若妻羞u地z


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　若妻羞u地z　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　 《　グリ`ンドア文臁　贰　　　 §　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　第一章　身も世もない狂おしい夜に．．．．．．．．．５５行
　　　　第二章　イいずる淫らの中の眠り．．．．．．．．７３７行
　　　　第三章　たどりきて、甘き花蜜の@．．．．．．．１４０６行
　　　　第四章　えつつ、燃える太腿．．．．．．．．．２０３５行
　　　　第五章　淫らな潮の吹きいずる．．．．．．．．２５７６行
　　　　第六章　とこしえの蜜丐蚊匕陇耍．．．．．．．３１０５行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　身も世もない狂おしい夜に


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　淑子が住んでいるのは、美しい海岸で知られる`}の材木座からすこしxれた
屋敷町である。
　海岸に面して、みごとな@K木が、まさに洪_で、春のうららかな海を前にし
て、訾Δ瑜Δ@をていると、この世のものではない鏊に来たような荬摔
った。
　淡く光った青い空に、ふんわりとe世界の空gが生まれていた。
　ちらほらDいていた三分Dきの花が、このところの荬恰いっせいにDき出
したのだった。まったく洪_の@は、あたりに妖しい、狂荬颏肖椁蓼ような、
な美しさだった。
　女子大を出たばかりの淑子は、夫の昭夫にzまれて昨年の秋に、Y婚した。
新婚の夫Dが、夫のIHとともに住んでいるのは、旧家を改Bして、まだ木の香
も訾Δ瑜Δ蚀螭な邸だった。
　その日、からえる@を目の前にして、淑子の胸がましかったのは、たっ
た五分前に、学生r代にeれたはずの、むかしの恋人の高野伸二からが入っ
たせいだった。それはまったく、@の狂いDきのような出来事といえる。
　アメリカ留学しているはずの、高野の声を送器の向こうにいて、淑子の^
がくらくらした。
　「淑子さん、そうでしょ」
　「はい、淑子でございますが……」
　「ぼくだ、高野伸二」
　「まあ……」
　淑子はことばが出なかった。
　「やっぱり、きみは、ぼくを待っていてはくれなかったんだね」
　はじめから怨みのこもったような、彼の口{を耳にして、淑子は耳を覆いたか
った。まさか、eれたはずの彼が、新婚の淑子の居所をつきとめてを欷堡
くるなんて、予想もできなかったのである。
　「伸二さん、あなたは、アメリカに行っているものとばかり……」
　「この二月に、ってきたんだ、ハ`バ`ドで医学博士のY格をとったよ。子
mがんにおけるa学的法の分析、それが文のタイトルなんだ。この五月から、
帝都大学病院に勤めることがきまってる」
　「まあ、TはD人科ですの」
　「そうだよ……きみが妊娠したら、\察してあげる」
　「いやな方、でも、本当におめでとう、高野さん、おしあわせそうでなにより
だわ」
　「いやに、よそよそしい口をきくんだね、社L夫人になったせいかな」
　「そんなふうに、いじめないで」
　「ふふ、甘い声だね、声にも、おとなの女の色荬でている。巴怼ご主人に
抱かれて、きみの体も、すっかり熟れた人妻の色香があふれてるんだろうね」
　「そんな……」
　「とにかく、会いたい。出てきてくれるね。`}まで、行く用事があるんだ」
　「え、きょうですの」
　「きょうの午後二r、Qが丘八幡mの大y杏の浃蜗陇恰いいね」
　高野はそう宣言すると、一方的にを切った。送器を置いて、呆然として
いる淑子が、へやのから外を眺めるともなしにると、狂ったように、@が
_の花びらを散らしていたのである。
　ようやくDきはじめたと思っていたあの@が、いつあのように洪_になったの
だろうか、いままで荬つかなかったのが不思hだった。
　新婚の夫Dの寝室は、二Aにあった。
　夫の宗像昭夫は三十三rの少壮gI家で、父Hから引き@いだ大手ＯＡC器会
社の社Lをしている。本社ビルは新颏摔り、このところ、ニュ`ヨ`クに支社
を出すので、⒄のWい日がつづいていた。
　二Aが新婚の夫Dの寝室だったが、A下の、五部屋あるそれぞれに、すでに会
社のU婴らg|的に引退した、昭夫の父Hの源太郎、それに後妻の志乃、さら
に、昭夫の腹ちがいの弟である春男が住んでいた。春男は十八rで、ようやく、
芸g大学の油}科に入学したばかりだった。
　むかしの恋人からの、とつぜんのは、まさに狂いDきの@を感じさせた。
ぼんやりと、から眺めていると、淑子の目の中に花吹雪のかけらが、wびzん
できそうだった。
　まだ、新婚六か月の淑子だった。
　高野からのを受けてから、デ`トのs束の二rまでが、狂おしいrgにな
った。じっとしていても、なんだか、落ち着かない。二年前までつきあっていた
彼との、デ`トの日々がよみがえってきたのは、新婚の夫の欠点が、いくらか目
につきはじめていたせいかもしれなかった。
　ふらふらとA下に降りると、x父の源太郎が圮のベンツを\して、妻の志
乃を、病院にBれていったあとだった。リウマチをわずらっている志乃の容体が、
このところ思わしくなかった。
　「あ、おxさん」
　ダイニングテ`ブルの前で、テレビをながらト`ストをぱくついていたx弟
の春男が、淑子をた。春男が、xの淑子をる目付きには、いつも、彼女を
女としてている荬あった。
　ときどき、淑子のぬぎたての下着が洗濯Cから消えていることがあった。まだ、
犯人は分からないが、x父の源太郎か、x弟の春男のどちらかの仕Iだった。u
ずかしいので、淑子はまだ、そのことを夫にしていなかった。
　「あら、これから学校？」
　「うん、あんまり天荬いいんで、さぼろうかなって、考えてたところ」
　「天荬いいから、学校をさぼるなんて、ふふ、おかしな理屈」
　淑子がテ`ブルの前にすわって、コ`ヒ`をいれはじめた。サイホンを取り出
して、ミルでコ`ヒ`をひいた。
　片手でミルのハンドルを回していると、花柄のワンピ`スの胸がかすかにeれ
る。ましい新婚の人妻の胸に、少年の瞳が注がれた。彼女はいつも、ふと荬
つくと、春男の幛盲荬ねを体に感じることがある。
　彼が胸をときめかせるのも、o理はなかった。N氦适缱婴涡丐稀いかにも内
部の充gを感じさせるように、こんもりと盛り上がっていた。
　「@がきれい」
　コ`ヒ`豆をひきながら、淑子がから外を眺めていった。
　「うん……@って花は、正荬且るもんじゃないんだ。あんまり美しいんで、
正荬且たら、^がおかしくなる。だから、お花には、酒がつきものでしょ…
…あれには、ちゃんと理屈があるらしい」
　「どういうこと？」
　「酒で理性を麻wさせる、そうしないと、@の妖Fな美しさで、^をやられる」
　春男のいうことをきながら、淑子がリビングのrを眺めた。
　まだ、十r三十五分DD。
　高野とのs束のr刻まで、あと三rg以上もあった。
　できることなら、淑子は、x父とx母がるまえに、邸を出たかった。年寄り
で、昔かたぎのx父たちは、新婚の息子の嫁が、eれた恋人とデ`トをしている
と知ったら、ふしだらな嫁だとおもうことに`いない。淑子がY婚をためらった
理由のひとつに、姑と住む息苦しさがあったが、まさか、このようにまだ新婚半
年で、夫にも姑にも秘密をもつようになるなんて思ってもみなかった。
　（材木座から、そんなにhくないQが八幡mを指定するなんて、伸二さんっ
て、ひどい人……だって、近所の人に、られたら……）
　淑子の^が割れそうになった。
　高野に会いたいおもいと、会いたくない思いがいりまじって、美しい新婚の人
妻を苦しめていた。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　二r五分前に、淑子は神社の境内に向かった。
　`}r代にm朝が刺されたという、有名な大y杏の淠兢蜗陇恕⑷擞挨なかっ
た。淑子はほっと安堵したおもいで、茶屋に入った。
　淑子は若奥らしく、光gのあるtレ`ス地の、コサ`ジュ付きのワンピ`ス
を着ていた。胸のコサ`ジュは、紫の大の百合の花びらをあしらったものだっ
た。高いハイヒ`ルのせいか、爪先が痛くなっていた。
　久し振りにむかしの恋人とデ`トするので、新婚の妻は荬浮き立ったのかも
しれなかった。
　淑子は出欷堡恕Ⅻ\のシルクのブラジャ`とスキャンティに代えた。めったに
付けないガ`タ`を腰につけて、ストッキングを吊っていた。それはQして、e
れた恋人にせるためではなかったが、下着を代えたことで、なにか不をする
ような、胸のときめきを感じさせた。
　淑子がこのように、高野伸二にこだわるのは、彼がヴァ`ジンを捧げた男のせ
いかもしれなかった。
　ひところは、崃窑柿郅坤盲俊１摔韦郅Δ扦稀⒄にY婚を考えたようだが、
アメリカ留学を控えていたこと、それに、淑子のIHの反にあって、淑子のほ
うでBめた恰好だった。
　郅仙瞍ったが、肉の交hは、たった一回だった。彼が苦氦筏啤⒁の国家
Yを通った日、プレゼントになにがほしいかとうた彼女に、高野は、ひとこ
と「きみの体がほしい」と言った。その夜、呆然としている淑子を、高野が抱い
た。
　（夫でさえ、知らない秘密DD。でも、わたしは、アメリカに留学した伸二さ
んを、待たなかった。でも、それは、仕方がなかったわ）
　それほどに、夫の昭夫のプロポ`ズがeO的だった。女子大に通っていたとき
から、大手ＯＡC器メ`カ`の栅颏筏皮い胧缱婴胃赣Hを通して、昭夫はY婚
を申しzんだ。二代目社Lで、`}そだちの昭夫は、血筋からbまで、申し分
がなかった。彼は美しい花嫁を手にいれるために、家を改Bし、彼女のために、
あらゆる浃颏筏俊Ｐ禄槁眯肖稀⑹缱婴魏盲なパリを中心とした、ヨ`ロッパ
一周旅行だった。
　rgつぶしに甘酒をんでいる淑子の目の前に、\い靴が迫った。手をズボン
のポケットに入れて、ひとりの男が立った。TれたL身で、ダ`クグレイのス
`ツに身をつつんだ、高野伸二だった。
　「あ、伸二さん」
　淑子の瞳が、一瞬、妞挨螭馈＿^去にとつぜん、ひきもどされたようなeが
あった。
　「rgがはやく着いたんで、近代美g^に行ってたんだ。浮世}の展E会をや
ってたからね」
　いままでよりも、はるかに洗されたB度だった。アメリカ留学が彼を浃à俊
服装が地味だったむかしの医学生r代にくらべ、ス`ツの着こなしもよく、立派
に成Lした、青年医の姿が目の前にあった。
　「ぼくも、甘酒をもらおう」
　淑子の前に腰をおろした高野が、茶屋の女に甘酒を注文した。
　「二年も会わずにいたあいだに、想像していた以上に、上品で、エレガントな
若奥になってる」
　眩しそうに、高野の目が淑子を眺めた。い首すじが、陶器のようにすべすべ
していた。首から垂れたネックレスが、淑子の胸のときめきを示してeれた。ワ
ンピ`スの胸が、Ｕの字にひらいていた。いやおうなく押しあげている胸は、
夜の夫による念入りな幛恰⒏咭挨幛丹欷郡长恧瑜辘狻k育している。
　「ほんとうに、お久し振りですわ」
　「会いたかった」
　高野の手が、のびて淑子の掌に触れた。
　「あれから、二年になります？」
　「二年以上になるかな……アメリカに行くとき、ぼくは、きみといっしょに行
きたかった。国での、孤独が、きみにわかるまい。じぶんの国での孤独が、零
下０度の孤独だとしたら、国での孤独は、マイナス３０度の孤独だ。魂までが
訾皮膜い啤⑷烁瘠浃铯毪郅嗓坤琛
　「伸二さんも、人格がお浃铯辘摔胜盲疲俊
　「ああ、浃铯盲俊…魔になった」
　「おう、怖いわ」
　「ふふ、それは冗だが、ぼくは、アメリカで、きみのことばかり思っていた
……かならず、ぼくを待っていてくれる。そう信じていたんだ」
　「ごめんなさい」
　「ところが、去年の秋、きみがY婚したのを知らされたとき、ものすごくショ
ックだった。でも、会えてよかった。こうして、きみに会いにきたって意味は、
分かるね」
　高野の端整なが、淑子の瞳の奥をさぐった。
　「分かるって？　どういうことですの」
　「Y婚して、人妻になったからって、ぼくはきみを、Bめない。きょう、会い
にきたのは、きみのこころも、体も、ご主人からZうためなんだ」
　高野がを寄せ、口を淑子の耳に近づけた。
　「そんな……」
　淑子は呆荬摔趣椁欷俊１伺が知り合ったときから、高野伸二は、秀な医
の卵で、理性的でおとなだった。それが、ハ`バ`ドで医学博士のY格をとり、
国家Yを通って一人前の医になって、このように、理性を踏み外したような
ことをいうのが、信じられなかった。
　「クルマで来たんだDDいっしょに、横浜まで行ってくれるね」
　新婚の人妻にとって、甘い高野のT惑は、魔のことばだった。
　「できませんわ、だ、だって、わたしには、おうちに、お姑さんがってる
し……あの、主人だって、夕方にはりますし」
　「きみが、炊事の支度なんてするひつようがない、奥だってことは、しらべ
てある。叭铡⒂⒒嵩のレッスンに行ったり、カルチュアセンタ`に行ったり…
…。だって、お手护い丹螭、二人もいるんだからな。それに、ご主人は、いつ
も、九rか十rでないとらないってことも」
　「どうして、お{べになったの」
　「友人で、私立探嗓颏筏皮い毪韦いてね。きみにまつわるすべてをしらべて
もらった。だって、きみのg家で、おしえてくれなかったから。すべて、きみを
思うあまりにしたことだ。アメリカで二年gも、きみを慕い、日本にってきて、
きみを忘れられずに、狂いそうだった」
　神社の向こうの@が、淑子の目にとびこんできた。kとして、Dききそう花
びらだった。のどかな春の日だった。あの@吹雪の下を步き、あの花びらを眺め
ているうちに、高野の理性が狂ったのだろうか。
　「もし、きみが断ったら、ぼくは、この訾撬坤獭
　高野がス`ツの内ポケットから、なにかクスリの包みを出したので、淑子の心
が割れそうになった。
　「ばかなこと、仰言らないで」
　二十八rの青年医である高野が、どんなに女性にもてるかを、淑子は知って
いた。ハンサムで^もいいし、彼だったら、望めば、好きな女を手に入れられる。
ただ、彼が引け目におもっていることがあるとしたら、孤工趣筏朴ち、医の
もとにB子にBわれたという、生いたちの不幸だけだった。その彼が、すでに人
妻になった淑子を、このように激しく慕っているのだ。
　ふたりは茶屋から出た。
　高野のクルマは、国bのスカイラインだった。古びたボディのクルマは、八
幡mのそばのv訾酥盲れていた。
　「奥、どうぞ」
　高野が助手席のドアを_けた。
　「おねがい……二、三rgだけって、s束して」
　「s束する」
　高野のロマンチックな眼が、淑子をた。淑子は高野の、幛盲荬ねに魅入ら
れてしまっていた。淑子は人妻として、むかしの恋人のT惑に、のこのこ出てき
たのを後悔していた。だが、むげに断ったら、高野を苦しめる。それに、立派に
成Lした彼から、いまでも郅丹欷皮い毪趣いπ绚猡った。さんざん迷ったす
えに、世g知らずの美しい人妻は、高野の老なT惑の魔の手に落ちようとして
いた。
　あたりに、人影がなかった。
　それを目敏くみとめた高野が、助手席に腰をおろした淑子をいきなり抱いた。
荬つくと、彼のが迫っていた。あっと、おもうgのキスだった。
　「ンムム……！」
　淑子が必死に彼の胸をついた。だが、しっかりと抱きめた高野が、美しい人
妻を抱きながら、念入りに舌を啡毪筏皮た。
　「ああ、いけない方」
　唇をxしてから、淑子が甘くにらんだ。
　そのとき、淑子はv訾斡绀韦郅Δ恰こちらを睨んでいる少年をたように
おもった。オ`トバイにまたがったジ`ンズの少年は、春男に似ていた。
　淑子は慌てて、をLした。
　高野がアクセルを吹かした。カントリ`クラブをiけてから、高速道路に\り
入れたとたん、クルマは横浜方向の俗Rのある方角に向かった。ハンドルを握ら
ないほうの高野の手が、郅工肱の、胸の隆起に触れてきた。
　「な、なになさるの」
　「ご主人に、巴怼⒖郅ってもらってるのかい」
　「…………」
　淑子は真っ赤になって、うつむいた。このところ、ニュ`ヨ`クに支社をつく
る画で忙しいが、新婚三か月まで、夫は巴恧韦瑜Δ似蓼颏猡趣幛俊Ｅ子大を
出たばかりの恋女房を郅工毪まり、淑子は眠れない夜もあった。
　「さ、正直に、答えるんだ、Y切り者」
　「ああ、いじめないで」
　「きみが、ご主人に郅丹欷皮雒妞蛳胂瘠工毪坤堡恰荬狂いそうになる…
…あんなに郅筏っていたぼくらがeれ、トンビに油あげをさらわれたんだ。き
みが、ご主人のまえで、生まれたままの恰好にされて……」
　「いやいや、言わないで」
　「ぼくは、きみを、これから、黄金町の安ホテルにBれzむ……大邸宅に住ん
でる奥には、そんな鲞`いな鏊もたまにはいいだろう。そこで、人妻である
きみは、婚s者をうらぎったPとして、ぼくのまえに、ブラジャ`も、パンティ
もぬいで、女のすべてをさらけだすんだ」
　高野のつきが、魔のように恐くなっていた。
　淑子は高野の口から、“婚s者”ということばを耳にして、彼の思いzみの激
しさをおもった。淑子は、彼と婚sをしたおぼえはなかった。
　淑子はそのときになって、ようやくじぶんのX率に莞钉い俊７颏颏猡娜似蓼、
eれた恋人に拉致されている。行きさきは、すでにおとなの女なら分かっていな
ければならなかったのである。
　「ああ、クルマを止めて……おねがい、やっぱり、わたしは、夫をY切れませ
ん」
　泣きそうになっている淑子をながら、ハンドルを握らないほうの高野の手が、
いきなり光gのあるワンピ`スの裾をぱっとめくった。
　甘い芳香が訾盲俊
　ハイヒ`ルをはいた足首から、ふくらはぎ、そして、太腿にながれる美さは、
色荬郡盲驻辘巍やわらかな曲だった。ガ`タ`で吊っているせいで、ストッ
キングのスキャンティの隙gがFめかしい。美しい太腿の媚肉まで、あらわにな
って、淑子は必死で裾を下ろそうとした。
　「おとなの女らしい、\のスキャンティだね」
　高野の手が、とろけそうな内腿を幛筏俊
　淑子は必死にI膝を]じて、身を硬くした。男の指が、内腿の秘奥のパンティ
にまでのびてきた。
　彼にせようとして、代えたランジェリ`ではなかった。だが、Y果として、
こんなことになったのは、どこかに、彼にせたい莩证沥ひそんでいたのかも
しれなかった。それを思うと、淑子はじぶんが信じられないおもいだった。
　クルマがガクッとeれて、をwび出した。うしろから、猛烈な荬い峭护
走ってきたダンプが、警笛をQらした。
　「怖いわ……ああ、しっかりハンドルを握って」
　「ここで、心中をしようか。ぼくはね、きみとなら、死ねる……命がけで、き
みを郅筏俊…なのに、きみは、ぼくをボロ屑みたいに韦皮俊
　高野の手が、淑子の手を掴むと、ズボンの股gにTГ筏俊￥饯长悉婴盲りす
るほど幛なり、硬く怒していた。
　「しっかり、握るんだ、奥」
　淑子の掌のなかで、猛々しい牡がドクドクっと}うって、存在を主している。
　高野がジッパ`を引いた。ブリ`フ一枚へだてて、マツタケのような、w^の
郭まであらわになった。
　「淑子さん、忘れてはいけない、二年前、はたちのきみのヴァ`ジンを散らし
たのが、いま、握っている男だ。さ、舐めるんだ」
　ハンドルを握らないほうの手が、ブリ`フの合わせめを冥菠俊
　淑子の心が、高Qった。高速道路なので、信号もなかったし、ここで降りる
わけにはいかなかった。彼の言いなりにならなければ、彼は本荬钎ルマを激突
させる危だってあった。
　狂おしいの臭荬ほとばしり、にょっきりと、赤\いw^がを出した。淑
子は真っ赤になって、を]じた。
　「淑子、きみは、もう、わたしの奴_だ……わかるね、ご主人にするよりも、
丁におフェラをしなさい」
　淑子は身をよじった。花びらのような、二枚の唇が割れた。赤い舌を出して、
ブリ`フからSりでている、w^のY趣谓瞍颏窑润陇幛筏俊
　苦いような味が、人妻の舌に刺激した。
　「ア、ウム……」
　ハンドルを握る高野のが、快美感でゆがんだ。
　淑子が泣きそうになって、高野をAえた。逞しい肉棒に、真っ赤なル`ジュの
痕Eがのようにのこった。
　「ブラジャ`をはずしなさい、奥」
　高野が命令した。
　「ああ、ゆるして、どこまで、わたしを辱めるの」
　「いいんだね……事故になっても」
　アクセルを思い切り踏んだので、クルマが猛スピ`ドで追い越しを突っ走
った。淑子が叫んだ。
　「怖いわ……ああ、たすけて」
　Rり返し、高野がY切った女のブラジャ`を要求した。あまりのことに、理性
を失って、淑子が屈伏した。
　ワンピ`スの胸の前ボタンをはずした。スリップの肩~をずらすと、こんもり
と隆起した乳白色のとろけそうな乳房が、ハ`フカップの\のブラジャ`に半分
Lれていた。
　淑子がストラップをはずすと、高野の手がのびて、ブラジャ`をむしりとった。
　「淑子……こんどは、パンティもだ」
　「そんな……！」
　ブラジャ`をはずされ、I手で胸をおさえた淑子の]がこわばった。ハンドル
を握った高野が、さらにアクセルを踏んだ。
　「待って、そんな危なこと、なさらないで」
　淑子が高野にとりすがった。
　「淑子……ぼくが、アメリカでUYした、マイナス３０度の孤独にくらべ、ブ
ラジャ`とパンティを取るなんて、なんでもないことのはずだよDD郅工肽肖
前で、uずかしいところをせるなんて」
　「だ、だって……わたしは人妻なの、分かって」
　「ぼくよりも、夫が大切か」
　淑子が恨めしそうに、高野を睨んだ。
　「外にられるのがいやだったら、とくべつに、カ`テンを引くのをSしてや
る。サイドミラ`がLれないように、カ`テンを引きなさい。そして、ワンピ`
スの裾を思い切り预辍パンティをぬぎなさい」
　高野のことばは、有oをいわせない命令だった。
　淑子のはかない期待は、高速道路にのっているいまは、彼の言いなりになり、
ホテルに着いたら逃げることだった。高野の情幛摔郅坤丹臁ここまでついてき
たが、彼の行婴悉まりに^激だった。
　「高野さん、ああ、ゆるして」
　淑子がもじもじしているのに苛らついた高野が、路肩のひろがった部分をつ
けると、急ブレ`キで停した。
　「ヴァ`ジンのお荬丹螭袱悚るまいし、き分けのない奥だね……え、淑
子、こんなに郅筏皮い毪埭の言うことがきけないなんて」
　高野の腕が、淑子の肩にきついた。
　あっというgに、唇が吸われた。唇が合ったとたんに、舌が入っていた。荒々
しいキスだった。キスというよりは、フランス流にベ`ゼというべきだった。彼
の猛な舌が、生き物のように、淑子の口のなかであばれ狂ったからだった。
　男の手が、ワンピ`スの胸をはだけ、熟れた乳房を揉みまわした。彼の手が\
席のボックスから、ガムテ`プを取り出した。
　熟れた大粒の乳首を、ガムテ`プをはりつけた。
　「あ、痛いッ……堪忍」
　「ぼくの言うことがきけないなら、いいかね。ここで、素っ裸にして、外に放
り出してやる……」
　双つの乳首に、ガムテ`プをNってから、高野の眼が燃えていた。
　「いいかね、淑子。きみはあの邸では、若奥だが、ここでは、ぼくの妻にな
ってもらう。ぼくは、きみにとって、とくべつの男のはずだ。だって、I女を捧
げた男なんだから。ぼくは、きみが欲しい……きみの、こころと体を、この手で
幛筏郡ぁ郅筏皮い郡みにうらぎられ、ぼくは、この瞬gを待っていたんだ」
　泣き出した人妻の]で、光るものが垂れてきた。
　「どこが、痛い？」
　ガムテ`プを引くと、乳首がひきつれた。
　「おっぱいが……ああ、痛いですわ」
　「パンティをぬげば、ガムテ`プを剥がしてやる。ただし、パンティをぬいで、
ワンピ`スの裾をめくり、I脚を]じてはいけない」
　「ああ、イジワル」
　泣き出した淑子を抱いて、さらにはげしいキスをしながら、男の手が、\のス
キャンティの中にもぐってきた。シャリシャリしているu毛を分けて、うっすら
と露をうかべている花悉幛扦俊
　男の指で、敏感な突起が攻略された。
　「ア、イヤッ……」
　「ホテルにBれzんで、あとで、ここをたっぷりいじくりまわしてやる……お
好みならば、舌を使ってね」
　かつての恋人が、魔に渖恧筏皮い俊０Г筏い长趣恕そんなふうな淫らな言
~に敏感に体が反辘贰ぬらぬらと、濡らしている淑子だった。
　高野が、指でクリトリスをはさんだ。
　すでに、男の幛摔长郡à啤⒒鹫栅肴庳がムレムレになっていた。かすかな
回を加えながら、ふっくらした花孔のにまで、振婴颏たえる。上品な人妻
が、眉gにをうかべて、を]じた。息がはずんで、肉の奥かられる声が、
かすかに女の唇を花びらのようにふるわせた。
　「ああ、パンティをぬぎますから」
　人さし指と中指を巧みに用いる男の指は、女以上に女性器のことを知りつくし
ているD人科医のものだった。
　高野がうなずいた。
　淑子の婴は、まるで暨[病者のようなものだった。あるいは、男の言いなり
に、糸を操られる人形の婴に似ていた。
　淑子はuじらいながら、腰をうかせた。白いスリップから、熟れごろのヒップ
がむきだしになった。密着しているN臀から、淑子の手がスキャンティを剥がし
た。
　ハイヒ`ルから\の布地をiき取ると、高野が淑子の片方の足首を掴んで上に
あげた。u辱の体位だった。雅な奥が、犬のように、片足をあげて、真下か
ら眺めている男のでI刑されていた。内腿の秘奥のうるみが、真っ赤に染ま
っていた。
　「あ、ないで……」
　高野の瞳が、ぎらぎらしていた。
　スキャンティをZった高野が、淑子の目の前で股ぐり部分をうらがえした。代
えたばかりのその部分に、ナメクジが@ったような、男の幛舜黏àuずかし
い痕Eがのこっていた。
　「こんなに、濡らして」
　男のことばが、上品な若妻の心にキリのように刺さった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　高野が淑子をBれzんだのは、クルマのなかで言っていたように、黄金町の安
ホテルだった。
　港湾P者が多いその町にも、hくに洪_の@がえた。淑子がおどろいたの
は、路地のいたるところに、仕事にあぶれた男たちがうろついていることである。
酎の陇颏かえて、ふらふら步いている男をるのが、淑子にはこわかった。
彼女は、ホテルに着いたとたんに、なんとか理由をつけて逃げようと考えた甘さ
をさとった。
　このようなP者の汗の訾街に、高なコサ`ジュ付のワンピ`スに身をつ
つんだ人妻が、ワンピ`スの下、ブラジャ`もパンティも剥ぎとられ、女のu辱
をしのんで、Aい安ホテルの一室にBれzまれたのである。
　それもこれも、むかし郅筏磕肖韦郡幛坤盲俊
　ホテルとは名ばかりで、モルタルの外壁がくずれかけていた。玄vを通り、薄
暗い廊下を步いて、Aいへやに入ってから、淑子は惨めになった。
　「ひどいわ……ああ、こんなAいおへやなんて」
　淑子はAいホテルにBれzまれたことで、高野の侮辱をかんじた。いや、もし
かしたら、彼に螭い胜った郅妥をかんじた。
　ドアにはようやくIがあるが、lかがつよく押したら、あいてしまいそうなド
アだった。壁に染みが浮きだし、ベッドのカバ`がAれているへやで、淑子が高
野に抱きすくめられた。
　高野がいきなり淑子のの毛を掴んだ。
　立ちはだかった彼が、ズボンのジッパ`を引いた。ブリ`フから突き出たに、
男が口淫を命じた。
　淑子はしゃがんだまま、を含まなければならなかった。
　「どうして、こんなホテルにBれてきたか、わかるか」
　「わからないわ……あなたが、分からなくなったわ」
　「`}の、あんな豪Aな邸で、社L夫人の暮らしをしているきみには、こんな
しいホテルに住んでるひとの莩证沥分かるまい。日本はゆたかになったが、
まだまだ、こんなところにも、住めない人がたくさんいる」
　「…………」
　「きみをここにBれてきたのは、ぼくの故_をてほしかったからだ……ぼく
のおふくろが、ここで、女中をしていたからなんだ。ぼくは、父Hがいない私生
工坤盲郡贰おふくろがAい恰好をしているのは、uずかしいことだった。だが、
こどものころに、おふくろは、病荬撬坤螭馈￥埭は幸\にも、医のところに
B子にやられた……だが、ここに、ぼくの原点がある」
　淑子にとって、高野がこんなに出身をあからさまにいたのは、はじめてだっ
たのでおどろいた。
　股gのを含ませながら、高野の手が、淑子の胸を幛筏皮い俊
　「ンググ……あ、ああ、お口のなかであばれないで」
　口からぽろりとSりでるw^に、淑子が舌をつきだした。
　「ぼくは、きみを失って哀しかった……だって、きみがY婚したのは、大手の
ＯＡC器会社の二代目社Lだし、いわば、濡れ手でアワの人物だ。ぼくは、そん
な男を尊敬することはできない」
　「でも……なんでも仕事には、苦氦ありますわ。二代目だからって、その苦
氦蛎猡欷皮い毪铯堡扦稀ありませんわ」
　「夫をかばうのかね」
　高野がそう言うと、淑子を抱いて、光gのあるワンピ`スの肩からぬがした。
白いスリップだけが、ようやく女体を覆っていた。すでにクルマのなかで、ラン
ジェリ`を剥がれていた彼女は、ワンピ`スとスリップを足元に落としただけで、
生まれたままの恰好に近かった。
　ガ`タ`でストッキングを吊っているのが、Fめかしかった。ハイヒ`ルをは
いたまま、美しい人妻がよろよろした。
　みごとに均整のとれた、訾Δ瑜Δ胜撙氦撙氦筏づ体だった。乳房の力が
って、牛の角のようにツンと乳首がはりだしている。ウエストがおもいきりくび
れ、なだらかな下腹部の曲が、あでやかなN臀につながっていた。
　高野の手が、女のN臀を叩いた。
　「痛いわ……どうして、叩くの」
　「じぶんの莩证沥寺きなさい」
　ビシッ、ビシッDD。
　男の手で叩かれたびに、淑子の白いN臀がぶるっとeれ、花びらのようなアザ
が散っていく。それはあまりに辛いことだった。
　ホテルに着いたときから、高野の狙いが分かっていたとはいえ、夫にLれてす
る、生まれてはじめての不だった。
　「高野さん……ああ、あなたの莩证沥戏证りますから、どうか、わたしに何
もしないで、ここからして」
　「ぼくの莩证沥巍なにが分かる？　きみは、郅工毪埭を、私利私欲のため
に、韦皮卡DDだから、これから、uずかしいいをしなければならない」
　泣き出しそうになっている淑子をベッドの下に、仰向けに寝かせた。高野がベ
ッドのFに腰をおろすと、淑子の白い女体を踏んだ。
　「ああ、あんまりだわ……ゆるして」
　高野が靴下をぬいだ。
　じんわりと高野の足が、ふつよかな白い女体を踏みつけた。
　身をよじった淑子の]から、妞ほとばしった。
　「さ、あんよを_いてごらん、奥」
　あろうことか、高野の足の指が、うっすらとBみだしている秘唇をいじくって
いる。このような屈辱に、淑子が声を出して泣いた。
　「哀しいのか、奥」
　「あ、もう、これ以上、苛めないでくださいまし」
　のように、白い太腿がSった。
　郅工肱をさんざん踏んでから、高野が彼女を横抱きにした。そのまま、の
そばに足をはこんだ。
　い路地のあちこちに、浮浪者のような男たちがうろついていた。酒陇蚱手
にしている者もいるし、大声で喧Wをしている者もいた。
　「あの男たちに、きみの、Q音のように、神々しい、この熟れた女体をま
せてやろうかね」
　高野が淑子を立たせると、そのまま、ガラスに肢体を押しつけた。ひんやり
した感触が、乳房につたわった。
　「あ、いや、やめて……uずかしいわ」
　熟れた素っ裸の女体をガラス酩搜氦筏胜ら、ス`ツを着たままの高野が、う
しろから乳房を掴んだ。念入りに揉みしだかれ、人さし指と中指のあいだに、挟
まれた乳首が悲Qをあげた。
　二Aのへやのなので、步いている浮浪者のような男たちが、目敏くつける
可能性があった。
　「ああ、二、三rgという、s束よ。だから、もう、おうちにして」
　振り向いた淑子に、高野が、「やすっぽい、娼Dのようなことをいうな」とい
って、熟れたN臀を掴んだ。
　「だ、だって」
　「ここまで来て、さらにぼくのに泥をぬるつもりなのかい」
　「だって、ああ、わたしにフェラチオさせたり、わたしを踏んだり……ああ、
いまのあなたが怖いの」
　「そんなに怖いか……え、郅工肽肖韦皮啤⑸玳L夫人におさまったきみには、
郅工毪长趣我馕钉分かってないんだDDだから、これから、郅违欹氓攻螭颏
てやる」
　「Yよ……郅工毪长趣我馕钉分かってないのは、あなたのほうよ」
　「なんだと」
　「だって、そうじゃないの。あなたには、うらぎったわたしにする妥のお
もいしか、ないんでしょ」
　「そうか、きみには、そんなふうにしか思えないのか」
　淑子のことばに逆上した高野が、ガ`タ`とストッキングしか付けていない、
生まれたままの淑子の肩を掴んだ。おそろしい力だった。彼は淑子を引き立てて、
入口のドアのほうにBれてきた。
　「あ、何なさるの」
　「亭椁筏幛皮浃搿…」
　高野が必死に踏んる淑子を、引きずった。淑子は恐くなった。いままで彼女
が、恋人の彼に抱いていた魅力、その冷静さと、医らしい落ち着きが、いまの
高野から感じられなかった。
　「おねがい、もう、して！」
　「そんなにりたいんなら、ひとりで、るんだな」
　高野の手が、ドアのIをあけた。
　廊下のひんやりした空荬流れこんだ。つぎの一瞬、まさか、ありえないこと
が起こった。あっというgだった。ガ`タ`とストッキング、それにハイヒ`ル
をはいただけの、素っ裸の淑子の女体を、高野がドアの外趣搜氦烦訾俊
　「あ、あああ、伸二さん！」
　目の前でドアが]まったとき、淑子ののYが真っ暗になった。
　目の前で、真珠のネックレスがせつなくeれた。
　薄暗い廊下だった。路地でたむろしている男たちの、声がした。春とはいえ、
生まれたままの恰好なので、肌寒かった。
　「おねがい……ああ、伸二さん、おへやに入れて」
　「ブラジャ`も、パンティも、Aかる……ワンピ`スといっしょに、送ってや
る。さあ、そんなにりたいなら、おうちにおり」
　いまの淑子が身に付けているのは、ガ`タ`とストッキング、それに、ハイヒ
`ル、真珠のネックレス、耳につけているピアスだけである。ドアの内趣ら、
意地な高野の声がこえた。郅妥に燃える魔の声DDだが、いまの淑子
には、彼の言いなりになるしかなかった。
　ドアを叩くたびに、突き出た双つの乳房と、むっちりと脂ののったN臀がe．BR> るのは、エロチックだった。
　そのとき、lかがA段をNってくる足音がこえた。
　「伸二さん……ああ、なんでも言うことをききますから」
　ドアの把手にしがみついて熟れたN臀が、なやましくeれた。廊下の奥から、
男の姿があらわれた。ITの男が、廊下で泣いている淑子を前に呆然としてい
た。
　「入れて……ああ、おへやに入れて」
　必死にドアを叩いた。
　ドアの内趣、すっとあいた。
　中から高野のがFれた。吸いこまれるようにドアの内趣巳毪盲渴缱婴、高
野の胸に泣きくずれた。
　「R鹿……伸二さんのバカッ」
　取り乱して泣きくずれる淑子を抱くと、高野が猛烈なキスの雨を彼女の首すじ
から唇に降らせた。呼吸が苦しくなるほどの、はげしいキスだった。それから、
高野は郅工肱を抱き上げると、ベッドに放りなげた。
　「ようやく、これできみは、ぼくのものになった」
　ベッドがんで、のように白い女体が跳ねた。
　郅工肱を苛めた自の念にかられたのか、高野が淑子にむしゃぶりついてき
た。乳房にを埋めて、男が荒い呼吸をしていた。
　左右の掌に、熟れた胸乳を掴んで揉んだ。唇に乳首をはさむと、はげしい吸引
力で吸いついた。舌をまるめて、乳首に押しあてると激しく吸った。ズキッと子
mにひびくような、吸い方だった。
　「あ、ああ……やさしくして」
　「淑子……きみが、ぼくのものになったという^をみせておくれ。さあ、ぼ
くに向かって、美しいあんよを、いっぱいにお_き」
　高野がズボンをぬぐと、ブリ`フから逞しい牡を掴みだした。淑子が、ドクド
クっと}打っている高野を握った。w^を掌に掴んでも、素っ裸で廊下に出され
たショックで、男の胸の下で泣いている淑子だった。
　淑子は高野の言いなりに、I脚をすこしずつ冥菠皮い盲俊
　とろけそうな内腿の媚肉が、大きな角度がひらいた。
　「ああ、わたしの体を、もう、踏まないで」
　「踏みはしない……こんどは、ゆっくり、Qpする。もっとだ……もっとI脚
を、思い切り、_きなさい」
　淑子が、I手でを覆った。
　I脚をいっぱいに冥菠毪取⒐嗓胃钉备にDいているのは、Qpののある、
郅工肴似蓼稳饧工だった。
　「おう、_だ」
　高野の目が、ぼってりした桃果に付けになった。二枚の小唇が、雨のあと
の@の花びらのようにYんでいた。
　必死に淑さをS持して、合わさっていた二枚のハ`ト型の花びらが、ねっと
りと糸をひいて、あんぐりした朱をさらした。
　「あ、あああ、ないで」
　淑子が身をよじった。
　高野がベッドであぐらをかくと、膝の上に、熟れた人妻の腰を抱えあげた。男
のを挟む恰好で、女のI膝が冥菠椁欷俊
　「ああ、なになさるの」
　「淑子の女を、ゆっくり、摔工搿…Y婚して、アソコが、どんなにられ
ているかをね」
　ずるっと腰を浮かせ、女の太腿を、I手でいっぱいに冥菠皮ら、を股唇に
こすりつけた。魅力的なI脚が、宙を蹴っていたが、やがてQ念したように男の
左右の耳をはさんだ。
　クリトリスごと、男がズルッと肉襞をすすった。チ`ズ蒸しのハマグリのよう
な、甘い`りがれ出していた。
　高野がをちかづけると、u毛を舐めまわした。透けてきた花悉胃瞍炷郡ら、
お行xわるく、Sりだしている肉の芽のきを舌でこねまわした。
　「あうっ、アアア……伸二さんって、ああ、とっても、いけない方。あ、舌で
そんなに、あ、かきまわされたら、どうかなりそう」
　「奥、はしたないよ……え、こんなにあんぐり口を_けて」
　股gに肉ひだの秘唇をもっている哀れな女の哀しさで、男にしゃぶられると、
淫らに膣_口部までが、入口のをひろげる淑子だった。
　男の舌が、ズルズルっと膣肉をすすった。
　「伸二さん……ああ、そんな、あ、エッチはだめだめ」
　泣きじゃくる淑子だったが、男の舌と口、それに割れ目をひろげる指に屈して、
秘の粘膜の、朱色の肉をさらしてしまっている。
　「ア、アアア……！」
　「どうだ、淑子……ご主人にも、こんなふうに舐められるのか」
　「ち、ちがいます……あうっ、いやいや」
　「きみのI女をBったときには、まだ、こんなふうにQ察できなかったが、ふ
む、よくると、かなり好き者のようだね」
　男の指が、左右の大淫唇をのばした。それ以上のびないまでに、左右の秘唇を
ひろげると、ほとんど窑摔胜盲俊￥撙搐趣收衬い@のなかで、クリトリスは、
窑雾きの、@の蕾である。あからさまに、充血した粘膜が、ツルツルの膣前
庭をさらしてしまっていた。
　狂いDきしている@の@の中心で、泉のように、秘奥からふきだしていた。男
がうるみの秘奥に、幛はを吹きzんだ。
　「ああ、伸二さん……淑子、ほしいの」
　I手でをLして、秘の折を耐えていた淑子の口から、思いがけないこと
ばがれ出していた。
　「上品な奥さんが、そんな、淫らなおねだりをするのかね」
　高野がしっかりと淑子を抱き、耳元に卑猥なことばを摔つつ、焦らしにかか
った。いままで、赤をたべていた彼の口が、の`りに氦沥皮い搿
　そんな舌で、キスされるのが、淑子はuずかしかった。
　淑子の掌のなかで、居丈高の高野が暴れくるっていた。彼の指さきが、念入り
に肉の芽をこねまわしていた。いや、肉の芽ばかりではなかった。彼を迎える秘
密の肉Tにまで、ゆっくりと中指を啡毪筏悉袱幛俊
　「アウッ、ああ、伸二さん……お指だけじゃ、ああ、いやいや」
　「言ってごらん……淑子の淫乱なお○○こに、イレテ、言わないと、上げない」
　「……イジワル」
　耳元で卑猥なことばをささやかれ、淑子の耳たぶまでtくなった。
　「ぼくの指が、きみをえていた……ヒダヒダの多い、多情なお○○こだ……
きみは、知らないかもしれないが、よく、れている……男なら、lだって、上
品なきみが、股のあいだに、こんなにステキなものをもっているのを知ったら、
もう、xさない。きみのお○○こは……まるで、荬出そうに、こんなにねっ
とりしている。あったかい、美味しい肉だ……こんな女を、きみのご主人に返せ
ない」
　片手で乳首を揉み、もう片方の手が、クリトリスを中心にをえがいた。もっ
とも活Sしているのが、高野の舌からRり出されるキスと、ことばで、とくに魔
力をもったそのことばが、慎ましい人妻から、夫のを忘れさせた。
　「伸二さん、イレテ」
　淑子が高野の耳に口をつけた。]をt潮させた淑子は、じぶんの口から、そん
なはしたないことばが出たのにびっくりした。
　「どこに？　どこに、イレテほしい」
　「あ、ああ、淑子の、uずかしいアソコにイレテ……」
　必死にささやいたことばを、高野がわざとoした。
　ほとんど淑子は泣いていた。こんなにも、欲しいものが、与えられないことは
なかった。しとやかな人妻が、Fりをかなぐりすてる瞬gだった。
　「……あなたの硬いのを、わたしのお○○こに、ください」
　そのことばを待っていた高野が、指のかわりに肉棒をそえた。赤\く怒して
いるw^は、Y趣谓瞍尾糠证ら粘液をだしていた。
　「声が小さいよ、なんていったの」
　「あ、ああああ、欲しいのDD淑子の、お○○こに、イレテ……イレテ」
　Fりをかなぐりすてたものの、雅な女のつねで、どうしても大きな声が出せ
ない淑子だった。
　男が腰で、女の股gに割った。
　幛w^が、火照ってぬらぬらしている膣口をふさいだ。火しそうな幛、
男のw^のY趣摔膜郡铯盲俊￥工盲荬辘热肟冥颏栅丹挨取まるで待っていたよ
うに、入口の朱色のがひらいて、高野をのみこんだ。
　w^だけ啡毪筏啤ゆっくりとiき出した。肉茎が、敏感な突起をこすった。
　「あう`っ、根元まで、あ、ください」
　高野をのみこみたい一心で、ふっくらしたN臀がベッドから上がった。ぬらぬ
らしている肉路が、逞しい勃起を含んだ。
　いままで]じていた膣口が、みるみるひろがりを示してきた。蛇腹状のねっと
りした桃色の膣肉が、高野に密着した。
　とろけるような快美感が、高野をuった。
　「さっき、いけない奥さんだったPだ……iいてしまおうかね」
　高野がささやいた。
　「いや……ぬかないで……あうっ、あうっ……」
　しっかりと腰をあげた淑子の秘唇が、名刀をつつみこむ鞘のように、しっかり
と充血した高野をAえていた。
　「淑子……きみを、孕ませてやる」
　耳元で、高野がささやきつづけた。
　つつましい人妻が、仰向けになり、I脚をいっぱいに冥菠皮い俊８咭挨女の
足首を、肩にのせた。
　そんな体位がもっとも秘奥に啡毪工毪长趣颉⒛肖现っていた。
　iいてから肉茎で、肉の芽をこすった。ドリルのように押しzんでから、さら
に根元まで突っzんだ。“の”の字から“Ｓ”の字に突っzんだ。
　「よくれているお○○こだ……え、lにってもらった？」
　高野のささやきを耳にして、淑子がいやいやをしていた。
　「淑子、きみを、孕ませるからな……え、ぼくのガキをつくるんだ、これから、
たっぷりと、ドロドロのやつを撒き散らしてやる」
　淑やかな人妻の]が、ピクッとdした。
　「ア、ア、アアア、イキそう……ああ、イクイク……」
　ガ`タ`にストッキングをはいたままのI脚が、ゆっくりと高野の胴体にき
ついてきた。



第二章　イいずる淫らの中の眠り


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　高野伸二の\するクルマで、材木座の邸の近くまで送られた淑子は、すでに
不の罪を犯した人妻の、苦しさのなかにあった。
　Qが八幡mでデ`トをしたのが、午後二r。彼女の手首にはめられた、ロレ
ックスの高rはすでに午後六r十三分を示しているので、高野と^ごしたr
gはだいたい四rgを越していた。はじめに淑子が彼に申し出た、二、三rgと
いうs束を、高野は、大幅に破ったことになる。
　黄金町のAいホテルで、高野は、淑子にフェラチオさせ、ベッドの下に横たわ
らせ、足で踏んだ。やわらかな腹部を踏まれたときの、あのやるせない屈辱が、
淑子の肉体に火照りとなって残っていた。それは、うらぎった“婚s者”にたい
する、彼なりのお仕置きだった。そこにたったひとかけらでも、郅かんじられ
なかったら、慎ましい人妻は、あまりのu辱に、ホテルのから身を投げていた
かもしれなかった。
　そのあと淑子をベッドの上にのせ、女性器を示す、あの卑猥で、uずかしいこ
とばをいて、彼はさんざん焦らした。
　`}の上流夫人である淑子にとって、あのいやらしいことばを口にすることは、
死にも等しかった。だが、魔法にかけられたように、淑子のほうからそのことば
をいって、おねだりをしてしまった。それから、高野は、夫から盗んだ人妻の秘
唇に、おびただしい精液を二度にわたってぶちまけたのである。
　淑子を夫から盗んでいるDDそのおもいが、高野をあのように、狂ったように
燃えさせたにちがいなかった。
　もし、淑子の体臭に敏感な者がいたとしたら、この淑やかな人妻の下半身から
k散している、栗の花の烈な訾い蛐幛い坤悉氦扦る。
　行椁韦と、シャワ`を浴びたものの、あまりにつよい男の精液の訾い、ま
だ下半身にのこっていた。
　いままで、口にしたこともなかったuずかしいことばを言わされた淑子のY
で、卑猥な四文字が、狂いDきの@吹雪のように舞っていた。
　あまりに、のような郅丹旆饯坤盲俊８咭挨涡椁摔稀⒎颏韦趣とは`う、
あまりに游锏膜胜猡韦坤盲俊
　淑やかな人妻が、おろおろするのもo理はなかった。
　ホテルを出るとき、郅工肱を手放したくない一心で、高野は、ワンピ`スの
下の、\のスキャンティをズタズタに引き裂いたのだった。
　「淑子さん、きみは、その下着姿で、夫に抱かれるがいい」
　カッタ`ナイフでスキャンティをビリビリに裂くと、破れた穴から、u毛がと
びだしてきた。淡い毛までカッタ`ナイフで剃ろうとするのを、淑子は泣いて
Sしてもらったのである。
　すでに唇がはれるほど、キスされていた。
　いや、唇だけではなかった。人妻として、夫以外に触れさせてはならない秘部
が、すでにズキズキするほどの火照りをしていた。トイレで拭いても拭いても、
だらだらと、男の訾い摔撙沥郡猡韦あふれだした。ゼリ`のような、固まりだ
った。それが、淑子には、uずかしかった。
　夫がいながら、このように、ほかの男の体液を、ふんだんに股唇にばらまかれ
た人妻がどこにいるだろうか。
　（わたしのように、惨めな女はいないわ……郅工敕颏いながら、eれたはず
の恋人の精液を、子mにたっぷり注がれたのよ）
　教Bのある女のFりをxされ、淑子はじぶんが、淫らで、uずべき女になった
のを知ったのである。
　「もう、しないでください」
　クルマから降りようとして、淑子が、高野にいった。すでに、夕刻のrgが迫
っているので、荬荬扦悉胜った。だが、eれるのが辛いのか、高野が助手席
からおりる彼女の手をひっぱりこんだ。
　幛ぅスの雨が、淑子のうなじをuった。
　「あ、ああ、キスマ`クをつけないで」
　高速道路をおりて、高野は、`}@の近くにクルマを止めていた。
　あれほどホテルで狂おしいrgを^ごしたのに、高野のズボンの股gが、さら
に居丈高になっていた。
　「今夜、をする」
　高野のことばに、淑子は身震いした。
　「だめ……夜は主人がおりますのよ。わたしを郅筏皮ださるなら、をし
ないでDDそれから、こんどこそ、eれましょう」
　「そんなこと、できるもんか」
　腰を上げると、切り裂かれたスキャンティが内腿にまつわりついた。
　高野に抱かれて、淑子の声がうわずっていた。ワンピ`スのなかの、ズタズタ
のスキャンティを、もし夫が知ったら、どんなことになるか分からなかった。
　「ご主人と、x婚してくれ」
　抱きめた高野の苦しそうな声が、淑子の耳にまとわりついた。
　それはホテルで郅筏っているあいだ、彼が口にしたことばでもあった。高野
は、すべて、郅工胧缱婴韦郡幛恕⒖啶筏ぅメリカ留学を耐え、医学博士の称号
をとった、というのである。
　「できないわ、だって……」
　「いまの暮らしは、社L夫人DD玉のだからな、そうだろ、ぼくよりも、ご
主人はUg力がある。ぼくは、黄金町のホテルの女中をしていたおふくろの息子
で、大学病院に勤栅工搿⒌匚钉室秸撙坤らな。ただ、これだけは、分かってく
れ。きみを郅筏皮い毪长趣坤堡稀⒄lにもけないつもりだ」
　「そんなことじゃないわ」
　「分かってくれるね、ぼくがきみをきょう、苛めたのだって、みんなきみを
しているからだって」
　「分かってるわ……」
　「じゃ、どうして、ご主人とx婚して、ぼくとY婚できないんだね」
　「こわいの……あなたが、怖いの」
　そのとき、めずらしいことに、@の横に、一台のタクシ`が空のまま、走
っているのをつけた。淑子は助手席から、手を振った。
　「おねがい……これで、りますから」
　なおも淑子の手をとろうとする高野を突き放して、彼のクルマから降りた淑子
は、ようやく停したタクシ`に\りzんだ。タクシ`のから高野の方を
ると、じっとこちらを眺めている高野の目があった。
　`}というところは、s史があるだけに、意外に古Lで封建的なTがある。
もし、淑子を知っているタクシ`の\手だったら、彼女が不をしているgが、
意外にはやい速度で浸透したにちがいない。
　さいわい、淑子が\ったタクシ`が横浜のタクシ`だったので、彼女は救われ
たともいえる。
　ようやく淑子が自宅にもどると、すでに玄vの明かりがついていた。玄vの明
かりを点灯するのは、淑子の役目だったので、彼女はうしろめたい思いだった。
　「ごめんなさい……同会があったもんだから」
　淑子はダイニングル`ムにlけzむと、x父とx母に、Y婚してはじめての嘘
をついた。仕事が忙しい夫の⒄のWいのが、いまとなっては、幸\だった。そ
れに、x弟の春男の姿もなかった。
　いつものおっとりした淑子が、人が`ったようになって小走りに入ってきたの
で、x父とx母が呆然とした。
　「同会に行ってらしたんだろ、テ`ブルの上のき置きを、よみましたよ。
まあ、ゆっくりと、おふろにでも入って……な、淑子さん、おふろのあと、着替
えをしてから、食事をなさい……おや、もしかして、食事はすんだのですか」
　「ええ、食べてまいりましたわ」
　淑子は、もういちど、嘘をつくことになった。おなかが空いているはずだが、
胸がいっぱいだった。高野の嵝膜适呈陇握Tいを、必死に断って逃げてきたので
ある。
　食事をつくるのは、近所のr家の初老の主Dで、お手护い违ヨの仕事だった。
彼女は通いで、淑子の家に来ていた。テ`ブルには、老人の好みに合った、野菜
の煮物などがKんでいた。
　浴室の前に立った淑子は、カ`テンを引いた。ワンピ`スを肩からはずして、
スリップをぬいだ。そのとき、淑子は、下半身でひらひらしている\のスキャン
ティをて、おどろいた。
　スカ`トの中なので、えなかったが、いままでこんなuずかしい恰好でいた
のが、惨めだった。u毛がむきだしになり、濡れた割れ目までいていた。
　（高野さんは、わたしをこんな下着でらせて、主人に、わたしを盗んだこと
を知らせたかったんだわ……ああ、怖い人DDわたしが、主人にせるはずはな
いけど）
　念入りにカッタ`ナイフで引き裂かれたスキャンティが、コンブのように、ズ
タズタにされていた。
　烈な栗の花の訾い、プンと鼻をついた。
　脱衣\にワンピ`スをぬぐと、淑子はズタズタのスキャンティを、衣のいち
ばん下にまるめて入れた。
　浴室にとびこむと、淑子は狂ったように全身にシャワ`のしぶきを浴びた。
　しゃがみこんで、I膝をひろげると、こっそりと疼く秘唇をのぞいた。あまり
の火照りに、そうしないではいられなかった。そこはザクロのように、いやらし
い朱肉をさらして燃えていた。
　「高野さんが、ああ、女のuずかしい部分を、こんなに真っ赤にしたんだわ…
…そして、夫に挑椁工毪のように、スキャンティをズタズタに裂いて、わたし
を夫のもとにしたんだわ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「おいで」
　深夜の一rになって、いくらかEってってきた夫の昭夫が、ダブルベッドで
寝ていた淑子を抱いた。
　いつもは、夫の⒄を寝ないで待っている淑な、淑子だった。だが、その夜
は、Y婚してからはじめての不のせいか、あるいは高野にあまりに郅丹欷郡
いか、ネグリジェに着替えると、さすがにうとうとしていた。
　「ごめんなさい……きょう、お客さんなの」
　“お客さん”というのは、いくらか古Lな言い方だったが、淑子と夫にしか通
じない生理のe名だった。月にいちどおとずれるので、女子大r代は、何人かが、
スペインZの月を示す“ルナ”と呼んでいたこともある。
　「いいんだ、ぼくも疲れてるけど、ただ、抱きたい」
　淑子は紫色のネグリジェの裾をおさえながら、夫のほうを振り向いた。ネグリ
ジェ姿の妻を、うしろから抱くのが、昭夫は好きだった。そのほうが、掌がN臀
の感触も、乳房の力も愉しめる。甘い夫のキスが、夫をうらぎったばかりの淑
子に、罪の意Rをかんじさせた。
　廊下に置いてあるがQったのは、そのときだった。
　「ぼくが出よう」
　「いいの……わたしが」
　すぐに起きあがると、ネグリジェのなかの、なまめかしいN臀を振りながら淑
子がドアから出た。
　「ぼくだよ」
　送器からの声が、eれたばかりの高野からのものだったので、淑子の心が
割れそうになった。
　「をしないで……そう、いったはずだわ」
　夫Dの寝室でき耳をたてている夫を荬摔筏胜ら、淑子の声がふるえていた。
　「どうした、あのビリビリのパンティを、夫にせたのかい」
　「R鹿、いわないで」
　「なにを慌ててるんだ……ぼくの莩证沥戏证るだろDD美しいきみを、ご主
人から盗んで、その^を示したかった。おや、aってるんだね、わかった、ご
主人が、そばにいるんだね」
　「いま、何rだと、おもってるんですの」
　「すぐに、切るから、まあ、かっかっしないで、言うことをきいてくれないか。
あしたから、京都で国HD人科学会があるので、出なければならないんだ。そこ
で、アメリカ人の友人にも会うことになってる。で、おそらく、三日ほどでる
から、そのときにはまた、会ってほしいんだ」
　「そんなこと、出来るわけ、ありませんでしょ」
　「どうして？　eれてから、きみの体にシルシを残さなかったことを、後悔し
てるんだ……よっぽど、きみの体に糁肖坤盲郡椁筏ぁ￥长螭苫幛盲郡椤きみの
体が、ぼくのものだって、シルシを残すからね」
　「シルシ……？」
　「アソコの毛を剃って、ツルツルにしてやる……こんどこそ、きみは、ぼくに
郅丹欷皮い毪长趣颉ご主人にLせない」
　おそろしい人、と淑子がつぶやいた。
　魔のことばを耳にして、淑子の心が訾辘膜い俊￥郡筏に高野は淑子を
しているかもしれないが、あまりにおとなの理性を失っていた。
　「いいですね、、切りますから」
　淑子がそういうと、を切った。おとなしい、世g知らずの淑子だったが、
彼のじぶん偈证胜浃辘たに、腹を立てていたのである。
　「lだね」
　寝室にもどると、待っていた昭夫が声をかけた。
　「きょう、同会があったの」
　「そうだってね、おやじからいたよ……淑子が、疲れてるようだから、ぐっ
すり寝かせてやるようにって」
　「それで……Eったひとがいて」
　「男かい、それとも女？」
　「むろん、女のひとよ……だって、女子大の同会だから。でね、若いお医者
さんにプロポ`ズされてるんだけど、その男が、ちょっとヘンタイみたいなんで、
Y婚しようか迷ってるって……で、そのひと、非常Rだから、今、してき
たの」
　「そんなか……まぁいい、おいで」
　夫の手が、妻のネグリジェの胸にのびてきた。甘えた振りをして夫にしなだり
かかりながら、淑子がいった。
　「おs束して……こんやは、パンティをぬがさないって」
　「おっぱいだけかい」
　「だって、分かって。さっきいったように、お客さんがきたばかりなの……A
れるの、おきらいでしょ」
　「こんなに郅筏ってるのに、また、空振りかい」
　昭夫の口{がおどけた。
　生理がきたので、ふたたび妊娠のチャンスを失ったことを、昭夫はがっかりし
ていたのである。紫のネグリジェの~をほどくと、目の前に、熟れごろの胸乳が
うっとりするほどの肉のgりを示していた。
　ベッドの上であぐらをかくと、昭夫が後ろ向きに、淑子を抱いた。腋の下から
手をのばして、力を幛筏摔た。
　「うふっ、こそばゆいわ」
　叫んだ妻の口が、昭夫の酒の訾口でふさがれた。
　厚い舌が、淑子の口のなかであばれた。
　キスしながら、彼の指が、丹念に双つの乳首を幛筏皮い俊％亥ッとするほ
ど、雌芯がうずくのは、高野から郅丹欷棵残りが子mにのこっているせいだっ
た。
　（わたしは、夫に重大な秘密をもってしまったわ……高野の牡を、わたしのア
ソコがAえたのよ）
　淑子は夫とキスをしながら、うっすらと目をあけて、クロゼットの方を眺めた。
そこには、あの高野からズタズタに切り裂かれたスキャンティがしまってある。
　（あのスキャンティを、あした、韦皮胜てはいけないわ……）
　そのとき、淑子はゆっくりと足音をしのばせ、A段をNってくる物音をいた。
このところ、昭夫のりを待っていたかのように、いつも、夫Dの寝室をQって
いる者がいるのだ。
　（春男さんかしら……それとも、おx父さま）
　このようなことにはg感な昭夫は、物音に莞钉い皮い胜った。
　彼はあぐらをかいたI膝に、Fめかしい新婚の若妻を抱くと、その熟れたN
なヒップの感触を、股で、愉しんでいた。
　新婚のころは、まだ、女子高校生のようにしかえなかった妻だった。彼女の
雌芯に、男の幛ぅēスを注ぎこみ、このようにふっくらと、やわらかな、熟れ
た女体にまでk_させたのはじぶんだ、彼には、こんなFりがあった。
　乳房を幛筏皮い郡饯问证颉⑸理用のパンティにゆっくりとのばしてきた。
　「いやよ……パンティはだめ」
　「そういわれると、ぬがしたくなるな」
　「ア`ン、バカ……」
　真なだけに、淑子の媚Bには色荬あった。
　いや、あれだけ高野の体液を浴びせられた雌芯が、しっとりと疼いて、ムズム
ズしてきたのだった。
　もし昭夫が、妻のパンティをひきおろして、中灯で秘唇をのぞいたとした
ら、桃果のうるみのあまりの朱色に、妻の不を疑ったにちがいない。だが、昭
夫は、新婚の妻をまったく信じていたのである。
　廊下の足音が、ピタリと止まった。それでも、まだ昭夫は荬ついていなかっ
た。
　（ふふ、lかしらないけど、かせてあげる……）
　そう思った淑子が、さらに甘い声でいった。「だめ、いやいや、あ`ン、パン
ティのなかに手を入れないで」
　夫が真だと信じていた淑子の胸に、このような镄膜育っているのに、昭
夫は荬つかない。
　「いいだろ、さわるだけなんだから」
　拒否している妻をながめ、夫の手がパンティのなかにはいり、やわやわとねじ
れている肉花にふれた。
　クリトリスが大粒に、充氦筏皮い俊￥栅欷椁欷毪取ズキッとする快美感が、
淑子を狂わせそうになった。
　「幛ぁ…こんなに、燃えてる」
　昭夫の声がうわずっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　芸大に入ったばかりの春男は、兄嫁である淑子をるだけで、胸が破裂しそう
な、やるせない思いにかられていた。
　彼にとって、腹ちがいの兄が、美しい嫁をBったのは、たいへんな事件でもあ
った。生きているヴィナスが、いつも、ましいおっぱいとお尻をふりながら、
目の前をちらちらしている。
　淑子のがまず、色っぽかった。官能的な大きな瞳、いつも男に抱かれている
ような、男のキスをいつでも受け入れそうないくぶん肉厚の唇。
　コントラバスのようにウエストがくびれた容姿は、女として最高だった。
　ながらかな肩から、流れるようにつながる乳房の隆起……抱けば折れそうなウ
エスト、スカ`トの上から、ときどきかんじられるN氦圣谣氓驻紊悉巍パンテ
ィライン。それらをながめるだけで、鼓婴高くなるのである。
　その夜、春男は、兄の昭夫と淑子がいちゃついている寝室をのぞいてから、足
音をしのばせてじぶんのへやにもどった。
　のうらに、紫のネグリジェの裾からいていた白い太腿が、しっかりとき
ついていた。レ`ス地でできているネグリジェの裾がめくれ、フリルのついた白
いパンティまでがけたのはХだった。
　夫Dの寝室には、ル`ムライトしかなかったが、もし、明るい照明があったら、
パンティの股gのなやましいまでえたにちがいない。
　ひとりじぶんのベッドにってから、春男は、ぬすんだ淑子の白いパンティを
取り出した。
　彼のへやには、机のほかに、ステレオセット、それに、美大の学生らしく、キ
ャンバスに描かれた油}が何点か置かれていた。
　彼は押し入れの底にLしてあるものを、とりだした。洗濯Cのなかからぬすん
だ、淑子のぬぎたてほかほかパンティで、手にしたときには、二重布の股ぐり部
分に、卵の白身のようなシミが付いていた。
　彼はそのシミに、何度ともなく、舌を押しつけていた。
　いまではそのシミが、乾いてこわばっているが、それでも、舌でとろかすと、
甘いチ`ズ蒸しのハマグリの`りがイ出てくる。を埋めると、あまったるい
訾いたっぷりと、れ出してくる。
　「おxさん……ああ、たまらないよ」
　ベッドの上で々としていた春男は、白いパンティをY返すと、シミの部分に
鼻をちかづけた。
　ジ`ンズの股gが、すでにはちきれそうになっていた。彼の片手が、シコシコ
とブリ`フの内部のを慰めに入った。
　ハマグリの汁の`りがしているパンティのシミは、H指ほどの丸さで、痕Eに
なっていた。慕っている兄嫁の、神秘の肉Tに密着していた……そうおもっただ
けで、少年の肉棒が筋肉のように反りかえってきた。
　いま、彼は燃えるような、はげしい嫉に苦しんでいた。というのは、その日
の午後、Qが八幡mで、淑子がクルマのなかで、知らぬ男に抱かれてキスし
ているのを、偶然にてしまったことである。
　キスしながら、男の手が、ふっくらした乳房を幛扦皮い俊
　「畜生！　あんな美しいおxさんが、兄Fをうらぎってる」
　片手でブリ`フのなかのこわばりをシコシコしながら、パンティの股ぐり部分
をのばして、シミに鼻を押しつけた。
　「ああ、じっさいのおxさんのアソコは、どんなになってるんだろう……た
くさんの肉ひだがあるっていうけど、ひだをめくると、男をむかえる肉穴がなる
んだろうか。そこは、いつも、濡れてるんだろうか、それとも、しっとりと、柔
らかなんだろうか」
　嫉のせいか、オナニ`がうまくいかなかった。
　d^してきた春男は、すでにぬすんである淑子のブラジャ`も、押し入れから
引っり出した。
　ベッドの上に、淑子が着ているように想像して、ブラジャ`とパンティをそれ
ぞれの女体のあるべき位置に置いた。中身がないのが寂しいが、これで、淑子の
熟れた女体を幛筏皮い荬摔胜盲俊
　“おxさん、おっぱいにさわらせて”
　“だめ……いけない子ね”
　“よし、パンティのなかに、手を入れるから”
　“いやいや、ああ、濡れてるのが、分かっちゃうから、パンティのなかに手を
入れないで、おねがい……“
　ひとり芝居のように、エッチな会をつくっているうちに、^の内部がかっか
っとしてきた。その瞬g、春男は白いパンティに射精していた。兄嫁のパンティ
のシミのあった部分に、ゼリ`のような半嵘の固まりがこびりついていた。そ
れをて、春男はじっさいに淑子の秘Tに、男根を突っzんだような莘证摔胜
た。
　「いいな……兄Fって、いいな。あんなに素晴らしい女を妻にして、巴恧韦
うに、抱けるんだからな」
　少年には学生という身分が、なんだかmりないものに思えた。
　腹`いとはいえ、兄の昭夫は、いまでは父Hの会社を引き@いだ社Lだった。
それにくらべて、春男は、若さのほかに取り柄のない学生のじぶんが、あまりに
o力なのを知っていた。
　オナニ`のあと、白くなったYに、Qが八幡mのv訾鞘缱婴キスして
いる雒妞うかんだ。兄嫁の秘密、あのことを、兄の昭夫は知らないのだ。とす
ると……淑子を{迫できるかもしれない、というい考えがうかんだ。
　「いや、あんなにいいおxさんを、{迫なんてできない。でも、もしかした
ら、大学のn}のヌ`ドのモデルにでもなってもらえたらうれしい」
　春男はパジャマに着替えた。
　「おxさんのヌ`ドが、られたら素长馈…できれば、パンティの中身ま
でも……でも、普通におねがいしたって、淑子さんがいてくれるわけがないな」
　そんな思いにかられながらぼんやりしているうちに、春男は、知らないgにう
とうとと眠りに入っていた。
　翌朝、春男が起きると、淑子は台所に立って、食器を洗っていた。膝上までの、
スカ`トの上にエプロンをしているが、後ろからみると、いつもはちきれそうな
ヒップが眩しかった。
　淑子が、流し台にある厨房のゴミをビニルに入れてしゃがんだ。白いパンティ
までけそうで、彼はドキッとした。
　ゆうべ、淑子が夫Dの寝室で、昭夫といちゃついていたとき、ネグリジェの裾
からかせた、太腿の白さがYにうかんだ。
　「食事、するでしょ、春男さん」
　エプロン姿の淑子が、テ`ブルの上にコ`ヒ`とト`ストをKべた。白いブラ
ウスの胸が、こんもりしている。
　「おふくろと、おやじはどこなの」
　「また、病院に行ったのよ……おx母さんの、リウマチがひどくなって」
　「そう……」
　春男は淑子とふたりきりだと思うと、なんだかうれしくなった。ゆうべ、ベッ
ドの上で妄想したように、淑子にモデルになってもらうことをmむチャンスでも
あった。だが、内荬蚀耗肖摔稀そのことが言い出せなかった。
　ハムエッグが、テ`ブルの上に置かれた。
　「きょうは、お手护い违ヨさんは、どうしたの」
　「L邪ひいたんですって……だから、今晚は、わたしの手料理よ」
　「へえ、Sしみだな」
　ハムエッグにフォ`クを突き立てながら、春男が眩しそうに淑子をた。
　淑子は普段着の白いブラウスとミニのように丈の短いスカ`トをはいているの
だが、いつもよりも、スカ`トの中の腰つきがなやましい感じだった。
　「きのう、バイクで八幡まで行ったんだ」
　エプロンで流し台に立っている淑子に、春男が声をかけた。
　「へえ、何をしに」
　水道の蛇口から水を出しながら、淑子の表情に浠がられた。
　「ただのドライブだよ。で、そこで、知らない男の人としている、おxさ
んそっくりの人をかけたんだけど」
　「…………」
　皿を手にして、きっと振り向いた淑子の色が浃铯盲俊
　「おxさん、八幡に行ったでしょ」
　「いいえ……行かないわ」
　淑子のことばを耳にして、春男は、淑子がとぼけている、と思った。たしかに、“
八幡に行った”としたときに、色が浃铯盲郡扦悉胜い。
　白々しい沈aがあった。
　「ふうん、いいんだ、べつに」
　「それより、キヨさんがいないんで、春男さん、すまないけど、学校に行く途
中、Yのゴミを韦皮皮てくれませんか」
　淑子の声が急によそよそしくなった。
　「いいよ」
　食べおえたハムエッグの皿を持って、春男が流し台まで步いた。かるく淑子の
肩に、春男の肩がふれた。
　甘い女肉の訾い、淑子のスカ`トの裾かられ出していた。感に敏な少
年の鼻には、淑子が前夜、夫に抱かれたかどうか、すぐにわかった。前夜、抱か
れた淑子のスカ`トからは、チ`ズのような甘い訾いれ出しているからだっ
た。
　（いまなら、抱ける……でも）
　一瞬のためらいが、まだ童の少年のQ断をgらせた。
　Qが八幡mのv訾恰⒁知らぬ男とキスしていたDDそれを目膜筏皮き
ながら、うまくとぼけられたのも、彼にはショックだった。彼女にシラを切られ
たら、^がないのだ。
　「ゴミは、Y口にありますからね」
　「はいはい、おxさん」
　ジ`ンズの股gがqるのを感じながらも、aって玄vからスニ`カ`をはいて
出た春男は、Y口に回った。
　彼が通学するのはバイクを利用していたが、学校に行くまでの途中に、ゴミの
集e鏊があった。Y口に回ると、\い大きなビニル袋がひとつ、しっかりと口
を~で`られて置かれていた。
　「じゃ、行ってきます」
　「おねがいね、行ってらっしゃい」
　彼は背中にいつも使っているリュックを背った。バックパッキングが、彼ら
のトレンドだった。バイクの荷台に、ゴミの袋をのせた春男が走り出した。
　ゴミ集e鏊まで着いたとき、ちょうど、Ъが来たところだった。急いで
いた彼が、バイクにブレ`キをかけた。
　\いビニル袋がころがり落ちて、ビニルが破れた。
　白い袋から、\いフリルの布地が出ていた。一瞬、春男の胸がときめいた。
　「さっさと、ここに、のせな」
　青の作I服の男が、春男を急かした。
　白い袋をポケットにおさめると、春男がビニルの袋を、Ъの後部で回
しているの部分に押しzんだ。
　大学に着いてから、春男はトイレに入って袋を_けた。
　中から出てきたのは、哀れにも、カッタ`ナイフのようなもので、ズタズタに
切り裂かれた\のスキャンティだった。引き延ばしてみると、股ぐり部分に、ど
っぷりと男の精液の訾いしみついていた。春男の胸が、割れそうになった。
　「これが、おxさんが、男と会っていた^だ、おxさんが、とぼけられ
ない、^を掴んだんだ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　淑子はlもいなくなったリビングで、いつものように、コ`ヒ`をサイホンで
沸かしていた。ステレオから流れているのは、友人から借りたジプシ`音Sだっ
た。ヴァイオリンのせつない音Sが、淑子を感的にさせた。
　淑子は最初、あのパンティを燃そうとおもった。だが、庭に出ても、燃せば
がでるし、怪しまれる。それで、ズタズタに引き裂かれたパンティを、ゴミ袋に
おさめて密封したのである。いまごろ、春男の手で韦皮椁欷皮い毪悉氦坤趣も
うと、いくらか莩证沥擞嘣￥生まれていた。
　のベルがQったのは、淑子が沸かしたコ`ヒ`を一口、みzんだときだ
った。
　「はい、宗像でございますが……」
　「ずいぶん、萑・盲可を出しているんだね」
　送器からこえてきたのは、昨夜もをかけてきた高野だった。
　「あら……京都の学会じゃなかったんですの、困りますわ」
　高野の声をいたとたん、送器をつかんでしゃがんだ淑子は、ジワッとパン
ティがぬれるのを感じた。おかしなことだった。ゆうべ、夫と寝室にいるとき
をかけてきたとき、淑子はしつこい高野に怒りをかんじたのに。
　コ`ヒ`タイムで、莩证沥摔妞趣辘颏猡盲皮い毪护い、いまでは高野の声を
待っていたような荬摔胜盲皮い俊
　「ゆうべは、失礼したね」
　高野の口{もやさしかった。
　（このソフトさに、_されてはいけないわ……わたしは、女子大を出てから、
社会に出たことのない、世g知らずの奥なんだから。夫がいる妻が、このよう
に、むかしの恋人とをしているなんて、あんまり、危すぎるんだわ）
　淑子がaっていると、高野の声がささやくようにいった。
　「ゆうべ、ご主人に抱かれたの」
　「いいえ……、でも、わたし、ゆうべもいったはずです。あ、あの……もう、
をしないでくださいって」
　「きみが素直だったら、いうことをきいてやる。きょうは、学会に出席できな
かった。病院に初出勤の日だったんでね。ふふ、びっくりしたよ。こちらの病院
には、美人の看oDが、そろっているんだから」
　「それは、おめでとうございます」
　淑子は荬つかなかったが、その声に、いくらかの嫉があった。高野のよう
な男が、いつまでも人妻に横恋慕しているなんて、あまり男らしいことじゃなか
った。だから、独身エリ`トの高野が、看oDなり、lかとY婚してくれたら、
彼とのFが切れる。そうは思いつつ、高野に思慕されている自尊心が女心をくす
ぐった。
　女の魔性かもしれなかった。じぶんは安全地・摔い胜ら、高野のこころをい
つまでもつなぎとめておきたい心理がある。
　「こうしてしていても、パンティがぬれるだろ」
　高野の声がいやらしい方向に向かった。
　「そんなこと、仰言るのなら、を切りますから」
　「あんなに、きのう燃えたぼくらのvSが、そんなにgに切れると思ってる
の……え、奥」
　「もう、あなたなんて、きらいですわ」
　「ふふ、きらいといいながら、きみの声には、媚がある。まるで、好きって、
いってるみたいだよ」
　「きらい、そんなあなたは、大嫌い」
　「ふふ、きみは、やっぱり、まだ女子大を出たばかりの、お荬丹螭胜螭坤省
ねんねなんだよ。Y婚して、ご主人から、アレだけは、巴怼たっぷり仕zまれ
たようだが、セックスだけじゃ、おとなになれないからね」
　「な、なにを仰言るの……わたしを、R鹿にするんですの」
　「ぼくだったら、きみの教Bを高めて、本当のFD人に、仕立ててみせるDD
英ZもフランスZもせて、芸gの教Bもあり、ヨ`ロッパなどの社交界にだし
ても、uずかしくないファ`ストレディにね」
　「高野さん、本荬锹いてください。あの、わたしは、たしかに、きのう、二
年振りであなたに会い、あなたに抱かれました……でも、あれから、恐ろしいこ
とをしたって、眠れないほど、後悔してるの。夫のいる妻が、するべきことじゃ
なかったわ……だから、おねがい。わたしを、Bめて」
　送器の向こうで、沈aがあった。
　「ね、いてくださるの」
　「……きみは^のいい女だと思ってたんだがな、まるで、テレビのメロドラマ
みたいな、安っぽい口をきくんだね」
　「え、どういう意味ですの」
　「きのう、ぼくとホテルに行ったことを、きみが罪だとおもってるんなら、ぼ
くらは、すでに罪を犯してしまったんだ。そうだろ、いくら、夫に]かむりして
いても、一生、その罪は消えないはずじゃないか」
　「ええ……ですから」
　「いいんだね、きみのご主人に告白しても」
　「え？」
　「有名会社の若社Lなんだから、ぼくだって、きみのご主人の名前くらいは、
知っているよ。だから、もし、きみとぼくが、罪を犯したというのなら、ふたり
で会って、事gをしたっていいんだ」
　「な、なにも、そこまで」
　「いいかい、きみがわたしと罪を犯した^をかせてやる……に耳をつ
けて、ようくくんだ」
　次の瞬g、淑子の心が訾辘膜い俊
　送器かられてきたのは、Fめかしい女のあのときの声だった。はじめ、エ
ッチなテ`プだと思った淑子だったが、その声が、淑子じしんのあのときの声だ
と知ってnくなった。“……おねがい、ああ、淑子の……お○○こに、イレテく
ださい”という、あの卑猥なことばまでがh音されていた。あらためて、高野が
魔のような、おそろしい男だと思わないではいられない。
　「ああ、なんてこと！」
　淑子はあまりのことに、送器を手からおとしそうになった。送器からは、
淑子が高野から通され、はげしく泣きじゃくる声がれ出した。
　「ああ、もう、止めて」
　彼女は真っ赤になって、耳をふさいだ。
　「淑子さん、この声には、生きている女がいる。本当に、郅筏皮い肽肖摔稀
女は、I脚を思い切りおっぴろげて、このようにいい声な泣くもんだ」
　「いやな方……きたくないわ」
　「きみのいまの暮らしは、社L夫人のものかもしれないが、外だけの、きれ
いごとだ。どこにきみを生かす充gがある？　そうだろ、そんなもん、命のない、
造花の暮らしなんだ。^のいいきみには、分かるはずだ。いや、分かっているか
ら、真gから目を逸らそうとしている」
　「あなたは、ああ、あなたは、これ以上、わたしになにを、要求なさるの」
　「ぼくとY婚してくれ……ぼくは、きみのために、努力をBっている。ハ`バ
`ドで医学博士の称号をとったのだって、みんな、きみのためだ」
　「そんな……」
　淑子はことばが@げなかった。
　「ぼくはあしたから、どうしても、京都の学会に出なければならない。三日g
は、滞在するだろう。郅韦郡幛恕⑹耸陇咨にはできない。でも、京都に出
けるまえに、きみの返事をもらいたい」
　「……わたしは、あなたと再会するまでは、世gしらずのo垢な女でしたわ。
でも、いまは、あなたが、こわいの」
　「こわくなんか、あるもんか……ただ、真gの人生に、震えているだけのこと
だ……淑子さん、ぼくとしていて、もう、すっかり、パンティを濡らしている
はずだよ。パンティのなかに、手を入れてごらん」
　「ああ、いやらしいこと、仰言らないで」
　「いやらしいことじゃないんだ。真gなんだよ……女はね、こころと体が求め
ている男、つまり、郅工肽肖仍しているだけで、アソコが濡れるもんなんだ。
D人科医のぼくがいうのだから、まちがいはない。それをuずかしいとおもわず
に、Jめることだ」
　淑子は高野のことばにさそわれて、スカ`トの裾から手を入れてみた。パンテ
ィの内趣巳毪欷胜い扦狻⒏咭挨紊に反辘筏啤パンティの股ぐりが、ジュンと
分泌しているのがわかった。
　「さ、パンティの中に手をいれて」
　高野の声がうながした。
　「あうっ……」
　「どうだい、濡れてるだろ」
　「はい……uずかしいけど、とっても、ああ、濡れてしまっていますわ」
　「それは、ぼくという男を、女であるきみのこころと体が、全身でもとめてい
る^なんだ。ああ、できれば、きみと、今夜、会いたい」
　どうしたわけか、高野の声をいているだけで、分泌がますます激しくなって
きた。淑子の白~のような指が、甘美な肉の芽をつまんでいた。
　「あ……わたしって、はしたない女ですわ」
　「きみの古Lな、そういうところが、大好きなんだ……きみがをしながら、
いま、なにをしているか、もう、分かってる。さ、I脚をひろげて。そうそう、
もっと、クリトリスを揉んでごらん」
　淑子は肩に送器を置いてから、片手でパンティの上からクリトリスを揉み、
片手でブラウスの上から乳首を幛筏皮い俊
　「感じるんだろ、え、淑子さん」
　「ええ、あ、とっても」
　「パンティの股ぐりから、指を入れてごらん」
　「あうっ、だ、だめになりそう」
　「ゆうべの、ぼくの精液が、たっぷり、クリトリスにしみこんでるんだ……だ
から、火照りが消えない……さ、じかに、お指で、クリトリスをつまんで」
　「あ、あああ、お股が……」
　「お股が、どうしたって」
　「あ、燃えるの……ア、アッ」
　「淑子さん、ぼくのアレだとおもって、クリトリスをもみながら、中指を、膣
穴にそろそろとイレテごらん」
　高野に言われたとおりにすると、そこはすっかりぬかるんでいた。
　あわあわとした肉ひだが、[れあがって、男の逸物を待っていた。淑子の声が
泣きじゃくるように甲高くなった。
　まるで魔法にかけられたように、高野の声にTГ丹欷皮い俊
　（このままだったら、わたしは、高野さんのセックスの奴_にされそうDDで
も、そのほうがしあわせだったら、どうなるの）
　昼gからテレホンセックスをするなんて、教Bのある、`}の上流夫人のする
ことじゃなかった。だが、そうしないではいられない淫らな虫が、秘唇をムズム
ズさせ、快美感の~にNらせた。
　「淑子さん、ぼくとY婚しよう」
　おもわずhいてしまいそうになるのを抑え、淑子がいった。
　「考えさせてください……ああ、高野さん、あなたとしていると、こんなに
燃えるのは、どうしてなの」
　パンティからiき出した、赤いマニキュアをした中指の爪が、すっかり淫らに
濡れて光っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　送器を置いたとたん、淑子はリビングのドアが_いているのに荬ついた。
]めようと步いていった彼女は、そこに、春男が前から⒄していて、いままで
の、のやりとりをいていたのを知った。
　「まあ、春男さんったら」
　声をかけたとたん、少年が抱きついてきた。
　「うっ、おxさん！」
　身Lが高い春男に抱きつかれると、いままでのテレホンセックスでのd^のせ
いか、淑子は腰がふらついた。
　「どうしたの、大きな硖澶颏筏啤
　淑子が春男の胸を突いた。
　「おxさん……ぼくを、抱いて」
　春男はそういうと、淑子を抱きめたまま、リビングのドアの内趣搜氦返工
た。
　スカ`トの裾が乱れたので、淑子は必死に裾を押さえた。パンティの内趣ら、
のような`りがただよってきた。
　「だめ、なにをするの。いまに、おx父さまがおりになるでしょ」
　淑子が上体をおこして立ち上がろうとすると、春男がとりすがった。少年が泣
きながら、兄嫁の膝に^をこすりつけた。
　「おxさん、いやだ……ああ、ヘンな男と付き合わないで」
　「ヘンな男って？　ああ、いまの、いてたのね」
　淑子はスカ`トの裾から手を入れて、パンティの中に指まで入れていたじぶん
をおもいだし、急に]が染まってきた。
　「ぼく、知ってるんだ……あいつの」
　「あいつって、lなの」
　「八幡のv訾恰おxさんが会っていた男だよ。キザで味ったらしい、
あんな男と付き合わないで」
　春男が淑子の膝のうえで、^を振った。
　「嘘よ……わたしは、きのう、八幡になんか行かなかったもの」
　「おxさん、ぼくに嘘をつかないで」
　春男がジ`ンズのポケットから、白い袋をとりだしたので、淑子の色が
わった。韦皮郡肖りの、ビリビリに引き裂かれた\のパンティ。あろうことか、
パンティから男の体液の臭いがれ出していた。
　「どうしたの、そ、それは、韦皮郡悉氦琛
　「偶然、ビニルの袋が破れてね……こんなふうに、ぼくの手に入った。おx
さん、これでも、あの男に会わなかったっていうの。クルマのなかで、キスして
いたのは、嘘だっていうの」
　「ひどい人、ああ、ゴミ袋をあさるなんて」
　「あさったんじゃないんだ。偶然、ビニルの袋が破れて、っかったんだ」
　淑子の手が、その\のパンティを取り上げた。
　「いいわ……燃すから」
　いきなり立ち上がった淑子が、キッチンに向かって、流し台の上にパンティを
かざしてライタ`で火をつけた。
　めらめらと燃える布が、真っ赤な炎をあげた。シルクが燃える独特の訾い、
鼻をついた。キッチンに青いがただよった。
　「おxさん、それだけでは、gまないのが、分かってるよね」
　いつのgにか、春男が淑子の後ろに立っていた。
　「どういうことなの」
　「ぼくは、おxさんの秘密を知っている……あの男と、八幡で会って、ク
ルマのなかでキスをしたこと。それから、いま、燃したビリビリに引き裂かれた
\のパンティDDあのパンティに残っていたの臭い……このことを、兄Fに
したら、おxさん、どうなるんだろうね」
　燃えきった灰を水道の水で流しながら、淑子はうろたえていた。
　「春男さん……あなたは、{迫するつもり？　わ、わたしに、いったい、な、
なにを要求するの」
　「ぼくは、{迫なんかしない」
　少年の逞しい腕がのびてきて、淑子の肩を抱いた。それから、童の少年らし
い情さで、荒々しい息をしている唇が迫った。
　「キスだけよ……ね、s束して」
　少年がこっくりとhいた。
　淑子はうしろ向きに抱かれ、振り向いて彼とキスをする恰好になった。キスを
しながら少年の掌が、ブラウスの胸から入りzんだ。ぎこちない婴で、ブラジ
ャ`の中にはいり、充gした力を揉んだ。
　ブラジャ`を押しあげるほどに、乳首が硬くそそりたっていた。
　ジ`ンズの股gが、淑子のN臀の割れ目に突き当たった。ふわっと、淑子は腰
から崩れそうになった。
　春男が股gの逸物を、淑子の手に握らせた。
　「あ、ダメ……！」
　手を引っzめると、春男はふたたび}打っている怒を女の掌に押しつけてき
た。
　を]じながら、淑子が必死に^を左右に振った。
　（春男さんとキスまでして……わたしって、どうかしてるわ、だめ、これ以上、
罪つくりはできないわ……）
　「おねがい……いままで起こったことは、ふたりだけのヒミツ、ね、いいわね」
　少年の唇を必死によけて、淑子がいった。
　「兄Fには、なにもさない。でも、おxさん、こんど、ぼくのヌ`ドモデ
ルになって……これは、おねがいなんだ」
　「え、わたしが、モデル？」
　「大学のn}なんだ……で、モデルを趣筏皮い郡堡伞なかなかいい女の子が
つからないんだよ」
　「だって、わたしは……」
　「いつでもいいから、ね、これは、ぼくの一生のおねがい」
　「でも、そんなこと、主人に知られたらたいへんだわ」
　「だから、秘密さ……ふたりがaっていたら、lにもしられないだろ」
　そのとき、玄v前でブレ`キを踏む音がこえ、x父が、ガレ`ジにベンツを
いれるエンジン音がいてきた。
　「お、いけねえ、おやじだ」
　春男が淑子からxれた。「でも、s束だよ、おxさん」
　流し台に立ったまま、淑子の^が混乱して、割れそうになった。掌に押しつけ
られた怒の郭がのこっていた。x父が玄vに入るまえに、パンティの中が、
すっかり濡れてしまっているので、下着を代えなければならなかった。



第三章　たどりきて、甘き花蜜の@


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その翌日、淑子が起きるとがQっていた。まだ午前五r十五分だった。夫
はそばのベッドで眠っていた。
　（高野さんかしら……まったく、非常Rな人なんだから）
　怒りをこみあげるのを押さえて、ネグリジェのまま、淑子が送器を握ると、
予期していた高野からのものではなく、─摔たる松井A}子からだった。彼女
は淑子のの礼子の娘DDつまり─摔たる十六rの少女で、学@が`}にある
せいで、たまに淑子の邸まで足を向けることがあったのである。
　「叔母さま、たいへんなの、おかあさんが……」
　A}子の声が切羽まっていた。
　「どうしたの」
　「おかあさんが、救急で\ばれたの」
　「え、どういうことなの。落ち着いて、して」
　「おとうさんがバンコクに出しているでしょ。で、おかあさん、妊娠してい
たらしいの……で、朝になって、急におなかが痛いって」
　「で、病院は？」
　「近くの救急病院よ、いま、病院からしているの。おかあさん、意Rをな
くしたみたい……手gをしなければいけないらしいの。で、いま、お医者さんが、
どこか大きな病院がいいって、趣筏皮毪巍
　「急いで、そちらに行くから、待ってて」
　淑子はがかつぎこまれた病院の名前と鏊をくと、を切った。莩证
が榆していた。A段をおりると、そのまま、洗面所でを洗い、化をした。
　「どうしたんだね、こんなに朝はやくから」
　x父の源太郎が寝g着姿で、寝室から出てきた。いつも朝のはやい源太郎は、
寝室で新をよんでrgをしていたらしい。
　「が入院したそうなんです、いま、A}子からがあって」
　「交通事故かね」
　「いいえ、なんでも、妊娠していたそうで、急におなかが痛みだしたんだって
いいますの。でも、A}子からのじゃ、なにもわからないし、わたし、とにか
く、すぐに行ってみますわ」
　「そのほうがいい……たしか、礼子さんの家は、藤gだったね」
　「ええ、だから、救急でかつぎこまれた病院も、藤gですの。で、クルマ使
ってよろしいかしら」
　「いいとも……きょうは、婆さんの通院はないからな」
　「すみませんが、すぐに出ます。今朝は、キヨさんが七rに来て、朝の食事の
用意をしてくれるはずなので、主人のこと、おねがいしますわ」
　「いいとも、荪￥膜堡皮省
　食事をしないで、淑子はベンツのキ`を手にしてガレ`ジに向かった。救急
で\ばれたということで、かなり淑子もeしていた。
　`}から藤gまで行くには、相模湾を背にして、|海道の路を越さなけれ
ばならなかった。Cのスカ`トに、E脂のス`ツでコ`ディネ`トした淑子は、
ベンツのハンドルを握った。
　アクセルを踏むと、ベンツはゆっくりと玄vから出た。
　朝なので、クルマは空いていた。マイカ`通勤をしている者も、さすがにこの
rgでは少なかった。
　の礼子は、淑子のいちばん上ので、夫は商社マンだった。だから|南アジ
アなどの海外出が多いので、いつも彼女は未亡人のようだった。
　夫が海外出をしているのに、四十を越しているはずのが、妊娠していると
いうのが、すこしショックだった。
　（A}子はひとり娘だけど、あの女子高校生になったばかりのA}子の下に、
は、こどもをつくる荬坤盲郡韦しら）
　ハンドルを握りながら、ラジオのスィッチを押した。
　ＦＥＮ放送が流长视⒄Zの合gに、いたことのある映画音Sをながしていた。
　妊娠ということから、淑子がB想したのが、黄金町のあのAいホテルで、高野
が“孕ませてやる”といいながら、のように啡毪筏郡长趣坤盲俊Ｈ似蓼问缱
が、防浃工胗嘣￥韦胜ど渚だった。
　（……ひとごとじゃないわ、わたしだって、もしかしたら、高野さんの子を、
妊娠してしまう可能性だってあるわ）
　夫のこどもではない、高野のこどもを妊娠する可能性がある、そのことにいま
さらのようにおびえているじぶんがショックだったのである。
　むろん、前の夜に、夫を拒む理由として、生理中だといったのは、言いUだっ
た。あの夜、淑子は夫に抱かれ、夫から、高野とまじわったuずかしいところを
られるのをおそれた。たくさんの精液を浴びせられた秘部を、夫に、られた
くなかった。それに、たった数rgのあいだに、むかしの恋人と、夫の、双方の
男性を受け入れるなんて、あまりに游锏膜恰はしたないとおもったのである。
　それに、あの夜、高野に二度も放出されてから、熟れた秘唇がザクロのように
裂けていたのだった。
　だが、淑子は、女の体は游锏膜馈ともおもっていた。
　あのようにただれて燃える秘唇が、受け入れようとおもえば、いや、本当は、
夫を迎えたくて、疼いてもいたのだった。
　|海道の路をまたぐと、道路が空いていたので、予定よりもはやく病院に
到着した。建物をると、救急指定医院とはいえ、ただの町医者だった。
　ベンツをv訾摔い欷啤⑹缱婴洗合室まで步いた。
　ひんやりしている消毒臭い廊下に、普段着のジ`ンズに、白いブラウスを着た
A}子が、青ざめたで待っていた。
　「あ、叔母さん」
　「どうなの……容体は」
　「わたし、ひとりだから、おろおろしちゃって、ごめんなさい、叔母さんに迷
惑までかけてしまって」
　「いいの……それより、おさん、だいじょうぶなの」
　「病室まで、来てください。あの、こっちなの」
　A}子に案内されて、病室に向かった淑子は、ベッドの上に死んだようにねむ
っているをてびっくりした。
　一瞬、が冷たくなっているような荬摔胜盲郡韦馈￥饯肖抢先摔我が、礼
子の}をとっていた。
　「どういうことなんでしょうか」
　おそるおそるいた淑子に、白衣を着た医者がいった。
　「\断のY果、子m外妊娠のようで……出血が激しいので、とりあえず、止血
をしました……どこか大きな病院に移してから、手gってことになるでしょうが、
いま、看oDたちが、病院の手配をしておるのです」
　「こちらでは、できないのですか」
　「子m外妊娠ですと、こちらでできないことはないのですが、万一のばあい、
命にvわりますのでな」
　老人の医者が、眼Rの奥の目をしょぼつかせた。
　そのとき、淑子の^にひらめいたのが、高野が勤栅筏悉袱幛坎≡氦坤盲俊Ｗ
新のO浃ととのっている帝都国立病院だったら、まず手gの失・峡激à椁欷
いし、鏊も厚木にある。厚木は、藤gからそれほどの距xではなかった。
　「ちょっと、待ってください。あの、厚木の帝都病院の、D人科の医を知っ
ておりますので、Bjをとってみますから」
　「そうですか……いやいや、この世界、やはり、お知り合いがいるのが、いち
ばんよろしいのですよ」
　淑子は病室を出てから、廊下に置かれた赤のダイアルを回した。まだ早い
ので、病院にいないだろうし、荬摔胜毪韦稀⒈摔その日から、京都の国H学会
にでるといっていたことだった。
　高野の自宅のダイアルを回すと、すぐに高野が出た。
　「おや……どういうLの吹きまわしですか」
　「朝はやくから、ごめんなさい、あの、o急の用事なんですの」
　「o急の用事？」
　「わたしのが、たったいま、子m外妊娠で、町の医院に入院したんですが、
手gのひつようがあって……で、あなたが勤栅筏皮い氲鄱脊立病院で、手gを
引き受けていただけないでしょうか」
　淑子のことばをいた瞬g、高野のB度が一浃筏皮い俊￥びきびした医の
冷静さが、高野の口{にかんじられた。
　「どこの病院？　ふむ、担当の医を、に出して」
　淑子は老医をよんで、を代わった。
　出血の状Bから、血Rなどについて、T家同士のし合いがあり、担当の老
医が、にこやかに笑みをらしながら、淑子にいった。
　「いやいや、さすがですな……なかなか、きびきびしたお医者さんで、おかげ
で、帝都国立病院で、手gを引き受けてくれました。いや、万一のことをおもえ
ば、そのほうが安全なのですよ」
　老医から送器を受け取りを代わると、高野の声がいった。
　「だいたいのことは、医からいたよ。ぼくの上司で、手gUYがN富なD
人科部LをB介できるとおもう。すぐに、おさんといっしょに、救急で、帝
都国立病院までくるように。いいね、ぼくが病院で待っている」
　「あなたも……でも、学会には」
　「そんなこと、人の命に代えられないよ」
　「わかりました、ありがとう、伸二さん」
　送器を置いた淑子は、はじめてこころの底からの信mを、高野に抱いた。学
会に行く予定を涓して、病院に来てくれるという彼の莩证沥、うれしくて、
妞あふれそうになった。
　あらためて、救急が呼ばれた。
　すぐにやってきた救急に向かって、病室から、ストレッチャ`に\せられた
礼子が\びだされた。
　「叔母さん、おかあさん、助かるんでしょ」
　A}子が不安そうなで、淑子にまつわりついてきた。
　「だいじょうぶ、落ち着いて」
　淑子がじぶんにいいきかせるように、A}子にいった。
　救急の担架にのせられた礼子のそばに、淑子とA}子が付き添った。
　救急がサイレンをQらしながら、厚木に向かった。そろそろマイカ`通勤の
クルマが目立ったが、航空基地のあった冥さ赜颏颏挨毪辘然丐毪取すぐY手が、
帝都国立病院だった。
　タクシ`が\り入れられる玄vに、高野の姿があった。
　「あ、高野さん」
　「病人の容体は、どうなの」
　「止血をしてあるって、いてますが」
　「よし、あとは、ぼくらに任せて」
　看oDが出てきて、患者が\ったストレッチャ`に手をかけた。
　高野の指示はきびきびしたものだった。
　まだ新米の医の卵でありながら、ハ`バ`ド大学の医学博士の称号が幅をき
かせているのか、彼の指示で、DLが的_なI置をした。
　患者の礼子の到着前に、すでに、手gのためのスタッフがBえられていたので
ある。
　ストレチャ`にのせられた礼子が、麻Eをかけられたまま、まっすぐに手g室
に向かった。
　「ありがたいことに、痰钉稀⑽涮镏魅谓淌冥なさるそうだ……ぼくも助手と
して、手gに参加することになった。心配はいらない」
　白衣を着ている高野が、淑子に寄り添っていった。彼女ははじめて、一人前の
医となって、白衣を着た高野をるのだった。
　「おや、こちらのお荬丹螭稀
　いままで不安そうだったA}子が、高野にむかってぴょこんと^を下げた。淑
子によく似て、瞳の大きな美少女である。
　大きなバッグを持って、白いブラウスを着ている少女の胸の蕾が尖っていた。
　「のひとり娘ですわ……だから、わたしの。A}子、高野先生に、よろし
くって、お礼をいいなさい」
　「先生、ママをよろしくおねがいします」
　A}子が高野をて、にっこりした。
　「さすがに、きみの─坤堡って、よく似ている……ふふ、少女のころのきみ
を想像させるね」
　高野の瞳が、A}子をて光った。
　小柄だが、少女の胸の隆起はふっくらとして、硬い蕾をB想させる。ジ`ンズ
をはいたヒップもよくって、一人前の女になるまえの、青い果gを思わせた。
　「おかあさんは、心配いらない……」
　そういった高野が、步幅のひろい步き方で、看oDたちが待っている手gに消
えた。その自信に氦沥酷幛碜摔、淑子にはmもしかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　手gは成功だった。
　s一rgにおよぶ手gによって、卵管に着床してk育した胎工摔瑜盲埔き起
こされた激痛が取り除かれた。
　手gのあと、淑子は痰钉筏课涮镏魅谓淌冥嘶幛盲啤⑸瞍^を下げた。同rに、
のことをH身に心配してくれ、また、学会行きの予定を涓して、手gスタッ
フに参加してくれた高野に礼をいった。
　「激しい出血だった……子m外妊娠は、たいていが卵管で着床する。胎工悉
いぶ大きくなっていたようだ。でも、おぼえておいてくれたまえ。おさんの命
を救ったこの蟪辘稀⒏撙つくからね」
　高野の白いnが笑っていた。
　~に玉のようにうかんでいる汗をハンカチで、淑子がぬぐった。高野の表情に
は、男らしい魅力があった。
　「京都の学会に、出られなくさせて、本当にごめんなさい」
　「いいんだ……ぼくのTは子mがんだけど、医者ってものはね、人の命を救
って、それでみんなによろこんでもらえたら、それだけでいい」
　「でも、大事な会hなんでしょ」
　「うむ、アメリカの友人に会いたい荬猡るんで、いずれ、_催中に行くこと
になるとおもうけどね。会hは二Lgひらかれているから」
　淑子は高野のをみながら、いままで、魔のような男だと思っていたことを
uじるような荬摔胜盲皮い俊
　医学は神}だった。高野は}jな性格で、分からないところのある男でもあっ
たが、白衣を着て、の命を救ってくれた高野をると、医は彼の天分なのか
もしれなかった。天から与えられた仕事をしているとき、人gは、もっともFり
がもてて、美しくかがやくのだ、と淑子はおもった。
　手gのあと、高野とA}子をまじえて、淑子はようやく病院の地下で食事をし
た。高野の]には、まだoが残っていた。
　夕方になって、面会が可能になった。不安そうに母Hの手gを守っていたA
}子が、入院にひつようなタオルなどを取りに自宅にもどった。室で、ようや
く意Rを回亭筏坷褡婴恕⑹缱婴会った。
　「わたし、Pがあたったの」
　意Rをもどした礼子が、うわごとのようにいった。
　「Pって、どうして」
　「A}子がいないから言えるけど……妊娠していた子は、夫の子じゃなかった
の」
　「え、まさか」
　「A}子も、もうこどもじゃないからいずれ知られてしまうけど、夫は、もう
一年も、バンコクにg身赴任して、⒐していないのよ」
　「知らなかったわ……一年gも、夫と交hがなかったら、赤ちゃんもできない
わけね。で、lの子だったの」
　淑子はきにくかったが、おもわずいてしまった。
　「学生r代の先で、横浜で手冥、不赢bの商婴颏筏皮い肽肖琛…女好き
で、奥さんがいるくせに、すぐに女に手を出すい男よ……でも、なぜか、わた
しにだけは、やさしかったのよ」
　手gの成功で、の色がすっかり、よくなっていた。淑子はずいぶん年hの
ちがうをみながら、彼女が女であることを意Rした。
　「あなたにも、迷惑欷堡沥悚盲郡铩…この国立の病院に入れたのは、あなた
のコネなんですってね」
　礼子のことばに、淑子が^を振った。
　「いいのよ……たまたま、知り合いの先生がいたから」
　「高野先生でしょ。たったいま、看oDさんからいたの。アメリカりで、
ハ`バ`ト大学で医学博士の称号を取った先生。若くてハンサムだし、看oDさ
んにモテモテなんですってね」
　そのことばを耳にして、淑子の女心と自尊心がくすぐられた。その“若くてモ
テモテのハ`バ`ドの医学博士”が、人妻である淑子に首ったけなのだDD淑子
はのまえで、そのことをFりに思った。
　「女って、おかしな生き物ね。彼が女しだと知りながら、ずるずると、彼に
引きずられたの。だって、彼といっしょにいると、いつも、びっしょり、下着が
濡れるの……ごめんなさい、ヘンなをして」
　「…………」
　「夫はバンコクに、F地の女がいるの。だから、o料の振zだけが、主人の役
割……日本になんて、りたくないの。それを知って、わたしだって、とおもっ
たわ」
　ベッドの上で、礼子がhくをるような目付きになった。
　「不赢b会社の彼は、A}子が学校に行くと、すぐに来たわ……女しでね、
セ`ラ`服を着ているA}子にだって、色目をつかうようなスケベなのよ。でも、
わたしはじぶんが女だってことをたしかめたくて、彼に抱かれたの。彼は避妊器
具をつかうのがきらいで、アレのとき、“孕ませてやる”って、いうのが口癖な
の」
　淑子はいていて、ドキッとした。“孕ませてやる”DDそのことばは、高野
の口からいたばかりだった。
　男はそのことばをいって、女を犯すことでd^するのかもしれない。
　もしかしたら、を孕ませた男は、どことなく高野に似た男なのかもしれない。
ただ、高野のように、スマ`トな男ではないにちがいない。淑子は、dげで腹の
突き出した中年男のまえで、のようによつんばいになり、白い尻をつきだして
いるを妄想してしまった。
　そのとき、若い看oDとともに、白衣を着た高野がS爽と室に入ってきた。
新入りの高野の白衣は、白だった。
　「如何ですか、奥さん」
　高野が立ったまま、礼子の~に手をあてた。
　「あ、高野先生……ありがとうございました。本当に、わたしの命を救ってい
ただいて……なんて申したらいいのか」
　オキャンな感じの、若くして美しい看oDが、高野に寄り添うようにして、礼
子のカルテを眺めていた。
　白衣の看oDのはち切れそうな腰が、高野に触れそうだった。
　淑子は高野にZれZれしいB度をとっている看oDに、嫉した。
　「ね、先生……この患者さんは、あと一回、就寝前に、幛蛴ればよろしいの
でしょ」
　「うむ、そうしなさい。だが、手gの後だから、いま使用しているカテ`テル
はしばらく使用するように」
　「分かりましたわ、先生」
　看oDに指示を与えてから、高野が淑子の方をた。
　「よかったね、おさんは、もう、だいじょうぶだ……あと、四、五日で、退
院できるからね」
　の前で、淑子は高野をFらしく思いながら^を下げた。
　「きみは、もう、ナ`スセンタ`にりなさい」
　看oDを室から出ていかせてから、高野が淑子に合恧颏筏俊
　「ちょっと、外の廊下で待っていて」
　室を出たとたんに、高野がドアから出てきた。
　「手gをしたばかりの病人と、あんなにLいあいだ、をしてはいけない」
　幛盲荬つ郡鞘缱婴蛞ながら、彼が注意をうながした。
　「あ、荬つかなくて、ごめんなさい」
　「おいで」
　高野が淑子の肩を抱くようにして、薄暗い廊下をいっしょに步いた。
　ホルマリンの訾廊下を高野に肩を抱かれて步きながら、奇妙な不安が、淑子
の胸をつつんだ。彼が何を望んでいるのか、分からなかった。
　廊下の突き当たりが、医用のトイレになっていた。微かな明かりのえる
陶器の空gまでくると、彼が淑子の肩をついた。
　「あ、なになさるの」
　_いているドアのひとつに、淑子を押しこめると、高野がドアのIを]めた。
　「きみとふたりきりになれるのを、待っていた」
　高野がささやいて、淑子を抱きめた。激しく情岬膜省⒖瘠しいようなキス
の工淑子をuった。
　あまりのキスの激しさに、ウエストから折れそうに、淑子が身を反らせた。
　「あ、伸二さん……！」
　舌をいれるキスをしながら、高野の逞しい手が、白いブラウスの上から胸の隆
起を掴んだ。片方の手が、しっかりと淑子のウエストを抱きめてから、熟れた
N臀を掴んだ。その手がスカ`トの裾をゆっくりとたくしあげると、男の幛な
がとろけそうな太腿を幛筏俊
　「きみが、ほしい」
　「むりよ……だって、ここじゃ」
　「空いている病室もあるが、ここでだって、きみと郅筏える」
　洋式トイレの便器が、足元にあった。
　便座にすわらせると、高野が淑子の耳にささやいた。
　「いいね、ここで、しよう……」
　「……わたしを、ああ、どうなさるの」
　淑子が、高野を甘く睨んだ。彼女を抱いて、高野が便座にすわらせると、スカ
`トをめくった。パンティストッキングが、男の手の侵入を拒んでいた。
　焦れたように、男の手がパンストの上から太腿を幛扦蓼铯筏俊￥饯问证、ゆ
っくりと、透けた白いパンティにふれてきた。
　淑子の眉gに小が寄った。
　「ああ、トイレでなになさるの」
　「でしただろ。こんど会ったときには、もう、きみが、ご主人に抱かれ
ないようにしてやる」
　淑子は便座に腰をおろし、高野が立っていた。白衣のポケットから、高野が取
り出したのは、手gのとき痰钉耸褂盲工胪饪朴盲违幞工坤盲俊
　い刃が、nく光った。
　高野がパンティストッキングの一部をつまむと、メスの刃先を当てた。スルメ
が丸々ように、パンティストッキングがめくれた。
　「怖いわ……」
　「怖い？　きみのクリトリスだって、切り取れる」
　あんなに神}な医にえた高野が、ふたたび、目の前で魔に渖恧筏皮い俊
淑子の胸が震えた。
　高野が、淑子のブラウスのボタンを外した。手をいれると、ブラジャ`をiき
取った。みごとな乳房が、男の目の前に晒された。
　「いつても、美味しそうなおっぱいだ」
　をちかづけて、高野が乳首を吸った。
　「あ、ああ……いや」
　べそをかいている淑子をながら、高野がメスの刃を片方の乳首に近づけた。
　「あ、こわいわ」
　「切ったりしない……でも、きみが大声を出したりしたら、いつでも、切れる」
　ひんやりしたメスの刃の背中を、乳首に当てた。
　乳房をまるだしにさせておびえる人妻を抱きながら、高野の手が、こんどは、
美しい曲をもっているN臀にかかった。するすると、白いパンティが茹で卵の
皮をむくように剥かれた。
　高野の手が、足首からパンティをiきとった。
　「郅筏皮ださるなら、ああ、どうして、わたしを、こんなに惨めにさせるの」
　「こんな、郅丹旆饯稀きらいかい」
　「きらいだわ」
　「でも、ぼくは、きみをこのように郅筏郡ぁ…ぼくの郅颏Δ椁った、上品
な奥にするには、このような郅贩饯合っている」
　「ああ、イジワル」
　怨みのこもった淑子の唇をキスでふさいでから、男の手が、むきだしの乳首を
つまんだ。上下に指を婴すので、乳房が歪んだ。ブルッとふるえる乳房が、男
の指の婴のままにeれた。
　「ああ、おっぱいが痛いわ」
　「そういっているきみのが、たまらないね」
　白衣のポケットから、チュウブに入ったシェ`ビングクリ`ムが出した。
　「で言ったとおりのことを、する。いいね……きみが、ご主人に抱かれな
いように、剃ってやる」
　淑子の胸には、たったいままで、の命を救ってくれた高野にたいする信mが
あった。尊敬できる男だと信じたが、彼のなかに住んでいる、魔の血がいま、
はげしくXいでいるのが分かった。
　「……剃ってやる」
　高野が挑kするかのように、Rり返した。
　淑子の]に、うっすらと妞つたわった。郅工肴似蓼摔工毪摔稀あまりに酷
いことを彼は考えていた。
　淑子は口がきけなくなったが、掠れた声でようやくいった。
　「おねがい……あなたのいうことなら、なんでもききますから、それだけはS
して」
　「ご主人にばれると、まずいから……？　そうだろ、だから、ぼくは、きみが
ご主人に抱かれないようにする」
　パンティをズタズタに切り裂いて、夫のもとに送りした抗がなかったこと
に、高野は苛立っている子だった。
　手に出したシェ`ビングクリ`ムの白い泡が、ヴィナス丘にTりたくられた。
火照る花悉恕⑴荬染みてきた。
　便座にまたがって、淑子は震えた。
　「たいせつなところだから、怪我をさせてはいけない……便座に足をのせて、
大きく、お股を冥菠胜丹ぁ
　「あ、uずかしい……」
　俯いていた淑子のt唇から、耐えいるような声が、れた。
　とろけそうな内腿の媚肉が、高野の前で大きな角度で、冥菠椁欷俊I膝を
点にして、Ｍの字のポ`ズだった。
　羞uにえる人妻が、_脚したはずかしい秘部をLすには、あまりに天井の照
明が明るすぎた。男の手が、ゆっくりとu丘にシェ`ビングクリ`ムをTりたく
る。ひんやりと、訾筏じ写イ坤盲俊８瞍炷郡ら、はしたないほどに、ねじれて
Sりだしている小唇にも白いクリ`ムを念入りにぬった。
　淑子は横むきに俯いて、を首に埋めこんだ。
　「剃って、ツルツルにしてやる……三rか、五rの女の子のように。きみが、
uずかしくて、あんよをひらいて、夫を迎えられないように」
　「ああ、伸二さん……」
　泣きそうになっている淑子の表情をQ察しながら、メスの婴が、ヴィナス丘
を注意深く@った。
　ジョリジョリ……という微かな音がして、メスの刃先にsれた毛が付いた。
　男の手がクリトリスの突起をつまんだ。
　「あうっ……」
　「クリトリスには、毛がないからね……それに、こんなに大粒に育ってしまっ
ては、まちがって切りおとすかもしれない。だから、こうやって、指でカバ`し
てやらないと、いけないんだね」
　さすがに手gのUYのあるD人科医で、大唇にはえたb毛まで剃る彼の、メ
スさばきがよかった。
　淫唇を冥菠铺辘辘胜ら、男の指がイタズラまでした。メスを握らないa指が、
ときどき、ニュルッと、蜜丐饲秩毪筏皮るのだ。
　「あ、いけないお指……」
　第二g接まで啡毪筏克a指が、くの字にまげて、膣肉をひっかいた。チ`ズに
まぶした赤が、焦げるような訾いイ出してきた。男の指のまわりに、肉汁
がみるみる溢れだしてきた。
　「ツルツルになったところで、きみは、わたしの目の前で、オシッコをする…
…いいね、それから、ごほうびに、こいつをやる」
　高野の手が淑子の手をつかむと、股gの猛々しい逸物を握らせた。ズキズキッ
と、血管が膨らんでいるのが分かった。
　いやいやをしながらも、彼の言いなりに、丹念に秘唇のb毛まで、剃られてし
まった淑子だった。
　タオルで拭くと、童女のようにツルツルになったu丘で、うっすらと濡れてい
る花悉猥Cだった。
　真下からみると、五、六rの女の子のような女性器から、熟れて充血したおと
なの女のクリトリスがひねりだしていた。指でこねられていたせいで、あでやか
な花びらがめくれ、粘膜の秘奥の尿道口までが、高野のに晒された。
　「……あ、ちゃ、いや」
　必死に]じようとするI膝を、高野がさらに冥菠皮筏蓼盲俊
　「さ、オシッコをしなさい」
　「しますから……ああ、伸二さん、トイレから出て」
　「ぼくのている前で、するんだ。ふむ、しぶきが跳ねないように、I膝をお
ろしてあげようかね」
　普通に便座に座った体位をとらせると、高野が甘いt唇にキスをした。それか
ら指で、尿道口をしっかりとふさいだ。女体に熟知している、新のD人科医の
g中にあって、淑子が抵抗することはできなかった。
　「さあ……」
　高野が指をはずして、うながした。
　「あ、出ないわ……ああ、出ないの」
　泣き出しそうなになって、淑子が高野の耳をふさいだ。その手をxして、彼
が下腹部の膀胱を押した。
　「あ、れてしまいそう、お耳をふさいで」
　彼女がI手で彼の耳をふさごうとした瞬g、泉のせせらぎが、便器でいてき
た。虹のような放物が、あふれだしていた。
　「は、いらない」
　淑子のI足を便座に立たせ、ふたたび、Ｍの字のuずかしいポ`ズにさせると、
高野が舌を使って、}水のしぶきを舐めとった。
　のけぞってから、甘い呻きが、慎ましい人妻のt唇かられた。
　高野がズボンのジッパ`を引いて、ブリ`フから直を掴みだした。
　「ごほうびだ……まず、口にやる」
　淑子のの毛を掴んでをひきよせると、w^のスポンジ部分が、ル`ジュを
ぬったt唇のgに押しzまれた。
　「ンムッ……ああ、伸二さん、ング……」
　荒々しい婴で喉まで突きいれてから、ぬきだした逸物を、こんどは、下半身
に押し当てた。
　ポッテリ[れている膣口が、たくましい高野を迎えた。イソギンチャクのよう
にうごめいて]じていた花孔のがやわらかく冥り、w^が入りこんだ。高野
が女のの毛をつかんだ。
　「なさい……きみのアソコが、どんなにいやらしく、お股の口をあけて、ぼ
くをのみこんでいるか、るんだ」
　エビのように上体を折って、淑子は、高野の直がゆっくりと肉の入口から
もぐるのを眺めた。
　「あ、ああ、こんな……uずかしいこと、あ、生まれて、はじめて」
　o毛の割れ目に、ドリルのようにゆっくりと埋められるのをながら、淑子の
声が、ひとりでに泣き声に浃铯盲皮た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　それから数日がU^した。
　新志の京都kにおりたった、男女一Mのカップルがあった。
　男のほうは青年士で、メタルフレ`ムの眼Rをかけて、手にアタッシュケ`
スを持っていた。だが、女のほうは、青年士の相手にしてはいかにも不り合
いな、まだ思春期のもぎたての少女で、クリ`ム色のコ`トを着てスニ`カ`を
はいていた。
　一して、男が新志のなかで、たまたま知り合ったようにしかえなかった。
　彼らはkの前から、タクシ`をひろうと、予sしてある市内のホテルに向かっ
た。
　ぶっきら棒な\手だったが、高野の指示通りに、タクシ`はk前から、まっ
すぐに川に沿って北に向かった。彼が予sしてあるホテルは、学会が_催され
ている京都会^から步いても行ける距xにあった。
　「ふふ、いまごろ、ママ、びっくりしているかしら」
　クスッと微笑みながら、少女が男の肩に甘えるように]をすりよせた。~にカ
`ルしたの下から、るからに郅るしい瞳をくりくりさせている少女は、入
院していた母Hの看oをしつづけたA}子だった。
　「びっくりしたのは、ぼくのほうだ。だって、京都に行くっていったら、わた
しもBれてってって、いうんだから」
　メタルフレ`ムの眼Rの下で、理性的な高野の目が光った。
　ふたりは眼と眼を合わせると、高野の手が、となりにすわった少女の肩をそ
っと抱いた。
　マシュマロのようにやわらかな肩だった。彼の手が、クリ`ム色のコ`トの胸
に、そっと忍びzんだのに、\手は荬つかなかった。
　「でも、き置きは、してきたんだろ」
　「ええ、ママが退院したばかりで心配させたくなかったけどDDおともだちと
s束してあったので、箱根にいきます。２、３日でかえりますDDそう、いて
きたの」
　「まさか、警察に届けたりはしないだろう」
　コ`トの下に手をいれて、みずみずしい青い果gの蕾を幛筏胜ら、高野の
胸も高Qっていた。
　高野のもう片方の手が、少女のジ`ンズをはいた太腿の上にあった。男の手の
下で、力ある媚肉が火照っていた。
　じっさい、彼にしても、A}子を京都にBれ出すのは、冒でもあった。なん
といっても、まだ十六rになったばかりの少女なのだ。しかも郅工胧缱婴─
あり、A}子を京都にBれ出したことが淑子に知れたら、せっかく手中にしかけ
ている淑子の嫉と怒りをIうのは目にえていた。
　それによって、淑子を失うおそれさえあった。それでも高野が、回\中にHし
くなったA}子の口から、
　「おじさまといっしょに京都に行きたいの、Bれてって」
　ということばをoできなかったのは、少女があまりに郅工胧缱婴趣瑜似て
いたからだった。
　だから高野にとって、今回の旅は、思春期の淑子をかしむ旅、ともいえる。
同rに、もし淑子を夫の手からZえなかったら、A}子が欲しいDDそんな狡猾
な算が、彼のYになかった、とはいえない。
　してみると、A}子はいくらか浃铯盲可倥だった。
　清のなかに、なにか芯がある。その瞳には、いつもなにか、思いめている
ような、ひたむきな感じがあった。それは父Hがいるとはいえ、いつも海外にx
れているので、どこか父Hを思慕しているような影だった。もしかしたら、少女
は高野に、おとなの男、父Hを求めているのかもしれなかった。
　Qして、冗で少女がいっしょに京都に行くと、いったのではないのが分かっ
ただけに、高野は慎重になった。学会がKわりに近づいていたし、けっきょく、
彼は少女の母Hの退院を待って、A}子を京都にBれ出すことにしてしまった。
　むろん、トイレでu毛を剃ってしまった、郅工胧缱婴摔厦孛埭坤盲俊
　A}子はコ`トの下に、赤いアップルがデザインされた白いＴシャツを着て、
ジ`ンズをはいていた。赤いアップルの真ん中に“ＬＯＶＥ　ＭＥ”と染めiか
れていた。その英文字のＯの文字の上から、高野が硬い蕾をつまんだ。
　「あ、いや……」
　乳首を揉まれて感じるのか、A}子の吐息が荒くなった。
　高野はすぐにも少女を抱きめてキスしたかったが、バックミラ`に映ってい
る\手の目が荬摔胜盲皮扦なかったのだ。
　高野がA}子はHしくなったのは、むろん、母Hの礼子が入院している室で
だった。はじめは、医と、患者の家族のvSだった。あるとき、看病をしてい
るA}子と、来日したロック歌手についてしたのがきっかけで、H密になった。
　数日前に、ベッドで母Hが眠っている隙に、少女の唇をぬすんだ。甘い訾い
する、キスだった。高野の胸が、少年のようにときめいた。A}子にとっても、
それはファ`ストキスだった。それから、A}子の胸のなかに、父Hのように、
おとなの高野を慕う感情がうまれた。
　だが、高野はまだキスだけで、少女のみずみずしい女体がどのような熟れ具合
をみせているのか、知らなかった。
　「あ、このへんで、止めてくれないか」
　目指すシティホテルの看板がえるあたりで、高野が\手にいって、タクシ
`を止めた。
　料金をBった高野は、A}子といっしょにタクシ`を韦皮毪取⒛郡吻挨D人
服を婴盲皮い胙笞暗辘巳毪盲俊
　「きみに、服をIってあげよう」
　「本当にィ？　おじさま、ありがとう」
　A}子が高野の腕に、手をからませてきた。
　店に入って高野がA}子のためにxんだのは、少女らしいフレアのついたワン
ピ`スと、ブラウス三着、それに、テニスウェアのような白の、ミニスカ`ト
だった。
　「着室で、着替えておいで」
　「どっちの服に、着替えます？」
　「ミニの白いスカ`トがいいかな」
　「はい、おじさま」
　にっこり微笑んで、A}子の姿が着室のカ`テンの内趣讼えた。
　おじさまという言い方を指定したのは、高野だった。はじめA}子は、「先生」
としか呼べなかったが、高野はその言い方がいやだったのである。
　数分して、出てきたA}子は、`えるほどの美少女に渖恧筏皮い俊
　「よく、似合うよ……そのまま、着ていたらいい」
　高野は店Tにたのんで、プライスカ`ドを外してもらった。洋装店を出ると、
A}子を靴店にBれていった。
　赤いシュ`ズをはくと、ミニの白いスカ`トによく似合った。
　高野にとって、A}子の服装をととのえさせたことは、意味があった。もし、
Ｔシャツにジ`ンズの少女とともにホテルに入れば、未成年少女をT拐してきた
と、警戒されかねなかったからである。
　それほどに、\のス`ツに身をかためた高野と、ジ`ンズにスニ`カ`の少女
は不り合いだった。
　白いミニスカ`トに赤いシュ`ズをはいてコ`トを着たA}子は、青年士の
Bれにしては若すぎたが、それでもいくらかおとなの荬身についていた。
ホテルのフロントの前に立った高野は、蛹陇蚋啉Qらせた。
　（これからすぐに、学会にを出さなければならないが、今夜は、いったい、
どのような素长室工摔胜毪韦坤恧Α…）
　「高野、お一人の予sになっておりますが」
　蝶タイをしているフロントが、いぶかしげに高野とA}子を眺めた。
　「で、ふたりと涓したはずだよ」
　「少々、お待ちください」
　フロントが奥に下がってから、すぐに引き返してきた。
　「失礼いたしました……ええ、予sの涓をさせていただきます。ベッドは、
ツイン、それとも、ダブルで……」
　「ダブルにしてくれたまえ」
　高野のことばをいて、フロントの目が光った。そばにいたA}子が「ダブル
ベッド」ということばに、oしていた。
　彼は一瞬、ドキッとし、少女T拐犯の心境になった。
　「……ダブルで。はい、承知いたしました。では、このキ`でございます」
　８６８０の部屋のキ`を受け取った高野に寄り添って、A}子の]が染まって
いた。エレベ`タ`に\って、八AにNった。
　ドアにキ`を差しzむと、エアコンがほどよく郡い皮い氡“丹た臻gが、二人
をつつんだ。足元の灯をつけると、そこは、新婚カップルのためのスィ`トル
`ムをおもわせる荬坤盲俊
　から、hくの比鄙饯眺望できた。山の麓に青いFがかかり、古都の寺のた
たずまいが美しかった。
　高野がのそばで、hくにえる比鄙饯蛞ながらA}子を抱いた。
　「ようやく、ふたりになれたね……A}ちゃん」
　「あ、おじさま」
　コ`トをぬがせた少女をしっかりと抱きめ、高野が甘い唇をこころゆくまで
摔筏俊８胜訾果gの味だった。
　キスしながら、男の掌がブラウスのなかの力を揉みまわした。
　上等のトロのような、また、イチゴの味がするA}子の唇に、そっと舌を入れ
こんだ。可zな舌がそよいで、男の厚い舌にからまってきた。
　口をxして、少女の首すじに唇を押しあてると、ズボンの中で存在を主して
いる逸物を、少女の白~のような手に掴ませた。
　「A}ちゃんは、ずいぶんキスが上手になったね」
　高野がいいながら、少女の掌に怒を押しつけた。
　「あ、おじさま、こんなに……」
　A}子がいっしゅん、手をxした。
　少女にしては予期できない、あまりの直を掌にかんじると、A}子がべそを
かいたような表情になった。のようにビンビンにりめた充gが、掌のなか
で、ズキズキッと}打っていた。
　「やだわ……ああ、こんなになって」
　真っ赤になって、A}子が俯いた。
　高野は、A}子がそんなをするのも、o理もない、とおもった。父Hからx
れて^ごしている少女だし、男のそのような硬くいきりたったものを、はじめて
知ったに`いなかった。いまどきの女子高校生だったが、もしかしたら、男のア
レがこんなに怒するのを知らないのかもしれない。
　（A}子は、ただ、京都に行けるのをSしみにしていたのかもしれない。今夜
……こいつを、迎えさせるのに、どんな苦氦待っているのだろうか）
　そうおもうと、高野はいっぱしの、O色hの莘证胃撙蓼辘蜓氦丹à椁欷胜っ
た。
　高野は少女の唇にキスをしながら、のほうを向いて、かよわい少女の体を、
うしろ向きに抱いた。
　ブラウスの襟から、するりと手を差しzんだ。熟れつつある果gのきが、と
ろけそうになっていた。
　「ああ……」
　A}子がuずかしそうに、身をよじった。
　「いいおっぱいだ」
　「大きいでしょ、わたしのって」
　「手な大きさだ……掌にすっぽりおさまる」
　うしろ向きに抱いたので、股gの直が、熟れつつある双臀の谷gに密着し、
桃尻の割れ目に当たった。あたたかで、柔らかいヒップだった。こころよい力
を、男の下半身全体で感じた。
　「あ、ヘンなかんじ……」
　はじめての洗礼に、A}子のが泣きそうになった。
　「ぼくと、京都に来たことは、lにも秘密だよ」
　A}子にそうささやくと、白い首すじにキスしながら、するするとミニスカ`
トの裾をからげていった。
　肉のない太腿が、男の指に吸いついてとろけそうだった。するすると指をの
ばして、白いパンティに、手がのびた。
　「あ、uずかしいの……」
　はじけた悲Qから、可zな蜜が訾盲俊
　（今夜の愉しみに、とっておくんだ……）
　そう思いつつ、高野の指が少女のパンティの中にもぐっていた。シャリッとす
る若草が、まだ郅椁筏どえ方だった。
　「あうっ……お、おじさま」
　少女がのけぞった。
　「A}ちゃん……今夜、きみに、男と女の郅贩饯颏しえてあげる」
　そうささやいた高野の指が、Z喜のために震えていた。



第四章　えつつ、燃える太腿


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　高野はA}子とともに、ホテルの近くにあるレストランに入った。ふたりのテ
`ブルには、チ`ズ蒸しのムニエルと、デザ`トがKんでいた。
　腹がいっぱいになって、高野はゆっくりと、草をすった。
　「わたしはこれから、学会にを出すからね、きみはどうする？」
　「おじさま、いっしょに行ってはいけない」
　「ふむ……」
　高野はA}子のをながら考えたが、どうみても、英ZやフランスZがとび
かう学会の荬恕⑸倥が耐えられるとは思えなかった。
　そのとき、高野のYにWいたのは、郅工胧缱婴摔い沥嗓悉浃盲皮撙郡った、
羞uめのひとつだった。
　いままで、人妻である淑子に、さまざまな痴铯颏こなったが、まだ、それを
g行するC会がもてないでいた。郅工肱をじぶんのものにするために、女がも
っともuずかしがることをしてみたいDDそれが、高野の流xだった。
　「そうだな……きみは、ホテルのおへやで待っていなさい」
　「だって、つまんない」
　デザ`トのメロンを口に]りながら、そんなj々をこねるのは、いかにもま
だこどもだった。
　「つまらなくても、きみは、lのおかげで、京都に来られたの」
　「それは……おじさまのおかげよ」
　「だったら、わたしのいうことを、素直にきなさい」
　「はい、おじさま」
　A}子が叱られて、ぺろっと赤い舌を出した。
　目の前で、生き物のような少女の赤い舌をて、高野の官能が高まった。ホテ
ルのへやで、さんざんキスをして、この舌を吸っていたのだ。ていると、レス
トランの中で、我慢できずにキスしたくなる舌だった。
　いったん、ホテルにもどってから、トイレから出てきたA}子を、高野がしっ
かりと抱きめた。男の甘いキスの雨をあびて、ウエストから反った少女は、や
わらかな小Bの羽のような体だった。
　彼は目の前の肘かけ椅子に、A}子を座らせた。
　「ここでおとなしく、待ってられるね」
　「いや……こうして、じっと、おじさまのりを待っているなんて」
　A}子の瞳に、媚Bがこもった。
　「困ったお荬丹螭坤汀じゃ、テレビだけは、ゆるしてやる」
　A}子の手が、目の前のテレビのスィッチを押した。チャンネルをくるくる回
しているが、o邪荬坤盲俊
　画面がドラマになったところで、A}子の指がとまった。その子をながら、
クロゼットから、高野は浴衣の~を取り出していた。
　高野の企みにまだ荬つかないA}子が、肘かけ椅子に腰をおろした。そのと
たん、男の手が、ミニスカ`トをはいた少女の左足をすくい上げた。そのまま、
魅力的な片脚を掴んで吊り上げると、足首を肘かけ台にのせてしまった。
　ミニスカ`トの奥が、丸えだった。白いパンティの股gが、ひきつっていた。
　少女の足首に、浴衣の~をむすんだ。
　「いや`ン、なになさるの」
　A}子の瞳に、不安がうかんだ。白いパンティの股gにができて、ひくひく
が婴い皮い搿
　「ぼくはね、学会から、二、三rgでもどる。だから、きみは、このような恰
好で、ぼくのりを待ってなさい」
　える太腿の媚肉が、ひくひくとひきつるのをながら、高野がもう片方の脚
をつかんで、肘かけ台にのせた。もぎたての少女にふさわしい、ふっくらと形の
いいふくらはぎだった。左右の脚を肘かけ椅子のそれぞれの台にのせると、哀れ
にも、少女は大股びらきのuずかしい恰好のまま、ハリツケになった。
　A}子は泣きそうになった。高野が、左右の足首にむすんだ~を、椅子のうし
ろに回してむすんだ。
　「こ、こんなの……いや」
　uずかしそうに、A}子の]が耳たぶまで朱に染まった。
　高野はえる少女をみながら、ブラウスの前をはだけて、ブラジャ`を押しあ
げた。ふっくらした青い果gが、男をそそった。
　「パンティも、取ってしまおうか」
　「あ、イヤ……おじさま」
　高野のことばに、A}子がびっくりして悲Qをあげた。
　（まだヴァ`ジンの少女なんだ……あまりに手荒なことをして、恐怖心をあた
えてはいけないな）
　そう思った彼は、パンティの上から突き出した肉の芽をつまむだけにした。敏
感な性感・蛑りつくした青年D人科医の指が、クリトリスの根元をかるく触れ
た。
　まだ蕾の肉の芽が、男の指に翻弄された。
　を描くように、指がなうごきでuをつくった。オナニ`を知っている少
女だったら、エクスタシ`にのぼりつめそうなテクニックだった。
　「ク、クッ……」
　花びらのように唇から、せつない声がれ出した。呼吸をみだして、羞uのあ
まりに、A}子がを首に埋めこんだ。
　高野が少女の甘い口にキスしながら、クリトリスを幛贰⒉肖盲空皮恰むき
だしの乳房を幛筏俊Ｅの体の魔性を感じるのは、こんなときだった。
　uずかしい体位をとって、クリトリスをいじくられ、キスされると、乳首がす
でに充血して立ち上がってきた。
　いや、乳首だけではなかった。パンティの股唇がひきつって、少女とはいえ、
すでに熟しているクリトリスまでが、白いパンティの布地をおしあげていた。
　「A}ちゃんは、オナニ`はしたことないの」
　「あ……ありませんわ」
　A}子の]が、真っ赤に染まった。
　高野は夜まで我慢できずに、パンティの股ぐりからそっと中指をいれた。I女
の粘膜がうるんで、すっかり肉襞を湿らせていた。
　布地を引っって、男の眼がいた。
　o理なポ`ズですっかりくつろいだ肉ひだが、p色に燃えている。揉まれてい
たクリトリスが、割れ目からねじりでていた。
　「あ、ああ、堪忍……」
　A}子の声が泣き声になった。
　高野の股gがすっかり、その荬摔胜盲皮い俊％芝戛`フに当たって痛くなるほ
どに、ビンビンだった。
　（夜まで、待つんだ……せっかくの羞uの洗礼の成果を待つために）
　高野は自制した。
　彼はホテルののカ`テンを_けた。
　「あ、……お外から、えちゃう」
　A}子が高野をにらんだ。
　「そのままの恰好で、おじさまのりを待ってなさい、いい子だから。そうだ、
さっき、下着をIうのを忘れたんで、Iってきてあげようかね」
　高野はそういうと、キ`を掴んでドアをあけた。へやのrは、午後一r十五
分を指していた。
　彼の背中に、せつない少女の泣きじゃくる声がこえた。
　ホテルを出てから、高野が荬摔胜盲郡韦稀もし、火膜胜嗓尉o急事Bがおこ
ったら、どうなるかということだった。あのままだったら、A}子は逃げられな
いかもしれない。だが、ITは合Iをもっているし、万一、そんな事Bになっ
ても、A}子の命にe状はないはずだった。
　国H学会は、京都会^で行われていた。
　步くと汗ばむほどの、春の荬坤盲俊洪_を^ぎた@が、川に散りはじめ
ていた。
　学会には、はじめから出席する予定の高野だったが、彼が蟾妞工胙芯郡狻⑹
子ののo急事Bのせいで、キャンセルになった。それでも、学会にかおを出し
た高野はアメリカでHしく指Г筏皮れた、ハ`バ`ドの先で、秀なユダヤ
系アメリカ人の学者に会うことができた。
　ロビ`でHしくしていても、ホテルに置いてきたA}子のことが荬摔胜盲俊
やはり、京都まで少女をBれてきたのは失・坤盲郡もしれなかった。乳がんに
ついての最新の蟾妞、^に入らなかった。理性的なはずの高野の^が、すっ
かり官能的になり、桃色に染まっていた。
　高野は友人とわかれると、タクシ`をwばしてIい物をすることにした。河原
町で降りて、四条大颏蚨嗓盲频o@の方に向かって步いていった彼は、い路地
の奥に、ふと、“おとなの玩具”の看板の店をみつけた。
　店に入ると、高野の目の前に、フランスの娼D街に踏み入れたような光景がひ
らけた。ＳＭ用のレザ`のコスチュ`ム、どぎつい色のネグリジェ、ベビ`ド`
ルなどの奥に、いくつかの鹰啸ぅ证Kんでいた。
　「如何ですか、お客さん」
　店Tが手にとったのは、パ`ルロ`タ`という、卵型のバイブだった。dにの
った高野は、それをIうことにして、店の奥にある趣味のランジェリ`を眺めた。
フリルのついた股割れパンティがいくつかあった。荬せいている高野は、白の
ふつうのハイレグパンティ二枚と、\の股割れパンティを一枚Iった。
　ふたたび河原町に出てタクシ`に\りzむと、高野の胸が蛹陇虼颏盲皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ドアを_けると、高野がへやを出たときとおなじポ`ズで、A}子が肘かけ椅
子に左右のI脚をひらいたまま、泣きくずれていた。
　「おじさまの、バカバカ……」
　彼がそばにちかづくと、少女が自由なI腕をつきだして彼の胸を叩いた。万一
のために、高野は少女のI手を自由にさせていたのである。
　高野は、肘かけ椅子にuずかしいポ`ズで、身を_いている少女の正面から立
った。
　ふとると、白いパンティの、ひきつった股gがうっすらと濡れている。我慢
できずに、おらしをしてしまったらしい。
　「そうか……かった、そんなにrgがUっていなかったんだが、A}ちゃん
は、オシッコが近いんだ」
　「だって、さっきレストランで、オレンジジュ`スをんだから」
　A}子の目付きが、怨みのこもった感情をあらわしていた。
　A}子はlもいないへやで、左右のI脚を大股びらきで肘かけ台にしばられ、
迫ってくる尿意を必死に、我慢していた。それをおもうと、高野は哀れになった。
彼は少女の足首を括っていた、浴衣の~を慌ててほどいた。
　「さ、立ってごらん……おらししたパンティをぬがせてあげる」
　「あ、いやッ」
　ミニスカ`トの裾をあげて、ヒップに手をかけると、A}子が高野の手をはら
った。その手を押さえて、高野が片手でするするとパンティをぬがした。
　少しだが尿が染みているパンティから、甘いジュ`スのような`りがただよっ
た。
　「あうっ、おじさまのエッチ」
　A}子の声には、媚Bがあった。
　高野はA}子の下半身を、目の前でQpした。
　雅なふくらみをみせるすべすべした下腹部で、ヴィナス丘に若草がちぢれて
いる。うっすらuをいている毛を透かして、一筋の朱がkに刻まれていた。
　うしろに回ると、少女の恰好のいい、半仪颏违谣氓驻突き出していた。
　「パンティはIってきてあげたから……それより、いっしょに、おふろに入ろ
う」
　「トイレに行かせて」
　「よしよし、ぼくが、させてあげる」
　高野がA}子を抱き上げ、トイレにBれていった。
　「ア`ン、ひとりで行きますから」
　必死に高野の胸を突こうとするA}子をトイレの前まではこんで、ドアを_け
た。洋式トイレの便器のまえで、高野の腕がうしろから少女のI脚をすくった。
赤ちゃんのオシッコポ`ズにさせると、振り向いたA}子の]にキスした。
　「さあ、しなさい」
　「そんな……ああ、uずかしいもん」
　「じゃ、おふろ訾扦工毪い」
　「Aれるわ、だめ、どうして、そんなエッチばかり考えるの……もう、おじさ
まなんか、きらいだもん」
　真っ赤になっていたA}子だったが、生理F象に抵抗できなかった。高野が膀
胱をちょっと押してやるだけで、少女の股唇から放物がほとばしった。
　羞uのあまりに泣きじゃくるA}子を抱いて、のある部屋にはこぶと、高野
は浴室のバスタブにをそそぎこんだ。
　ミニスカ`トの下にパンティをはかない少女は、が溜まるまでのあいだ、
から京都の町を下ろしていた。
　「はじめてかい、京都は」
　「修学旅行で来たけど、あんまり方々、られなかったわ」
　「ほら、向こうにえるのが、平安神mDDこんもりした森みたいにえるだ
ろ。そばに、美g^があるから、あした、行ってみようか」
　「あの高いところは」
　「あれは比鄙健⒕┒激虿饯だけで、s史の勉になる」
　しているうちに、バスタブのがあふれそうになっていた。高野は心がふ
るえるような思いで、A}子を抱いてブラウスとミニスカ`トをぬがせた。ブラ
ジャ`をはずしてやると、I手で乳房を押さえている。
　Q念したようにを]じ、uじらいながらも素直になっているのは、淑子とお
なじ良家に育ったお荬丹螭蚊赖悚坤盲俊
　生まれたままのA}子の裸体は、均整がとれていてみごとだった。血のつなが
りがあるせいか、淑子の女体と似たところがある。手と脚がLくて、しかも、胸
と腰のふくらみが女らしく雅なのである。
　乳首が大きく、しっかりと乳がっているところも、淑子の体に似ていた。
　じぶんも服をぬぐと、高野はA}子を抱いてバスタブに入った。なみなみとバ
スタブにっているが、流れ出した。
　「まるで、簸撙皮い毪撙郡ぁ…おじさまと、こんなふうにおふろに入るなん
て」
　少女にしてはゆたかな乳房が、のなかでうかんでeれた。
　あぐらをかいた高野が、少女をうしろ向きに膝にのせた。キスをしながら、彼
の膝が少女のヒップの力を愉しんでいると、とろけそうな媚肉が密着して、い
やおうなく、男の股gの反辘激しかった。
　「あ、やだ……」
　荬ついたA}子が、腰を浮かせた。
　「A}ちゃんは、ボ`イフレンドはいないの」
　「いないわ……パパがいつもいないんで、寂しいの」
　「そうか、じゃ、今夜は、ぼくがきみのパパになってあげる」
　「でも、エッチしないで……ね、s束して。さっき、あんなエッチなポ`ズで、
A}子のI脚を括って、おじさまがおへやを出たので怒ってたの……どうして、
A}子に、あんなことしたの」
　「それは、きみが可郅いらだ」
　「可郅い韦恕どうして、苛めるの」
　「可郅いら、苛めたくなる」
　「そんなの、わからないもん」
　水にぬれた少女の肌は、つるつると染みひとつなく滑らかだった。
　バスタブから出ると、高野がA}子を立たせて全身に石xをTりたくった。キ
メこまかな白い肌、硬くシコシコしている乳房、丸く突き出しているヒップ……
信じられないほどに、A}子は、淑子を若くしたような女体だった。いまはまだ
思春期の少女だが、これから、女らしい部分がもっとk育し、さらに男に郅丹
れば、おそらく淑子そっくりになりそうだった。
　熟れかけの青い果gが、ツンと突き出していた。
　A}子の口からボ`イフレンドがいない、とくまでもなく、まぎれもないI
女の肉体だった。その熟れつつあるo垢の女体を、高野が手で触れ、舌であじわ
い、目で愉しんでいた。
　「こんなふうに、体の隅々まで洗われて、女王になった莘证坤怼
　「でも……uずかしい」
　高野はバスタブでしたように、あぐらをかいてA}子の可zな双臀を、膝にの
せた。危な体位でもある。少女のヒップをすこしずらせば、すでに高まりを示
している逸物が、啡毪违隶悭螗工蚓绚盲皮い俊
　少女の白い桃尻を膝にのせると、膝からすべった。
　「もう、のぼせちゃった……出てもいいでしょ」
　「まだまだ、洗うところが残ってる」
　「あ、uずかしいから、じぶんで洗います」
　「いいから、洗ってあげる」
　スポンジに石xをつけて、A}子の内腿を_かせながら、高野の手が微妙な肉
ひだをこすった。白い泡の中で、指が肉工のDみをくぐった。
　「あ、こそばゆい……」
　「オシッコしたんだから、ようく、洗おうね」
　「ふふ、イヤ`ン、また、お指がエッチしてるもん」
　振り向いたA}子にキスしながら、高野が少女の手をうしろに持ってきて、ど
うにも我慢できなくなった怒に触れさせた。
　「ンググ……むむ」
　おそるおそる少女の手がのびて、充血してのようになったものを握った。
合をはかって、高野の指が、ヌメヌメしている蜜丐摔饯盲趣猡挨盲俊
　そのとき、A}子がI脚でタイルを蹴った。
　「いや、もう、おうちにらせて」
　ドアをあけて、A}子が浴室からwび出した。
　高野は、I女を前にして焦ったことを悔やんだ。
　彼は、裸のままタオルをきつけて浴室から出ると、A}子を追った。彼女は
泣きながら、ぬれた肌に尿をらしたパンティをはこうとしているところだった。
　「これを、はきなさい」
　高野がいって、Iってきたばかりの白いパンティを放った。A}子はaってい
たが、それを腰にはいた。
　「どうした、怒ったの」
　「おじさま、パパになってくれるって言ったでしょ……なのに、あんなエッチ
して。わたし、s束を守ってくれない男の人、大嫌いなの」
　いままで高野の弁妞蛴えていたA}子が、本荬桥っていた。高野はうろた
えそうになったが、少女にいった。
　「ごめん、ぼくがかった……でも、こんどはきみがびっくりするようなこと
は、しないから」
　「いいえ、りますから」
　A}子が眉をあげて、切り口上にいった。
　荬蓼氦ど螯aがやってきた。
　「よし、そんなにぼくが怖いのなら、o理に引き止めない。りたいなら、
りなさい。新志だって、いまだったら、gに合う。タクシ`を拾って、京都k
まで行けばいい。おうちにって、おかあさんにも、それから叔母さんにも、ぼ
くにT惑された、というがいい。さ、ここに、お金がある。もって行きなさい」
　ス`ツの内ポケットから、高野が布を出して、新志の切符がIえる三倍の
料金をBえた。
　「わたしだって、お金もってますから」
　A}子の瞳が、ガラスのように感情のない眼になった。
　「ぼくが、きみを[びでBれてきたって思うのだね。そう思ったとしたら、ぼ
くは哀しい、でも、きみにはxぶ乩がある……」
　「わたしのこと、好きですか」
　「好きだよ」
　「じゃ、どうして、あんなにuずかしい恰好にさせて、`ったんですか」
　「きみが、可郅いら……それしか言えない」
　「可郅い取⒖沥幛毪螭扦工」
　そんな男の感情に、少女がとまどったに`いない。
　ふたりのあいだに、鼻白む沈aがあった。からの光りには、まだ夕暮れを迎
えるまえのぬくもりがあった。
　高野の目の前が、真っ暗になった。A}子が自宅にもどり、京都に高野と旅行
したことを少女が告げれば、淑子とのvSまで切れる。そのことを悟して、高
野はA}子を旅行にBれてきたのだった。
　A}子の眼が、高野をすようにじっと睨んだ。
　京都に来るとき着てきたＴシャツとジ`ンズを身につけ、スニ`カ`を手にし
た少女は、aってホテルのキ`を握った。
　A}子のためにIった白いミニスカ`トも、ブラウスも、置いていく莩证沥
しい。高野の胸がり裂けそうになった。
　A}子の眼が、高野をつめた。やがて少女が、aってドアを_けた。
　「…………」
　振り向いて何かいいそうにしていたが、A}子はさなかった。
　ドアの向こうに、A}子の姿が消えた。

　高野は、まだ十六rの少女に、あまりに性急にことをはこんだことを悔やんだ。
クロゼットから浴衣を取り出すと、ぬれた体に浴衣を着て、冷i欷らビ`ルを
取り出した。苦い味がした。
　テ`ブルの上に、高野が差し出した金があった。へやの隅に、少女が忘れてい
った、おらしをしたパンティが丸められていた。
　彼はそれを手にとって、哀れなO色hのように鼻にもってきた。甘い訾い、
彼のせつなさをかきたてた。
　（それにしても、なんで、あんなふうに、掌をかえすように、豹浃筏郡韦坤
うか。俺にはまだ、女というものが分からない。十六rとはいえ、彼女はこども
じゃない、すでに立派な女なんだ。彼女を甘くみたのかもしれない）
　高野はすっかり、うちひしがれていた。
　パンティの股ぐりをY返すと、ほのかな女肉の訾いあった。彼は狂ったよう
に、そこに鼻を埋めた。
　A}子を京都にBれてきたのは、若いころの淑子の姿を追いたかったので、そ
の思いが妥されたのかもしれなかった。
　ただ、言えるのは、高野がA}子と^ごしたわずかのrgで、彼が淑子へのお
もいをxれて、あの美少女．A}子を郅筏皮い郡长趣坤盲俊
　の外が、だんだん光りを失ってきた。
　hくの比鄙饯屋郭が、夕暮れのに溶けzもうとしていた。
　そのとき、へやのドアがコツコツと叩かれた。
　出てみると、そこに、出ていったばかりの服装でA}子が立っていた。
　「おじさま……」
　高野は一瞬、簸蛞ているような荬摔胜盲俊
　「ごめんなさい、でも、必死に考えたの……で、おじさまが、A}子に、本
なんだなってわかったから、ってきたの」
　Ｔシャツにジ`ンズ姿のA}子を、高野が高ぶったおもいで抱きめた。
　「おじさまは、叔母を郅筏皮椁盲筏悚毪韦恕わたしは荬ついていました
……淑子叔母の若いころに、わたしが、似ているから、だから、わたしが京都
に行きたいっていったとき、オ`ケ`したのかと思ったの」
　「…………」
　「でも、さっき、おじさま、淑子叔母にも、わたしが京都にいっしょに行っ
たこと、いってもいいって、仰言ったでしょ。あのことばで、おじさまが、A}
子に、本荬坤盲皮铯ったの」
　高野は少女を抱いて、キスをした。
　「そうだ、本荬馈
　「ベッドに、Bれてって」
　A}子のことばが、高野にはショックだった。
　彼は感激して、少女をベッドにはこんだ。ひとりで寝る予定だったふわふわの
ダブルベッドに、少女が横たわっているのが信じられなかった。
　「……ぬがせて」
　ジ`ンズのベルトをゆるめて、A}子がささやいた。
　ブラウスとジ`ンズをぬがせ、パンティをおろすと、o垢なI女の女体が眩し
いほどにxいていた。
　「いいのかい、後悔しない？」
　「いいの、おじさま、今夜、パパになって……わたし、パパにだったら、何を
されてもいいの、やさしくして」
　「A}子……」
　高野が少女を抱いて、乳首を吸った。ピンク色の乳が、彼の口のなかにおさ
まった。
　「ああ、パパ……」
　高野が股gの高ぶり、少女に握らせた。
　赤\くなって皮がむけ、ミミズのように、静}が@っている肉茎は、ヴァ`ジ
ンの少女には、酷な逸物で、切り株のようだった。[れたw^の肉悚Kみ以上
の、膨らみをF示していた。しっかりと突き出したエラがって、肉茎のいただ
きで、ハ`ト型のスポンジが肥大している。
　「わたし、本当は、さっき、おじさまの硬いアレ、握らされて、こわかったの
……本当にこわかったの、だって、こんなに大きくて、硬いんですもん……でも、
いまは、もう、Qめたの。どんなに痛くても、パパを、迎えるって」
　A}子のことばが、高野を感激させた。高野は少女を仰向けにさせると、ゆっ
くりとI脚をひろげた。
　「うれしいよ……A}子」
　散らされるまえの、I女の媚肉が、つつましいたたずまいを示していた。
　割れた粘膜から、甘いミルの`りが氦沥啤⒖zな肉工が、p色に染まっ
ていた。やわらかな花悉蛏啶亲笥窑朔证堡毪取⒏胜こ堡氦沥皮た。舌をあて
ると、肉ひだの凹凸がわかる。火照った粘膜から、突き出てきたクリトリスが舌
を、迎えた。
　「ンム、ク、ク……」
　A}子が声をしのばせた。
　舌に呼辘筏啤みずみずしい小唇がSりだしてきた。そっと回させるよう
に、根元から舌でクリトリスをころがしてやる。ぬめやかで、ソフトな粘膜の充
血があり、舌が膣肉を吸った。舌先を、そっと啡毪筏皮い盲俊
　I女の秘膜が舌で吸われた。
　「ア、アウッ……！」
　A}子が声をらした。
　ソフトな口淫の後、彼は仰向いているA}子とを向き合って、少女のI膝を
くの字に立たせた。
　掌で双つの乳房を揉みながら、乳首に舌を当てた。そうしながら、すでにたっ
ぷりと念入りに充gしているw^を、そっと、股唇に押しあてる。
　「ああ、幛ぁ…パパのが、あ、燃えるようよ」
　膣口に、w^がwをしている恰好だった。少女の反辘颏郡筏めながら、ハ`
ト型の`首が、狭い入口をこじあけた。
　「痛いかい」
　「あ、幛い巍…ク、ク……」
　`首の先が、蜜丐摔猡挨辘长螭馈
　I女の肉に、猛なメスで、w裂を加えるような感が走った。そのまま、ゆ
っくりと、w^の部分だけ、入口から嵌めていった。
　「ウグググ……」
　A}子が泣きじゃくった。
　高野が乳首をあまく咬むと、少女の腋の下に舌を当てた。くすぐったいので、
A}子が笑った。少女の初体Yの、oが弱まってきた。
　「いまに、とっても、キモチがよくなる……すごく、素长摔胜毪螭馈
　「アフッ……なんだか、いやらしいような、ああ、ヘンなキモチよ……ああ、
ちょっと痛い、あ、パパ、助けて」
　さっきから、w^のスポンジ部分が、あまりに狭い肉路にR迫されて、悦びの
悲Qをあげていた。秘膜を裂いた男のZ喜が、おののくようなdとなって、ひ
びいた。雁高のエラだけ押しzむと、男にとって、根元まで入れたいn婴蚩挨
られなくなっていた。高野が腰を使った。
　I女の秘膜を破るには、高野の逸物はあまりに肥大で酷だった。だが、男はさ
らにグイッとねじりこんだ。
　「ア、ア……！」
　酸素の足りない金~のように、A}子が口をパクパクさせた。
　逞しい肉茎が、ゆっくりと蜜丐摔さまった。さらにねじこむと、太さをし
ている根元が膣口をふさいだ。
　「幛い铩…ああ、パパのが、幛ぅ谩…痛いの、ああ、痛いッ……いや、あ、
あ、ダメ……」
　幛い韦稀⒊酩幛皮长袱けられる可zな、蜜丐猡なじだった。狭い肉路のせ
いか、I女の粘膜に密着している心理のせいか、w^のY趣谓瞍擦られて快美
感がきつかった。ピクリとした、dが、走った。
　「あうっ、痛い……ああ、痛いッ、あ、あああ、たすけて、あ、パパ……！」
　泣きじゃくる声を、高野が舌でふさいだ。乳首を揉んでやると、少女がのけぞ
って腰を振った。
　白い内腿に、一筋のtが流れ出していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その日、の礼子がようやく、退院することになり、病院のD人科部Lなどに
する挨拶回りをKえた淑子は、lもいないじぶんの部屋でほっとしていた。
　その日の服装は、眼も醒めるようなL着姿だった。西の着物で、裾に白
いQをあしらった橙とpのぼかし染めで、熟れた人妻をいっそう美しくせた。
彼女は三面Rの前に腰をおとすと、ほっと溜め息をついた。
　子m外妊娠はふつうはもっと入院していなければならないが、さいわいにも、
の容体が回亭工毪韦早かったのである。
　だが、はじめの日に、高野の手で、uずかしい毛を剃られてしまった淑子は、
夫を拒否するq予がすでになくなっているのを知らねばならなかった。美しいL
着姿の淑子が、nいているのはその点だった。の病荬、あのような形で高
野との再会を果たさせた。
　淑子には、この偶然が、の命を救い、いままた、人妻である淑子の今後に、
影をもたらしているのが怖い荬していた。
　その日に、高野は京都にでかけたが、ってからの彼が怖い荬猡筏皮い俊
　（夫のいる妻の、たいせつなところの毛を剃ってしまうなんて……高野さんっ
て、やっぱり、正荬袱悚胜い螭坤铮
　スツ`ルの前でくつろいだ淑子は、いままで何度も郅い郡长趣肖蚶Rり返した。
だが、彼女の莩证沥匣炻窑筏皮い俊￥饯λ激盲郡とおもうと、次の瞬gには、
淑子はこう思っていたのである。
　（でも、わたしは、とっても、彼から、郅丹欷皮搿…高野さんが、命がけで
郅筏皮い毪韦稀このわたしなんだもの、ああ、なんてせつないんでしょう。わ
たしまでせつなくなるけど、でも、人妻のわたしを郅筏勘摔莩证沥つらいわ）
　このごろでは、夫を思うよりも、その数倍も高野を思っている淑子だった。要
するに、社会のしさにふれたことのない、お荬丹笥ちで上品な人妻は、夫に
よって埋められないこころの空洞DDいつの瞬gも、郅丹欷皮い毪长趣蚋肖袱
れるのがうれしかった、といえる。
　豪AなL着に身をつつんでいる淑子が、真tの腰まきの下がo毛だなんて、
あの病院でlが想像しただろうか。いままで、o毛の局部を知られるのがこわく
て、生理を理由に夫を拒んできた淑子だが、これからは、そうはいかなかった。
　救いといえば、夫の昭夫がニュ`ヨ`クに出欷堡肴粘踏迫っていることだっ
た。
　淑子がいまいるへやは二Aの淑子用のへやだった。夫Dの寝室のOりで、た
まに、夫が入ることはあるが、家族といえども、淑子以外には入れない禁断のへ
やだった。そこには、淑子のお洒落な下着や服、それに、女子大r代からの、思
い出の品物なども押し入れにГ幛椁欷皮い俊
　淑子はぼんやりしながら、Rに映ったじぶんのに惚れていた。
　いくぶんがはれて、腰のあたりがけだるかった。
　Rを眺めながら、淑子は、なんだか、このごろ、淫らで、いやらしいになっ
たようにかんじた。毛を剃られてからは夫を拒否していたし、高野が京都に出
けてから、彼女に触れる男はなかった。
　（淫らなになったのは、高野さんのせいよ、だって、このごろのわたしって、
いつも、あのことばっかり思ってるもの）
　淑子はスツ`ルにのせたN臀をeすった。腰まきのなかの雌芯が、仄かな火照
りをつたえて疼いてきた。
　四日前、トイレにBれzまれ、逞しいにフェラチオをさせられ、u毛を剃ら
れ、幛と獍簸扦丹螭钉螭长亭椁欷坎糠证、狂ったように燃えていた。あれから
何日かU^しているのに、あのときのuずかしい体Yをおもうと、ひとりでに、
腰まきがじんわりと濡れてしまう。和服用の股割れショ`ツをはいていたが、
じんわりと濡れてきたのがじぶんで分かった。
　Y婚してから、`}夫人のFりをもっていた淑子だった。が、冥ゆ`}のどこ
に、夫以外の男から、このように、uずかしいところの毛を剃られてしまった人
妻がいるのだろうか。それをおもうと、uずかしさがした。
　淑子はスツ`ルの下に、手Rを置いた。
　それからのぼせたをしてL着の裾をめくった。あでやかなgりのL襦袢を
はだけると真tの腰まきの裾をめくった。とろける白い太腿が、眩しいほどにF
めかしい。
　淑子は股割れショ`ツに、そっと指を近づけた。
　二重布部分が、ねっとりした白い液体で濡れていた。微かだが、栗の花の訾
が鼻をついたようにかんじた。
　「あれから何日かUつのに、伸二さんの、アレの訾い残ってるのかしら」
　そう思っただけで、さらに濡れてしまう淑子だった。
　腰まきの裾をからげて、ゆっくりと、I脚を冥菠皮い盲俊％攻末`ルの下に置
いたRに、秘唇が映るように下半身をずらした。
　「ああ、なんて、uずかしいこと」
　いままでこんなふうに、じぶんの持ち物をたことがなかったが、真tの腰ま
きの秘奥で、手Rにうつっているうるみが朱にそまっている。巧みなメスさばき
で、一本のb毛もないほどに、ヴィナス丘がツルツルに剃られていた。まだうい
ういしい剃り痕だった。
　「淫らだわ……これじゃ、夫に莞钉れるわ」
　淑子は腰まきの裾をさらにめくった。
　毛がないだけに、割れ目からつきだしている大粒のおとなの女のクリトリス、
人妻らしく色づいている小唇の花びらが、かえって淫らを{していた。
　（今夜あたり、夫は求めるかもしれない、ああ、そうしたら、どういって、夫
をhざけたらいいの……ああ、死にたい）
　そんな甘いおもいのなかに、高野から郅丹欷皮い毪韦馈というg感が胸を
め上げてきた。
　いままで娘r代から、淑で、慎ましい暮らしをしてきた彼女にとって、高野
のような男から、野のような郅丹欷たをしたのは、はじめてだった。淑子は
高野にいられているじぶんを哀れんでいたが、高野を恐れながら、夫とでは味
わえない悦びに震えているじぶんに莞钉长Δ趣筏胜った。
　ハネム`ンからってから数か月は、夫は巴恧韦瑜Δ吮Гい皮れた。が、バ

ブルUg崩册帷あたらしい企Iの道をもとめ、ニュ`ヨ`クに支社を出す画
が持ち上がってからは、いままでのように、妻の肉体に嶂肖筏胜なったからで
ある。
　「ああ、こんなuずかしい姿にされて……惨めだわ」
　淑子はそうおもって、おもわずuずかしい部分が映っているRを取り除いたが、
そのくせ、ちっとも惨めではなかった。高野によってkさせられた、もうひと
りのじぶん、あくなき快Sを求める女の魔性に、いくらかEっていた。
　淑子は腰まきをはだけて、股割れショ`ツをぬいだ。
　どうせL着はすぐに、着替えなければならなかった。あたらしいシルクのス
キャンティをはくために片足を上げたとき、ふと、三面Rをみると、腰まきの中
でむっちりと息づいている淫らな下半身が映っていた。
　淑子がドキッとするほど、びっくりしたのは、o毛の割れ目からつきでるよう
に、クリトリスが肥大していることだった。
　「いやらしいわ……わたしは、人妻なのよ。どうして、そんなに、uずかしい
ところからつきでるの」
　ふたたびスツ`ルに腰をおろした彼女は、指で、肉の芽をつまんだ。
　そのとき、流のような快美感がいきなりuった。
　「あ、ああ……わたしって、ああ、いつから……こんなに、ああ、淫らな女に
なってしまったのかしら」
　ズキッと、雌芯がふるえるような、烈な流がはしった。
　娘r代、オナニ`だって知らなかった淑子だった。その美しい人妻が、いった
ん、夫以外の男の逸物を受け入れてから、nが狂ってしまった。
　「いけない女……」
　なんとなく自堕落になって、そう口ずさむと、淑子の指はクリトリスの根元で
uをくように摩擦した。
　L着を着替えるゆとりのない、とつぜんの欲情に淑子は面食らった。
　おかしなことで、剃られてから夫をhざけたおかげで、おさえつけられた欲情
が育ってしまっていた。おもえば、夫に抱かれないように毛を剃り、じぶんは京
都に行ってしまった高野はエゴのKのような男だった。
　だが、淑子はそこまで考えなかった。不をしている罪の意Rが、かえって淑
子の欲情をそそった。彼女は夫に抱かれているときと、おなじような官能的な甘
い吐息を吐き出していた。
　「……あうっ、高野さん、ああ、もっと……もっと」
　指の活婴韦护い恰⒀まきの中の脂ののりきった白い尻が、ゆらゆらと持ち上
がった。o毛の秘部が、三面Rに映っていた。
　「あ、ああ、欲しいの……ああ、伸二さん…とっても、欲しいの」
　淑子のYには、トイレでさんざん、淑子の秘肉を突きまくった高野のがあ
った。あんなふうに、激しく、子mが破れるまで突いてほしかった。指の婴の
まにまに、罪深い淑子の快Sが深まった。
　エクスタシ`の波が、怒のようにながれこんだ。
　たらたらと肉汁が真tの腰まきのなかの内腿にもれだして、淑子のマニキュア
をしている爪をぬらした。
　そのとき、足音がこえた。
　慌てている淑子の前で、ドアがガラッとあいた。



第五章　淫らな潮の吹きいずる


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「おx父さま……」
　淑子は慌てて真tの腰まきの裾をおろしたが、x父の源太郎の眼はめざとく、
嫁のとろけそうな白い太腿をとらえていた。哀しいことに、咄嗟にスキャンティ
を上げられなかったので、膝のあたりで白い布が引っ欷っていた。
　普段から着物を来ている源太郎だったが、その日も、着物姿だった。
　「おや、珍しいな、和服かい」
　「ええ、きょう、が退院して、病院の先生方にご挨拶に行った、ものですから」
　「ふむ、じつは、男に会っていたんじゃろ」
　「まあ、何を仰言るの」
　「いと思ったが、いま、ドアの外でかせてもらったよ。ふふ、いい声だっ
た……」
　「まあ、いやなおx父さま」
　「……で、淑子さん、あんたの秘密を知ってしまった。どうも、このごろ、
子がおかしい、と睨んでおったが」
　そういった、源太郎の白い足袋をはいた足が、ゆっくりと淑子に近づいた。
　「あ、きょうは、おx母さまは？」
　「志乃はな、あんたの留守に、やはり、糖尿がいけないんで、病院からクルマ
で迎えにきてもらって、入院したんだ。春男も、学校にいって留守だ……ふふ、
具合のいいことに、きょうはお手护い违ヨもいないよ」
　「ひどいわ……立ちきなさるなんて」
　「ふむ、立ちきしたのは、わしがわるかった……だが、もっといけないのは、
あんたのほうじゃないのかね」
　「え、ど、どうして」
　「あんたは、昭夫がいながら、不をしている。そうじゃろ、ドアの向こうで、
いとったが、あんたは、二度も、男のなまえをいったのをおぼえてないのかね。
高野さん、伸二さん……とな」
　淑子はオナニ`の最中に、高野のなまえを口走ったことを、まったくおぼえて
いなかった。だから、うしろから、^を叩かれた莘证摔胜盲聘─い俊
　「あんたが、まだお荬丹莘证iけん嫁だということは、わしも、志乃もみ
とめておったんだが……なかなか、ようやるの」
　「おx父さま……」
　淑子のから、血の荬引いた。
　「虫もさぬをしおって、ふふ、新婚一年もUっていないのに、まさか、他
の男をつくるとは……」
　そこまでx父に知られたのでは、淑子の言いUがきかなかった。
　「…………」
　「どういう男なんだね、え、高野という男は」
　「……あの、D人科のお医者さんで、ハ`バ`ドで留学した、医学博士なんで
すわ」
　「妊娠もせんのに、D人科のお医者にかかったのか」
　「…………」
　「ふむ、そんな男が、人妻に手を出すとは、考えられんがな」
　淑子はx父のきびしい目付きが睨まれ、必死になって抗弁した。
　「でも、おx父さま、信じて……わたしは高野さんと、男女の一は、まだ、
越してはおりませんの」
　「そうじゃろう、当たり前だ……あんたのような、淑な女が、妊娠もせんの
に、D人科の医者に、足をおっぴろげる女だとは、思っておらん」
　「…………」
　「わしが心配しているのは、昭夫が荬つくことだ」
　「ええ……申しわけごさいません」
　「わしにxってもらっても困る。ま、自慢じゃないが、わしだって、若いころ
はさんざん、女道Sをした男だ。会社を立して、波にのってから、仕事と女[
びが半々じゃったな。赤坂の芸者も欷盲俊Ｕ逊颏文赣Hが死んでから、志乃をB
うまで、激しかったもんだ。その点が、わしと昭夫と`うところだ。あの男は若
いころから、あの通り、L采のあがらぬ朴念仁でな、ふむ、取り柄といえば、会
社の仕事をよくやるだけだ」
　「いいえ、そんな……」
　源太郎の眼が、淑子を睨んだ。
　「きにくいことをくが、つまり、夫D生活が……つまり、あっちのほうが、
上手くいってないのかね」
　「そんなこと、ございません」
　「いや、正直に答えなさい。わしは姑として、任がある。最近の企I人で、
多いんだ。仕事に追われ、立たない……つまりインポになるような男がな。こん
にちのような、スピ`ド社会では、むりもないかもしれんが」
　「…………」
　淑子ははやくへやから、x父が出ていくのをねがった。だから、怨みのこもっ
た瞳で、aっていた。
　「言いなさい、え、昭夫は、あっちのほうはさっぱりかね」
　「ですから……そんなご心配はなさらずに」
　淑子はx父からhIされながら、L着の裾からはみだしているL襦袢をそっ
となおした。源太郎の眼が、L襦袢の裾から出ている、淑子の白い足袋を睨んだ。
腰まきの裾を直すと、の`りのような訾いれ出してきた。
　「なんだか、甘いような訾いするね」
　「そうでしょうか」
　「淑子さん」
　一瞬の隙をぬすんで、x父の手が、淑子の膝に置かれた。
　「あ、おx父さま……」
　「あんたは、こんな女らしい体をしおって、あいつじゃ、充たされないんじゃ
ろ。わしは、あんたが、はやく赤んぼうをつくってくれるのを待ってるんだが、
ふふっ、昭夫は、まさか、つくり方を知らんのじゃないだろうね」
　源太郎の手が、しっかりと淑子の手をつかんだ。
　「なにをなさるんですの、やめて」
　源太郎がスツ`ルに身をのりだすと、いきなり淑子を抱きめにきた。草と
酒のまじった口臭がした。淑子はそのときになって、x父が昼gから、好きな酒
をのんでいるらしいのを知った。しっかりと抱いてから、ごつごつした染みのあ
る老人の手が、淑子のふっくらした肩から胸を幛筏皮い俊
　「xしてくださいまし……それ以上なさると、おx母さまに、言いつけますわ。
あ、xして、ああ、おx父さま」
　「おうおう、こんなに柔らかな体をしておる。わしはな、あんたを、息子に代
わって抱きたかった」
　「おx父さまは、Eってらっしゃるのよ。ああ、xれてください」
　淑子の必死の抵抗をよそに、抱きめた源太郎の手が、L着の裾を指でから
げた。はこうと思っていたスキャンティが、膝で丸まっているのをkした。
　「おや……どうしたんだね、淑子さん」
　そういった源太郎が、白いスキャンティをするすると足首までおろしてしまっ
た。
　「いやっ、なになさるの」
　スツ`ルに座って淑子は必死に裾を押さえたが、老人の手がいきなりL襦袢の
裾を、ぱっとまくりあげた。老人とはいえ、男の力がかった。源太郎の手が腰
まきの裾をめくりあげ、o毛の局部を一瞥した。
　「おやっ……淑子さん」
　「……ないで」
　「恋人から、剃られたんだね」
　L年会社をU婴筏皮た源太郎らしく、女にvしても、そのiみはいきなり核
心をついていた。淑子はスツ`ルの上から、腰を落としそうになった。
　「`うのかね、え、昭夫が剃ったのか」
　追及されて、淑子が^を左右に振った。
　「まあ、いい……わしは、好きじゃよ。ふふ、ojな毛なんていらん。それに、
毛がない女は、へんに可郅い猡螭扦省￥铯筏猡啶し、好きな芸者をIって、[
びで剃ったことがあるDDだが、そうなると、あんたがさっきいった、男と肉体
vSがないってことが、信じられんになるの」
　源太郎の眼が、さらにくなった。Eってはいるが、このような男女vSの、
勘には敏感な男だった。
　老人の腕が、老人らしからぬ力で淑子の手を掴んだ。その手を、そっとじぶん
の着物の裾にTГ筏俊Ｄ揪dのをゆるめ、白~のような指に触れさせると、男
のシンボルが半立ちになっていた。
　「淑子さん……あんたと取引しよう」
　握らせながら、源太郎の目付きが狡猾になった。
　「え、取り引きですって」
　「せつないことだが、昭夫には、あんたの恋人のことは、aっていてやる。む
ろん、志乃がっても秘密だ。じゃが、その代わりに、いまあんたが握っている
コイツを立たせてみてくれ」
　「え……！」
　淑子の眼が疑ったように、x父をた。あまりにx父らしい、じぶん偈证恰
Fg的な、取り引きだった。gの息子の嫁の秘密を握り、それをって、手z
めにするヤクザのような手口だった。
　「淑子さん、もっと、お利口になりなさい、ふふ、わしはあんたが好きだ。堪
らなく、好きだ。それに、使ってpるもんじゃなし……不道预人激Δしれんが、
あんただって、不をしている」
　「…………」
　「父Hと息子とやるのを、H子どんぶりなんて世gじゃいうが、よくあるだ
から、こんなことばもある、じゃろ？　わしは、あんたが好きなんじゃよ。昭夫
にだって、aってたら、分からない。わしはdになって、モウロクしておるが、
Lいあいだ、ビジネスの世界に生きてきた。この取り引きは、フィフティフィフ
ティだと思うがね」
　「……で、どうしたら、よろしいの」
　屈辱にゆがんだで、淑子がx父にいかけた。
　「商は成立だね……よろしい、酩摔膜盲い棒をしなさい」
　x父の指示で、淑子がゴルフのクラブをドアの内趣肆てかけた。これで、も
うlも入れなかった。
　へやのrは、午後三r二十分を指していた。魔のr刻だった。このrgは、
いつでもこの屋敷には、いままでx父とx母しかいない。
　「淑子さん……」
　そう摔ながら、老人の骸骨のようにlせた腕が、しっかりと、淑子の首すじ
にきついて、だらけの唇が迫った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　・颏趣い泼坤筏ぴL着をぬがせると、老人が淑子をL襦袢一枚にさせた。源
太郎の命令で、淑子が客用の豪Aな布猡蓼欠螭された。
　O彩色の欷辈猡紊悉碎L襦袢だけの淑子を寝かせると、彼女のそばに腰をお
とした源太郎がゆっくりと、胸をはだけた。
　丸いスタンドの仄かな照明の下で、朱色のL襦袢の襟もとから、白くてたっぷ
りと肉のついた双つの乳房があらわになった。熟れた乳首が、立ち上がった。
　「おうおう、淑子さんや」
　白い口髭をはやしている老人の口が、胸乳をつかむと乳^を吸った。まるで赤
ん坊のような、はげしい吸い方だった。
　「あ、おx父さま」
　叫んだ淑子のI脚が、L襦袢から突き出して宙を蹴った。ふるえている白い足
袋がましかった。L襦袢の・颉⒗先摔问证ほどきにかかった。
　源太郎がL襦袢の胸をいっぱいに_いてから、腰まき一枚の女の腋の下に、舌
を当てた。剃り痕のなまなましい部分に舌を当てられると、淑子が上体をよじっ
た。
　「うふっ、こそばゆいわ……ああ、やめて」
　淑子がえるのを、彼は愉しんでいた。
　「こそばゆいか？　ふふ、これはどうじゃ」
　男の口が、ゆっくりと腋の下の肉を咬む。淑子のの毛が、布猡紊悉怯窑俗
にいやいやをした。
　「わしは、どうしようもない老人じゃ……ふふ、だが、淑子さん、あんたを一
生にいちど、抱きたかったんじゃ」
　老人がうわごとのようにそういい、淑子のI足をつかんで足袋をぬがせた。腰
まきからつきだした白い太腿が、あらわになった。
　足袋から剥き出したむれた足を、源太郎の口が一本ずつ舐めはじめた。口髭に
涎がながれ、彼のが痴呆のようになった。淑子は眉gにをうかべ、必死に老
人のしつこい舌を堪えていた。まるでr代・恰おさまが\かきに手zめにさ
れるような仕方だが、淑子自身の罪が引き寄せたものでもある。
　「おうおう、おもった通りの、みごとな女体だ……おっぱいがつきだして、お
尻がなんともいえず、むっちりしおる。ふむ、わしが芸者[びをしていたころに
だって、こんな色荬韦る女に会ったことななかった」
　L襦袢の・颏郅嗓、腰まきまで剥かれた。色香たっぷりの、生まれたままの
女体が、老人の眼にさらされた。源太郎が女体を、Y返した。たっぷりと脂のの
った尻が、ごつごつした手で幛扦蓼铯丹欷俊
　「ふむ、いい尻じゃ……男を何人も、くわえこみそうな、助平そうな尻じゃ」
　老人の手の幛摔长郡āむっちりした媚肉が火照ってきた。
　「ウググ……！」
　ことばにならない悲Qが、女の口かられた。
　隆起したN臀の谷gから、むっとするの`りがれ出した。
　源太郎の眼が、尻の割れ目からいた。
　「いや、あ、おx父さま」
　「いやか、え、かれるのは、いやか……」
　たっぷりと熟れた尻を幛扦蓼铯筏皮ら、こんどは仰向けにさせた。
　肩から首、さらに腋の下から胸にかけて、ねちっこい老人の手が@った。たっ
ぷりとrgをかけて、乳房の力を堪能し、熟れた乳ごと、サクランボのよう
な乳首を念入りにしゃぶった。
　「白くて、むっちりした肌じゃ……指に吸いついてくるわい」
　「あうっ、おx父さま……痛いわ」
　泣きべそをかいている淑子のをみながら、骸骨のような骨ばった手が、こん
どは、美しい嫁のI脚をひろげにかかった。
　「さ、あんよを、もっと冥菠胜丹ぁ
　I膝を掴んで、必死に]じようとする淑子のすんなりのびた魅力的なI脚を、
股gの付け根から冥菠瑜Δ趣工搿Ｄ肖幛はが、とろけそうな内腿にかかった。
淑子はI膝に力を入れて拒んだ。
　「仕方のないお荬丹螭袱悚省…ふふっ、uずかしいのか、え、息子の父Hに、
アソコをせるのがいやか」
　淑子はnをくいしばった。必死に彼女のI膝をこじあけようとする老人の手の
甲に、ボチボチと褐色の染みが浮かんでいるのが菸かった。淑子が必死にな
って拒むのをしると、源太郎がのしかかり、嫁のにじぶんのを近づけてきた。
　乳房を幛筏胜ら、ニタニタしながら淑子のを眺めていたが、いきなり、
酒臭い口でt唇を割ってしまった。
　「ウムッ……ああ、いや」
　「まるで、おを手zめにしてるようじゃな」
　白い女体の下になった朱色のL襦袢が、美しい人妻の女体をくっきりとrやか
にせていた。キスしながら、老人の手が、o毛の局部にのびてきた。
　必死に合わせている内腿をこじあけ、ごつごつした骨ばった指が、クリトリス
をこねまわし、幛・婴剖ったうるみを幛扦蓼铯筏皮い搿Ｅ[びをしていた
だけに、女のQいにはZれている手付きだった。
　それから老人がしたことは、きわめてエロチックなことだった。
　源太郎は仰向きに横になっている淑子の足を舐めてから、だんだんと、ふくら
はぎ、太腿、内腿まで念入りに舐めはじめた。
　淑子はあまりのねちっこさに、老人のを太腿に挟んだ。
　「おうっ……く、苦しい……わしを、す荬」
　太腿で首をgめられえる源太郎のには、Z喜がうかんでいた。
　それから彼はスタンドの照明を引き寄せると、シックスナインのポ`ズで、泣
きそうな淑子のに、からつきだした半折れの勃起を舐めさせたのである。淑
子はすっかりQ念して、I膝を立ててくの字に曲げた。老人のは、ようやく
げた嫁の股gにあった。
　「おうおう……内趣蓼恰すっかりうるんで……こんなにおマメがふくれおっ
て、ふっふっ、お行xわるいこった。まったく、いいようもなく、淫らで、_
な女じゃ。男を迎えるために、こんなに濡れだして……おうおう、ピクピクし
ておるわい」
　内腿を手で冥菠吭刺郎の舌と口が、鞘からむきだしになった肉の芽ごと、口
に]ってしまった。肉ひだが炎のようによじれ、肉花がまるごと幛燃えるよ
うな息吹きの中にあった。
　「うっ、おx父さまッ……あ、ああ……！」
　淑子の声が、悲Qのように甲高くなったのは、いままで立たなかった逸物が、
のっそりと男を主しはじめたからだった。
　彼女の舌が、w^のY趣谓瞍蝮陇幛俊
　「わしはな、d老人じゃが……ふふ、むかしから、こんなふうに、舐めるの
が好きでな……足を舐めたり、太腿を舐めたりするが、やっぱり、ここがいちば
ん、美味しい……おうおう、こんどは、ふぐりをしゃぶってくれ」
　いままでの硬直が、老人の股gで萎sしてきた。淑子は老人の\ぐろしたふぐ
りを、を]じて舌をあてた。
　源太郎は若いころ、芸者からおそわったテクニックを思い出したのか、舌と口
で秘をこねまわしてから、鼻の^をつかいだした。柔らかな鼻の骨でクリト
リスから、果肉までこすられると、さすがに淑子の内腿がピクピクしはじめた。
それから彼が、手をのばして、乳首を幛筏摔た。
　「お、おx父さま……あうっ、あ、あああ……」
　老人の股gで、淑子のが快美感で火照ってきた。
　「感じるのか……え、淑子さんや」
　苦しい息の下で、淑子が腰を使い出した。ゆっくりと腰をあげ、老人の舌の
きにあわせて、腰を回させていた。
　「どこが、欲しい、え、淑子さん」
　「……ク、ク……ああ、お股が」
　「おうおう、お股が男のアレを欲しがってるのか……ふふ、正直な嫁じゃの、
そうとも、ふむ、こんなふうにuずかしい恰好に足をおっぴろげて、さんざんし
ゃぶられ、ふふ、これで感じなければ……女じゃない、あんたが口でほしいと、
いわんでも……ふっふっ、あんたの下の口が、こんなにあんぐりして、欲しがっ
ておるわい」
　「ア、アアア、おx父さまったら」
　「なんだね、淑子さん」
　「女のわたしに、ああ、いわせないで」
　「わかっておる……まあ、落ち着きなさい……ふむふむ、おっ、こんなに真っ
赤に、ただれたようになりおって」
　しばらく振りの男の感激を味わっているのか、源太郎が、息子の嫁の秘を左
右に押しのばし、指まで入れはじめた。
　ぱっくりと冥菠侩穴のFが、朱肉をさらけだした。
　源太郎は用意がいいとみたのか、ゆっくりと体位を入れQえ、淑子のI脚の付
け根に、やっと隆起した男を当てた。
　「あんたがな、好きで堪らんかったんじゃ……ゆるしておくれ」
　源太郎がそういうと、泣きべそをかいている淑子の秘唇に、ゆっくりと雁高の
エラを押しzんだ。
　「あ、あうっ……」
　「おうおう、こんなに幛なりおって……これじゃ、男なしで、一日もおられ
んはずじゃわい」
　x父のなまあたたかい逸物が、淑子のぬめる秘唇にぐさりと入ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　高野は学会を放り出して、A}子をBれて、京都のあちこちを步いた。
　すっかり春らしい莺颏摔胜辍⒐潘陇虿饯い皮い胝撙多かった。@はすでにす
っかり散ったが、空荬清々しかった。
　四条河原町周xをあるき、|料理をたべてから、高野は少女をBれて、股健
嵯峨野にまで足をのばした。
　禅寺で有名な天o寺をはじめ、o王寺、二尊院など、嵯峨野には多くの古寺が
ある。
　股礁咝邾雪`クウェイの近くにあるフランス料理店にはいると、A}子が少女
らしく、テ`ブルにKんだチョコレ`トケ`キ、シャ`ベット、フル`ツム`ス
を目の前にして、喜びの声をあげた。
　「わあ、すてき」
　「A}ちゃんはやっぱり、女の子だな、こんなものが大好きなんだね」
　「そうよ、チョコレ`トケ`キがあれば、なんにもいらないもん」
　口のまわりにチョコレ`トをつけてケ`キをぱくついている少女をていると、
高野には、ゆうべのベッドでの、A}子の痴Bが信じられなかった。
　彼は少女の耳元に、口をつけてわざと意地をいった。
　「A}ちゃん、ゆうべは、はじめ、あんなに痛がったけど……すぐに、よくな
ったみたいだね」
　「……だって、はじめてですもの」
　少女の]が真っ赤になった。
　「ぼくがいってるのは、ふふ、A}ちゃんが、二度めで、もう、あんなに感じ
たことがうれしかったんだ」
　「いわないで、イジワル」
　A}子が高野を甘く睨んだ。
　二度目というのは、その日の朝のことだった。
　I女を散らしたことを忘れたかのように、o邪荬嗣撙盲皮い肴A}子をみてい
るうちに、高野は彼女がいとおしくなった。
　眠っている少女を抱いているうちに、彼の股gが猛々しくなり、寝ている少女
にうしろから啡毪筏俊
　すると、A}子の反辘I女を散らしたときとe人のように、甘い声で彼を迎
えたのである。
　あまりに悦びをあらわにするその声は、あきらかにエクスタシ`を知っている
少女のそれのようだった。
　たった一回のまじわりが、少女をこんなに浃à毪长趣、高野にはおどろきで
もあった。あとでいてみると、A}子には好きなボ`イフレンドがいて、憧れ
の彼とは、キスもしたことはなかったが、オナニ`までは知っていることを告白
した。
　古寺を步いているときでも、レストランで食事をしているときでも、高野とA
}子はまるで、兄と妹のようにしかえなかった。まさか、ホテルのベッドで、
ふたりが抱き合っているなんて想像できなかった。
　「ね、先生」
　チョコレ`トケ`キを食べながら、A}子が高野をた。
　「おや、パパからこんどは、先生になったのかい」
　「だって、パパにしては若すぎるし、さっき、おじさまっていったら、お店の
人がへんなでたんですもの」
　「なんでも、いい。で、何がいいたいの」
　「ふふ、いまごろ、ママも、それから叔母さまも、心配しているかなっておも
ったら、うれしくなって」
　「A}ちゃんは、Hに心配させるのが、うれしいのかい」
　「そうよ、だって、A}子のことなんか、lも心配しないもん……いてもいな
くても同じじゃ、寂しいもん」
　「そりゃそうだね」
　高野はA}子のことばをいて、淑子のことを思い出していた。
　いままでは、A}子のなかに淑子の若いころのおもかげを追っていたのだが、
ゆうべを境にして、一浃筏俊８咭挨夏郡吻挨巍⒀精のような少女に、こころを
婴されていた。A}子はまだ十六rだが、^のいい女の子だった。彼が荬巳
ったのは、少女が、高野の望みを先によんでいることだった。
　ホテルをでるとき、高野をロビ`にLねてきたアメリカ人の友人があった。す
こしをして、彼がへやにもどると、A}子が外出の支度をしていた。
　高野はA}子をた。
　そのとき、A}子は肘かけ椅子に腰をおろして彼を待っていたのだが、彼に
られると、じぶんからブラウスをはだけて、ブラジャ`をおしあげた。I女を散
らしたばかりの乳房をあらわにして、高野に示したのである。
　高野はA}子を抱いて、キスした。
　少女のなかにひそんでいる、女の娼D性かもしれないが、そのような男にす
る思いやりは高野の莩证沥颏膜んだ。
　（淑子よりも、若いだけに、A}子のほうが素直なのかもしれない、人妻であ
る淑子はいつも、いられていやいやしているが、そのじつ、悦んでいるのは、
欲求不氦巍⒈伺のほうなのだ）
　高野の莩证沥恕⑹缱婴するひややかな方まで生まれた。
　「ね、おじさま、て」
　チョコレ`トケ`キを食べおわったA}子が、嵌めしのガラスの向こうを
た。そこには、若い女が毛がふさふさしているプ`ドルをBれて步いていた。
首をして、iに引かれていた。
　「どうしたの」
　「あの犬ちゃん、かわいい」
　「そうだね」
　「わたしも、あんな犬ちゃんになりたい」
　「本当に？」
　「だって、犬には、学校もないし、いつも守られているから」
　高野はA}子をつれて、レストランを出た。
　「ああ、もう、おなかがいっぱいよ」
　青いプリ`ツスカ`トをLでなびかせて、A}子がいった。少女の服は、嵯峨
野にくるまえに、高野がIってやったものだった。
　（A}子は守られたいのだ、だから、守ってくれる者には、せいいっぱいのサ
`ビスをするのだ。たとえば、ホテルを出るまえに、じぶんからブラウスをはだ
けて、乳房を出したように）
　高野は人のすくない寺院の向こうの木に、A}子をBれていった。
　妖精のようなA}子をみているうちに、彼はあることを思いついたのである。
　「A}ちゃん、おいで」
　高野がBれ出した鏊には、じめじめした湿地で、水草が群れをなしていて、
石に苔がはえていた。
　「な`に、おじさま」
　くりくりした瞳をxかせて、A}子がついてきた。
　高野はポケットに用意した、赤い犬の首をとりだした。A}子が目をまるく
して、高野をた。
　「こんなもの、いつ、Iったんですか」
　「さっき、きみの洋服をIった店のOりが、ペットショップだったから……さ
あ、首をつきだして」
　A}子がおとなしく、高野の言いなりになった。い少女のうなじに、赤い犬
の首を嵌めた。
　「さっきの、犬みたい、で、iにぐんですか」
　「たくさんの人のなかを步くのに、iはぐあいがいだろ、だから、iの代わ
りに、これをする」
　高野がポケットから取り出したのは、o付きのパ`ルロ`タ`だった。ウズ
ラの卵ほどのピンクのプラスチックの球体だが、ラジコンのスィッチひとつで球
体が、バイブのように振婴工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　「A}ちゃんの、体のどこに入れるか、わかるね」
　プラスチックの卵をみせて、高野がささやいた。彼の企みが分かったらしく、
A}子の]が染まった。
　「分かったら、さ、スカ`トをめくりなさい」
　「わたし……おじさまの仰言ることなら、なんでもききます」
　「いい子だ。スカ`トをめくったら、パンティを膝まで下ろして」
　さすがにA}子は、人が来るのを荬摔筏皮い郡、寺院のY手で人の菖浃な
いのを知ると、白いパンティを膝まで下ろした。
　「足をひろげて」
　「はい、おじさま」
　I膝を冥菠可倥が、泣きそうなになった。高野の手が割れ目をひろげて、
ウズラの卵型のパ`ルロ`タ`が、I女を散らしたばかりの肉花に埋められた。
ぬめっているうるみが、球体をつつみこんだ。
　「パンティをはきなさい」
　「はい……」
　A}子がパンティをはきおえたのを待って、高野がラジコンのスィッチを押し
た。
　ジ、ジ、ジ、ジDD。
　球体の淫らな婴を知ると、A}子が腰をねじった。それはI女を散らしたば
かりの十六rの少女にとって、酷い{教だった。
　「あうっ、ク、ク……」
　赤い犬の首を嵌めたA}子が膝を折り、がっくり^を垂れた。
　「お、おじさま……！」
　よろよろしながら、A}子が恨めしそうな瞳で高野を睨んだ。スカ`トの裾が
乱れ、少女は步けなくなった。
　「感じるのかい……朝、ぼくのアレを迎えた莘证取どっちが素长坤汀
　「おじさまは、ああ、どうして、こんなことをするんですか」
　「さっき、A}ちゃんは、犬ちゃんになりたいって、いったね。こういうこと
だよ、犬になることは」
　「あうっ、スィッチを、ああ、切って」
　「さあ、步きなさい、ぼくのアレがきみの中に入っている……そうおもったら、
素长摔胜毪坤怼
　よろよろしているA}子をながら、高野がスィッチを押しつづけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ホテルにってから、A}子はぐったりしていた。
　嵯峨野の寺院を、犬の首を嵌めたまま、高野に引き回されたのだ。何人かが、
A}子の首に荬ついていた。だが、高野は外さなかった。
　彼がスィッチをにすると、A}子は泣きそうになって、その訾摔筏悚みこ
んだ。
　その子をみながら、バスをBめて、彼らはタクシ`を利用してホテルにっ
た。
　「こんなぼくが、嫌いになった？」
　A}子をベッドに寝かせてから、高野がA}子の首に嵌めた犬のiを外した。
　だが、A}子の表情には、怒りの感情はなかった。それだけ、一夜を^ごして、
I女を捧げた男にする信mが生まれていたのかもしれなかった。
　「ううん、おじさま、好きよ。……ただ、uずかしかったの」
　「どんなふうに」
　「だって、犬の首をみんながるし……uずかしいところに入ったあれが、
いつも、ブルブル震えているから」
　「感じたんだろ」
　「なんにも考えられないの……いつも、アレのことばかり、^がいっぱいにな
ったの……おじさまにアレされたいって」
　高野がA}子に、ブリ`フの中の直に触れさせた。
　「ゆうべ、こんなに硬いのを、A}子が、アソコに迎えたなんて……ああ、信
じられないわ」
　「ゆうべも、朝もだよ」
　疲れたをしていたA}子だったが、高野にするいたわりのような感情さえ
感じられた。
　彼は安堵していた。
　I女を散らしたばかりの少女に施すには、酷なことを敢えてg行したのも、彼
なりのA}子にたいする感情教育でもあった。“あなた好みの女になりたい”と
いう歌があるが、男の理想は、じぶん好みの女をそばに置くことである。好みの
女はじぶんでつくらなければならない。そのためには、努力がひつようだった。
　「よしよし、いい子だ……スカ`トをめくって、パンティをぬいでごらん。取
り出してあげる」
　「わたし、怒っていないわ。でも、知りたいの、ね、おじさま、どうして、あ
んなことしたの。男の人って、みんなあんなこと、するのかしら」
　「みんながするとは、限らない。ただ、ぼくがしたのは、きみのアソコを、よ
`く、るためだよ。女のアソコはね、よ`くればるほど、男を迎えたとき
に、キモチよくなるんだ」
　「るって……いやらしいわ」
　「A}ちゃんを、もっと、いやらしい女にしたいんだ」
　「知ってるもん……おじさまは、食事をしているときでも、A}子のアソコ、
たい……さわりたいって、そう思ってるでしょ」
　「そうだ、今夜はル`ムサ`ビスで食事をとって、A}ちゃんのアソコを眺め
ながら、することにしよう」
　「そんなの、いや」
　赤くなりながら、A}子がパンティをぬいだ。下着に手をかける手付きには、
いそいそとしたみさえあった。
　郅筏皮い肽肖恕uずかしい秘部を悦んでせるDDそれも、高野の感情教育
の成果なのだ。
　「ることが、たいせつなんだよ。だから、今夜は、よくられたから、きみ
のアソコはとってもキモチいいはずだ」
　「……でも、あれが出なくなったら、どうしよう」
　「だいじょうぶ、ぼくは、D人科の医者なんだよ」
　「あ、そうだったわ、先生、\察して」
　パンティをぬいだA}子の媚Bには、ぞくっとする色荬あった。
　「よし、じゃ、患者さん、あんよをいっぱいに冥菠皮ださい」
　「はい、こうですか、先生」
　A}子がI膝を立て、O限まで脚を冥菠俊
　可zな女性器があらわな全貌をさらした。
　指を入れるまでもなく、パンティの覆いを外してやると、ぬるぬるになった卵
が、れたようになった膣口からひねりでてきた。
　いままでられていた秘孔が、うっすらと口をあけて男をそそった。
　高野はA}子を抱いてキスした。
　「……なにが欲しい」
　「先生……もっと\察して」
　「よしよし」
　高野の指が、いままでパ`ルロ`タ`がっていた具合を_かめた。うっすら
と肉がBむほどに、よくられていた。
　クリトリスの粒が、真珠のように濡れていた。]じ合わさっていた小唇が、
割れ目からねじりでてきた。花びらがめくれると、膣前庭の粘膜が充血してきた。
ヴァ`ジンを散らしたばかりの秘孔が、可zな口をあけた。
　「お指だけじゃ、いや」
　「なにが欲しいの」
　「……ああ、イジワル」
　焦れている少女をて、高野が、\のアイマスクで少女のI目をLした。ブラ
ウスの下、下半身だけ裸にさせ、A}子を抱き上げてへやの隅に立たせた。
　「ごほうびが欲しかったら、ここまで、步いておいで」
　よろよろしながら、A}子が步き出した。
　高野の仕欷堡骏博`ムに、少女自身がd味をもってのめりこんだ。
　「ああ、どこなの、えないもん」
　ブラウスだけ着て、下半身あらわにさせた美少女はエロチックだった。高野は
A}子の半仪颏五辘、肉ひとつないのを眺めた。アイマスクをしているので、
少女には、じぶんの淫らな恰好がえなかった。
　「こっちだ」
　ベッドの上で、高野が手を打った。
　白い壁にぶちあたったA}子が、腰をよろつかせ、高野の方に向かった。
　少女の手が迫ったとき、彼がその手を引いた。
　「めっけたわ」
　倒れこんできたA}子のの毛をつかんで、高野がブリ`フから突き出して用
意していた直を、少女の口に含ませた。
　「ウムムム……ング……」
　アイマスクをしたまま、よつんばいになって、A}子が直の根元をしっかり
と握った。花びらのような唇がひらいて、w^をAえた。
　高野の手が、A}子のブラウスの上から乳房を揉み、むきだしの尻を幛筏俊
十六rのヒップが、男の手の言いなりにeれた。花びらのような少女の口から、
直が出たり入ったりした。
　彼はA}子をベッドに引っりこんだ。
　ベッドの上に横向きになり、少女の股gにを近づけた。
　ただれたように朱をのぞかせる花孔に、舌をそえた。のポ`ズにも、少女は
おどろいた子もなく、男根をAえてしゃぶっている。
　蛇と蛇がjまりあうように、高野とA}子がつながりあった。



第六章　とこしえの蜜丐蚊匕陇


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　x父とのvSをもった夜、淑子は夫Dの寝室でひそかに泣いた。
　夫にして、それから恋人の高野にして、取り返しのつかない罪をおかして
しまったおもいが、この世g知らずの人妻を苦しめた。さいわい、その夜、取引
先の打ち合わせで、夫のりは明け方だった。
　「いよいよ、ニュ`ヨ`クに行かなくてはならない。急に、あっちの弁o士に
会わねばならなくなってねDD出kは明日の昼だ」
　次の日、夕方にってきた昭夫が、ネクタイを外しながらいうのをいて、淑
子の声が震えた。
　「で、何日gですの」
　「一Lgはいることになるだろう。できれば、ボストンにも回りたいんだ」
　「そうですか」
　夫の背冥颔ロゼットにГ幛胜ら、淑子がネクタイを欷堡皮い毪取
　「今夜は、だから、悟をしておくんだね」
　昭夫の腕が妻の腕をしっかりとらえた。
　淑子の心が早のようにQった。その日の午後、x父の源太郎は妻の志乃が
留守なのをいいことに、春男が出欷堡毪趣工挨恕⑹缱婴韦丐浃巳踏螭扦たので
ある。むろん、用事にかこつけて出欷堡胫Ф趣颏筏皮い渴缱婴稀⒃刺郎に身を
Sさなかったのだが。
　お手护い夕の支度をしたが、夕食は荬蓼氦い猡韦坤盲俊
　すでに息子に内wで、嫁に手をつけてしまった源太郎は、物怖じもせずに、ビ
`ルをみながらたらふく入肉のステ`キをたいらげた。昭夫のアメリカ行き
は、源太郎にとって、嫁の肉体をむさぼる恰好の好Cと思っているらしかった。
　「どうしたの、春男は」
　赤いをしながら、昭夫が淑子にいた。
　「大学から、まだりませんの」
　「そうかい、お父さん、志乃さんの容体はどうなの」
　昭夫は源太郎の後妻で、春男の母Hのことを、Qして“お母さん”とは呼ばな
かった。六十二rの源太郎にも、十二rもわかい父Hの後妻を、母Hとは言えな
いようだった。
　「糖尿がM行してるんでな……ま、だいぶかかるだろうな」
　ステ`キの筋がnに引っ欷ったらしく、大きな口をあけて钪Δ扦膜膜い俊
　「リウマチのほうは、どうなの」
　「糖尿とリウマチの同rM行だからな、わしよりも若いのに困ったもんよ……
どこか、有名病院の医を知っていれば、治が`うらしいが。あ、そうだ、淑
子さん、あんたは、lか、国立病院のお医者を知ってるとか」
　源太郎がわざと昭夫の前で、高野のことを}にしたので、淑子はドキッとし
てx父のをた。
　dを装っているが、源太郎はQして、^がぼけてはいなかった。それなのに、
このように昭夫の前で意地をするのは、その日の午後、T惑を拒んだ淑子への
仕返しなのだった。
　「おまえ、お医者なんか、知ってるのか」
　昭夫が箸を止めて、を淑子に向けた。
　「ええ、女子大のお友_の旦那さまなの……でも、その方、bD人科よ」
　さらりと淑子が、その訾胃F地をのがれた。
　源太郎のが淑子のほうを向いて、ニタリとした。淑子はaって味噌汁に口を
つけた。
　「D人科じゃ、糖尿はvSないな」
　そのとき、玄vでバイクのエンジンの音がして、やがて、ジ`ンズとワイシャ
ツ姿の春男が、をかせた。
　「ただいま」
　「おかえりなさい」
　「あ、おxさん、さっき留守のgに、があったよ」
　テ`ブルに着くなり、春男がいった。
　「lからですの」
　「ほら、退院したばかりの礼子さんから。で、ひとり娘のA}子さんが、家出
をしたらしいって」
　「家出ですって」
　「护à皮いてって、言われたから」
　食事をKえた淑子は、の礼子にをかけた。
　「それがね……お友_の箱根に行くってき置きがあってから、もう、三日も
Uっているのよ」
　「いつからなの」
　「わたしが退院した日よ、だから……」
　淑子のYに、その日が、高野が京都に向かった日だと荬ついたが、まさか、
A}子とのつながりまで思いつかなかった。
　テレビをてから、昭夫が淑子を夫Dの寝室にTった。
　「ずいぶん、ごo沙汰だった荬するよ」
　ネグリジェに着替え、三面Rの前で化をしている妻の肩を抱きながら、昭夫
の]が上荬筏皮い俊％芝楗弗悌`の中の乳房に、夫が手をかけた。首すじから、
『夜gw行』の甘い香水が訾盲俊３の前に、激しく燃えるのは昭夫にとって
いつものことだった。
　「あなた、今夜は、荬蛳してね」
　淑子の手がのびて、いつも点けているg接照明も消した。
　前日、x父の源太郎を受け入れた媚唇が、ズキズキと疼き、パンティのなかで
ぬかるんでいた。キスをしながら、後ろから昭夫が妻を抱いた。
　夫の手で、ネグリジェの裾がめくられ、パンティがぬがされた。淑子は、いつ
o毛に莞钉れるかと、心が割れそうだった。
　「ずいぶん、抱かなかったからね」
　とろけそうなN臀の谷gで、いままでおAけを食っていた肉棒が、充血して
のようになっている。勃起を擦りつけながら、夫の手が肉の芽を幛工毪郡幛恕
するりとのびて妻のu丘にふれた。
　「おや……！」
　悟していた通りに、昭夫は妻のo毛に莞钉い皮筏蓼盲俊Ｊ缱婴仙恧蛴菠さ
せ、息をのんだ。
　「どうしたんだ、え、淑子」
　「ふふ、おふろ訾恰じぶんで剃ったの……だって、これから、ハイレグの水
着を着たりするでしょ、あなた、こんなのお嫌い？」
　用意した嘘が、さらりと淑子の口からでた。
　「嫌いじゃないが……ふふ、それにしても、こんなにツルツルにすることない
のに」
　「すぐに、生えるわ……ねぇ、早く`ン」
　甘えた振りをして、淑子は`魔化した。
　昭夫はそれ以上の追及をしなかった。淑子はあまりにあっさりと嘘が通用した
ので、高野にして、申しUないような荬摔胜盲俊
　いつものように乳首へのソフトな幛取⒌白なクリトリスへの刺激のあと、
我慢できないように、昭夫が侵入した。横向きから後ろ向きに、体位を浃à毪取
淑子が枕にを押しつけた。
　昭夫が妻をMみ敷いて、肌のむっちりしたN臀の割れ目から、硬い杵が突い
てきた。いままで溜まっていただけに、昭夫の婴がせわしかった。
　「あ、ああ……今夜のあなたって……あ、あうっ、すごいのね」
　淑子はのけぞって声をあげたが、半分は演技だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「京都からったよ、ぜひ、きみに会いたいんだ」
　夫の昭夫がニュヨ`クにwんだその日、高野からのの声をいて、淑子の
胸がはずんだ。夫が留守の解放感のせいか、彼からのをそんなふうに、胸と
きめかせて心待ちしていたのは、はじめてだった。
　「おりなさい、如何でした？　学会のほうは？」
　「うむ、会ってからをする。鏊は七里が浜にしよう、あそこのヨットハ`
バ`に、午後三r、いいね」
　高野のマンションが厚木なので、七里が浜まではそんなに近い距xではなかっ
た。だが、高野に会いたい一心で、返事をする淑子の声がはずんだ。
　「ええ、それじゃ、Sしみにしてますわ」
　を切った淑子は、化台の前で念入りに化をして、下着をxぶときも、
胸をときめかせた。まず、白のロングブラと、ガ`タ`を身につけた。淑子は、
高野がAやかなランジェリ`が好きなのを知っていたので、彼の好みに合わせよ
うとした。ガ`タ`でストッキングを吊り、スキャンティはハイレグの局部をL
すミニだった。いままで夫にしてあまりそんな配]をしたことのない淑子が、
恋人に、せいいっぱいのランジェリ`を配]をしていた。
　下着のあとは、服をxぶ番だった。迷った末に、淑子がxんだのは、白のフレ
ンチブラウスと、グリ`ンのジャケット、それにスポ`ティな白のフレヤ`スカ
`トだった。海岸でのデ`トに合わせた服装だといえた。
　家を出ようとすると、x父の源太郎が味をいった。
　「おやおや、がかかって、恋人とデ`トかね」
　「いいえ、ちょっとおI物に」
　「クルマを使うのかね」
　「いいえ……で参りますから」
　X快な白のシュ`ズをはくと、淑子の心に羽が生えていた。
　高野に会うのにこのように胸をときめくのは、x父に秘密を握られ、莩证沥
どこかに、もうこの家にLくはいられない、そんな思いがあったせいかもしれな
かった。x父とのvSがたった一度だけだとしても、夫をうらぎった罪を、神
はSしてくれないだろう、淑子はそんなふうに感じた。
　を利用するというのは、|京に出欷堡毪趣撙护搿巫挨坤盲俊ｏwぶよう
に玄vから出た淑子は、七里が浜いきのバスにwび\った。
　高野がさりげなく、地元の材木座ではなく、敢えてそこから近くもなくhくも
ない、七里が浜のヨットハ`バ`をxんでくれたのもうれしかった。
　（彼はクルマで来るのかしら……それとも、かしら）
　はしたないことだが、世g知らずの人妻は、夫の留守に不をする愉しみに心
をSらていた。淑子の莩证沥恕n止めがかからなくなったのは、x父に高野と
のvSを知られてからだった。
　サングラスを欷堡扛咭挨稀ヨットハ`バ`のブリッジで、海をみながら草
を吸っていた。
　「若奥、たいへんおめかししてますね」
　サングラスのせいで、高野だと分からなかった淑子の肩を、彼がぽんと叩いた。
　「あら、お待たせしたかしら」
　「砂浜をすこし、步こうか」
　高野が淑子の肩を叩いた。彼女も日差しをよけて、サングラスを欷堡俊￥饯
は、もし知り合いにつかったときのためのカモフラ`ジュの意味もあった。
　だが、じっさいには、海岸の空は、サングラスがひつようなほどの天荬扦悉
かった。厚いU色のがたれこめ、海もどんよりした色をして荒れていた。高波
警螭でているらしく、いつもは木の~のように浮かんでいるヨットの姿もない。
　高野はaったまま、海岸を步きだした。
　淑子は高野から、京都の旅のをきたかったので、それを}にしたのだが、
彼はaっていた。淑子は、じぶんが拒否されているような、よそよそしい感じを
受けた。
　x父とのvSによって、もしかしたらY婚までが菠欷瑜Δ趣筏莆Cにある淑
子は、lよりも彼の口から「きみを郅筏皮い搿⑺坤踏郅嗓坤琛工趣いΔ长趣肖
きたかったのである。
　「きょうは、きみを\察しようと思ってね」
　だが、淑子の期待をうらぎって、高野は岩訾谓くにある洞窟までくると、そ
んなふうにいった。
　「え、なんて仰言ったの」
　「ぼくが京都に行っているあいだ、きみがご主人に身をSしたかどうか、\察
しようとおもってね」
　高野がそういって、ス`ツの内ポケットから、アヒルの嘴のような医器具を
取り出した。妊娠のUYもなく、中~もしらない淑子にとって、それははじめて
るおそろしげな器具だった。
　「いやな方」
　淑子はそういって、はぐらかそうとした。
　いままで生理を理由に、必死に夫を拒否したのだ。けなげなまでに、じぶんは
Bった。だが、ニュ`ヨ`クに出する前の夜、とうとう夫に身をSした。そ
れは夫Dなのだから、仕方のないことだ、と淑子にはおもえる。
　「あとですが、これは、ぼくにとって、けなんだ。どんなけかは、いま、
言えない。でも、大事なけだ」
　「そのけって、あの……わたしが、夫に身をSしたか、どうかですの」
　「そうだ」
　恐ろしいほどに、人影がなかった。
　春の海岸だったが、海岸をアベックで步くには、あまりに不吉な\いがわき
だしていた。hくでウミネコがギャッと啼いた。
　「きみがいえなかったら、この洞窟で、きみを\察する……この器具は、スペ
キュラムといってね、e名、膣Rともいわれている。\察したら、きみがご主人
と、やったかどうか、分かるんだ」
　高野が手にもった、アヒルの嘴を冥菠皮撙护俊￥饯涡Bから、嘴が女のuず
かしい部分を冥菠毪猡韦馈と分かった。
　不安な沈aが、海からのLとともに下りてきた。
　「いえないようだね……じゃ、仕方がないから、ここで、パンティをぬいでご
らん」
　洞窟の入口までくると、高野が淑子にいった。
　お荬丹笥ちの人妻にとって、あまりに残酷ないが待ち受けていた。淑子は
高野とふたりきりになって、甘いキスを期待していた。キスの後、高野からホテ
ルにTわれたら、こんどこそ、ロマンチックなホテルに行きたかった。x父にま
で身をxされた淑子にとって、高野のTいを拒否する理由がなかった。
　淑子は泣きそうなで、高野にいった。
　「……ね、抱いて……キスして」
　「そのまえに、パンティをぬぐんだ」
　高野のが怒っていた。
　まじまじと高野が手にしている器具をているうちに、淑子は、D人科医の高
野に嘘をつけないことさとった。
　「ご、ごめんなさい……一度だけ」
　「やっぱり……」
　高野のがみるみるひきつった。
　「ぼくが、きみにアソコの毛を剃ったのは、きみが夫を、hざけてほしいから
だった。わからなかったのか」
　「ごめんなさい……だって、夫がニュヨ`クに出の前だったので、どうして
も、拒めませんでしたの」
　二人のvSを暗示するかのように、そのとき、大粒の雨が落ちてきた。高野と
淑子は急いで、小さな洞窟に身を潜めた。
　高野の手がフレヤ`スカ`トをめくると、いきなりスキャンティをおろした。
剥き出しにしたN臀に、思い切り力をいれたパンチがwんできた。
　ビシッ、ビシッDD。
　「あ、Sして、堪忍して」
　「きみは、そんな女なんだ、婚sしたぼくを蹴wばしたときから、きみはそん
なふしだらな女だったんだ」
　空からの豪雨とともに、高野の怒りが爆kした。春の午後にはめずらしいR妻
が暗い夜空にWいた。
　「怖い、ああ、伸二さん……怖いわ」
　淑子が必死に高野にすがった。
　とつぜん暗のためにあたりが真っ暗になり、R妻とともに、雷がQり出した。
だが、とりすがった淑子に、高野が泥にまみれた砂を打ちつけた。
　美しい人妻の、白の衣装が泥まみれにAれた。
　洞窟の中にまで、豪雨が入ってきた。内部は岩訾摔胜盲皮い啤ときおり真っ
赤な蟹が步き出した。
　「抱いて、伸二さん、抱いてDDッ」
　雨にの毛をぬらした高野のが、鬼のようになった。
　彼は淑子を抱くと、膝までおりていたパンティを引きおろした。ブラウスをは
だけ、ブラジャ`をiき取った。
　N氦嗜榉郡ブルッとSりだした。高野の手が、フレヤ`スカ`トを腰までめ
くり上げたので、R妻の光りのなかに、ましい人妻の裸体がシルエットになっ
た。
　「脱がしてやる……Aれたきみを、スッポンポンにしてやる」
　高野の手がのびて、淑子が高野のために着てきたジャケットをぬがし、白のシ
ルクのブラウスとフレヤ`スカ`トをぬがした。淑子はイアリングとネックレス
を除いて、生まれたままの姿になった。
　高野が手に泥を掴むと、淑子の体に狂ったように投げつけた。
　「やめて、あ、そんなこと、しないで」
　雅な首すじから肩にかけて、また、熟れた乳房からくびれたウエスト、それ
にむっちりと肉のっているヒップをそなえた白い女身が、泥にまみれた。よろ
よろと岩訾护げ饯していた彼女が、足をすべらせた。
　「ア、アッ……」
　溜まっていた潮水に、淑子の白い女体がつかってしまった。
　「伸二さん、わたしを、苛めないで」
　手をのばした淑子の手をとると、泣きながら高野が抱きついてきた。
　「郅筏皮い郡螭馈…いままで、ずっと」
　「いまでも、郅筏皮毪盲啤⒀鲅预盲啤
　「きみは、いまごろ、ぼくの郅荬ついたのかもしれないが、Wいんだ」
　高野のはげしいキスが、泥にまみれた淑子の唇をふさいだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　豪雨がやんで、空に明るみがいたころ、高野が淑子の生まれたままの体を、
海につけて洗った。人影はなかった。
　泥でところどころAれた服を淑子に着せた。それから、まだ降りつづける雨の
中を、淑子を抱いて、高野がv訾酥工幛皮ったクルマに\せた。
　「どこに行くの」
　「ついてきたら、わかる」
　高野がaって、ハンドルを握った。
　kMした途端に、シャワ`のように、ふたたび豪雨が振り出して、暗い空にR
妻が黄色い光りをきらめかせた。
　クルマは狂ったような雨の中を、ひた走った。
　淑子の^が混乱していた。ときどき、あまりのショックに、lが割れそうに
なった。高野とのvSが、このまま、Kわりそうな予感があった。彼の言いなり
になれなかったのは、その要求が、人妻にはむりなことだからだった。夫のいる
人妻には、不の相手に、鹤悚蛴毪à椁欷胜い长趣猡る。そのことを、高野は
理解しようとしなかった。
　彼がクルマを止めたのは、高野のマンションの一室だった。
　ドアを_けた高野は、濡れたの毛のまま、
　「いま、ったよ……」
　と、へやの奥にいった。
　高野の手が、用心深くIを欷堡俊
　「おかえりなさい」
　そういって、小Bのようにwび出てきたテニスウェアを着た少女をみて、淑子
の目が丸くなった。
　妖精のように、高野に寄り添ったのは、礼子のひとり娘のA}子だった。
　「あ、A}子……！」
　「あら、どうしたの、叔母さま、お洋服が、泥だらけよ」
　「……やっぱり、この女は、わたしがあれほど郅筏郡韦恕⒎颏取やっていた
んだ」
　憎らしげに淑子をみるなり、高野がA}子を抱いていた。
　淑子の目の前で、白いテニスウェアからまるまるしたヒップをつきだして、A
}子が高野とはげしいキスをした。
　「あ、おじさま、なんだか、叔母さまが可哀想みたい」
　小魔のような微笑をうかべ、A}子が高野に抱きついた。
　「服が雨でびっしょりだ、上がれよ」
　高野のことばに、淑子は屈辱のあまりに、榆してドアを_けようとした。だ
が、彼がIを握っているので、ドアが_かなかった。
　泣きわめく淑子を引きずって、高野が淑子のブラウスとフレヤ`スカ`トをぬ
がしてしまった。
　中からFれたのは、海で体を洗ったあと、あらためて身につけたガ`タ`で吊
ったストッキング、それにハ`フカップのブラジャ`とスキャンティだった。
　「これをJしてやれよ、いいな」
　高野が持ってきたのは、A}子が着ていたセ`ラ`服だった。
　「叔母さまって、スケベそうな体なのね。ふふ、や`だ、ブラジャ`から、あ
んなにおっぱいがwび出してる」
　「そうだ、セ`ラ`服着ると、もっとエッチな感じになるよな」
　A}子と高野のことばをくと、淑子はかっと^に血がのぼった。
　たった一回夫に身をまかせ、いや、x父にも仕方なく一度、身をまかせたとは
いえ、高野からこのような女のFりをズタズタにされる理由はなかった。まして、
A}子のような小娘に、このようにR鹿にされるえがなかった。
　「淑子、けというのは、このことだ……きみが、もし、わたしの申し出たよ
うに、夫に身をまかせなかったら、きみとY婚するつもりだった。そのことは、
A}ちゃんだって、分かってくれた」
　「え、どうして……あの、あなたが、A}子と」
　「いっしょに、京都に行ったのよ」
　伽琳Fったように、A}子がいった。
　「あなたが、高野さんと、いっしょに京都へ」
　「叔母さんが、行けばよかったのよ。旦那さまとx婚して……でも、叔母さま
には、できなかったのよね。だって、`}の社L夫人の座が、韦皮椁欷胜った
んでしょ」
　「あんたなんかに、おとなのことが、何わかるの、ナマイキ、いわないで」
　淑子がA}子の]を殴った。
　「おいおい、手荒なことをするな」
　高野が淑子の手からA}子をかばって、少女を横抱きにしてへやに敷いてある
布猡紊悉摔悉长螭馈
　テニスウェアの胸をはだけると、少女にしてはみごとな乳房がまるだしになっ
た。スカ`トの下にパンティもはいていなかった。
　高野がせつけるように、A}子を抱きめて乳首にキスをした。
　「あふっ、おじさま、こそばゆいDDっ」
　A}子がI脚を上げて、缮をあげた。
　「わたし、りますから」
　下着姿の淑子が、Aれたブラウスとフレヤ`スカ`トを身につけようとした。
怒りが突き上げて、ドアを蹴wばした。
　腹がたって、居ても立ってもいられなかった。
　小娘のA}子に、郅工敫咭挨Zわれたのが、死ぬほど口惜しかった。A}子
の母Hを救ったじぶんが、なぜ、このような仕打ちに会うのか、分からなかった。
　「淑子……おいで」
　荒々しい力で、高野が淑子を布猡韦饯肖恕ひきずりこんだ。
　「な、なになさるの、高野さん、あ、あなたは、もう、わたしには、ご用がな
いはずだわ……」
　そう叫んだ淑子が、u辱と口惜しさのために泣き出した。
　「淑子……A}子が、ぼくに誓った郅违伐毳筏蛞せてやる」
　高野が、彼に^をつけてクツクツ笑っているA}子を抱くと、テニスウェアの
スカ`トをめくった。少女のI脚を冥菠俊
　「あら……！」
　淑子の目が、一瞬、信じられないようなおどろきを示した。
　少女の内腿の秘奥、その微妙な肉襞の内部の、可zな小唇の花びらの片方に、
耳にはめるよりも、もっと小さなピアスが垂れていた。
　「おじさまに、病院できょう、つけてBったの……ラビアピアスって、いうん
ですって。穴をあけるけど、痛くはなかったわ」
　「な、なんのために」
　淑子のことばに、高野がこたえた。
　「A}ちゃんはね、一生、ぼくのドレイになるって、いってくれたんだ……
のドレイ……きみが、どうしてもなれなかったものだ」
　高野の手が、少女の花びらに垂れている金色のピアスをeすった。
　ピアスをされた少女の肉花が、淫らなほどに真っ赤に充血していた。それをみ
れば、いままで、どれだけふたりが郅筏ったかが分かるというものだ。
　淑子は眩がして、^がくらくらしてきた。
　高野の手が、いきなり淑子のパンティをぬがせにかかった。
　「いや、やめて……あなたには、ああ、わたしにそんなことをする、あ、あ、
乩がないわ……R鹿にしないで」
　「きみは、ぼくたちの婚sを一方的に破したんだからな。せなさい、A}
子にも、せてやるんだ、ぼくが剃ったアソコと、淫らなお○○こをな……」
　淑子が暴れたが、A}子も手护盲啤スキャンティをぬがされた。
　きこんでいたA}子が、大声で笑った。
　「ふふ、あらまあ、毛がなくて……ヒラヒラが大きくて、割れ目の穴が、真っ
赤になってるわ。ふっふっ、とっても、スケベそうね、これじゃ、旦那さまひと
りじゃ、足りないわよね」
　二人からかれ、淑子が肩をふるわせて泣きじゃくった。
　すべてが、Kわったのだ……そう知ると、こんなふうに、高野とA}子の二人
から、屈辱の肉刑をうけているじぶんが惨めだった。
　呆然としている淑子の目の前で、高野がA}子を抱きめていた。少女の白い
テニスウェアのスカ`トをめくると、男がズボンから直を突き出した。
　「うふっ、こんなに硬くなって、ああ、天井向いてる」
　A}子が高野を口に含んだ。清な少女だと思っていた淑子だったが、A}子
のフェラチオはなかなかのものだった。
　「もう、我慢できないよ」
　「ふっふっ、おじさまの、せっかち」
　テニスウェアのスカ`トをひるがえらせて、A}子がI脚をいっぱいに冥菠啤
高野を迎えた。
　「あうっ、キモチいいわ……ああ、すっごい、きょうの、おじさまの、ああ、
とっても硬いわ……」
　淑子は呆然とているうちに、妞]を护盲浦工蓼椁胜なった。心が訾
ついてしまっていた。じぶんの愚かさが、いまさらのように、口惜しかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　それから十日後、ようやく立ち直った淑子が和服姿で、庭の草花に水をかけて
いた。
　晴れたおだやかな日だった。
　ひっそりした屋敷のなかで、美しい人妻が、ときおりが跳ねる池のxにしゃ
がんている姿は、L情があった。
　大きな庭だった。
　季のたびに、庭をいれているので、手入れがよかった。ツツジが美しくD
ききそい、牡丹がAな花をDかせていた。x父が自慢にしていた真ん中の大き
な松の木の枝振りは、近所でもu判だった。
　{子おどしが、コトリとQった。
　高野とのeれがQ定的になった夜、x父の源太郎がとつぜん、硬塞で倒れた
のである。お手护い违ヨに言わせると、L韦ら出たあと、棒きれのように倒
れて意Rがらなかった。
　淑子の重大な屈辱の夜に、厄介なx父が倒れた。
　それをいて、淑子は、x婚しようという考えを浃à郡韦坤盲俊
　（A}子がしあわせになるか、わたしがしあわせになるか、してみようじゃ
ないの……高野は、ハ`バ`ドで留学した医学博士かもしれないけど、A}子は、
いつか、韦皮椁欷搿￥饯螭胜长趣稀⒎证ってることだが、こどもだからo理も
ないわ。でも、あのような少女を、じぶん好みの女につくりかえるなんて、高野
は魔のような男だわ）
　冷静な^で判断したとき、淑子は、いま手に入れている`}の大きな屋敷の、
社L夫人の座を下りることはない、と知ったのである。
　空が真っ青だった。のどかな白いが、ふんわり浮かんでいた。
　大きな庭に、あふれるほどの光りが注いでいた。それは、これからの淑子の幸
福を暗示しているようにも思えた。
　屋敷の中で、唯一、淑子の秘密を知っていたx父の源太郎が倒れたのだった。
x父との秘密のvSは、これでに葬られたも同然だった。入院した医者ので
は、x父が回亭工胪みは、たったの十パ`セントということなのだ。
　回亭筏郡趣筏皮狻⑾掳肷砀端妞恰⒚のC能がうしなわれる。それが硬塞の
おそろしさだった。
　高野との思いでを葬った淑子は、庭の草花に水をやりながら、そのとき入って
きたキヨに声をかけた。
　「キヨさん、だめじゃないの、タンポポを踏んで」
　「奥……これはもう、枯れたタンポポですよ」
　「だめなの、わたしの言うことに、逆らわないの」
　「へい、奥……申しUありませんです」
　キヨが^を下げた。
　x母が入院して、いままた、x父が倒れた。
　（これからは、夫とわたしのあたらしい生活がはじまるんだわDDこの大きな
屋敷だって、x父とx母が死んだら、わたしたちのものなのだ）
　古い世代が交代して、あたらしい世代に生まれかわるのだ。淑子はキヨを叱り
ながら、じぶんでもびっくりするほど、`}の奥のB度がしらずしらずに身に
ついているのを知った。
　A}子なんて、}ではなかった。あの屈辱の夜、屋敷にもどった淑子は、
りのあまりに、の礼子に、高野とのvSを告げ口した。娘のふしだらを怒ると
おもった礼子が、
　「だって、ハ`バ`ド出のお医者さまですもの」といったのには、淑子は腹が
立った。
　彼女は娘が仕留めた高野を、Y婚まで、けしかけていたのである。
　そのとき、庭に若いスニ`カ`の足がえてきた。
　ご用きかとおもい、叱りつけようとして、ふとると、x弟にあたる春男だ
った。
　「おxさん、ごC嫌がいいんだね」
　白いnをせて、春男がいった。
　「そうかしら、いつもと同じよ」
　「ううん、きのうまで、とりつくuがないをしていた。なんだか、近寄れな
かったもん……ま、ご主人がいないんじゃ、仕方がないけど」
　「だって、お天荬坤盲啤⒒膜欷皮い郡贰…」
　「そうだよね、こんな天荬坤取莘证蓼歉・浮きしてくる」
　春男の手には、画材が握られていた。
　「あ、そうだ……おxさん、いつか、s束してくれたよね、モデルになって
くれるって……n}の切が迫って、んでたんだ」
　白いnをせて快活に、春男がいった。
　「そんなs束、したかしら」
　「したよ……むろん、ヌ`ドじゃなくていいんだ。きょうのおxさん、和服
でとっても_だし。そうだ、ちょっと、F台に、腰をかけて」
　「……ふふ、困った子ね」
　ましそうに腰を振りながら、淑子がF台に足を\んだ。
　F台にN氦恃をおろし、手に春男が引きiいてきた一本の牡丹をもった。淑
子は咄嗟のことで、春男を叱れなかった。紫色がぼかしになっている、大の牡
丹だった。
　「うん、どの角度がいいかな」
　スニ`カ`をはいた春男が、庭のあちこちを婴まわった。Lい脚で、逞しい
若者が步くのを目の前でると、淑子の莘证んだ。
　「どうもいまいちだな……F台だと、どうも、木の~の影があって、光の具合
がヘンなんだ、やっぱり、リビングに上がってよ、いいでしょ。灯の光なら、
自由に光が{整できるし」
　スニ`カ`をぬぎ韦皮啤⒋耗肖リビングのソファの椅子に、美しいp色模
の和服を着ている淑子を座らせた。
　「芸gって、厄介なのね」
　「そりゃそうだよ……だって、どんな巨匠でも、光がj目だったら、いい}は
描けないんだ。モネだって、マチスだって、光の配分がとてもいい、ことにフラ
ンス印象派なんて、画家が描いているというより、光が描いているっていったほ
うがいいほどだ、おっと、おxさん、横向いて」
　庭にはたっぷりと、午後の日差しが注いでいた。いまに西日になると、暑いほ
どに、庭が照り返すのだ。
　「おxさん、もう少し、体をねじって」
　「こうかしら」
　「`うよ……もっと、こっちに」
　淑子の油断があった。
　のように近づいた春男が、あっというgに、美しいxの唇を盗んだのであ
る。
　「ンググ……あ、なになさるの」
　叫んだが、春男の口に塞がれてことばにならなかった。
　柔らかな冥ぅ渐榨・紊悉ら、これから淑になることを誓った人妻の美しい
和服姿がもんどり落ちた。
　「だめよ、あ、だめだめ」
　必死に起きあろうとする淑子の胸元から、春男の若々しい手がすべりこんでき
た。幛な证、薄いL襦袢の襟からするりと入り、むっちりしている雪白の乳房
に触れた。男の指が、大粒の乳首をつまんだ。
　「好きなんだ、荬狂うほど、大好きなんだ……H父だって、病院だし、兄F
はまだ、ニュ`ヨ`クだし、いいだろ」
　淑子よりも、はるかに上背がある春男にしっかり抱かれ、狂おしいまでに激し
いキスをされると、淑子の全身から力がiけた。
　「いやいや、ああ……_したのね」
　春男に抱かれた淑子の着物の裾に、若い息吹にあふれた大きな手が入ってきて、
とろける太腿に触れてきた。　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　 グリ`ンドア文臁　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．若妻羞u地z．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


