母美子．媚肉{教


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　母美子．媚肉{教　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢切　隆之　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　人妻受y．．．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　　第二章　少年k情．．．．．．．．．．．．６３７行
　　　　　　第三章　魔凌辱．．．．．．．．．．．１１９４行
　　　　　　第四章　少女痴B．．．．．．．．．．．１７２０行
　　　　　　第五章　夫D交悦．．．．．．．．．．．２２９３行
　　　　　　第六章　母子相Γ．．．．．．．．．．２８２６行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　人妻受y


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　北原美子は行きつけの美容院「シャト`」を出ると、ガレ`ジに向かった。
　メタリックブル`のプレジデントの体が、夕日をうけてxいている。三十六
r、社L夫人のしなやかな躯が、\席に吸いzまれた。
　N氦逝体を、シャネルのレモンイェロ`のワンピ`スに身をつつんでいた。
女子大を出てからモデルをしていたこともあるので身Lがある。ベルトをいた
ウエストが、Fやかにくびれていた。
　ワンピ`スのrやかな色彩に包まれ、衣服の中の女体が巨きな果gにみえる。
N氦恃を席にのせると、シ`トが沈む。美しいワンピ`スの下に、美子がラ
ンジェリ`のお洒落をしているのをlも知らない。
　数日後に迫った同会のために、美容院に来たのだった。
　バックミラ`に映った美子は、まるでファッションjIからiけでたような、
美しさだった。
　白いおでこにカ`ルしたのせいか、みずみずしいレディにみえる。色白で、
眸が濡れてxいていた。どことなく妖Fなのは、胸の隆起がひときわ盛り上がっ
ているせいだった。香水の`りが、仄かに首筋からただよった。
　イグニッションキ`を差しzむと、エンジン音がいた。美しい手がドアを握
った。パンティストッキングをはいたパンプスの足が、クラッチを踏んだ。
　片方の足をアクセルにのせた。
　ハンドルを握った白い手が、ラジオのスィッチを押した。ゆったりした婴で、
クルマは国道に向かってkMした。
　DDえ、クルマの中で女の人が`られていた？
　ディスクジョッカ`の声が、している女の子に促した。
　いきなり物Xな言~がこえたので、美子はき耳を立てた。
　DDええ、そうなんです。あたし、女子高生でしょ、で、ている前で平荬
をしてやってるんです。
　DDやってる？　なにを（笑い）。
　DDで、ですから、`って……。
　DDね、ね、d味あるよ。ラジオいてる人だって、オレと同じだと思うぜ、
ね、その先をしてよ。
　ディスコジョッカ`の声が浃烁撙证毪韦蚨にすると、美子はスィッチを切
ろうとした。だが、その指はふたたびハンドルを握りなおした。
　息子とのリビングでは、Qしてけない内容だった。クルマの中が密室だとお
もうと、美子は安心した。
　美子の邸宅は、日本のビバリ`ヒルズの名で婴瓿訾筏浚帽hにあった。都心
まではs一rgの距xのニュ`タウンだが、都心ではられない高住宅街だっ
た。
　ニュ`タウンまでるには、国道とh道を利用するのが便利だ。
　国道に出ると、クルマがスム`スに流れていた。i滞のないクルマの列に、
美子の\するプレジデントが入りzんだ。
　夫の卓三が、ニュ`ヨ`クに渡って三日めだった。
　美子は夫のいない家庭を、高校二年生の息子の彦と暮らしていた。
　夫の仕事は{だった。
　h内ではじめた女性下着の通信踊嵘绀成功し、「北原ランジェリ`」はい
くつかの支店をもった。商品はおもに、イタリア、フランスの有名ブランドから
仕入れていた。
　「さ、こんどはニュ`ヨ`クに支店を持つんだ」といって、卓三は秘をとも
なって渡米したのだった。
　柔らかな白い指が、ラジオのスィッチを切れなかったのは、密室でく内容が
刺激的だったからだ。
　DDあのあの、そのカップルって、きっとヘンタイだとおもいます。だ、だっ
て、女の人はクルマの中で括られているのに、あの、浃噬を出していたから…
…。
　DDちょっと待ってよ。それ、夜？
　DDいいえ、あの夕方。
　DDで、きみは高速道路の下のガレ`ジに行ったわけだ。
　DDはい。
　DDそこからえたのが、ヘンタイ．カップルってわけなんだね。
　DDそうなんです。女の人はブラジャ`とスキャンティだけで、男の人はまる
で荷作りしてるみたいに、Iをつかって、胸をくびりださせて。おっぱいをまる
で、荷物みたいに`って……。
　DDいやいや、びっくりするな。それ、ヤラセじゃないんだろうね。つまりさ、
アダルトビデオのスタッフが、そばで撮影してたとか。
　DDいいえ、そんなんじゃないんです。男の人のもったIがですね、`られた
女の人の股のあいだに入りこんで、あの、羞ずかしいところに食いzませ……あ、
それ以上はもういえません。
　美子はいているうちに、躯の芯が火照ってきた。
　いままでクルマの中で、ラジオをくことはあまりなかった。カ`ステレオで
音Sをくことの方が多い。
　偶然かけたラジオから、刺激的な内容が流れたので美子はびっくりした。し
ばらく夫に抱かれていない女体がふるえる。
　夕が迫っていた。
　国道がくなり、バイパスに向かった。そのあたりから、民家もなくなり、ク
ルマも少なくなる。
　それを突っ切った高台に、簸韦瑜Δ圣鹰啸戛`ヒルズがあった。美子の邸宅
には、プ`ルが付いている。しばらく走ると、住宅地の中央にあるr台が、け
ぶった夕の向こうにえた。
　美子はアクセルを踏んで加速した。暗くなる前には、⒄したかった。学校
りの息子が、母のりを待っている。
　タイヤが何かを踏んだ菖浃坤盲俊
　バックミラ`で_Jすると、どうやら死んだ小Bを踏んだらしい。アスファル
ト道路も、路肩のあたりが破れたりしている。
　そのとき、美子のクルマの背後で、警笛がQった。
　美子がバックミラ`に目をやると、美子のクルマがWいので、追いiきを
かけてきたらしい。まるで巨大なクジラが、前方を塞いだ恰好だった。
　「あ、なにこれDD！」
　美子はびっくりしてハンドルを切ったが、前方を猛烈な荬い钎昆螗驻突M
した。ボディが振婴贰ドアミラ`がへし折られた。
　キ、キキキDDッ！
　美子の足がブレ`キを踏んだので、タイヤが道路でQいた。プレジデントは
危うく、扭送护棉zみそうになって停した。
　前方を突Mしたダンプも、道路左|に寄せて停まった。高い\席から、おで
こに\きをした若者が降りてきたので、美子の躯が震えた。
　汗臭い若者が近寄ってきた。
　プレジデントのを、若者が叩いて何かいった。
　「…………！」
　彼女は身が竦んでしまい、\席から腰を上げられなかったが、ゆっくりとス
ィッチを押してを_けた。
　「だいじょうぶか、奥さん、怪我はなかった？」
　どやしつけられると思ったのに、意外に若者のがgやかだったので、美子
は安堵した。
　「ええ、あのミラ`だけ……」
　若者はニッカズボンをはき、よれよれのジャンパ`姿だ。男の体臭が、むっと
美子の鼻孔をついた。からを突き出しただけで、美子は身がすくむ。ジ
ャンパ`がはだけ、逞しい男の胸が臭った。
　若者が接触した部分を{べはじめたので、美子はようやくドアから出た。
　ドアミラ`が支柱から折れていた。ミラ`部分にも、ヒビが入っている。ドア
にも、ダンプと接触した痕Eが口のように残っていた。ざっくりと擦りがつ
いて、T料が落ちていた。
　若者は一通り、プレジデントのをてから、こんどはダンプの後部にを近
づけた。だらけのダンプの体は、どこがなのかわからないほどT料も剥げ
ている。
　「俺の方は、ま、大したことはないDDどうする、奥さんよ、こんな接触って
よくあることだし、示にするかい」
　「え、示？」
　美子のが泣きそうになった。
　交通事故だけは荬颏膜堡皮い郡膜猡辘坤、思いがけないことに、事故にき
zまれた。こんなとき、夫がいてくれたらどんなに助かるだろう。
　「任は奥さんの方にある。Jめるだろ。だって、俺の追い越しを避けられな
かったんだからよ」
　「え、そういわれても」
　美子は泣きそうになり、おろおろした。
　「警察を呼ぶかい」
　「さぁ、どうしたらいいのか」
　「オマワリを呼んでもいいけど、事故^明をもらったり厄介になる」
　美子は泣き出しそうになって、若者をつめた。
　バイパスのK点近くなので、あたりは野原になっていた。j草が繁っていて、
小川が流れていた。
　をかけるにも、近くにボックスはなかった。クルマの通りも少なくな
り、h道|に停したダンプとプレジデントを、ときどきクルマが避けて通った。
　川べりには、道路を隔ててびた扭られていた。
　「俺の会社って、事故にはうるさいんだ。このことを蟾妞工欷小奥さんの方
にp害rの求がいく」
　「……え、どういうこと？」
　「示にしようか」
　若者がそういうと、美子の手を掴んだ。
　「こっちへ来るんだ」
　若者が川べりにられた扭文趣恕美子を引きずりこんだ。
　「あ、なにするの」
　扭宿猡蓼盲美子だが、すぐに荒々しい腕が彼女の背中を押した。扭
をつなぐ部分には、金Wがられていた。
　その破れから美子を押しzむと、あっというgに、ワンピ`スが草むらに沈
んだ。押し倒されたので、ワンピ`スの裾が乱れてパンプスが脱げそうになった。
　「へへ、これが示ってことだ」
　若者の厚い胸が、倒れた美子の後ろからのしかかった。
　「あ、lか、来て」
　美子は叫んだが、若者は彼女の躯を反させた。仰向けにさせてから、ワン
ピ`スの胸のボタンを外した。はだけた胸に、レ`スのFりのついたビスチェ
が露出した。ハ`フカップから、白い乳房がSりでた。
　男の手が、カップを押しあげた。N氦拾驻と榉郡、男の目を愉しませる。ブ
ラジャ`に押さえつけられていた乳首が、尖ってピンク色に屹立している。
　乳のゆたかな、色荬韦る胸乳だ。白い力の上に、大粒の乳首がイチゴの
ようにのっている。
　汗だらけの男の手が、乳房を握りしめる。人さし指と中指のあいだから、ムッ
チリした肉がまろび出た。
　「へへ、いいおっぱいだな」
　「あ、いや、こんな鏊で……」
　「こんな鏊で？　じゃ、モ`テルに行くか」
　「あ、いや、いやです」
　暴れた美子だったが、若者の腕で乳房を掴まれた。彼はそのまま、乳房を掴
んで乳^ごと口に]ばった。
　「く、くくDDあ、いやいや、助けて」
　える彼女をながら、男の舌がチロチロと乳^をころがした。尖ったnで、
がぶりと乳をyむ。
　「うっ、痛いッ」
　口がxれると、白い美肌にn形が残った。なめらかな隆起に、くっきりと狼の
n形が浮き出した。
　「うっ、ひどいわ」
　「こんどは、ケツにもn形をつけてやろうか」
　若者がいったので、美子がよろよろと立ち上がった。だが、すぐに後ろから
をつかまれ、引き倒された。
　扭伍gから、U色の水がえた。
　「逃げるな」
　「だって、な、なにするのよ」
　「いいから、Xぐんじゃねえよ」
　ギラギラした狼が、美子を睨みつけた。
　そのときになって、美子はダンプが追い越しをかけてきたのは、ひとつの作
椁坤盲郡韦もしれないと荬ついた。最初から男は、美子を狙っていた。追
い越しをかけられた美子は、みすみすFに嵌まったことになる。
　クルマの数がpり、川べりなので人通りも少ない。更には、川べりにそった
柱に「痴hに注意」の看板が出ている。
　人通りの少ない鏊だった。
　美子はふたたび仰向けに倒された。
　のしかかられ、胸をはだけられると、ワインカラ`のビスチェまでが露出した。
裾がガ`タ`のストラップになっている。
　美しい女体ほど、ランジェリ`でるとFめかしくなる。
　男の手が、ワンピ`スの裾をめくりあげた。
　訾Δ瑜Δ拭娜猡坤盲俊５酩椁欷骏攻去氓ングの上に、スリ`インワンのスキ
ャンティをはいていた。シルクを透かして、素肌がこんもりしている。レ`スの
F取りをしたスキャンティも、ワインカラ`だった。ガ`タ`で吊ったストッキ
ングとスキャンティのgが、白い素肌がムッチリと挑kしている。男の目が、ギ
ラギラ光る目で、ストッキングの上の白い女肉を眺めた。
　「あ、lかDDッ！」
　美子が声を出すと、男の手がスキャンティにかかった。
　必死になって、美子が逃げようとした。だが、太い腕が、彼女の足首を掴ん
で引き倒された。
　よつんばいのまま、されたので、うつ伏せになる。スキャンティをずり下ろ
すと、まるまるした臀部の割れ目が、すっかり男の目に晒された。もぎたての果
gからは、女の訾いれ出している。Dみが深く、大きな白桃のような谷gだ
った。
　「あ、いやDDっ！」
　後ろから尻の谷gをまさぐられ、美子が柩胜筏俊Ｄ肖贤螭虬驻は赂共郡说
てがって、臀部を突き出す姿荬颏趣椁护俊
　「へへ、いいケツしてる」
　よつんばいの美子のN臀に、若者のが迫った。
　引いても切れないガ`タ`のストラップだが、男が力をこめて引っったので
プチッと切れた。
　「さぁ、すっかり脱がしてやる」
　美子が手で押さえたが、その手は邪にBわれた。スキャンティは太腿から、
膝まで下ろされ、足首から外されてしまった。
　「あ、Sして」
　若者は美子の目の前で、スキャンティをくるりとY返した。チ`ズ蒸しのハ
マグリみたいな訾いあり、股ぐりにはH指大のシミが浮かんでいる。若者が足
を使って、美子の白い太腿を裂いた。
　「へへ、いい訾い坤肌スルメみたいな……」
　「いや、あ、訾い胜螭嗅がないで」
　「ふふっ、ヌラヌラしてる」
　秘肉が当たっていた部分を、男の舌が舐めまわした。
　美子は草むらを@ったが、すぐに逞しい腕に掴まった。逃げたおかげで、彼
女は草むらに引き倒された。
　「おらおら、いうことをくんだ」
　男の手が、美子を草むらに仰向けに倒した。ワンピ`スの裾がめくれ、I脚
を男の足が冥菠摔かる。
　「あ、ああいやいやッ」
　仰向けにさせた美子をMみ敷くと、若者のAい靴が、美しいI膝のY趣瞬
しzまれた。女の力でいくら]じようとしても、男の力にはかなわない。男の靴
が、白い太腿をこじあけた。
　「へへ、いい眺めだ……」
　若者はそういと、さらにI足をつかって、美しい太腿を九十度以上の角度に
げてしまった。
　「あ、ああ、いや、堪忍……」
　スキャンティを袱椁欷皮い毪护い、股gが丸出しにされた。
　なまなましい女の神秘が、よじれた肉襞まで示した。
　パックリ_いたu裂が、q肉色に萌えていた。きの肉の芽からは、荬立
ったように尖ってきた。うようよと重なりあった肉襞が、まるで男を欲しがるか
のように、じんわりと濡れている。
　「へへっ、そのお○○こに密着してたんだな」
　若者はちらりと美子の股gを眺めると、ジュルっと音をだしてスキャンティ
の股ぐりをしゃぶった。
　「あ、返して」
　手をのばした美子だったが、若者の口がこんどは直接に、萌えたつようなu
裂に迫った。
　美子は腰を上げて、立ち上がろうとした。
　草むらによつんばいになった途端、若者のが後ろから迫った。まるでのよ
うに、二本の腕がN氦叔辘虮Гà长螭馈I腕で臀部を抱きめ、彼の口がq肉
色の股gにむしゃぶりつく。ぶあつい舌で柔肉をられると、秘奥が訾い郡盲俊
　美子は悲Qをあげたが、その声をきつける人影はなかった。
　後ろから抱きつかれるているので、男臭さが訾盲俊
　むんむんする男の臭いで、美子は吐きそうになった。若者の逞しい腕が、よ
つんばいの美子の臀部を抑えこんだ。若者のが、臀部の谷gに突き刺さった。
じわじわと尻たぼを冥菠椁欷搿
　小唇を吸われ、敏感な肉の芽までも吸われた。
　「うっ、あ、いやいや、あ、堪忍……」
　美子はよつんばいのまま、I手を前に突き出したがMめない。
　男の舌が、じんわりと膣肉を冥菠摔かった。こんな野蛮な体位は、美子に
は初めてのことだった。
　DDああ、犬みたい。
　よつんばいの美子のワンピ`スの裾が、すっかりはだけていた。の体位で、
スキャンティをZわれたのだ。丸い臀部に、後ろから若者が押さえこんだ。アヌ
スにまで、尖った舌が差しzまれた。
　「あ、あうっ……！」
　「へっへっ、これが示ってものよ。それにしても、いいお味だぜ」
　若者は肉襞を舌でめくり、淫液を吸い出した。ジュルっと音がして、膣肉の合
わい目がめくられた。
　「あ、あうっ……！」
　よつんばいの美子のそばに、脱げたパンプスががった。

　 　　　 　　　　　　　　　　２

　⒄した美子は、浴室にwびzんだ。
　若者に舐められた秘肉が、はしたないほどに火照っている。羞ずかしい「示」
の後で、美子はスキャンティを取り上げられた。
　生まれてはじめてノ`パンで\してきたせいか、下半身が燃えていた。屈辱
ではらわたが煮えくりかえった。
　タイルりの立派な浴室だった。温を自诱{整するO浃ととのえられ、そ
ばにRがあった。
　窑盲跨Rに、美子のu辱のを映った。
　DD若者は「示」と称して、美子をドレイのようにあつかった。よつんば
いのの体位にさせ、舌と口で、秘部を犯した。そればかりではなかった。最も
羞ずかしいアヌスまで、舌で犯した。
　のように、肛Tの中心を舌が通した。直cの内部までが、淫らに疼く。そ
の感はいままで知らなかったものだった。
　シャワ`のしぶきが、N氦逝体で爆ぜた。
　スポンジに石xをTりたくり、しなやかな曲の臀部を擦りあげた。羞ずかし
い部分にも、スポンジを押し当てた。
　「ひどい男……あれは、やっぱり男の作椁坤盲郡螭坤铩
　シャワ`のノズルを全_にし、猛烈な荬い韦筏证を浴びせた。だが、男の体
臭は消えない。
　美しい乳房が、猛ったように尖ってきた。高校二年の息子をもっているとはい
え、美子はまだ二十代にみられた。躯のが崩れていないのは、モデルをして
いたUYからダイエットの方法を知っていたからだ。
　だが、その日、一^の猛な狼が、美しい女体をった。
　uってきた狼は、牡のシンボルで犯さなかった。だが、肉の芽をしゃぶられ、
小唇の花びらを左右に冥菠椁欷俊Ｉ衩丐稳怍扭伟陇蓼扦筏悚证盲俊Ｐ撙氦し
い肛Tにまで、男の舌が突き刺さった。
　あらゆる淫らな行椁颏筏郡韦坤、なぜか、牡の男根は使わなかった。
　DD不能だったのかもしれないわ。でも、牡のシンボルが犯さなかった分、舌
で犯された。
　そうおもうと、躯を自由にされたのが悔しかった。
　もしレイプされ、体内に射精さされば、D人科に行かなければならない。むろ
ん、警察にも届けなければならない。
　そうせずにgむだけ、もしかしたら救いかもしれなかった。
　シャワ`で全身を洗った美子は、そっとRに全身を映してみた。
　色白の熟れた女体だった。なだらかな肩から、白い媚肉が流れるようにのび、
N氦市丐はずんでいた。ウエストがくびれ、N臀を{している。太腿の秘奥
で、萌えるu毛がuをいていた。
　美子はそっと、太腿を冥惨いてみた。
　「あDD！……」
　美子が声をあげたのもo理はなかった。暴行を受けているときには莞钉な
かったのだが、太腿の付け根の鼠蹊部にも、花びらのような男のn形が残ってい
た。狂おしい痕Eだった。美しい花@を蹂kした狼が、まるで自分の所有である
シルシであるかのように、羞ずかしい鏊にn形をのこしていた。
　「ああ、もし夫につかったら……」
　さいわいなことに、ニュ`ヨ`クにいる夫はらない。
　シャワ`をフックに窑堡美子は、静かに立ち上がった。ふと、Rに後ろ姿
を映してみた。
　美子はあらためて、声を上げそうになった。白いすべすべしたN臀に、狼の
n形が残されていた。
　nの通りに赤く浮き出したそれは、花びらの形にられたイレズミのようにみ
えた。
　美子は腰を下ろし、しくしくと泣き出した。
　泣いていると、犯されたu辱で胸がR迫された。辱めをうけた怒りが、Q菠
たダムの水のようにあふれだしてきた。その沸vした感情の底に、A辱のなかで
のエクスタシ`の感がよみがえった。
　DDなんて女なの、わたしって。
　の舌が、肉襞をわけ、クリトリスを吸った。舐めまわされ、しゃぶられてい
るときに、快美感が起こった。牝芯が燃えるのを感じた。あのようなu辱の中で
も感じた自分が、美子はSせなかった。それはとても他人に、いえることでは
なかった。
　浴室を出た美子は、バスタオルで胸と腰をLしてリビングに行った。
　lもいないはずのリビングのソファなのに、大きな影が、倒れたようにうずく
まっているのをkしておどろいた。
　「lなの、彦くん？」
　声をかけてから、灯のスィッチを押した。
　やはり不寝しているのは、息子の彦だった。学生服を着たままで、ソファ
の下にとスポ`ツバックががっている。
　彦の目が、じろりと母Hをつめた。
　「ママ、どうしたんだよ、いまごろシャワ`浴びて」
　「ってたの、具合でもわるいの？　だって、ってすぐに横になるなんて」
　「いいんだ、あっちに行け」
　彦が、バスタオルをいて近づいた母を拒否した。
　「だって、放っておけないじゃない」
　バスタオルの女体が、息子に近寄った。C嫌がわるいところをみると、幛扦
あるのかもしれない。
　「近づくな、そんな恰好で！」
　おでこに手をかざすと、彦が大声でいったので美子はびっくりした。
　「あら、怒ってるの」
　「さっさと、服を着ろ」
　「学校で何かあったのね、そんなに怒って」
　いつもなら、母のに甘えてくる息子だった。息子の眸が、燃えるようにバス
タオルの中身に注がれた。
　「さっさと、服を着てこい」
　「はいはい、わかりました……こんな恰好で、彦くんに近づいてわるうござ
いました。ごめんなさいね」
　美子はくるりと振り返って、リビングから出た。
　バスタオルの裾から、白いN臀がまろび出そうになったので、慌てて手で押さ
えた。その子を、彦が食い入るようにつめた。
　美子は和室に入り、箪笥の抽き出しを_けた。
　どの抽き出しにも、ヨ`ロッパのランジェリ`が、まるで洪_の花びらのよう
にめられていた。
　夫の仕事が女のランジェリ`の会社なので、下着には事欠かない。その中から、
レ`ス入りのラ．ペルラのブラジャ`とスキャンティを手にとった。
　美子は姿の前で、腰にいたバスタオルをBった。荬韦郡乃丶・ら、
狼にuわれた痕Eは消えていた。
　美子はゆっくりとブラジャ`を付け、スキャンティをはいた。
　普段着のブラウスを着て、プリ`ツスカ`トをはいた。腰に小さなエプロンを
すると、清そうな若奥が、姿に映っていた。
　「さてと、冷i欷摔虾韦あったかしら……？」
　和室から出た美子は、足にスリッパをはいた。つっかけ部分が、猫の^の恰
好をしている。
　こんなスリッパを塾盲工毪郅伞美子には、まだ女子大生の莘证ぬけきら
ないところがあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　寝室のベッドの中で、美子は寝つけなかった。
　猛な狼にuわれたことが、Yを去らなかったばかりではない。夕食の後で、
息子の彦がいった言~が耳にのこっていた。
　DDいままでいわなかったけど……。
　元荬韦胜は⒆婴いめると、彦がいった。
　DDはっきり、おっしゃい。
　DDいえないよ。俺、こんなことママに告げ口したら、チクったっていわれ、
かえってイジメられるもんな。
　〈イジメ〉の言~に、美子は母Hとして敏感に反辘筏俊８咝Ｒ荒辘蓼扦匣
kだった彦だが、Mした途端、にわかに意欲をなくした。その原因を知りた
いとおもったのだが、彦の口は固かった。
　DDいじめられてるの、学校で？
　美子は追及したが、彦は口を割らない。
　rgをかけてようやくき出したのだが、彦は、クラスで一部の者からイジ
メにあっている事gだった。
　学校のりにつかまって、通学用の自を、菠丹欷郡长趣猡る。Y庭にB
れ出され、女の子のているまえで、ズボンを脱がされたこともある。彼らはそ
れを〈ゾウさんごっこ〉と呼んでいた。ブリ`フを脱がされると、男性器の恰好
が、〈ゾウさん〉に似ているからだというのだった。
　また、彦はこんなふうにもいった。
　DDパパがいけないんだ。
　DDどうしてよ。
　DDだって、ぼく、こんな豪邸に住んでるじゃん。ビバリ`ヒルズのお坊ちゃ
んなんていわれてる。
　DDそれがイジメの原因なの。
　DDそれもある。学校のB中は地元の者が多いんだ。だから、こんな豪邸に住
んでるの、ひがんでるんだ。
　一通りのことを息子からいた美子だったが、彦は母Hにこう口止めした。
　DDぜったいに、先生なんかに告げ口しないでよね。俺、こんなことが知れた
ら、かえってイジメられて、学校に行けなくなる。
　美子の莩证沥eした。
　将来のある彦が、学校に行かなくなるなんてけば、ニュ`ヨ`クの夫がど
んなに悲しむかしれなかった。
　美子はなんとしても、彦をＡ大学に入れたかった。だが、息子は高校でつ
まずきそうだった。
　枕をかえして寝ようとしたのだが、彦の言~がトゲみたいに刺さった。美
子は眠れないので、トイレに立った。
　夫が留守だったが、いつものように夫好みのベビ`ド`ルを着ていた。熟れた
女体を包みこむには、あまりに小さなランジェリ`だ。腰までしかないレ`スの
布地が透けて、白いスキャンティがけた。
　ゆっくりと、美子はA段を降りた。
　もしlかが真下からみれば、レ`スのスキャンティがもろにける恰好だった。
にょっきりのびた下肢には、モデルをしていたの脚美が残っていた。步くだ
けで、ムッチリ肉感的な尻がeれた。
　トイレから出ると、美子はキッチンの下の地下室を降りた。そこはワイン}
になっていて、ヨ`ロッパワインがKべられていた。
　キッチンにり、ワイングラスにロゼのワインを注いだ。ひんやりしたワイン
で喉をしてから、ふたたび寝室にった。
　寝室に入り、灯を消した。夫のいない夜が、こんなに淋しいのを、美子は
はじめて知った。
　だが、明日はなんとしても、彦を学校に送りださなければならない。rを
みると、すでに深夜の一rを^ぎていた。
　枕元に置いたg接照明のスィッチも切った。
　ベッドに入ると、こんどは落ち着いた莘证摔胜盲俊
　美子は何rg眠っただろうか。うとうとしたとき、胸に重苦しいものを感じ
た。lかの手が、胸をまさぐっている。
　「l、lなの……」
　手をのばし、枕元のg接照明をつけた。
　「……ママ！」
　目の前に息子のがあったので、美子は心が破裂しそうになった。
　「どうしたのよ」
　「……眠れないんだ」
　パジャマ姿の彦がバツのいで、上目遣いになった。
　そのとき、ベッドから^を上げた美子は意外なものをkした。ベッドの下
に、中灯ががっている。美子がしくおもったのは、ベビ`ド`ルの胸
の~が、わずかにんでいる。
　睡眠のときにブラジャ`をしないので、白い媚肉がいていた。
　そればかりではない、荬摔胜毪韦钎佶萤`ド`ルの裾をみると、スキャンティ
が微かにずり落ちていた。
　「彦ッ」
　美子が美しい眉gを逆立てた。
　「ああ、ママ、Sして」
　彦がすがりついてきたので、美子は息子の胸を突いた。
　「ママの躯に、なにをしたの。え、いいなさい」
　「な、なんにも……」
　「嘘でしょ……うとうとしていたのでわからなかったけど、そこに落ちてる
中灯で何をしようとしたの」
　美子の言~に、彦が中灯をベッドに押しzもうとした。
　「拾いなさい」
　「ああ、怒らないで、ママったら」
　抱きついてこようとする彦を、美子が突きwばした。
　「なんなの、眠っているママの、羞ずかしいところをいたのね、そして、
中灯で照らして眺めたのね」
　「ち、`うよ、ママ」
　「じゃ、胸の~が外れてるのはどうしてよ。それから、スキャンティがこんな
になって……」
　美子は腰をねじって、ずり落ちたスキャンティを手で上げた。
　「ああ、ごめんなさい、ママ……」
　ベッドの下からI腕を突き出し、彦が泣きながら、なおも母のN氦市丐摔
しゃぶりつく。だが、その手をBって、美子が怒った。
　「呆れた……！　彦くんが、そんなにいけない子だなんて知らなかった。パ
パがいないのをいいことに、ママのおっぱい、みたくなったの」
　美子が手でおでこを突くと、彦が泣き出した。
　泣いている息子をて、美子は可哀想になった。学校では、イジメで苦しん
でいるDDどれだけ一人でんだのだろう。いままで彦はそのことを、先生に
も、母Hにもいえなかった。こんなときに、力をJしてやれる父Hは、いまビジ
ネスでニュ`ヨ`クにいる。それをおもうと可哀想になった。
　「泣かないの、おR鹿さん」
　美子はそういうと、~のほつれが乱れたN氦市丐恕⑾⒆婴晤^を引き寄せた。
彦が泣きじゃくって、母の胸にをもぐらせた。
　「ああ、ママ、ママ……！」
　「ふふ、どうしたの、さっきはバスタオルをいたママに、近づくなって、あ
んなに怒ったくせに」
　「だ、だってあのときは……」
　「あのときは、なによ」
　「ママの躯が眩しかった……」
　美子は息子を抱きながら、彼のに]ずりした。赤ん坊のときのがよみ
がえってくる。まだ体内にのこっているワインのせいか、^がとろんとしていた。
自分よりも身Lが高く、がっしりしている彦を抱くと、タイムスリップで昔に
もどった荬摔胜搿
　「彦くん、さ、ママの躯に何をしたの、白状なさい」
　「うっ、かないで」
　彦が赤ん坊みたいに、母の首に腕をきつけた。
　美子は息子の躯から、男臭い体臭をかんじた。抱きついた息子の耳が、美
子のt唇のそばにある。
　美子は天使になったつもりで、甘く摔い俊
　「正直にいってごらん、叱らないからDDね、ママと彦くんは、H子でしょ。
なんにも秘密をもってはいけないの。で、彦がして欲しいことで、ママができ
ることがあれば、してあげたいの」
　「え、本当、ママ」
　「いままで、あんたをY切ったことあった？」
　「……ないよ」
　「ね、ママの寝室に入って、ママに何をしたの」
　「ぼ、ぼく、寝ようとしてもママの白い躯がチラチラして……勉だって出来
ない。それに、イジメのことをかんがえると、ママがよけいに欲しくなる」
　「それで……？」
　「ママのおっぱいをたかった……」
　「で、ベビ`ド`ルの胸の~を外して、中灯で照らしたのね」
　「`うよ、照らそうとしたら、ママが目をましたんだ」
　「嘘つくんじゃないの」
　「……ほ、本当だよ」
　「おっぱいだけじゃない、お尻もたでしょ。だって、スキャンティが脱げか
かっていたんだもの」
　美子の言~をくなり、彦がしっかりと母Hを抱きめた。火照った]が、
ベビ`ド`ルの布地ごしに乳房に触れた。
　美子が至福を感じたのは、このとろけるような瞬gだった。こんなふうに息
子を抱いていれば、いやなことを全て忘れた。
　抱き合っているだけで、夕方、狼にuわれたことも消えた。
　「ぼ、ぼく、本当はDDああ、いえない……」
　彦の吐息が、美子の]にかかった。
　「なによ、いってごらん」
　「ママ、ああ、ママのおっぱいを吸いたい」
　可哀想な彦にいわれると、美子の理性がゆるんだ。彼女の心理のどこかに、
わたしがあまりに_だから……という意Rがあった。美しい母をもった息子は、
母に恋することがあるといたことがある。
　「ふふっ、じゃ、二人だけの秘密を守れる？」
　美子が摔と、少年の眸がキラキラxいてきた。
　「うん、~に守る」
　「じゃ、学校にも行ってくれる？」
　母の言~に、彦がhいた。
　「本当よ」
　「うん、ママのために行く……」
　美子はその言~を耳にすると、ふと妞挨撙饯Δ摔胜盲俊￥浃悉晗⒆婴稀
立てのしい子だった。こんな素直な性格の少年をいじめるなんて、いじめる子
の方がどうかしている。
　美子は彦の^を幛扦毪取ベビ`ド`ルの胸の~をほどいた。レ`スの胸
が割れ、美しい女神のような乳房が双つ、少年の前にまろび出た。
　「あ、ママ！……」
　彦は目の前の乳房に、赤いn形をつけて叫んだ。
　「……どうしたの、ママ」
　美子はおもわず、息子に胸を_けたことを悔やんだ。シャワ`を浴びたので、
消えていると思いzんだ。だが、消えているはずのn形が、しっかりと乳房に残
っていた。
　「なんでもないわ、ちょっと、クルマの修理工訾切丐虼颏盲郡巍
　「本当？」
　怪なをした彦だったが、乳房を掴んでから、乳^に吸いついた。彼のI
手が力ある胸を揉みながから、ゴクっと喉をQらした。
　「あ、彦くん、s束して、今夜だけよ」
　だが、彦の口が乳首に吸いついてxれない。
　「本当よ、s束して、一度だけなんだから……あ、あうっ、ダメ、そんなに吸っ
てはダメ……」
　ベッドに倒れた美子に、彦がのしかかった。
　仰向けの美子に、彦が重なった。重い体重をかんじると、美子はなんと
もいえない幸せな莘证摔胜盲俊
　美子はI膝を立てた。
　ベビ`ド`ルの裾がひろがり、白い太腿がいた。股gには白のスキャンテ
ィが、秘@を覆っていた。
　「あ、苦しいッ、彦くん」
　美子はのけぞったが、彦は乳首を吸いつづけた。彼の^がeれ、I手がし
っかりと力を握った。
　「あ、うっ、ゴクッ……ああ、ママ」
　「美味しい？　出ないでしょ、ママのおっぱい」
　「でも、すっごく美味しいんだね、ママ」

　彦が吸いながら、上目遣いに美子をた。その澄んだ眸が、学校からっ
たばかりの息子とはe人みたいだった。
　双つの乳房が、唾液でベットリ濡れ、乳首はサクランボみたいに[れあがった。
　「ママ……！」
　あたたかな乳房に]を埋めた彦が、こんどは片手を、ベビ`ド`ルの裾にの
ばした。レ`スの裾が、腰までめくれた。M惑的な白い肌が、裾からけた。
　火照った太腿に、彦の指が触れた。
　「だ、だめよ……ママと彦くんは、ああ、こんなこと~にしてはいけない
のよ、ね、わかって」
　怖くなった美子が、必死になって彦を突いた。
　ベッドの下に降りた彦だったが、なおも乳房にしがみつこうとする。その手
をBって、美子がいった。
　「ね、今夜のことは、lにもヒ．ミ．ツ。いいわね」
　目の前の妖Fな眸をみると、彦は死にたくなった。




第二章　少年k情


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　彦が学校からると、母のメモがテ`ブルにのっていた。
　〔同会にでかけます、夕食は、冷i欷沃肖衰膝螗些`グがあります。チンし
て食べてください。ママより〕
　彦は制服の上着をぬぐと、を投げだした。そのまま、ゴロリとソファに横
になると、テレビをつけた。
　このように、lもいない部屋にいるのが、彦には不安だった。いつもlかに
守って欲しかった。
　それでなくては、自分が菠欷饯Δ摔胜毹DD。
　リビングの空荬悉窑螭浃辘筏皮い俊
　ということは、午前中から母が同会に出たことをZっていた。肌寒いので、
彦は立ち上がってエアコンのスィッチを入れた。
　テレビ画面には、コマ`シャルが放映されていた。ミニスカ`トの少女が、立
ったままジュ`スをんでいる。
　少女のスカ`トの裾がめくれ、hくの山が霞んでいる。彼は吸いzまれるよう
に画面をていたが、少女が消えるとスィッチを切った。
　「ママ、早くってよ……」
　胸の中でそうつぶやきながら、彦が冷i欷らコ`ラを出した。喉をした
が、胸のfきが消えなかった。
　その日も彼はイジメにあって、泣きたいほどだった。イジメ集猡数人クラス
にいるのだが、教はてぬ振りをしていた。彼らは彦をつかまえて、学校
のYTのコンビニから「ボ`ルペンを万引きしてこい」などと命令した。拒否す
ると、待ち伏せして足をBわれた。
　彦が廊下につっころぶと、彼らは大声でけたたましく笑った。下校途中の女
子生徒にられたので、彦の]が屈辱で歪んだ。
　だが、彦は万引きだけはしたくなかった。だが、その抵抗がいつまでつづく
かわからない。
　ステレオで好きなロックのＣＤをかけると、ソファに寝そべったまま、彦は
を]じた。
　すぐにのYにうかんだのは、母の乳房だった。N氦拾驻につの肉房は、
高い女神のものにえた。
　ふと、彦のYに不安が走った。
　どうして、あの美しい白い肌に、n形のようなものがあったのだろうか。充血
がBんではいたのだが、あれはたしかにn形に似ていた。
　「lか、ママのおっぱいを吸ったものがいる。lだ？　それとも、ママには、
恋人がいるのだろうか」
　彦のYに、直Q的にそんなおもいがうかぶ。
　父Hの卓三がニュ`ヨ`クに出てから、五日になる。そのあいだに、母が恋人
と密会しているのかもしれない。
　彦には、そんなことは信じられなかった。
　母の寝室にもぐりこみ、うまい具合におっぱいを吸ったのは二日前だった。あ
れから巴恧韦瑜Δ四袱吻奘窑巳踏愚zんだのだが、その度に、やさしく拒まれた。
　DDね、こんなことをしては、いけないの。一度だけっていう、s束だったで
しょ。ね、ママを困らせないで。
　そういわれると、彦にはそれ以上の要求ができなくなる。
　Sされて、ベビ`ド`ルの上から、おっぱいに]ずりだけしたことがあった。
力ある温もりを]にかんじると、ますます乳首を吸いたくなった。
　乳^の尖った乳房だった。
　美子の乳房は、lがみてもエロティックだった。
　淡t色の乳がマシュマロみたいに柔らかく、淡t色の乳首を支えていた。乳
にはb毛がはえていて、毛穴までが郅筏った。
　少年のYがだんだんと、N薇色に染まってきた。けだるいのYに、母の白
い女体がちらつく。
　ベビ`ド`ルの中の、熟れた肉体。
　肩まで垂れたの毛。近づくと仄かに`る首すじ。抱きつけば、ぶるっと震え
る双つの乳房。くびれたウエスト。A奢な首筋だが、肌が白くて、胸も腰もはち
切れそうに熟れきっていた。
　「ああ、ママが欲しい……」
　ソファに寝ているだけで、彦は胸がめつけられた。やがてトイレに立って
から、洗面所に向かった。
　目の前に全自婴蜗村Cがあった。
　「もしかしたら……？」
　YにWいた予感があったので、洗濯Cのwを_けた。カ`テンとバスマット
が、ふわりと洗濯物を覆っていた。
　DDママは外出のときに、かならず下着を代えるはずだ。
　そうおもった彦が、カ`テンの下に手を入れた。
　柔らかな感触があり、取り出してみるとブラジャ`だった。にんまりした彼は、
さらに手を突っzんだ。
　指にひっかかったのは、ひらひらしたフリルの付いたスキャンティだった。つ
まみあげただけで、甘く訾盲俊
　「すごい、ああ、ママのパンティ……」
　スキャンティを握りしめると、おもわず]ずりした。やがて、彦は下着を手
にリビングにった。
　胸が破裂しそうにd^した。
　ソファに寝そべると、ブリ`フの中がコチコチに怒していた。`首が布地に
当たって痛い。充血して、テントをつくった勃起をなだめながら、ブラジャ`の
カップにを埋めた。
　本物の乳房をつつんでいたブラジャ`の、カップの部分をY返した。訾い蛐
ぐと、甘くて酸っぱいような訾いした。
　乳首の当たっていた部分の訾い、最も饷埭馈Ｏ闼の訾い韦胜に、噎せる
ような女肉の訾い分秘していた。
　カップに口を寄せ、彦が尖ったきにキスをした。
　「ああ、ママのおっぱい……」
　つぶやくと、泣き出しそうになる。
　彼はしばらくブラジャ`を堪能してから、こんどはいきなり、スキャンティを
Y返して冥菠俊
　股ぐりが~みたいにくなって、湿りけがある。
　彦の心が破れそうになった。
　Y返してのばすと、期待していた以上に、股ぐりにはベットリとシミがあった。
白い分秘が、ねっとりした湿りけになっている。うれしいことに、まだ温もりが
あり濡れている。女肉の訾い、ムンムン漂ってきた。
　「ああ、ママ……！」
　少年は舌を突き出すと、シミの部分にのせた。
　粘液がしみついて、布地が厚くなっている。
　剥き身のハマグリみたいな味がして、スルメイカと海草をまぜたような訾い、
鼻孔を塞ぐ。
　逸物がずきずきして、いまにも射精しそうになった。
　彦はを]じて、腰をねじった。
　郅工毳蕙蓼蛩激盲郡坤堡恰⒆罱では、彦は勃起してしまう。好きな女の子
がいないわけではないが、禁断の味をのぞむのは抑えられなかった。
　音をたてて舌でジュル……と吸った。微かな甘味のなかに、海草の味があった。
さらに舌で吸うと、彦は^がぼうっとなった。
　白い粘液が濡れ、芳香がれ出した。
　あらためて股ぐりをY返し、冥菠皮撙搿￥工毪趣Δ欷筏い长趣恕⒖pい目の部
分に、毛を一本つけた。
　「あ、ママの毛だ……！」
　sれた毛を舌にのせると、海草の味がしてきた。たった一本の毛だが、彦
には宝物だった。
　指でつまんで、光にかざした。
　生き物のような毛が、キラキラ光った。
　「ママのアソコの毛だ、ああ、ママ！」
　彦は鼻孔をひろげながら、シミをしゃぶった。sれた毛が、唾液でベット
リ濡れた。腰をつかうと、呼吸できないほど、息が乱れた。スキャンティにを
押しあてながら肉茎を擦った。
　ブリ`フの中で、幛ぅ蕙哎蓼荬い瑜爆kした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから数日後の午後だった。
　「ま、こちらへどうぞ」
　担任教の芦田にいわれ、美子は理科室に通された。彼は生物がTなので、
理科を教えていた。
　また、芦田は、彦が入部しているテニス部屋のをしていた。担任であり
ながら、部活のなので、彦にはむったい存在だった。
　にはカ`テンが引かれていた。
　隙gからは、校庭で上のをしている生徒がみえた。逞しい生徒の欷鄙
がこえると、美子はよけいに辛くなった。
　美子は息子の非行をびるために、学校に来た。
　壁には人体模型があり、机の上にはフラスコやY管が散らばっていた。ガラ
スの吮鞠浃沃肖摔稀⒔馄胜丹欷骏エルが内iをさらしていた。
　アルコ`ルnけの吮兢颏撙毪取美子の足がすくんだ。
　その日の午後、Iい物から⒄すると、彦の担任教の芦田からが入っ
た。彼が告げたのは、彦が近くのコンビニで万引きをしたというものだった。
店Lにつかまり、彼が引き取ったという蟾妞坤盲俊
　すっかり榆した美子は、プレジデントを\して学校にwんできたのだ。
Yには、郅工胍彦をの道に走らせたのは、自分がいけないのだという思い
があった。
　育て方をg`えたのかもしれない……。一人息子なので、甘やかしたのがいけ
なかったに`いない。
　「ご迷惑をおかけしました……」
　美子が芦田にびた。
　「まぁまぁ、椅子に坐ってください」
　芦田にいわれるままに腰をおとすと、小さな椅子に、熟れたN氦恃がはみだ
しそうになった。
　「で、あの彦は……？」
　「いやいや、ご心配にはおよびませんよ。彦くんはコンビニの店LにhIさ
れ、わたしが引き取りに行き、いま、教室で勉してます」
　「ご迷惑をおかけして……」
　美子が深く^を下げた。
　「ま、初めてなんで、店Lも勘弁してくれました」
　「で、なにを万引きしたんですか」
　「三入りのＣＤカセット、それにポテトチップです」
　「ポテトチップ？」
　「ははっ、あの年hの子の欲しがりそうなものばかりですな」
　「うちの子が……？」
　美子の美しい眸が、救いをもとめるかのように芦田をつめた。
　三十二rで独身の彼は、目の前の美しい母Hをみるとおもわずぞくっとした。
ＰＴＡの会合でいつも人目をひくのが、美子だった。
　父母のなかで、大のN薇のようにいつもxいている。モデルをしていただけ
に身Lがあり、容貌が彼の好きなタレントに似ている。
　オレンジ色のカ`ディガンの下で、双つの隆起が波うっていた。スカ`トから
突き出た脚もうつくしい。
　机ごしにすと、白い首すじから香水が訾盲俊
　「店Lが警察沙汰にするってんで、わたしがO督不行き届きをび、彦くん
を引き取ってきました」
　「本当に申しUございません」
　美子はさらに深々と、芦田に^を下げた。
　「いえ、お母さんに来ていただいたのは、万引きのこともありますが、じつは
イジメのことなんですよ」
　芦田の方から切り出したので、美子の眸に不安の色をうかぶ。
　最近の彦の元荬ないのは、救いをもとめるサインだった。美子にも、そ
れはわかった。だから、いつかの夜、母として禁断のことだが、息子に胸を吸わ
せた。それは美子のできる精一杯の息子への郅坤盲俊
　だが、一度だけで、彦をhざけた。その不氦たまって、彦は万引きをし
たのだろうか。
　「イジメと申しますと……」
　「お母さん、なにか、彼からいてますか」
　芦田にいわれ、美子はeした。
　学校りに自を菠丹欷郡长趣下いていた。また、Y庭で〈ゾウさん〉ご
っこの生になったのもいている。だが、それを白状したとき、彦は「Qし
て先生には告げ口しないで」といったのだ。
　息子とのs束が、美子を苦しめた。美子が首をかしげてためらっているの
で、芦田がいった。
　「いやはや、イジメの}には教も手をいてます。イジメられた子は、じ
ぶんのuだとおもってるのでさないし、われわれも生徒のg情まで、なかなか
把握できないのがF状なんです。イジメ策委T会をO置しましたが、なかなか
それさえ、C能していない状Bでして……」
　美子は泣きたいおもいで、ニュ`ヨ`クの夫のことをおもった。彦には、
い力が必要だった。
　どうしてこのような弱い子に育てたのか、それをおもうと泣きたくなる。
　こんどの}にしても、イジメられて万引きさせられたのだ。彦が弱いから、
イジメられているのだ。
　万引きとイジメをe}にしている芦田が、美子には不氦坤盲俊
　「……彦が万引きしたのは、あの、イジメられ、命令されて、万引きをさせ
られたんじゃないでしょうか」
　「といいますと？」
　必死になって妞颏长椁à美子をみて、芦田はぞくっとした。息子のことで
心している母Hは、彼の情欲をそそった。
　教になってから、弱い者をいじめる愉しさをえた。特に美しい女の泣きそ
うになったが、彼の好みだった。
　スカ`トからは、まるい膝が突き出ていた。
　こんな美しい女を、机の上に仰向けに寝かせてみたい。着ている服をぬがして、
カエルの解剖のときの体位をとらせたかった。
　スカ`トをめくりあげ、下着をビリビリに裂いてみたい。カエルの代わりに、
メスを使って解剖したくなった。だが、鏊が理科室だし、そんなことをすれば
荬狂ったとおもわれる。
　芦田は教になって十年だが、授Iには嵋猡蚴Г盲皮い俊
　生徒の美しい母Hを相手に、こんな淫らな妄想をするrgが最も愉しかった。
まだ妄想だけで、生徒の母Hにじっさいに淫行をしたことはないが、美子を
ているともっと泣かせたくなった。
　「お母さん、困るんですよ、そのように任嫁は……」
　味たっぷりに、芦田がいった。
　「え……？」
　「イジメについては{摔筏蓼埂￥扦工、こんどの万引きは、彦くん人の
非行なんですよ、イジメとはvSないです」
　o任な担任の言~に、美子が言~をうしなった。
　「そうでしょうか……」
　「うちの子に限って……お母さんはそうお思いになりたいんでしょうが、彦
くんには万引きの癖がある」
　「万引き癖ですって」
　美子はいってから、妞出そうになった。信mすべき担任から、息子がその
ようにしかられていない。そんな彦が可哀想になった。
　「どうして万引き癖なんておっしゃいますの」
　「教室で、何度も他の生徒のものを盗んだのをたからです」
　「え、まさか……」
　「お母さん、そのまさかがいけない」
　芦田が居丈高に、美子にいった。
　「ち、`いますッ」
　美子の]には、妞あふれだした。
　息子をこのような教にAけているのが、美子は悔しかった。生徒を信mせ
ずに、イジメられて万引きしたことさえ、彼は莞钉い皮い胜ぁ
　「先生……これだけは信じてやってください。うちの彦は、素直ないい子な
んです。万引きなんかするほど、根性が曲がっていないのです。ただ、イジメら
れ、万引きをするようにいわれ、あの子は弱いので……兢盲皮筏蓼盲郡坤堡胜
です」
　d^した美子をみて、芦田がにんまりした。怒ったが、ますます妖Fにな
り女っぽくなった。
　「お母さん、そんなにd^しないで」
　芦田の手が、ゆっくりと美子の肩にかかった。
　カ`ディガンの丸い肩が、びっくりするほど柔らかい。そのまま抱きたくなる
のを堪え、芦田がいった。
　「お母さん、彦くんに万引き癖があるっていったのは、おびします。ね、
これからわたしが力になりますよ」
　いったんは信mをなくした芦田だが、しくいわれると、美子の莩证沥へ
なへなとなった。
　「先生……」
　「さ、元荬虺訾筏啤
　抱きたいのに抱けずに、じっとチャンスを待っていた芦田だった。さりげなく
装って、美しいを引き寄せた。
　美子の夫がニュ`ヨ`クに滞在しているのを掴んでいた。母Hとして自信を
适Г筏郡い蓼、チャンスだった。
　芦田は美子のを仰向かせ、そのt唇に口を寄せた。美子の肩がピクリと
したが、t唇はわずかに_いた。
　「お母さん……力になります」
　「あ、あうっ、先生」
　美子は男の太い腕に抱かれ、信じられないほど素直になった。
　花びらのようなt唇から、甘い訾いれ出した。白いnからいた桃色の舌
が、男の舌が深く吸った。
　「あ、先生、いけませんわ」
　美子が腕を突き出し、芦田の胸をつよく押しこくった。
　そのとき、廊下の向こうで足音がこえた。
　芦田は素早く美子からxれ、ドアの前で足音をQった。こつこつと步いてき
た足音が、ドアの前で止まった。
　「芦田先生……」
　ドアの向こうからこえてきたのは、可zな女子生徒の声だった。
　「lDD？」
　「二年ＤMの早野{子ですけど、先生にちょっと相があって……」
　「なんだ、宿}のことか」
　「いいえ、M路のことで」
　「後にしろ」
　芦田のが、美子をみつめていった。
　「いまはj目だDD父兄と面をしている」
　「……あ、すいません」
　可zな声が、廊下の向こうに消えた。
　「あの、わたしもう、失礼しますわ」
　美子はに手をやりながら、椅子から立ち上がった。その子をみていた芦
田が、美子の後ろから抱きめた。
　「ね、ぼくが力になります……」
　摔い柯田の手が、腋の下からもぐりこむ。ふたつの手が、後ろからブラウス
の中の乳房にかぶさった。
　「あ、先生、そんなこと」
　「いいでしょ、以前からあなたが好きだった」
　「やめて、あ、ここは教室なのに……」
　「ふふ、教室でないところに、付き合ってくれますか」
　オレンジ色のカ`ディガンが、芦田の手でめくられた。白いブラウスの中の双
つの力を、芦田が幛筏俊
　揉みこまれ、幛扦椁欷皮い毪Δ沥恕美子は崩折れそうになった。
　「い、いけませんわ、あ、先生」
　振り向いた美子のt唇を、芦田がわがもので吸った。立っているスカ`ト
の臀部に、美子は硬くなった物を感じた。
　「こんどのB休には、彦くんを、山中湖の合宿にBれていきますよ。そこで、
彼をえてやる、そうしたら奥さん、ご褒美にぼくと付き合ってくださいますね」
　「ああ、そんな……」
　芦田の要求は、教にあるまじきことだった。腰を合わせ、硬くなった肉茎が
臀部の谷gに挟まった。
　「ああ、美子さん……」
　芦田の口から、はじめて美子の名がれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　学校からると、まだ彦の姿はなかった。
　美子はキッチンに立つと、スカ`トの腰に小さなエプロンをいた。
　冷i欷ら野菜を出し、蛇口の水で洗った。タマネギを切っていると、目から
妞あふれだした。
　Yのに、担任の芦田からキスされた雒妞浮かんだ。生徒の母Hを理科室
に呼んで、彼は後ろから抱きめた。
　乳首がズキっと疼く。
　拒めば拒めたのに、彼の言いなりになったのは、しい言~をかけられたから
だった。芦田に揉まれた乳房が、ブラウスの中で火照った。
　「彦をどんなふうに、叱ったらいいの？」
　そう思うと、芦田の助言を欲しい荬摔胜搿￥坤、担任教であるだけに、芦
田と会うのは用心がひつようだった。
　金Wのボ`ルの中に、タマネギと人参が山になった。
　さらに豚肉を出し、小麦粉の衣をつけた。
　支度をKえたときに、リビングのがQった。
　送Cをつかむと、ニュ`ヨ`クに滞在している夫の声がwびzんできた。
波の乱れが国Hであるのを示している。美子は料理の支度をしながら、息
子をどう叱ろうかと思っていたので声がうわずった。
　「あなた、お仕事の方は如何？」
　「ふむ、万事好{だな。ニュ`ヨ`クの三番街あたりに店が持てそうだ。ふむ、
どうだ、北原ランジェリ`も、これで世界に羽ばたくことになる。おまえもビッ
グビジネスの社L夫人だ」
　「……それはYですわ」
　「なんだ、それだけか。ずいぶん素っ荬胜ぱ预し饯坤省￥嗓Δ坤汀そっちの
方は？　おまえも彦も元荬ね」
　「ええ、それが……」
　「どうした、何かあったのか」
　美子は、送Cを手にとまどった。
　彦の万引きについて、ニュ`ヨ`クの夫にしてもo用の心配をするだけだ。
だが、夫があまりにビジネスのばかりしているので、つい口に出してしまった。
　「きょう、彦の学校に行ってきました」
　「あいつ、勉してるんだろうなDDとにかく、わたしの次には、北原ランジ
ェリ`の社Lになる男だから」
　「それが……」
　「いつものように、おまえのは回りくどいな。はっきりと、いいなさい」
　「あの……彦が万引きをして」
　「な、なんだと！」
　送Cの向こうで、夫の声が甲高くなった。夫のd^した声をいた途端、
美子はしたことを悔やんだ。
　「ええ、大したことじゃないんですけど」
　「R鹿な！　息子が非行に走って、大したことじゃないだと。しっかりしなさ
い、彦がそんなことをするのは、いいな、おまえがすべていんだ」
　「はい……申しUありません」
　「xってgむ}か、R鹿者」
　夫の声をきながら、美子は悔やんだ。
　「ったら、彦を殴ってやる」
　「あなた……」
　暴力癖のある夫の卓三だった。
　「ああ、あいつを殴ってやる、R鹿者が！　だいたい、おまえがあいつを甘や
かしたのがいけない」
　夫の声がつづいていた。
　このようなH子の微妙な}は、ビジネスで^がいっぱいの夫に告げる}で
はなかった。すくなくとも、国Hですにはrgがかかりすぎる。
　「いいな、今後、彦がそのような非行に走ることになれば、すべて、おまえ
の任なんだからな」
　d^した声が、美子をめた。
　「ふむ、もう一Lgもすれば、ニュ`ヨ`クのビッグカンパニ`とも商がす
む。だから、いったん⒐することになるだろう。いいな、それまでしっかりと
彦のO督をしろ。また、する」
　が切れると、美子は泣きそうになった。
　ふたたび美子は、キッチンに立った。
　中Aで酢豚用の肉をPげていると、玄vで足音がした。リビングに立つと、
そこに彦がのっそり立っていた。
　「おりなさい……」
　「きょう、学校に来たでしょ」
　「ええ、彦くん、あんたにおがあるの。でも、お食事の後にしましょ。わ
かるでしょ、どんなことか」
　美子の言~に、彦がo萘Δ艘巫婴俗った。
　そのは、すでに万引きしたことを母に知られ、悔やんでいる子がありあり
している。中Aの中で、肉が油の中でジュ`ジュ`いった。
　「……ママ」
　油でPげている美子に近づいた彦が、後ろから迫った。
　L身の息子が、母の後ろに立った。学校で芦田からそのように後ろから抱かれ
たばかりなので、美子はおかしな荬摔胜盲俊
　「どうしたの、いま、油をつかってるので近づかないで」
　「ああ、ママ！」
　彦が美子の後ろに迫り、スカ`トに腰を合わせた。スカ`トの中のN臀に、
彦が腰を合わせた。
　芦田にそうされたときのように、臀部の合わい目に硬い物をかんじた。
　「j目、ああ、近づかないで」
　美子が叫んだが、彼の手が、小さなエプロンをめくりあげた。エプロンの下
の手が、スキャンティのを{った。
　「危ないから、どいて」
　Lい箸で豚肉をころがしながら、美子が振り向いていった。だが、彦の手
はエプロンをめくり、スカ`トの上から下腹部のらみを幛筏俊
　「叱らないで、ママ」
　弱々しい声でそういうと、彦が母の白い首すじに口を@わせた。
　「ま、待って、火を止めるから……」
　油に火がつけば危なので、美子はいったん肉をPげてから火を止めた。
彦には、したいことがたくさんあった。
　数日前、同会から⒄した美子は、洗濯Cの中に入れたブラジャ`とスキ
ャンティが失しているのをkした。それも彦の仕Iに`いなかった。だが、
彼の子をみるためにいままでaっていた。
　「彦、椅子に坐りなさい」
　リビングにった美子は、彦を椅子に坐らせた。
　「どうして叱られるか、わかるでしょ」
　「…………」
　「答えなさい」
　「……うん」
　「はじめからくわDDね、どうして万引きしたの」
　がっくりと首を垂れた彦が、上目遣いに母をた。すでに叱られる前から、
Lい睫が女の子みたいに濡れている。
　「…………」
　「aっていたら、わからない、さ、なんでもいいからして」
　「……{されたんだ」
　「lに？」
　「……いえない」
　「いえないなら、いいわ。で、どんなふうに{されたの」
　「…………」
　「また、aるのね」
　美子の追及に、彦の肩ががたがた震えはじめた。
　I吐を堪えるように、胸を屈した。
　「どうしたの、しっかりして」
　美子の手が、彦の背中を擦った。
　DDこのような追及は、かえって彼を追いzむことになるかもしれない。そう
おもった美子は、こんどはしく彼の肩を抱いた。
　「さっき、パパからがあったの、で、あんたの万引きをパパにしてしま
ったの、パパはとっても怒っていた」
　美子の言~をくなり、彦が真っ赤になった怒りだした。
　「みんなで、ぼくをR鹿にするんだな」
　あまりの幕なので、美子はおろおろしてしまった。
　「`うわ、あんたのためを思って」
　「ママなんか嫌いだ」
　彦が叫んだので、美子が彼を抱きめた。
　たしかに彦は、学校でもイジメにあっている。このように、万引きの原因を
追及することは、家にってまで母Hからイジメられるように感じているのかも
しれない。だったら、lがなんといおうが、彼を保oしてやらなければならない。
　椅子に坐った彦の肩が、こまかく震えた。
　「彦くん、ママをて」
　美子は彦のおとがいを手で支え、彦をつめた。彼の眼が、泣きそうに
なって美子をみつめた。
　aって彦の手を握ってやる。すると肩の震えがおさまった。
　「ああ、ママ、いじめないで」
　「いじめてなんていないわ、なにいうの、おR鹿さん」
　美子は彦の手をとり、その手をブラウスの中の乳房にもってきた。C嫌を
なおした彦が、ブラジャ`のカップの中の力を揉みこむ。
　「ああ、あったかい、ママのおっぱい」
　「……いいの、もっと握っても」
　美子の言~に、彦のがほころんだ。
　少年の手が、まんべんなく乳房を幛筏俊Ｈ槭驻颏蓼丹挨辍⑷摔丹分袱峭黄
を揉みこんだ。
　「さ、お食事にしましょ」
　「いやだ、もっとこうしてる」
　彦の手が、ブラウスのボタンを一つだけ外した。
胸から、手が入りこむ。ブラジャ`のカップが押しあげられ、双つ
の白い乳房が露わになった。
　ブラジャ`の中で、彦の手が素肌に密着した。乳首に触れ、乳を揉みこむ
ように念入りに幛筏俊
　「そんなに、おっぱいがいいの」
　美子の言~に、彦がこっくりした。
　「いけない子なのね、彦くんって。こないだは、ママのブラジャ`とスキャ
ンティを盗んだりして」
　「…………」
　乳房を幛筏胜ら、彦の]がtくなった。
　「叱らないから、いってごらんなさい。ママのブラジャ`とスキャンティを、
何IにLしてるの」
　「…………」
　「いえないなら、何に使ったか、ママにおしえて」
　「ぼ、ぼく……ベッドの上で、ママの訾い蛐幛啊￥工毪取とってもハッピ`
になれる。だって、ママ、ぼくが寝室に行くと怒るから」
　美子はその言~に、心がうごいた。
　寝室に来た息子をムゲに追いBったことがあるかもしれない。そのために、彼
は感情をk散できずに、万引きに走ったのかもしれない。
　「ね、今夜だけ、ベッドにTってあげようか」
　美子が铯盲荬ろで、彦の目をいた。
　「え、本当？」
　「その代わり、いけないことをしてはj目よDDね、ただ、いっしょにオネン
ネするだけよ」
　「うん……」
　「さ、ブラウスから手をiいて。お食事にしましょ」
　美子はそういうと、彦の手を胸からiいた。
　柔らかな乳房を堪能した少年の手が、じんわりと汗ばんでた。甘い香水の`り
が、彼の爪から訾盲皮た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　深夜だった。
　ベッドの上で、毛布がモコモコ婴い皮い俊
　枕元には、g接照明が光っていた。毛布の中で、パジャマ姿の彦が、美子
に抱きついていた。
　ベビ`ド`ルではあまりに刺激的なので、美子は白いレ`スのネグリジェを
着た。パジャマにしたかったのだが、彦がネグリジェをリクエストした。
　「あ、ママの躯って、柔らかくてあったかい。ふわふわして、まるでみたい」
　仰向けの母に、がっしりした彦が重なった。
　「ママ、重い？」
　「ふふっ、重いわ……でも、彦くんがいい子になるのなら、我慢できる」
　美子のI手が、彦の背中にきついた。
　彦の口が、美子に迫った。
　「あ、だめ、キスはだめ」
　美子が叫んだが、彦の口がt唇を割った。
　ういういしいキスだが、美子はけるような快美感に浸った。Qしてしては
いけないと知りつつも、息子をベッドに呼んでしまった。
　キスしながら、彦の手がネグリジェの胸の~を引く。
　ブラジャ`をしていなので、N氦嗜猡チ`ズの海のようにひろがった。双つ
の乳房は、触れると柔らかい。
　「ああ、ママのおっぱい」
　少年の口が、こんどは乳^に迫った。
　「いけないのよ、あ、彦くんったら」
　だが、美子の言~はただの媚Bに^ぎなかった。息子の幛た谇护韦胜で、
乳首が生き物みたいにS婴筏俊
　仰向けになった女体に、彦の腰が重なった。太腿の付け根で、硬い逸物が}
婴筏皮い俊
　美子は着用したばかりの白いスキャンティが、濡れるのを感じた。
　DDああ、母子なのに、こんなことをしてはいけない。いくら、彦の苦しみ
を救うといっても、このまま、どうかなってしまいそう。
　乳房に工韦瑜Δ圣スを甘受しながら、美子の理性がeらいでいた。t唇に
キスされ、乳^を彦の口で吸われた。そして重なった腰には、彦のズキズキ
している逸物が尖った。
　「ああ、ママって_……」
　d^した彦の眸が、トロンと幛盲皮た。
　彦の手が、ネグリジェの裾をはだけた。
　「あ、j目よ、ル`ル`反でしょ」
　「だって、るだけ……」
　逞しい息子の手で裾をはだけられると、美しい白い太腿が丸出しになった。股
gの白のスキャンティだけが、防oの壁だった。
　すべすべした白い肌を、彦が幛扦俊
　「ああ、_だ、女神みたい」
　そういいながら、彦がネグリジェの裾にを入れた。ふんわりしたレ`スの
布地が、少年の^をLした。
　「いやいや、あ、出てきて」
　美子は叫んだが、少年の]が太腿に迫った。
　るだけでZ喜する眺めだった。白い下腹部のらみが隆起し、のDみまで
が欲情をそそった。
　Lくて美しいI脚を、美子は]じていた。
　股gの三角形のスキャンティが、慎み深く神秘をつつみこんでいた。股ぐりの
布地から、潮Lのような、微かにチ`ズのような訾い溢れでてきた。彦が真
下からくと、股ぐりに柔らかなが浮かんでいる。
　「ああ、ママ……！」
　「だめ、あ、出てきて」
　美子の踵が、彦のおでこを蹴った。
　I膝が割れて、スキャンティの股ぐりが丸えになった。布地が透けて、クリ
トリスの粒までがえてきた。
　「いや、あ、もうSしません」
　美子がなおも彦のおでこを蹴ったので、彼がベッドの下に、もんどり打っ
て落ちてしまった。
　「うっ、ひどいよ、ママ」
　「ひどいのは、どっちなの……」
　手を差しのべた美子が、彦をベッドに引き上げた。
　目の前に、双つの乳房がこぼれだした。ネグリジェで胸をLした美子が、
彦にいった。
　「ね、ママにs束してDDこんどのB休には、テニスの合宿に行ってね。そし
て、芦田先生のいうことをいて」
　首を横に振るかとおもった彦だが、鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈
　「うん、ママのいうことをくよ」
　「本当ね、うれしい」
　美子は彦を抱いて、その口に自分からキスをした。
　矍椁扦郡盲驻臧んでやれば、もともと素直な息子が、Qして非行に走ること
はないとおもった。イジメのことはあるが、母として守ってあげるDDそうおも
っただけで、美子は幸せになった。



第三章　魔凌辱


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　息子がテニスの合宿に出たので、美子はほっとした。
　彦の通う高校では、秋のB休に、山中湖のテニスコ`ト付きの民宿で、合宿
をするのが恒例になっていた。中学からはじめたテニスを、彦は高校に入って
もつづけていた。他のことにはo萘Δ坤、テニスだけはやる荬ある。
　苦氦韦胜で、それだけが救いだった。
　合宿に向かう前日、で担任の芦田からがあった。
　DDお母さん……彦くんをガッチリえてっています。いいですね、ご褒
美にデ`トしてください。
　DDおねがいします、先生だけがmりですので。
　美子の言~に安心したのか、芦田が摔ようにいった。
　DD美子さん、きっとデ`トしてくださいよ。
　担任教が生徒の母Hを名前で呼ぶなど、言Z道断だった。ＰＴＡに知られれ
ば、彼の立訾くなるかもしれない。
　だが、夫の留守に、}工颏かえることになった美子は、mもしい芦田の
言~にこういった。
　むつかしい年hの息子をもって、相にのってくれる人が欲しかった。そんな
母の不安に、芦田がつけこんできた。
　DDわかりました。くれぐれも彦をおいします。
　これで芦田とのデ`トのs束をしたようなものだが、息子を立ち直らせるため
には仕方がなかった。
　芦田にはお礼として、近くのホテルのレストランに付き合えばいい、美子は
そうXく考えることにした。
　合宿に出る朝、彦が美子にいった。
　DDママ、留守のあいだに浮荬筏沥泷j目だよ。
　DDなにいってんの。おR鹿さん。
　彦にまだ躯をSしたわけではないのに、彼は夫萑・辘坤盲俊美子の浮
を心配する息子のB度が可郅ぁ
　DDぼく、ママを喜ばせるために、山中湖に行くんだからね。留守にパパが
ってくる予定ある？
　DDパパは、あと一Lgはらないはずよ。
　DDああ、よかった。ぼく、lにもママを渡さない。
　彦はそういうと、美子の首に抱きついてきた。すでに母よりも五センチも
身Lのある彦に抱えられると、彼女は抗う萘Δ蚴Г盲俊
　美子のが、彦の]をLした。息子の腕が、美子の肩を抱いた。N氦
肉に溺れた彦の口が、美子のt唇を割った。
　美子はリビングのカ`テンが]じているのをたしかめた。
　母子でありながら、こんなディ`プキスをするところを、近所の人にられた
ら大浃坤盲俊
　そう思いながらも、息子のキスを甘受してしまう美子だった。
　花びらのようなt唇に、幛ど啶はいりこみ、ぬらりとした唾液が注がれた。
母と子の禁断のディ`プキスは、美子をけさせる。
　DDああ、彦くん、ママにそんなキスしないで。
　DDああ、ママ！
　eれを惜しんで、彦の舌が美子の舌をねじ伏した。
　キスしながら、彼の手が乳房を求めてきた。ブラジャ`の中の、尖った乳^を
揉まれた。その手が、ふと止まって、白い母の手を掴んだ。
　彦が自分の手を、制服のズボンの股gにГい俊￥工盲り怒した逸物が、
布地を破りそうなにズキズキしている。
　k育した逸物に触れると、白い指がピクリとなった。
　DDあ、j目、なにさせるの。
　DDママ、握って。
　DDああ、ダメ……こんなに硬くして、おR鹿なんだから。
　DDぼく、ママのことを思っただけでズキズキしちゃう。
　DDああ、いつからこんない子になったの。
　そういいながら美子は、息子をい子にしたのは自分だと感じた。それをお
もうと、布地の上から肉茎を揉みあげる。
　思春期の少年のものだが、すでに大人の逸物に育っていた。ズボンの上から、
雁高のエラがらみをした。
　DDあ、あうっ、イイ！　うっ、出るッ。
　そう叫ぶなり、彦はズボンの中で幛い猡韦爆ぜてしまった。彼は下着をQ
えなければならなかった。
　DDいい？　このことは、二人だけの秘密よ。
　美子はベットリとAれた下着を手に、真っ赤なで彦にいった。
　手にした布地からは栗の花の訾い、むっとするほど漂った。股gにはありあ
りと、放出した粘液が付着している。
　洗濯Cに\ぼうとすると、ゼリ`のような粘液が、美子の白い手をAした。
　DDいい？　もうママにキスしないで。
　DDどうして？
　DDだって、ママと彦くんは、そんなことしてはいけないの、わかって。
　美子は母子相Δ巫铯颏いいかせたつもりだが、彦に理解できたかどうか
わからない。
　まだ十七rになったばかりの少年は、母のみている前でo邪荬讼伦扭Qえ、
にんまりと微笑むと、テニスラケットを手に家を後にしたのだった。
　美子は洗濯Cに入れ、息子のAれた下着を洗った。母の幛鹤悚筏郡韦、
下着にはおびただしい射精の痕Eがあった。
　洗濯Cを回していると、uをいた水の中にも、栗の花の訾い漂った。美
子はグルグルと回る下着を眺めていると、昼^ぎにがあった。
　モデルr代のH友の川田エミからで、彼女は美子の新居をLしたいといっ
た。タイミングがよかったので、美子はエミを招待した。
　エミとはH友だったが、かつてはトップモデルのライバルでもあった。人萃
票でも、二人は二分した。
　ライバルvSの中で、二人は~交したこともある。だが、エミから意地をさ
れても、素直な美子は彼女をSした。
　日がAくになって、エミがやってきた。
　彼女はモデルを引退してから、初老のn医者とY婚していた。だが、n医者が
乱立してU婴悉Δ蓼いっていない、といていた。
　豪壮な邸宅を上げて、エミがいった。
　「すっごい豪邸じゃん、社L夫人は`うな」
　エミの眸に嫉の色が浮かんだ。
　かつてのライバルの邸宅をLするのに、エミは精一杯のお洒落をしていた。
　ディオ`ルのベ`ジュのス`ツに身をつつんだ彼女の手には、有名ブランドの
ケ`キの箱があった。かつてのトップモデルで、パリのファッションjIの表
にも出たエミだが、いまでは、すっかり落ち着いていた。
　「ま、上がってよ」
　美子のTいに、エミがブ`ツを脱いだ。
　かつて二人がモデルとして争っていたr代には、叭栅韦瑜Δ衰蕙氓ス．マ`
ラやグッチや、フェレッティの衣装を着て、世界をwび回っていた。
　「で、ダンツクはニュ`ヨ`クなんだって」
　テ`ブルにつくと、エミが椅子に坐ってLい脚をMんだ。美子がいれたダ`
ジリンティ`をゆっくりと口に\んだ。
　「そうよ、いま、あちらに支店を出したいって」
　「すごいじゃん、大婴示荬恰…」
　「なにいってるの、じっさいは火のなの」
　美子の言~に、エミがけたたましく笑った。
　「どこが……？　こんなに立派な邸宅に住んで、立派なダンツクをもって、そ
して息子だって立派なんでしょ」
　「え、まぁまぁよ」
　美子はエミの美しい眸をよけて、ケ`キにフォ`クを入れた。
　息子のことをかれると、胸に火した荬摔胜盲俊％ぅ弗幛肖りか、万引き
までした彦が羞ずかしい。
　ブランドもののチ`ズケ`キが、美子の舌をとろかせた。
　「どうなの、ご主人の方は？」
　美子がくと、したくないというB度でエミのが窑盲俊
　「おたくとは泥の差よ、うちのダンツクはもう老人だもん……それよりも、
息子さん、学校なの」
　「だって、きょうはB休の初日じゃないの」
　「あ、そうだ、じゃ、部屋にいるのね、会わせてよ」
　「きょうは、山中湖にテニスの合宿なの」
　「なんだ」
　そういったエミが、不のことをしだした。
　初老の夫はすでに、男としてのC能を失っていた。エミにとって、廴摔颏膜
って不をしているのは、いわば夫公Jだった。
　「彼って、ちょっとヘンタイなんだ」
　エミの]がわずかにゆるんだ。
　「え、たとえば……？」
　「ふふっ、美子に理解できるかな。彼って、エネママニアなの」
　「え、なにそれ？」
　「エネマ？　ふふ、つまり浣cよ」
　「え、浣c？」
　「そう、デ`トすると、彼がクルマの中で、わたしをノ`パンにさせ、すぐに

浣cしてしまうの。すると、トイレに猛烈に行きたくなる」
　「きまってるじゃないの」
　「ノ`パンのわたしが、トイレをねだる子をみるのが、彼、好きなんだって。
わたしが屈伏する瞬gに、彼はモ`テルにlけzんでくれる」
　「へぇ、呆れた」
　性郅摔稀さまざまな道がある。エミがそのような不をしているとしても、
lもめられないが、美子にはe世界にみえた。
　「ヘンタイかしら、わたしたち」
　「Qまってるじゃない、ヘンタイよ」
　そういった美子だったが、エミと廴摔Bをしている雒妞蛳胂瘠工毪取
^がぼうっとなった。
　「あら……？」
　そういったエミが、手入れの届いた庭に眼をやっていった。
　「あれ、犬ってる？」
　「……いまは、ってないけど」
　「だって、植えzみの向こうに、シェパ`トを入れるみたいな大きながある」
　「だけよ、一年前にはっていたんだけど死んだの」
　「そう……」
　エミとの会が、それで途切れたわけではない。
　二人がモデルとして、世界をwんでいたのことに}があつまった。ロ`マ
のホテルで、何人もの男に言い寄られたこと、パリでは、有名レストランでゲイ
に掴まってjまれたこと、ロンドンでは痴hにuわれたこと。
　「若かったな、二人とも……」
　そういったエミのために、美子は地下室のワイン}からフランスワインを持
ってきた。辘丐巳毪欷皮ら、wを_けた。
　グラスに注ぐと、ロゼの芳香が訾盲俊
　「モデルr代から、美子にはけたくなかった。でも、けたなDDだって、
こんなお屋敷の奥なんだもん」
　「あら、あなただってお医者さんの奥でしょ」
　「だから言ったじゃん、うちの夫はもう棺桶に片足入れてるの」
　「でも、廴摔いるから」
　「そうよ、躯が燃えて仕方がないもの」
　そういったエミの]に、嫉の感情がうかんだ。もともと嫉深い性格だが、
美子の邸宅をてさらにその炎を燃やしたようだ。
　「いまね、下着のモデルのがきてるの」
　エミがいったので、美子がおもわず彼女のをみた。トップモデルをしてい
た、二人は下着のモデルをするのをR鹿にしていた。
　「え、それでやるの？」
　「ふふっ、まぁ、いてよ。下着っていっても、あんたの夫がビジネスにして
いるような、ラペルラ等のブランド物じゃないの。知ってる？　大人の玩具店で
婴盲皮毪瑜Δ氏伦扭琛
　「え、エミが……？」
　「趣味とg益を兼ねてしてみたいの。ふっ、茏鳏胜韦いくつかあるんだから。
そう、穴あきパンティってのは、アソコの部分が穴になっている。で、股の部分
に、豆ランプがつくようになっていて、男がそれをみて愉しむの」
　「あら、いやだ……」
　美子はきながら、]を赧くした。
　北原ランジェリ`でQっているのは下着だが、あくまで有名ブランドものばか
りだった。そんな下着をたことがあるが、Fり高いエミが下着のモデルになる
なんて信じられなかった。
　「ね、あんたのダンツクだって悦びそうな下着よ」
　エミは持ってきたバッグを引き寄せた。
　白い指が、バッグから出てきたカタログのペ`ジを冥菠俊
　一して、美しい蝶の乱舞をみるような荬摔胜搿３唷白、クリ`ム色など、
すべて女の下半身につけているのは、セクシ`なものばかりだ。
　チャック付きスキャンティは、男の好みにあわせ、股gをkに_く仕欷堡摔
っているし、ネオンドット~Yびパンティは、夜光の水玉で、シ`スル`の股g
が光る仕欷堡摔胜盲皮い搿
　また、股gに食いzむＳＭ用のスキャンティもあった。
　「ふふっ、なんだか羞ずかしいな」
　美子が照れると、エミがいった。
　「ふふっ、いまの彼って、セックスの前にわたしを`って、アソコをよ`く
る癖があるの、こんな下着をはかせてね」
　「……いやだわ、そんな」
　「女ってね、セックスの前に、郅工肽肖らお指で冥菠椁臁奥の奥までか
れるととっても感じる」
　「そうかしら、いやらしいわ」
　「ふふ、いやらしいけど、女って、本当は淫乱なのよ。いやらしいことされて、
焦れるでしょ、で、お○○こしてくださいって、いわされるの」
　「いやだ……」
　露骨なエミの言~に、美子の]がtくなった。
　「何度も何度も、いわされるの……おいしないと、だって、彼は筏欷皮れ
ないの。だから、おいするの、ふふっ、お○○こしてくださいましって……」
　「ああ、いわないで」
　美子は耳を覆うのをて、エミが笑った。
　「こんなランジェリ`って、マネキンが着用するよりも、女の肌が身につけて
いた方が婴欷毪螭坤盲屁DDで、叭铡⑼饲してるよりも、こんな仕事でも、し
ないよりはしたほうがいいかなって、お金のためじゃないの」
　エミはそういって庭に眼をやったが、その表情が浃铯盲俊
　「あら、庭にlかいる！」
　「嘘……」
　美子は立ち上がって、芝生に覆われた庭をつめた。
　大きな松の木のそばに、シェパ`ドのが置かれていた。手入れの届いた庭で、
高く盛り上がった芝生の上に、艋\が置かれていた。
　艋\のそばには、池があり、ときどきpが跳ねた。
　「どこよ……」
　美子は不安げに庭を眺めたが、どこにも怪しい者の姿がなかった。エミの]
にも安心した笑みが浮かんだ。
　「ごめん、eしたのかな……」
　「怖がらせないでよ」
　「うん、でもたしかに人影がえたのにな」
　エミが植えzみの向こうに眼をやった。
　「嘘……」
　美子は庭をQいながら、恐ろしくなった。
　庭があり、艋\の立つ中庭がまた冥い韦恰㈦O家の屋根が小さくえた。この
ように冥ね恋丐俗・螭扦い毪韦稀⒁蝗摔韦趣は不安だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　プレジデントでエミを最寄りのkに送ってから、美子はいつものように、ク
ルマをバックでガレ`ジに入れた。
　すでに夕暮れが迫っていた。
　美子は白いブラウスの上に、ベ`ジュのカ`ディガンを羽っていた。ライ
トブル`のプリ`ツスカ`トをはき、パンプスをはいていた。彼女がキ`を手に
して玄vまで来たとき、後ろに菖浃蚋肖袱俊
　「あ、l？……」
　庭の植えzみから、のっそりと男の肩があらわれた。そのをたとき、美
子の心が訾辘膜い俊
　たことのある男のが、そこにあった。
　「……あなたは……？」
　美子の声が、喉で訾à俊
　いつか国道で追い越しをかけ、美子をuった男のだ。ジャンパ`を引っ
け、厚い汗臭い胸を突き出していた。よれよれの作Iズボンをはき、足にはAれ
たブ`ツをはいている。
　「待ってたぜ、奥さん」
　いきなり男の掌が、美子の口を塞ぐ。目玉を白\させたまま、彼女の躯は後
ろに引きずられた。
　「う、あう……んぐぐ……！」
　よろけた美子を、後ろから男の腕が支えた。
　美子の胸に、恐怖が走った。
　一度だけ、狂犬に咬まれたと思った男が、美子の居所を嗅ぎつけた。
　o骨な指が鼻孔を抑えているので、息ができない。窒息しそうになり、美子
がI脚をばたつかせた。
　必死でI手で指をどかせると、ようやく呼吸が出来た。
　「えらく趣筏郡肌え、この豪邸をよ」
　片手で美子の口を塞ぎながら、男の片方の手がスカ`トの中のN臀を掴む。
はち切れそうな肉に爪を立てられると、むっちりした肉が破れそうになった。
　「ふふっ、いいケツだ」
　スキャンティのの通りに、男の爪が{った。
　「いや、やめてッ」
　「こんないい女が、男なしでいるなんて勿体ない」
　男はそういうと、プリ`ツスカ`トの裾をたくし上げた。
　スカ`トから突き出た美しいI脚が、Lに晒された。まだモデルとして充分に
通用するM惑的なLい脚だ。
　男が腰までスカ`トをめくったので、臀部まで露わになった。
　白いスキャンティにつつまれ、N氦释尾郡桃尻のような割れ目をせた。ス
キャンティはシルクのラペルラだが、男は容赦なくスキャンティをずり下げた。
　ずるっと下げられると、桃尻の谷gが全貌をさらした。もぎたての果gのよう
に、白い曲がひくついた。
　「んむむ、いやっ」
　「叫ぶんじゃない」
　美子が暴れたので、男の腕からiけた。だが、彼は追い欷堡皮て、彼女が
手にしていたキ`をひったくった。それをZうと、池の方に投げた。着水rに水
面がしぶきをあげ、キ`が落ちる音がこえた。
　「んぐぐ、あ、なになさるの」
　「クルマで逃げられないように、キ`を韦皮郡螭馈
　やがて男は、美子の背後にまわりこみ、腋の下から腕を入れた。爪が、乳房
に食いzんだ。
　「うっ、あ、助けて」
　美子は必死に叫んだが、男はジャンパ`から汗臭い手拭いを取り出すとさる
ぐつわを咬ました。
　「んぐぐ……あ、あうっ」
　声も出ない仰向けの美子を抱え、男が芝生の上を引きずった。ぐったりした
病人のように、美子は言いなりだった。
　パンプスが芝生を蹴ったので、泥が剥き出した。いくら抵抗しようとしても、
力い男の腕だった。
　男はズルッズルッと彼女を引きずりながら、魔の摔を美子の耳に吹きz
んだ。口臭とともに、男の声がひびく。
　「ずいぶん趣筏郡肌￥んたの、柔らかな躯が忘れられなくなった。で、クル
マのナンバ`からあんたの住所を嗅ぎだした。この豪壮なお屋敷をみつけたとき
には、悦んだ。ふへ、あんたが、いつもL距xトラックで通る途中で眺めた、こ
の素晴らしいビバリ`ヒルズに住んでたとはな」
　「んぐぐ、あ、ヒ、ヒDDッ」
　男がまるで荷役をするときのように、美子を引きずった。芝生の上を荷物の
ように引きずられると、夕日の落ちた空がえた。
　「あんたは、俺から逃れられない。ふふっ、旦那はニュ`ヨ`クだってな、え、
うまい具合によ」
　どうして探ったのか、男は夫のことまで知っている。
　「へへ、この躯で息子もいるんだってな。え、いま、山中湖で合宿してる息子
がな、え、だが、今夜は俺とあんたの二人だけだ」
　そう摔ながら男が美子を\んだのは、使っていないシェパ`ドのの前だ
った。
　美子は芝生に足をつくと、男の胸を拳骨で叩いた。
　隙をみて、美子が芝生を蹴った。だが、追ってきた男の腕がをぐいっとば
かりに掴んで引きずった。
　「されたいか」
　男のが、美子に迫った。
　太い眉の男で、のあたりのをて、美子は背筋が寒くなった。ポケット
からいつ出したのか、男の手にはカッタ`ナイフが光った。
　カッタ`ナイフの刃を、男がブラウスの胸に当てた。
　「んぐぐ、あ、あうっ」
　「なんだ、その眼は！」
　ナイフの刃先が、隆起を裂く真似をした。美子は生きた心地がなく、必死に
哀するしかなかった。
　「……く、くくッ！」
　必死の言~に、男が刃先を引っzめて指で隆起をねじまげた。ブラジャ`の中
で、N氦嗜榉郡くびれた。
　「あんたのおっぱいが、男を欲しがってる」
　さるぐつわを咬んだ美子が、を左右に振った。だが、男の指が、ブラジャ
`の中の乳^をほじくり出した。
　敏感な突起を揉まれるので、美子の]が歪んだ。
　「おとなしくするんだ」
　男はカッタ`ナイフを手にすると、白いブラウスに刃を当てがった。素肌を着
られる恐怖で、美子がを]じて震えた。
　短预韦瑜Δ恕⒉嫉丐破られた。ブラジャ`のカップから、たっぷりと脂のの
った隆起が溢れだした。
　「ふふ、いいおっぱいだ」
　男はN氦嗜猡蛉啶撙郅挨贰幛工搿
　乳首が立ち上がり、淡t色の乳が訾盲俊Ｄ肖项を突き出すと、しげしげと
乳房を眺めやった。
　「ふふ、もうn形が消えてるな、よし」
　男の口が、乳首ごとガブリっと乳房を含んだ。激痛があり、一瞬のうちに、男
のnが乳首の根元を咬んだ。
　「うっ、ぐぐ、んむむッ」
　男が口をxすと、唾液とともに真tのn形が浮き出していた。rやかな花びら
のように、n形が刻まれた。
　える美子をながら、男の手がプリ`ツスカ`トの裾にかかった。引きず
られたので、プリ`ツスカ`トの裾が乱れていた。
　男はポケットから何かを取り出すと、美子の腕を後ろ手にまわした。男が掴
んだのは赤いIだった。
　あっというgに、美子は後ろ手にくくられた。
　`られた美子のスカ`トの裾を、男の手が腰までめくりあげた。彼はふたた
びジャンパ`のポケットに手を入れた。
　こんど掴みだしたのは、なにやら倚韦挝铯坤盲俊
　「うっ、んぐぐ……」
　さるぐつわを咬まされ声の出ない美子が、腰を海老のように曲げた。男の手
が、いきなりスキャンティを太腿までずり下ろした。
　むっちり脂ののったN臀が、谷gのb毛までかせた。白い下肢が、夕の中
で剥き出しになった。
　男の握ったものが、羞ずかしい谷gに迫った。
　「く、くく……」
　必死に抵抗した美子だったが、男の指が臀部の谷gを穿った。いや、直接ア
ヌスに触れたのは、セルロイドの嘴管だった。
　美子のYに、エミの情事の雒妞Wいた。
　廴摔ら浣cされるDDそんな羞ずかしいことは信じられなかったが、いま、
哀れにも美子自身が魔から浣cの洗礼を受けようとしていた。それにしても、
エミの言~は男のu膜蛴yしたように当たっていた。
　「あ、いや……むぐぐ……！」
　美子は腰から、弓なりになった。
　だが、美子の腰を抱えると、男の握ったセルロイドが光った。
　褐色の花びらを]じた形で、菊蕾がひくついた。男の握った嘴管が、ゆっくり
と羞ずかしい部分を冥菠俊￥饯韦趣になって美子は、男の手にしたのがイチ
ジク浣cだと知らなければならなかった。
　花びらの窄まりを、嘴管がこじあけた。男の握ったセルロイドから、ピストン
が押しzまれる。
　じわじわと、魔の液体が褐色のアヌスから注がれた。
　必死に堪えた美子だったが、こんど男がポケットから出したのは、羞ずかし
い下着だった。それはエミがせてくれたカタログの下着に似ていた。
　赤い布地で、透けていた。股gが~みたいにくびれ、羞ずかしい秘部をLすの
がやっとの下着だ。股gまでも透けているので、着用している意味はない。
　「へへ、お浣cをしてから、下着のお洒落をさせてやる」
　そういうと、男は美子を松の木を背にして立たせた。
　いままでlにも触れさせたことのない部分が、ずきずきと疼く。疼きの他に、
火照りがあったので、美子は倒れそうになった。
　「んぐぐ、あ、堪忍……」
　美子はいったが、さるぐつわの下の声は言~にならない。
　男は容赦なくスカ`トの裾をめくり、スキャンティを脱がせた。その代わりに、
羞ずかしいパンティを、美子の]にかざした。
　「あ、ああ、ぐぐっ」
　える美子を、男が眺めた。
　「おうおう、お屋敷の奥が、助平なパンティをはいちゃってよ。え、lだっ
て、抱きたくなる」
　男の手が、スキャンティの上から肉の芽を揉みはじめた。指铯四亭à皮い毪
けで、美子には拷だった。
　そんな暇つぶしのgにも、アヌスが疼く。それは注入されたグリセリンが抗
を出しはじめたことを意味していた。
　「うっ、はやくおトイレに……」
　「j目だDDさ、裸になれ」
　男がそういうと、美子の衣服を剥ぎにかかった。ブラウスが脱がされ、スリ
ップが肩から落とされた。
　プリ`ツスカ`トのホックを外すと、花びらのように芝生に落ちた。
　「いや、ぐぐっ、堪忍……」
　「j目だ、生まれたままのほうが、その助平なパンティは似合う」
　そういった男の手が、美子のブラウスとスカ`トを剥ぎとった。ブラジャ`
のカップが花びらのように、芝生に散った。
　生まれたままの白い女体が、芝生の上にヴィ`ナスの像のように立った。にん
まりした男が、羞ずかしいスキャンティを、腰にはかせた。
　白くてN氦逝体をつつんでいるのは、赤くて~のようなスキャンティだけだ
った。熟れた女体が、大人の玩具店の列人形にえた。
　「どうだ、步いてみろ」
　男はスキャンティ一枚の美子に命令した。
　美子は暨[病者のように、よろよろと步いた。
　「ふむ、この中に入れ」
　こんどは、男はを示して命じた。羞ずかしいスキャンティ一枚の女体が、男
が_けたの中に入った。
　びついてはいるが、酩音をたてて_いた。
　男の腕が美子の肩にのびる。_けはなした酩ら、彼女の躯を入れると背中
を押しこくった。
　「んぐぐ……く、くく……」
　つんのめった美子は、怨みのこもった眸で男を睨みつけた。
　「ふふっ、いいザマだぜ、その_なおが、よけいに_になってら。うへ
へ、こんな豪壮なお屋敷の奥がよDDえ、犬ころみたいに、の中で@いつく
ばってる。いまにな、いくら我慢してもj目だDDあんたのオケツに注がれたグ
リセリンが、中のものを爆kさせる」
　の中で、美子はよつんばいになった。
　大きなシェパ`ド用のとはいえ、美子が立つことはできない。には枯れ
~の他に、犬のペットにしていた骨がころがっていた。
　すでに落日が、西の空に沈んでいた。
　O家までの距xがあるので、とても危を知らせるわけにはいかなかった。
美子は放心したように、男を上げた。
　あの日の野は、ただのレイプ魔ではなかった。羞ずかしいアヌスに、グリセ
リンを注ぎこんだのだ。
　美子はさるぐつわを咬んだまま、の格子に布をこすった。何度もこすって
いるうちに、手拭いのさるぐつわが外れた。
　「うっ、おトイレに行かせて」
　に^をこすりつけ、必死に哀する美子だった。
　「へっ、いい恰好だぜ、え、どこの犬ころがトイレを使う、さっさとそこで、
やっちまいな」
　「いやです、あ、おトイレに……」
　よつんばいのまま、美子が男にSしを乞うた。
　だが、男は悠然として格子から手をつきだし、N氦拾驻と身に魔の
を加えはじめた。
　美しい墼Vの眸が、男を上げた。
　「うっ、ああ、おいでございます……ああ、はやくトイレに行かないと、あ
あ、れてしまいますわ……」
　「らしてかまわん」
　男がいきなり、の酩蜷_けた。
　男はよつんばいの美子のを掴むと、ズボンのファスナ`を引き下げた。ブ
リ`フの合わせから出てきたのは、どす\い`首だった。
　半立ちの肉茎の表面には、ミミズ[れのように血管で浮き出している。
　「さ、Aえろ」
　突き出した腰が、美子のを塞いだ。どす\く勃起した部分が、鞭のように
美子の]を叩いた。
　「あ、あうっ、おトイレに行かせてくださいまし……」
　妞胜らにVえながら、美子は男の`首に舌を@わせた。ハ`ト型のw^の
Y趣谓瞍颉美子がしゃぶった。
　桃色の口腔の中で、だんだんと男の雁高のエラが逞しく育ってきた。
　逸物をAえさせると、男の腕がN臀にのびてきた。
　羞ずかしい赤いスキャンティを、太腿までずり下げた。口淫させながら、男の
人さし指と中指がＶをつくった。
　「うっ、いや、んぐぐ……おトイレ……！」
　ぶっとい肉茎が、美しいt唇の花びらの合わい目を何度も抽送した。苦しい息
の下で、白い腰がdした。
　丸々した臀部の谷gで、れた肉@が[れあがった。
　男のＶをつくった指が、肉の芽を揉みまわした。やわらかな肉襞が、男の指で
左右に冥菠椁欷俊
　「うっ、あ、おトイレ……！」
　泣き出した美子に、伽琳Fったつきで男が命令した。
　「奥さん……さ、お○○こしてください……そういうんだ。いえば、ふふっ、
ここにトイレをつくってやる」
　男のブ`ツが芝生を蹴って、穴を掘りはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　その夜、美子は泣きながら浴室でシャワ`を浴びていた。
　堪えても、妞とめどなくあふれ出てきた。
　あまりといえば、あまりに凶暴な狼の狼藉だった。{まれたh境に育った美
子にとって、最大のu辱だった。
　「おトイレに行かせてくださいまし……」
　美子は何度その言~をいわされたことか。
　だが、そのまえに、美子は男の命令をかなければならなかった。
　それはトップモデルとして世界を股にかけてきた美子にとって、死んだほう
がましなコトバだった。
　「ああ、お○○こしてくださいまし……」
　美子の声に、男が怒Qった。
　「さ、もっとでっかい声でいうんだ」
　「うっ、お○○こして！」
　何度もいわされた後で、男の屹立した逸物が股gを穿った。羞ずかしい排泄の
前に、男から犯されると美子はになった。
　射精寸前に男はiき出すと、美子の]から鼻梁に、精液を吐き出した。むっ
とする体臭が、まだ白い女体を染めていた。
　「ああ、死にたい……」
　シャワ`のノズルを全_にして、美子はしぶきをかけた。温水のしぶきが皮
wをはじくが、美子はまだ毛穴の隅々がAれている荬した。
　女のFりも、慎ましい人妻の莩证沥狻⒛肖膝亥骏亥郡摔筏郡韦坤盲俊
　浴室のRに、熟れた女体が映っていた。
　首すじも、なだらかな肩も、N氦市丐狻くびれた腰も、事件前と浃铯辘な
いようにえた。
　だが、よくみると、乳を欷噍のようにして、男のn形がつけられていた。
それはまるであの狼が、自分の所有物だというシルシをつけたかのようなだった。
　男に向かっていわされた羞ずかしい言~が、美子の耳でよみがえった。その
とき、幛ぅ去菠韦瑜Δ恕エミのが浮かんだ。
　今度の事件をふりかえると、エミがいっていたアブノ`マルな言~が、まるで
予告のよう感じられた。
　「……浣c、セクシ`下着、卑猥なコトバの制、いったいどうしてなの……
こんな偶然ってあるのかしら」
　まさかモデル仲gだったエミが、あの狼をけしかけて、自分をuわせたなんて
ことはないだろうが、おかしな偶然だった。二人がグルになっているなんてこと
は、Fり高いエミからして信じがたい。
　また、そんなことを信じたくなかった。
　全身に何度もシャワ`を浴びてから、美子は浴室を出た。胸と腰にバスタオ
ルをくと、よろけそうになった。
　白い女体から、芳しい荬出ている。へなへなとその訾吮坤欷饯Δ摔胜毪
は、にされた屈辱のせいだった。
　「……お○○こしてくださいまし」
　生まれてはじめて口にした卑猥なコトバが、美子のFりをZいた。そればか
りではなかった。
　いきりたった男根が、美子を内趣らドリルのように穿った。
　その後で、芝生に掘られた小さな穴に、犬ころのように排泄した。それは美
子にとって、世界が`ってみえるほどのA辱だった。
　美子はバスタオルをいたまま、リビングの椅子に坐った。
　「もし、男がふたたびuってきたら、ああ、どうしよう」
　美子の耳に、男の韦铺ㄔ~が浮かんだ。
　DD奥さん、また来るからな。
　その言~がまるで刃のように回り、美子の胸をつけた。



第四章　少女痴B


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　赤坂にあるホテルの七Aの展望レストランで、美子は芦田とテ`ブルに向か
い合って坐った。
　彦が山中湖の合宿からって、三日目だった。レストランの予sをとり、
美子は芦田を招待した。とはいっても、もし担任教との密会が他人にられて
はまずいので、都心の一角にあるホテルをxんだのだった。
　「美子さん、彦くんが元荬摔胜盲郡扦筏纭
　芦田からいわれると、美子はフォ`クを握った手をとめた。
　「先生、お世になりました……」
　^を下げた美子は、美しいL着姿だった。
　DD美人は何を着ても似合う……。
　芦田の目が、美子をてうっとりした。
　淡い紫を色{にした着物の裾には、牡丹の花びらが散っていた。花@がのよ
うな霞にかかり、裾がぼかしになっている。・辖鸩の入った手刺のもので、
赤い×簸美しさをひきたてた。
　襟元からは、白い襟がのぞいた。
　芦田の目は、美子がドアから入ってきたときから、楚々とした美しさに魅せ
られていた。金色の草履の上に、白い足袋をはいた足がのっていた。和服を着た
美子がいるだけで、目の前に花がDいたようにみえた。
　教をしていると、たまには父兄からのこんな招待にあずかるが、目の前の
美子ほど美しい女性とともに食事するのは初めてだった。
　「ぼくはですね、彦をイジメる奴をとっちめました。ええ、をしている
ときに、奴は彦くんにボ`ルを拾わせようとしたんです。で、わたしの部屋に
呼びましてね、今後いっさい、彦には声をかけるな、そう命令しました」
　芦田の眼Rごしの眸が、美子をみつめてうっとりした。
　「…………」
　「立錾稀⒈摔蚊はいえません。でも、とっちめてみると、彦の自を
したりしたの、そのB中なんですよ。で、一k、ゲンコツを食らわしました」
　「まぁ、体Pはいけませんわ」
　「ええ、教^やＰＴＡに知れたら、大浃扦工堡伞
　芦田の]に、自慢げな笑みが浮かんだ。あなたのために、イジメをする奴をと
っちめた、とひくついた小鼻がいっていた。
　不精髭に剃刀をあてた痕があり、わずかに血がBんでいた。どこからても、
教だった。女にもてないみをかかえた彼は、ホテルのレストランで妙hの夫
人と食事をして得意そうだった。
　「先生、ありがとうございます」
　美子がにっこりと白いnをみせ、微笑んだ。
　テ`ブルの上には、ワインの丐置かれていた。
　子牛のステ`キが、板の上で荬颏郡皮皮い搿％ャビアをgにつかった
チョウザメ料理までKんでいた。その|には、特uソ`スをかけたオニオンスラ
イスがガラスの皿にのっている。
　その日のL着の盛装は、美子にとって、それまでの屈辱のをB拭する
意味をもっていた。
　数日前、芝生の上で、にされた美子だった。
　生まれてはじめての、胸が火するu辱。あの忌まわしいからiけ出すた
めに、rgがひつようだった。女としてのFりを取りすために、美しく着っ
て莩证沥颏郅挨筏郡った。
　「彦くんはもう、イジメにあうことはないですよ」
　生まれてはじめてのキャビアに舌つづみをうって芦田がいった。
　「それなら、ありがたいのですが……」
　「たしかにわたしは、担任として、もっと彦くんに目をいきとどかせるべき
でした。それが出来なかったのは、美子さんにおびします」
　「あの、美子さんなんて、やめてけません？」
　美子が言いにくそうに、芦田にいった。彼の言い方はどこかぎこちないし、
彼から名前を呼ばれるいわれはない。
　「え、すいません」
　「他人がいたらなんて思われるか、先生とはあくまで……」
　「ええ、わたしがいけなかった、すいません」
　芦田は膝の上のナプキンで手を拭いながら、ワインに口をつけた。
　ホテルのレストランに招待されたときから、芦田には、この美しい美子をT
惑したい魂胆があった。
　美子には秘密だったが、じつは彼は、フロントを通じてホテルの一室を予s
していた。だが、どのようにして、美子を部屋にTったらいいのかわからない。
　ナプキンで口をぬぐうと、彼がし出した。
　「こんどの合宿の成果はですね、彦くんに、H友をつくってやったことなん
です。そのH友ってのは、二年ＡMの山伸明って子で、クラスはちがうんです
が、成もいい少年です。テニス部にも一年から入ってるし……」
　「そうですの、それはありがとうございます」
　「ところが、gなんだが、山には女装趣味があって……あれ、こんな子、
美子さんはお嫌いですか」
　「また、美子さんなんておっしゃって」
　美子がいうと、芦田が^をかいた。
　「いや、ごめんなさい」
　「で、女装趣味だって、どうしてわかったんですの」
　「ふふ、学校ってところはすぐにgが冥るところなんですよ。だって、山
は女の子の友_が多くて、先の彼女たちからセ`ラ`服をもらってるんです。
はじめは、lかに上げるのかとおもったようですが、あるとき、自分の部屋でセ
`ラ`服を着ているのをられてしまって……」
　「まぁ……」
　「ただの、それだけのことです。べつに非行をするわけじゃないし、女装する
だけ。渖眍望なんでしょうな。ふふ、山が女装するときには、下着からQえ
るんです。ブラジャ`もしてパンティをはくと、彼は女の子になる」
　「お化はするんですの」
　「ええ、するらしいです。でも、男の友人だってたくさんいるし、わたしは、
渖眍望のあるただの男の子だっておもってますけど」
　「ふふっ、なんだかおかしいですわ」
　美子が笑ってしまったのは、彦がセ`ラ`服を着ているところを想像した
からだった。
　彼の身Lはぐんぐんのびて、いまでは美子よりも背が高くなった。その彼が
セ`ラ`服を着て「ママ……」なんて甘えるところを想像できない。
　「あの、美子さん」
　}が切れたところで、芦田がおずおずといった。
　「また、美子さんなんて」
　「あ、ごめんなさいDDあの、差し支えなかったら、あの、ぼくの部屋でワイ
ンでも如何ですか」
　「え、お部屋？」
　「ええ、じつはここに部屋をチャ`ジしてあるんです」
　「あら、なんのために？」
　「だって、明日は日曜でしょ。ロ`ドショ`をQたいとおもって。わたしもた
まには、こんな都心でゆったりしたいし……」
　「でも、ワインならここにありますわ」
　美子はワイン丐蛑袱筏啤⒙田に微笑んだ。
　その目をただけで、美子には彼が自分を欲しているのがわかった。すべて
彼の心理が透けてえた。
　「あの、j目ですか」
　「なにがですの」
　「つ、つまり、ちょっとだけ、部屋に付き合っていただけませんか」
　「困ったわ……」
　美子が逡巡したのは、せっかく彦の後人になってくれた芦田を邪にし
たくなかったからだ。また、彼の部屋にTわれても、男の欲望をさりげなく拒否
する愉しみもあった。
　g直な教を、からかってやりたい荬摔胜盲郡、その莩证沥蔚驻恕⒓嗓啶
きの断片が沈んだ。
　シェパ`ドのの中で、犯された白い肉。
　卑猥な言~を制されたu辱。
　羞ずかしい排泄。
　その辛いをB拭するには、目の前の男を焦らすのが慰めになった。
　「美子さん、部屋に来てくださいませんか。あの彦くんのことで、内密に
相があるんです……」
　芦田がテ`ブルにをつけるようにして、^を下げた。
　「内密な相と申しますと……」
　「それは、あの、お部屋でしますので」
　芦田があまり嵝膜胜韦恰美子はi々承Zした。
　「ちょっとだけでしたら……」
　小Sりした芦田が席を立ったので、美子が勘定を手に立ち上がった。レジ
の前には、何人かがKんでいた。
　「え、御Y走になっていいんですか」
　わざとらしくいった芦田に微笑むと、美子がカ`ドで支Bいをgませた。
　盛装した美子は、芦田と二人Bれになるとあたりを荬摔筏俊￥长螭胜趣长
をlかに目膜丹欷郡gになる。
　二人はエレベ`タ`に\って、さらに十AまでNった。
　「この部屋なんです……」
　ドアの入口に子カ`ドを差しzむと、ドアが内趣碎_いた。
　生徒の母HをT惑するためにとった部屋だが、室内はビジネスホテルのような
荬坤盲俊％磨ぅ螭违佶氓嗓、美子をT惑した。
　「先生、ドアにIをしないで」
　草履の足をドアの内趣巳毪欷毪取美子が微笑んでいった。
　「え、ぼくを疑ってるんですか、Yです、ロックはしません」
　芦田がIをテ`ブルに置いた。
　壁には}uの}画が欷堡椁臁⑾颏い合ったテ`ブルには事沼盲伪愎{などが
置かれている。冷i欷魏幛恕テレビが置かれていた。
　「……美子さん！」
　ドアを]めた途端、芦田が美子の足にひざまづいた。その手が、白い足袋に
ふれたとき、美子がF然と微笑んだ。
　「やっぱり、先生も男ね」
　「え、なんです？」
　上げた芦田の目が、叱られた子供のようにくなった。だが、未たらしく
手で足袋を幛扦げた。
　「わたしは生徒の母Hなのよ。それに、夫のある人妻です。そんなつもりで先
生がわたしをBれzんだのならSしません」
　「美子さん……」
　「いいわね、これだけは言っておきます。今後、彦がまたイジメにあうよう
だったら、すべて先生の任でI理していただきます。もしそれが出来なかった
ら、今夜のこと、ＰＴＡにばらしますから」
　呆然としている芦田を後ろに、美子がドアを_けた。
　ドアを_けた美子が、然として廊下に出た。なかば演技の怒りだが、息子
の担任教を亭椁筏幛鹤悚あった。
　美子の着物が、エレベ`タ`に向かった。
　Lい廊下の向こうに白い足袋がhざかるのをて、芦田の目が泣きそうになっ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その日、彦は、学校りにTわれて山伸明の部屋に行った。ビバリ`ヒル
ズと呼ばれる高住宅地のはずれに、彦の通う高校があった。伸明の店は高校
のそばにあり、一Aがコンビニで、二Aが住まいになっている。
　勉部屋に入ると、壁にセ`ラ`服が欷堡椁欷皮い俊１摔闻装趣味について
はいていたので、彦が「着てせて」というと、伸明がOりの部屋に引っz
んだ。
　机の上には、カップラ`メンの空のカップが置かれていた。
　壁には、ロック歌手のポスタ`がNられている。本棚には、ＣＤやコミックj
Iが散らかっていた。
　ベッドの上の毛布がくちゃになっている。q毯の上には、脱ぎ韦皮骏攻去
キングが落ちていた。手にとると女性用のパンティストッキングだった。
　彼のIHは店に出ているらしく、伸明の他にはlもいない。
　「ほら……」
　Oりの部屋から出てきた伸明をて、彦はうっとりした。彼はセ`ラ`服を
着ると、すっかり少女になっていた。
　もともと美少年のタイプなので、セ`ラ`服が似合っている。
　足には白いソックスをはいていた。どこからても、セ`ラ`服を着た伸明は、
美しい少女になっていた。
　襟元から突き出た首が白かった。
　女装趣味はみんなのgだったし、IHもJめているらしい。一人っ子の彼は、
独立した部屋を持っているので、女装が愉しめるようだ。
　「られるとね、感じるんだ」
　伸明が胸のスカ`フを手にとり、羞ずかしそうにを伏せた。
　その子は、本物の少女よりも可zで、端整な立ちの]が上荬筏俊Ｉ黹Lも
クラスで低い方なので、本物の少女よりも少女らしい。
　「お化もするの」
　「するよ、でも、一人のときだけ」
　「……_だ」
　彦がいうと、伸明がにっこりした。
　「叭昭校に行ってさ、部活をやって、ときどきイジメにあってDDなんにも
面白いことないじゃん。で、あるとき、あ、そうだ、女の子になりたいって、W
きがあった。で、卒Iした先の女子にセ`ラ`服をくださいっていったら、タ
ダでくれたんだ。で、それから一人で着るようになった」
　伸明をみていると、彦はなんだか簸颏撙皮い荬摔胜盲俊
　赤いスカ`フが、セ`ラ`服の襟のところでYばれている。胸の隆起が、本物
の少女のように盛り上がっている。
　「胸、どうしてるの」
　彦の言~に、伸明がにっこりした。
　「あ、胸？　ちゃんとパットいれてるし、ブラジャ`もしてる、あ、下着だっ
て、女の子のものだ」
　スカ`トの裾に手をやると、伸明が腰までめくった。
　すんなりのびた美しい脚だった。毛深くないので、足首まですべすべしている。
白いふくらはぎとなよっとした腰つき、それに太腿がましい。スカ`トをめく
ると、股gには、女子高生のはく白いショ`ツをはいていた。
　彦のている前で、白い股gがもっこり隆起した。
　「ぼくって、セ`ラ`服を人にてもらってるときがサイコ`に幸せだな。一
人で着てもいいけど、lかにてもらったほうがいい」
　うっとりした眸で、伸明がいった。
　「その恰好で、外出するの」
　「うん、夜なんか、こっそりね」
　「uわれない？」
　「ふふ、uわれそうになったこともある。ほら、この近くに公@があるじゃん。
あそこのベンチに坐って缶ジュ`スをのんでたら、立派な士がちかづいてきて、
声をかけるんだ、おじさんがきみのパンティをIってあげよう、だって」
　「で、どうしたの」
　「むろん、逃げ出したDDでも、おじさんには最後まで、ぼくが男だって、わ
からなかったとおもうよ」
　「ね、ぐるっと回ってみて」
　伸明がくるりと回した。
　スカ`トの裾がひらめき、腰が少女のように曲がある。
　やがて　伸明は椅子に腰を下ろしたが、プリ`ツスカ`トがめくれる子は色
っぽかった。肩幅の狭い幛羌绀胜韦恰⑻逍亭吓の子にみえる。
　髭の薄いタイプのだった。眸が大きく、が短い。カツラをかぶれば、もっ
と美少女になるに`いない。
　伸明をみているうちに、彦の胸が幛なった。セ`ラ`服を着た伸明だった
ら、キスできるかもしれない。
　「……さわっていい？」
　彦がいうと、伸明が微笑んだ。
　「いいよ、ただし、足だけだよ」
　彦は腹@いになり、手をのばして白いソックスの足にふれた。手で念入りに
触れているだけで、彦はぞくっとした。
　憧れの美少女の足を幛扦皮い荬摔胜搿０驻ど倌辘巫悚舜イ欷皮い毪取⒛袱
美子を思い出した。
　「ふふっ、きみも足フェティなんだ。いいよ、ソックスぬがしても」
　伸明がいったので、ソックスをぬがせた。
　いくらか蒸れたような訾いして、白~のような、ととのった指があらわれた。
どの指も、まるで少女の足の指のようにBっていた。
　水晶のように、足の爪が光った。
　「舐めてもいい？」
　「ちょっとだけなら……」
　伸明がいったので、彦は白い足の指に]ずりした。舌で触れると、甘くて、
かしいような味がした。彦は母を思いながら、胸が痛くなった。このように
美しい足なら、を踏んでほしかった。
　だが、そこまでは、彦は言えなかった。
　「ぼく、ママの足を舐めたことある……」
　彦はそういった。
　「え、本当？」
　「うん、きみの足のように、とっても甘い味がした」
　そこまでいって、彦は警戒した。
　伸明ばかりかlにも、母とのvSは秘密にしなくてはならない。まだ、母とは
キスの他に、乳房をしゃぶっただけなのでYばれたとはいえない。だがその後で、
「~にヒミツよ」といった母の怒ったを思い出すと、彦は秘密を暴露する
荬摔悉胜欷胜った。
　「そろそろ、る」
　彦はそういうと、うっとりした伸明を後に立ち上がった。
　「え、もうるの、ママを思い出したんだな」
　伸明がびっくりしたように、彦にいった。
　「`うよ、らないとママが心配してるから」
　「送るよ……」
　「え、その恰好で？」
　「玄vまでだよ」
　彦はセ`ラ`服の伸明に送られると、浃荬した。は男だが、セ`ラ`
服のスカ`トのせいで色荬颏んじた。
　そのとき、ドアホンがQった。
　「あ、lだろう」
　伸明がドアホンを掴んだが、甏黏工肭挨恕⑿vのドアが_いた。を出した
のは、虮兢靥铯坤盲俊６人とも、彦をいじめている非行少年だ。校内一の
で通っている札付きだった。
　「やっぱり、ここだったか、おい、彦」
　虮兢怒Qり、いきなり彦の手を引いた。
　「なにするんだ」
　彦は抵抗したが、がっしりした靥铯加荬筏啤⒍人欷りでドアの外にB
れ出した。外はすでに暗くなっていた。
　「おい、伸明DDまた、セ`ラ`服なんか着て、彦にせつけたのか、ヘン
タイ」
　「だって……」
　スカ`トの腰をまげて、伸明がシナをつくった。やがてドアからBれ出される
彦をみて、伸明がいった。
　「彦くんをどうするの」
　「シスタ`ボ`イ、ふへっ、おまえも来るか」
　「ぼくはいやよ……でも、おねがい、彦くんにあんまり乱暴なことしないで。
だって、ぼく、乱暴な子って嫌いなんだ」
　だが、伸明の言~を、乱暴者の虮兢靥铯下いている子はなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　自に\った彦は二人がかりで、近くの公@にBれ出された。
　夕暮れなので砂訾摔长嗓猡巫摔悉胜、ブランコがLでeれた。公@の隅には、
プレハブの公\トイレがあった。
　靥铯自の彦を押したので、彦は自ごと倒れた。自のハンド
ルを虮兢违攻拴`カ`が蹴った。
　「坐れDD」
　虮兢彦の腕をつかんで、ベンチに腰欷堡丹护俊
　「なんだよ、やめてくれよ」
　彦はいったが、lもいない公@なので怖くなった。左趣ら虮兢腕をつか
み、右趣ら靥铯彦の腕をつかんだ。
　「合宿で、おめえ、芦田にチクっただろ」
　「え？　なんのこと」
　「テニスの合宿で、の芦田においらのイジメのことをチクっただろ、って
いってんだ、R鹿」
　靥铯叫んだので、唾がとんできた。
　「あ、あれはチクったんじゃなくって、吉田くんがぼくにボ`ルを拾えって命
令したのを、芦田先生がつけて、吉田くんに注意しただけ」
　「aれ、おまえはチクったんだ」
　虮兢スニ`カ`の踵で、彦のを蹴wばした。
　彦は伸明にTわれ、のこのこと彼の家まで来たのを悔やんだ。彼のセ`ラ`
服は_だったが、こんなイジメが待っていた。
　公@から、彦の屋敷まで步いて十五分の距xだった。必死に逃げ出したいが、
イジメの常犯から逃げ出すのはむつかしい。
　事情はこうだった。
　虮兢靥铯狻テニス部ではなかった。だが、彼らの仲gの吉田はテニス部で、
合宿に行ったとき、いつものように彦をイジメにかかった。それを芦田先生が
みつけ注意をあたえた。同rに吉田を部屋に呼び彼をとっちめて、体Pをくらわ
して仲gの名前を白状させた。そのことで、虮兢靥铯芦田先生から散々h教
された。
　その仕返しのために、二人は彦を趣筏皮い俊Ｉ烀鳏渭窑摔い毪长趣稀⒈摔
のWの目のようなネットワ`クで掴んだらしい。
　「ちっ、R鹿が」
　虮兢するどい目付きで、彦の]をつねった。
　「痛いか」
　「うっ、痛いです」
　「ふへっ、痛くしてるんだ、R鹿ッ」
　虮兢沃袱、するどいの爪のようにして彦の]をつねりあげた。真っ赤に
なった]の肉が、青紫になりひきつってきた。
　靥铯厦姘驻ってみていたが、そばの自をもってくるなり、いきなりハン
ドルを蹴wばした。
　金属が菠欷胍簸して、ハンドルがねじれた。
　「ふへっ、アホだな、ビバリ`ヒルズの坊やみたいに、このチャリンコ、くね
くねになってやがる」
　虮兢靥铯我彦にするイジメの原因は、地元に出来た高住宅地で、自分
らの土地を荒らされたことからきていた。地主だった虮兢胃赣Hは、多~の金で
女狂いして家をwび出した。靥铯文赣Hも叭栅韦瑜Δ诉[びまくり、あげくの果
てに、彼と兄弟を置いて家出した。
　彦にしてみれば、そんな腹いせにイジメられるのはかなわないが、二人の怒
りは彦に集中した。
　「……おまえのママ、芝生の上で男とつるんでたぜ」
　だんだんと力を\めて]をつねっていた虮兢、いきなりとんでもないことを
いったので、彦はびっくりした。
　「な、なにいうんだ」
　「ふへっ、虮兢おまえのうちを刹欷诵肖盲郡螭坤肌￥恰そうしたらよ、す
っげえ眺めをたってよ」
　靥铯晤]が、卑猥にひきつった。
　「おまえは知らないだろうがよ、へへ、合宿にいって留守だったからな。けど、
俺、ちゃ`と、この目でたんだ。って、カアチャンにいてみな。すげえも
んだ。おまえのカアチャン、裸にされてIで`られてよ、シェパ`ドのに入れ
られ、まるで犬みたいに、オシッコとウンチしたんだもんな」
　「ば、R鹿な……」
　彦にしてみれば、青天の霹Zだった。イジメのために冗でいうにしては、
突拍子もない言~だった。
　「あれ、ＳＭプレイだぜ」
　靥铯晤]がにんまりした。
　「嘘だ……ママはぜったいにそんなことはしない」
　「フヒョDD、ママだってさ」
　虮兢靥铯亭筏郡皮毪瑜Δ恕⒋笊で笑った。
　地元の二人にとっては、ビバリ`ヒルズの美名で住宅が建ち、そこに引越して
きた人Nはまるでエイリアンのようにみえた。
　カアチャンといえばいいのに「ママ」と呼ぶ。トウチャンといえばいいのに「
パパ」なんて呼ぶのだ。そして彼らがその高住宅地を面白がって探胜工毪韦稀
充分に使用に耐える品物が韦皮椁欷皮い毪らだった。
　靥铯虮兢狻⒏呒住宅地のゴミ韦訾ら大型テレビを拾った。ストレオ装
置も拾ったが、まだ使えるものだった。
　ゴミ探胜瓮局小虮兢たのが、彦の美しい母Hと男との「ＳＭプレイ」
だった。肝を冷やした彼は、靥铯酥らせるためにり、ふたたび二人で来たと
きにはおわっていた。
　だが、靥铯蓼扦てきたような嘘をついた。
　「ひひ、おめえのカアチャン、すごかったぜ。なにしろよ、`られてヒ`ヒ`
いってるのに、口ではよ、裸のムチムチのオケツ突き出し、お○○こしてくださ
いまし……こうだもんな。もう、堪んなくなったぜ」
　「や、やめろッ」
　卷な彦だったが、母のことをいわれるのがSせなかった。大声を出したが、
虮兢巫Δこんどは彦の股gをuった。
　ぐいっとばかりに、肉茎を掴みあげた。
　「おねがい、お○○こして」
　靥铯腰を後ろに突き出し、彦をからかう。虮兢弦彦の股gをまさぐり、
肉茎をつまみあげた。
　「いててっ、あ、痛いよ」
　「おめえのママって、すげえ助平だぜ、え、いってみろ、え、ぼくのママちゃ
んは、とっても助平ですってな」
　靥铯蓼扦、彦の太腿をつねりあげた。
　「痛い、ああ、Sして」
　彦が痛がれば痛がるほど、虮兢靥铯巫Δ肉をつまみあげた。ことに虮
の握った`首は、ブリ`フの中で破れそうになった。
　「チクったPとして、おめえを折することにした。ここで裸になって、犬み
たいにチンチンするか」
　「いやだ……」
　泣きべそをかいて、彦が叫んだ。
　「じゃ、おめえのママちゃんのこと、学校で言い触らしていいんだな」
　「いやだいやだ……」
　彦が泣き出したが、虮兢掴んだ肉茎の痛みはさらに酷くなった。ブリ`フ
の中の怒が、充血して硬くなった。
　「なんだ、こいつ、でっかくしやがって」
　虮兢彦の]に、ぺっと唾をかけた。
　「これから伸明のセ`ラ`服を持ってきて、こいつに、着せようか、うへっ、
面白いぜ、きっと」
　「そりゃいい」
　靥铯翁岚袱虮兢hき、彼はさっそく伸明の家の方にwんでいった。数分後、
虮兢问证摔稀セ`ラ`服が握られていた。
　「てへっ、伸明の奴、彦くんはどうなっても、セ`ラ`服だけはAさないで
だってよ。ちっ、彦、おめえのことなんかち`とも心配してなかった」
　目の前のセ`ラ`服をみつめ、彦は胸がR迫された。
　伸明が着ているのをて魅力的にかんじたのだが、まさか自分が着ることにな
ろうとはおもわなかった。
　公@にの向こうのj木林に向かい合った道路を、ときおり、勤めりの会社T
らしい者が通った。だが、公@にはまったく人影はなかった。
　「さ、裸になってセ`ラ`服を着ろ」
　靥铯セ`ラ`服を掴んで、彦に差し出した。
　「うっ……Sして」
　彦はベンチの上で、膝を屈した。
　だが、虮兢、ためらっている彦に追い膜沥颏けた。
　「じゃ、いいんだな、カアチャンのあのこと、学校で言い触らしても」
　されて、彦がいった。
　「着るよ、着ればいいんだろ……でも、後ろを向いていて」
　彦の言~に、二人がけたたましく嘲笑した。
　「てへっ、まるで情な女の子みたいだ、うしろを向いててね、だって、羞ず
かしいんですもん、いや`ん」
　彦は芝生の上で、裸足になった。aってセ`ラ`服を手にすると、着ていた
制服を肩から外した。下着までぬいで、セ`ラ`服を着るとスカ`フをいた。
　襟もとから、伸明の訾いプンと訾盲俊ＳH友ができたと思っていたのだが、
彼が荬摔筏皮い郡韦膝哗`ラ`服のことで、自分ではなかった。そうおもうと哀
しくなる。
　ズホンを脱ぐと、彦はブリ`フの上からスカ`トをはいた。
　伸明よりも毛深いので、裾からにょっきり出た足が羞ずかしい。
　「ほれ、ソックスもはけ」
　虮兢白いソックスを放ってよこしたので、彦が足にはいた。白いソックス
をはくと、セ`ラ`服の少年は女の子らしくなった。
　「よし、くるりと回れ！」
　い犬に命令するように、靥铯命令した。
　彦はだまって、くるりと回った。
　「スカ`トをめくれ」
　虮兢命令したので、彦はスカ`トの裾をつまんで预りあげた。
　「ちっ、なんだ、そのブリ`フ、おまけにモッコリさせやがってよ」
　虮兢窝匀~に、靥铯哄笑した。
　「さ、その恰好でよ、ボックスに行こうぜDD彦、おまえはまだ、しな
ければならないことがある」
　靥铯近づき、セ`ラ`服の彦に摔い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　靥铯伟k案で、三人はビバリ`ヒルズの中央に在るス`パ`までやってきた。
その入口の前には、ボックスがあった。
　さすがに住宅地のス`パ`なので、人通りがあった。
　勤めりのＯＬや、主Dや、会社Tが入口を出たり入ったりしていた。また、
なかにはセ`ラ`服の女子高生の二人Bれが笑いながら通りすぎた。
　虮兢靥铯趣いΧ人のが、彦にけしかけたのは、ボックスの中の女
子高生の下着をZうことだった。
　彦には、ただでさえ、セ`ラ`服はuずかしかった。hくからではわからな
いが、近くでみれば、彼が少年だとすぐにわかる。だが、靥铯虮兢厦姘驻っ
て、セ`ラ`服の彦をBれて步いた。
　v訾摔稀⒑翁à猡违ルマが出入りした。\用の他に、ライトバンやワゴ
ンが通^していく。家族Bれだったり、カップルだったりした。
　三人はv鼋くの植えzみに、姿をLした。
　「いいな、いま、どこかのおばさんがしてるが、あのボックスに女子高生
か、女子中学生が入ったら、おまえはその恰好で、ボックスのドアを_けて中に
入れ、いいな。で、こういうんだDDスイマセン、いまはいているホカホカのパ
ンティを、わたしにjって戴って」
　靥铯蚊令をくと、彦は死にたくなった。
　「そ、そんなことで、くれるわけない」
　「それを分捕るんだ、ひへへ、ホカホカのパンティは、きっといい訾いする
ぜ、それにシミだってついてる」
　「いやだ……」
　彦がいうと、虮兢彦の手に小刀を握らせた。
　「女の子がつべこべぬかせば、こいつで{す。いいな、なんとしても、おめえ
は剥ぎとってくるんだ」
　彦は掌に「肥後の守」とき印のある小刀をLした。
　こんなセ`ラ`服姿で女の子にしかけるだけでも羞ずかしいのに、女子高生
か女子中学生に、{迫して下着をZわなければならない。
　だが、氐椎膜司芊瘠工欷小⒍人はグルになって「ママのh」を学校に言い
触らすにQまっていた。どうせ作りだろうが、そんな嘘のgが学校中で}に
なるだけでも母をxした荬摔胜搿
　「ああ、どうしよう……？」
　彦は^を抱えたが、ママのために、敢えてするのだDDそうおもうと、少し
だけ荬Sになった。
　公@で脱いだ制服は、袋に入れて手に持っていた。早くセ`ラ`服をぬいで、
制服姿にりたかった。
　だが、そのためには、yvを突破しなければならない。
　ス`パ`は夜の九rまでIしていた。客の姿はY多くて、出入り口にはい
つも人がひしめいていた。
　彦は植えzみにしゃがんで、家で待っている母をおもった。そのとき、グ`
と彦の腹がQった。
　「なんだ、え、腹pったのか」
　靥铯いったとき、ボックスをOしていた虮兢いった。
　「おっ、あの子ならいいじゃんよ」
　彦がh望すると、セ`ラ`服の小柄な少女だった。手にを下げて、少女は
ダイアルを回した。
　おでこに垂れたが、可zな印象を与えた。
　「さっさと、行け」
　靥铯思绀颏长扭れ、彦はそろそろとセ`ラ`服姿で植えzみから出た。ス
ニ`カ`の足が、植えzみから出るときびそうになった。
　通りかかった会社Tが、ジロリと彦をみつめた。だが、彼が男だと荬つか
ない子だった。
　彦はセ`ラ`服の襟で、をLした。lかにられないうちに、慌てて
ボックスにwびzんだ。少女はしていた。
　「そうなの、え、だからァ、きょうはWくなるの、ね、いいでしょ、ママ。[
びじゃないんだってば……」
　送Cに向かってしていた少女が、びっくりして振り向いた。
　「いま、使ってるの！」
　きっと睨みつけた少女は意外にも、女子中学生みたいだった。セ`ラ`服のス
カ`フの色が黄色とE脂のcになっている。
　床に置いた\いには、「白F中　３Ｂ　中野江利子」の名札があった。
　「ご、ごめん……」
　彦がいうと、少女が送Cを置いた。
　「な、なんなの、人を呼ぶから」
　「ご、ごめん……ただ……」
　セ`ラ`服の襟でをLした彦だったが、襟がはらりと垂れてしまった。
　「あ、きみって男ね、ヘンタイなの」
　ボックスのの外を、何人かが通りすぎた。後ろ姿だけだと、二人の少女がボッ
クスに仲良く入っているようにみえる。
　「たのむ……きみのパンティ、欲しいんだ」
　彦はいいながら、掌の中の小刀を出した。
　「きゃっ、{すの……」
　盗をしているのだDD彦のYにWきが走った。盗むものは大したことで
はないかもしれないが、れっきとした犯罪だった。
　「もう一度、言ってよ」
　「きみのパンティが欲しい」
　「……お金くれる？」
　可zなつきの少女がいったので、彦は慌てた。
　「出せないよ……そんな」
　荬蓼氦ど螯aがあった。彦は事情をそうとしたが、しても理解できない
に`いないとBめた。
　彦の胸が高Qった。ス`パ`の前のボックスなので、大声を出されれば
こちらが不利だった。
　恐ろしさのせいで、握った小刀が震えた。だが、必死にセ`ラ`服の胸に突き
出すと、Q念したのか、少女がいった。
　「もし、嫌だっていったら？」
　「……ここから、血が出る」
　ふくよかな胸の谷gに、小刀を当てた。
　「いいわ、脱ぐ……」
　セ`ラ`服のスカ`トの裾が、彦の目の前でめくられた。
　白い太腿がふくよかで、股gに白いショ`ツをはいている。腰が~みたいにな
ったスキャンティだった。
　桃尻をつつんでいた布が、ずり下げられた。
　下腹部のらみが、みずみずしい。b毛の生えた股gが、白桃みたいに割れて
いる。若草とEらで、一条のq肉色の筋がえた。
　若~のように、花びらが突き出ていた。
　「ないで……」
　少女がいったので、彦がをそむけた。
　丸々した腰を折ると、少女がショ`ツを足首からiき取った。シュ`ズについ
た泥が、白い布地をAした。
　少女がショ`ツを彦に突き出した。
　「欲しいの」
　「…………」
　体温の温もりのある白い布地が、彦の手に渡った。
　「R鹿みたい、セ`ラ`服なんか着てヘンタイ、下着泥棒！」
　少女が叫んだので、彦は慌ててボックスからwび出した。
　ボックスからで出た瞬g、彦は通りがかりの男にぶつかりそうになった。背
冥文肖弦彦に怒Qった。
　彦は脱筏韦瑜Δ颂婴渤訾筏俊
　「こら、よくて步け」
　彦の背中に声が降ってきた。
　植えzみの影に、靥铯虮兢待っていた。
　「よし、渡すんだ」
　言~よりも先に、靥铯花びらのようなショ`ツを引ったくった。虮兢晤]が
ニタリとして、白いnを出した。
　「もう、おまえの用事はすんだ」
　「そうだ、セ`ラ`服は伸明に返しておけ、いいな」
　韦铺ㄔ~を吐くと、二人の姿が植えzみからSりでた。
　靥铯、制服を入れた袋を投げだした。二人が公@の方にむかって走りだし
たのを送りながら、彦は植えzみにしゃがみこんだ。
　まさかセ`ラ`服でれないDD植えzみで着替えをするには、Lれている
所が狭すぎた。



第五章　夫D交悦


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「明日、パパがってくるの、y座でお食事にしましょ」
　セ`ラ`服から制服に着替えた彦は、菠欷孔攒を引きずって自宅に向か
った。リビングに入ると、美子からすぐにそう言われたのでびっくりした。
　「え、ずいぶん急なんだね」
　「さっき国Hがあったの。でも、たった三日しかいられないんですって。
また、ニュ`ヨ`クに逆りですって」
　「だったら、ってこなければいい」
　「あら、そんな言い方ってある？　パパのりが、うれしくないの」
　流し台に立って食事の支度をしていた美子の目が、彦を咎めた。ガスj炉
の上で、ビ`フシチュ`の美味しそうな訾い漂った。
　美子は白いブラウスの上に、クリ`ム色のカ`ディガンを羽っていた。フ
レヤ`スカ`トの上に、小さなエプロンをしている。母のエプロン姿をると、
彦はいつも抱きたくなった。
　後ろから眺めると、スカ`トの中がはち切れそうだ。こんもり盛り上がった双
臀は、布地ごしに谷gまでえそうだ。
　彦は背後から近づくと後ろから躯を合わせ、小さなエプロンの下に、そっと
手を入れた。
　「いや、パパがってくるっていうのに」
　腰を当てると、おどろくほど尻肉が柔らかい。
　「ああ、ママ……！」
　そう摔ながら、彦が背後から美子の肩を抱いた。柔らかな尻を震わせる
と、美子がのけぞった。
　「あ、なにするの」
　美子は叫んだが、股gの隆起が柔らかな臀部の合わい目を穿った。身を引い
た美子が、彦にいった。
　「彦くん、おをいて」
　きっと振り向いたそのがいままでにない怖いつきなので、彦はそっと腰
を外した。エプロンの中の手も、おずおずと出てきた。
　「なんなの、ママ」
　「パパがってきたら、ママに~にこんなことしないで」
　「……わかった」
　「な`に、その眼は……」
　美子が彦のをきzんだ。
　「いいわね、いままでママがしてあげたことは秘密よ」
　「わかったよ、ママ」
　荬蓼氦る荬摔胜盲郡韦恰⒁彦は二Aにlけあがった。自室のベッドに寝
そべった彼は、^がくらっとなった。
　いつも以上に、母はoしていた。それは父の卓三がってくるからだ。三日
の滞在のためにってくる身偈证矢袱颉⒁彦は恨んだ。
　あのままスカ`トの中に^を入れたかったのに……そう思っただけで、彦の
莩证沥沃肖烁袱丐骋猡生まれた。
　DDきょうだって、イジメにあった。セ`ラ`服を着せられ、パンティ泥棒さ
せられたのはママのせいなんだ。
　おもわず郅と、YにR妻のようなW光が走った。
　いつか母のブラウスの胸を_けたとき、乳房につけられていたn形が浮かんだ。
あのときのn形と、靥铯いっていた「おまえのカアチャン、庭で、ＳＭごっこ
していた」という言~が重なった。
　DDまさか、ママが……？
　いずれにしても、彦にとって父の⒐は一大事だった。父の前で、母を抱け
なくなるし、じゃれ合うことも出来ない。
　せつない莩证沥摔胜辍⒒の抽き出しを_けた。
　参考にLされたビニル袋の中に、美子のAれた下着がめzんである。参
考をどけて、ビニルの袋を出した彼はびっくりした。
　「あれ、ない……！」
　大切にLしておいたはずの中身はなく、袋の中はもぬけの空だった。
　彦は抽き出しの中を趣筏郡、どこからも下着は出てこない。がっかりした
彼がベッドに仰向けになったとき、A下から「彦くん、お食事よ」という声が
こえた。
　部屋を出た彦は、A段を降りた。
　リビングに入ると、美味しそうな訾いたちこめている。テ`ブルには好物の
ビ`フシチュ`がKべられ、すでにごも盛られていた。
　「さ、きましょ」
　美子の言~に、彦が「いただきます」といった。
　「きょうね、芦田先生にお会いしたの」
　テ`ブルごしに坐った美子の表情からは、数分前に息子を叱ったしいつ
きが消えていた。
　「へぇ、どこで？」
　「赤坂よ、だって、お礼がしたかったから」
　「お礼って、なんの？」
　「合宿で、先生は彦くんに目をかけてくださったんでしょ。先生はね、これ
からはもう、ぜったいにイジメはないって保^してくれたの」
　「チッ、なにいってんだ」
　シチュ`に口をつけながら、彦が呆れたをした。怒りのuみたいなものが、
少年をR倒した。
　「なんなの、その口のき方は」
　「先生には、なにもわかっていない。だって、きょうだって、ぼく……」
　「え、イジメにあったの」
　「……いや、いわない」
　彦の表情が硬くなった。
　セ`ラ`服を着せられ、ボックスにいた女子中学生の下着をZうように命
令されたDDだが、そんなuは口が裂けてもいえない。
　「さっきからこうとしたんだけど、こんなにWくなったのはどうして？」
　あまりに荬誓袱颏撙啤⒁彦は呆れて口がきけなくなった。
　美子はいつもこんな{子だった。おだやかな性格とはいえ、あまりにママは
荬工る、と彦はおもった。
　「ね、どうしてWくなったの」
　「…………」
　したくないので、彦がaった。
　「言って。いじめられてたのなら、先生にすから」
　美子の言~をくと、彦が挑榈膜摔い盲俊
　「そんなことよりも、ね、ママ、正直にこたえてくれる？」
　「あら、改まってなによ」
　シチュ`をスプ`ンですくった美子が、彦をみつめた。デザ`トのメロン
の上に、スプ`ンのシチュ`がこぼれた。
　「ママ、ぼくの部屋に入らなかった？」
　彦の言~に美子が余裕をもっていった。
　「ええ、入ったわ……そして羞ずかしいものを趣筏坤贰お洗濯をしました」
　「やっぱり……」
　「やっぱりじゃないわ。え、どういうつもり？　あんな羞ずかしいことして、
どんなしてxるつもり？」
　美しい眸できっと睨まれると、彦の胸がまった。いままであんなにママと
はうまくいっていたのに、父の⒐を前に急に子がおかしくなった。
　彼は泣きそうなで立ち上がった。
　「……ああ、ママ」
　彦がテ`ブルをまわり、美子の膝に抱きついた。スカ`トから突き出たI
膝が、M惑的だ。丸いI膝のgから、甘い訾いれている。
　膝を抱いて泣き出した息子をみて、美子が微笑んだ。
　「どうしたの、おR鹿さん」
　美子の手が、彦のを幛扦げた。
　「ご、ごめんなさい、ママ」
　「ふふ、ママのAれた下着を、何に使ったの。いってごらんなさい」
　「…………」
　「ママはね、あれがxれていたから、羞ずかしいのDDね、ヌルヌルしたシミ
がついていなかった、正直にして」
　シミが付着していたから、宝物だった。それなのに……とおもうと、彦の胸
がめつけられる。
　「言って……ね、あのスキャンティの訾い蛐幛い坤巍
　「うっ、いえない」
　「ね、正直に白状して、ね、ヌルヌルのシミを舐めたりしたの」
　「かないで」
　「ママには、男の子のことがわからないからくの。ね、素直に言って……え、
オナニ`をしたの」
　彦が母を上げて、眸に妞颏Δべてこっくりとhく。睨まれると、わなわ
なと心が破れそうになった。
　「おR鹿さんね」
　「だ、だって、ママを抱きたいのに抱かせてくれないんだもん」
　「だから、母と息子だからいけないの」
　そういって、美子は彦をしくIした。
　「ママ、合宿でぼくが留守のあいだに、lか、来なかった？」
　「え……？」
　美子の胸の中に、一い思嗓蓼铯筏びがふくらんできた。どうして彦が
そんなことをくのだろうか。
　「え、どうして」
　「ママ、正直にして」
　「あ、そうだったわ、お友_のエミが来たけど」
　「女の人じゃなくて、男の人は？」
　「もちろん……だ`れも来なかった」
　突然の|に目を合わせにくくなり、彦の^を念入りに幛扦げた。ふさふ
さしたは、すでに大人のものだった。だが、夫が⒄するというのに、家庭の
中で、なにか大切なものが菠欷饯Δ视韪肖あった。
　「本当に？」
　彦の疑惑の目が、美子を睨んだ。
　「彦くん、ママが信じられないの」
　美子の言~にも、哀しいトゲがあった。
　「いいんだ、もう……」
　淋しげな表情で、彦がいった。
　それからの母子の食事は、なんとなく荬蓼氦い猡韦摔胜盲俊
　DDその翌日、ニュ`ヨ`クでの仕事の切りをつけて、北原卓三が⒐した。
美子と彦は、はるばる新|京国H空港まで迎えにいった。空港で卓三が秘
をしたので、H子三人は久し振りにy座に出た。
　イタリア．レストランに入ると、卓三が微笑んだ。
　「いや、留守を守ってくれてご苦氦坤盲郡省￥坤、まだビジネスのQ着がつ
いていない。三日したら、またニュ`ヨ`クにwぶんだ」
　卓三はそういって、留守のあいだの妻の苦氦颏亭らったが、息子のB度に、
どこか反抗的なものを感じた。
　「彦、どうなんだ、勉してるか」
　口癖になっているその言~に、彦は口を尖らせていった。
　「いつも同じことしか、パパはいわないんだ」
　「なんだって」
　「同じ言~だったら、インコだっていえるんだぜ」
　g和な性格の卓三だったがおもわずかっとなり、彦を叱った。
　「なんだと、もう一度いってみなさい」
　「だから……同じ言~だったらインコでも……」
　「R鹿者、それが、パパにむかっていう言~か」
　卓三の声に、レストランの客がいっせいにこちらをつめた。
　美子はおろおろしながら、夫と息子のあいだに入らなければならなった。フ
ェレッティのシックなワンピ`スを着た美子は、泣きそうになった。
　「あなた、ここはニュ`ヨ`クと`いますわ」
　「わかっておる」
　「だから、大きな声を出さないでDD彦、パパにxりなさい」
　大荬吻挨恰美子は羞ずかしくなった。だが、彦は父にxらない。
　「あなた、わたしに免じてゆるしてください」
　美子は夫の耳にいったが、卓三の^から荬出ていた。
　せっかく期待していた家族瑜问呈陇、目茶苦茶になってしまったのが、
美子には哀しかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ハイヤ`で⒄すると、彦は逃げるようにしてA段をlけあがった。
　まもなく、彦の部屋からステレオでのロックの音Sが流れ出した。
　「困った奴だ……」
　卓三は草を取り出し、紫のなかで郅い俊
　それから彼はgに、ビジネスのことを蟾妞筏俊￥坤、ビジネスのことを妻
にさない主xの彼は、}jなことには触れなかった。
　卓三はすぐに浴室にむかい、出てくるとパジャマの上にガウンを羽り、ワイ
ンで喉をした。彼はaりこくって、テレビをQた。
　彦の部屋の音Sが、ようやく静かになった。
　だが、息子が何をしているのか、美子には荬摔胜盲俊
　テレビニュ`スがおわり、少しワインが回ったところで、卓三が美子の手を
そっと掴んだ。
　「さ、寝ようか」
　「はい、おL韦巳毪盲皮ら」
　「L韦胜螭、後でいい」
　卓三のには、旅の疲れで刺激されたのか、缍啶摔胜で橛がやどっていた。
r差ボケのはずだが、たまに夫は、r差ボケの後で昂Mする。
　「j目、だって、まだ彦が……」
　美子がいうと、卓三の眉が窑盲俊６Aからは、ふたたびロックの音Sが
こえはじめた。
　「まったくな、彦にも困ったもんだDDあんなB度じゃ、口もきけやしない」
　「ごめんなさい……」
　「なに、おまえがびることじゃない」
　「……でも」
　「こないだでイジメがどうの、といっていたが」
　「せばLくなりますの。心配なさらずに、あなたはお仕事をして」
　美子がいうと、卓三の腕が妻の腰にjみついた。
　息子のことで争うよりも、夫Dは留守のあいだの空隙を埋めたかった。出の
後では、卓三は燃えた。
　いつもはそう感じないのだが、夫の荒々しい腕が、美子にはmもしかった。
卓三が美子を抱いてから、ぶあつい舌が濡れたt唇を割った。
　幛ど啶、桃色の舌にからみついた。
　美子の息が乱れてきた。
　「んぐぐ……まだ、彦が勉してるわ。すぐに行きますから、あなた、先に
寝室に行ってらして」
　「ふむ……」
　リビングを出るとき、夫の手が妻の手を引に引いたが、美子はやんわりと
その手をBった。
　夫の姿が寝室に消えると、美子は目の前のA段を上げた。
　自室に\もった彦の、息遣いまでかんじられる。ひっそりしているので、よ
けいに彦の菖浃蚋肖袱俊
　DD彦は、パパに嫉している。
　そんな彦の莩证沥理解できるだけに、美子はとまどった。
　父の留守のgに、彦は母の女体を狙っていたDDところが、成就を遂げる前
に、父が⒐してしまった。
　たった三日の休暇だが、母を狙う彦には`算だったに`いない。とはいえ、
息子のT惑に屈しそうだった美子には、かえって救いだった。
　美子は彦にこういいたかった。
　DDわかって、彦。ママの躯は、パパのものなのよ。あなたとこれ以上のv
Sになれば、二人はケダモノになるの、我慢して。
　二Aに上がってそう言ってかせたかったが、あまりに露骨な言い方なので出
来なかった。
　美子は浴室に行くと、服と下着を脱いだ。
　浴室のドアを_けた。タイルの上で、美しい女体が、これから抱かれる期待で
上荬筏皮い俊Ｅの躯は不思hだった。
　数分後に、夫と交わるという期待で、熟れた乳首が立ち上がっている。やわら
かな乳が淡t色に染まった。
　なめらかな肌が、Fつやしていた。
　胞がY集して、肉の交わりを待ち望んでいる。I膝をつくと、美子はシャ
ワ`のしぶきに打たれた。
　くびれたウエストに、しぶきが流れだした。
　N氦释尾郡ら太腿が、なだらかな曲を描いた。
　そのまま、Rに映った胸を点胜筏俊７颏摔Qしてせないあの猛ながつ
けたn形は、さいわいなことにほとんど消えていた。振り向いて臀部を点胜筏
が、すべすべの白い美肌しかえなかった。
　美子はほっとして、ふたたび全_にしてからシャワ`を浴びた。温度を下げ
ると、こんどは火照る股gまでしぶきで洗った。
　浴室を出ると、用意したレ`スのベビ`ド`ルを身につけた。夫好みのランジ
ェリ`を着ると、すでに腰のあたりが疼いてくる。
　DDこれから、夫に抱かれる……。
　そうおもうと、何も彼も忘れて夫の逸物を迎えたくなる。
　逞しい夫の胴体に、美子は太腿をjませたかった。膨らんだ下腹部が疼くよ
うな荬し、子mまでが火照った。
　荬韦がった白い女体に、下着はつけなかった。夫のために、彼の好きなベ
ビ`ド`ルを用意した。
　着用してRに映すと、双つの乳房が透けた。ベビ`ド`ルの裾から、ムッチリ
したN臀がけた。
　熟れきった白い桃尻が、これからの期待で仄かなピンクに染まった。
　彦はまだ起きているに`いない。だが、それ以上夫を寝室に待たせるわけに
はいかなかった。
　彦の部屋のロックも、静まりかえっている。
　そっと寝室のドアを_けると、ベッドの上には、すでにg接照明が点灯してい
た。彼は交わりのときに、ピンクライトを点灯させるのが好みだった。普段は淡
白な夫だが、ときどき、g接照明の下で妻の躯を暴いた。
　「なんだ、やっぱりシャワ`を浴びたのか」
　ベッドの上の夫が英字新を投げ出して、妻をみつめた。
　「だって……」
　「わたしはな、汗のきでたおまえを抱きたかったのに」
　「いやな人」
　「おいで、化なんかいい」
　ベッドの上の夫の腕がのびて、ベビ`ド`ルの腰にきついた。
　「待って、せっかち」
　いったん化台に腰を下ろした美子だが、逞しい腕で片足をすくわれた。化
台から、もんどり打ってN臀が落ちた。
　ベビ`ド`ルの裾から、白い太腿がにょっきり突き出た。
　「あ、せっかち……」
　ずるずると片足を引っられると、ベビ`ド`ルの中の臀部が丸えになった。
秘奥でうっすらと、肉襞がうごめいた。
　「ふふ、もう下着を脱いでるくせに」
　卓三が妻を抱き上げ、敷布の上に万rの恰好で抑えつけた。
　「いや、あ、しくして」
　手首をおさえこんで万rの恰好にさせてから、卓三が妻のt唇を吸った。まる
でレイプされているような、激しさだった。ぶあつい男の舌が、花びらのような
桃色の舌を吸いあげた。
　桃色の舌が、夫の舌にねじ伏せられた。
　卓三の手が、レ`スの布ごしにN氦力を掴んだ。揉まれると、羽二重の
ように、白い女肉がけた。
　夫の指が、乳^をつまんで口に含む。チュ`インガムのようにして、淡t色の
乳首を引っりながら、夫が摔い俊
　「浮荬悉筏胜ったか」
　「……しませんわ、いやな人」
　「ふむ、{べてやる」
　卓三の手が、胸の~を引いた。
　荬纬訾饯Δ胜工伽工伽涡厝椁、もっこりと屹立した。卓三の舌が、こんど
はがすようにして乳^を舐めあげた。
　唾液にまみれると、毛穴の浮いた乳がFめかしくなる。
　「あ、ああ、あなた……」
　美子は、乳首を吸われると息をこらして喘ぎだした。柩胜怂皮郡えかな声
が、しぼりだされた。
　卓三はえる妻の表情をみながら、交互に乳首をしゃぶった。
　美子は白い胸を突き出し、腰をねじった。
　乳首を吸いながら、ベビ`ド`ルの裾をめくりあげた。
　下腹部が、ふくよかにれていた。u丘の上には、あわあわした繁みがあり、
毛を透かして花びらがSりだした。
　人さし指が肉の芽を幛筏皮い毪取ヌラヌラした分秘が、膣肉の合わい目か
らきこぼれた。
　「あ、あうっ、あなた……」
　「ふふっ、こんなに濡らして」
　卓三の人さし指と中指が、肉襞を左右に分けた。
　g接照明の淡いピンク色が、濡れた神秘を照らしだした。太い指が、g断のな
い幛蛉猡窝郡思婴à俊
　「どうだ、感じるのか」
　「あ、あうっ、堪忍……」
　まるで拷のような幛颏丹欷毪取きれぎれの欷[が高ぶった。
　やがて卓三のが、ベビ`ド`ルの裾から入りzんだ。
　「ああ、おを入れないで……」
　だが、羞uの声をききながら、卓三が火照る肉と体面した。いつても、卓
三は妻の躯に鹤悚筏俊
　白くて柔らかな肉は、女そのものだった。むっちりした臀部は、真下からく
と谷が深く、桃色の割れ目のb毛までが光った。Ｍの字の恰好に太腿を冥菠丹
ると、いやでも、秘奥のq肉色の粘膜がけた。
　充血した粘膜が、ひくついている。
　「いや、あ、ないで……」
　^上からこえる羞uの声をきながら、卓三が右手の中指を当てて、局部を
ひろげる。I膝が立ち、q肉色の粘膜がさらになめらかな部分を晒した。
　舌先で、熟れた肉の芽を突く。
　「あ、あうっ、いやいや……」
　舌先で突くだけで、大粒のvが充血してきた。こんどは舌をつけ、vの部分を
揉み出すようにしぼりこむ。
　しぼりこんでから、口でしゃぶった。
　尿道口まで充血し、ベッドの上に、感Oまった声がれ出した。舌先が、こん
どはひくついた膣口を穿った。
　「あ、あうっ、うっ、あ、あなた、欲しいの……」
　卓三は啡毪筏郡い韦蚩挨ā⑷摔丹分袱戎兄袱恰㈦肉の合わい目を掘った。穿
ってやるだけで、ヌラヌラした分秘がきこぼれる。
　膣口の秘奥まで指を啡毪工毪取⒆m口にまで届いた。
　になった中央のDみまでが、コリコリして指に反辘筏俊？烀栏肖摔窑郡毪
き、子m口までが迎える。
　「あ、あうっ、筏欷啤…」
　美しい妻の口から、おねだりの声をくと、卓三が意地になった。
　「おうおう、こんなに真っ赤になって、何が欲しい？」
　「イジワル、あ、筏欷啤うっ、はやく……」
　だが、夫は端な眺めのQpに忙しく、指だけで秘肉を揉みあげた。指で
されると、女体の腰がせり上がった。
　美子はをLし、声をおしころして喘ぎだした。
　「どこに欲しい？」
　指の活婴颏护铯筏させながら、夫が摔。
　「あ、あうっ、いま、お指がいじってるところ……」
　「さ、名前をいいなさい」
　「ああ、お股ですわ、ああ、筏欷啤ああ、我慢できない」
　夫Dが痴铯说っているとき、A段を忍び足で降りてくる足音があった。だが、
この世ならぬ淫靡な世界にひたりこんている夫Dには、く耳はなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　パジャマ姿でA段を降りてきた彦は、寝室の酩られる声をいただけで、
死にそうになった。
　郅工肽袱、父に抱かれている予感があった。だが、部屋にいても嫉で狂い
そうになるので、A段を降りてこないわけにいかなかった。
　寝室の酩吻挨肆つと、喜悦の声がこえた。
　「あ、あうっ、あなた……いやいや、お指だけじゃいや、ああ、あうっ、はや
く筏欷皮郅筏い巍
　せつないような、狂おしいような、きれぎれの声だった。
　父の声は低いので、よくこえない。
　だが、意地をされてるのか、母の声だけが泣きじゃくっている。甲高くなっ
たとおもうと、その声がFめかしく沈んだ。
　「うっ、ああ、ヒ、ヒィDDっ、ああ、欲しいの……」
　「どこに欲しい？」
　父の声が淀んでいた。
　「あ、あうっ、お口だけじゃいやいや……」
　いつかキスしてくれたときも、母はあんな声を出さなかった。そうおもうと、
彦の胸が嫉でかきむしられた。
　「う、あ、あうっ、お指じゃいや、もう我慢できないわ」
　母の哀の声を耳にすると、彦の手が寝室の酩摔かった。木uの酩稀⒈
の手の力でゆっくりと_いた。
　いた彦は、母の痴Bに目玉を丸くした。
　ベッドに^をのせ、母が敷布にしがみついていた。ベビ`ド`ルがすっかり、
腰までめくれていた。
　よつんばいになった白い臀部に、父がを割りzませていた。
　羞ずかしい部分の反辘颏郡筏められると、苦しげに母はをよじり、啜り泣
きに似た欷き声をあげた。
　「あ、あうっ、はやく……筏欷啤
　部屋のピンクライトの照明のせいで、立ち上がった白い臀部が、生き物のよう
に突き出ていた。
　みごとな曲だった。
　ゆるやかな窑蛎瑜い堪驻ゅ辘稀⑴王蜂のようにFめかしい。
　息子にられているのに莞钉ずに、美子がせつなそうに尻を振った。前後
左右に、ゆらゆらと白いN臀がeれた。
　回する尻をみているうちに、彦は勃起してしまった。そんな妻の尻を幛
ながら、父が焦らしていた。
　突き出た尻の正面にまわり、指と舌で、神秘の肉Tをいたぶっていた。微妙な
刺激のせいで、N臀が波打った。
　DDああ、パパがママを苛めてる……羞ずかしいところに、指を入れたり出し
たりして、母を苦しめている。
　そうおもうと、彦は泣きたくなった。
　母の秘部がえないだけに、少年の胸がどす\い嫉で燃えた。ただ、美しい
尻が、生き物のようにせりあがったり、沈んだりする。

　父の指が、肉を左右に冥菠郡椁筏ぁ
　母のエクスタシ`の声が、彦を打ちのめした。
　「あ、いや、ないで……」
　「おうおう、女そのものだ……濡れて、れてな……本当はてほしいんじゃ
な……ふふ、こんなに真っ赤に充血させ、花びらまでツユにしたたっておる。ふ
ふ、ヌルヌルっと、とめどなく、あふれ出てくる。うふふ、さ、おねだりしてご
らん」
　彦がおもわずを引っzめた。
　苦しくなって、父を殴りにいきそうになったからだ。だが、母は焦らされ、あ
きらかに喜悦していた。
　「あ、ああ、あなた、はやく……」
　彦はていて、荬狂いそうになった。
　郅工肽袱、父にむかってそんな言~をいうのは、侮辱だった。部屋に押しz
んで、父の代わりに母を犯したかった。
　「どこに欲しい？」
　焦らしぬいた父の言~に、羞uの声がほとばしった。
　「あ、あなた……美子のお○○こに、ああ、筏欷啤おねがい」
　その言~を耳にすると、卓三がパジャマのズボンをぬいだ。ブリ`フをぬぐと、
屹立した白い尻の合わい目に、怒を当てがった。
　「どこに欲しい？」
　「うっ、ああ、焦らさないで……」
　「さ、いわないと上げない」
　「あ、はやく、お○○こにください……ああ、もっと深く……」
　突き出たN臀の合わい目に、猛々しいものが突き刺さった。
　きをしていた彦だったが、さすがにてはいられなかった。立っているI
膝がぶるぶるとdした。
　ゆっくりと酩らxれた。
　パジャマ姿のまま便器に腰をのせていると、彦は胸がつまって泣き出した。
よつんばいになり、まるで捧げもののように、白い尻を突き出した母が哀しかっ
た。
　胸の中で、燠火のような炎が焦げた。
　DDああ、ママはぼくのものだと思ったが、eだった。ママは、あんな羞ず
かしい恰好で、父におねだりをしていた。
　坐っているだけで、便器はひんやりした。
　彼はそっとトイレのを_けた。
　深夜なので、淠兢畏堡撙蜗颏长Δ诵扦えた。その星を眺めていると、少年
の]にうっすらと妞あふれだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その翌日から、卓三はふたたびニュ`ヨ`ク行きの浃颏悉袱幛俊美子は
いそいそと不足な品物のIい出しをしたりして、その支度を手护盲俊
　午後になって、夫は杲邮窑敲と打ち合わせをしていた。その子をQうよ
うに、怪しい男が玄vの酩蜻丹い俊
　はじめ彼女は、宅配便の配送の男かと思った。だが、美子が出ると、\いジ
ャンパ`が玄vから去るところだった。
　送った美子は、背筋が訾辘膜い俊
　後ろ姿から、その男はいつか美子をuったレイプ魔だった。あの男が、夫の
⒄を知らないかのようふたたび来た。
　DD魔がまたuいに来たんだわ……夫がいなかったら、uわれるところだっ
た。でも、夫はまた、ニュ`ヨ`クにってしまう。ああ、あの狼はかならず来
るわ、どうすればいいのかしら。
　美子はえない影におびえた。
　父が⒄してから、彦の⒄がWくなった。それはまるで、父Hとを合わ
せたくないかのようなB度にもみえる。
　そしてとうとう、夫がニュ`ヨ`クに行く日がやってきた。その朝、夫の卓三
がいつになく暗いでいった。
　「彦のことだが……」
　「なんですの」
　美子がいうと、卓三がいった。
　「たまには、箱根のePにでもBれてったらどうかな」
　夫の言~が、彦をねぎらう言~だったので美子はほっとした。父と子が仲
直りするr期がいずれくる。それは心配していないが、かなりrgがかかるのは
悟しなければならない、と美子は思っていたところだった。
　「そうね、考えておきますわ」
　美子の胸に、彦がまだ幼稚@ののが浮かんだ。
　まだ小さかった彦は、父とともに、芦ノ湖でボ`トを漕ぐのがSしみだった。
ところが、r代とともに、家族は大きくなったが中身が滟|してしまった。いま
では夫は超多忙になり、彦もイジメに苦しんでいる。
　管理人に任せてあるが、箱根のePがどうなっているのか、美子は不安にな
った。はやいうちに、ePの子をに行きたくなった。
　「あ、そうそう、これは内wにしておくつもりだったが……」
　思い出したように、卓三が妻にいった。
　「まだ、なにか……」
　出k前なので、美子はブル`マウンテンのコ`ヒ`をいれた。芳しい訾い
なかで、卓三が切り出したのは意外なことだった。
　「こんどは彦のことじゃないんだDDふむ、二Lg前になるかな、おまえの
友_の川田エミさんがニュ`ヨ`クまでLねてきたことがある」
　「あら……」
　美子がびっくりしたのは、数日前にLした彼女の口から、そのことをい
ていなかったからだ。
　「いや、おまえには内wにしてほしいってことだった」
　「内w……？　どういうこと」
　「たぶん、プライドがあるのだろう。おまえとは、トップモデルを争ったライ
バルだからな。なにせ、借金の申しzみだった」
　「エミが、わたしを差し置いて、あなたに借金ですって」
　美子にいめられ、卓三がコ`ヒ`を啜った。いままで言わなかったのは、
エミにする菁妞亭坤盲郡韦もしれない。
　「わかってるだろうが、エミさんがニュ`ヨ`クまでLねてきたからといって、
`解しないでほしい。わたしとエミさんとはなんのvSもない」
　「それは信じてるわ」
　美子はコ`ヒ`を啜ったが、舌に苦かった。
　どこか彼女の莩证沥恕エミにY切られた荬起こった。どうして彼女は、自
分を差し置いて夫に借金の申しzみをしたのだろうか。
　「で、金~はいくらですの」
　「五千万摇５１￥献哉だ」
　「そのお金、エミはどうするつもりなのかしら」
　「なんでも、ニュ`ヨ`クやパリを中心にして、下着のトップモデルのプロダ
クションをやりたいそうだ」
　Lしたとき、彼女は下着のモデルをしているDDたしかそういったはずだ。
だが、同じ下着でもモデル斡旋のプロダクションでは、だいぶが`っている。
　「で、どうなさいました？」
　「まず、おまえに内wというのが引っ欷った。それに、担保物件を{摔筏
ら、いやいや、ひどいんだ。他のたくさんの金融会社の抵当にはいっていて、五
千万窑はなかった。で、こないだ、断ったんだ」
　「断ったって、いつですの」
　卓三が日々をいったので、美子がカレンダ`をみつめた。その日は、エミが
Lした日の二日前だった。
　ということは、エミのLはそのこととovSにはおもわれない。
　仕返しDDそうおもうと、美子の胸の暗がりに、一匹の狼の後ろ姿が浮かん
できた。エミが廴摔趣筏皮い毪趣いΕ抓欹い问々が、あの狼の所Iとあまりに
似ていたからだった。
　浣cプレイDD羞ずかしい下着DDそして卑Z制。
　借金を断られた腹いせに、エミがあの狼に、美子をuわせたのだ。そうおも
うと、美子の背筋が寒くなった。
　「いままでaっていたのは、エミさんの立訾蚩激à郡らだが、やっぱり、お
まえの耳にいれておいたほうがいいとおもってね」
　エミとは、いままでH友付き合いをしてきたのに、美子の^ごしに夫に多~
の借金を申しzむなんてSせなかった。
　「あなた、断ってくださってよかったわ」
　美子のきつい言~に、卓三が微笑んだ。
　「なんだ、エミさんはモデルr代からのH友じゃなかったのか。わたしはまた、
叱られるかとおもったが」
　「いいえ、もうエミはH友じゃないわ」
　きっぱりした口{で、美子がいった。
　「さて、そろそろ秘が迎えにくるだが……」
　卓三がそういったとき、玄vで秘の迎えをつげるクルマの警笛がQった。
美子は夫を促して立ち上がった。



第六章　母子相


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夫の卓三がふたたびニュ`ヨ`クに行くと、美子はなんだかとりのこされた
不安をかんじた。なんとなく、工吻挨尉菠堡丹韦瑜Δ示oした恐れが、胸に淀
んでいた。
　ヤジロウベエのような均衡が、夫が去った後で、崩されそうな荬した。なに
か大浃适录が起こりそうな予感がした。
　それというのも、いつか美子をuった、あの男の影からiけられないでいる
ことに原因があった。
　その朝、彦を学校に送りだすと、美子は不安な莩证沥蜴めたくて庭に出
た。空は窑盲皮い俊
　U色の朝日のなかで、美子は手にしたDを池にむかって投げた。
　波音がして、池底に沈んでいたpまでが出てきて、あらそってDにとびつく。
pの[が、光のなかでキラキラした。
　美子はふたたびDを投げた。
　群がったその欲な口が、生き物の命を感じさせた。そのとき、屋敷の玄vの
前でエンジン音がこえた。
　DDあ、あの男だわ……！
　自分でもびっくりするほどピクリと肩をふるわせると、美子は慌ててリビン
グにlけzんだ。
　どうして、そうおもったのかわからない。だが、美子はてっきりそのクルマ
に、あの男が\っているとQめつけた。
　心の鼓婴高くなり、慌ててぬいだので、F台の上にはいていたサンダルが
ひっくりかえった。
　美子はリビングに施Vしてから、雨酩蜷]めた。玄vの酩摔怄Iをかけ、
というにIをかけた。
　二Aの部屋にも、しっかりと施Vした。
　雨酩蜷]めてじっとしていると、鼓婴高Qった。
　DDきっと、あの男だ……いまに、玄vの酩蜻丹わ。
　そう思うと、心が早を打った。
　美子は息をこらして、危yが^ぎるのを待った。だが、玄vに男の来る菖
はなかった。ほっとした美子はそっと雨酩蜷_けていた。エンジン音の主は、
O家に配_にきた家具店のトラックだった。
　家具をおろしている男の声がこえた。
　「ああ、よかった……」
　へなへなと腰をiかした美子は、リビングのq毯の上に腰をおとした。
　このように{えている自分が、どこか滑稽で、哀れだった。だが、あの狼は、
夫が滞在しているときにもLねてきた。
　DDかならず来るわ、今日じゃなくても。
　えない影におびえるのが、美子には辛い。だが、もし警察に事前に届けて
も相手にされないに`いない。
　ほっとした美子は、川田エミにしようと思い立った。
　彼女が卓三に五千万窑谓杞黏蛏辘忿zみ、断られた腹いせに、あの狼を仕向け
たのだとすれば、エミをh得するのが先だった。
　プッシュホンを押して少し待つと、留守の声がいった。
　「……ただいま、外出しております。近くの用事ですので、昼にはります。
ご用の方は、お名前とご用件をいってください。折り返し、おを差し上げま
す」
　美子は留守に声をいれるのを迷ったが、名前だけを护à俊
　テ`ブルの上で、サイホンをつかってコ`ヒ`を沸かした。が沸vしグラグ
ラしているのをていると、美子は不安になった。
　夫のビジネスは{だった。今回の⒐でも、美子は留守のあいだに、狼に
uわれたことは秘密にした。
　むろん、彦に抱かれたことも白状しなかった。
　どこといって、不吉なことがありそうもなかった。だが、その不吉なことは、
表面からLれているに^ぎない。
　コ`ヒ`がわいたので、美子はカップに注いだ。
　生クリ`ムをいれてもうとしたとき、ふたたび道路にエンジン音をいた。
また、近所に配送にきたトラックかもしれない。
　そう信じようとしたとき、こんどは玄vをノックする音をいた。美子は身
がすくんで婴堡胜なった。
　ゴンゴンゴン！
　怒ったような、ノックの仕方だ。
　「来た、こんどこそ、あの狼だわ……」
　美子はテ`ブルの下にLれ、まるで暮Δら避yする姿荬颏趣盲俊
　玄vの外で、男が叫ぶ声がした。
　「DDうおっ、おっ！」
　が咆哮しているかのような、猛な声だった。
　どうやら狼は、玄vでとまどっているらしい。足音がき、その振婴リビン
グに向かい合った庭に来た。
　雨酩]じているのに、男は雨酩蜻丹はじめた。
　「うお`、うお……」
　男の声が|えた狼の声にきこえた。
　テ`ブルの下で、美子はふるえながら祈るようにじっとしていた。そのとき、
リビングのがQった。
　「ああ、神……」
　美子は外にいる狼に荬扭れないように、Cにクッションをかぶした。
甏黏筏皮い肷をかれたら、狼は雨酩蚱皮盲魄秩毪工毪诉`いない。
　クッションの下で、がQりつづけた。
　美子の心は爆k寸前だった。
　狼が庭を步く足音がこえた。
　だが、数分Uつと、足音が消えた。
　胸を幛扦ろしていると、ふたたびがQった。美子が送Cを掴むと、
きえのある声がした。
「もしもし、美子、くれた？」
　「ええ……さっきしたの」
　「こないだは御Y走さま。で、なにか用事？」
　「いま、ああ、困ってるの……」
　美子がおろおろしている声をくと、エミがいった。
　「……何かあったの」
　エミにいわれると、美子はそれ以上いえなくなった。玄vのあたりに、まだ
狼が待ち伏せしているかもしれない。
　また、エミが借金を断られた腹いせにあの狼を仕向けたとすれば、容易に白状
するとはおもえない。
　「どうしたの、美子」
　「いま、浃誓肖、うちのまわりをうろうろしてるの。ベランダにまで回って
きたの。ね、あなたに心当たりはない？」
　美子の言~に、エミがけたたましく笑った。
　「R鹿なこと、いわないで。どうしてわたしに心当たりがあるわけ」
　「……だって、わたし、怖いの」
　「美子、^のほう、だいじょうぶ？　ね、そんな男がうろついているなら、
警察になさい」
　一方的に言いまくられ、美子は返す言~をうしなった。
　美子がを切ろうとすると、エミが申しUのようにいった。
　「あ、こないだ言えなかったけど、わたし、ニュ`ヨ`クであんたのご主人に
会ったわ、いた？」
　エミの言~は、美子にさぐりをいれるものだった。
　「いたわ。だって、ニュ`ヨ`クから主人はってきたから」
　「え、じゃ、いまいるの」
　「また、ニュ`ヨ`クにトンボり……でも、エミ、あんな重大なことをどう
してわたしにいってくれなかったの」
　「あ、五千万窑韦长龋俊・坤盲啤ビッグビジネスで一Δ堡筏啤あんたを@
かしたかったから」
　「で、エミ……うちの主人に断られ、なにか恨んでいない？」
　「うふっ、恨んでる、どうして」
　エミの笑いが不菸钉坤盲俊
　モデルr代から、彼女は思いzみがつよく、根にもつ棠钌瞍ば愿瘠坤盲俊
美子にはエミが冗めかしていった「恨んでる」という言~に、逆に真g性をか
んじた。
　「本当に恨んでるでしょ」
　「ふふ、あんたを恨んだって仕方がないわ」
　「…………」
　美子はそれ以上エミを追及したかったのだが、だし、それ以上エミから
き出すことはできなかった。
　美子はを切ると、ものうい仕Nでリビングの雨酩蜷_けた。
　庭の芝生が濡れていた。いつしか、秋の雨が降り出したのに、美子は荬つ
かなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　土曜が彦の高校の立念日だった。
　その日が休校になったのを利用して、美子は彦をBれて箱根のePに行く
ことにした。
　母の\するプレジデントに\ると、彦はすっかり御C嫌だった。美子は、
久し振りにePに行き、莘周Qをはかりたかった。
　数日前、美子は狼がきたとおもって榆したが、あれは宅配便の男だった。
夕方、Iい物に出た美子は、Oりの主Dから「お留守でしたか。Aかりものが
ありますの、奥」といわれ、_里からの果物の包みを受け取った。
　美子はその包みを手にすると、自分の愚かさを笑った。だが、そうだといっ
て、あの狼がふたたびuわないという保^はなかった。
　びくびくして生活するのは嫌だった。
　美子は出がけに、O家の主Dに箱根のePに行くことを告げた。o急のこと
があるかもしれないので、居所を知らせておきたかった。
　高速道路を降りてから、芦ノ湖を半周した。
　国道からh道に入ったあたりがeP地・摔胜盲皮い啤⒘值坤虮长摔筏郡たり
に北原家のePがあった。玄vには白くTられたT扉が立ち、大きな松が枝を
り出している。
　近くのr家の主人が管理をしているので、庭の植えzみの手入れがいきとどい
ていた。芝生も丁に刈りzまれていた。
　美子は管理人に挨拶に行ってから、玄vのIを_け、すぐにはフロアに上が
らずに中庭に立った。
　「ママ、芦ノ湖のまわりがt~だ」
　彦が美子にいった。
　「ああ、きれいね、もっとはやく来ればよかった」
　美子の眸にも、xきが充ちた。
　艋\の向こうが、小高い隆起になっていた。bか向こうにみえる湖面が、借景
になっていた。
　庭のvと、湖の周xのt~があざやかな比だった。
　深呼吸すると、肺のすみずみにまで、みずみずしい空荬入りzむ。美子は
\しやすいように、レモンイエロ`のワンピ`スを着てパンプスをはいていた。
　「管理人のおじさん、元荬坤盲俊
　彦がさりげなくいた。
　「いいえ、L邪で伏せっていたの。で、Iだけ借りてきたわ、どうして」
　美子が振り向いたとき、すぐ近くに彦のがあったのでおどろいた。
　「……ああ、ママ！」
　彦が抱きついてきたので、美子がその手をBった。彦が管理人のことを
いたのは、母を抱くためだった。
　「あ、やめて、こんなところで」
　だが、中庭に立ったまま、美子は自分より身Lのある彦に抱きめられた。
　林道の中の奥まったePなので、管理人が来ないかぎりられることはない。
だが、昼gから息子に抱かれているところを、万一lかにられたら大浃坤盲俊
　缍啶巳摔入らない鏊なのを利用し、彦の口が美子の口唇を塞ぎ、片手
が胸の隆起に触れた。
　舌まで差しzんでから、もう片方の手がワンピ`スの上から臀部を幛筏俊
スキャンティの郭まで、彦がまさぐる。
　「んぐぐ、あ、やめて、彦くん」
　必死に息子の胸を突くが、彦は力をますますくした。
　「……こないだは、よくもぼくをあんなに苦しめたな、ママ」
　やさしくキスしていた彦だったが、急にその眸にみたいに光が宿った。少
年の井酩蔚驻韦瑜Δ薯に、嫉が疼いていた。
　「な、なにをいうの」
　そういうと、美子が彦の腕から逃れようとした。彦がおさえこむ。だが、
暴れた美子が、彦を突きwばした。
　芝生にころがった彦だが、んだ拍子に、その手に植木用の荒Iを掴んでい
た。そのIを持つと、美子に迫った。
　「やめて、彦くん、荬扦饪瘠盲郡巍
　じりじりと後退りした美子だが、植えzみのカイズカイブキに背中を押しあ
てた。uをいたvの淠兢、彼女の行く手を阻む。その先はいr道なので、
逃げるわけにはいかなかった。
　郅工肽袱丐卧が、こんな形で爆kするのを、美子は予yできなかった。
ギラギラした息子の眸の奥に、母への墼鳏にじみだしている。
　「ママ、逃げるな」
　とつぜん豹みたいにuいかかった彦が、あっというgに、美子を後ろ手に
くくりつけた。
　「あ、あうっ、ママに何するの」
　「パパがってきて、ママは寝室で抱かれた。ベッドに^を押しつけ、よつん
ばいになっていただろ。え、白ブタみたいに大きなお尻を高く上げて……そして、
パパにおねだりしていた」
　「あ、いわないで」
　「ぼくを苦しめたママを、お仕置きする」
　そういった彦が、美子を後ろ手にしてから、余ったIで胸をいた。ぎり
ぎりとかれると、ワンピ`スの中の双つの乳房がくびりでた。
　「いや、こんなところで……」
　「ママはぼくを苦しめたんだ」
　胸から突き出た乳房をみながら、美子が喘いだ。
　「ね、彦、お部屋で……」
　美子がせつない吐息をついたのは、万一にも、管理人にられるのを恐れた
からだった。
　いつも言うことをきいてくれる、素直な息子だった。部屋にTってから、彼を
うまく_したかった。
　それに、こんな玄vで`られるのは、死ぬほど羞ずかしい。
　x理がたい管理人は、L邪をおしても雇用主に挨拶にくるかもしれない。そう
なれば、美子も彦も地zにおちる。世gにを向けて生きられなくなる。そ
うおもうと、美子も必死だった。
　だが、蛇のようなIは、熟れた女体の胸とウエストをくくった。
　「ママ、玄vに立つんだ」
　I尻を掴んだ彦をみて、美子はよろよろと玄vに引きずられた。パンプス
をはいた足が、つまずきそうになった。
　白いT扉の前に立つと、美子は羞ずかしい拷に泣いた。
　「彦くん、堪忍……」
　「ママを郅筏皮い搿…とっても郅筏皮い搿…だから、ママに思い切り羞ず
かしいことをしてやりたいんだ」
　「なにをいうの、ね、Iをほどいて」
　「ママ、きょうは本当に\がいいよな。本当はこんな恰好にくくったママを、
h道にBれ出したかった。でも、人通りのないT扉の前で。勘弁してやる……そ
の代わり、ブラジャ`もスキャンティも脱がせるからね」
　彦の言~をいて、美子は本当に息子の^がどうかしたのを危惧した。こ
のように残酷なことをする息子ではない。だが、夫との寝室をきしてから、
彼のYで狂った炎が燃えていたのかもしれない。
　美子の胸をくくったI尻が、T扉にYばれた。
　近づいた彦が、ワンピ`スの胸を_けた。白いレ`スのブラジャ`から、こ
ぼれるばかりに白い隆起がいた。
　カップを押しあげると、ストラップが外れた。
　双つの白い乳房がポロリとまろび出た。双つの乳房のきで、すっかり乳^が
屹立している。
　「あ、堪忍して」
　泣き出した美子だが、彦の手がこんどはワンピ`スの裾にかかった。
　するするとたくし上げると、裾をウエストのIに挟みzむ。哀れな女体が、淫
らで美しい下半身を晒した。
　しなやかなI脚が、眩しいばかりだった。
　しばらく下着姿を眺めた彦が、パンティストッキングに手をかけた。
　「あ、彦くん、ね、お部屋に……」
　おもわず美子が口走ったのは、女の大事な部分を露出する苦痛に耐えられな
いからだった。
　だが、彦の手がスキャンティを引きずり下ろした。
　「あ、あうっ、助けて」
　母のスキャンティを膝上まで下ろすと、彦の眼が下腹部に付けになった。
　ワンピ`スを着ているだけに、母の肢体は淫らだった。普段はLしている女の
部分が、布地から剥き出しだった。
　白い女体は、腹部を中心にしてまろやかな曲をもっている。そのきで、シ
ジミの剥き身のようなが、Dんでいた。下腹部のらみがu丘につながり、そ
こにあわあわと毛が生えていた。
　カリフラワ`のように、猡た毛ではないので、よけいになまなましい。
　淡くuをいた繁みを透かし、一条の筋が股gにつながっていた。その内部が、
q肉色に濡れている。
　ヌメヌメしている粘膜はLれているが、桃色の肉のFが透けた。太腿を]じ
ているとはいえ、大きめの肉の芽が、割れ目からSりでている。
　「ママ……！」
　彦がひざまづいて、ふっくらしたu丘にキスをした。]をこする毛をかじ
ると、彦はd^してきた。
　彦に舐められると、クリトリスが肥大してきた。
　「あ、あうっ、お部屋で、ね、彦くん、助けて」
　える母をみつめながら、少年の鼓婴高Qった。
　n拥膜四袱蚩`ってしまったのだが、`られた母が、こんなに美しくなるなん
てDDそうおもうと、彦は妞出そうになる。
　白い女体はくびれると、淫らで美しい。
　「ママ、わかるね……ママを郅筏皮毪ら、こんな残酷なことをしたくなる。
ママを苛めたくなる」
　彦がいいながら、白い太腿に]を寄せた。
　女体のましい訾いれ出した。その訾い沃肖恰⒁彦の口がさらに念入り
に小唇の花びらをすすった。
　「んぐぐ、いや、やめて」
　自由のきかない後ろ手でT扉を叩き、美子が腰を振った。
　たった一枚の下着を脱がされ、T扉に密着した臀部がひんやりした。息子から
このような拷を受けるなんて、美子の理解を越えていた。
　「ママ、ぼくのいかことをきけば、部屋にBれてってやる」
　「ああ、なんでもいって、いうことをきますから」
　「ね、ママ……」
　彦が立ち上がり、`られた美子に耳打ちした。
　その声をくと、美子の]が真っ赤に染まった。あまりに羞ずかしいことを、
息子から摔れたことを意味していた。
　「どうなの、ママ」
　「……はい、彦くんの言いなりになります」
　がっくりと首をおとした美子が、]を染めてつぶやいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ようやくePの寝室に入った美子は、下着をQえてから、赤く透けたシルク
のネグリジェを着た。
　裾までLいネグリジェの中で、熟れた女体が透けた。
　「ね、お食事をしてから……」
　そういう母に、彦が大人びた口をきいた。
　「お愉しみの後に、食事をしよう」
　そういうと、彦が母を引き立てて、廊下の奥の寝室に向かった。
　「さ、さっきぼくがいった通りにするんだよ、ママ」
　彦の言~に、美子が甘く彦を睨む。
　「ああ、彦くんったら……」
　彦はそういうと、余裕たっぷりにベッドに横になった。T扉の前での羞ずか
しいお仕置きのせいか、母の眸がけそうになった。
　「もう、いけない子なんだから」
　美子がベッドに近寄った。片足をベッドにのせると、仰向けに寝ている彦
のを、白い太腿が跨いだ。
　チュ`リップが_いたように、裾がめくれた。股gに食いzんだ白いスキャン
ティが、彦をうっとりさせた。
　「こんどはママのお仕置き……」
　美子はそういうと、息子のに臀部を近づけた。
　白くて巨大な臀部で、彦は野を塞がれた。
　真下からみると、みごとに熟れきった白い臀部だった。白いスキャンティの
い股ぐりが、股gに食いzんでいる。
　その尻が、ゆっくりと彦のに下りた。
　むっちりした尻肉が、左右に割れた。その合わい目に、彦の鼻梁が突きささ
った。息が出来ないので、彦が腰をねじった。
　「うぐっ、く、苦しいッ」
　彦は叫んだが、スキャンティの湿った股ぐりが鼻梁を塞ぐ。仄かな肉の
いが、割れ目かられ出した。
　「あ、あうっ、ママ！」
　く~状になった股gが、彦の鼻梁を押しつぶした。窒息しそうな中で、^
の中がかっと幛なった。
　桃色の舌が炎みたいに燃えだし、布地の上から、敏感な突起を舐めはじめた。
uをくようにしてしゃぶると、肉の芽が布地からつきでる。
　ポッチのような突起を、舌が舐めあげた。
　「あ、あうっ、いや、彦くんったら」
　スキャンティごしに舌铯丹欷啤こんど声を出すのは美子だった。
　苦しがって悲Qをあげた彦だったが、腕をつきだして母の太腿を掴んだ。ぐ
らりと躯が横になり、美子が敷布の上に倒れこんだ。
　「ああ、ママ、たい」
　こんどは彦が、美子の上にのしかかった。
　「……だめ、いやいや」
　仰向けになると、彦がキスをした。
　「ね、こうして抱き合ってるだけでいい莩证沥扦筏纭￥健このままで堪忍し
て、ね、おねがい」
　恐れていたことが、恧椁氦猬Fgのものになる。そう予感すると、美子はこ
のような陶Eが恐ろしくなった。
　「ね、彦、お返事して」
　「いやだ、ママ」
　左右にを振った美子だが、跨がっていたときの息子の舌铯韦护い恰⒆m
口までがズキズキ疼く。k情した母を、彦は逃さなかった。
　幛はが、美子の]にかかった。
　「ママのすべてを、る」
　彦はそう摔と、濡れたスキャンティに手をかけた。
　T扉の前で`った母を自由にするとき、彦が摔い郡韦、この言~だった。
「ママのすべてがたい……」その言~を思い出すと、美子は赧くなった。
　とうとう、息子に躯をSすときがきたのだDDそれは美子にとってせつない
rgだった。
　だが、彦の方はブリ`フの股gが、猛に猛った。
　やおら起き上がると、母の大きな尻肉から、くるりとスキャンティを剥いた。
まるで茹で卵の皮をむくような手Hのよさだった。
　「Sして、彦くんったら」
　「ああ、ママ……！」
　白いI膝が膝がわずかに角度をもって、敷布の上に立った。彦がその膝Yの
あたりに、をおしこんだ。
　彼の手には、用意した中灯が握られた。
　照明の明かりをかんじると、美子の内腿がピクリとdした。真下からく
と、太腿がＭの字に冥った。
　「あああ、みないで……！、おねがい」
　神秘の肉Tが、サ`モンピンクに濡れていた。
　丸い照明のの中で、}jに折り重なった肉襞がうようよした。彦の人さし
指と中指がＶをつくり、左右に柔肉のFをひろげた。
　粘膜がq肉色の海になり、花びらがひくついている。
　「あ、あうっ、いやいやいや、Sして」
　「さ、ママ……」
　そういって彦は、用意した手Rを秘部にかざした。
　仰向けになった美子だが、中灯に照らされた部分がRに映ったのをみて、
かすかな声をあげた。
　自分でもつくづく眺めたことのない肉花が、洪_になった。}jにうねった尾
根が割れて、柔肉が爆ぜている。
　「さ、ここは、どこ？」
　彦が人さし指が、肉花のきにふれた。
　いまにも喘ぎだしそうな声で、美子がいった。
　「それは、ああ、クリトリス……」
　母の言~を待っていたように、彦の舌がきの芽をなぶる。[れた三角形の
vが割れ、充血した粒がれた。
　「ここがいちばん感じる、そうだろ、ママ、ぼくだって本でよんで知ってる…
…ずいぶん、大きな肉の芽だな、ママ」
　舌でなぶられると、美子がI手でを覆った。
　「あ、あうっ、いじらないで」
　「ふふっ、指で揉むとれてきた……」
　「うっ、息がかかるわ……おを近づけないで」
　「j目だ、さぁ、もっとh明してくれるs束だよ、ママ……さ、こんどはここ
だ」
　彦の人さし指が触れたのは、あわあわと突き出した小唇だった。花びらに
も似た二枚の弁が、ねじれて土手にりついている。
　「さ、ママ、いって……」
　「あ、あうっ、それは小唇……」
　彦が中灯をちかづけた。
　秘裂からSりでた花びらは、真っ赤に熟れていた。
　人さし指と中指でめくると、内部がすっかり濡れそぼっている。左右にめくる
と、内趣ら、なまなましい粘膜がBみだした。
　「じゃ、ママ、ここは」
　彦が触れたの部分がどこかはわかったが、美子にはいえなかった。それは
あまりに羞ずかしい尿道口だ。
　「さ、ママ……ここは」
　粘膜の洞窟のなかで、[れあがった小さな穴が、可zにひくつく。
　美子の啜り泣きをききながら、彦は伽琳Fった荬摔胜盲俊Ｒ彦が苦しん
だように、母はいま、パパの持ち物ではなかった。
　彼のいいなりに、神秘の部分をh明している。
　「さ、ママ、いって」
　彦の舌が、[れた穴を舐めはじめた。
　「いやいや、あ、オシッコする穴よ、あ、ちゃいやいや」
　声をらした美子は、D人科の试\台でも、おなじような羞uを味わったの
をおもいだした。
　彦のＶをつくった指が、いよいよ舟底の下方にふれた。ねっとりと柔肉を密
集させたそこは、うようよと入口を塞いでいる。
　彦の指が、その部分を冥菠俊
　q肉色から朱にまで染まった膣道が、すっかり露出した。
　「あ、ああ、ないで……」
　をI手で覆って、美子が柩胜筏俊
　D人科で羞uのO限だった部分を、彦がひろげていた。息子がうまれた部分
が、いま、女として疼く。
　「さ、ママ、いって」
　彦の催促に、美子のt唇がわななく。
　「あ、あうっ、いえない……」
　「いうんだ、ママ」
　秘奥まできながら、彦の股gがズキズキ}婴筏俊￥长欷郅嗓紊衩丐蚰郡
前にすれば、猛々しくならないほうがおかしかった。
　`首が殛LB荬摔悉い辍ブリ`フを擦った。
　「さ、ママ、いうんだ」
　「うっ、ああ、ヴァギナよ」
　「もっと他の言い方でいうんだ」
　「ああ、彦くん、いわせないで」
　羞uにえる母をみながら、彦は狂いそうになった。人さし指と中指で、秘
奥の深部まで穿った。
　蛇腹状の肉路が、すっかり充血し、とろけたバタ`のような、チ`ズ蒸しのハ
マグリのような訾い、秘奥かられ出した。
　「ああ、いいますから、いいますから……」
　息子のめに屈したのか、美子の]より妞つたわった。
　「じゃ、いって、ママ」
　「……ああ、ママのお○○こ」
　その言~を耳にすると、彦はむっくりと起き上がった。
　「ぼく、ここがどういう部分か、知ってるんだ」
　ベッドの上に膝をつくと、彦がブリ`フを下ろした。屹立した`首から、粘
液がしたたった。
　「ああ、ママ！」
　仰向けになり、I膝を立てたあいだの秘奥に、彦がしっかりと嵌まりこんだ。
w^の先端が、炎につつまれた。
　「あ、あああ、彦くん……」
　美子の]からは、妞はらはらとこぼれ落ちた。
　いずれはこうなるDDそう思ってはいたが、充血した硬い怒をかんじると、
美子には抗う力がなくなった。
　彦には入口をつけるのはむつかしかった。だが、腰をつかっているうちに、
少年のw^が、膣口をつけた。
　「うっ、ママ、あったかい……ぬらぬらして」
　w^が入りzむと、あとは肉茎がすんなりГ蓼盲俊
　迎える柔肉が、けそうだった。
　彦が直がiき差しした。美子は苦しげにえ、その表情が喜悦に浃铯
た。淫らなその表情に煽られるかのようにして、`首が抽送した。
　「あ、あうっ、いや、iいて……」
　美子の声が、きれぎれに呻いた。少年にしては、なかなかの腰使いだった。
られているうちにエクスタシ`の波がuってきた。
　ゆっくりと啡毪筏皮ら、るように、柔肉を掘った。美子の腰が、敷布か
らせり上がった。
　「ああ、ママ、出そうだ」
　硬く悉盲恳菸铯、子m口に当たった。
　「だめよ、ああ、ママの中で出してはだめだめ」
　彦の抽送が激しくなった。
　「うっ、あ、出るよ、ああ、出る……」
　美子はしっかりと彦を抱きめ、摔い俊
　「ああ、我慢して……もっと我慢するの、うっ、そんなに婴ないで。だめ、
ママの中で出してはだめ」
　「うっ、あっ、ママ！　あ、出るッ」
　そう叫ぶと、幛ぅ蕙哎蓼爆ぜた。ダラダラ……とおびただしく注がれるもの
をかんじ、美子は失神しそうになった。
　「彦くん、ああ、ママの中で出したのね」
　「あ、あっ、ママ」
　虫の息になった彦が、N氦嗜榉郡祟]をのせた。ぐったりした彼は、母を征
服したZ喜のなかで死にそうだった。
　激しく蛹陇高Qった。
　美子にしても、そのn膜悉猡盲却螭かった。
　ついに越えてはならない一を越してしまった。それなのに、どうしてこのよ
うにうれしいのかわからない。
　DDああ、わたしと彦は死ぬしかないわ。
　そんな郅が嘘であるかのように、iき出した秘部からは、たらたらと幛ぅ
グマがきこぼれた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ePにいるあいだ、母と子は夫Dのように^ごした。
　食事の後には、近くの森林に散步に行った。また、翌日は天荬よかったので、
二人は芦の湖でボ`トに\った。
　lがみても、仲のいい母子だった。
　だが、ってくると、二人は待ちきれないように抱き合った。いったん知った
禁断の蜜の味を知った彦は、食事の後でも、二度も三度も求めてきた。
　「ああ、だめ……そんなに激しいのはいやいや」
　美子はそういって拒否したが、それはすでに演技でしかなかった。夫に放置
されていた熟れた女体が、禁断の扉を_けてから燃えあがった。
　寝るときも、ベッドの中で二人はになった。
　浴室の中でも、彦は美子のあとから入ってきた。
　女神のような女体にかしずいて、彦がその躯を洗った。男の精液を吸った肌
が、すっかりFつやしている。
　魅力的なN臀は、まるで女王蜂の尻みたいだった。色荬郡盲驻辘恰うつくし
い球体をしめしていた。
　「ああ、ママとePで暮らしたい」
　「だめよ、わたしたち、おうちにってもこんなふうに、抱き合ってるかもし
れない。ママから、彦くんの赤ちゃんが生まれたりしたら……」
　そう郅い美子は、うっとりした。
　郅工胂⒆婴韦长嗓猡蛏むDDQしてSされないその行椁、彦と抱き合っ
ていると不思hとはおもえなかった。
　二人にとって、N薇色のrgが去った。
　月曜の朝になり、美子がプレジデントのエンジンの{子をみていると、管理
人の老人がやってきた。
　「奥、お坊ちゃま、もうおりでございますか」
　「ええ、いつものように管理をおねがいね」
　「はい、わかりましたです。で、たったいま、速_でeP宛てにお手が……」
　老人の差し出した手をみて、美子は不吉な予感がした。ニュ`ヨ`クの夫
に事故でもあったのだろうか。
　だが、受け取った手をY返すと、川田エミの名があった。
　美子はその訾恰⑹旨を_封した。

　美子
　　わたしはこれから、パリに出kすることにしました。
　　出k前に、あなたに知らせておきたいことがあって、おどろかしてごめんな
さい。
　　あなたをuったあのレイプ魔DD彼を仕向けたのは、わたしの仕Iなの。あ
なたの夫から借金を拒否され、あなたを苦しめたかった。
　　立派な夫をもち、豪壮な邸宅にすんでいるあなたを、幸せの~から、突き
落としてやりたかった。でも、いまは後悔しているの。だから、もうあの男があ
なたの邸宅のまわりをうろつくことはないと思うわ。どうしてかって？
　　彼はダンプの\中に、事故で入院しました。あなたをuったので、Pがあ
たったんだと思います。
　　パリでは、またΔるビジネスのことを考えるわ。
　　じゃ、ボンニュイ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エミより
　　追伸DDこのように、ePのあなたに手をいたのは、おとなりの方から、
ePの住所をいたの。びっくりさせてごめんね。

　手をよみおえた美子は、これでFが晴れたような莘证摔胜盲俊
　やはり想像していた通りだった。あれだけのことをしておきながら、しゃあし
ゃあとこんな手をいてくるのもエミらしかった。
　だが、これで}のひとつは解Qした。
　ePからるのがもうひとつ荬のらなかったのは、あの男のことを恐れたか
らだった。だが、男は事故で入院した。
　「lからなの、ママ」
　まるでフィアンセのようなB度で、彦が美子にを寄せた。
　「お友_のエミからなの」
　彦の腕が、後ろからしっかりと母を抱いた。
　「さて、これから高速道路をwばすわ……彦くん、悟しておくのよ」
　振り向いた美子の眸に、借景にしている芦ノ湖がうつくしいトルコブル`の
色に染まっているのがえた。（完）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．母美子．媚肉{教．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９７年　７月１４日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９７年　９月２０日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


