美少女　性奴の牝犬

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　美少女　性奴の牝犬　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　矢　t　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　破瓜のx式．．．．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　牝犬の{教．．．．．．．．．．．４６７行
　　　　　　第三章　アヌスの洗礼．．．．．．．．．１２６７行
　　　　　　第四章　凌辱の\察室．．．．．．．．．１８９１行
　　　　　　第五章　娼Dの部屋．．．．．．．．．．２４５８行
　　　　　　第六章　堕ちてゆく牝犬．．．．．．．．３３０７行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




第一章　破瓜のx式


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　o村（みねむら）さをりは、|京の文京区の屋敷で、住みzみのお手护い颏筏皮い搿
　生まれ育ったのは、地名を言ってもlも知らないような、山形の雪深い田h。
　さをりは中学を出るまで、祖母に育てられた。
　母Hは、さをりを生むとすぐに、ほかの男と一wに家をwび出して行方知れずだった。
　さをりは望まれて生まれて来た子ではなかったのだ。
　祖母は、さをりを育てるために、近所の旧家の屋敷に住みzみでお手护い颏筏皮い俊
　さをりのI女をZったのが、その屋敷の若旦那．健太郎だった。
　日ごとに大きくなるさをりの胸をた健太郎は、他の男に犯られないうちに、さをりを自分のものにしたいと考えた。そして、そう、さをりの祖母に告げたのだ。
　それをいた祖母は、即座に段の交hをしたという……。
　中学の卒I式の夜、さをりは健太郎の寝床に行くことになった。
　クラスメ`トのほとんどは、高校M学がQまっていて、みんな、これから始まる高校生活の簸烁・れていた。
　だが、さをりは、卒Iしたら、祖母と同じく、屋敷の下Pきとして正式にPくことになっていた。
　若旦那の健太郎は三十r、すでにY婚して、子供がひとりいた。
　さをりは、前もって祖母から、男と女の婴撙摔膜い皮辖踏à椁欷皮い郡贰⒔√郎の言いなりになっていればいいのだと言われていた。
　だから、薄いピンクの、おろしたてのL襦Oを着せられて、Lい廊下を、祖母に手を引かれて、そっと步いているときも、あまり恐怖はえなかった。
　健太郎は、さをりの祖母が部屋を出ていくと、やさしい声をかけた。
　「さをり、怖がらなくてもいいよ。やさしくしてあげるからな……uずかしがることもないんだよ。lだってしてることなんだから」
　そう言いながら、床のgの近くにおいてある卓袱台（ちゃぶだい）の上の赤い酒を、グラスについだ。
　「これはワインと言うんだ。さをりが少しくらいんでも大丈夫だよ」
　口当たりのよい甘さと、oゆえの喉のfきのせいか、さをりは与えられたワインを、ぐいぐいと一荬孙み干してしまった。
　「おいおい、さをり。おまえ、今までアルコ`ルんだことあるのか？」
　「い、いいえ初めてです」
　「初めてなら、そんなにぐいぐいむな。いっぱいあるんだから、いくらでもませてやるよ」
　だが、そのrにはもう、さをりの^はぼんやりとして、体もカッカと幛なってきていた。
　「さをり、そのL襦Oの下に、何か着ているのか」
　「いいえ、パンティ一枚だけです」
　「そうか、首から下のxりがピンク色になって色っぽいぞ。男をTう色だな。もっと肩のxりまでずらしてごらん。ほら、こうやってさ」
　健太郎が不意に、L襦Oの襟元を持ってずらした。とたんに、さをりはもろ肌脱ぎになってしまった。
　「うん、いいぞ。そそられる……。よし、全部脱いでしまえ。体が同じようにピンク色になっているかどうか、てやろう」
　さをりの^はワインでおかしくなっていたのだろうか、健太郎に言われると、その荬摔胜盲啤㈤L襦Oをパッと脱ぎ落とし、パンティ一枚の姿になってしまった。
　「さをり、オナニ`したことあるか？」
　「ありません」
　「男に体を触らせたことは？」
　「ありません」
　「そうか、いいコだ。わたしのOにおいで」
　「はい」
　さをりは、健太郎のOに、脚をくずして座った。体全体がだるく、正座もままならなかったのだ。
　「おまえは、天性の娼Dかもしれない。なんて色っぽい座り方をするんだろう」
　健太郎はそう言って、さをりの肩を抱き寄せた。
　さをりは、胸をドキドキさせながらも、恐怖は感じなかった。
　健太郎の掌が、さをりの乳房に触れ、そっとつかむ。
　「あ……」
　「怖いか？」
　「……いいえ、怖くありません」
　「そうか、いいコだ。ほら、こうするとどうだ？」
　つかんだ手が、やわやわとさをりの乳房を揉みしだいた。さをりは、なんだか浃省おかしな莘证摔胜辍じっと、体も婴さず、おとなしくしていた。
　「どんな莩证沥溃俊・い莩证沥摔胜盲皮たか？」
　「はい……」
　さをりは、乳房を触るだけでなく、もっと`うこともしてもらいたいと、思い始めていた。
　「セックスがどういうものか、だんだんに教えてやるからな。いい莩证沥摔胜盲郡趣长恧恰まず、女がしなければいけないことをしてもらおうか」
　健太郎はそう言って、自分の着物の前をはだけた。
　あぐらをかいている健太郎の前の、着物をはだけたところから、ピョンとペニスがwび出してきた。
　「これを触ってごらん］
　右手を取られ、さをりは健太郎のペニスを握らされた。初めてさをりが手にしたそれは、幛、ぴくぴくと}打っていた。
　「ゆっくりと握ったり_いたりしててくれないか？　あんまりぎゅっと握っちゃだめだよ。それと、爪を立てないように」
　さをりは、自分では柔らかく握ったつもりなのに、激しい胸の蛹陇趣趣猡恕⒘Δい盲绚そ√郎のペニスを握ったらしかった。
　「お、おい。そんなにくシゴくなよ。そうだ、しゃぶってもらおうか」
　「えっ！？」
　「え、じゃないよ。しゃぶるんだ。そうだな、キャンディとかアイスクリ`ムを舐めたりしゃぶったりするみたいに」
　さをりには、なぜ男の昂ぶった男根をしゃぶらなければならないのか、理解できなかった。だが、健太郎はさをりを自分の前に寝かせるようにして、o理やり口に含ませてきた。
　「う`ん、いいよ。さをりの口の中はあったかくて莩证沥いぁ￥饯欷恰⑸啶蚴工盲证韦趣长恧蝮陇峄丐筏皮搐椁蟆￥饯Δ饯Α…おお、いい、いいぞ。吸いついてみて。ああ、さをり、しばらくそうやって口で幛筏皮い皮れ。ワインがおいしい」
　健太郎のペニスは、さをりがしゃぶりたてているうち、しだいに奇妙な味がしてきた。
　さをりの口も、だんだんと疲れてくる。
　しかし、健太郎は、ううっ、おおっと呻きながら、さをりの^をいいコいいコするように手で幛恰ワインをみAける。
　「よし、さをり、今度はおまえにも莩证沥韦いい长趣颏筏皮浃恧Α２猡摔お向けに寝て、大きく脚を_いてごらん」
　「で、でも、uずかしいです」
　「なにを言ってる。uずかしいことなんかあるもんか。さをりのI女のオマンコを、明るい荬蜗陇扦袱盲りと眺め、舐めてあげるんだから……。これが、男と女のセックスってもんなんだよ」
　さをりが、言われたとおりの姿になると、健太郎は、さをりの腰の下に枕を入れ、秘唇が浮きあがるようにした。
　「膝を立てて……そう、もっと股を_いてごらん。ああ、きれいだよ。なんてきれいなオマンコだろう。ほう、おつゆがえる。荬蚊鳏りにキラキラ光っている。へええ、I女でもこんなにおつゆが出てくるもんなんだな」
　健太郎の鼻息が、そのuずかしい部分にかかり、さをりは、くすぐったさをえた。
　ペロッ。
　「ひっ……」
　健太郎の舌が、割れ目を舐めると、さをりは悲Qのような声をあげ、思わず身をすくめてしまった。
　「いやか？」
　「ううん」
　いやという感情ではなく、おそらく、@いただけなのだろう。
　健太郎は、そのまますぐに、さをりの淫裂にむしゃぶりつくようにを伏せ、舌の当たるところ、所かまわずペロペロ、ピシャピシャ舐めだした。
　「あ、あひっ……ああう、ううう」
　どうやって、表Fしたらいいのだろうか。さをりは、全身がユラユラとeれ婴ような感にuわれて、~えgなく、言~にならない声を出した。
　「やっぱり、思っていたとおり、おまえは、根っから好き者、好色な女なのだ」
　（スキモノ？）
　さをりはそのr、意味は分からないままに、Qして褒め言~ではないと思っていた。
　「オマンコの中はどうなっているかな」
　健太郎はそう言いながら、さをりの襞々をき分けて、指を入れてくる。
　ヌルヌルとした感触が、なんだかとても奇妙で、まるでメンスの穴の中にタンポンを啡毪筏郡瑜Δ坤盲俊
　「あ、あ、あ」
　「どうした。指だけでそんなにいいのか。おまえの穴の中は、ヌルヌル、グチュグチュで、早くチンポを入れたくなるよ」
　（ああ、どうしよう。いま、指が入っているところに、若旦那さんのオチンチン、さっき口いっぱいにほおばった、あの、大きなオチンチンが入ってくる）
　さをりは、いったいどんなに痛いのだろうかと、想像するだけで身震いを禁じえなかった。
　しかし、いやだ、とは思わなかった。
　「さをり、もう一度しゃぶってくれ。多分、おまえのオマンコはびしょ濡れになっているから、滑りがよくなっているだろうが、なんせ初めてチンポをAえさせるんだから、念には念を入れよ、だな」
　健太郎は、さをりの上にまたがって、の近くまで体を寄せて、真上からさをりの口の中にぺニスを入れ始めた。
　さをりは、先程のように、寝そべってAえるほうがいいと思ったが、やはり、それを女の方から口に出すものではない、ともう一人の自分が言うのをいていた。
　「うぐっ……ぐえっ……」
　もろに喉の奥まで届き、さをりはつい、健太郎にいと思いながらも、吐き荬颏长椁à毪长趣できなかった。
　「おっ、かったな。深く突っこみすぎたようだな。舌で全部舐め回してくれ」
　ペロペロ。今しがたよりは上手に舐めたいと思い、さをりはI手で根元のところを持ち、心をこめて舌を使った。
　なんだか、さっきはへんな味と思ったのが、今度は、とてもおいしく感じられる。
　「ううう……す、すごいよ、さをりは……よし、じゃ、破瓜のx式に移ろう」
　口からiいたペニスをそのままの状Bで、体をさをりの下半身の方にずり下げてくる。
　健太郎は、自らペニスを握ると、さをりの割れ目に押しあて、こすりつけた。
　なんともいえないいい莩证沥摔胜盲皮る。
　そうやって何度も上下にこすられているうちに、さをりは、割れ目にムズムズとした感じをえ、o意Rに、腰を持ちあげてしまった。
　「さをり、おまえは……もう腰で辘à毪韦蚍证ってしまったのか、おまえ、ほんとうにI女なんだろうな」
　さをりの耳には、健太郎の声が、薄ぼんやりとしかこえてこない。
　（ああ、早く、オマンコの中に入れてみて、どんなになるのか、早く早く）
　さをりの心の中は、そう叫んでいた。
　「ようし……そろそろ入れるぞ。体から力をiいて、Sな莩证沥扦い毪螭坤尽
　入口のxりで、上下に滑っていたペニスが止まった。
　「いいか、入れるぞ」
　（ああ、ついに、ついに入ってくる。早く、早く入れて）
　さをりの胸は、ドキドキと早い鼓婴虼颏痢⑵诖で胸が爆kしそうなほどだ。
　「あっ……ううっ……あああん」
　ペニスは、さをりが考えていた以上に、太く、大きく感じられた。
　（穴が破ける！）
　とっさに、さをりはそう思ったくらいだった。
　本当に破けてしまったらどうしよう。そう思いながら、さをりは、健太郎にかじりついていく。
　「おお、は、入った……」
　ギシギシ、メリメリといった感じで、ペニスは啡毪蛲炅摔筏郡瑜Δ馈＝√郎のu毛が、さをりのu毛にこすれて、チリチリとした感触がした。
　「痛いか？」
　「ううん、あんまり」
　「そうか……さをり、おまえ、かなり期待していたな」
　健太郎は、ペニスをじっと止めたまま、さをりのをきzみながら、そういてきた。
　心の中を透かされて、さをりは思わず赤面した。
　「こうして、じっとしていても、おまえのオマンコは、ジワ、ジワッとオレのチンポをめつけてくる……たいしたものだ、おまえのオマンコ、名器かもしれんな」
　さをりは、ぴったりくっついた健太郎の幛ぜ・洹⑷がれた秘裂の快感の昂まりに、身をゆだねるように、目を]じてうっとりとしていた。
　ワインのEいは、いつのgにか感じなくなっていた。
　健太郎はしばらくじっとしていたが、途中から急に腰をぐいぐいと婴し始めたかと思うと、莞钉い郡趣には、さをりの体の上に体重をかけて、うつぶせになっていた。
　健太郎のペニスが、さをりの秘裂から引きiかれたとき、ドロドロと白幛筏骏讥戛`状のものの中に、さをりの赤いI女の血が混じっていた。
　それをた健太郎は、大喜びでさをりの秘裂をティッシュで拭った。
　そして、この日を境に、さをりはLに一度から二度、健太郎の夜の相手をすることになったのだ。
　健太郎の若い妻が、二人目の子供を身ごもったからだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「さをり、今夜は面白いことをしてやろう」
　ある夜、健太郎はそう言うと、いつものようにさをりを丸裸にして、布猡撕幛郡à丹护俊
　「何を面白いこと、するんですか」
　さをりは、健太郎に何度か抱かれているうちに、体だけはすっかり一人前の女になっていた。
　「大股_きでひざを立てて、自分で割れ目を_いていて」
　いったい、何をするんだろう。さをりは、いつものように、新しいことの始まる前の、大きな期待に胸をワクワクさせていた。
　「オマンコからワインをませてやろうと思ってな」
　「えっ！？　　オマンコからワイン？　そんなこと、できませんよォ」
　「大丈夫、できるさ。いいか、ほら」
　健太郎は、ワインをストロ`でくみあげておいて、そのストロ`を秘裂に筏忿zんだ。
　深々と筏忿zまれたストロ`は、健太郎が押さえていた指をはずすと、蜜丐伟陇恰タラタラとワインを滴らせる。
　「あ、幛い撙郡ぁ…」
　「そうさ、アルコ`ル分がしみるんだ」
　内奥への注入を、三度ほどRり返されると、さをりの女芯はカッカッと火照ってきて、いてもたってもいられないほど、疼きはじめた。
　「ああ、ああ、ど、どうにかしてください。幛い巍￥ああ、ど、どうしよう」
　白いお尻を、右に左に、上に下に、ムズムズと蠢（うご）めかして、さをりは健太郎のペニスをねだった。
　「ああ、ひっ、だ、だめぇ、わ、若旦那さん、おいです。どうにかして、オチンチン、入れて……」
　「ふふ、だめだ。今度は、オレのチンポもそうしてもらおうか……さをり、ワインを口に含んでチンポをしゃぶってみろ」
　（そんなむずかしいこと、あたしにできるかしら）
　さをりは、どうすればワインを垂らさずにペニスをしゃぶることができるか、一所颐考えた。
　「ううっ、よし、うまいぞ……ああ、な、なんて莩证沥いいんだ……し、舌を使ってくれ。あう、……いい、いい、これは、たまんない」
　健太郎のえようは、いつもとなっていた。
　「さ、さをり、たまらん……あ、脚、_いてくれ」
　ひざまずいてペニスをAえているさをりは、そのまま、ずるっ、ずるっと脚を_いた。
　内奥がワインのせいでおかしくなっている。なんとかしてほしいと、さをりも思った。
　「おお、さをり。莩证沥いい尽…」
　健太郎の足指が、股を_いているさをりの割れ目に当たった。
　「こうやって、ぐちゃぐちゃにしてやりたいよ。ほれ、どうだ。足の指だって、何もしないよりはいいだろう。スケベそうに尻をユラユラさせるな」
　さをりは、健太郎のペニスをAえながら、自らの欲望を抑えられず、思わず双臀を蠢かせた。
　「おお、こ、これはすごい……おい、ワインの幛なくなってきたぞ。また口に含んでからやってくれ」
　言いつけ通り、さをりはその行椁蛉度Rり返した。
　「さ、さをり、さをり。もっとしゃぶれ、もっとく吸ってくれ。おお、おお、いいぞ、いいぞ、出そうだ」
　そう言って、さをりの^をI手で押さえながら、窒息するほどに下半身を押し付け、ペニスを目一杯、喉奥深く筏忿zんでくる。
　「……吸え、もっと……」
　「ぐ、ぐえっ」
　息苦しさと、吐き荬艘uわれた瞬g、健太郎はさをりの口の中に、白い液を荬い瑜放出したのだ。
　ピュッ、ピュッ、ピュッ、と激しい荬い秋wび出してくる液は、喉奥に当たる。さをりは、ゴクン、ゴクンと最後の一滴までみ干した。
　「おお、もっと吸ってくれ。口に舌を当ててき出すようにしてくれ……ううう……」
　何度か吸引をRり返しているうちに、健太郎のペニスは、ようやく、少しずつ小さくsんでいった。
　「おまえの吸い方は、ほんとにうまいな。これは、lがやられても出しちゃうぜ」
　健太郎は、さをりに自分のペニスを始末させながら、そう郅い皮い俊
　だが、健太郎が果ててしまったことによって、さをりの快Sは中途半端になってしまっていた。
　さをりは、うらめしげな眼付きで健太郎をつめた。しかし、所さをりはこの家の下Pきの女、そう思いzまざるをえなかった。
　廴摔趣、恋人ではないのだ。健太郎の欲望さえ鹤悚丹护欷小それで用gみなのだ。健太郎の心の中では、二の次、三の次。いや、数にも入っていないのかもしれなかった。

　さをりの昼gの仕事は、祖母の下で、まさに下Pきだった。
　一番大浃胜韦、叱。庭も屋敷もほんとうに冥った。
　だが、健太郎の夜の相手をするrは、早めに仕事をKえることができた。たいてい、昼^ぎにお呼びの声がかかるため、夕方、祖母より先に切り上げ、入浴をgませてから健太郎の部屋をLれる。
　健太郎の部屋とは言っても、いつも使っている部屋ではなく、さをりとの行椁蛐肖Δ郡幛坤堡颂e使う、xれだった。
　さをりが、何をされても、どんなに大きな声をあげても、lにも知られないでgむような部屋。
　普段は、~、偈证摔鲜工à胜ぁ⑷毪欷胜げ课荨
　さをりと祖母は、Y庭の隅に建てられた、物置小屋を改造したような二部屋を住居に与えられていた。
　「さをり、おまえ、ここんとこ少し、{子がおかしいんじゃないかい」
　流しの前で、胃のxりを押さえて、吐き荬蛭衣しているさをりをて、祖母が言った。
　「う`ん、ゆうべ、若旦那さんとこでごY走になったお~、浃饰钉筏郡ら、それにあたったのかな」
　「バカ言っちゃいけない。そんなPあたりなこというな。おまえは、バ`ちゃんがまずしいごでがまんしているというに、ひとりそうやって若旦那さんにおいしい物、食わせてもらってるんだから、な、わかっているな」
　「うん、でも、ほんとにおかしいんだ。今朝から吐きっぽくて……」
　「もしかしたら……できたんじゃないのか」
　「何が？」
　「おまえ、若旦那さんが可郅ってくれるrに、若旦那のチンチン、たことあるだろう？」
　「うん」
　「おまえのオマンコに入れるr、若旦那さんのチンチンに、何か被せるか？」
　「何も被せないよ」
　「生身のチンチンが、おまえの中に入ってくるのか」
　「うん、そうだよ」
　「ふう`ん、じゃ、やっぱりそうだ」
　「何が！？」
　「赤ン坊ができたんだわ。だからそうやって吐き荬するんだ」
　「赤ン坊！？」
　「そう、きっとg`いない。近所の医者じゃしようがないから、今度、若旦那さんから声が欷ったrに、もしかしたら赤ン坊ができたかもしれないので、昼g、町の医者へ一度行きたいから、ちょこっとオヒマをくださいってmむんだ」
　「うん、分かった」
　（あたしのおなかに、赤ン坊ができた！？）
　さをりは、祖母の言うことがよく理解できなかった。
　「ほんとに、H娘そろってま、同じように赤ン坊を孕（はらむ）なんて……いったい、今度はいくらで婴辘膜堡皮浃恧Α
　さをりの祖母は、L韦浃颏筏胜ら、口の中でブツブツと郅い皮い俊
　それをいたさをりは、〈婴辘膜堡搿丹盲啤いったい何だろうか、自分にvSのあることなのか、と（いぶか）しく思った。
　だが、さをりは、こみあげる吐き荬素けてしまった。
　「うっ、うっ、うえ`っ、ぐうっ、ぐえっ」
　「バカ、流しなんかで吐くな。便所へ行って吐いてこい」
　祖母の声は恐ろしかったが、吐き荬闲荬撙胜uってきて、さをりは流しの前からxれられない。
　祖母は、玄vの木酩蜷_けて出ていった。だが、おそらく、母屋へもらいにでも行ったのだろうと思い、荬摔猡趣幛胜った。
　吐き荬温浃磷扭い郡丹颏辘稀傍に敷いてあった布猡撕幛摔胜盲皮埭螭浃辘筏皮い俊
　どのくらいrgがUったのだろう。
　木酩_いて、祖母がって来た。もうひとり、女が一wだった。
　「どれ、さをりちゃん、赤ン坊できたってか。腹、せてみろ」
　祖母よりも年上のその女を、さをりはどこかでたがあった。
　（あっ、中学校の傍に住んでいる、N田のババだ。N田のババは、b婆さんだ）
　「ババ、内wにしといてくれよ」
　「ああ、わかっている。さをりが生まれたrもそうだったな」
　「ああ、あのrは、ウチのバカ娘、どこでハラんできたのか、テテなし子bみやがって、P句に、bみ落としてすぐにトンズラだ。まったく、H娘二代、同じことされたんじゃ、たまんねえ」
　「そうだよ。今度は相手が分かってるんだ。しっかりZ（と）ればいい……ウ`ン、やっぱり、これは赤ン坊、だな。ほれ、この乳首の色、くすんでいるわ」
　b婆のN田と、さをりの祖母は、そう言いあって、薄菸钉い笑い方をした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「おい、さをり、今夜はなんだか色がいな。夏カゼでもひいたか」
　「いいえ、若旦那さん、あたし……」
　さをりは、祖母に言われた通りを护à俊
　先夜、さをりに妊娠を告げたのが、b婆のN田だということはaっていた。そう、祖母にかたく口止めされていたからだ。
　さをりは、健太郎より祖母のほうがよっぽど怖い。
　なぜなら、もし祖母にトコトン嫌われたなら、_gにさをりの居鏊はなくなるのだ。
　「ほ、ほんとか、さをり。困ったぞそれは。ちょっと待て、ここで待ってろよ」
　健太郎は、ほんとうに慌てたらしく、素っ裸の上に浴衣を引っかけるように着ただけで、奥の部屋のほうへlけるように去っていった。
　十分程して、母HをBれて部屋にった健太郎は、すぐにさをりの祖母を呼びつけた。

　翌日、健太郎の母Hとともに屋敷のに\せられたさをりは、彼女の┮猡摔筏皮い虢忠秸撙韦趣长恧剡Bれて行かれ、すぐに中~手gを受けさせられた。
　祖母はカンカンに怒っていた。だが、その怒りも、三日ほどするとおさまっていった。
　「さをりのおばばはほんとに欲だな。ほとほと感心したよ。いったいウチからいくらふんだくれば荬すむのかね」
　健太郎が、あとでさをりに言った言~をいて、ようやくさをりにも、少しずついろいろな事情が分かってきたのだった。
　さをりは静Bという名目で一Lgほど、健太郎と使うxれの部屋に寝かされた。
　祖母と二人で暮らす物置小屋のような家とまるで`う、冥げ课荬扦窑趣辘乔蓼皮い毪取さをりは、なんだかほんとうに、自分は世の中でひとりぼっちなのだと思えて、あとからあとからイい皮る妞蛑工幛毪长趣できなかった。
　健太郎の母Hの情けで、祖母のそばをxれていたさをりは、一LgがUつと、すっかり元荬摔胜盲皮い俊
　祖母は、さをりひとりがSをしていると言って怒っていた。
　だが、さをりとて、屈辱的な思いをしたのだ。仕事を一Lg休んだくらい、当然だと思った。
　bD人科の、奇妙な形のベッド。
　をLされ、大股_きになって、痛い思いをしたのだ。
　そして、子供をしたのだ。
　そう思うと、祖母にどういう思惑があったにしろ、さをりは自分のしてきたことは棚に上げても、祖母を恨みたくなるのだった。
　IHに韦皮椁欷郡丹颏辘、育ててくれた祖母を恨むなんて、とんでもないだった。にもかかわらず、今、祖母を恨み始めている自分が、さをりは情けなくも恐ろしく思った。
　恨みの莩证沥くなれば、祖母の言うこともきけなくなる。祖母へのいたわりの莩证沥獗・欷皮る。
　反省をしつつも、祖母への恨みをつのらせ始めたある日、さをりは健太郎の母Hに呼ばれた。
　「さをり、おまえはずっとこのウチでPいてもらうつもりでいたが、あんなことになって……。けば、N田さんに最初に\てもらったとか。今、きっと、村中のgになっているだろうから、このウチをxれたほうがいい。私の知り合いのB介で、|京で若いお手护い丹螭蛱饯筏皮い胨があって、そこはh境もいいし、しっかりした家だから、そっちに行ったらどうだろう」
　「はい、大奥の言う通りにします」
　「健太郎がR鹿なため、さをりにも迷惑をかけてしまったが、Sしてほしい」
　「とんでもありません。あたし、|京に行ってみたいなと思っていたんです。一生颐Pきますから、どうぞよろしくおいします。それと、おばあちゃんのこともよろしくおいします」
　さをりは、|京でPけるといただけで、有天になった。
　祖母のことも健太郎のだらしなさも、すっかりSす荬摔胜盲皮い俊
　心はすっかり|京にwんでいた。健太郎の母Hのが、にえたほどだった。




第二章　牝犬の{教


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「おい、今度のお手护い丹蟆⒛辘悉いつなんだ。ずいぶん色っぽいな」
　「おう、いて@くな。まだ十六rだと」
　「ええ`っ！？　　十六r？　信じられないな。ほんまかいな……しかし、なんだかすっかり熟れてしまっているぞ」
　「ああ、まれにあんな女の子、いるよな。どうだ、お前の教えてる女子高にはいないのか」
　「ああ、あそこまでのは今までたことないぞ。あれ、学校に行ってれば高一ってわけだな」
　「そうなるな。なんでも今年の三月、中学を卒Iしたって言ってたからな」
　「ほう、散々[びまくっていたのかな」
　「俺と`って、お前はロリコンの荬あるから荬颏膜堡恧琛￥いつ辘筏啤⒓窑韦手护い闻の子に手をつけたとなると、物笑いのタネになるだけだぞ」
　「いい年って、お前だっていい年だろうが」
　「ま、そう言えばそうだがな……ところで……」
　B介された|京の屋敷に住んでいるのは、主人夫妻と、三十一rになる息子の慎太郎。だが、さすがに、いくら独身とは言え、さをりが、三十一rの男性を〈坊ちゃん〉と呼ぶわけにもいかないというので、名前で呼ぶことがSされた。
　慎太郎は、家にずっといて仕事をしていた。最初さをりは、慎太郎のことを学者の先生かと思ったが、翻Uの仕事をしているのだと教えられた。
　そして、日曜日になるといつも[びに来るのが、慎太郎の大学r代の同生で、今は、女子高校の教をしている山x典行だった。
　さをりが山xに初めて会ったのは、この屋敷に来て、三日目のことだった。
　慎太郎と山xの会は、部屋のドアが_けっ放しだったため、さをりにも筒iけだった。
　さをりは、自分のことが二人にどう映っているのかd味津々で、ドアのにLれてしばらく盗みきをしていたのだ。
　この屋敷は、|京では今r珍しいくらい冥の莘螭坤趣いΔ长趣坤盲郡、田hの健太郎の屋敷に比べれば、比^にならないほど狭いと、さをりは思った。
　なぜなら、母屋もxれもなく、こうして慎太郎たちの声が、自然とこえてしまうのだから。
　「辘取お水、お持ちしました」
　「ああ、ありがとう。さをりちゃん、今ね、山x……こいつ、山xっていうんだ。よく[びに来るからえてやって……こいつが、さをりちゃんにとってもd味があるってさ」
　「おいおい、なに言ってんだよ。お前、こんな若い子に、オジサンがd味あるなんて言ったんじゃ、辞められちゃうぞ」
　さをりは、あわてている山xのようすがおかしくて、つい、ぷっと笑ってしまった。
　「ほれろ。おかしいってさ」
　「いえ、あの、すみません」
　「いいんだよ。xる必要、ないさ。こいつがい。お前、何あわててんだよ……あっ、さをりちゃん、それとね、母さんに言って、チ`ズかサラミか、なんかつまみを出してもらってよ」
　「はい」
　なんと、田hの屋敷と`うのだろう、さをりは@いた。
　こんなに葺Xに声をかけてくれるなんて、今までさをりは、UYしたこともなかった。しかも、〈さをりちゃん〉と、〈ちゃん〉をつけて呼んでくれるなどということは。
　さをりは感激し、うれしくなって、Sるような足取りになっていた。
　「どうしたの、さをりちゃん。何かいいことあったの」
　ダイニングから夫人の声がかかった。
　さをりは、Xがしくしたことで、てっきり怒られるものと思ったのに、夫人は、そうやさしく言ってくれたのだ。
　何もかも、あまりにも`いすぎて、さをりは叭栅Sしく、ウキウキしながら暮らしていた。
　しかし、叭栅紊活にZれるにしたがって、さをりの内奥で、何かが、ざわざわとXめきだしたのだ。
　（何だろう、あたし、どうしたんだろう）
　さをりは、自分でも分からぬまま、なにか落ち着かない叭栅蛩亭辘坤筏俊
　そんなある日、慎太郎の趣叱するために部屋に入り、ふと体の向きを浃àr、さをりは、机の端にeみ重ねてあった何预の本を、バラバラと落としてしまった。
　あわてて拾うさをりの眼に、ペ`ジのめくれた写真jIがwびzんで来た。
　その写真をたとたん、全身、粟立つようなXめきにuわれたのだ。
　（いやらしい写真！）
　一瞬、そう思ったが、すぐにさをりは妖しい思いをいだいた。
　外人女性がIで`られ、床にがされている。しかも、その女芯は丸えである。
　また、後ろ手にo`されたその女性は、犬の首のようなものをはめられ、さをりが、田hで健太郎に奉仕したように、ひざまずいて男のペニスをAえているのだ。
　さをりは、じっとりと掌に汗をにじませ、下半身がズキンズキンとしてくるのを[（こら）えながら、その写真のjIに入っていた。
　よほど糁肖摔胜盲埔ていたのだろう、背後に慎太郎が立ったのに莞钉もしない。
　最後のペ`ジをKわり、表を]じたとたん、さをりは慎太郎の声を耳元でいた。
　「さをりちゃん、それ、よっぽど荬巳毪盲郡撙郡い坤汀Ｃ姘驻い？」
　さをりは、思わずwびあがった。
　まさか、慎太郎がいるとは、簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
　「す、すみません！」
　「xること、ないさ。面白いかどうか、d味があるのかどうか、きたいんだ」
　「は、はい……あ、あのう……」
　「どうやら、d味あり、好きみたいだね」
　「…………」
　「さをりちゃんは、口が预い郅Γ俊∶孛堋⑹丐欷耄俊
　「は、はい。lにも言いません」
　「いや、このことじゃないんだ。こんなjIのことは、なんでもないことさ。それより、秘密が守れるのなら、いいところにBれて行ってあげよう」
　「な、なんでしょうか」
　「ま、後のおSしみだ。二、三日のうちにね」
　慎太郎の意味深なウインクを受け、さをりはいっそう体をXめかせ、胸をときめかせた。
　（いいところって、何かしら。秘密が守れるっていったいどういうことなのかしら）
　さをりは、自分は口は预い郅Δ坤人激盲皮い搿￥胜激胜椤⒔√郎とのことでさえ、lにもしゃべらなかったのだ。
　さをりは、叱Cを持って、居gにりながら、まだ、下半身がズキズキするのを感じていた。そして、そんな自分をuずかしく思いながら、部屋へ引き上げた。
　そこで、さをりは生まれて初めてオナニ`をしたのだ。
　（ああ、あああ……わ、若旦那さん。な、舐めてください。さをりのオマンコ、舐めてください）
　さをりは、^の中でそう叫びながら、自分の指に唾をつけ、尖ったクリトリスをこすりたてていた。
　垡氦、じくじくと溢れてくるのが分かる。
　（ううう……ああ、若旦那さん。オチンチンをオマンコに入れて下さい。おいします。さをり、もう、苦しくて、あン、あン……あああ、入、入れて下さい……）
　さをりは、健太郎がよくしてくれたように、自分の指を二本、割れ目の中に侵入させた。そして、中で、ゴニョゴニョと蠢かせてみた。
　（いい莩证痢￥趣盲皮猡い莩证痢￥扦狻でも、やっぱり物足りない。オチンチンがほしい）
　それでもさをりは、自分の指で、小さくイッてしまった。
　（よいしょっと）
　莸・丹尾肖胩澶颉欷鄙をかけて起こし、夕方の用事のAきをするため、ふたたび居gへ行った。
　居gに入るとすぐに、夫人が、食事の用意の手护い颏筏皮沥绀Δ坤い取キッチンから声をかけてきた。
　田hにいたrは、料理のSのお手护い丹螭いたため、さをりは母屋の料理をたこともなかった。さをりと祖母はふたりだけで、物置小屋のような家にって食事をしていたのだ。
　田hでの祖母といっしょの食事と、この家の食事のあまりの差に、最初のはこわごわ食べていたものだ。
　「あら、さをりちゃん。が赤いけど、幛扦猡るのかしら」
　「いえ、そんなことありません。大丈夫です」
　「そお？　o理しちゃだめよ。今夜はね、このあいださをりちゃんがおいしいおいしいって食べてた、ムニエルにしようと思って……手护盲皮汀
　「はい」
　この家での仕事は、田hとは泥の差だった。さをりは、行xいという名目で来させられたのだと、後で夫人にかされた。
　（こんなにSで、こんなに愉しい叭栅扦いい韦しら）
　さをりは、r々、田hの祖母を思い出してそう思う。この家の夫人とさをりの祖母は同じくらいの年だそうだが、まったく`っていた。夫人はとても三十一rの慎太郎の母Hとは思えないくらいの若さだった。

  　 　　　   　　　　　　　　　　　２

　「母さん、今夜からしばらく、夜の二、三rg、さをりちゃんをBれ出すけど、いい？」
　「まあ、どうするの」
　「うん、知り合いの先生のところで、少し勉させてみようと思うんだ」
　「山xクン？」
　「いや、仕事のほうのvS」
　「そう、若い女の子なんだから、粗相のないようにね」
　「ああ、分かっている」
　慎太郎の言~で、さをりは、このg言っていた〈いいところ〉へ今夜行くことを知り、胸をワクワクさせた。
　「さをりちゃん、行くぞ」
　「はい」
　「あら、慎ちゃん、夕、どうするの」
　「ああ、向こうで用意してくれてるからいいよ。い、急で」
　「そう、残念だわ。そろそろおのおいしいだと思って、材料、用意したのに」
　「ウン、いい。ゴメン。さ、さをりちゃん、おいで」
　rgのs束でもあるのか、慎太郎は、かなり急いでいた。
　玄v先には、すでに慎太郎のが、すぐに\ることができるように用意されている。
　「さをりちゃん、助手席に\って、走り出したら、下着を取ること」
　「え！？」
　「分からなかった？　が走り出したら、パンティを脱ぐの。スカ`トの中はスッポンポンにしておくこと、分かったね」
　「は、はい」
　言~は、ふだんの慎太郎と浃铯椁胜ったが、ちょっときつい口{に、さをりは逆らえなかった。
　「ここからは、全て、ボクの言う通りにすること。口答えもなし。さをりちゃんは、一切自分から|もなし。わかった？」
　「はい」
　「よし、いいコだ。すぐに着くからね」
　そのgも、はどんどん走る。慎太郎の家とその周xしか知らないさをりが、ほんとにここも|京なのだろうかと思うほど、暗い道を走って行った。

　「先生、いかがですか」
　古い家だった。それも外国映画に登訾工胗碾屋敷のような家。
　その玄vの中で、慎太郎は、さをりの体を押し出すようにして、先生と呼ばれた中年男にい亭俊
　「ウ`ン、これは……庄野クン、このコはいい、素晴らしいよ。さ、上がって……」
　先生と呼ばれた男は、さをりの手を取り、慎太郎よりも先に上がらせようとする。
　「あ、で、でも……」
　「いいんだよ、さをりちゃん、行きなさい。りは、ボクがちゃんと送ってあげるから。ね、ボクは、この、ほら小さな部屋があるでしょ、ここで待っているから」
　とても不安だった。だが、の中で慎太郎に言われたことを思い出し、さをりはaって先生と呼ばれた男の後に兢盲俊
　（いったい、先生ってなんでしょう。さっき、慎太郎さまは、あたしをBれ出すrに、奥さまには、勉をさせるって言ってた。でもあたし、勉する荬胜い贰…。このgは《いいところ》って言っていたのに、この荨あまり、いいところには思えない）
　先生と呼ばれた男は、慎太郎の大学r代のvで、宇田川といった。
　だが、なんのh明も受けていないさをりには、さっぱりUが分からない。
　宇田川は、ずんずんと步いて、Lい廊下の突き当たりの部屋のドアを_け、
　「入りなさい」
　命令口{で言った。
　なんだか不愉快になったさをりは、返事もせずに、何があるのか分けもつかないほど薄暗い荬蔚悚い坎课荬巳毪盲俊
　と、ドアがバタンと音高く]められ、すぐにカチャリと、Iがかけられた。
　同rに、部屋の中は煌々と明るく、眩しいくらいになった。
　「あっ」
　出た悲Qを喉にみzんで、さをりは全身を竦すくませた。
　（なんというな部屋なんだろう。これは、いったい、なに？）
　さをりはUが分からず、Iのかけられたドアの前に立ち竦んだまま、足を婴すこともできなかった。
　「どうした、こっちへ来なさい」
　y色のテ`ブルに椅子が向かい合って二つおいてあり、片方に宇田川が座っている。テ`ブルの上には、二つ、t茶カップが置いてあった。
　「早く来なさい。せっかくのt茶が冷める」
　「は、はい」
　声が震える。
　（怖い！　りたい！　慎太郎さま、助けて！）
　さをりは、胸の中でそう唱えながら、恐る恐る宇田川の向かいに腰欷堡俊
　「みなさい」
　「は、はい」
　さをりは、はいという返事しか出せなかった。いろいろなことを、|したくても、止められているうえ、この先生と呼ばれている宇田川の前では、恐怖が先に立って、何も言えないのだ。
　t茶も、何か、いつも庄野家でむものとは味がずいぶん`っている。
　甘ったるいような、ちょっと苦いような、おかしな味に感じられた。
　宇田川は、さをりがt茶をむのをじっと、まばたきもせずにつめている。
　「すぐに、郡い皮る」
　「は、はい」
　さをりは、何のことだか分かりもしないのに、そう返事をしていた。
　「ふふ、素直ないいコだ」
　それきり宇田川は、自分のt茶をゆっくりとみながら、さをりのをつめるだけだった。
　しばらくするうち、さをりは腰欷堡皮い胪尾郡ら秘唇にかけてがムズムズしはじめたたのを感じた。
　くすぐったいような、かゆいような、それでいてカッカと幛虺证盲郡瑜Δ矢肖浮￥饯胃肖袱仙伽筏氦くなっていく。
　さをりは、腰欷敝堡工栅辘颏筏啤⒀を椅子の上で婴した。
　だが、秘裂の疼きは、余に激しくなって、さをりは、再び腰をもぞもぞと婴してしまった。
　「ふふ、そろそろ郡い皮たな。どうだ、何かおかしな莘证坤恧Α
　「は、はい……」
　何が郡い皮たというのだろう。さをりはUが分からないままに返事をしていた。
　「もっともっとお尻を婴したくなる。それに、オマンコに何か入れてもらいたくなってくるはずだ」
　（この先生って、いったい何の先生なの）
　さをりは、先生すなわち学校の先生というイメ`ジしかなかったので、その先生から、オマンコなどという言~がkせられたのが、とても信じられなかったのだ。
　「きみのんだt茶の中には、媚aが少し入れてあったんだ。その媚aは、オマンコに男が欲しくなるやつだ。なに、心配することはない。一rgもすれば抗は消える」
　そんなaがあるなんて、さをりは全然知らなかった。
　「さあ、ここで裸になってごらん。何もかも全部、身に着けているものは脱ぐんだ」
　さをりは、催眠gにかかったように、宇田川の言いなりになった。
　ブラジャ`をはずすr、布地が乳首にこすれ、思わずピクンと全身を震わせてしまった。
　それをきっかけに、さをりは秘唇の疼きに[えられなくなっていった。
　「どうだ、欲しいか」
　「はい……あ、ああ、お、おかしくなってしまいます。せ、先生……どうにかして下さい、おいします」
　さをりは、くねくねと体をくねらせながら、洋服のまま宇田川に抱きついていく。
　「xれなさい！」
　同rに、宇田川はさをりの]をパシッと打った。
　「ああ、で、でも、先生……」
　「思っていた以上に郡い皮い毪省￥瑜贰ベッドに横になって」
　テ`ブルの横のほうには、大きなベッドが置いてあった。
　さをりは、lけ出すようにベッドの上に仰Pすると、いつも健太郎に抱かれるrにしていたように、大きく股を冥病ひざを立てた。
　「ほほう、しっかりされているな。が、lに教わったか知らんが、この部屋でそんな格好をしても、私はきみのオマンコへ入れないよ」
　宇田川は、ベッドサイドの小机の抽出しを_けると、Lい箱をひとつ取り出し、さをりの足元に回りzんだ。
　「男とオマンコをしなくなって、どのくらいUつんだ」
　（ああ、そういえば、夏の盛りに|京に来てから、もう三カ月。そうすると、五カ月くらいしてないのかしら）
　さをりの体は、媚aのせいで、忘れかけていたエクスタシ`の快さを思い出していた。
　「あ、あの、四カ月から五カ月くらいです」
　「最初に男に抱かれたのはいつだ」
　「三月十五日です」
　「今年のか？」
　「はい」
　「そうか、じゃ、今、したくてしたくてたまらんだろう」
　「は、はい」
　「ふふ、腰が淫らにeれている。すぐに天国へ行かせてやるからな」
　宇田川は、箱から何かを取り出し、さをりの幛虺证盲郡瑜Δ逝芯に、ぎゅっと一荬筏忿zんだ。
　「あああ、ひい`っ……あうう、あああ」
　それは、秘裂をき分け、ペニスよりも激しくくねくねと婴回る。
　「ひっ……莩证痢莩证沥いぁ…あ、あ、ああ……莩证痢いいよォ」
　「そうだ、rには、男のモノより莩证沥いい猡韦馈￥筏肖椁それで、ひとりでよがっているといい。今夜はたっぷりよくなれ。明日からのためにな」
　宇田川の言うことはよく分からなかったが、さをりは、ぐりゅぐりゅと内奥で暴れるもののせいで、腰をはずませ、自らの手で乳房を揉み、eO的に~へとNり始めた。
　「ううん、手が邪魔だな」
　宇田川は郅い啤さをりのI手を片手ずつベッドの脚にヒモで`りつける。
　o`によって、快感をされたさをりは、足をバタバタさせたり腰をひねったり、全身をX々しいくらいのたうたせて、愉悦の波gに漂ってしまったのだ。
　そのまま、三十分、いや、一rg近く、ひとりでXいでよがっていたろうか。
　ついには、眼が霞み、声は嗄れ、喉はカラカラになっていた。それでも、秘裂の中で暴れるものは休むことなく、淫靡にグネグネと婴い皮い搿
　「ああ、た、助けて。た、助けて……ああ、だ、だめ、死ん、じゃう……た、助けて」
　とうとうさをりは、そう宇田川にVえながら、ふっと意Rをなくしてしまった。

　「さをり、起きなさい」
　ぴしゃぴしゃと]を叩かれ、さをりは眼を_いた。
　「荬蚴ГΔ郅伞莩证沥瑜ったか」
　「はい」
　「さをりは、オマンコをするのが好きだろう」
　「は……い」
　「よし、素直でいいコだ。今のはバイブレ`タ`といって、もっともっといろんな形、Nがある。どうだ、明日からしばらくここへ通って、もっと、いろんなSしみ、してみたいと思わないか」
　「…………」
　「この部屋には、なんだか分からないような家具や道具が置いてあるだろう。これらは全て、セックスをSしむためのものばかりだ。d味、イないか」
　「あり、ます」
　「よし、Qまりだ。庄野君に言って、明日もまた来るといい。今夜はもうrgだ。二rg近くUつ。起きて服を着なさい」
　さをりは、腰がiけたように、フラフラとしていた。しかし、ついこのgまで体の奥でざわめいていた何かは、すっかり消えうせていた。
　「明日来るrは、素肌にワンピ`スだけを着けてくること。ワンピ`ス、持っているな」
　「はい、あります」
　さをりは、自分のその姿を想像して、ふたたび胸をドキドキさせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「庄野君、いっそこのコをjり受けたいんだがどうだろう」
　「宇田川先生、よっぽどさをりがお荬苏伽筏郡螭扦工汀
　「ああ、このコはいい。好き者のところがいい」
　（スキモノ？　ああ、この言~、前にもいたことがあるけど……そうだ、若旦那さんも同じことを言っていた）
　さをりは、宇田川と慎太郎の会をきながら、そんなことを思い出していた。
　宇田川のところに初めて行った日から、ちょうど一LgがUっていた。
　「さをりちゃん、先生がすっかりきみを荬巳毪盲郡盲啤Ｃ魅栅らここに来るか？」
　「は……い」
　さをりは、宇田川との耙工味rgに、すっかり魅せられていたのだ。
　「じゃ先生、明日、荷物を持ってBれて来ます。あちらのほうは、はずんでいただかないと……」
　「それは分かっている。充分、きみが{得するものを出すつもりだ」

　「さあ、さをり、今日からおまえの家はここだ。ここでは全て、私の命令通りにしてもらうから……口答え、|はいっさいSさない。ただし、一日のうち、二rgはさをりの自由に使っていい。そのrgは、その日の朝に私が知らせる……まず着ているものを全て脱ぐことだ」
　裸になったさをりに着けられたものは、いつか慎太郎の部屋でた写真の女性と同じような、犬の首に似た首枷だった。そして、I足には、それぞれを五十センチほどのLさのiでつながれた足枷。
　何があっても逃げられないそんな姿に、さをりは一瞬、恐怖をえた。
　「今からおまえを奴_として仕立てあげる。セックスにvするあらゆることをいやがらない性奴_として、一人前に育てるのが私の希望なんだ。言うことをいていいコにしておれば、ちゃんと褒美をやる」
　「はい」
　「はいだけじゃない。はいご主人というんだ」
　「はい……ご主人」
　（ああ、これからあたし、いったいどうなるのだろう。オマンコの莩证沥瑜丹摔膜椁欷啤いえ、多分、慎太郎さまに婴椁欷郡螭溃
　さをりは、先のえない不安と恐怖に、体をブルブルと震わせた。
　「まず最初に、昼食の支度をしなさい。キッチンはこっち、エプロンはそこにかけてある。材料は、冷i欷巳毪盲皮い毪猡巍⒑韦蚴工盲皮猡いぁ
　「はい、ご主人」
　I足が五十センチほどしか_かないということは、步くことさえまともにはできない。
　iをジャラジャラいわせながら、さをりは台所で、食事の支度を始めた。
　小一rgほどかかって出来あがったが、宇田川は、それをて怒り出した。
　「こんなにrgがかかってはしようがないな。Pとして、こっちに来て、私が食事をしているg、オチンチンをしゃぶっていなさい」
　「はい、ご主人」
　さをりはテ`ブルの下にもぐりzみ、宇田川がスラックスのファスナ`を_けてwび出させた巨大なペニスを口に含んだ。田hで健太郎に教わった通りに、深く吸いzんだり、舌でペロペロ舐め回したり、食事のg中、これ以上怒られないようにと、一生颐Aえた。
　「おお、うまい！　さをり、ずいぶんフェラが上手だな。おまえ、lに仕zまれたんだ。いいから、口をxして言ってごらん」
　さをりは、田hの若旦那、健太郎のことをした。
　「そうか……男は何人知ってる」
　「あ、あの、若旦那さん、ひとりだけです」
　「ほんとだな」
　「はい……はい、ご主人」
　「よし、いいコだ。次はおまえが食べる番だ。ま、待て。おまえは床で、手づかみ、それがいやなら、犬のように、口を持っていって食べるんだ」
　宇田川は、自分の食べ残しを全部混ぜて一皿に入れ、足元にその皿を置いた。
　さをりは、aって床に座り、手づかみで食べ始めた。
　惨めだった。だが、空腹には代えられない。a々と食べ物を口に\びながらも、しだいに自分が情けなくなったさをりは、食べながらポロポロと妞颏长埭筏皮筏蓼盲俊
　「何を泣いている」
　「…………」
　「何も泣くことはない。これからのさをりにはバラ色の叭栅待っているんだ」
　（バラ色の叭眨浚
　さをりは、信じられなかった。このまま、この家で、奴_の生活が待っているとしか思えないのだ。
　「泣いてないで早く食事をKえることだ。Kわったら、いいことをしてあげよう」
　宇田川の言~をうわの空でいたさをりは、一皿一w盛りの食事をKえると、急いで後片付けを始めた。
　（ぐずぐずしてるとまた怒られる）
　いつしかさをりは、田hの祖母と一wにいたrと同じだと思い始めていた。
　祖母には、いつも怒られていた。なにをしてもグズ、バカ、ヤッカイ者DDほんとうにあたしのおばあちゃんなんだろうかDD何度となく思った。
　だが、そのことを思えば、今の生活も同じこと。田hでの生活のAきなんだDDそう思えるようになった。
　（慎太郎さんの家にいた何カ月かは、簸沃肖韦扦ごと。あたしは、おばあちゃんにも婴椁臁⑸魈郎さまにも婴椁臁…そしてbみの母からは韦皮椁欷俊￥饯螭蔬\命の人gなんだ）
　そう考えると、少し_き直ったような莩证沥摔胜盲俊
　「さをり、こっちにおいで。いいコだ。ここへ四つん@いになってごらん、私の方にお尻を向けて」
　宇田川の声で、ハッとした。
　流しの前で洗いものをしながら、さをりは自分の世界に]じこもっていたようだ。
　「はい、ご主人」
　さをりは条件反射のように返事をすると、足のiをジャラジャラいわせながら宇田川の前に行き、言われた通り四つん@いの格好になった。
　「上手にフェラができたから、褒美をあげよう。もっとお尻を高くあげて。そうだ、オマンコが丸えだ……ほら、どうだ、すぐに莩证沥瑜なるぞ」
　宇田川の手が肉襞を押さえたかと思うと、内奥に何かが啡毪丹欷俊
　「あっ……」
　すっぽりと内奥に入ったそれは、くねくねと中で婴始めた。
　「小さなバイブを入れてやったんだ……どうだ、莩证痢いいだろう」
　四つん@いのまま、さをりは、子mのxりが、wれるような感触をえた。
　「さあ、立って。こっちで、これにアイロンを当てなさい」
　居gの隅の、作I台のような台に、大きなシ`ツのような布が、山になっておいてある。
　立ったまま、それにアイロンをかけるのはgなことだったが、さをりの股gには小型バイブが啡毪丹欷皮い毪韦馈
　立っていられないほどの振婴恕さをりはひざをがくがく震わせる。
　「ハア、ハアア……うっ……」
　（我慢しなければ、しゃがみこんだら怒られる。命令通りにしなければ……）
　さをりは、ひざが崩れそうになるのを必死で[えながら、一rgほどかけてアイロンをかけKえたのだった。
　「よしよし、さあ、もう一度四つん@いになって……」
　宇田川は、今度は首枷にiをつないだ。
　「おまえは、ここから奥の部屋に行くまでのg、犬だ」
　iを引っられ、さをりはあわてて四つん@いで@い出した。秘裂の中のバイブは次第に振婴激しくなり、さをりは叫びたくなるほどの快感にuわれた。
　廊下の奥の、一Lg通っていたrの部屋に入り、さをりは、ベッドの脚に首枷のiをつながれた。
　「ここにあるのが、おまえのトイレだ。しばらくここで、バイブでよがっているといい」
　さをりはようやく、一メ`トルほどのiのLさの自由を与えられ、一人になることができた。
　「ああ、ああ、く、苦しい……もう、だめなの。ああ、せ、先生……ああ、わ、若旦那さん……あたし……あたし……」
　埋めzまれたバイブからくる愉悦で、さをりは大きな声をあげながらのたうち、ついには荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　その日からさをりの奴_のような生活が始まった。
　宇田川は昼g、叭铡⒍、三rg、あるいは五、六rg、外出する。
　そのgは、いつも、最初の日にされたと同じように、首枷のiでつながれ、自由をZわれた。
　宇田川が⒄すると、普通のお手护い韦瑜Δ耸呈陇沃Ф趣颏筏郡辍⑾村をしたりと、家事が待っている。他のお手护い犬なるのは、さをりがいつも裸でいることだった。
　そして、一番の`いは、何かちょっとでも失・筏郡辍⒎凳陇少しでもWくなると、ムチがwんでくるということだ。
　宇田川が使うムチにはいろいろなNがあった。
　ベルトのような太いものから、タコ糸くらいいもの。そのいものが束になったものや竹の棒のようにしなやかなもの。
　廊下の奥の部屋を、宇田川は〈{教の部屋〉と呼んでいた。
　さをりが、ついボ`ッとして食器を割ったりすると、宇田川はすぐさまさをりを〈{教の部屋〉へBれて行き、小学校の校庭にあるような棒にI手を`りつけ、尻を突き出させて、ムチの雨を浴びせる。
　そして、ムチで叩くrは必ず、さをりの秘裂にバイブを啡毪工毪韦馈
　「ああ、痛い、痛い……お、おSし下さい、ご、ご主人、おSし下さい……あああん」
　ピシッ、ピシッ。束になったムチが双臀をuう。だが、最初は痛さにwびあがらんばかりだったさをりも、花びらの奥でバイブが蠢くと、その快感にムチの痛さも苦にならなくなった。さをりの悲Qの中に、痛みではなく、愉悦の喘ぎ、えが交じってくる。
　双臀を振り立てながら、さをりはヒイヒイと声をあげた。
　「おまえは、こうされたくてわざと小\を割ったのだな」
　「ああ……そ、そんなことありません……お、おSし下さい……」
　「口答えはするなと言ってあるはずだ」
　さをりが言~をkするたびに、ムチのさはしてくる。
　「ああ、ああ……ひっ……ああああ`」
　限度を越えた痛みに、双丘の感がなくなりだしたそのr、
　「ぎゃ`ッ、わあああ」
　アヌスに何かが、メリッと音をたてんばかりに啡毪丹欷俊
　（ああ、裂ける……裂けている……）
　P舌に尽くしがたい痛みだった。
　「シッポをぶらさげて、しばらくそうしていろ」
　アヌスに筏丹欷郡韦稀⑹ムチの柄だった。
　「ううう……」
　さをりは、苦痛に、ただ呻くだけだった。
　が、しばらくすると、妙な莘证摔胜盲皮た。
　ムズムズする。バイブがくねるたび、薄い膜一枚隔てたアヌスの中のムチの柄とこすれあい、たまらない快感になってきたのだ。
　「ふふふ、どうだ、いいだろうが……そのまま快Sを味わっているといい」
　宇田川はさをりをそのままにして、部屋を出て行ってしまった。
　さをりは、しばらく耐えていたが、じきに立っていることさえかなわなくなり、とうとうひざを折って、`られた手で全身を支えるようにした。
　I目が食いzんだ手首の痛さに加えて、尿意までもよおしてくる。さをりは、大声で宇田川を呼んだ。
　「ご、ご主人、ご主人、助けて、助けて、ご主人」
　何度呼んでも、宇田川は来ない。
　冥の莘螭韦Δā〈{教の部屋〉は防音が施されていたのだった。

　「さをり、何だこのザマは」
　]をぴしゃりと叩かれて、さをりは荬ついた。
　荬蚴Г盲皮い郡韦馈
　しかも、さをりはそのgに失禁したらしい。
　さをりの足元は、垂れ流した小水で、びしょ濡れになっていた。
　「お、おSし下さい！」
　「後始末をして、バスル`ムに来るんだ」
　「はい、ご主人」
　床を拭き、臭いを消すためにドライヤ`で乾かすと、さをりは恐る恐るバスル`ムに入った。
　（{教の部屋〉のO、素通しのガラスで仕切られたバスル`ムは、やはり{教のために作られた部屋のひとつだった。
　奇妙な形の椅子が置いてあった。
　椅子の真ん中に、水道の蛇口のようない突起がwび出している。
　宇田川は、さをりの秘裂からバイブをiき取り、アヌスからムチを引きiくと、椅子に腰欷堡毪瑜γじた。
　（どうやって、腰欷堡郡椁いい韦しら、この尖ったものは……）
　さをりが、そう考えていると、
　「この栓を尻の穴に入れて腰欷堡毪螭馈
　そうは言っても、自分ではなかなかうまくできない。しかし、もたもたしているとPが待っている。
　さをりは、必死になって、やっとの思いでアヌスに突起を啡毪贰⒀欷堡俊
　さっきまで、ムチの柄が入っていたおかげで、思ったよりスム`ズな啡毪坤盲俊
　宇田川は、しっかり啡毪丹欷郡韦虻胜筏郡Δà恰さをりのI手を万rさせるように^の上にあげさせ、合掌の形で`り、そのヒモをシャワ`の金具にくくりつけた。
　足は、片方ずつ椅子の脚に`り付けられ、ここも自由をZわれている。
　宇田川は、L韦紊呖冥ら垂れたホ`スと、椅子から伸びたホ`スのつなぎ目を点什僮鳏筏郡韦痢ゆっくりと蛇口をひねった。
　（えっ！？）
　アヌスから、生温かい水が入ってくる。
　「い、いやあ」
　「う、うるさい」
　さをりは、また]を叩かれた。さらに、口の中にピンポン玉のようなものを突っzまれた。その玉のI|に付けられたヒモを、宇田川はさをりの^の後ろでYわえつける。
　「うう、ぐう」
　声も出せない。
　「静かにしないからこうなるんだ」
　おはアヌスにどんどん侵入してくる。
　cが、ゴロゴロ、ゴボゴボと音を立てているようだった。
　「まだまだ入るな。カエル腹にしてやろう」
　さをりの腹部は、しだいに大きく膨らんでくる。それにつれて、便意がuってきた。
　「うう、ううう……」
　だが、それをVえたくても言~が出なかった。
　大きくってきた腹部を、宇田川はI手で揉みはじめた。
　「うう、ううっ、ぐうう……」
　（苦しい、苦しい、出そう、いや、助けて）
　宇田川は、ビンの目盛りをながら、ようやく蛇口をひねって、おを止めた。
　（ああ、ウンチ、ウンチが出る。出そう、先生、ご主人、助けて、させて、させて……）
　「ふふふ、苦しいか。もっともっと苦しめ。がまんの糸が切れたrが、排泄の愉悦のO致になるはずだ」
　（いやいやいや、おいします。もうがまんできません。させて下さい）
　宇田川はrをて、
　「そろそろ限界かな」
　そう郅と、シャワ`の金具からヒモをほどき、椅子に装着された栓をアヌスからiき取った。
　「さあ、舟に入るんだ」
　だが、足のiは、さをりが舟をまたげるだけのLさはない。
　「が、入ってないんだから、いくらでも入る方法はあるだろう。体の方から先に入ればいいんだろうが」
　今にもれそうな便意に、さをりは^がまるでPかない。だが、舟に入れば、余トイレには行けない、ということだけは理解できた。
　「早くせい」
　双臀を平手で叩かれる。
　「うぐっ……」
　口の中のピンポン玉で、言~も出せなかった。宇田川の恐ろしさが分かり始めていたさをりは、逆らうこともできない。
　さをりは、がりzむようにして、舟に入った。だが、それが限界だった。舟のFに腹部をR迫されたさをりは、そのn膜恰ついに黄幛筏郡猡韦虮扭椁护皮筏蓼盲郡韦馈
　「ほほう、私の承Zもなしに、ついにしてしまったか……出せ、いっそのこと、全部出してしまえ」
　言われるまでもなく、さをりのアヌスは、水状のA物を流しAける。
　浴室の床にがったままのさをりは、自らのA物にまみれていた。その臭いとおぞましさに、全身はt毛立っていた。
　「ふふふ……どうだ、私の言う通りにしていないと、こういうことになるのだ。よくわかったか」
　はい、と返事をする前に、首を上下に振っていた。返事をしようにも声が出せないさをりは、一刻も早く幼鳏护à毪筏なかったのだ。さもないと、より恐ろしいPが待っているかもしれない。
　「よしよし、ほんとうに分かったみたいだな」
　宇田川の声は、含み笑っているかのようだった。
　さをりは、ドロドロと烈な臭いのA物水の中に横たわったまま、ようやく、はっきりと自分の立訾蜃砸し、Bめの莩证沥摔胜盲皮い俊
　シャワ`のおで、全身、耳の穴から女芯の穴まで洗い清め、ようやく宇田川は、さをりをしっかりと抱きめた。
　「さをり、よくがまんした。いいコだ。ご褒美に散步にBれて行ってあげよう。ずいぶんと外に出ていないからな」
　だが、さをりは、まだまだ分かっていなかったのだ。宇田川の{教のほんとうの恐ろしさを……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　外の世界は、いつのgにかすっかり冬になっていた。
　さをりは、白いふさふさの毛皮のコ`トを着せられていた。足元は、ラメの入った白いストッキングに、白いエナメルの中ヒ`ル。
　だが、毛皮の中はDD。
　さをりの体は、Iでk横に`られていた。パンティの代わりには、操　％攻去氓ングは、操・蜗隆⒓・酥堡摔悉されている。
　そして、秘裂の中には、小型のバイブが埋められていた。
　振婴度を弱にしてくれていたので、いつもよりは步きやすい。
　「さあ、さをり。今は、私たちは恋人同士だ。腕をMんで步きなさい」
　「はい、ご主人」
　冬の夜空は辘辘à趣筏皮い俊Ｍじ|京都はいえ、このxりは慎太郎の住んでいる文京区とは`って、ずいぶん空荬澄んでいると、さをりは思った。
　そのrだった。ポカンと空を上げながら步いていたさをりの中心を、大きなn膜いた。
　「うっ……」
　「どうした。o防浃扦い毪取ショックを与えるぞ」
　「は、はいご主人」
　「恋人同士だと言っただろ。あのkの向こう趣诵・れいなレストランがある。夕食はそこでろう」
　「はい」
　さをりは、バイブを啡毪丹欷孔摔恰レストランや瞬璧辘我巫婴搜欷堡毪韦悉膜椁ぁと思った。
　しかし、ここでひと言でも逆らえば、またどんなお仕置きが待っているか分からない。そう考え、aっていた。
　それに、cの内容物を全部出してしまった直後のことで、非常に空腹だった。
　バイブを股にはさんだまま步くのは、苦痛だった。バイブは弱をRり返し、それにつれてさをりの快感も次第にしてくる。
　また、この毛皮のコ`トを着たまま食事をさせられるんだろうかと、不に思った。
　「ふふ、さをり、おまえは自分の姿を心配しているな。大丈夫、そこのレストランは私の┮猡摔筏皮い氲辘恰ちゃんと室がある。その室でおまえは、Iのかかった姿のままで食事をするのだ」
　ああ、なんてひどいことを……いつ店の人gが入ってくるか分からない。それなのに、宇田川はこのコ`トを脱いで、uずかしいo`の姿になれというのだ。
　「行ってみれば分かる」
　宇田川は、さをりの莩证沥蛘iみとったようにそう郅い啤Tれない中ヒ`ルの靴で步くさをりをよそに、ズンズンと步き始めた。
　片足はすでに靴ずれで、痛みにuわれている。だが、その足を引きずるように一生颐步いた。少しでもWれると、またPが待っているはずだった。
　足の痛みに神Uを集中したせいか、バイブの快美感は薄れていた。
　と、店の前に着いたrだった。ふたたびバイブの振婴激しくなり、いきなり烈な愉悦のうねりが突き上げてきた。
　「ああっ！」
　「バカな声を出すな」
　「も、申しUありません」
　「もう少し、十步ほどだ。がまんして、普通にしていなさい」
　「はい」
　レストランの室は、店内の突き当たりを右に曲がった所に位置していた。
　さをりは、部屋に入るなり、コ`トを脱ぐよう命じられた。
　（お料理の注文もしていない。お店の人がいつ来るかも分からない。それなのになぜ……）
　さをりは羞uにボ`ッとしながら、それでも宇田川の命令に兢Α
　コ`トを脱いで椅子に腰欷堡郡趣郡蟆まるでタイミングをったように部屋のドアが_いた。
　「お久しぶり、先生」
　ドアから入って来たのは、美しい女性だった。
　さをりには、その女性がいったい何rぐらいなのか、想像もつかなかった。もしかすると、慎太郎と同じくらいなのだろうかとも思った。
　そんなことを考えていたさをりは、突然自分がどんな格好をしているのかを思い出した。
　カ`ッと^に血がNり、思わずうつむいてしまう。
　「さをり、あいさつしなさい。きちんと立ってするんだ」
　「はい」
　宇田川はすでに恋人同士のふりをやめ、さをりの主人のB度にっていた。
　「さをりでございます。よろしくおいいたします」
　「そう、さをり……ちゃん。私、望月笙子しよう　こ、よろしくね」
　「座りなさい」
　「はい、ご主人」
　「まあ、先生。私がヨ`ロッパを步いているgに、ずいぶん可郅ぷ婴蛞付けましたのね……特に、このI目がとてもよく似合って、ほんとうにいいコだわ」
　「さすが笙子さん、お目が高い。このコはすっかり{教されている」
　「みたいですね、今夜のお夕食、Sしみですわ……ところで、ずいぶん平然となさっているけど、バイブ啡毪悉胜筏胜危俊
　「いやいや、今、{教されていると申し上げたでしょう、啡毪筏皮ります。初面のお客の前ですからね。さをりも心得ているんです」
　「お散步は何回も？」
　「いや、今夜が初めてです」
　「まあ、それは……ほんとに、しっかりしつけましたのね。うふ、早くお食事にしましょうね。タ、ノ、シ、イ、わ」
　この女性はlなんだろう。宇田川はずいぶん丁な言~を使っている。このレストランの女性なのだろうか。さをりは美しい笙子にとれそうになり、あわてて再び下を向いた。
　「今、\んでまいりますわ。それとも……さをりは、lにられてもいい？」
　笙子の言~が自分に向けられたものと莞钉ないさをりは、うつむいたままaっていた。すると、宇田川が言った。
　「さをり、ちゃんと上を向いて、女史に返事をしなさい。もちろん、lにられてもかまわんはずだな」
　「は、はいご主人」
　「そう……でも、初めての散步じゃ、ちょっと痛々しい荬猡工毪铩…あなた何r？」
　「はい、十六rです」
　「ええ！？　　十六r！？　　ま、先生、どうなさったの、こんな若いコ」
　「まあまあ、それはおいおいということで。私もおなかが空いてきているんですがね」
　「まあ、ごめんなさい。私、一方的に|ばかりして。じゃ、私が部屋に\び入れることにしましょうね」
　さまざまな料理がKべられた。さをりが分かるのは、ス`プとサラダ、材料が~か肉かぐらいだった。
　「さあ、さをり。いつものようにしなさい。このテ`ブルは冥いら、ウチよりSな姿荬摔胜欷毪坤恧Α
　（あっ）
　さをりは、外食だから今の今まで、自分も一wに食べられるものだとばかり思っていたのだ。
　（でも……しかも、きれいな笙子さんの前で……）
　しかし、さをりには逆らうことはSされていないのだ。
　さをりは、テ`ブルの下にもぐり、いつものように宇田川のスラックスのファスナ`を_け、中からいきり立った肉茎を引きずり出して、口に含んだ。
　同rに、しばらく弱められていたバイブの振婴、再びめられた。
　「ほお、このス`プはおいしい。いつものより味がいい」
　「ほほほ、先生。ス`プはいつもと同じですわ。きっとさをりのフェラが上手なんでしょう、うらやましいわ」
　テ`ブルの上では、二人がそんなことを言いながら食べているのが、はっきりとこえる。
　「ふうん、これは、ニジマスか、これは私はパスしよう。あ、笙子さん、あなたもパスしたいものは、このス`プ皿に一wに入れておいて下さい。さをりにやりますから」
　「まあまあ、相浃铯椁氦扦工韦汀Ｏ壬の趣味は」
　「おう……うっ……さ、さをり、出そうだ。しっかり根元までAえろ」
　ピクン、ピクンと、ペニスはさをりの口の中で暴れている。ザ`メンの出る寸前だった。ザ`メンを喉で受け、口から最後の一滴までgりとらないと、さをりはPを受けるのだ。
　ビクッ、ビクン、ビクン。力くザ`メンが射された。
　「おお、うっ、しゃ、しゃぶれ、吸え。力いっぱいしゃぶれ……」
　「私、たい」
　「おおう……み、てやって下さい」
　（uずかしい！）
　さをりは宇田川のザ`メンをみzみながら、自分もエクスタシ`に_した。双臀をゆらゆらとeする。
　「あらァ、このコ、なんて色っぽいコなのかしら。乳首、つまみたいわ」
　笙子はそう言って、さをりの乳首を、爪を立ててひねった。
　「ああっ、つうッ、ああああ」
　「感じやすいコね、カワユイ。ねえ先生、いいコだわ」
　「女史、カンベンして下さいよ」
　「まあ、先生、ケチねえ」
　「さをり、きれいにしたら、おまえも食べなさい」
　「はいご主人」
　さをりの空腹は限界だった。
　宇田川は、ようやくテ`ブルの上に皿を置いたまま食べるのをSした。だが、手は後ろ手に`られてしまったのだ。
　「犬になるんだ。犬は手を使わない」
　「はいご主人」
　さをりは、初面の美しい女性の前で、犬のように皿の中に口を突っこんで、uも外もなく、ガツガツと食べ始めた。
　皿の中は、宇田川と笙子の食べ残しだったが、量だけは十分あった。いろんな味がまじっていたが、空腹のさをりにはとてもおいしく感じられた。
　「すばらしいわ、このコ。ねえ先生」
　笙子のが、く感じられた。だが、さをりは、食べるのに糁肖恰それには莞钉なかった。
　一日一回の食事。さをりは、たった一度の食事で、空腹を氦郡丹胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　たまに、宇田川のC嫌のいいr、おやつだといって、クッキ`や、ケ`キなどを与えられることもあるが、せいぜい三日に一度のことだ。
　「このコ、ずいぶん上手に食べるのね。この唇で舐められたら、素长扦筏绀Δ汀
　「まあ、そういうことですね」
　「どうなのかしら。コ`ヒ`とかt茶は、お皿でめるのかしら」
　「ああ、それは当然です。水でさえ皿からですから、ピチャピチャと卑猥な音を立てて、上手にみますよ」
　「そう、じゃ、食後に、甘いt茶でもあげましょうか」
　「ええ、たまには、そういったものも必要ですからね」
　口の周りをなるべくAさないように上手に食べないと、手のIがほどかれるまで、ベタベタとした状Bのままいなければならない。それが嫌だったさをりは、自分でも不思hなほど上手に食べることができるようになっていた。
　「ねぇえ、先生。このコ、口元、ずいぶんエロティックね、私、欲しいわ」
　「また始まりましたね、笙子さんのい癖だ」
　「ほほほ、そういう先生だって、ご自分の{教ぐあいをほめられたいってお莩证痢ありますでしょ。私がほめればほめるほど、先生のお心の中、ワクワクなさっていらっしゃるんじゃありません？」
　「まあ、笙子さんのおっしゃる通りですな。ところで、このコ、まだ初回の散步なのに、もう目をつけてしまって、よろしいのかな」
　「ええ、今までの中では、一番、私の琴に触れるものがありますもの。先生も、もうその荬扦い椁盲筏悚毪螭扦筏纭
　「ま、まあ。そう言われると……さをり、もっと皿をきれいに舐めとりなさい」
　「は、はい、ご主人」
　さをりは、笙子と宇田川が糁肖窃しzんでいるので、少しばかりo感をなくしていたのだ。
　だが、宇田川はすぐにさをりのo感の欠如を悟ったらしく、ヴァギナの中のバイブを、烈に振婴丹护俊
　「あふっ……」
　「あら、このコ！？」
　「いやいや、ちょっとバイブのスイッチを入れQえただけです。さをり、床に四つん@いになって、笙子さんに、える姿をおせするんだ」
　「はいご主人」
　さをりは、[えようにも[えきれず、淫裂をブルブルと震わせた。口からは、~えgなく喘ぎ声をらしている。
　「おお、なんてエロティックなの、素长琛⑺饯蓼清Δ欷皮るわ……ねえ、先生、このままの格好で、t茶をませてあげたいわ。こんなに悲QをあげAけていれば、喉がカラカラのはずよ」
　さをりは、笙子のしい言~をきながらも、快Sだけは[えきれず、腰をましくくねらせAけた。
　「ああ、いいわ。先生、私、本荬扦长违场㈨きたい。ある程度は悟したわ」
　尻をeすらせながら、笙子の言~をいたさをりは、ああ、もしかしたら、自分はまた、婴椁欷菩肖んだ、と思っていた。




第三章　アヌスの洗礼


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「今日からここがさをりのお家（うち）よ。そして、ご主人さまは私になるのよ。あなたは私を笙子さまと呼びなさい」
　「はい、笙子さま」
　「まあ、ほんとにいいコだわ。そのコ`トを脱いでごらん。その毛皮、このgのコ`トをだわね」
　「はい笙子さま」
　さをりにとって　この一年でここが四目の家だった。もうじき、年も代わる十二月だ。
　さをりは、宇田川との散步の夜から三日後に、笙子のところに婴椁欷皮たのだった。
　コ`トの下はDD。
　乳房は双つとも根元からロ`プをかけられ、前にwび出すように尖っている。そして、乳首には、いiがかけられ、尖った双つの乳首のgで半になってeれていた。
　u骨の丘から淫裂にかけても、まるで男ののように、ロ`プがかけられていた。割れ目にぴったりはまったロ`プは、さをりが步くたびにこすれ、チリッ、チリッと刺激を与えている。
　「まあまあ、さすが先生らしいわ。ステキな衣装じゃないの。よく似合うわ。ロ`プの似合うコが一番好きなのよ、私は」
　さをりの素肌を幛腔丐工瑜Δ摔筏啤Ⅲ献婴问证婴。さをりは、ただ幛腔丐丹欷皮い毪坤堡胜韦恕なんともいえないいい莩证沥摔胜辍トロンとしてきた。
　「あなた、感じ易いのね。ほんといいコに当たったわ。私、今夜はまだ用事があるから出かけますけど、住みzみのお手护い韦膜猡辘扦い皮汀Ｆ斩韦稳栅纤饯榷人だけよ。ですから、先生のところと同じね。あなたのベッドは、この部屋の次の次の部屋に用意してあるから、先にやすんでいていいわ」
　笙子は、言うだけ言って、さをりの]に唇を当て、あわただしく出て行った。
　笙子の自宅は、先日のレストランの奥、渡り廊下でつながったようなxれだった。
　さをりは、笙子にも宇田川と同じように束`されるものと思っていたので、あまりにあっけない笙子のB度に少し拍子iけしてしまった。
　与えられた部屋は、クロ`ゼットとベッドだけのgな造りになっていたが、クロ`ゼットの中には何枚も洋服がかかっていた。
　ベッドの上には、ネグリジェらしきものも置いてある。
　さをりは、ネグリジェの上に、笙子のメッセ`ジがされた片をつけた。『これは、あなたの寝g着です。明日の朝は十rに朝食を食べます。献立は次の通りです。その後の指示は、そのrにします』
　ほんとうに久しぶりに布猡扦妞盲り眠れるんだと思ったとたん、妞どっとイい皮た。
　中学を卒Iし、健太郎の屋敷でPき始めて、まだ一年もUっていないのに、この笙子の家ですでに四目。ここで初めて人gらしい眠り方ができると思ったのだ。
　慎太郎のところも、天国のようだったが、あまりにも短期gだったため、今では一瞬の簸趣筏思えなかった。
　ベッドはふかふかだった。翌日は朝八rに起きればいいと指示されていたので、さをりはまるで死んだようにぐっすりと眠りこけることができた。
　そんなSな日が、三日もAいた。さをりは、笙子と出会った日のことを忘れるくらい、のんびり、あたかも暇な家のお手护い韦瑜Δ莘证蛭钉铯盲皮い俊
　食事も宇田川のところとはなり、ちゃんと朝、昼、晚と食べさせてくれる。さをりはやっと、ひもじい、ガツガツとしたいやしい食べ方から解放された。
　朝は笙子と同じテ`ブルで、人gらしく食べることができるし、昼はレストランのlかが一品料理DDカレ`ライスやピラフ、スパゲッティだったり、その日によって`うがDDを届けてくれる。
　夜は笙子に命じられるままに、さをりにもできるgなもの、それをさをりも笙子と同じテ`ブルで食べることをSされているのだ。
　天国DDさをりは心の底からそう思った。そして、女同士というのはなんてのんびりできるのだろう、男がいないということは精神的にもずいぶん解放されるものなんだと、女だけの^の家事を栅幛胜ら、つくづく思ったのだ。
　笙子の用意してくれた洋服は、全て^からすっぽり被るワンピ`スのようなものだった。家の中は暖房がよく郡い皮い毪韦恰⒈∈证韦猡韦肖り。
　さをりは、自分ひとりで外出することなど想像もしていなかった。だから、そんな洋服でも、非常にありがたかったのだ。
　なにしろ宇田川の屋敷からは、白い毛皮のコ`トの下に、乳房と下半身をo`するロ`プだけを身につけて送られてきたのだ。田hの祖母がよく郅い皮い孔扭韦咦扭韦蓼蓼趣いρ匀~そのままだった。
　さをりは、氦磷悚辘可活の中で、すっかり肌のFを取りし、衰えていた体力を回亭丹护皮い俊
　自分は若いんだとさをりは思った。あんな地zのような生活を何カ月も^ごしたにもかかわらず、たった三日や四日ですっかり回亭筏皮筏蓼Δ韦坤ら。
　笙子から呼び出しがかかったのは、そんなある日だった。
　「さをり、私、これからバスを使うから、あなた、私の体を洗ってちょうだい」
　「はい笙子さま」
　笙子用のバスル`ムは、たっぷりと冥、大きなが庭に面した明るいものだった。
　「I手のひらに、ボディシャンプ`でたっぷり泡を立てて、全身を洗ってちょうだい」
　「はい笙子さま」
　言われた通りに泡をたくさん立てて、首筋から背中、|腹、胸と、々に洗う鏊を下半身へ移していく。
　「ああ。もっとおっぱいはしく幛扦皮沥绀Δ坤ぁＨ槭驻猊偿恁偿恧溶がすように洗うのよ。だめよ、手iきしちゃ」
　「は、はい笙子さま。申しUありません」
　自分の掌で感じている。さをりは、笙子の体を幛腔丐筏胜らそう思った。
　「そこ、そこはね、毛を一本一本洗うようにしてね。オマンコの割れ目もしっかり_いて洗うのよ。尖った肉芽もね」
　笙子は、立ったまま太腿を_き、手本を示すように、い始めたスリットを自らの手で左右に_いた。
　さをりは、ずっと以前自分もそういうことをされたような荬した。だが、荬少しでも外にそれると、手が留守になって、敏感な笙子にはすぐ悟られてしまう。
　「さをり、あんた今、余なこと考えていたでしょ。手iきするなって言われているのに……分からないコはこうよ」
　どこに用意してあったのか、笙子はいきなりさをりの乳首を、洗濯バサミで挟んだのだ。
　「うっ……」
　この何日か、体Pを忘れる生活をしていたため、その痛みは今まで以上だった。
　「そろそろ、さをりは以前の生活にりつつあるのよ。これだけ休Bすれば、若い分、疲氦とれるのも早いんだから、自なさいよ」
　「はい、笙子さま……おSし下さい」
　「さ、Aけて……足の指も一本ずつ手をiかずに洗いなさい……あ、その前に、私のお尻の穴も、表面だけでなく、少し指を入れて中まで洗ってね」
　「はい……」
　笙子の肌はどこもかしこもF々としていてハリがあり、柔らかく、まるでさをりの掌に吸いついてくるようだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「さをり、私のところにIわれてきた理由、薄々は分かっているはずね」
　「は、はい……」
　さをりも一wにバスを使わせた笙子は、L韦らあがるとなまめかしいバスロ`ブをはおった姿で、自分の部屋にBれてきたのだ。
　（Iわれた……やっぱり、やっぱりあたしはIわれたんだ。先生に婴椁欷啤⑸魈郎さまに婴椁欷啤…いえ、もっと前に、あたしは自分のほんとうのおばあちゃんにも婴椁欷郡螭馈￥たしは、lの眼にも人gとしては映ってないんだ……）
　今までさほど深く考えもしなかったことだった。さをりは、笙子の言~に、ふと哀しさがこみあげ、妞颏摔袱蓼护俊
　「あら、さをり、ウチにIわれてきたのが、そんなに哀しいことなの？」
　目ざとくさをりの妞蛞つけた笙子は、皮肉っぽくそう言った。さをりはとっさに、しいPの到来に身をすくませた。
　今までは必ずそうだった。主人になった人gが、こういう言い方をするrは、何かが荬摔丹铯盲婆っている、そんな湿な怒りなのだ。
　「い、いえ、とんでもありません。自分でも知らないうちに……出てしまったのです」
　「そお？　じゃ、今はさをりの言うことを信用してあげるわ……ところで、今夜から本格的に、私、さをりにレズ铯蚪踏à皮げようと思っているの。教えるというより、私自身が、女のコに|えてきたから、さをりに、いい莩证沥摔丹护皮猡椁い郡い韦琛￥猡沥恧蟆さをりもいい莩证沥摔丹护皮げるわよ。おまえは、すっかりエクスタシ`を知っているみたいだから。おまえもそろそろ、オマンコ、疼き始めているんじゃない。巴恧韦瑜Δ恕バイブでいい思いをしていたんだろう。o理ないけどね」
　笙子の言~は、次第に乱暴になってくる。
　だがさをりは、宇田川のところに何カ月かいたおかげで、どんな体Pや、苦痛にも耐える事ができる、そんな自信がついていた。
　「さをり、さっきバスル`ムでしたように、今度は掌じゃなく、舌を使って私の全身を舐めてちょうだい。よしというまでするのよ」
　「は、はい笙子さま」
　「まず、乳首からね……」
　「はい……」
　笙子の乳首は、さをりの乳首とほぼ同じ大きさだった。だが、さをりのものが少し\ずんでいるのに比べ、笙子のはI女のようにきれいなピンク色をしている。
　乳首を舌の上でがしたり、舌のYでぐるりと舐めたり、前nでチロッとyんでみたり、さをりは、田hで健太郎にしてもらっていたことを思い出しながら、笙子の乳首をめる。
　「ああ、さをり、おまえ、ずいぶん上手だ。あのフェラのr、_信もったけど、やっぱりおまえの唇はいやらしくできているのね。あああ……お、おっぱいはいいから、オマンコを舐めて、きっと、さをりの舌で、私、イッてしまう……は、早く、舐めて、襞の一枚一枚をちゃんと舐めるのよ……そ、そう、そうよ……ああ、オサネ、吸って、吸って……男のペニスと同じなんだから、吸ったり舐めたりしゃぶったりするの……」
　笙子はそう言うが、その腰は激しく婴、クリトリスを舌で捉えること自体、困yだった。
　思わずさをりは、I手で笙子の腰を、I趣らしっかりと押さえzんだ。
　「ああ……ンンン……な、なにしてるの。ああ、もっと舐めて。いいのよ、おまえの舌はとってもいいの……お尻の穴も舐めてね。アヌスは、舌の先を尖らせて筏筏皮撙啤…」
　笙子は、I脚を上にあげ、赤ン坊がおむつを取り替えるrのような格好で、さをりの舌の幛颔ヌスに待っている。
　こんな美しい女性が、こんな格好をするなんてDDさをりがそう思うほど、笙子のuBは淫らだった。
　さをりは、舌の先を可能なかぎりく尖らせ、アヌスのすぼまりの真ん中に、押し当てた。
　そこは、ヒクヒクと大きくひくついて、まるでさをりの舌を吸いzまんばかりに蠕樱à激螭嗓Γ─蚶Rり返している。
　「あひっ……いいわ、さをり、いいわよ……手、手で、オマンコ、いじってちょうだい。ああ、たっぷりとご褒美、あげるわよ」
　舌の付け根が痛くなるほどLいrg、さをりは笙子のアヌスと蜜を溢れさせた女芯を舐めAけた。
　最後のクライマックスを目指し、笙子は、自分で襞々をめくって太めのバイブを淫裂に、目のものを菊Tに啡毪筏俊６本のバイブを突き立てた姿で、さをりの乳房と乳首をつねり、ひねる。さをりは、乳首が切り落とされるのではないかと思うほど、痛めつけられた。
　「さをり、さをり、おっぱいを、よこすのよ」
　笙子は、さをりを仰Pさせ、その体をまたぐと、I手で双丘をつかんだ。アクメの波に合わせて、身の力でひねりつぶす。
　さをりの秘裂の上で、バイブをAえこんだ笙子のヴァギナが蠢いた。その振婴护铯盲郡韦、さをりも淫汁を溢れさせる。
　さをりの淫汁は、笙子の淫唇をも濡らした。
　「さをり、おまえ……いいわ、私がひと休みしたら、今度はさをりをイかせてあげる」
　また、怒られる。さをりはそう思って、ビクビクしていたが、笙子は笑ってそう言うと、さをりにワインをもってこさせて、ひとりで喉をうるおし始めた。
　そのワインをて、健太郎のことを思い出したさをりのヴァギナは、またじわっと汁をにじませる。
　「ふふふ、んでみる？」
　「…………」
　さをりは、はいと返事をしていいものか、めませんと断ったほうがいいのか判断できずに、笙子の眼を一瞬て、すぐを伏せてしまった。
　「んだこと、ないの？」
　「い、いえ……あ、あります」
　「そお、じゃ、おみなさい。今夜はSしてあげるわ」
　笙子は自ら立ち上がり、もうひとつワイングラスを持ってくると、さをりの分を注いだ。
　「どこでんだの？」
　「田hにいるr、若旦那さまに……」
　「若旦那さま？　なにやらドラマがあったみたいね。してよ、しながら、さをりのオマンコ、よくしてあげるわ」
　「は、はい」
　さをりは、なぜ田hでワインをむようになったのか、しくさせられた。
　「へえ、おまえのオマンコsはたいしたものなのね。これじゃ、短期gのうちに先生に{教されるの、o理ないわ。先生のところにくる前いた、その庄野さんとこでは、どうしたの？　慎太郎さまとやらは、オマンコしてくれたの？」
　「いえ……庄野さまにいたrには、何もありませんでした……」
　「じゃ、体、疼いたrは、オナニ`でもしていたわけ？」
　「は……はい……」
　「ふふ、ほんとに、生まれつきのスケベなコなのね。好き者！　年のわりにずいぶんと色っぽいと思ったわよ」
　笙子はそう言うと、いきなりさをりを押し倒してきた。
　「さっき、私のオマンコを舐めながら、どんな思いがした？　女性のオマンコを舐めるのは何人目？」
　「初めてでした」
　「そう、よかったわ、レズのI女で……わたしのやり方、手荒いからって、子ていたんだけど、この分じゃ、おまえ、何されても大丈夫ね。まあ、もっとも先生のところでひと通りの{教を受けたんだし……Sしみだわ、ほんとにSしみよ……今夜みたいに、私はいつも莘证よくてオマンコするわけじゃないのよ。ううん、今夜みたいなのが珍しいの。これからは多分、ヒステリ`を起こしたrに、おまえをいじめると思うわ。悟しておくんだわね」
　笙子はそう言うと、さをりの溢れた割れ目を舐め、全身を掌で羽毛のように柔らかく幛贰さをりをごく普通のエクスタシ`に追いやった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「さをり、早くおいで、何をグズグズしているの」
　笙子のすさまじい幕に、さをりはwびあがらんばかりに@き、シ`ツにアイロンをかけていた手を止め、走るように笙子の部屋に行った。
　「おまえってコは……」
　部屋に入るなり、いきなりさをりは]を叩かれた。
　「笙子さま！？」
　「おまえは、なんてコなの。今日、お昼を持ってきたボ`イに、色目を使ったっていうじゃないの。何を考えているの、いやらしいコだ」
　さをりには、身にえのないことだった。
　ボ`イが、「お待たせ」と言って差し出す皿を受け取りながら、「ありがとうございます」とほほ笑んだだけのことだった。
　「私の傍にいながら、男に色目を使うなんてSせないわ……少しばかり、甘やかしたみたいね、悟なさい」
　さをりは、あっというgに、首、手枷、足枷をされ、四つん@いにさせられた。
　「お、おSし下さい……」
　だが、さをりはxりながらも、自分の体に浠が起きていることを自していた。
　どんな仕置きをされるのだろうか、恐怖の中にそんな期待感が交じり、その期待感によって、さをりの女芯はひくつきを始めていたのだ。
　「ひっ……」
　笙子はo言のまま、さをりの背中にムチを振るった。
　「……おまえみたいなコは、やっぱり体でえさせないとだめなのよ」
　容赦なく振りおろされるムチに、さをりの背中は次第に感がなくなっていく。
　「このオマンコも……」
　ムチの柄が、ぐりぐりとさをりの割れ目に突っzまれた。
　革の柄は、濡れそぼった肉襞とヴァギナの内壁をつけ、抉るようにねじzまれていく。
　十センチほど革の部分が啡毪丹臁すぐに回させるようにして引きiかれた。
　「まあ、なんてこと。おまえ、オマンコを濡らしているじゃないの」
　（ああ、おいです。もっといじめて下さい……）
　さをりは、心の底で、そう郅い皮い俊
　「ふふふ、そんなにオマンコがしたいの。いつものを入れてやるわ」
　笙子は、サイドボ`ドから薄v色のLいビンを取り出すと、今度はそれをさをりの肉裂にぐいっと筏忿zんだのだ。
　「しっかりオマンコでAえてるのよ。もし落としたら、ただじゃおかないわよ」
　そう言いながら笙子は、さをりの首枷にiをつけ、そのiをベッドの脚につないだ。
　手枷も足枷も、宇田川のところでつけられたrより自由がきかない。
　四つん@いのまま、さをりは、ほとんど固定された状Bだった。
　さらに笙子は、さをりの口にバイブを突っzむ。
　バイブは、口の中でくねくねと暴れた。
　「ふふ、いい格好よ」
　笙子はカメラを取り出し、バイブを口にAえたさをりの姿を写真に撮り始めた。
　何枚も角度を浃à拼椁毪取⒋韦衰佶氓丧单ぅ嗓纬槌訾筏ら取り出したのは、ロウソクだった。
　さをりの背中の上で、笙子は、火を点けたロウソクをゆらゆらと婴す。
　タラッ。
　`妞背中に垂れた。
　一瞬の幛丹摔丹颏辘稀バイブに塞がれた口の奥で呻いてしまう。
　`妞稀⒑蔚韦獯工椁丹欷俊￥饯魏祥gに、笙子は思い出したように、肉裂に突っzまれたビンをiき筏筏工搿
　「スケベガキ。まだまだこれじゃ足りないだろう」
　笙子は男のような言~で言うと、口のバイブをiき、唾液で濡れたものをそのまま、アヌスに突っzんだ。
　「ひっ……ひい`っ……お、おSしを……ぎゃあっ、うううむ」
　アヌスの痛みは、とても言~に表せない。
　だがさをりは、その痛みがすぐに愉悦に浃铯盲皮いのを知っていたのだ。
　笙子は、尻を振って悲QをあげAけているさをりを、ビデオに撮り始めた。
　「いい格好だわ。おまえを可郅るのも、これでKわりよ。私の家にいながら男に色目を使うような奴_は、おまえが初めて。当分のg、おまえには仕置きしか待っていないよ」
　さをりは、アヌスの快感に尻をeらしながらも、割れ目にAえたビンがiけ落ちないように必死だった。
　「そんなによがられたんじゃ、面白くないわねえ。そうだわ……これがいい」
　笙子はひとり言のように言うと、四つん@いのさをりの、垂れ下がった乳房に、を刺した。
　「うっ……」
　呻いたとたん、さをりはヴァギナのビンを落としてしまったのだ。
　「さをり！　！」
　（ああ、だめ、どうしよう）
　さをりは、アヌスの快感も忘れ、体を訾辘膜せた。

　冥ぅ啸攻氅`ムに、ガラステ`ブルと丸椅子が用意されていた。
　さをりは、そのガラステ`ブルに仰向けに寝かされ、四隅の脚に四肢を`られ、ガクンと落ちる^の部分に丸椅子をあてがわれた。
　アヌスのバイブはそのままに、新たに淫裂にもバイブが筏忿zまれていた。
　「淫乱女、最高の莘证坤恧Α
　笙子は、待ちを手に持ち、
　「ふふ、この双つの丘を花盛りにしてあげようね」
　歌うように言いながら、色とりどりの待ちを一本ずつ、チクン、ブスッ、とさをりの乳房に刺していく。
　ヴァギナとアヌスにAえたバイブのせいで、さをりの体は一rもじっとしていられない。
　ビクン、ビクンと、体がはねるたび、は深く浅く刺さる。
　「し、笙子さま……おSしを……おSし下さい」
　「ふふふ、何を言ってるの。おまえの体は悦んでいるじゃないか……本心からSしてもらおうなんて、思ってもいないくせに……Sしんでいるんだろ」
　乳房の双丘は、さまざまな色の待ちで埋めつくされてしまっている。
　「まだこんなに残っているわ……どうしようかな……そう、いいところがあった。ここの丘、忘れていたわ」
　笙子の狙いは、秘毛が\（もや）うように生えたu骨の丘だった。
　「u丘に花をDかせなきゃね。若草が少なすぎるんだもの」
　（ああ、どうして、どうしてこんな……）
　だがさをりは、u丘にが刺さるたび、じゅくじゅくと溢れてくる淫液を止めることができない。
　「おまえは、ほんとに痛くされるのが好きなんだね。先生の眼に、さすがに狂いはなかったわ。生まれつきのマゾっていうのは、さをり、おまえのようなのをいうんだ」
　笙子は、嗜虐にEっていた。
　おそらく昼gのボ`イの件も、笙子が偈证摔扦盲沥げたことなのだろう。
　さをりは、苦痛と快感のないまぜになった中に浸りながら、仕置きの後に待っている笙子との交わりを想像して、芯から体を幛していた。
　「さをり、私はこれからまた出欷堡毪ら、ってくるまでその格好でいるといい。ってきたら、もっと素晴らしいことが待っているから、Sしみにしておいで」
　笙子は、いつるともいわずに、さをりをバスル`ムに置き去りにしたまま出欷堡皮筏蓼盲俊
　ヴァギナとアヌスのバイブは、相浃铯椁洪g断ない振婴蚓Aけ、さをりはだんだん苦しくなってくる。
　しかし、笙子がってくるまで、lも助けにきてくれる者はないのだ。
　夕刻も^ぎ、夜に近くなって、さをりは空腹になってきていた。
　それでも愉悦の波はあとからあとから押し寄せる。さをりは息もたえだえになりながら、えAけていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「さをり、起きなさい」
　ピシャピシャと]を叩かれ、さをりは笙子の声で目がめた。
　眠っていたのか、荬蚴Г盲皮い郡韦、さだかではなかった。
　あれからどのくらいrgがUったのだろうか。バイブはまだ二つの穴に入れられたままだった。
　「てごらん、このコ、バイブをAえこんだまま、オシッコ、垂れ流していたんだわ。なんて臭いの、それに行xのいコだ」
　笙子は全裸だった。そして、笙子に寄り添うように、昼gのボ`イが、これもまた全裸で立っている。
　「なんてウツロな眼でてるの。おまえ、よがりすぎてそんな眼をしてんだろ」
　舟からは、もうもうと荬立っていた。
　さをりは不意に、L韦巳毪辘郡い人激盲俊
　「亨（とおる）、さをりからバイブを二本ともiいて、おをかけておやり」
　ボ`イの名前は亨というんだDDさをりはぼんやりした^で思った。
　亨は、笙子に言われた通りに、さをりの下半身におをかけた。
　「もおiき」
　一本ずつがiかれ、さをりは、ようやくこのF屈な格好から解放されるんだと思った。
　「さをり、男と女が郅泛悉ψ恕たっぷりとせてあげるから、ようくておくんだよ」
　笙子の言~で、はじめてさをりは理解した。亨は笙子の廴摔胜韦馈だから昼gはあんな嫉の感情をせたのだと。
　「亨、体、洗って」
　「はい」
　だが、亨のB度は、恋人同士のものではなかった。笙子の口{は、あきらかに亨への命令だった。
　亨とて、さをりよりは年上のようだが、笙子に比べればかなり年下だ。
　亨は、さをりが最初に教えられたのと同じ方法で、笙子の体を洗い始めた。
　「ああ、亨、莩证沥いい铩￥Δ盲趣辘筏沥悚Α
　（笙子さまは、男とも女とも郅泛悉Δ长趣韦扦る女性なんだ）
　さをりは、二人が恋人同士ではないにもかかわらず、笙子は亨を可郅り、亨は笙子を郅筏皮い毪螭坤趣いΔ长趣、よく分かった。
　「ああン、亨、莩证沥いぁ：啶违チンチン、しゃぶりたいわ」
　「ボク……おさまのおっぱい、しゃぶりたい」
　「だめだめ、私が先よ……このところ、亨のオチンチン、ずっとしゃぶってなかったんですもの」
　「ああ、おさま、ボク、うれしい。舐めて……しゃぶって……でも、ボク、すぐ出ちゃうかもしれない……しばらくぶりだし、おさまの口の中、あったかくて莩证沥瑜工るんだもの」
　「いいのよ、亨は若いんだもの。一度や二度、k射させたって、すぐに大きくなるんだもの」
　さをりは、必死で眼を]じようとした。
　「さをり！　しっかりてなさいって言ったはず」
　「は、はい、笙子さま」
　「亨、いい、舐めるわよ」
　健太郎や慎太郎のrのように、仁王立ちの亨の前にひざまずいてしゃぶるのだろうと、さをりは思った。だが亨は、バスル`ムのタイルNりの床に仰Pする。
　「あうう……」
　「莩证痢いいのね」
　「ええ、ええ、おさま。ボク……ああ、ほんとにおさまの口の中は素长馈…」
　わざと立てているのだろうか、笙子が亨の肉茎をしゃぶりたてる音が、ピチャピチャ、ズルズルとバスル`ムの中にいた。
　「おお、おお……おさま、Sして、出ちゃう、出ちゃう、Sして……」
　亨のせつなそうな声が、ひときわ高くこだまする
　「そう、じゃあ、とりあえず一回、出しなさい。そうだわ、さをりのの上で出してみせて。ザ`メンだらけにしてやりたいわ」
　「はああ、分かりました」
　亨は荬い瑜起き上がり、さをりのを跨ぐと、[えきれないといった表情で、ビュッ、ビュッと、白い湟氦蛉獍簸蜗趣ら迸らせた。
　「ああ、亨、いつても、その姿は素长琛３訾方Kわったら、さをりにきれいにしておもらい……このコのフェラは、私なんかよりよっぽど上手だから」
　亨は、最後の一滴をgり出すと、さをりの口の中に、ペニスを啡毪筏皮る。
　「さをり、すっかりきれいに舐めとるの。でも、それ以上のことをしちゃいけないよ」
　亨は、いきり立ったままの肉茎で、さをりの口の中をき回すようにした。
　だがさをりは、精液を舌で舐めとるだけで、吸ったり、しゃぶったりはしなかった。
　「おさま、おっぱいを舐めさせて……しゃぶらせて下さい……」
　笙子は依然立ったままだ。
　亨は、中途半端な姿荬扦がみzみ、笙子の乳首に舌を当てる。
　「亨、もっとさをりにえるようにしてやって」
　笙子は、さをりからしっかりえる鏊に体を移婴筏啤⒑啶紊啶幛蚴埭堡皮い俊！袱あ、いいわ。ほんとに莩证沥いぁ：唷⒅袱钎マンコをいじって……」
　（亨さんって、何rなのかしら）
　二人の铯舜碳い蚴埭薄⒚亓绚ら壑を滴らせたりすると、また笙子の仕置きが待っていると思い、さをりはなるべく他のことを考えようとしていた。
　「亨、亨……ゆ、指、みんな入れちゃって……あン、あン、あン……ああン、立ってられない……ささえていてよ……」
　（笙子さまはやっぱり女王なんだ）
　さをりは、亨に次々と命令する笙子の声をきながら、初めて心の底からそう思ったのだ。
　「あ、あ、あ、と、亨……オチンチン、はめて、そのままではめて……早く、早くはめて！」
　笙子の声は切羽まっている。
　（ああ、イキそうなんだ。すぐ、イッちゃいそうなんだ）
　さをりは、笙子のイクのを待っていた。あれほどヒリヒリしていた肉襞が、またも疼いてくる。
　「亨、あう、あう……もっと深くはめzんで……腰を早く婴すの、もっと力く、ああ、い、いき、そう……ああ、いい、いい、いい……」
　「お、おさま……」
　「だ、だめ、亨はだめ、イッちゃだめ。私だけよ……あああ、い、い、い、クウ……」
　笙子は立ったまま、片足を舟のFにかけ、腰をぐいぐい突き出し、クライマックスを迎えた。
　~を迎えた笙子のは、美しかった。
　「ああ、ま、また、イ、ク、突いて、突いてよ……」
　「ああ、おさま……ボク、ボクも……だ、だめです……イ、キ、そうです、出ちゃいます」
　「だめっ、亨、出すとひどいよ……」
　亨は、笙子からSされるまで、一生颐腰を婴しAけた。
　「いいわ、xれて……亨、出してみせてよ、ほら、ここに……」
　笙子が、突きwばすように放したとたん、亨はさをりの目の前で射精を_始した。
　「うううう……お、おさま……」
　自分の肉茎をI手で支え、腰を突き出し、ビクンビクンとザ`メンを放出する。
　「お、おさま……」
　「ふふ……いいコね。座っちゃだめよ。そのまま立ってるのよ……きれいなオチンチンだわ」
　全部出しKえて、震えるように立っている亨のペニスにキスをして、笙子は舟に入った。
　ひとりゆったりと舟に浸かりながら、笙子は言った。
　「亨、さをりを自由にしてやって……あとで、おもちゃにさせてあげるから」
　「はい、おさま、分かりました。で、でも、その前に、ひとつだけおいがあります」
　「何？　言ってごらん。莩证沥瑜させてくれたし、ザ`メン、がまんしたから、ご褒美にいてあげる」
　「オシッコ出そうなんです。で、さをりの口の中にしてみたい……」
　「ああ、それはいいわね。してあげなさい。さをりも喉がfいてるだろうし……亨、いいこと思いついたわ」
　笙子は、声だけはうれしそうに言って、手を叩いた。
　（亨さんのオシッコをまないといけないんだ。いやっ、いやっ）
　さをりは、心の中で兢い郡、とうてい口に出せることではない。
　喉の奥まで突っzまれた亨のペニスからは、すぐ温かい小水が注がれた。
　「さをり、こぼすとPが待ってるよ」
　笙子の声は、d^で震えている。
　「うぐっ、うぐっ」
　亨はよほどがまんしていたのだろうか、黄金水はいつ果てるともなくさをりの喉奥に流れzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「おまえたち二人、そこでがってみなさいよ」
　「笙子さま！？」
　「おさま！？」
　笙子の言~に、さをりと亨は同rに@愕の声を出した。
　バスル`ムでの仕置きがgみ、さをりと亨は、ダイニングキッチンでXい食事を食べさせてもらっていた。
　さをりも亨も、よほど空腹だったのか、ガツガツとI鬼のように食べる。
　居gのソファに横になって、二人の子をていた笙子は、食事がKわると体を起こして、そう命じたのだった。
　「さをり、おまえは私より亨に色目を使ったんだし、亨、おまえはさをりの口の中にそのペニスを含ませたんでしょ。私、私の目の前でそういうことをした奴らと、もうアソベないのね。これからは、たった今から、おまえたちは、私にわれる弁游铯摔胜盲郡韦琛
　笙子はそういってF然と笑い、早くオマンコをやるのよと、再度言った。
　さをりは、笙子にそう言われるうちに、また体の奥が疼いてきた。言~で命令されると、体がすぐ反辘工毪韦稀⑻跫反射とでもいうのだろうかと思ったが、笙子のつぎの言~がそれを否定した。
　「そうやって、知らんしていたって、今、おまえたちの食べた物には、すべて媚aが入っていたのよ。すぐに、どうしたってオマンコしたくなるにQまってるのよ……それに、私がおとなしく命令しているgにつるみ始めたほうがoyじゃないの。亨、おまえは私が怒ったらどうなるか忘れたの？　さをり、よっぽど痛い目にあうのが好きなのね」
　笙子の言~は凄みがあった。さをりは、痛い目に合いたくないというよりも、なにか、その言~に逆らえないものを感じていた。
　おそらく、亨も同じ思いを持ったのだろう。
　「おさま、ボクはもう韦皮椁欷毪韦扦工」
　「韦皮浃筏胜い琛ｏってあげる。でも、よほどのことがない限り、私の体には二度と触れることはできないわ、それは悟することね」
　亨が尿をさをりにませたのが、おそらく笙子の逆[に触れたのだろう。
　（かわいそうな亨さん。ちゃんと笙子さまにおうかがいをたてたのに）
　さをりは、自分のことも忘れ、そう思った。さをりは自分の\命がどう浃铯恧Δ取すでに@くという感情を失っていたのだ。
　「ああ、おさま……だ、だめ、やりたくなってきた、がまんできない……」
　「やればいいのよ。そこに格好の相手がいるんだから……亨らしいやり方、いつも私を相手にするやり方でなく、亨の好きなようにやっていいわよ。さをりはどうやらおまえが好みらしいし、さをり本人はあらゆるセックスの、{教を受けているみたいだからね」
　笙子の口{はすっかり意地のいものになっている。
　「さをりっ」
　「は、はい笙子さま」
　「おまえのオマンコだって、がまんできないほどえているはずだろ」
　「は、はい」
　「は、はいってどもらないで。耳障りなのよ」
　「も、申しUありません」
　「だから、いちいちどもらないで。いやなコね」
　笙子は完全に怒っていた。さをりは、恐怖をえた。
　「さをりっ」
　「はいっ」
　「まずおまえから、亨にサ`ビスしてあげたら」
　「はいっ」
　「亨、このコは私と`って、おまえの前にひざまずいてペニスをしゃぶってくれるわよ」
　「はい、おさま、ボクは……」
　「ぐずぐず言わなくたっていいわよ。早くからみなさい、セックスショ`を私にせて」
　さをりは、亨の前にかがみ、ひざまずいてペニスを口に含んだ。
　「亨、そのコは私じゃないのよ」
　「はい」
　笙子が何を言いたいのか、さをりはその意恧分からず{えていた。
　「本来の男にりなさいよ」
　「はい……もっとちゃんとしゃぶれよ」
　腰がeすられ、亨の肉茎がさをりの喉奥を突つく。とたんにuった吐き荬颏丹颏辘衔衣した。
　それを察したのか、亨はさをりの^をI手でぐっと押さえにかかる。
　打って浃铯盲啤⒙冶─胜筏挨丹坤盲俊
　「もっとちゃんと舌も使えよ」
　さっきまで、笙子に甘えていた人gとは、e人のような涿菠证辘坤盲俊
　「亨、もっと腰をeすって、淫らになってよ。私、おまえたちをながら、ひとりあそびしたいんだから」
　ソファに横たわった笙子は、淫らっぽく、いやらしげだが、それでいて美しい。
　片足をソファの背もたれに欷薄バスロ`ブの前を乱し、中の白い太腿と秘毛をかせる。
　その太腿のgの秘毛の下にあるスリットを、さをりは何度舐め回しただろうか。
　目の端にそんな笙子のしどけない姿をながらさをりは、口の中でビクビクと}婴蚴激幛亢啶违讠衰工ら、いつ白い液がk射されてもすぐみzむことができるように、浃筏皮い俊
　その一方、さをり自身の淫裂も、媚aのせいかヒクヒクひくつき、まるで亨の肉茎の啡毪虼っているかのようにパックリと口を_けている。
　「よ、よし……もういい。今度はおまえをめてやる」
　亨は、いきなり口の中からペニスを引きiき、ひざまずいていたさをりを足で蹴るようにして、後ろに押し倒した。
　フロ`リングの床に、仰向けに倒れたさをりの格好は、笙子が甲高く笑うほど不だった。
　「ほほほほ……さをり、いい格好だわ。亨、さをりをしばらくのg、そのままの格好にしてオマンコをめてみたら……」
　亨はもう、笙子の言~に返事もせずに、ギラギラとした目付きで、さをりのパックリと_いた股gの割れ目をつめている。
　と、亨は指を三本ぐっと啡毪贰垡氦摔工盲り濡れそぼっている肉襞の中を、ぐりぐりき回し始めた。
　「あ、ああ、ひっ……」
　さをりは、あまりの快感に手足をばたばたさせ、思わず喘いでしまう。
　「こいつ、尻の穴までひくつかせてやがる」
　亨は兢ようにそう言って、笙子がテ`ブルの上に用意した数々の小道具のうち、束ムチの短いものを手に取った。そして、その木uの柄を唾液で湿らせると、さをりのまだ用意の整わないアヌスに捩りzんできたのだ。
　「うう……ぎゅっ……ひ`っ」
　その捩りzみ方は、今までのlよりも乱暴だった。狂暴といってもいい啡毪坤盲俊
　「亨、私にもえる角度でやってちょうだい」
　笙子の声は掠れている。きっとひとりでよがっているんだと、天を抉られるような痛みの中、さをりは思った。
　ギリギリ、ギリギリ、亨は、h]容赦なく束ムチの柄を回させる。
　柄は回するたびに、少しずつその深度をしていった。
　「あっ、あっ、あっ……や、やめて、やめて……」
　さをりは、亨が自分と同じ立訾扦るかのようなつもりで@した。
　「ふざけるな、こいつ、オレをバカにしているのか」
　亨は突如怒り出した。そして今度は、束ムチの柄はアヌスに筏忿zんだまま、一番太いバイブをヴァギナにぐさっと突っzみ、スイッチをにした。
　ヴィ`ン、ヴィ`ン。
　振婴蜃にされたバイブは、gく高い音を立てた。さをりは、二つの穴へのn膜耸肿悚蛘黏铯护皮筏蓼Α
　「あひっ、あうっ、ひいっ、ううう……」
　「うるさい女だな、これをしゃぶれよ」
　仰向けのさをりの上にまたがった亨は、猛り立ったままのペニスをさをりの口に、その喉を突き立てるような形で啡毪筏皮た。
　「ああ、なんてすばらしい淫らなながめなのかしら。亨、私のオマンコ、舐めて」
　いつのgにか笙子は、さをりたちの傍に近寄り、さをりのの上にかがんでいる亨の目の前に、自分の腰を突き立てた。しかも、I手でしっかりと股gの割れ目を左右に_いて。
　「何をしてるの、早く舐めて……」
　笙子の一声は、亨にとっても天の声に等しかった。亨は不自由な格好で笙子の淫裂を舐め始めた。
　さをりはそれをながら、自分も笙子の淫裂を舐め、笙子にすてきなよがり声を上げさせたいと思った。
　「ああ、亨、いいわよ、舌を入れて、く尖らせて奥まで入れて」
　笙子の腰がユラユラeれ、亨の腰もさをりのの上でeれ婴い皮い搿￥饯筏啤さをりの腰は、eれを通り越してガクガクと震えていた。
　そのうち、亨の腰のeれは体全体に冥ってきた。射精が近い。と、亨は笙子の淫裂にを伏せるようにして、放射を始めた。
　さをりは、唇の端から少しでもザ`メンをこぼさぬよう、苦しさに耐えながら全てを喉奥に流しzんだ
　とたんに、笙子の激しい声がwんだ。
　「亨、おまえは、私より先にイッてしまったわね。Sせない」
　（ああ、大洌　『啶丹蟆どんなお仕置きされるのかしら）
　さをりは、ガクガクする腰を必死に押さえながら思った。だが、すでに笙子の眼中に、さをりのことはないようだった。
　笙子の力いっぱいの平手打ちを食らって、亨は床に昏倒した。
　しかも、がったままの格好で、身婴ひとつしない。
　笙子は、それを意にも介さぬように、今度はさをりのの上にまたがった。
　「私がイクまで、しっかり舐めて！」
　さをりは、自分が失神してしまいそうになるのを必死で[え、笙子がアクメの声をり上げるまで、颐に舌で奉仕しAけた。




第四章　凌辱の\察台


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　さをりは今、亨と共に、大久保という所に住んでいる。
　ここが、笙子の洋^からどのくらいxれているのか、さをりには分からなかったが、亨は、かなり距xがあるから大丈夫と言っている。
　さをりたちは、笙子の^から二人して逃げ出したのだった。
　どこをどう通って逃げてきたのか、さをりはよくえていなかった。|京に来てから一年近くUつものの、ひとりでに\ったりして出欷堡郡长趣韦胜い丹颏辘稀まるで地理には不案内だったのだ。
　それどころか、今までは、ひとりで出欷堡胱杂嗓丹à胜った。
　慎太郎の屋敷にいたときでさえ、ごく近所の商店街に夫人と一wする程度だった。それ以外はいつも囚われの身だったのだ。
　亨がどのようにして金や洋服を用意できたのかは分からなかったが、さをりは今、幸福のただ中にいるとg感していた。
　男というものがこんなにもしいということを、さをりは初めて知ったのだ。
　さをりは、亨の知り合いのつてで、アパ`トから徒步十分ぐらいのところにある美容院に勤めている。
　朝九rからのパ`トタイムだった。仕事はほとんどj用。
　夕方は、お客がるまでというs束だったが、大抵七rにはることができる。
　亨も近くのレストランでアルバイトをしていた。夜はさをりよりもWいが、それでも十rにはってくる。
　一wに暮らし始めてから、最初の一Lg、十日は、二人ともいつも怯える叭栅坤盲俊
　笙子にkされたらどうしよう。さをりは、亨よりも真にそう考えていた。
　亨は、笙子のレストランでPいていたところを荬巳毪椁欷啤ペットにされたのだった。だが、さをりの龊悉稀⒂钐锎àら婴椁欷皮た。
　金~はさだかではないが、笙子は金をBってさをりをIったのだ。
　金でIわれた人gが、偈证颂婴渤訾筏卡DDそれを笙子がつけたとしたら、それをSすはずがない。
　だが、その不安も一カ月を^ぎるから、ようやく徐々に薄れていった。
　これほど人が多く、ごちゃごちゃした|京で、lか知った人gに会う可能性などないに等しい。
　さをりは少しずつ、不安から解放され、明るい莩证沥沁^ごせるようになってきた。
　「さをりちゃん、タオル、足りなくなりそうだから、コインランドリ`に行って、そこにある洗ったやつ、みんな乾かしてきて」
　「は`い」
　美容院のチ`フ、洋美の言いつけに、さをりが自信を持って返事できるようになったのも、つい最近のことだった。
　さをりは、コインランドリ`どころか、乾燥Cすら知らなかったのだ。

　「さをり、ほら、これてごらん」
　十r⒄した亨が、ビニ`ル袋に入ったものをさをりの目の前にぶらさげた。
　「あっ、なあに、これって……」
　「これか、ほら、フランクフルトソ`セ`ジだよ。似てるだろ」
　「いやあ」
　「似てるだろ？　言ってみろよ」
　「ああ、亨さん、あたしに言わせたいから、わざと言ってるんでしょ。いや、言わないもん」
　さをりは、小型のバイブや亨のペニスをすぐにB想したが、わざとaっていた。
　「さをり、言わないと今夜可郅ってあげないよ」
　「あ、そういうのズルイ。いやよ、可郅って……」
　男が女を可郅るということを、さをりは亨と一wに住んで初めて知った。
　今までのさをりは、健太郎にも宇田川にも、ただ玩具としてもてあそばれていただけなのだということを。
　「さをり、早く言え。オレのここ、てごらん、パンパンだぜ」
　亨のズボンの股gは膨れあがり、今にも中身がwび出しそうだ。
　「じゃ、これ、いらないんだな。よし、さをり、スカ`ト预盲啤お尻、突き出せよ、いいことしてやる」
　「いやいや、亨さん。言うから、そんなのいや……ね、これって、オチンチンとか、小型のバイブみたい」
　「ほうら、知ってるくせに、早く言うんだよ、世かせて……」
　亨が⒄すると、そうやって少しのgじゃれあってから、近所のEに一wに行くのがさをりたちの日nだった。
　rgをQめておき、りも一w。
　「ねえ亨さん、このEのOにあるもの、知ってる？」
　さをりは、ようやく最近知ったコインランドリ`のことを、亨にいてみた。
　「知ってるよ。なぜ？」
　「あ`、知ってるの。あたし、知らなくて、美容院の先生やチ`フに笑われちゃった」
　「そうか、知らなかったのか……知らなくたってuずかしいことないぞ」
　そう言って亨は、まだ濡れたままのさをりの^を、腋の下に抱えzむようにして抱きめた。

　「さをり、体があったかいうちに寝よう」
　さをりたちの借りた部屋は四半、布猡庖唤Mみしかない。
　部屋を借りるH必要だった金は、すべて亨が出している。さをりは、一生颐Pいて、得た金は、全部亨にあげようと思っていた。
　「パンティはオレが脱がしてやるから、そのまま、おいで」
　亨は、素っ裸で布猡沃肖ら、I手を差し出した。
　さをりは、パンティ一枚の姿で、亨の横にもぐりzむ。
　亨は、腕枕をしながら、上から静かにキスをしてきた。
　そのしさは、初めてのキスのようだった。
　亨の唇が、さをりの唇にかぶさり、舌が啡毪丹欷搿
　亨の舌が、さをりの舌にjまってくる。く吸われるとさをりは、自分の花芯が、ズキンと疼くのを感じた。
　亨はそうやってキスをしながら、片方の手で、さをりの胸や腹部、太腿やスリットをやさしく幛工搿
　その幛欠饯稀まるで赤ン坊をあやすrのようなやさしさだった。
　「亨さん……あたし、亨さんのオチンチン、握りたい……」
　さをりは、亨の胸にをうずめるようにして、そう郅い俊￥工毪群啶稀さをりの右手をしっかり握り、自分の肉茎にГい啤⒅袱蛞槐兢氦奈栅椁护毪韦馈
　「そのまま、じっと握っているだけでいい。婴されるとイッちゃうよ」
　一回イッても、すぐ回亭工毪韦蛑ってはいるが、さをりは口に出さなかった。
　いつにまにか亨の右手は、さをりの淫裂を、上下に幛工毪长趣念している。
　「おつゆが、溢れているね……舐めてあげようか」
　「ううん、このままがいいの、もう少しこのままでいて」
　さをりは、いつのまにか、性器を舐められるより、こうして亨の手でゆっくり幛丹欷毪郅Δ、一番リラックスできるのを感じとっていた。
　自分は亨に郅丹欷皮い搿⒑啶献苑证蚴丐盲皮れる……そう思うと安心していられるのだ。
　「さをりは若いから、どこの肌もすべすべしているんだね」
　亨がr々郅言~が、さをりにはみんな郅摔にこえてくる。
　さをりはもうすぐ十七r、だが亨も若い。さをりと五r`いだった。
　「さをり、入れたいよ」
　亨の肉茎が、さをりの手の中で一段と体eをした。
　「ああ、あたしも、ほしい」
　さをりは、セックスがこんなに静かなものだとは、今まで思いもしなかった。
　心の底から安心してペニスを肉襞に受け入れ、力いI腕でギュッと抱きめられるDDさをりは、吐息のような静かな喘ぎをらしながら、高みへとNりつめていくのだ。
　「亨さん、亨さん……ああ、あたし、いいの、イキそうなの、亨さん、一wにイキたい……」
　「さをり、さをり……」
　亨は~を目指して、腰の振幅を大きくする。ペニスでがれたさをりの腰も、その婴に合わせてぐるっと回ったり、上下にんだり、前後にeれたりする。
　意Rして腰を婴さなくても、体が自然に婴い皮筏蓼Δ韦馈
　「あ、あ、あ……と、亨、さん……」
　さをりは、力いっぱい抱きめられ、息のまるような思いの中、エクスタシ`を迎えた。
　さをりは、今の生活をしいとは思わなかった。それよりむしろ、今までどこにいたよりも、田hで祖母と暮らしていたrよりも、一番幸せだと思っていた。
　今までlにも郅丹欷毪长趣韦胜ったさをりは、これが郅丹欷毪趣いΔ长趣胜螭坤取つくづく思っていた。
　生まれてこなければよかった子供と、いつも祖母に言われて育ち、健太郎に婴椁欷rも、何も知らなかったゆえにその屈辱に耐えられたのだ。
　さをりは、今やっと人gらしい生活をしているのだとg感していた。
　勤め先の美容院の先生もチ`フも、いつもやさしい。お客もlも意地をしない。
　さをりは、あまり幸福すぎてr々怖いと思うほどの叭栅蛩亭盲皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「さをりちゃん、あンた、ひょっとして妊娠してるんじゃないの」
　美容院で、お客の途切れた合gに、Yにある休憩室で昼食を食べているrだった。
　仕出し弁当のPげ物の訾い恕⑺激铯和陇荬颏猡瑜したさをりが、一wに食べている先生の手前、その吐き荬蛞证à郡趣郡蟆そう言われたのだ。
　「えっ！？　　でも……」
　さをりと亨は、囚われの生活をしていたrのように、叭叭榨互氓スをしているわけではない。
　大抵、亨の休みの前日、日曜の夜がセックスの日だった。
　だが、さをりは一般的な知Rがあまりなかったたため、いつも亨にされるがままだった。
　「さをりちゃん、今日のうちにもお医者さんに行ってらっしゃい。夜八rまで\てくれるお医者さん、B介してあげるから……」
　「はい……」
　さをりは、田hでのことを思い出した。
　o理やり中~させられた、悲しい思い出だった。
　そしてあのuずかしい格好を考えると、とても医者に行く勇荬悉胜った。
　だが、もしかしたら亨は、さをりの妊娠を喜んでくれるかもしれない。それを期待したさをりは、一刻も早く亨のをたいと思った。

　「だめだよ、中~（おろ）せよ」
　「えっ？　いや、あたし、亨さんの赤ちゃん、欲しい」
　「バカッ、さをり、よく考えろよ、オレたちは逃亡者みたいなものなんだぞ。跫も何もここにはないんだぞ。bめるわけないだろ。第一その前に、医者に行くんだって、何もないんだぞ」
　さをりはほんとうにo知だった。まさに亨の言う通りだったのだ。
　さをりはこの|京では、幽のようなものだった。跫も住民票もすべて山形の祖母のところにいることになっているのだ。
　だが、今更、祖母にBjするわけにはいかなかった。それに、亨が反している以上、田hにBjしてもどうにもならない。
　さをりは泣いた。亨と幸せに暮らすようになってから初めての妞坤盲俊
　「バカ、泣くな。泣いたってしようがないだろ」
　亨の声もなんだか泣いているようにこえる。
　さをりは、一年前のことを思い出していた。
　あのr、妊娠が判ったさをりは、健太郎の母HにBれられてbD人科に行き、何も分からないうちに、あの思い出すだけでゾッとするような\察台に寝かされた。
　何をされるのか、不安と恐怖のうちにUが分からなくなり、荬扭いrには、ベッドに寝かされていたのだ。
　大股_きになって、医者に女芯を触られて……。
　再び、あの格好を……。
　だが、さまざまな{教を受けた今では、どんな格好でも平荬坤盲俊￥郡馈⒑啶纬啷蠓护蚴ГΔ长趣坤堡嫌だった。
　「激しいセックスをすると流れちゃうっていうから、さをり、やろう」
　亨は、呆けたようにぼんやりしているさをりを抱きめ、そう摔。
　「亨さん……」
　「仕方、ないだろ。どうやったって生めないんだから……」
　「ああ、あたし……」
　亨は、しゃべろうとしたさをりの唇を、激しいキスで塞いだ。
　唇をもぎ取られるのではないかと思うほど、く吸ってくる。舌がぬらぬらと口に入り、n茎や、nのYまで舐め回した。
　亨の手は、ふだんより乱暴にさをりの乳房を揉み立てる。根元から引きちぎらんばかりに、ぎゅっと捩ってくる。
　「ううう……ううう……」
　口を塞がれているので、さをりは声を出せない。犬のように、ううっと呻くばかりだった。
　「ああ、さをり、さをり……握ってくれ……」
　亨のペニスは、力くピクンピクンと}打っている。
　「亨さん、トオルさん……」
　さをりも、肉襞の疼きをがまんできなくなってきた。
　「さをり……シゴいてくれ」
　亨は硬い欲望を、さをりの太腿にこすりつけるようにする。
　「ああ……亨さん、そうやったら、握れない……」
　「いいよ、しゃぶってくれ。おまえのオマンコも舐めてやる。舌と指でイカせてやる。だから、一回目はんでくれ……オレのザ`メンをゴクンゴクンんでくれ」
　亨がこんなにd^するのは、初めてだった。
　亨はせわしげに体の向きを浃à搿０けた部分がさをりの唇に当たった。
　「しゃ、しゃぶれ、は、早く……」
　ペニスの口が、射出を予感してブルブルと震えている。
　さをりが、大きく口を_けてパックリと含むと、亨の肉根は口の中でブルルとみ、すでに先のほうから、苦い先走りの液をBませた。
　さをりは、健太郎や宇田川に教えzまれた通りに、舌を使い始めた。
　ペロペロ、チロチロとw^の先を舐め、Y趣谓笫住⒖pい目に舌を@わせ、ぐるりと雁首を舐め回し、チュウチュウと全体を吸う。
　亨の腰の婴が、さをりのやり方のよしあしを表わしていた。腰がんだrには、しばらくしてまた同じ部分を舐める。
　亨はさをりの性器を舐めながら、r々、うう、おお、と呻いていた。
　さをりも、女芯のびらびらを一枚ずつしゃぶられたり、クリトリスを吸われ、nを立てられたりするたびに、腰を思わずませる。
　「う、うう、ぐうっ」
　亨の指を肉丐伟陇啡毪丹欷郡丹颏辘稀ペニスをしゃぶっている口で幛盲可をあげた。
　指は膣内の壁をまんべんなく、ズルズル、ヌメヌメと擦り立てる。さをりは心地よい刺激に思わず力が入って、ペニスを喉奥までAえzみ、きゅっと吸い立てた。
　「お。おお。さをり、それがいい。いいぞ、よし、さをりにもいい思いをさせてやる」
　亨の声と同rに、女芯の内奥がF屈になった。膣内いっぱいに何かをほおばった感じだった。
　（ああ、いい、いい、とってもいい、なあに、これは……）
　さをりの淫裂は、亨の拳を手首のところまでAえzんでいた。あまりの和状Bに、さをりは狂ったようになっている。
　亨の五本の指は、狭い膣の中を、モゴモゴと蠢いている。
　子mがきゅっとЭsして、さをりのペニスへの舌の幛、おろそかになった。
　「さをり、しっかりしゃぶれ。吸うんだ、オレ、イキそうなんだ。吸って、吸ってくれ」
　さをりもだんだん、おかしくなってくる。
　（ああ、ああ、あひっ……あああ……）
　心の中でそう兢ながら、さをりは亨ののような精液の射出を喉奥に受けていた。ゴクンゴクンとo意Rにみzみ、一滴も余すまいとしゃぶり立てる。
　さをりの女芯は、爆kを起こしたかのように中心がカッカと幛虺证盲俊￥いらめつけても、自分では力の加pをどうしていいか分からなくなっていた。
　「おお、さをり、手首が、手首がちぎれそうなくらいだ……さをり……」
　亨は、プルン、プルンと最後の滴をgり出すと、そのままさをりの口の中で、休ませるようにじっとしている。
　だが、亨は拳を膣内に入れたまま、今度はもう一方の手の指を、アヌスに入れてきたのだ。
　「ううう……」
　自分でも荬扭ないうちに、前後二つの穴を同rにやられるのが好きになっていたのだろうか。
　アヌスとヴァギナのgの薄い膜を挟んで、指と指がチョンチョンと叩かれる。
　「あ、あ、あ、ああ、もう、だめえ`」
　さをりは思いきり尻を振って、クライマックスに_してしまった。
　と同rに、亨のペニスも再び、さをりの口の中いっぱいに勃起していた。
　「さをり、すぐ、次に行くぞ。アナルに入れたい。オマンコには他の物、入れてやるからな」
　亨は焦ったように言って、冷i欷らもらいもののボンレスハムを取り出した。亨の拳を吐き出して半_きになった淫唇に、一本まるのままを、ぎゅっ、ぎゅっ、と押しzむ。
　「ほおら、今の今までオレの手が全部入ってたんだ、こんな太いのがすっぽり入ってたぞ。こんなにゆるくなったところにチンポ入れたって、おもしろくないものな」
　しかしさをりは、ハムでは物足りないと、心のどこかで思っていた。なにしろ、ハム自体はヴァギナの中で婴ないのだ。
　亨はさをりを四つん@いにする。
　「さあ、尻の穴に入れるぞ」
　大きく太く灼幛然した肉根が、菊の蕾の真ん中に当てられた。と思うgもなく、ギリ、ギリギリ、とみながら押しzまれ始めた。
　「ウ、ウオッ、ウオッ、ウオオオッ」
　さをりは、牝犬になったかのようにった。
　膣内は、ハムでぎっちり埋められている。そのR迫でアヌスの中のペニスは、抽送もままならないほどF屈だった。
　「おおお、さをり。いい、いいぞ、莩证痢いいぞ。さをり、よがれ、よがれ」
　亨もいつもとe人のようだ。
　「さをり、声を出せ……いいって、声を出すんだ」
　「と、亨、さん……あうっ……ううう、う、婴い沥恪いやだァ」
　「なに言ってる、ケツを振れ、振れ、振るんだ」
　（怖い！　今の亨さんは怖い！）
　さをりは、まるでe人のようになった亨に恐怖心を抱いた。
　だが、そんな思いと二つの穴に受けている快感はeだ。
　o意Rのうちにさをりの尻は、亨の言いつけ通り、右に左に、上下にeすり立てられていた。
　ズコン、ズコン、亨は腰を打ちつけてくる。そのたびに、ペニスの根元の袋が淫裂に当たる。その刺激を感じたとたん、さをりの子mの奥はいwれにuわれた。全身が愉悦で震えだしてくる。
　「いいぞ、さをり、チンポ、ちぎれそうにいいぞ」
　亨のよがり声をいたさをりは、快感を幅させる。股gにAえたハムを落とさないように荬颏膜堡胜ら、腰と尻をゆさゆさeすった。
　一度放っている亨は、今度はなかなか射精しない。
　さをりの^は、あまりの莩证沥瑜丹衰堀螗浈辘筏皮た。
　亨が叫ぶようにして_したのに合わせて、さをりも尻をブルブル震わせ、数えきれないほど小刻みなクライマックスの最後を迎えていた。
　どのくらいrgがUったのだろう。さをりはぼんやりしたままの^で、内奥からハムをiき出した。
　女芯も菊Tも、大きく穴が_いたような、_きっぱなしのような感じで、ス`ス`している。
　だが、それでも赤ン坊が流れることはなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一LgがUった。
　さをりは亨にBれられて、bD人科に行った。
　そこの医者は女医だった。美人だが、冷たい感じで意地そうだった。
　uずかしい格好で\察台に上がったさをりは、目Lしカ`テンの向こうに亨が女医と一wにいるのを知らなかった。
　「亨、このコのオマンコ、しげしげとたことあるの？　なんてまあAいんだろう。年が若いのに、散々使いこまれて……ほら、このビラビラ、どす\くなってるじゃない」
　女医の冷たい声。さをりは小唇を引っられ、思わず呻きそうになる。
　さをりは、この女医に嫌われているのだと思った。I柄、男たちの玩具にされてきた女のことは、すぐ分かるのだ。
　さをりは、情けなくなってきた。
　自分で好んでそうなったわけではないにもかかわらず、女医からすれば、自分は[びまくってきた女にしかえないのだ。
　女医は亨のことを呼び韦皮摔筏皮い搿：啶吓医のことを知り合いだと言っていた。
　「彼女、相浃铯椁氦胜螭馈￥蓼盲郡アイツもBだな。アメリカからが入ったっていうから何事かと思えば……そのうち、ここにピアスなんて言い出すんだろうね、ね、亨」
　「はあ……」
　亨はh]がちに返事をしている。女医はピアスと言いながら、再び小唇を引っった。
　そんなところにピアスをするなんて、さをりの想像外のこと。さをりはそれよりも、亨と女医の会の中の〈彼女〉というのが荬摔胜盲俊
　「亨、このコの感度、たいんだけど、ちょいとアソんでもいいかな」
　「はあ、どうぞ」
　（いや、亨さん。どうして、いやよ、あたし）
　さをりは、女医がほんとうに医者なのか疑い始めた。
　だが、部屋の子は、田hのbD人科医と同じ。それどころか、よほどO浃整っている。
　「夕べ、やった？」
　「いえ、してません」
　「そう、ともかく、ちょっとのg、アソばしてもらうわ」
　温が部に当てられた。そのなんとも莩证沥韦いじ写イ恕さをりの肉襞が疼き始める。
　温は内奥にまで注がれた。女医の手は内奥の肉襞をあちこち探っている。
　さをりは、感じまいと耐えるが、淫らな女医の手の感触に、どうしても息を荒げてしまう。
　「感度のいいコだねぇ、ヌルヌルになっている。これはおのあったかさだけじゃないわね、どうみても」
　さをりは次第に、亨の指でいじられているような莩证沥摔胜盲皮ていた。
　「この肉芽、よくk_してること。ここはどう？」
　クリトリスを指の腹でこすられた。
　（あっ、だめ、やめて下さい。あたし、声が出ちゃう）
　「このコのアヌス、ずいぶん使われているわね。亨も、ここにペニス、ぶちzんだことあるでしょ」
　「はい……」
　「ふ`ん、アイツにはaってるのよ。ちょいとこのコ、このままイカせてみたいわ。亨、そっちにあるロ`プ、Lいのと短いのと二本、取って」
　さをりは\察台の上で、ウエストとひざを立てた足にロ`プをかけられ、下半身を固定されてしまった。
　「さ`てと、何から始めよう。そうだわ、亨、今洗ったばかりだから、このコのここ舐めてみて」
　（いや！　やめてっ！　助けてっ！　他の人がている前で、亨さん、やめて）
　さをりは、目Lしのカ`テンに手を伸ばすが、届かない。
　ペロリ。
　亨の舌が、肉の割れ目を上から下へ@った。
　「ひっ」
　「ふふっ、面白いわ……亨、あンた、ペニス、おっ立ててるんでしょ。下の物、脱いでしまいなさい、もうlもいないんだから」
　「はい」
　亨はまるで逆らわない。
　（あっ！？　　もしかしたら……）
　さをりは、自分で想像したことを打ち消すように^を振った。
　「そうだわ、このコの反辍オマンコだけでるんじゃ、面白くないわね。このカ`テン、はずそう」
　目Lしカ`テンがはずされ、女医はさをりのをて、ニヤリと笑った。
　「今、天国に行かせてあげるからね。明日の手gの前に、莩证沥瑜させてあげるわ。手gしたら、当分のg、オマンコやるのはひかえてもらうから」
　さをりの中には、期待のかけらもなかった。ただひたすら恐怖心だけが、大きく膨れていった。
　「亨、私がってくるまで、手をiかないでずっと舐めてるのよ。手をiくとすぐ分かるからね。このコのオマンコ汁で」
　「はい」
　いったいどういうことなのか、亨はまたも言いなりになっている。
　「亨さん、あたし、怖い、りたい」
　女医が、ドアの音をバタンと立てて\察室を出て行くなり、さをりは亨にそうVえた。
　亨はそれに返事もせず、肉襞をピチャピチャと舐めまくっている。
　「亨さん、助けて、逃げたい」
　何を言っても亨はo言だった。
　そのうち、またバタンと音を立て、女医がってきてしまった。
　「どれ、どのくらい、オマンコ汁、出ている？」
　女医の冷たい手が、ぬめっと肉裂に入ってくる。
　「あら、まあ、よっぽど嵝膜梭陇幛皮い郡韦汀￥挨筏绀挨筏绀袱悚胜ぁ
　女医の手で、内奥に何か冷たい器具が啡毪丹欷俊￥饯纹骶撙肆Δ加えられると、膣の入口は徐々に大きく冥っていく。
　「ほら、こうすると、中、えるでしょ。もっと_いて、中灯でせてあげるからね。あら、亨、ペニスがギンギンじゃないの、あとでもらうわよ」
　（いやよ、亨さんは、あたしのもの、あたしの恋人よ）
　だが、さをりはそれを声にできない。
　それを声に出せばどんな仕置きが待っているか考え、ふと思いとどまったのだ。
　器具はますます冥って、さをりの女芯を苦痛がuう。
　（ああ、あたし、何をされるのだろう。怖いよ、怖いよ、助けて、亨さん、助けて）
　「うん、これでよくえるわ。ほうら、亨、ピンク色して、中はきれいでしょ」
　かすかな暖かみで、中灯がかざされているのが、さをりにも分かった。
　「このコの足指、しゃぶってみて。感じてるrの中の子、たいから」
　亨は、さをりの足のH指を口に含んだ。
　さをりは、足指をしゃぶられるのが、意外にいいものだと初めて知った。
　「ああ、あ……」
　「まあ、すごいよこのコ、トロトロとオマンコ汁が流れてきている……亨、てごらん」
　女医にいたぶられているのが分かっていながら、愉悦を抑えられない自分が@かわしかった。
　「先生……」
　「初めてたんでしょ。こうやってると、どんな小Aいオマンコも、中はきれいなもんだ……どうせこのコ、妊娠してるっていっても、胎工衔词臁このまま爬（そうは）しちゃいたいけど、もしものことがあると、アイツ、うるさいから、やっぱり明日の晚にしよう。ともかく今は、これでアソぼう」
　女医の言い方は、あきらかにさをりを玩具にしていた。だが、さをりは何も言えない。
　「先生、このg、こいつのオマンコの中に、オレ、この手、手首まで突っzんだんだ」
　「へええ、亨もやるねえ、どうだった、このコの反辘稀
　「スゲエよがりやがって」
　「フン、そうだろうね、この手のコは、根がスケベ、好色なんだよ。それに痛みやら屈辱が加わると余に燃えるタイプのコなんだ」
　（ウソ、あたしはスケベじゃない。でも、あたし、どこに行ってもそう言われる。自分で荬つかないだけで、ほんとはみんなが言う通りなんだろうか）
　「このxで冥菠毪韦悉浃幛瑜Δ。次は、そうそう、アヌス、冥菠皮撙毪」
　「どっちも同rにやるとどうなりますか」
　「う`ん、でも、もっとさ、失神するほどの刺激、よがらせてみようよ。ほら、この七つ道具、てごらん」
　いったい、何をするのだろうかと、さをりは思った。
　「これをアヌスに突っzんで火を点ける。幛ったらオシッコするんだ。いいね」
　アヌスにも何かギリギリと啡毪丹欷搿
　「い、痛っ……」
　「すぐよくなる」
　亨のペニスよりはい何かが、iき筏筏蜷_始した。
　一方、冥菠椁欷郡蓼蓼我裂には、今度はLが吹きzまれてくる。
　「あ、あ、ああ……」
　腰を婴したくても、固定されているので思うようにはならなかった。
　そのうち、アヌスに啡毪丹欷郡猡韦iき筏筏止まる。
　と、アヌスの周欷ら臀部全体にかけて、幛蚋肖袱俊
　「さあ、こうやって火をつけたままでいるから、どうしても幛なったら、自分のオシッコで消しなさい」
　さをりのアヌスにはロウソクが啡毪丹欷皮い郡韦馈
　「ああ、いや、やめて……やめて……」
　目のロウソクは、タラタラと`妞虼工椁筏胜ら、その火を双臀の肌に近づけてくる。
　「幛い螭坤盲郡椤オシッコ、してごらん」
　（そんなこと……そんなuずかしいこと……）
　さをりは心の中で郅ながら、宇田川のところにいたrのことを思い出していた。
　だが、火はおかまいなしに、近づいてくる。
　「お尻の穴、火したいみたいだね」
　女医の声は面白がっていた。
　「あ、あつ、あつ、幛ぃ　
　「オシッコで消せばいいのに、消してもいいって言ってるんだから」
　「い、いや……いや……」
　さをりの声は、次第にかくなってきた。
　「ふふふ、このコやっぱり被虐のコなんだわ」
　「ああ、あつい、幛ぁ…」
　幛丹[えきれなくなったさをりは、ついに黄金水を垂らし始めた。
　「ふふ、早くそうすりゃよかったのに」
　一度出始めた尿は、最後の一滴が出Kわるまで、止めることはできなかった。
　「ふふふ……いいものせてもらった。これからご褒美に、いっぱいよがらせてあげるからね」
　ようやく器具とロウソクがはずされた。だが、さをりがほっとしたのも束のg、新たに何か豆のようなものを子m口のほうまで啡毪筏胜ら、女医は言った。
　「亨、今入れたのは、媚aの一N。周欷翁且洛Vが溶けると、とたんに郡い皮るわよ。それがものになるはず。ともかく、そのgに、亨のペニス、小さくしてあげるわ。私をバックから突いてちょうだい。中に出してもいいわよ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　亨と女医の激しいセックスが、さをりの寝ている\察台にK行して置いてある\察ベッドの上で始まった。
　「亨、いきなり入れていいいわ。今までのことでかなり刺激受けてびしょびしょになってるのよ。パンティなんてはいてないわよ」
　ベッドの上で、女医は四つん@いになると、くるりと、膝までの薄い\察着を预晟悉菠俊
　亨は、その背後にひざ立ちになり、猛々しく屹立した肉根を、女医の臀部にあてがう。
　「あああ、待ち切れない。亨、早くしてよ、ぶちこんで早くっ」
　さをりは、女医の切望の言~をくうちに、亨にする嫉を感じ始めた。
　「亨さん、やめて、やめて、やめて」
　思わず叫んでしまう。
　「うるさい。おまえに言われる筋合いはないんだ」
　さをりが初めてく、亨の恐ろしい声だった。
　「ふふふ、ちゃんとてなさい」
　「筏欷蓼埂
　「あっ、あああ、いいっ。ステキ、亨のペニス、太くていいわ。あああ、なんてステキなの。婴い啤婴い啤⒘Δい盲绚ね护い皮琛…あ、あ、あ、いいわあ、いいわあ……亨、もっと、もっと突いて」
　女医の声は、さをりにはわざとらしくこえた。だが、亨が腰を打ちつけるたびに、大声で兢立てる。
　膣内で媚aが溶け始めたのだろうか、あるいは、二人のセックスに感じてしまったのだろうか、さをりも二人の交合をているうちに、おかしな莘证摔胜盲皮た。淫裂の奥が、どろどろと淫らに疼いてくる。
　「ああ、ああ、いいわあ、亨、いいわ、とってもいいわよォ……もっと、子mもオマンコも菠欷毪らいに突いて」
　「ああ、いやあ、亨さん、亨さん、あたしも、あたしにも入れて、ほしい、ほしい」
　さをりはがまんできなくなって、ついに女医にけないくらいの大声で、叫んでしまったのだ。
　「亨、郡い皮たわ。亨、さをりのえ声をＢＧＭに……ああ、いい、いい、イキそう、イキそう、……亨、亨、あんたも出すのよ」
　「うっ、うう……先、生、イッて、いいですか」
　「いい、いいわ、いいわ、イッてもいいわ」
　「ああん、た、助けて、ほ、ほしい、入れて、入れて、な、なんでもいいから入れて」
　さをりは、uずかしさも何も忘れたように、啡毪颏护む。
　（ああ、な、なんてムズムズするの。がまんできない……いや、いや、どうにかして、何か入れて、オマンコの中、き回して）
　「あ、あ、あ、ああああ」
　女医がひときわ甲高い声をあげた。亨が湟氦蚍扭盲郡椁筏ぁ
　「亨、iいて！　iいて！」
　「はい」
　「てごらん、このコのえ方、まるで荬狂ったように、よだれまで流しているわ」
　女医は、たった今まで自分も狂ったようにえていたのが嘘のように、冷静な声でさをりのそばに立っている。
　「ふふふ、オマンコに何が欲しいって？　言ってごらん」
　「ああ、ああ、あ、あ、な、なん、何でもいいです。入、入れて、入れて、何でもいいから入れて、き回して、死、死んじゃう……入れてよォ－」
　さをりは、自分がほんとうにえ死にするのではないかと思った。
　「亨、何でもいいってさ。それ、とってみて」
　何かヒヤッと冷たいものが、さをりのヴァギナに啡毪丹欷俊￥筏し、それはただ入っているだけで、婴はない。
　「い、いや、もっと、もっと入れて」
　「あら、これじゃいやなの。じゃ、これは」
　ボ`ルペンを束ねたものや、ビ`ルビン、ビ`カ`や、いグラスや、ロウソク、いろいろなものが啡毪丹欷俊
　だが、どれもさをりの肉丐虺渥悚丹护毪猡韦悉胜ぁ
　「う、婴して、き回して、やって、やって……あ、あ、き回して……」
　「なんてズ`ズ`しいコなの、自分で婴せばいいのに……。亨、しようがないわね、その、イボイボO太バイブ、それとって。これなら鹤悚工毪螭袱悚胜ぁ
　まさにO太のバイブだった。しかもタコの足の吸Pのようにあちこちにイボがついている。
　そのうえ、ヴァギナだけでなく、アヌスとクリトリスも同rにめることができるように、三つ又になっていた。だが女医は、クリトリスには当てずに、三本目の尖端を尿道口に当てたのだ。
　「どう、これなら鹤悚扦筏纭
　バイブはズズッと奥深く、壁に突き当たるまで啡毪丹臁スイッチが入れられた。
　「あDD、ひィDD、ううう……ああ、莩证痢いい、いい、いい、あ、あ、あ、いい、いい、とってもいい、あ、あ、あああ」
　バイブめによって、ようやくさをりは、欲求不氦解消されたようだった。
　「ああ、なんてコなの、よだれは流しっぱなしで、乳首、尖らせて、白眼剥いてるわ。亨、スイッチ、一番くして……てごらん、このコのいやらしい姿を」
　ズン、ズン、ズン、とまるで荬舜颏郡欷郡瑜Δ市n膜、バイブから肉襞、内、アヌス、いたるところへと冥る。
　「ひDDっ、あうう、ううう……いいよォ、いいのォ……と、亨さん……亨さん……あああん……」
　何度_しても、後から後から波が押し寄せ、Kわりが来ない。
　さをりは、喉が嗄れるまで泣き叫び、兢い俊￥坤、この常な快SはKわらない。
　「亨、てごらん。このコ、太腿からおなかから全身、ブルンブルン波打たせて、もうすっかり天国よ。この淫らな表情……いやらしいコ！」
　女医のRりの声を最後に、さをりは荬蚴Г盲俊

　「あらあら、このコ、自分で爬しちゃったわ。流れちゃったわよ。このイボイボバイブのおかげでね」
　女医の嘲笑うような声で、さをりは目をました。
　「I置して、このまま、二、三日、泊めておいてあげるわ。あと二Lgもすりゃアイツ、⒐するだろうから……。ああ、そうだわ、彼女ってくるまで、ここにいればいい。蜜月はKわったんでしょうが」
　「はい」
　何のをしているのか、さをりはぼんやりした^で、必死にのyzを考えていた。だが、腕にチクッと注射の痛みを感じたかと思うと、またすぐに、荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊




第五章　娼Dの部屋


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あっ、笙子さま！？」
　さをりは、流bした後、ずっと女医のところでお手护い颏筏皮い俊
　いきなり後ろから笙子に肩を叩かれたのは、キッチンで、女医のために、Wい昼食を用意しているrだった。
　もちろん、肩をポンポンと叩かれたrには、まさか笙子だとは思いもしない。
　笙子の後ろには、亨も一wに立っていた。
　亨とを合わせるのも、あの夜以来のことだった。
　「ほほほ……なにをそんなにびっくりしているの。私がここにいるのがそんなに不思h？」
　「…………」
　「ここの由以子と私は、昔からのH友、の合gに荬つかなかったの？　おまえ、^のいコね」
　（ああ、やっぱり、やっぱり。やっぱりそうだったんだ）
　さをりは、ここにBれてこられた日に、もしかしたら、と畏（おそ）れたことがFgとなって、全身、恐怖に包まれた。
　「おまえ、亨と二人で、あんなにgに私のところから逃げられたのが、おかしいと思わなかった？　おバカさんだねえ」
　さをりは、笙子の笑がこの世で一番、恐ろしいものに思えた。
　「私が、二カ月程アメリカに行く用事ができたので、亨にmんだのよ。わざと逃げ出したようにして、おまえをOさせるために」
　「で、でも……」
　「おまえ、私に口答えするの？　自分の立訾蛲れてしまったの」
　「は、はい、申しUありません」
　「ほほほ、思い出したようね。アメリカに行っているgだけ、今後のおまえのためにも、少し自由をあげようと思ったわけ。亨がしくしてくれたので、すっかり勘`いしてたみたいだね」
　「……笙子さま……」
　「充分に青春、味わっただろう。亨もバカだね、おまえを妊娠させてしまうなんて。この後、まだ二Lgぐらい、おまえ静Bだってさ。おまえにはありがたいrgになるだろうけどね」
　いったいどんな生活が待っているんだろう。さをりは、この後、笙子のところにったrのことを考え、ただただ、怯えていた。
　「ここにいるんだから、ついでに今夜、由以子の仕事がKわったら、いいこと、してもらおうね。さ、早く由以子の食事、作ってしまいなさい。亨、おまえもここにいて、さをりが逃げないようにっていなさい」
　「はい、おさま」
　やはり、自分は幸せにはなれないのだ。亨のしさも、すべての嫌なことを忘れて幸せな莘证扦い可活も、みんな嘘だったのだ。さをりは、自分のバカさかげんをいまさらのように思い知らされた。
　「さをり、早く用意しろ。先生もおさまも待っている」
　「はい、もうこれでKわりです」
　由以子と笙子が、亨に呼ばれて、ダイニングテ`ブルに着いた。
　「由以子も大浃汀￥昼がこんなrgじゃ」
　「まあ、ね、もっとも岸趣韦长趣坤らZれてしまったけどね」
　「今日の後の予定は？」
　「うん、三rからバカ娘の爬が一件。それでKわりよ」
　「そお、じゃ、お昼Kわったら、少しやすんだら。亨にやらせるから、ぐっすり眠れるんじゃないの」
　「亨、テ`ブルの下に行って、由以子のオマンコ、舐めてあげて。昼食Kわったら、すぐにはめられるように」
　「はい、おさま」
　さをりと同じ命令だった。さをりも宇田川のところにいたr、いつも食事中宇田川の勃起したペニスを舐めさせられたものだ。
　「さをり、おまえは、ここであたしのオマンコ舐めて。久しぶりでしょ」
　「はい、笙子さま」
　さをりも亨も、やはり笙子の奴`から逃れることはできないのだ。
　アメリカに行っているgだけでも、さをりを自由に生活させてくれたということが、笙子の唯一の情けなのだろう。
　さをりたちは、ピチャピチャ、チュルチュルといやらしい音をさせ、二人のご主人のオマンコを舐め始めた。
　「ところで笙子、このコ、これからどうするの？」
　「う`ん、今度はさ、このコにかけた分、取り返そうと思ってるのよ。このコとひと稼ぎしようと思ってね」
　「まさか、あの洋^で」
　「ううん、手なところ、Iったわ。面白い商婴摔胜毪人激Δ韦琛￥饯韦Δ痢お客、B介してよ」
　「いいわよ。でも笙子、このコ、どこで{_したの。ずいぶんされてるみたいだけど。いいコつけたじゃないの」
　「それがさ、例の先生、彼がしっかり{教したコだから、少しお高かったけれど、おIい得だって、勘がPいたのよ」
　「う`ん、たいしたものよ。それに若いし」
　「うん、それが一番ね。このコ、今年やっと十七rでしょ、いい年よね」
　「そう、そんなに若いんだ。Lく使えそうじゃない。でも、妊娠だけはだめよ」
　「そうなの、亨のバカがドジって……しっかり舐めてる？」
　「ええ、ずいぶんと息があがってきてるわよ。上手よ、この亨は笙子のお仕zみなんでしょ」
　「そう、このコも掘り出しものね。そのうちに、二人とも、もっともっと卷になるわ」
　「な`に、まさか！？」
　「そうなのよ、かなりの量、手に入ったの。ま、いざってrまで使う荬悉胜い堡嗓汀
　「媚a、いいのがあるわよ。さをりにしたら、かなりのよ」
　「それはSしみだわ。近いうち、分けてもらうわ」
　「いいわよ……ああ、亨、もうはめたくなったわ。私、リビングのソファでしてもらうわ」
　「食事、いいの？」
　「いいわよ。あまりいっぺんに、食べられなくなったわ」
　「そう、さをり、おまえはこのまま、私がいいと言うまで舐めAけて」
　ガタンと音がして、由以子と亨がリビングに移ったのが、さをりにも分かった。
　由以子のよがり声、喘ぎ声をき、笙子の秘裂を舐めるさをり自身の肉襞も疼き始めた。したくなってくる。
　だが、さをりは流b直後の身、一カ月はセックスを禁じられている。それまでには、あと二Lgもあった。
　さをりは、自分がすっかり、性人形になってしまったのだと思った。

　夜の食事の支度をすっかり整えると、さをりは\察室にBれてこられた。
　また、何かされるのだと思うと、さをりは恐怖にかられる。しかも、今や由以子だけではなく、笙子までいるのだ。逃げることは不可能だった。
　たとえ逃げられたとしても、さをりは何も持っていない。ひとりで生活していけるわけがないのだ。
　「裸になって、\察台に上がりなさい」
　由以子が、唱うような荬噬で命じた。
　「笙子、私はやっぱり二つしたほうがいいと思うけど」
　「う`ん、どうかしら。片方のほうが、素长袱悚胜ぁ
　「でも、二つしとくと、このコが婴たびにかすかに触れあって、いい音、出すんじゃないかな」
　「そうね、じゃ、いっぺんにやってしまおうかしら」
　「そのほうがいいわよ。このくらいの大きさがあれば、グ`じゃないの」
　「でしょう？　の大きさが荬巳毪盲郡韦琛
　「言ってたのよね。きっと笙子のことだから、アメリカからったらここにピアスするだろうって」
　二人がしているgに、さをりは\察台の上で大股_きのuずかしい格好にされた。亨はさをりを、先日のo`よりももっとしく、みじろぎもできないように、さまざまなロ`プで固定する。
　「どうやってやるの？」
　「うん、冷やして冷やして、感なくしておいて、パッチンよ」
　「なんだ、gなのね」
　「まあね。亨、辘恰さっき言った通りに冷やして」
　トングに挟まれた辘、さおりの肉裂にダイレクトに当てられた。
　「うっ……」
　「このコ、口、塞ぐ？」
　「ううん、いいんじゃないの、声出させたほうが」
　「それもそうね。痛がったり、呻いたりするのをくのもSしいわね」
　さをりの肉裂は、しだいに感を失った。そして、冷やされたせいか尿意まで催してしまう。だが、それを告げたところで、用を足させてくれるわけがない。さをりは、我慢するしかなかった。
　「さをり、どお、これ、痛い？」
　「は！？　　いえ、何も感じません」
　何かされてはいるのだろうが、さをりの感は全くなくなっていた。
　「大丈夫ね。じゃ、それ、よこして。やるわよ」
　由以子の声は、いちだんとSしそうにむ。
　「あうっ」
　いきなりさをりは、痛みを感じた。同じ痛みが二カ所だった。
　「さあ、これでよし。どう、笙子」
　「あらァ、可郅い袱悚胜い巍￥いい铩これは素场５罘健⒃盲证铯汀
　「多分、ね。本人にせてあげれば」
　「そうね、亨、ロ`プほどいて。さをり、ロ`プとれたら、ダイニングにおいで」
　「はい、笙子さま」
　さをりは、\察台から降りるr、かすかにシャリンという音を耳にした。
　「ほら、このRをまたいでごらん」
　床に置かれたRをて、さをりは一瞬息をまらせた。
　さをりの肉裂をFどる二枚のびらびらには、I方ともに金色のが取り付けてあったのだ。
　「オマンコピアスよ、よく似合うわ。どう、さをり、荬巳毪盲浚俊
　「はい笙子さま」
　「よかったわね。笙子、これ、マガイモノじゃないでしょうね」
　「ええ、金よ」
　さをりは、Rをまたいだまま、ずっと同じ姿荬橇っている。
　「さをり、食事をなさい。ねえ、由以子、このコ、犬にもなれるの。亨、お皿にみんな一wくたに入れて、床に置いてやりなさい」
　「はいおさま」
　さをりは、四つん@いになって、尻を高々と上げ、みんなにピアスがえる格好をするように命じられた。
　「さをり、おまえは犬、手を使わないで食べるのよ」
　「はい笙子さま」
　「フ`ン、みごとに{教されてるんだ。たいしたものね、ずいぶん上手に食べるじゃないの」
　「そうよ、こぼしたらお仕置きですもの」
　「亨といいさをりといい、ててすっきりするぐらい卷ね。私も、何かほしくなってくるわ」
　「そのうち、掘り出し物があったら回してあげるわよ」
　「そうして」
　「さをり、お尻を振って」
　「はい笙子さま」
　さをりがプリンプリンと尻を左右に振ると、ピアスのぶつかる音がする。さをりは自分でその音をきながら、たとえ犬の格好でも、今はしっかりと食事をらなければならないんだと、心の中で思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　さをりと亨は、その夜のうちに、笙子の新しい^にBれて行かれた。
　「さをり、おまえには、セックス解禁日になったら、今までかかった分、すべて商婴扦趣攴丹筏皮猡椁铯胜ゃならないから、ともかくあと二Lg、ここで、ゆっくりしていていいわ。亨、おまえはいつもの通りよ」
　「はい笙子さま」
　「はいおさま」
　商婴趣虾韦颏浃毪韦、さをりには当もつかなかったが、その夜から、初めて笙子のレストランのある洋^にBれて行かれたrと同じような、一人部屋をもらうことができた。
　部屋は、外からも内趣らもIがかかるようになっていた。にもかかわらず、笙子はIをかけなかった。
　Iをかけるまでもなかった。さをりは逃げ出せるはずがないのだ。
　亨に助けられ、笙子から逃げおおせたと思っていた期gが、全て笙子の筋通りだった。それを知って以来、さをりの心は死んだも同然の状Bだった。
　この世の中に、自分には味方などひとりもいないのだDDさをりは哀しいとか虚しいとかいう感情をiきにして、ごく自然に{得してしまっていた。
　せいぜい笙子のお荬巳毪辘摔胜盲啤⑸かさせてもらう以外に、自分の生きる途はない、そう思っていた。
　だが、それはつらいことでもなんでもなかった。
　さをりは、ベッドの上で素っ裸のまま、思い切り伸びをした。
　空腹は氦郡丹臁⒖爝mに整えられた寝鏊もある。この先は笙子の言いつけ通りにしていればいいのだ。さをりはほんとうに久しぶりにゆっくりと、安心して眠ることができた。
　さをりは、二Lgというもの、ただ一室を除く^じゅうを叱したり、食事の支度をしたり、言いつけ通りの仕事をして^ごした。
　例によって、普通のお手护い犬なるのは、その格好だけ。
　日によって、首枷だけだったり、足枷だったり、ロ`プで乳房を`られただけだったり。
　その姿は、その日の朝の笙子の莘证窑趣膜坤盲俊
　ただ、性器だけは、女医の由以子のSしが出ないうちは、いじくられることはなかった。
　ちょうど二LgがUった日、さをりは笙子ので、由以子の病院にBれて行かれ、\察を受けた。
　「ようし、完璧。もうあしたっからでも商婴扦るわ。笙子、よく我慢したわね」
　「あなた、ここへ来て、一日や二日、焦って商游铩だめにしたくないわよ」
　「あは、そりゃそうだ。このコで、この先、何百万、何千万と稼ぐんでしょ」
　「当然よあなた、かかった以上のものは取り返さないとね……ともかくありがとう。今夜はこれで引き上げる。あらためてね」
　「ええ、お大事に。ふふ、あまり欲かいて酷使すると、すぐВà长铮─欷毪铯琛
　「分かってる分かってる」
　由以子としゃべっている笙子は、最初に会ったのように、相浃椁瑚攘Φ膜拭廊摔坤、そのYにLされた恐ろしさを知ったさをりは、素直にその美しさをることができなくなっていた。

　「このの中に、四つん@いでお入り。商映跞栅ら、ちょっと^激になってしまったけど、今日のお客さまは、その手がお好みの方ばかりだからね」
　さをりが唯一叱を命じられなかった部屋DD_かずのgの一室を初めてた日が、仕事、商婴纬跞栅坤盲俊
　何やらたことのあるような道具や、Uの分からない器具などが置いてある冥げ课荬扦る。
　天井からロ`プが垂れ下がっているのが、少し恐ろしげだった。
　笙子にに入るよう指示されたさをりは、恐怖をえた。いくら心が死んだに等しいとはいえ、まだそれくらいの感情は持ち合わせていたのだ。
　それは本当にだった。床と天井は板、周欷鲜センチ感で扭摔胜盲皮い搿￥筏も、四つん@いにならないと入っていられないような大きさにしか作られていなかった。
　さをりは、のそのそと四つん@いでの中に入った。
　に入ってしばらくすると、足音がして何人かが部屋に入ってきた。
　「ほお`、これは若い！」
　「う`ん、すっかり{教されているみたいだな」
　「色っぽいコだな、ママ」
　「ええ、それはもう」
　いったい、何人の男がいるのだろうか。さをりは耳で声をき分けようと思ったが、Y局、自分にはxk丐ないということに荬扭、ojな努力はやめることにした。
　「いくらだ、ママ」
　「それはセリにかけていただいて……半日自由にできるということを念^において下さいね、みなさん」
　「ようし、分かった……十万！」
　「十二万！」
　「十五万！」
　さをりのうつろな心は、それらの声をhくにいていた。
　lでもよかった。さをりは奴`なのだ。自分の意志を持つことのできない奴`。さをりが移婴工rには、必ず金が婴い俊￥丹颏辘婴椁欷郡曩Iわれたりする商品と同じ、人gではないのだ。
　さをりは、私生工趣筏粕まれたせつなさと哀しみを、いまさらのように感じていた。
　唯一の肉Hである祖母に婴椁欷毪らいなのだから、他人に淤Iされるのも当然なのだと思った。
　「まあ、じゃ、今から半日、あなたのお好きになさってYよ。ほかの方、ごめんなさいね。また、次のC会にでもおいしますわ。こちらでお茶でも……」
　笙子はにぎやかな声でそう言って、さをりを落札した男ひとりを残して、部屋を出て行った。
　「おまえは今から私の奴`犬になるんだ」
　部屋に残った男は、そう言いながらのIをはずし、さをりを引っり出した。
　「たった今から、おまえのご主人は私だ」
　（ああ、先生と同じだ……）
　さをりはそう思ったとたん、再び恐怖にuわれる。
　「ママのだと、おまえはすっかり{教gみということだが……まず私の太マラをしゃぶってもらうか」
　男はそう言って、大きなL椅子に深々と腰をおろした。
　「しゃぶれ、う、その前に、おまえに首を着けよう……ふふ、牝犬だ。今からおまえ、奴`牝犬だ、分かるな」
　「はいご主人……」
　さをりは、何をされても感じなくなっていた。命令に兢盲皮丹àい欷肖いぁ￥饯筏啤⒆苑证我庵兢虺证盲皮悉い堡胜ぁ￥胜激胜椤さをりは人gではないのだから。
　「早くしろ！」
　「はいご主人」
　さをりは、急いで男のスラックスを脱がせ、下半身をあらわにさせた。
　「しっかり舐めろ」
　「はいご主人」
　男のペニスは、腐臭に似たものを漂わせている。
　「もっと喉の奥まで入れるんだ」
　「グウウエッ」
　男に腰をぐいぐいと押しつけられたさをりは、吐きそうになりながらも、それに耐え、舌を使いだした。
　「ようし、いいコだ。袋を手で揉め！」
　男ののうは、だらりとぶらさがっている。
　I手でそれをゆっくりと揉みあげ、掌の中でやわやわとがした。さをりは、^上に男の呻くような吐息をき、ようやく安堵する。
　「おまえのオマンコは、どうなってる。その台の上に\って、四つん@いになってよくせてみろ」
　L椅子の傍には、一メ`トル四方ほどのテ`ブルに似た固い板の台が置いてあった。さをりはその上に\って、言われた通りのポ`ズを作った。
　「ホホウ、一人前にひくついているのか。なんともいやらしげで淫らなオマンコだな……何かAえたがっているな。よし、尻を振れ！」
　られているうちに、さをりの裂からは幛盲恳液がBみ出していた。肉襞がひくついているのが、自分でもよく分かる。
　「よしよし、いい眺めだ。ウン、これを突っzんでやるか」
　男は、ペニスを欲してひくついているさをりの淫裂に、Lいムチの柄を突っzんできた。
　そのムチは、柄の部分がざらざらしたY革になっているため、非常に啡毪筏扭椁い瑜Δ坤盲俊
　それが分かっていながら、男はぐいぐいとo理やり押しzんでくる。
　「ううう……」
　さをりは、叱られるのも忘れて、ついつい呻き声をあげてしまう。
　「よしよし、そんなにいいのか」
　男は皮肉っぽく言った。さをりがよがって呻いているわけではないことを知りながら、そう言って含み笑っている。
　「さをり、おまえ、その格好でしばらく散步をするか。尾のLい犬だな……」
　首にiがつながれ、さをりはそのiを引っられるようにして、部屋の周欷蚝沃埭@わされた。
　「どうだ、オマンコ、いいか」
　「は、はい、ご主人……」
　「ふふふ……奴`には、そういい思いはさせられないな……ほれ、これを口にAえて、もう一周してこい」
　さをりは、肉丐ら引きiかれたムチの柄をAえさせられた。それもしゃぶりzむのではなく、上下のnでかじっているような形を命じられたのだ。柄は自分の分泌液にまみれている。
　「どうだ、うまいか、自分のオマンコ汁は」
　下手な返事をすればPが待っているし、それどころか声を出したくても出せない。さをりは、o言で^を垂らしていた。
　一周して男の前にってくると、男はそのムチを取り上げ、
　「立って、後ろを向け！」
　と言いながら、さをりの尻にピシリと当てた。
　「ヒッ」
　さをりは、あまりの痛さに声をらした。このところ、体のどこにも体Pを受けていなかったさをりには、本当に痛いムチだった。
　さをりは、天井から下げられたiにI手の手枷を括られ、爪先立ちのような格好をさせられた。
　「おお、きれいだ。ムチが当たったところが、ピンク色になってきれいなを描いている」
　ピシッ、ピシッ、と背中も尻も、ピンクのみみず[れですっかり埋まるまで、ムチは振り下ろされる。
　「どうして声を出さない、o言でいたんでは面白くない。手首は痛くないのか」
　声を出せば、またeの仕置きが待っている。そういうふうにしつけられてきたさをりは、呻きさえ吐かないように我慢していたのだ。
　ようやく天井のiから解放され、さをりはベッドに寝かされた。
　「ここを舐めるのがSしみなんだ」
　男はそう言って、さをりのみみず[れの痕をペロペロと舐め始めた。
　それは、とても非常に莩证沥韦いじ写イ坤盲俊￥丹颏辘悉胜螭趣猡いà胜莘证摔胜盲啤ウットリしはじめた。
　「どうした、莩证沥瑜なったきたか……。どれ、{べてみよう」
　うつぶせで寝ているさをりの双臀の割れ目から手を差しzみ、男はさをりのトロトロし始めた狭gを幛鞘激幛俊
　「あ、ああ……」
　男の手はしく柔らかかった。さをりが腰を浮かすようにすると、上下にゆっくり婴い皮い。
　「おまえは{教されすぎているな」
　たしかにさをりは{教されすぎていた。全てにして卷なようにしつけられてきたのだ。
　「そういうおまえが、どんな声を出すのか、してみよう」
　そう言った後の、男の舌の使い方は、なおいっそうしくなる。
　背中や尻にできたみみず[れを、一本ずつゆっくりと、あたかも野生が自分のケガを舌で治すrのように、ペロペロと舐め回しだしたのだ。
　背中から尻にかけてが、男の唾液でベタベタになっていくのが分かる。
　「あうう……ふうう……」
　「そうか、莩证沥いい。こっちもおつゆでたっぷり濡れているぞ」
　男は再度、秘裂の淫液を_かめた後、さをりを起き上がらせ、大股_きができるように作られた椅子に腰欷堡丹护俊
　布りのその椅子は、座ったもののI腕を背中に回して括ることができるようになっている。脚も左右に思い切り冥病⑵脚ずつしっかり固定できるように、シ`トベルトのようなものが装着されていた。
　そこに座ると、割れ目もアヌスも丸えになる。そして、何をされても身婴ひとつできなくなるのだった。
　「ここは私とおまえだけしかいない。防音になっているんだから、どんな声を出してもいいんだぞ。兢薄えろ、よがれ」
　男はそう言って、さをりの乳首をぎゅっと、つぶすようにひねった。
　「うっ……」
　「おまえはマゾに仕立てられているはずなんだから、痛みにしては莩证沥瑜なるはずだな」
　だが、普段口をきくことをあまりSされていないさをりは、何かかれたとしても、どう答えていいのかよく分からないのだ。
　「ふん、これだけ小道具がそろっているんだから、使わないテはないな」
　男はブツブツと独り言をいいながら、さをりの乳首を双つとも洗濯バサミで挟んだ。
　「このピアスは、何とも言えず好色そうでいいな」
　ピアスのッカがぐいっと引っられる。
　「ひっ……」
　「そうか、痛いか。これはどうだ」
　乳首の洗濯バサミがかれた。
　「ううっ……」
　「おまえは、口がきけないわけでもないのに、そういった声しか出さないのか。痛いとか、いやとか、そういう言~を禁じられているのか」
　「い、いいえ……」
　「そうか、まともにしゃべろ。ママには言いつけんよ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　生まれて初めての客は、その後もヴァギナにさまざまなものを啡毪贰さをりのえ、反辘工胱摔蛞てd^し、最後にはさをりの口の中に湟氦虮扭椁护俊
　さをりはただ、男というのはみんな同じようなことをするのだなと、思っただけだった。
　だが、客の男がると、笙子が部屋に入ってきて、ぐったりと床にがっていたさをりを、思いきり蹴wばしたのだ。
　「さをり、おまえ、いったいお客に何をしたの」
　「はい、笙子さま」
　さをりはあわてて起き上がろうとしたが、腰をヒ`ルの靴で蹴wばされ、痛さに立つことができなかった。
　「おまえ、今のお客、何をして怒らせたの」
　「はい笙子さま……わ、わたくしは、な、何も……怒らせるようなこと……しませんでした。お客、いえ、ご主人さまのおっしゃる通りにしておりました」
　「おまえ、私に口答えしたわね。どうなるか分かっているね」
　さをりは、思わず、全身の血が逆流するのをえた。
　（笙子さま、本荬桥っている！？）
　「さあ、こっちにおいで」
　商佑盲尾课荬ら、首枷につながれたままのiをぐいっと引っられ、さをりは笙子に引きずられるように、他の部屋にBれていかれた。
　そこはタイルりの、バスル`ムのような部屋だった。
　「四つん@いにおなり！」
　「は、はい笙子さま」
　さをりの膝はガクガクしていた。客がって、まだ十分ぐらいしかUっていない。
　股gをいろいろなものでめられたさをりは、脚腰が立たないくらい疲れていたのだ。
　「お尻、突き出して」
　「はい笙子さま」
　笙子は、棚にある箱を取り、そこから巨大な注射器のようなものを取り出した。
　注射器につながれた管を、さをりのアヌスに啡毪工搿
　「私を本荬桥らせたんだから、悟はできているね」
　「はい笙子さま」
　さをりは、もうここで死んでしまってもわないと思った。
　「うっ、ああああ……」
　アヌスの穴に、冷水がどんどん侵入してくる。
　「うるさい、声をたてるんじゃない」
　ピシリ。
　笙子はさをりの尻を、掌で思いきり叩いた。
　「お、おSし下さい、笙子さま」
　「口枷をしないとだめだね」
　笙子はそう言って、さをりの口にバイブのようなものを突っzみ、^の後ろで留め金をカチッと]めた。
　「ううう、ううう……」
　さをりはアヌスの水の冷たさに、りAけている。
　「いつまでもうるさいね」
　乳房をつねられ、唇のピアスを引っられ、そのgにも、冷水はアヌスに侵入しAけた。
　「ほほほ……おなかが、カエルのように膨らんできたわ、ほうら……」
　四つん@いのさをりの腹部を、揉むようにして幛腔丐埂
　苦しさと、便意で、さをりは泣き出しそうになっている。
　腹の膨らみも限界になったr、笙子は冷水の注入をやめ、アヌスに何か栓のようなものを啡毪筏皮た。
　「お立ち」
　「うう、うううう……」
　「ほほほ、いい格好だわ。手をお出し」
　さをりは再び、I手枷を天井からぶら下がっている吊りに括られた。足もさっきと同じように爪先立ちの苦しい格好だ。
　「ほほほ……いい格好。その姿を亨にせてあげなくちゃね。おまえ、亨が好きなんだろ」
　さをりは、もう亨にして、何の感情も持ってはいない。
　_かに、亨がBれて逃げてくれたと思っていたrは、彼のためなら何でもできると思うくらい、自分の幸福な暮らしの大部分を、亨が占めていた。だが、それも全て、笙子が仕Mんだことだと知ったr、さをりの心は死んでしまったのだ。
　笙子が亨をBれてきた。
　「亨、ようくてなさい。これからお仕置きをするから」
　「はいおさま」
　笙子はまず、さをりの太腿を_いて、肉裂に小型バイブを埋めzんだ。スイッチは入っている。
　ル、ル、ル、ル……。
　弱い振婴扦狻⒈阋猡虼撙筏皮い毪丹颏辘摔稀とてつもなく刺激がく感じられる。
　「さあ、亨。こっちのバイブでこのカエル腹を幛扦皮やり」
　「はいおさま」
　亨が手にしたバイブは、O太の力な振婴韦猡韦坤盲俊
　大きく膨らんだ腹部に当てられる。
　「うううう……」
　（ああ、だめ、だめ、Sして……だめ、あたし、れちゃう。ううん、苦しい、死にたい、死んでもいい）
　さをりはバイブで腹全体を幛扦椁欷胜ら、妞蛄鳏筏俊
　体じゅうが破裂しそうだった。

　手首のあまりの痛さにふと荬扭い俊￥丹颏辘荬蚴Г盲皮い郡瑜Δ坤盲俊
　吊るされた手首だけで全身を支えていたため、枷のはめられていた手首の部分には血がにじんでいる。
　そして、足元は、さをりの垂れ流したA物ですっかりAれている。
　口枷と、ヴァギナの中のバイブはそのままになっていた。
　部屋にはlもいなかった。さをりには、どのくらいのrgがUったのかも分からない。
　荬蚴Г盲郡蓼蓼韦郅Δよかったかもしれない。
　ヴァギナの中のバイブの弱い振婴恕さをりは再び感じ始めていたのだ。あまりにもLrgの快感のBAに、腰から下の震えはブルブルと止まらない。
　そのうえ尿意まで催してきた。どうせ足元はすっかりAれているのだし、知らないうちに排便とともにらしているだろうから、このまましてしまってもわないはずなのだが、いざ、意Rしてしまうと、なかなかできるものではない。
　しかし、我慢も限界のようだった。チロチロと、れ始める。
　もっとも、口からは水分をっていないので、量はあまりなかった。
　（ああ、早く、lか来て。ムチで叩かれてもいい、を刺されてもいい、でも、この格好だけはいや）
　さをりは、口枷のため、叫ぶことも兢こともできず、うう、ううとりAけるだけだった。

　再び荬扭いr、さをりは、口枷をはずされ、ヴァギナのバイブもiき取られ、A物だらけのタイル床に寝かされていた。
　さをりはすぐに起き上がって、壁の上にOけられたシャワ`で、自らの全身のみならず、タイルの床や、あらゆるところをきれいに洗い流した。
　すっかりきれいにしKえると、笙子がいつ入ってきてもいいように、タイル床に正座をする。
　空腹で、目が回りそうだった。
　さをりはもう一度シャワ`を出し、水をんだ。
　何でもいいから食べたかった。さをりのcの内容物は、アヌスから注入された水とともに、全て流れ出てしまったのだ。猛烈な空腹感も当然だった。
　「さをり」
　「はい笙子さま」
　「もっとはっきり返事しなさい」
　「はい、笙子さま」
　空腹のため、鹤悚松もでない。
　「分かったね、商婴颔丧袱毪趣嗓Δ胜毪」
　「はい、笙子さま」
　「こっちにおいで」
　ダイニングキッチンには、いい訾いたちこめていた。
　「このくらいのミミズ[れなら、明日の仕事にはさしつかえないわね」
　笙子は独り言のように言い、さをりの背中を、掌でス`ッと撙ように幛扦俊
　いつもなら、笙子にそうされると、ゾクッと快感を得るのだが、さすがにこのrは、空腹のほうが伽盲皮い俊
　「お食べ」
　床に大皿がおかれた。
　さをりは犬@いになった。だが、今日は手が自由に使えるのでSだ。
　ムシャムシャ、ガツガツと、笙子がているにもかかわらず糁肖强冥诉\ぶ。
　「そういえば、今日、初めてのエサだったわね」
　（ああ、あたしの食事は、ついにエサになってしまったんだ）
　ちらっとそう思ったが、空腹を氦郡工长趣できればエサでもなんでもわないという思いのほうがかった。
　（もっと食べたい）
　さをりは皿をペロペロ舐めながら、心の底からそう思った。
　「さあ、しばらくここで休んでいいわ」
　首枷にiがつながれた。そのiのもう一方の端は、ダイニングテ`ブルの脚に括られている。
　笙子は、さをりをそのままにして出ていった。
　さをりは、ダイニングテ`ブルの下にうずくまるようにして横になった。
　いつのgにか、眠ってしまったようだ。
　さをりは簸蛞ていた。
　あんなにいやだった、田hの簸坤盲俊
　簸沃肖扦稀さをりはまだ中学生だった。学校にいるgだけがほっとできるの簟
　さをりは、簸沃肖瞧いていた。
　あれほどいやだった田h。だが、今となってはかしさだけがあった。祖母に何を言われようともりたいとさえ思った。
　そう思いながらも、自分を婴盲郡韦献婺袱胜韦坤ら、るところなどないのだと、簸沃肖恰もうひとりの自分が言いきかせているのだ。
　「起きなさい」
　アヌスの痛みと笙子のかん高い声で、さをりは簸らめた。
　「で寝かせてあげるから……。その前に浣cと尿よ。の中で垂れ流すと困るだろ、おまえのお城なんだから」
　浣c液はすぐ郡い皮た。
　尿道口にい管が筏忿zまれた。さをりは急激な尿意に、おもわず黄金水を迸らせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　叭栅そんな日々だった。
　ムチで打たれ、体じゅうを待ちで刺され、唇のピアスにロ`プをかけられたり、色ロウソクで乳房やを固められたり。
　ロ`プで全身を`られたr、さをりは恐怖とともに大きな愉悦をえた。
　だが、さをりの体力は衰えていた。エサは一日一回、そのエサも寝る前には浣c液によって全部排出させられ、腹の中に溜まることがないのだ。
　思えばの生活が始まって以来、一度もトイレには行っていないのだ。
　あれからいったい、何人の客を取ったのだろうか。そんなある日、由以子がLれた。
　「さをり、由以子が\てくれるって、さっさとおいで」
　「はい笙子さま」
　そのrさをりは仕事をKえ、客を送り出したところだった。すっかりZれたさをりは、[び部屋の後片付けをしていた。
　由以子はリビングのソファに座って脚をMみ、タバコを吸っていた。
　「久しぶりね、さをり」
　「はい、由以子さま」
　「ちょっと、笙子。このコlせすぎよ。だめだよ、これじゃ、少し休Bさせたほうがいいな。佯B失{になりかけてる。ほら、この肌のFのなさ……だめだめ、笙子、Lく使おうと思ったら、ここで少し休Bさせなさい」
　「う`ん、でも、明日も予s、あるのよ」
　「キャンセルなさい。私、二、三日Iいきるわ。我が家にBれていって、休ませるわ。Lい眼でたら、そのほうが得よ」
　「分かった。医者のあなたが言うんじゃしようがないわね、そうするわ。ただし、一日いくらでってことよ」
　「まったく商尤摔汀Bうわよ、でも、休Bが先なんだから、まけなさいよ」
　「ふふ、由以子、休Bとはいいながら、レズるんでしょ」
　「ま、ねえ、それはそれ」
　「いいわよ、ぐうっとまけてあげるわよ」
　さをりの目の前で交hは成立し、そのままさをりは由以子のところへBれて行かれた。
　何日ぶりのことだろうか、首枷、手枷、足枷がはずされ、素っ裸の上に薄いコ`トを着せられた。
　「さをり、味方がいてよかったね」
　笙子はそう言って、さをりの胸をポンと叩いた。
　「はい笙子さま」
　さをりは、自分の感情をに出すことを、すっかり忘れてしまっていた。
　さをりは奴`なのだ。金で婴曩Iいされる奴`。客の前では、感情を出すが、それとて演技に近いものだった。
　初めての客が言った言~を忘れないようにしないと、また客の不uをIい、笙子に恐ろしい仕置きをされるからなのだ。
　由以子は、家に着くとすぐに、何粒かのaをさをりに渡し、むように言った。
　さをりは、テ`ブルに置かれたその黄色いaを、じっとつめていた。
　「大丈夫よ、媚aでもなんでもないわ。ただの佯B、安心なさい」
　aをむと、次は注射を射たれた。それも佯Bだと由以子は言った。
　注射を射たれたとたん、さをりは急に眠くなった。立っているのがつらいほどの、急激な睡魔だった。
　「さあ、あっちのベッドでおやすみ」
　「はい……由以子さま」
　さをりは眠荬沃小ようやく普通のベッドで寝ることができるのだ知り、妞出るほど感xした。
　どのくらい眠ったのか。さをりが眼をますと、ベッドサイドのテ`ブルに白い布巾のかかった食事がおいてあった。『召し上がれ。食べた後、また寝ること』
　由以子のメモだった。そして箸まで用意してある。
　（あたし、箸で食べていいんだ）
　さをりは、身に何も着けていない。それどころか、洋服を着ること自体をとうの昔に忘れてしまっていた。もちろん、箸を使って食事をすることも……。さをりは、うまく箸を持つことができるだろうか、とっさに心配してしまった。
　布巾を取ると、トレイの上に、冷めてはいるものの、白いと、味噌汁と、~。
　さをりはポロポロ妞蛄鳏筏胜ら、ゆっくりと味をyみしめるように食べ始めた。
　こうやって、人gらしい食事ができるなんて……たった一日のことだとしても……さをりは感xのあまり、由以子に何をされてもいいとさえ思った。
　たとえ、この食事の中に毒が入っていたとしても、さをりは由以子を恨むことはないと。
　次に目めたrにも、食事は用意されていた。今度は白いとス`プに、柔らかい肉だった。
　そして三度目は、グラタンだった。
　三度目の食事をKえたrには、さすがにもう眠荬悉胜った。そして、まるで食べKえるのをどこかでていたかのようなタイミングで、由以子が部屋に入ってきた。
　「あっ、あの、ありがとうございました、由以子さま」
　「ずいぶんよく寝たわね。少しは疲れ、とれた？」
　「はい由以子さま」
　さをりは、ベッドのFに腰を降ろしたままなのを思い出し、急いで立ち上がった。
　「ふふふ、トイレでしょ」
　「は！？」
　そんなつもりはなかったさをりだが、由以子にそう言われて催してきた。
　「行ってらっしゃい、その後、おL韦巳毪盲皮汀￥丹颏辍あなた、分かってないみたいだけど、あなたがここに来たのは昨日なのよ」
　「はい！？」
　「ふふ、もう一晚Uっているの。あしたはまた笙子のところにるのよ」
　「はい由以子さま」
　さをりは一昼夜、眠っていたことになるのだった。
　こんなことは、生まれて初めてのことだった。しかも食事さえも自分では作らず由以子に作らせて。
　「充分、休Bできたでしょ。今夜はさをり、私のために、一生颐Pいてもらうわよ」
　「はい由以子さま」
　さをりは、由以子のH切に螭い毪郡幛胜椤⒑韦蜓预い膜堡椁欷皮忸Bろうと、あらためて思った。
　L韦摔窑趣辘扦妞盲り入ったのは、本当に久しぶりだった。当然、トイレを使ったのも同じである。
　「さをり、あなたはrgのQ念がなくなっているみたいだけど、今十rね、夜の。そして今日は何月何日だか分かる？」
　「い、いえ、分かりません」
　「だろうと思った。今日はね、九月三日。あなた、十七rになっているでしょ」
　「はい由以子さま」
　「さあ、私のベッドにおいで……あなたのその可郅ご饯恰⑺饯稳身を舐めたり、キスしたりしてちょうだい」
　「はい由以子さま」
　さをりは、ベッドの上で仰Pしている由以子の、胸のあたりに唇を押しつけた。
　しっとりとした肌は、まるで唇が吸いついてしまいそうだ。
　舌で舐めたり、唇だけで触れたりしながら、さをりの幛先榉郡闻颏椁撙艘婴筏俊
　裾野をぐるりと舐め、山に登るように少しずつ乳首に向かって、唇をずらしていく。
　乳首に唇が触れた。
　「口にAえて……口の中で舌でがしたり、nをXく当てたりして……」
　さをりが言われたままにすると、由以子の口からかすかな喘ぎ声がれ始めた。
　「はああ……もっとがして……さをり、指で私のオマンコ、くじって……」
　由以子のw裂は、ヌルヌルとぬめっている。
　「舐めて、オマンコ、舐めて、舌の先を尖らせて、中に入れて……」
　由以子の声は少し震えていた。
　さをりは体をずらして、大股_きになった由以子の中心にを伏せた。
　由以子の秘唇には、毛がなかった。
　もちろん、最初からないわけではない。そこには剃り痕が残っている。
　チクチクと、剃り痕はさをりの舌を刺激した。
　「花びら、一枚ずつ吸って」
　肉襞のビラビラは、だらんとLく伸びている。Aえるにはもってこいの形状だった。さをりはアメを舐めるように一枚ずつ口に含み、舌の先でつついたり、しゃぶったりをRり返した。由以子のよがり声が高くなる。
　「ああ、いい……さをり、上手よ。お尻の穴も舐めて……」
　由以子のアヌスは、ヒクヒクと蠢いていた。舌の先を当てると、ヒクッと食いついてくるような感触だ。
　「あああ、いいわあ、このなだらかな愉悦がいいの。ずっとずっとそうやって舐めていてね」
　由以子は眼を]じ、はあっ、はあっと切なげな吐息を吐きながら、腹を波打たせている。「さをり、逆さになって舐めて。あなたのオマンコ、苛いじめたい」
　さをりは、少しためらった。
　由以子の女芯を舐めながら、さをり自身も催してしまっていたのだ。
　「さをり！？」
　「は、はい由以子さま」
　怒られる。さをりはそう思いながら、体の向きを入れ替えた。
　「ああ、さをり、おまえのオマンコもぐちゃぐちゃじゃないの。感じているのね……いいコだわ。どう、このピアスの具合は」
　「は、はい……」
　そうかれても、さをりは返事をすることができなかった。なぜなら、ピアスは装着されて以来、さをりに痛みしか与えてくれなかったのだ。
　「いちいち返事しなくてもいい。舐めて」
　さをりがしゃべるたびに、口の婴が止まるため、由以子は焦れたようにそう言った。
　「吸って、吸って、私のおつゆ、吸って」
　由以子の肉汁は、後から後から溢れてきた。
　吸っても吸ってもイい皮る。
　さをりは、喉のfきをいやす猫のように、ピチャピチャとすくいとっていくのだが、涸れることを知らない泉のように、どんどん溢れてくるのだ。
　「ああ、ほ、ほんとにいいわ。オサネ、肉芽もしゃぶって」
　由以子のクリトリスはぷっくり膨らみ、つるつるとした^を露出させていた。
　「ウッ」
　さをりは苦痛の声をあげた。
　さをりがその肉芽に吸いつこうとしたとたん、由以子のほうがさをりの肉芽にnを当て、かじるようにしたのだ。
　「おまえが早く吸ってくれないからよ」
　さをりは急いで由以子のクリトリスに吸いついた。チュウチュウとしゃぶりながら、同rに舌先でチョンチョンとつついていく。
　「ああ、すてきよ、オマンコの中がじゅくじゅくよ」
　さをりの女芯もぐじゅぐじゅに溢れている。さをりは、はしたないとは知りながらも、肉裂の中に何かを啡毪筏啤⒊渥悚丹护皮猡椁い郡い人激盲俊
　「あっ、あっ、ああ、もう我慢できないわ。さをり、そこの抽き出しから、レズ用のバイブ出して」
　由以子の手が、ベッドのmを指している。
　さをりはあわててそこからバイブを取り出した。
　「こっちに来て」
　さをりは、由以子の胸をまたぐような格好をとった。
　「これはおまえに着けるから、上手に私のオマンコに筏い欷毪韦琛
　バイブの片趣、さをりの裂にぎゅっと埋められた。
　「あううう……」
　快感に思わず腰をeらしてしまった。
　バイブは脱落しないように、さをりの腰の後ろで留められている。股gから辛したバイブは、まるで男根のようだった。
　「さあ、それで、私の中に上手に入ってきて。入れたら、腰をしっかり使ってね」
　「は、はい……」
　「おおう……いいわ、婴い啤もっと婴い皮琛⒓い筏突いて……」
　ぐい、ぐい、と腰を前後にeすっているうちに、さをりのほうが先にイキそうになった。
　だが、由以子の悦Sが先である。さをりはフィニッシュを[えて、亨とのセックスを思い出しながら、男と同じように腰を婴しAけた。
　「あああ、いいっ、いいっ、イ、クゥDD」
　由以子の声がそう叫ぶと同rに、さをりは何度目かのアクメの末、完全にクライマックスに_していた。だが、それで腰の婴を止めるわけにはいかない。
　「あう、ああうう……いい……いい……もう……だめ……」
　突然、由以子の腰の婴が止まった。
　さをりは、由以子の上に折り重なって倒れそうになるのを、必死で我慢して、そのままの体荬蚓Aけた。
　由以子の言~やB度のやさしさに、ここで甘えることはできなかった。主兢伍vSの一は保たなければならない、さをりは必死でそう考えていた。
　「さをり、上手にiいて……」
　しばらくその体荬蚓Aけた後、由以子は言った。
　さをりは、拷のような格好からようやく解放されたのだった。
　翌日、笙子の^にるまで、さをりの天国のようなrgはAいた。
　一日じゅう、ごろごろ、ぶらぶらすることができたさをりは、すっかり元荬蛉・していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「今日のお客さまは二人一w。うまくやればおまえの\命が浃铯毪もしれないよ」
　笙子は言って、さをりを[びの部屋に入れた。
　部屋の中では、すでに二人の中年男がビ`ルをみながら待っていた。
　「ホ`、このコか。ちょっとA奢だが、ま、いいだろう。元がとれるくらいまでは使えるだろう」
　「これをませてみるか」
　「ああ、してみよう。どこまでやるか」
　「おい、このa、ビ`ルと一wにんでごらん」
　「はいご主人さま」
　さをりは、aを一粒、ビ`ルと一wにみ干した。ビ`ルはワインとは`って、とても苦かった。
　「アルコ`ルでむと郡目が早いんだ。ものの十分で郡い皮るだろう」
　「じゃあ、そのg、しゃぶっててもらおうかな」
　「ああ、そうすりゃいい」
　「おい、ここでチンポコしゃぶれ」
　「はいご主人さま」
　何のaか分からなかったが、男たちの会からすると、媚aの一Nに`いなかった。
　「ううう……これはいい、フェラが上手だなこれは……。おい、彼にもやってやれ」
　「はいご主人さま」
　もうひとりの男のペニスのほうが、いくらか太いようだ。口に含むとあまり隙gができず、舌も婴しづらい。
　「うう`ん、こいつはいいや。この舌の使い方は~品だ……おおお」
　さをりは、ペニスをしゃぶりながら、自分の中でムズムズ疼いてくるものを感じ始めていた。
　しゃがんでいる尻が、ひとりでにもぞもぞと蠢いてしまう。
　「おいおい、郡い皮たみたいだぞ。尻を振り始めた」
　「ほほう、これはいい眺めだ。ずいぶんと色っぽい尻の婴し方だ。よし、チンポコ、放せ」
　「はいご主人さま」
　「おまえ、あの鏊に行って、やりたくなったら自分でオナってみせてくれ。オレたちはここでてるから」
　男たちがビ`ルをんでいるテ`ブルの奥の方に、一メ`トル四方くらいの敷物があり、その上にさまざまな小物が置いてある。
　大小のバイブ、空のビ`ルビン、フランクフルト、トウモロコシ、ナス、キュウリ……全て肉丐送护棉zんでオナニ`を行うための物ばかりだった。
　さをりは、敷物の上にぺたりと座りzんだ。足枷も手枷も首枷もつけられてはいない。何もつけられていないということは、男たちの要望があったということだった。
　客が希望しないかぎり、これらの枷は、Qしてはずされることはないのだ。
　敷物の上に女芯を密着させて座ったさをりは、肉襞のひくつきをどうにも我慢できなくなってきた。
　さをりは、女芯を敷物にこすりつけるようにして座っている。だが、疼きの中心は内奥だった。唇のビラビラをいくらこすりつけても、鹤悚系盲椁欷胜ぁ
　「どうした、目がトロンとしてきたぞ。やりたきゃh]しないでやれ。オレたちはそれがまずの目的なんだからな」
　「はああ……い、いいですか」
　「ああ、派手にやってくれや」
　二人の客は、今までのどの客たちに比べても、どこか品がなかった。さをりにはまるで|の人gにえた。
　さをりはいきなり、一番太いバイブを手に取った。疼きをいやすには、秘唇が裂けるほど太い物を、突っzまなければならないと思ったのだ。
　さをりは、男たちに丸えになるように大股_きになって、バイブをぐぐぐうっと一荬筏忿zんだ。すぐスイッチをにする。
　「あうあ……あああ……」
　烈な振婴、天に直接く。
　「ああ、ああ、あああう」
　それだけでは物足りないのか、さをりは快感をるように、I手で乳房を揉み立てた。
　ぎしぎしと痛くなるほど揉み立てるが、それでも鹤悚工毪郅嗓慰旄肖系盲椁欷胜ぁ￥丹颏辘狭ち上がって、腰をeらめかせながら、xりをキョロキョロと回した。
　さをりが求めていたのは、洗濯バサミだった。それで、乳首をきゅっと挟む。
　「ああ、ああ、おおう……ううう……いい、いい、莩证沥いぁもっとよォ」
　さをりは四つん@いになって体をeらしながら、フランクフルトソ`セ`ジを手にしていた。
　さをりはすっかり男たちの存在を忘れている。
　背後に回したソ`セ`ジをアヌスに筏忿zみ、自らの手でiき筏筏蚴激幛俊
　それでもまださをりの体は、ムズムズとおさまらない。
　だが、これ以上どうすればいいのか、さをりには分からなかった。
　よりい刺激を求め、立ってしたり、寝んでしたり、さをりは涎を垂らしながら、ヒイヒイとえAける。
　「おお、これはいい。こんな若いコがなんと激しいことをしてくれるんだ……おい、このコが疲れ果てないうちに、我々が器具に代わってやろう」
　男たちはそう言いながら、さをりのバイブとソ`セ`ジを引きiいた。ひとりが四つん@いのままのさをりの下にもぐりzんで、横になる。
　その男は、さをりの割れ目にいきり立った肉茎をぶちzんだ。そしてもうひとりが、さをりの体を前Aさせると、後ろからアヌスめがけてペニスを突っzむ。
　「ようし、合わせていこうぜ」
　「よし、うう、しかし、よくまるオマンコだぜ。これは充分使えるな」
　「ああ、尻の穴も具合がいい。よし、いくぜ。それ、それ」
　ギシギシ、ギシギシ、さをりの双つの穴は下と上からせっせと突かれ、今にも破けてしまいそうだ。
　「あっ、あっ、あっ、あああ……ひいっ」
　アヌスで抽送を行っているペニスが、荬い瑜突き入れられ、さをりは思わず悲Qをあげた。
　だが、媚aによる疼きは、やっとこれでおさまりそうだった。
　下になった男は、r々乳首を挟んでいる洗濯バサミをき、乳房の根元をひねるようにする。
　そのたびにさをりの秘裂は、きゅっとまった。すると下になった男が快感に呻く。
　「おおう、チ、チンポコがちぎれそうだ。ウ`ン……こりゃいいわ。おおお……」
　さをりは、ひざ立ちの格好がしだいに苦しくなってきた。ひざがガクガクし始めたのだ。
　「おお、オレはイキそうだぞ」
　「ま、待て、オレもイクぞDD」
　二人の男の体全体がユサユサとeれ始めた。あっと思った瞬g、男たちはクライマックスの吠え声をあげ、さをりは二人のgでつぶされていた。




第六章　堕ちてゆく牝犬


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「さをり、早くしろ」
　「はい……」
　さをりがBれて行かれたところは、アパ`トの一室だった。
　いつか亨と一wに暮らしたrのようなアパ`トだった。
　今度の主人は、笙子のところでの最後の客、二人Bれの男である。
　さをりが住み始めたアパ`トは、二人のうち少し若いほうの男のものだった。
　久しぶりに洋服を着る生活になった。そのうえ、〈ご主人さま〉と呼ばなくてもいいのだ。その男は、健という名前だった。
　さをりは、男を〈健さん〉と呼ぶことをSされた。
　そして今日、そこでの最初の仕事が入ってきたのだった。
　さをりは、アパ`トから十分ほどxれたところにあるマンションにBれていかれた。
　三Aの一室に、健がIを_けて入る。
　入るとすぐに台所とL韦あり、奥に八くらいの和室、そのOは壁で仕切られた四半くらいの部屋だった。
　「おまえはここで、今日から仕事だ。L韦悉工が出るから、一回使ったらすぐ流せ。rgを区切って客が来るから、そのたびに新しいにする。あとは客の言いなりで、よく言うことをきけ。オレはたまにはOの部屋でっててやるが、いつもいるとは限らないからな。何かヤバそうだと思ったら、八の部屋のここに、ホレ、ポッチがついているだろう、これを押せ、すぐwんできてやる」
　「はい、分かりました」
　「おまえ、これから自分がどんな仕事をするのか分かっているのか？」
　「え！？」
　「ま、いいや。今までと浃铯椁胜いらな」
　健はそう言って、って行った。浴槽のが罕になった、玄vのチャイムがQった。
　「三崎商会から来ました」
　さをりが何もわないうちに、玄vの外の人gはそう名\った。
　三崎商会から来たというのは、合言~だった。それ以外の人gの龊悉摔稀⑿vを_けてはならないことになっていた。
　「はい、どうぞ」
　男は、かなりgがいっているようにえた。
　「ほう、あンたか。こりゃいい、私の希望通りだ」
　年配の男は、そういいながら中に上がってくる。さをりは健に教えられた通りにした。
　「一wにL韦巳毪盲啤⑻澶蛳搐い盲长筏瑜Δ省さをりちゃん」
　「はい」
　L韦稀⒋笕摔二人で入っても、全く狭さを感じさせないほど、たっぷりとした冥丹坤盲俊
　「さをりちゃん、先に洗ってあげよう。ここへ来て、この椅子にお座り」
　さをりが洗い椅子に座ると、男は掌に石xをたっぷり泡立て、首のxりから幛腔丐肥激幛俊
　「くすぐったいか」
　「いいえ」
　「そうか、いいコだな。ほう、可郅いっぱいを……おお、柔らかいのォ……どうだここは、おっぱいを揉み揉みしているとジュ`スが出てくるだろう」
　だが、今までの生活が生活だったさをりは、とても自信などなかった。
　この程度の刺激で感じることなど、ほとんどなかったのだ。
　「おっ、ジュ`ス、出て来たな。よしよしいいコだ、あとは、おSしみに残しておいて、今度は私を洗ってもらおうかな」
　さをりは、いつか宇田川や笙子を洗ったことを思い出しながら、年寄りには丁にしてあげなければと、殊伽胜长趣蚩激à俊
　さをりも男と同じように、掌にたくさん石xを泡立てて、背中のほうに回る。
　「おお、柔らかい手だ。こんな手で洗われたら、私もすぐ元荬摔胜毪坤恧Α
　男は、背中を洗っただけで、すぐにペニスを洗うように命じた。
　さをりは、男のペニスをて@いた。
　いつも太々しく猛ったものしかていなかったさをりには、ふにゃりと萎えたものは、初めてに等しかったのだ。
　「ゆっくりな、シゴくようにやってみてくれるか。私はgのせいか、立ち上がりがWくてな」
　I手でやわやわと揉みzみ、包皮を上下にシゴくようにして、口を掌の腹で、くりくりと幛扦俊
　少しずつ、少しずつ、男のペニスが预なっていくのが分かる。
　「おお、いい莩证沥馈￥饯Α⑸鲜证坤省￥长长恰⒊甙摔筏皮れるか。あ、尺八っていうのは、しゃぶることだ。さをりちゃんの口の中でくちゅくちゅとしゃぶってくれれば、もっと预大きくなれるだろうからな」
　さをりは、男の体の石xをきれいに洗い流すと、しゃがみこんで、ぱっくりとペニスをAえzんだ。
　さをりは、男が嗜虐性を持っていないらしいことを知って、安堵の莩证沥摔胜盲皮い俊
　「ああ、いいコだ。莩证沥いい违、あとは上がってからだな」
　L韦ら出ると、さをりたちは八gの布猡艘痪wに横になった。
　「こうして、若い女のコの肌に触れていると、私まで若返るような莘证馈
　さをりは、しばらくじっと抱かれていた。
　「さをりちゃんのオマンコ、舐めさせてもらおうか。ジュ`スをむと、元荬摔胜欷毪らな……さをりちゃん、私が初めてのお客なんだって？」
　「はい」
　「しかし、まさか、男が初めてじゃなかろう」
　「すみません」
　「いいさいいさ、xることはない。若い女のコがこんな商婴颏工毪螭馈きっといろんな事情があるんだろう」
　さをりは、この客が非常にいい人gに思えた。だが、心のどこかでは、Qして信用してはいけないと警がQっている。
　「おお、可郅ぅマンコだ。これは何がついているのかな」
　「あ、あの……オマンコピアスです」
　「そうか、オマンコピアスか。耳につけるよりいいな。そうか、だからさっきから、シャリンシャリンと何かQってる音がしたのか……この音だったんだ」
　男の舌は、まるで生きているかのように、さをりの秘裂を舐め回す。ヌルヌル、ピチャピチャ、あちらを舐めているかと思うとこちら、こちらを舐めているかと思うとあちらと、どこへ婴か分からない意外性が、非常に莩证沥瑜った。さをりは甘やかな、鼻息とも溜め息ともつかない声を、はああ、はああとらす。
　「おお、感じてきたか、いいコだ、いいコだ。いっぱい感じてたくさんジュ`スを出しておくれ」
　さをりの腰が少しユラユラとしてきた。男はその腰をI|からがっしりと押さえ、さをりの女芯をしつこく舐め回している。
　「あああ……莩证痢いい……お、お客さん、あああ、こ、今度は、あたしが……あたしが舐めてあげる」
　「いや、このままでいい。さをりちゃん、イッてしまってもいいんだよ」
　Y局さをりは、男の言~に素直にしたがい、ひとりでイッしまったのだ。
　「おお、イッたね。すごい量だ。トロトロした垡氦恰オマンコがぬめっている……これはおいしい」
　男は、最後までさをりの内奥に啡毪工毪长趣悉胜った。
　その日はその後、四人の客が来た。四人とも最初の男と同じような年配の男ばかりだった。
　それでもさをりは、い疲氦蛞えていた。健が迎えに来て、アパ`トにりついたrには、ぐったりしていた。
　「なんだ、疲れたのか。早くメシ食っちまえよ。寝るまえに、疲れのとれる注射をしてやるから」
　「はい、ありがとうございます」
　健が射った注射は、さをりの疲氦蛐辘韦瑜Δ巳・耆イ盲俊
　翌日、さをりは、マンションに行く前に、昨夜の注射を再び射たれた。
　それをC会に、さをりは仕事の前後に注射を射ってもらうようになった。そうすると、とても元荬出るのだ。
　だが、そのうちさをりは、仕事の途中でも注射を欲するようになってきた。
　ある日、三人目の客がった後、Oの部屋にいた健にさをりは声をかけた。
　「おいです、あの注射、して下さい」
　「ほう、注射が欲しいか？　おまえな、gに言うけど、あの注射が一本いくらするか知ってるのか。もっとして欲しかったら、客の数をやせよ」
　「はい、おいします」
　男はそう言いながらも、注射を射った。さをりは自分でも@くほど力がq（みなぎ）ってくるのを感じた。
　「さあ、次の客が来るぞ」
　「はい！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　もうすぐ十八rのQ生日が来るというある日、さをりは健のに\せられ、いつものマンションとはeの旅^のような造りの家にBれて行かれた。
　「お`、Wかったな。全部用意できてるぞ」
　「そうか、いい……おい、さをり、注射してやるから、太腿を出せ」
　「はい……ああ、いい莩证痢
　「ありがたく思え」
　「は`い」
　健は注射を射つと、さをりの女芯になにかをTった。さをりがあっと思ったときには、すでに淫裂は疼き始めていた。
　「健さん！？」
　「なんだ、早くこっちへ来い」
　健が呼ぶ、廊下を护盲肯趣尾课荬稀⒄彰鳏O端に落とされ、目がZれるまで何がなんだか分からない暗さだった。
　だが、の中からは何かざわざわとした空荬护铯盲皮る。
　さをりは、カ`テンで仕切られたところに入れられた。
　「ここでオナれ」
　「はい」
　健がさをりの耳に摔い俊Ｗrの分からないまま、さをりは秘唇をこすりだす。
　指で肉芽をこすり、肉襞を揉み、唇のピアスを引っった。だが、どうにもならなくなって、淫裂に指を突っzむ。
　とたんに照明が灯され、カ`テンが_けられた。
　「うっ」
　さをりは一瞬眩しさのため目を]じた。だが、目がZれ、周欷蛞回したさをりを迎えたのは、十人ほどの男のギラギラしただった。
　「いやっ」
　秘裂に突っzんだ指を思わずiき、さをりは後ろを振り返った。だが、健ももうひとりの男もいない。
　と、さをりの後ろの\の向こうから、健の声がした。
　「Aけろ」
　それをいてさをりは、ようやく自分が世物になっていることを知った。そしてこれが自分の仕事なんだと{得した。
　さをりは笙子の^を思い出した。あそこにいたrと同じだと思えば、何ということもない。
　それに、自分自身、女芯の疼きをおさめるため、途中で止めるわけにはいかなかったのだ。
　さっきTられたaが、媚aであることは明らかだった。さをりはこれまでのUYから、媚aをTられたrには、a郡切れるまでとことんやらなければならないことを知っていた。
　さをりは、ギャラリ`をoして、再び肉裂をくじり始めた。
　だが^の隅では、これが仕事なら、秘裂を客にえるようにしないと後で仕置きが待っているとも思った。
　クリトリスをこすっていた指を内奥に突っzんだため、中にもaが入り、さをりはいても立ってもいられない状Bになってきた。
　自分の指で肉丐き回しているだけでは物足りないのだ。
　と、隅の方からバイブががってきた。Oの部屋の健が投げてよこしたものだった。
　そのバイブは、いつかさをりがたものと同じように、クリトリスとヴァギナとアヌスの三カ所を同rに刺激することができるものだった。
　さをりは、あわただしくそのバイブを啡毪筏俊％攻ぅ氓沥である。
　「ああ、ああ……あひっ……ううう……いいよ、いいよ、いいよォ……オマンコ、いいよオ」
　さをりはすでに人gではないのだ。何を言っても、何をしても、奴_に堕ちたさをりにはuずかしいことはない。
　Q客に向かって女芯を突き出し、後ろ手に手を突く格好で、持ちこたえられる限り全TをSしませなければならない。さをりはゆらゆらと腰をeすってよがりだした。
　Q客が生唾をみzむ音がこえてくるようだった。
　媚aの抗は衰えるようすがない。だが、さをりの方も注射を射たれたばかりなので、疲れを知らなかった。
　「ああ、いい、いい、オマンコいい、莩证沥いぁ
　さをりは演技ではなく、本心からそう兢い俊
　「おい、だれか、はめてやれ。チンポ、はめてやれ。ありゃ本荬扦瑜ってるぞ、バイブじゃ面白くないぞ」
　Q客から突然そんな声がかかった。
　と、それを待っていたかのように健が言った。
　「分かりました。では、今からシロクロショ`に替わります」
　（シロクロショ`？）
　何のことだろう、どういうことをするのだろうと、さをりは思った。
　だが、もう何でもよくなっていた。股gの疼きをおさめてくれるなら、何でもいいのだ。
　さをりは腰をeさぶりながら、早くその〈シロクロショ`〉に切り替えてほしいとった。
　そのr、Q客の後ろの\が_いて、裸の男がFれた。
　ペニスを猛々しく勃起させた巨hだった。
　その太さは、ビ`ルビンほどもある巨根である。
　　男はにマスクを着けているため、その容貌は分からない。
　男はさをりの股gのバイブを乱暴にはずすと、コロッと四つん@いにさせた。
　そして、バイブより二回りは大きいペニスを、背後からさをりの淫裂に一荬啡毪筏俊
　「わあああっ」
　ミシミシ、メリメリと、まるで肉襞が裂けてしまったような激痛が走る。だが、さをりにとってはそれすらも、快感の一部分に感じられた。
　男のペニスにも媚aがTられているのかもしれない……巨根の激しいiき筏筏恕⒀を前後にeすられながら、さをりはふっと思った。
　さをりの肉丐夏肖尉薷をもてあましていた。ペニスの先端は奥の壁に当たっているのだが、根元の三分の一は肉丐瓮猡摔る。さをりの尻と、男の秘毛は密着していないのだ。
　「うおおお……わあああ……」
　さをりは、のような吠え声をあげてしまう。
　「どなたか、この口に入れたい方はありませんか」
　「いやいや、あれほどよがっていると、食いちぎられそうだ……」
　「ま、人の前ではな……」
　Q客の男たちは口々に言った。
　Y局、lも名\りを上げなかったため、健がさをりの口にペニスを突っzむことになった。
　健は腰を前後にeさぶり、ロ`リングさせ、さをりの^をぐっと引き寄せ、喉奥まで啡毪筏郡辘取⒂Q客へのサ`ビスに余念がない。
　前から後ろからめられたさをりは、激しいアクメにuわれ、二人の男たちが射精もしないうちに、ひとりでクライマックスに_し、失神してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「健さん、注射して、注射……」
　さをりは健のをるたび、注射をねだるようになっていた。
　注射さえ射てば、食事さえらなくても平荬摔胜盲皮い郡韦馈
　仕事の方では、〈シロクロショ`〉を何回もやらされていた。
　相手の男はほとんどの龊稀⒆畛酩违蕙攻の巨hだった。r々相手が代わることもあったが、その男たちも例外なく巨hと同じような巨根の持ち主だった。
　「さをり、おまえもそろそろだな」
　健の眼が冷たくさをりをた。
　だが、すでに冷静な判断力さえ失いかけているさをりには、健の言~の意味など分からない。
　r々、健の留守中に注射が欲しくなることがある。我慢できなくなって、このまま死んでしまってもいいとさえ思うことがあった。
　どうせもう、普通の人たちと同じようには暮らすことができないのだ。
　自分が死んでも、lも悲しむ者はいない。
　さをりは、このまま注射を射たずに、死んでしまうことができたらと考えるのだった。「さあ、お待ちかねの注射だ。たっぷり射ってやるから、今夜からはもっと率のいい仕事をしてもらうぞ」
　「はい、何でもします……ああ、いい莩证沥坤铩⒃荬摔胜辘蓼埂
　aがすっと体内に入っていくと、とたんにさをりは、自分が元荬摔胜盲皮いのが分かるのだ。

　夜になって、さをりは新しい仕事訾诉Bれていかれた。
　大きなマンションの入り口のインタ`フォンで、ひとことふたことした健は、さをりをBれて中に入る。
　「今夜はaをTらないからな。オナニ`から始めるのはいつもどおりだが、荬蛉毪欷皮浃欷琛
　「はい」
　注射が郡い皮い毪丹颏辘稀⑻澶沃肖ら幛カッカと燃えているような、力が溢れてくるような、火照って、幛莘证摔胜盲皮い俊
　媚aをTるまでもなく、すでにやりたくて仕方のない、昂ぶった莘证摔胜盲皮い郡韦馈
　今夜の客はいつもより少なく、五人程しかいなかった。
　さをりは、自分の人荬落ちて、客がpってしまっては大浃坤人激盲俊
　高な注射のためには、一生颐稼がねばならないのだ。
　叭榨蕙螗伐绁螭送à盲啤⑽迦顺潭趣慰亭去互氓スするより、シロクロショ`で十人の客を集めたほうがΔるのだと、健は言っていた。
　（それが五人では……きっと健さんは怒っているに`いない）
　さをりは客の前に出ながら、そんなことを考えていた。
　「さあ、始めろ」
　いつも通りに健が\の奥から声をかけた。
　今夜の小道具は、バイブではなく、ビ`ルとコ`ラのビン。
　巨根の男たちとのシロクロショ`をAけてきたさをりには、このくらいの太さが必要ということなのだろう。
　Q客のほうを向いて大股_きになったさをりは、I手で唇のピアスを左右に引っった。
　女芯はぱっくりと割れ、中のピンク色の粘膜がFれた。
　だがさをりは、自分の肉襞の中が以前のようなきれいな色ではなくなっているのを、健にRでせられて知っていた。
　そのr、健は、媚aのTりすぎでaけしたんだ、大丈夫、他の者にはきれいなピンク色にえるから荬摔工毪省と慰めてくれた。
　さをりは、ピアスを引っりながら、自分が生まれつきの好き者で好色なんだということをあらためてg感していた。
　田hの健太郎をはじめ、lもがさをりのことをそう言っていたのは、g`いではなかったのだと思った。
　割れ目をさらしたとたん、さをりの女芯の中は、じくじくと淫汁を分泌しだす。
　「オマンコを_いてせるのは、本日が最Kになります。あとは、お客のたってのご要望以外、_くことはありません、ようくごらんになって下さい」
　健の声が部屋にいた。
　さをりには分からないが、常Bがいるのだろう。
　健の声をいたさをりは、これからは股gを_い工毪长趣悉胜い戎り、なんだか荬iけたようになってしまった。
　唇のピアスもしっかり肌になじんで、今では体の一部のようになっている。步くたびにシャリンシャリンと音がこえないと、自分ではないような荬丹à筏俊
　肉芽をすっと撙ながらその指を穴の中に滑りzませ、くちゅくちゅといじる。その婴を何度かRり返しているうちに、さをりは本荬摔胜盲皮た。
　片手でコ`ラのビンを淫裂に筏贰もう片方の手で乳房を揉みたて始める。
　喘ぎ声をらし、卑猥な言~を迸らせた。
　「ああ、ああ、いい、オマンコ、いい、コ`ラのビンじゃだめ、もっと大きいのがいい」
　腰をeすり、尻を振りながら、股gにAえたコ`ラのビンをビ`ルビンにQえ、さをりは四つん@いになって、尻を高々とあげた。
　その体位だと、後ろからビ`ルビンがしっかりヴァギナにはまっているのが、客に丸えになるのだ。
　「ああ、いい、いい、いいのォ……」
　ビ`ルビンをiき筏筏筏胜ら、すっかりその荬摔胜盲棋辘蛘黏铯护皮い毪丹颏辘稀⑾嗍证入ってくるのを待っていた。
　「ウウウ……」
　妙なり声をいて、ふとさをりは\の_いたほうをた
　健の手に押さえられて入ってきたのは、大型の犬だった。
　（どうして？　なぜ犬が……）
　さをりは犬の出Fの意味が分からないままに、ビ`ルビンのiき筏筏蚓Aけている。
　「ビ`ルビンをiいて、尻を犬のほうに向けろ」
　健は押ししたような声で命令した。
　さをりは、淫液でびしょ濡れになったビ`ルビンをiき、ゆっくりと体の向きを浃à俊
　犬はさをりの女芯の訾い颏んくんと嗅ぐようにして、いきなり背後から被さってきた。
　「あうっ」
　さをりは恐怖のあまり、声を出してしまった。
　だが、そのrにはすでに、犬のペニスはさをりのヴァギナの中にしっかりとはめられていたのだ。
　「うううう……」
　さをりはいったい何が起こったのか理解できず、ただ、犬と同じようにっている。
　「さをり、静かにしろ。ジョ`が暴れると大浃坤尽…すぐよくなる、ジョ`のチンポには、媚aがTってある」
　健の言う通りだった。ヴァギナいっぱいに埋められたジョ`のペニスによって、さをりの内奥はしだいにジンジンとwれてくる。
　いつも股gにTられている媚aと同じ郡目だった。
　さをりは、よくなってきて、思わず尻を振りそうになる。
　「さをり、よがれ、声でよがれ、尻でよがれ」
　健の声は、さをりにとっては主人の声だ。犬との交わりでよがることに抵抗感のあったさをりだが、主人の声には逆らえない。
　それに、さをりのほうもすでに我慢の限界にきていた。シロクロショ`の男たちの持ち物と、同じくらいの太さを持った犬のペニスだった。犬が腰を振り出すのと同rに、さをりも尻をeすっていた。
　「いい、いい、ああ、ああ、いい、もっと婴い皮琛…ジョ`、もっと婴い啤…」
　いつもの何倍もの快感がさをりをuう。
　（あたしもこの犬と同じ、奴_犬なんだ）
　さをりは心の隅で、そう思った。
　いつも犬と同じように、口だけでエサを与えられていたのを思い出していた。
　さをりは、もう、人gとはlともセックスすることはできなくなる、そう_信していた。
　なぜなら、さをりはたった今、牝犬になったのだから。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美少女　性奴の牝犬．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢　t　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９１年　６月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1419-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

