スチュワ`デス凌辱


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　スチュワ`デス凌辱　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　矢　切　隆　之　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　火照る股唇．．．．．．．．．．．．４９行
　　　　　　第２章　暴かれた秘裂．．．．．．．．．．５８２行
　　　　　　第３章　燃える肉．．．．．．．．．．１２００行
　　　　　　第４章　[れたu唇．．．．．．．．．．１７５５行
　　　　　　第５章　uじらいの肉花．．．．．．．．２３０８行
　　　　　　第６章　れた桃果．．．．．．．．．．２８８９行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


　　　　　　　　　　　　　第１章　火照る股唇

　「どうした、美………、ふふ、きみはこんなに感じやすい女なのかい」 
　_野v介が、ソファに腰を下ろしている美のスチュワ`デスの制服に手を伸 
ばしてきた。制服であるCのスカ`トが彼の大きな手で腰までまくりあげられ、 
彼の手がスキャンティに伸びてくる。
　「ダ、ダメ………、_野さん」
　美が身えして暴れたので、テ`ブルの上のコ`ヒ`カップが倒れた。み 
残しのコ`ヒ`が床に地恧蛎瑜い俊￥饯吻『盲アラスカの地恧人皮皮い搿９ 
Hのスチュワ`デスになってから、彼女は地恧莺恧嗣舾肖摔胜盲皮い搿 
　そこは_野v介が用に使用している_野商事の社L室だった。まだ七rをま 
わったばかりで秘がをいている音がこえる。
　いつ秘がを出すかもしれないと思うと、美はおちおちしていられない。 
そんな莩证沥扦い臌美なのに、テクニシャンの_野の手と口によるそれまでの 
幛恰Ⅺ美のスチュワ`デスの制服の胸の白いスカ`フがBわれ、ブラウスの 
襟もとからふっくらした乳房がいまにもを出しそうになっている。 
　「ふふ、美、まずオッパイから揉んでやろう」
　_野v介の手がCのスチュワ`デスの制服の胸を冥菠俊｜\のブラジャ`に押 
しつけられていた乳房が今にもを出しそうになる。スカ`トのなかに手を入れ 
ながら、_野v介が自慢の口髭で美の胸をこねる。そうしながら彼が手でブラ 
ウスをはだけさせ、押し上げたブラジャ`の下にを入れてきた。
　もっこりとした力のあるみずみずしい胸乳が、丸ごと露出してしまった。ピ 
ンク色に立っている乳首が、男の幛蚪工れるようにプリプリしている。乳首 
のまわりの乳が、二段ロケットのようにふっくらしている事な乳房だった。 
　乳首の真ん中の小さなDみを、_野v介が舌で舐める。
　ツンと突き上げるような官能が、美に可zな悲Qを上げさせた。 
　「おじさま、ああ、いや………、ああ、オッパイが………」
　「ふふ、オッパイがどうした？　え、こうして舐められると、感じるのかい」 
　中年男の口髭が乳を舐めまわすと、もっこりとした芯のある乳首がみるみる 
屹立してくる。
　「そ、そんなこと、ダ、ダメエ－－ッ」
　美の悲Qにうことなく、_野v介が美しいスチュワ`デスの制服からを 
出している乳首をnでyむ。
　「どうだ、え、オッパイだけで、美はこんなに感じている、ふふ、可郅づ」 
　「い、いやッ、だって、いつ秘の方が入ってくるかしれないのに」 
　美が必死に制服の胸を合わせようとした。その手をBって、_野v介が美 
の乳房を丸出しにさせた。Cの制服に映えて、雪白の乳房の美肌が震えている。 
　「私は社Lだよ、え、美」
　そう摔ながら_野v介が、美の座っているソファに体を移婴丹弧ひょい 
と彼女の体を自分の膝の上に\せてしまった。
　美はN臀の下に、突き刺してくるような中年男の肉茎を感じた。それは制服 
のスカ`トのヒップの割れ目から凶器のように秘Tに刺さる。
　「な、なになさるの、私は、ただ、あなたがスチュワ`デスのM合のをし 
てくださると仰言るから来ただけなのに」
　「そうさ、をしてやる、だから、スチュワ`デスの肉体のことまでようく 
知っておく必要があるんだ」
　スチュワ`デスの制服の胸をはだけさせ、自慢の口髭で乳首の周欷虼碳い筏 
いるうちに、_野v介はブリ`フのなかのこわばりを抑えきれなくなってきた。 
逞しくk_した怒が、美を欲しくて堪らなくなった。
　彼の莩证沥虿欷筏郡韦、美が_野v介の胸を叩いて暴れた。スカ`トが大 
きくめくれて、美しいI脚を太腿までかせる。
　（ふふ、膝の上でよく跳ねる女だわい、こんな女のパンティのなかはさぞたっ 
ぷりと濡れて、ほかほかに温かいんだろうな）
　_野v介はそう思いながら、膝に\せた美のスカ`トのなかに手を入れて奥 
までさぐった。パンティストッキングの上からでも、よくわかる小さな\のスキ 
ャンティのラインだった。
　わざと焦らすようにとろけるような内腿の感触を愉しんでから、スキャンティ 
の秘唇の割れ目に小指を立てた。
　「あ、ダメエ－－ッ」
　甲高い美の声には、しとやかな女らしい色荬感じられる。の毛がLい 
美が、_野v介の胸でもがきながら、必死に彼を押し退けようとする子が可 
い。膝の上でよく跳ねる美のスキャンティの上からu唇のふっくらした感触を 
愉しみながら、彼の人さし指が蜜证蚓绚盲俊
　「ああ、そんなことなさると、怒りますわ、おじさま」
　美が彼の厚い胸をI手で押しながら叫んだ。
　「どうかね、スチュワ`デスは明け番のrが、一番落しやすいといている 
よ。ふふ、え、バンク`バ`からたった今、空路⒐してきた君の肉体は、睡眠 
不足の疲氦沃肖恰もっとエッチをしてBいたがっているんじゃないのかね」 
　さすがに女にかけてはベテランで、女の生理などについて知りつくしている_ 
野v介の言~だった。
　美はLい航路のあとにr差ボケと睡眠不足になると、gHに女の生理がどう 
してそうなるのかわからないが、欲情する。そんなrには、今までだったら、恋 
人の城之内のマンションにがりこんだものだった。なのに、二ヵ月前から恋し 
い城之内はサンフランシスコに滞在していて日本にはいない。
　「ふふ、可郅づ、スキャンティの上からでも、きみのアソコがこんなに燃え 
ているのがよくわかる」
　美のN臀からパンティストッキングを引き下ろし、スキャンティの股ぐりか 
ら秘肉に人さし指を立てて、_野v介が摔い俊１摔沃袱悉蓼毪悄gのように、 
濡れた花びらの合わせ目からルビ`を刺激してきた。彼の小指の婴に辘à毪 
うに、クリトリスがwれるようなエクスタシ`を欲しがっている。まだ男性UY 
の浅い美しいスチュワ`デスに、そんないけないことをして、女体の性感・虼 
激するように震婴蛩亭辘胜ら、彼の小指がクリトリスを揉み上げる。 
　「ダ、ダメエ………、ああ、おじさま」
　「ふふ、美はこんなふうにされると、もう自分でもどうにもならないんだ。 
え、正直に白状しなさい」
　_野v介が小指とa指のgに肉の芽を挟み、微かな震婴谴碳い筏皮た。そん 
なことをされると、美の蜜证らはいやでも淫液がとろりと溢れ出してくる。 
　w光灯の下で美をいたぶっている_野v介が、彼女の肉体の浠に荬つか 
ないはずがなかった。
　「おや………、どうした、美、こんなにオツユが溢れている」
　人さし指と中指でＶの字をつくって、蜜证巳毪欷皮た_野v介が指をiいた。 
彼の爪はたっぷりと濡れている。
　「どうした、美………、こんなに濡れている」
　「あ、おじさま、uずかしいわ」
　「舐めるかい、え、赤の剥き身から溢れ出したオツユだ、ふふ」 
　羞uに耳たぶまでt潮させた美のをながら、_野v介はニヤリとして、 
クンクンと犬みたいにその指の訾い蛐幛啊￥饯欷らその指先を口に\んだ。口 
髭からは今にも涎が流れ出しそうになって、彼の口もとがゆるんでいた。 
　「イヤ`ン、ああ、おじさま！　き、Aいわ」
　「ふふ、どうしてAいことがあるもんか、ふふ、わたしは美のオシッコだっ 
て、こうして舐めたい莘证坤琛ふふ、美のアソコは味も訾い庾罡撙衰ē恁 
ックだからね」
　「ア`ン、もう、美を堪忍して」
　スチュワ`デスの制服が乱れて、美の白い乳房や、魅力的な太腿までが丸出 
しになってしまっていた。C色の清楚なスチュワ`デスの制服が、_野v介の膝 
の上でまくれるとそれはますます淫らになる。その子をQpしながら、_野v 
介の手が美のN臀から半分だけずり下げたパンティストッキングを膝から剥ぎ 
取りにかかった。
　「ダ、ダメ………、ああ、こんな所で、おじさま、いやですわ」
　「美、今夜こそ、君をBうよ。今まで君とお茶もお酒も驻螭扦たが、今夜 
は君の美味しい肉体を戴する」
　呼吸を乱した_野v介の手が、ムッチリしているN氦拭廊摔I膝からパンテ 
ィストッキングを引き下ろすのに成功した。
　美は泣きじゃくりながら、ぐったりと体の力がiけてしまっているのを不思 
hに思っていた。
　（ああ、おじさまったら、ひどい………、でも、どうしたのかしら。今までだっ 
たらこんな失礼なことをされたら、怒る私なのに。ああ、彼の指が、わたしのお 
股を刺激したのが郡い皮い毪韦もしれないわ）
　_野v介の膝の上で、美は形のいい乳房を丸出しにされ、スカ`トをまくら 
れた。そうして内腿を@う_野v介の手で、\のスキャンティをゆっくりとずる 
ずる引き下ろされながら美の肉体からは、必死に抵抗するエネルギ`が适Г 
ていた。
　
　美が_野v介が企んだ魔手に落ちたのは、一ヵ月前のことだった。 
　イカロス航空の国Hに配置されて胸をSらせる美が、はじめてUXしたの 
が、ファ`ストクラスのエグゼクティブにする丁重な接待の仕方だった。パ` 
サ`、スチュワ`デス、それからパイロットに至るまでエグゼクティブの客には 
神Uを尖らせている。
　だが、美は国Hのスチュワ`デスになったとたんに、大きなミスを犯して 
しまったのだった。その日のバンク`バ`行きのファ`ストクラスに\っていた 
のは、政治家の熊野鸭だった。
　熊野は蓦yしい男で、美にフランスuの高ワインをオ`ダ`した。そのド 
リンクはイカロス航空のQっていないものだった。美がその旨を护à毪取⑿ 
野にしては珍しいことだったが、代わりのカリフォルニアワインで妥fした。 
　そのワインを、美は旅客Cの震婴摔膜椁欷啤⑿芤挨违供`ツにこぼしてしま 
ったのだった。美をかばい、激怒した熊野をなだめてくれたのが、同席してい 
た_野v介だったのである。
　それ以来、_野v介は勤彰鳏堡嘻美にしつこく付きまとうようになった。 
　_野v介は会社の接待の金をふんだんに浪Mして、美をy座や、赤坂、青山 
などの高な料亭にBれていった。そこでも_野v介は初めのうちは士の⒚ 
をかぶっていた。付き合えば_野v介は、かならず美を青山のマンションまで 
ハイヤ`で送り届けた。その手Hの良さには、若いプレイボ`イの追随をSさな 
いものがあった。
　_野v介にこのように女王のごとくもてなされ、美の莩证沥eした。 
恋人の城之内とあまりに`うgさに、美の莩证沥浮きたってきた。 
　そんなときに、イカロス航空でスチュワ`デスのM合}が起こったのだった。 
美は初めからその}にはタッチしたくなかった。
　が、一部のスチュワ`デスにきzまれる形でk展した}はoできないも 
のとなってきて、困った美は_野v介に相した。そんなrに、mりになるの 
は中年のgI家である_野v介だった。
　「バンク`バ`からったら、スチュワ`デスの制服のまま、一人でいらっし 
ゃい、いいね、必ず、一人でわたしの会社に来るんだよ」
　_野v介のH切な言~を真に受けて、美は_野v介の会社までスチュワ`デ 
スの制服のまま来たのだった。
　
　「ああ、xして－－、ああ、おじさま、美はそんな莩证沥扦じさまに会い 
に来たのではないわ」
　_野v介の膝の上で、乳房を丸出しにさせられた美が必死に抵抗した。暴れ 
れば暴れるほどにスカ`トはまくれ、uずかしい伶好になるのはわかっていたが、 
彼の会社で犯されるなら死んだほうがいいとさえ思った。
　そのとき、社L室のドアがノックされた。
　「入ってもよろしいでしょうか、社L」
　それは秘の芦田の声だった。
　「どうする、美、ふふ、君の魅力的なこのオッパイ丸出しの恰好を秘に 
てもらうかい」
　わざと意地く_野v介が、美の乳首をひねりながら摔い俊
　「イジワル………、おじさまのバカ」
　ノックの音が再びこえた。
　「入ってはいかん、芦田君、きみの机にを置いてりたまえ」 
　_野v介が言った。
　「わかりました、社L」
　足音がhざかるのを耳にして、美は生き返った思いだった。
　「さあ、これできみを思いのままにできる、ふふ、いいね、つまらないモ`テ 
ルなどに行くよりは、この部屋のほうがdが\って面白い」
　_野v介が、膝に\せた美のスカ`トの裾から手を入れてスキャンティに指 
で触れてきた。パンティストッキングはもうすでに足首から脱がされて、床に丸 
まっている。
　「おじさま、して、おねがい」
　「何を言うんだ、え、これから君と郅泛悉うというのに」
　そう言って、_野v介が美を横抱きにして立ち上がった。そのまま彼が、胸 
乳を剥き出しにして、スカ`トを乱した美を大きな机の上に\せた。背中がガ 
ラス板に当たって、ひんやりと冷たい。
　「ア`ン、な、何をなさるの」
　必死にI脚をばたつかせる美の濡れたt唇を、_野v介の唇が塞いだ。舌を 
差しzんできて、ぶあつい男の舌が美の舌を押さえた。
　中年男の舌を喉の奥まで入れられると、美の雌芯が反辘筏皮た。_野v介 
の舌が美の舌に重なって、もつれあった。若く美しいスチュワ`デスの唇をむ 
さぼりながら、_野v介が彼女の着ている制服を一枚ずつ剥がしていく。 
　「ング………、あ、あ………！」
　上体を机から上げて暴れる美だったが、_野v介の手がブレザ`を脱がせ、 
それからスカ`トを剥ぐ。必死にI脚をばたつかせる美だったが、服の下から 
白いスリップに包まれたN氦逝体がFれる。
　全体にスリムだったが、女体の特栅蚴兢剐丐妊の膨らみがよく目立つ。しな 
やかな女体が、透ける白いスリップのなかでSっている。彼の手がブラジャ`を 
剥ぎとり、その手が美の下腹部に下がって\のスキャンティに伸びてきた。 
　「おじさま、ダメダメ………、ア`ッ、スキャンティだけはSして」 
　大きな机の上でったばかりのみたいに暴れるスチュワ`デスに、_野v介 
がのしかかった。美の魅力的なt唇をZった彼の唇が、こんどはスリップから 
Sり出している乳房を@っている。彼のぶあつい唇に吸われ、大粒の乳首が柱 
みたいに立ってきた。みるみるピンク色の乳が膨氦筏皮る。
　力ある芯のある乳首だった。そのシコシコした感触が、_野v介の好き心を 
そそった。乳が[れあがったみたいになって、男の口のなかでマシュマロのよ 
うにとろけそうになっている。
　そうしながら、彼の手がいやがる美のスリップをむりやりに腰までまくりあ 
げて、スキャンティのなかに手を入れる。
　「美、君がこんなに素晴らしい体だとは思わなかったよ」
　_野v介は、美を素裸に近い下着姿にひんむいて、その訾Δ肖りの女体に 
Eい痴れていた。白いスリップからは、それに包まれた若い女の甘い肉の訾い 
ムンムンと漂ってくる。女体の神秘をLしているだけのちっちゃな\のスキャン 
ティが、まるで淫らな人形みたいに感じさせる。
　彼は美のN臀に手をかけて、ずるずると透けるスキャンティを引き下ろして 
いった。ようやく局部をLしているだけのスキャンティは、N臀の谷gを包みき 
れずにヒップの割れ目がえてしまうものだった。
　「美、ふふ、いつもこんなエッチな下着をはいているのかい」
　スキャンティからを出したu毛を舐め、そのシャリシャリした感触を愉しみ 
ながら_野v介が摔い俊
　どんなにっても足りない、温かくてふわふわしている女体だった。まるべ 
きウエストはくまっていて、それでいて女体の神秘の特栅蚴兢剐丐去谣氓 
が膨氦筏皮い搿￥筏盲りと手で幛贰⒖冥求陇幛蓼り、それからスキャンテ 
ィからを出しているu丘をしゃぶる。
　「あ、ああ………、お、おじさま、イヤ－－－ッ」
　いままで何人もの女を泣かせてきた_野v介だったが、いま、目の前で自分の 
胸の下にMみ伏して、泣きじゃくる美の子が可郅ぁ％攻辚氓驻ら丸出しの 
乳房が波打っていいた。美は_野v介の手で秘唇を包むスキャンティを下ろサ 
れると、I手でを覆ってuずかしがっている。
　eれる力ある胸乳をたっぷりと味わってから、_野v介は美のI脚を思い 
切り冥菠俊￥坤、そのままスキャンティを一荬摔贤绚せなかった。\のスキ 
ャンティをはかせたまま、股唇に口をつけ舌を@わせて、秘肉をしゃぶる。 
　唾液で濡れると、シルクの薄い\のスキャンティの股gが透ける。 
　引き出しから中灯を取り出した_野v介が、美の股gを照らしだした。 
透ける布地を通して、クリトリスがもっこりと立っているのがはっきりとわかる。 
それから花びらの合わせ目までが、布地を透かしてその神秘の秘Tを示していた。 
　「あ、ああ、おじさま、いやよ、ないで」
　中灯でuずかしい部分を照らされているのを知ると、美が耳たぶまでt 
潮させて必死に暴れた。I手で彼の胸を叩く美を押さえつけ、_野v介がスキ 
ャンティの中に手を入れた。人さし指と中指でＶの字をつくり、火照る花びらの 
合わせ目をいっぱいに冥菠丹护俊￥饯Δ筏皮らシルクのスキャンティを、冥 
たままの花びらの合わせ目に布地を密着させる。
　中灯の光ののなかで、熟れた果肉がピクピクと蠢きを示している。花び 
らは二枚の合わせ目を]じることができずに、淫らな肉工の内部をかせてい 
る。雌芯の秘奥からは幛荬出るほどになって、サ`モンピンクに染まり[ 
れている。_野v介が、花びらの合わせ目からく蜜丐蚊匕陇讼颏って中 
灯で照らしてから、フ`ッと幛はを吹きzんだ。
　uずかしい桃果を中灯で照らされて、美がI脚で_野v介の胸を蹴った。 
　「美、さあ、私が今、どんなに君を欲しがっているか、わかるだろ」 
　そう摔い_野v介が、美の手を取ってその手にズボンの上から男根のこわ 
ばりを触れさせた。ピクリと手を引っzめようとする美の手に、こんどはジッ 
パ`を引いて、ブリ`フの合わせ目からじかに、握らせる。
　「あ、あ………、おじさま、こんなに大きく硬くなってるわ」
　せつなく身をねじって、真っ赤になった美が眉gにを刻んだ。 
　「君だって、ヴァ`ジンじゃないんだろ、え、こんなに怒した男が、女の 
何を欲しがっているかわかっているはずだよ」
　「で、でも………、おじさま、わかって－－、私には恋人がいますわ」 
　その言~を耳にして、_野v介のライバル心が芽生えてきた。美が恋人とど 
んな体位でいままで肉の交わりをしていたのか知らないが、美をものにしない 
ことには彼の自尊心がSさなかった。
　「恋人がいるといたら、なおさら君が欲しくなった」
　「ああ、いけないおじさま」
　「恋人にはaっていたらいいんだ、ふふ、だって美………、君が口ではいや 
と言っても、君の体が男を欲しがっているんだ」
　「あ、ああ、嘘よ」
　「美、さあ、わしのもので、どうして欲しい」
　いやがる美に、しっかりと怒を握らせて、_野v介が言った。のそれの 
ごとく、ペンキをTったように赤い雁高のエラが、美しいスチュワ`デスの白~ 
のような指のうえで、ピクピクと}拍を护à皮い搿
　それは赤剥けしたw^の肉悚よく目立って、みるからに猛な肉茎だった。 
恋人の城之内のそれを眼でたことのない美は、こんな逞しいものが自分の秘 
唇から侵入すると思うと心がわなないてきた。
　「いや、おじさま………、ああ、こんなに太くて、硬くて、大きいのを、ああ、 
美に入れないで」
　uずかしがっている美のI脚を、_野v介が机の上で大きく_脚させてしま 
った。それから今まで股唇の部分をしゃぶって、唾液でベトベトにしてしまった 
彼女のスキャンティを一荬艘き下ろした。
　_野v介の目の前に、みるからにみずみずしい桃果がふっくらと膨氦筏孔摔 
さらした。雪白の内腿の付け根で、色香に溢れた淫ら花がDいている。布地で蒸 
れていたかのように、肉花の割れ目からは温かな蒸荬れ出して、甘いチ`ズ 
のような淫臭が男の情欲をそそる。
　「美………、さあ、私のものをしっかり握っているんだ」
　_野v介がそう摔い啤Ⅺ美のしなやかな掌にそそりたった勃起を握らせた。 
そうしながら、中灯で照らして、魅力的なスチュワ`デスの股gに立って、 
濡れて膨氦筏皮い朊鼗à祟を近づけた。
　ロ`ソクの炎の形に_いた秘唇の合わせ目のから、Sり出るようにして、ク 
リトリスがwび出していた。敏感なルビ`を小指で揉みながら、_野v介が息を 
吹きかけるだけで、パックリと花びらの合わせ目がひとりでに_いた。 
　片趣位à婴椁ねっとりと蜜丐嗣茏扭筏啤いくらかよじれたようになってい 
る。指で冥菠毪取⒄长肖盲长糸を引いた。さらに膣肉を冥菠毪取⑸吒棺搐稳 
肉が膨氦筏啤そこは燃えるようにq肉色を饷埭摔丹护皮い搿
　「あ、ああ、ないで、おじさま」
　美がきれぎれの悲Qをあげた。
　_野v介の舌が、ぷっくらとピンク色に膨氦筏皮い朊亓绚蝮陇幛搿￥饯欷ら 
nをクリトリスにXく当てると、口全体で熟れた桃果を]った。
　「ア、アウ－－ン、ああ、おじさま！　美は………、あ、ああ、そんなにさ 
れると、ア－－ッ、感じてしまいますわ」
　中年男の舌の婴は~妙だった。舌で肉の芽に震婴蛴毪ā⒋韦穗肉を舌先で 
こねるように“の”の字を描いて回させる。だらだらととめどなく、パックリ 
口をあけた花孔から垡氦溢れ出してきた。
　美にとって堪らないのは、彼の口髭がブラシのようにクリトリスから膣肉ま 
でを丹念に刺激することだった。そんないやらしい婴をされると、美の腰が 
ひとりでに前後にeれ出して、いかにも“おねがい、ハメて”とおねだりをして 
いるような具合になる。
　「ふふ、なんて美味しいオ○○コなんだ………、ああ、すばらしい………、色 
Fといい、形といい、訾い趣いぁⅪ美………、きみは最高の女だ」 
　_野v分が秘裂からをxして、口に入った一本の毛をよだれとともに吐き 
出しながら摔い俊
　「いやな方………、もう、ないで、ああ、しゃぶらないで、ア`ン、そんな 
にされたら、ああ、美、どうかなりそう」
　乱れた息をして、美が上荬丹护款で_野v介を甘く睨んだ。
　「さあ、美………、きみのどこが男を欲しがっているか、言ってごらん、ふ 
ふ、中灯でかれて、こんなにしゃぶられて、どこが男のぶっといアレを欲 
しいっておねだりしているんだね」
　_野v介がさらにu裂の割れ目に舌を添えた。そうしながら片手で、花びらの 
合わせ目からwび出している肉の芽をつまんだ。同rに、もう片方の手で美の 
波うっている乳房を幛筏啤⑷槭驻颏窑亭搿
　「ああ、や、やめて－－ッ、これ以上、美を狂わせないで」
　「え、美のどこが、いけないことをして欲しいって言ってるんだ」 
　「ア、ア`ン、そんなuずかしいこと、い、言えませんわ」
　四文字卑を制されながら、そんなテクニックを使われると、いままでuず 
かしがっているだけだった美の雌芯が_gに反辘筏皮た。_野v介が何を自 
分に言わそうとしているのか、美にはわかった。でも、そんなuずかしい言~ 
は今まで口にしたこともなかった。
　_野v介が美の掌に握らせていた肉茎を、こんどは腰の怒を振りたてて、 
喘いでいる美のt唇に\んだ。
　ぽっかり_いた花びらのようなt唇を割って、牡のシンボルを示して怒して 
いる真っ赤な怒を突き入れる。
　「ンググ………、あ、ああ、苦しいッ」
　「言いなさい、え、私の男を、美のどこが欲しがっている？」
　腰の逸物を美の喉に突き立てながら、_野v介が迫った。美しいスチュワ` 
デスの口の中で、の微（しるし）が暴れまわった。
　フェラチオの工韦胜で、_野v介のＶの字をつくった指が、美の敏感な肉 
の芽に震婴蛴毪à搿￥饯螭始い筏い长趣颏丹欷郡长趣韦胜った美の雌芯には、 
炎のような欲情がuってきた。
　猛々しい怒で美のt唇をめながら、_野v介が彼女のの毛を掴んだ。 
美の^が机から半分落ちかかった。彼が手を伸ばして乳首をこねまわし、美 
のI脚をさらに冥菠啤⒅赶趣钎リトリスをつまんだ。そうしながら_野v介が 
腰を使ってさらに美の喉深くまで入れ、その耳元に摔い俊
　「美の………、いやらしいオ○○コが、あなたのブットイのを欲しがってい 
ますわ－－、さあ、そう言いなさい」
　耳に栓をしたいほどuずかしい四文字卑Zをいて、みるみる美のが朱色 
に染まった。はしたないことに、そんな羞uの言~をいて、美は下半身の子 
m管のあたりが燃えてきているのだった。
　「Sして、おじさま、い、言えません」
　美が泣きじゃくる。
　「美、君は淑やかなレディを萑・盲皮い毪、ふふ、きみのオ○○コは男の 
アレをこんなに欲しがって涎を流しているんだよ」
　_野v介が勃起を引きiいて、美のにこすりつける。ミミズのように静} 
が浮き出している逸物に鞭のように叩かれ美が泣きじゃくった。
　次に_野v介が机の引き出しから出したのは、手Rだった。美のをw^の 
肉悚扦い郡证盲皮い勘摔、Rを美の股gにかざしてu部を映した。 
　「美、なさい、ふふ、きみのアソコがこんなにパックリとお口を冥菠啤 
男を欲しがっている子を………」
　_野v介が美のの毛を掴んで、Rを示した。
　いままで男の舌を甘受していたu裂が、赤のように[れあがっている。それ 
をて、美が真っ赤になって耳たぶまで震わせた。
　（あ、ああ、なんてはしたないの、わたしって女は………、あんなにお口を 
げて、男を欲しがっているなんて）
　_野v介が美の心理をiいたように、指で花びらを冥菠剖昼Rでこんどは 
膣肉の秘奥まで示した。そこはまるで燃えるように、濡れて[れあがっていた。 
　彼がw^の肉悚颏饯尾糠证私づけて、美に摔い俊
　「ふふ、いまRに何が映っているかを言うんだ、美－－、わたしの言うこと 
を素直にいてくれる君だっただろ」
　泣きじゃくり、声を震わせていた美だったが、_野v介の狡猾なテクニック 
に翻弄されてメロメロになっていた。机から^が落ちそうになっている美の] 
には、_野v介を求める女の情欲が浮かんでいる。
　「美、きみはいい娘だ」
　「ああ………、おじさま、もう堪忍」
　「いい娘のきみをY切って男のアレを欲しがって、いけないことをして欲しい 
とおねだりしているのはどこなんだね」
　そんな巧みなTГ摔って、いままで泣きじゃくっていた美の口から、死ん 
でも言えないと思っていたuずかしい言~がwび出した。
　「………あ、ああ、美のいけないオ○○コが、ああ、おじさまの、ブットイ 
のをおねだりしていますわ」
　_野v介の]がゆるんできた。こんなに美しいスチュワ`デスの口から、男を 
欲しがる言~をいたのだ。
　「どこに、どうして欲しいって」
　「あ、ア`ン、イジワル………、美のお股に、ハメテ」
　「よ－し、そんなに美がおねだりしているんなら、これからたっぷりとハメ 
てあげようかね」
　_野v介が、美のI脚をさらに大きな角度で冥菠皮筏蓼盲俊
　机の上に仰向けになった美にのしかかって、_野v介の猛々しい雁高のエラ 
が、一荬颂夜を割った。
　「あ、あ………、おじさま、しくハメて－－」
　w^の肉悚膣肉にドリルのようにねじこまれると、美が堪らなくなって可 
zな声を震わせた。柔肉が勃起に密着して、とろけそうな官能が中年男を狂わせ 
る。
　嵌めzみながら、美の首筋に舌を@わせる。耳たぶをyんで、耳の穴に幛 
息を吹きzんだ。すると、美が腰を弓なりにさせて、男の勃起をAえこんでき 
た。
　_野v介が目の前で波うっている乳房を舐めて、乳首をしゃぶる。みるみる膨 
らんできた乳が朱色にxいてきた。
　逞しい怒をさらにグイッと入れると、美が泣き叫んだ。_野v介の掌が美 
しいスチュワ`デスの腰をかかえて、さらにゆるゆると男根を埋めこんだ。それ 
からゆるやかなピストン\婴蜷_始した。
　美の眉gにkが走り、女の啜り泣きがはじまった。
　「ああ、か、感じるわ、ああ、そこよ………、ア`ン、おじさま－－、美は、 
ああ、こんなにイイの、は、はじめて………」
　まるで美しい虹がかかったように、美は目の前がバラ色になってくるのを感 
じていた。巧みなテクニックの前铯韦护い、啡毪韧rに女の官能が全_にな 
っている。そんな美があえぎえるのをながら、_野v介が腰を使って、ゆ 
っくりとiき差しをしている。スポンジ状のw^の肉悚恰クリトリスをこねま 
わされると、いままで堪えていた美の悲Qが高まった。
　「ア－－ッ、おじさま、美、あ、あ、もうイキそう－－ッ」
　泣きじゃくる美を下ろして、_野v介が腰を使って、“の”の字を描いた。 
それからさらに回させてゆっくりと“Ｓ”の字を猫くように怒で突いてくる。 
彼の勃起が今にもk射しそうになってきた。
　ピクリとdするのを感じながら、_野v介が美に摔い俊
　「美、きみのオ○○コが………、ああ、とろけそうに幛い琛
　「ア`ン、おじさまの太くて、硬いのが、ああ、美のuずかしい所を、ああ、 
突き刺してる－－ッ」
　男が射精を前にしたのを感知したかのように、美の子mがピクピクしてきた。 
_野v介のw^の肉悚、子m管の中に侵入してきた。
　「アウッ、あ、あああ、イクイク－－ッ、ああ、イク－－ッ」
　淑やかだったスチュワ`デスの口から、エクスタシ`にのたうつ熟れた女のk 
情した悲Qがほとばしった。
　怒をさらにねじりこんだr、_野v介のマグマが幛崃鳏韦瑜Δ伺の雌芯 
に浴びせられた。ビタリと息を止めた美が、最後の一滴まで雌芯で受けたい 
と言っているかのようにN臀をdさせた。
　
その夜、_野v介の\するベンツで送られて青山のマンションに返った美は、 
全身が火照って、腰がiけるような感じだった。
　そんな彼女をて、一wに住んでいる高校二年生で十六rの妹の初美がからか 
った。
　「ふふ、今夜のおさんはどうかしているわ、ふふ、ふらふらして、麻aでも 
んできたみたいよ」
　口をきくのももどしかい感じで、美は浴室に行ってシャワ`を浴びるために 
裸になった。スチュワ`デスの制服のボタンを外した。Cのブレザ`とスカ`ト 
の下から、熟れた素肌の女体がSり出てきた。スリップだけは着けているが、ブ 
ラジャ`もスキャンティも身に着けていなかった。彼はのように激しく交わっ 
たあと、下着を身につけようとする美からブラジャ`とスキャンティを取り上 
げた。“きみのオッパイと、オ○○コの訾い韦膜い肯伦扭戏丹筏皮浃椁胜い琛 
と言って、背冥违荪饱氓趣摔筏蓼盲皮筏蓼盲郡韦坤盲俊
　美は浴室の荬韦胜で、Rに自分の裸体を映した。いままで_野v介に 
された肉体には、ところどころ@の花びらのような痣が散っている。それは乳房 
から、ウエスト、さらに内腿にかけて目立った。
　（ああ、こんなにいっぱいuずかしいシルシをつけられて、城之内さんに会え 
ない体にされてしまったわ）
　_野v介が乳房や内腿につけた痣がいつ消えるのかと思うと、美の胸がやる 
せなくめつけられる。
　Rに映った女らしく熟れた美肌には、その隅々まで_野v介の男臭い訾いB 
みついている。美は肩からをかけると、中腰になって、内腿の秘奥をいた。 
どうやら男の訾い稀⒏瞍欷颗のu唇かられ出しているようだ。美はひとり 
でにをtらめた。
　雌芯の秘奥まで深く突き刺され、嵌められたせいで、男の訾い内趣らBみ 
ついているような感じだった。の毛が乱れてはらりと~にかかり、外人タレン 
トに似ているとよく言われる萜筏韦る横が、なんとなく淫らに崩れている。 
　（ああ、今の私って、城之内さんにせられないほど、淫らなをしている… 
……、ああ、この]に、この唇に、_野さんのあの猛々しいのシンボルがこす 
りつけられたんだわ、訾いBみついて、取れないわ）
　美はやるせない思いにかられて、タオルに石xをつけて、体をこする。城之 
内という恋人がいながら、こんなふうに_野v介に抱かれ、エクスタシ`に浸っ 
た自分がせつなかった。彼にぞんぶんにいたぶられた乳首がサクランボのように 
[れて、幛丹欷咳榉郡石xの泡にまみれてんでいる。美は不安にかられ、 
もう一度、立て膝をついて内腿の奥をきzんだ。
　雪白の内腿の秘奥に、男の怒をAえた桃果がパックリと割れていた。その花 
びらの合わせ目からFめかしい蒸荬淫臭とともに溢れ出していた。u裂のに 
ある大粒のクリトリスはt色にれたようになって、二枚の秘花が真っ赤なザク 
ロのように口を冥菠皮い俊Ｊ欷欷恳唇の合わせ目から、_野v介がk射した精 
液の訾い蓼扦栗の花のように漂ってきた。
　（ああ、いやらしいわ、男の精液の訾いプンプン`りを出しているわ、ああ、 
何回も深くまでハメられたんで、こんなに真っ赤にされちゃった。わたしのアソ 
コって、あんなにいっぱいされたのに、もっともっとって、言ってるみたいに、 
いやらしい形によじれてこんなに[れてtらんでいるわ）
　美は城之内という恋人がいながら、_野v介と会社のオフィスでのように 
交わったことで、自分がふしだらな女になったようで堪らなかった。 
　美にとって、_野v介との^ちがただ一回のものだったら、そんなにまな 
かったかもしれなかった。はじめての交わりがあってから、_野v介は理由をつ 
けてTい出して、五日g、Aけて彼は美を抱いた。そんなにBAしてのよう 
な肉の交わりをUYしたことのなかった美は、全身が震えるようなエクスタシ 
`にのたうった。
　_野v介はデ`トの度に、美にブラジャ`とスキャンティをはかせなかった。 
　「ぼくの前では、きみはブラジャ`もパンティもはいてはいけない、わかった 
ね」
　モ`テルに入った途端に、美の胸を_いた_野v介が言った。
　ブラジャ`をむしりとってN氦嗜榉郡蛲璩訾筏摔丹护毪取_野v介の手がス 
カ`トをまくりあげた。
　そしてuずかしがるスチュワ`デスのI脚を大きく冥菠丹弧_野v介が美 
の腰に密着しているスキャンティをむしりとった。
　「ああ、おじさま、uずかしいから、パンティはかせて」
　泣いて哀する美のムッチリしたN臀からスキャンティをZった_野v介は、 
彼女のスキャンティをY返してそのシミをQ察した。
　「美………、君はいけないスチュワ`デスだね、え、こんなにアソコを濡ら 
していては、何枚スキャンティがあっても足りやしない」
　そう言って彼女をいたぶりながら、_野v介は美のuずかしい部分に密着し 
ていた部分の訾い颔ンクンと鼻をQらして嗅いだ。目の前でそんなことをされ 
ると、スキャンティをむしられた美の花唇からは、ジュクジュクと淫液が溢れ 
出してくる。美は_野v介のドレイになったように、スカ`トをまくられたま 
ま、彼の前に首を垂れて立っているしかなかった。
　こうして航路（フライト）の予定のなかったスチュワ`デスを、_野v介は夜 
啊⒚铯颏膜してセックスnけにしてしまったことになる。料亭から、旅^、 
さらにウォ`タ`ベッドのあるモ`テルにBれzんだ_野v介は、まだあまり男 
女の肉のUYのない美の女体を_花させた。美にとって_野v介とのUYは、 
めくるめくようなバラ色の秘密の世界で、彼は美が城之内とのgではとらされ 
たことのないuずかしい四つんばいの体位までも要求した。
　彼が美に要求したのは、エロチックな体位ばかりではなかった。 
　最後の夜には、真っ赤になってuずかしがる美の^をベッドにつけさせ、ワ 
ンワンスタイルの姿荬要した彼は、彼女のみずみずしいN臀を高く上げさせ 
た。そして“きみのヴァ`ジンが欲しい”と言って、美が思いもよらないN臀 
の谷gの菊花への啡毪g行しようとさえした。
　「ア－－ッ、お尻はいや！」
　美は@きのあまり、失神しそうになって泣きじゃくった。
　「城之内君にあげていない君のヴァ`ジンを、ぼくは欲しいんだ、ね、アヌ 
スのセックスはフランス女が好むものなんだよ」
　「で、でも、私はいや、ああ、お尻だけはいやヨ－－ッ」
　j々っ子のように悲Qをあげる美をて、熟した_野v介はむりやりに彼 
女の菊花を犯そうとはしなかった。
　色事にかけてのベテランである_野v介は、“これからの愉しみのために、と 
っておこう”と言い、美の花唇だけで鹤悚筏俊￥坤、_野v介の企みを知っ 
た美は、男の想像する淫らなセックスの世界にすっかり@いてしまった。 
　（ああ、_野さんって、いけない男だわ。この人と付き合っていたら、私はも 
う二度と城之内さんに会えない体にされそうだわ）
　美は彼の男根が突き入れようとした菊花が火照るのを感じて、まだ知らない 
肉の秘密が_かれる期待と恐怖でうち震えた。
　_野v介はもう四十七rの自分が、こんなに若い女と耽溺できることに男とし 
ての自信を持った。彼は事情があって妻とe居をしていたが、美のような廴 
を持ったことで、男として自分をFらしく思う莩证沥虮Гい俊
　「美………、君は磨けば磨くほど、いい女になってくる。巴砭のアソコに 
私のエキスを吸わせただけで、もうこんなにみずみずしい肌のFにxいている。 
ふふ、オッパイも腰つきも堪らないほどの色荬出てきたよ」
　その夜、美の“ヴァ`ジン”をBうのをBめきれない子で、モ`テルから 
出てベンツを\していた_野v介が美の耳に口をつけて摔い俊 
　「いいかい、美、今度は、君のヴァ`ジンをBうよ」
　_野v介に肩を抱かれ耳元から幛はを吹きかけられて、美は全身が震える 
ようなエクスタシ`の名残を感じていた。
　（ああ、こんなLに_野さんに{教されたら、私はいつか、自分から彼に、ヴ 
ァ`ジンをZってって、おねだりをしそうな感じがするわ。なんて、はしたない 
女なの、私って－－。こんなLに、サンフランシスコにいる城之内さんをY切る 
ことになるなんて、ああ、わたしって、いけない女だわ）
　そう思いながら、美は火照るu裂の割れ目からジワッと溢れるものを感じた。 
　_野v介とデ`トをする度に、美はスキャンティをZわれてしまい、下着を 
つけさせてBえなかった。

　 　　　 　　　　　　第２章　暴かれた秘裂

　「あら、美、なんだか急に色っぽくなったみたい」
　その日、成田kサンフランシスコ行きの直行便に\りzむ心えをしていた 
美に、同僚の河野美幸が声をかけた。美は化もgませ、いつC内に\りzん 
でもいいだけの心づもりができていた。パイロットからパ`サ`、それにスチュ 
ワ`デスたちのミ`ティングもKわっていた。スチュワ`デスの制服に着替えた 
美には、溢れるような女の色香が漂っていた。
　「ひやかさないでよ、美幸」
　「だって、サンフランシスコに行ったら、彼に会えるんですもんね」 
　美の恋人がサンフランシスコの商社に勤栅筏皮い毪长趣蛑っている美幸が、 
美のをきzんで言った。
　美はそう言われてがtらんだ。
　今まで_野v介から下着をはかされなかったので、久し振りにCの制服の下に 
ブラジャ`とスキャンティを身につけると、却ってF屈な感じがする。 
　「美、知ってる？　XいでいたM合のこと」
　美幸が真面目なになって言った。
　「何も知らないわ、どうなったの」
　「M合趣Q着がついたんですって、ほら、あの_野v介がM合Tとし合っ 
てまとめてしまったらしいわ」
　「え、あ、あの_野社Lが………」
　美は美幸の口から_野v介の名前をいて、警戒した素振りになって言った。 
「_野v介はこの会社の大株主でしょ、大事なrには出てきて、フィクサ`にな 
るのよね、M合しのワルだってみんな言ってるわ。だってせっかくM合がく 
なろうとしていたのに、残念だな。ふふ、これで私_の生理休暇も当分おAけね」 
　そう言うと、美幸が美からxれてC内に\りzむために肩からショルダ`バ 
ッグを下げて足早に去った。
　取り残されて、美は_野v介の手Hのよさに感@した。
　巴恧韦瑜Δ他美の肉体をむさぼっていたあの_野v介が、昼gは自分が株主 
をしているイカロス航空に来て、P条件の改善を求めるM合Tを柔してしま 
っていた。
　（遣り手の男っていうのは、_野v介さんのような男を言うんだわ、それにし 
ても、そのことを私に一言も言ってくれなかったなんて）
　美は_野v介を思い、体がwれるような官能の昂りをえた。彼の秘铯蛩 
い出すと、スキャンティの中の秘唇が疼いてくる。夜は夜で活Sして、昼gは自 
分の仕事をこなしている_野v介のような男を恐ろしいと思った。彼の手Hのよ 
さに感心しながら、彼がそのことを美にらしてくれなかったことを不氦怂激 
た。
　そのr、パ`サ`の高野が制服姿で、美に近寄ってきた。彼は怒ったような 
で、美に言った。
　「おい、君、今アナウンスが君を呼んでいるのがこえないのかい」 
　美が耳を澄ませると、空港のIT用のアナウンスがスピ`カ`で彼女を呼 
んでいる声がこえた。
　「………秋野美さん、ただいま、外が入っているので、十三番のスイッチ 
を押してをお取りください」
　美は慌てて、その通りにスイッチを押してを取った。
　「やあ、美かい」
　こえてきたのは、いままで美がその手Hのよさを感心していた_野v介の 
太い声だった。
　「はい、私です」
　「これからサンフランシスコだってね、え、美、しばらく会えなくて残念だ 
よ」
　「はい、社L、航路のo事を祈ってください」
　「ふふ、ばかにoしているんだね、え、美。わしの言う通りに、制服の下 
にはブラジャ`も、スキャンティもはかないでいるかい」
　「冗仰言らないでください」
　「まあ、いい、今したのは、君に用事があるからだ、これからパ`サ`の 
高野からある品物を受け取って欲しい。いいかい、この品物には大切なものが入っ 
ているから、くれぐれも他の\Tには荬つかれないように」
　「品物って？」
　「まあ、索しないでいいんだ、高野に持たせて\ばせてもいいんだが、スチ 
ュワ`デスの君の方がなにかと便利なんでね、ところで、その品物をサンフラン 
シスコ国H空港に到着したら、五十二番ゲ`トに白人のロジヤ`スという男が受 
け取りにくる。だから、必ず彼の名前を_Jして渡すように、ふふ、そのrに、 
合い言~がある。いいかい、これから言うから忘れるな。相手が“ファック　ユ 
ウ”と言ったら、“スクリュウ　マイ　プッシ`”－－そう答えるんだ」 
　「何ですって………」
　その言~を耳にして、美は赤くなり、_野v介がからかっているのかと思わ 
ないわけにはいかなかった。
　それは英Zのスラングだが、日本Zにしてみると“きみをアレするよ”－－－ 
“ええ、いいわ、アソコをかきまわして”、そんな意味になる言~だった。 
　「いいから、二度と言わない、さあ、o事の航路を祈る」
　そう言った_野v介のが切れた。
　上げると、そばにパ`サ`の高野が立っていて、ニヤリとしたで美を 
た。
　「今のの内容はわかってる、_野先生はぼくから、ある品物を受け取れと 
そう言ったんだろ」
　「ええ、何なの、いったい」
　きょとんとしている美に、高野が自分のロッカ`から\いに包装された小 
型の品物を取り出してきた。それは美のI手にすっぽりおさまるくらいの、三 
十センチ四方の箱型のものだった。
　「さあ、受け取って。いいかい、但し、~に中身をてはいけない」 
　「何ですって？」
　「いいんだ、荬摔工毪省＞はただ、_野先生に言われた通りのことをしたら 
いいんだ。深く索すると火をするから警告しておくよ」
　美に品物を渡した高野の手が、スチュワ`デスの制服に包まれた美の魅力 
的なN臀を触ってきた。美が慌てて彼の手をBった。するとなおもスカ`トの 
上からパンティラインを探っていた高野が、美をてニヤリとした。 
　「先生から、いて、知ってる」
　{迫するような眼で美をていた高野が、ムッチリしたN臀の谷gに指をめ 
りこませてきた。今まで火照っていた美のスキャンティの中の花唇が、そんな 
ことをされると余に幛濡れてきた。
　「や、やめて、何をなさるの、神}な訾恰……」
　「ふふ、神}な訾扦い、_野先生に可郅られて、ふふ、こんなに君のヒッ 
プが丸丸とんでいる」
　そばに人がいないのをいいことにして、高野の手が今度は美のブレザ`の上 
から乳房を幛扦げた。片手で乳房をまさぐり、もう一方の手でスカ`トの上か 
らなおもパンティラインを探りAける。
　あまりに自信のあるその手付きを感じて、美はこれからの航路に、一抹の不 
安をえないわけにはいかなかった。
　
　イカロス航空午後三r三十分kの便であるボ`イング７４７は予定通りに成田 
をwび立った。それからしばらくして、ジャンボのC体は大きなFに突入して震 
婴浠が激しくなってきた。
　ファ`ストクラスの担当であるスチュワ`デスの美は、\客にあまり蓦yし 
い人物がいないことに安心していた。ただ一人だけファ`ストクラスにしては品 
のよくないをしている白い背冥文肖\っている。年hはわからないが、]の 
xりに刀で切られたようながあり、それを整形でうまくLしている感じだった。 
いったい、どんな男だろうと思いながら、美は慎重にミスをしないようにC内 
サ`ビスを行っていた。
　だが、美が荬摔胜盲皮胜椁胜い韦稀⒊霭k前に_野v介からかかってきた怪 
しげなと、それ以後高野から渡された品物だった。
　さらに、_野v介からがあった以後に、パ`サ`の高野が美にして、 
それまでとB度が一浃筏郡长趣どうしてもよくわからない。
　パ`サ`の高野が、_野v介と美のvSについて何かを知っているような意 
味ありげな笑みをらしたことも荬摔胜盲俊
　（それにしてもAかった品物って、いったい、何なのかしら………？　大株主 
である_野さんが、私の生命にかかわるような危な事件に引きずりzむなんて 
考えたくはないけれど………？）
　\客にC内で放映する映画用のレシ`バ`を配りながら、美は_野v介から 
言われた“ファック　ユウ”“スクリュウ　マイ　プッシ`”といういやらしい 
合い言~を思い出していた。
　（それにしても、なんてエッチな合い言~なのかしら、こんなことをlかに 
かせたら、私がプロの娼Dとg`えられるわ）
　“私にオ○○コして………”、“スクリュウ　マイ　プッシ`ク”はそんなL 
に使われる英Zだった。美は数日前に、ベッドに^を埋め大きくN臀を高く上 
げさせられ、そんな言~を_野v介から言わされたことを思い出した。するとひ 
とりでに耳たぶまでt潮して、スチュワ`デスの制服の下のスキャンティが秘裂 
からのジワリとねばりのある淫液で濡れてくるのを感じた。
　美が高野を通して_野v介からAかった品物は、スチュワ`デス用のロッ 
カ`にlにも荬つかれないようにГ幛皮る。サンフランシスコ空港で白人の 
ロジャ`スという男に品物を渡すだけだったら、パ`サ`である高野だっていい 
はずだった。高野が美に渡した箱型の品物の重さは大した重さはないが、秘密 
の品物をAかっているだけで、美には得体の知れない心理的な担が大きくな 
った。
　数分前から、シ`トベルト着用のサインが点灯しAけていた。
　ファ`ストクラスの客室に突然入ってきた高野が、恐ろしいをして美を呼 
び止めて言った。
　「君、アナウンスくらい、しっかりしなければj目じゃないか、え、お客さん 
がどんなに不安な莩证沥扦い毪わからないのか」
　_かにここ半年のgに、ジャンボ旅客Cの落事故がBAしていた。美は高 
野に^を下げて、\客に向かってマイクを握った。
　「ただいま、C体が大eれております。これからも萘鳏未螭な浠が予想 
されますので、シ`トベルトをしっかりとおめください、なお、吐き荬韦る 
方はh]なくスチュワ`デスに声をお欷堡ださい」
　美はマイクを握って、そうアナウンスした。アナウンスの度に、自分がとん 
でもないことをすのではないかという莩证沥摔胜毪韦弦颏盲郡长趣坤盲俊％ 
ンフランシスコまでのRの浠にvしてはx前のミ`ティングでパイロット 
からいていたが、それにしてはかなりのeれ方だった。美は思わず、C内サ` 
ビスを中断してスチュワ`デス用のシ`トに腰を下ろしてしまうほどだった。 
　振り向くと、白い背冥蜃扭恐心昴肖蜗でスチュワ`デスを呼ぶためのライト 
が点灯していた。美が慌ててその男の所に行くと、彼は美にワインを注文し 
た。
　美は急いで{理室に出欷薄⒛肖注文したワインを持って行った。ちょうど 
そのr、まるで美が男に手渡すのを恧盲拼っていたかのように、それまでe 
れていたC体がさらにグラリとeれた。あっと思うgもなく、美は男の白いズ 
ボンに赤ワインをこぼしてしまっていた。
　白い男のズボンは、赤い地恧韦瑜Δ巳兢蓼盲皮い搿Ｕ妞们啶摔胜盲葵美が、 
男に向かって^を下げた。周りの\客までが声を上げて、荬味兢饯Δ瞬贿\なス 
チュワ`デスに同情している。
　今までワインの入っていたワイングラスが、床に落ちて真っ二つに割れていた。 
　「あ、とんだ失礼をいたしました」
　血の荬蚴Г盲葵美の目の前に、荬虺訾筏饯Δ摔筏婆っている男の赤らん 
だがあった。男ののが恐ろしい。
　「ふふ、どうしてくれるんだ、え、姐さん」
　「あ、あの………、す、すぐに、ク、クリ`ニングを致しますので」 
　「ふふ、このジャンボにはクリ`ニングまであるのかい」
　今までニヤリとしていた男のB度が、途端に居丈高になった。美がとまどっ 
てあたふたしていると、彼女の不始末に荬ついたパ`サ`の高野がwんできた。 
　「どうも、これはうちのスチュワ`デスが、とんだ失礼を致しました、さあ、 
こちらに、おいでくださいまし」
　高野が美を大声で叱りつけた。美は真っ赤になってI脚を震わせ、穴があ 
ったら入りたいような心境になる。
　高野は男を案内して、パ`サ`室に入った。
　「ズボンをクリ`ニングに出すって、本当かい」
　「た、_かに、おAかりして、このC内ですぐにクリ`ニングをさせて、元通 
りのズボンにさせて戴きますが」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　「だがよ、そのg、庵はどんな恰好でいたらいいんだい、え、まさかズボンを 
はかずに座席に座っていろと言うのではあるまいな」
　「はい、あの、スカイスリ`パ`がただいま、空室ですので、そちらの方に… 
……、さあ秋野君、ご案内申し上げなさい」
　心が割れる思いで、美がファ`ストクラスの寝台席であるスカイスリ`パ 
`に、男を案内した。途端に男がドアをめるなり、いきなり美に抱きついて 
きた。
　「よう、姐さん、いい体をしているじゃねえかよ」
　「や、やめてください」
　「ミスをしたスチュワ`デスには、男がお仕置きをしてやるんだ、え、そうだ 
ろ、ズボンにワインをこぼすなんて、最低だぜ」
　そう言った男がズボンを脱いで差し出しながら、背冥违荪饱氓趣ら一预坞j 
Iを出して美にせた。
　「さっき、俺の席によう、こんなものが落ちていたぜ、ふふ、姐さん、たか 
ったら俺と一wにようぜ」
　美が手にとると、それは美がたこともないＳＭjIだった。いたいたし 
いスリップ姿の少女が、I脚を大きく冥菠匹愆`プで形のいい胸を丸出しにして 
`られている写真が表になっている。男が表をめくる。そこにはさらに、 
美が赤面するようなuずかしい写真がdっている。
　「ああ、失礼いたしました」
　真っ赤になってそのjIを受け取って、美はそそくさとその男のもとからx 
れようとした。だが男の手が、美の手をとって、いきなり制服姿の彼女のスカ 
`トを大きくたくしあげる。
　「ああ、やめて－－ッ」
　美が~叫した。
　そのとき、スカイスリ`パ`に入ってきた高野が、スカ`トを腰まで大きくま 
くられている美をて舌舐めずりした。るからに、エロチックなN氦圣谣 
プが、武骨な男の手で揉みまわされて力ある倚韦崩れている。
　男の手が、ガ`タ`で吊っているストッキングを幛扦蓼铯筏俊
　「どうしたんだ、美」
　ニヤニヤしながら、高野が言った。
　「どうしたって、このスチュワ`デスがとんだミスをしたから、これからお仕 
置きをしてやろうかと思ってよ」
　「な、なにをなさるの、やめて」
　男の白いズボンを高野に渡して、美が高野の救いを求めた。だが、男の手は 
美の下腹部を幛扦蓼铯筏啤スキャンティの股ぐりに伸びる。
　暴れる美の手に持ったＳＭjIが床に落ちて、`られた少女の大股びらきの 
ポ`ズが煽情的だった。
　「美、面白そうなjIを持っているじゃないか、え、_野先生からそんなふ 
うに`られて、何回もやられたのか」
　「_野v介かい」
　美のの毛を掴んだ男が、_野v介の名前を言ったので美は@いた。 
　「あなたは、どうして、_野さんの名前を？」
　「ふふ、知ってるよ、俺はh藤と言ってよ、_野先生には大浃世になって 
るんだ」
　「それじゃ、あなたは………」
　今、荬ついたのかい、え、俺はあんたがよ`く自分の任栅g行するかど 
うか、_野先生からmまれてりに来たんだ」
　美は@いて、高野のをた。
　「美………、とんだ人のズボンにワインをこぼしたもんだな、え、この方は 
わたしも知ってるが、_野先生の秘のような方なんだ」
　吃@したことに、高野とh藤という男は面Rがあったらしい。すると、美は 
彼らから\られたことになる。美の心がわなないたように、ブルブルと震え 
出していた。
　高野がスカイスリ`パ`からいったん出て、男のズボンをSの者に渡しに行っ 
た。その隙に、h藤が美のブレザ`の胸から手を入れてきて、力ある胸乳を 
こねまわした。
　「ふふ、とってもいいオッパイだ、うう、とろけそうだぜ」
　白いブリ`フ一枚になった男の股gがもっこりしている。ますますその隆起を 
膨らませながら、いやらしい手がブラジャ`を押し上げて、乳首を掴もうとする。 
　「ああ、いやいやッ、_野さんに言いつけます」
　美が体を弓なりに反らせて、必死に暴れた。それを愉しみながら、男の手が 
ブラジャ`の下にもぐってきた。
　「こんなにいいスチュワ`デスを、どう、お仕置きしてやろうかね」 
　男の手がスチュワ`デスのスカ`トをまくると、彼女のスキャンティの上から 
秘裂を弄びはじめた。そのとき、高野がってきた。
　「ああ、高野さん、助けて」
　美の必死の声を、高野はoした。
　「美、君はこの方に、ミスをしたんだ、え、スチュワ`デスとしてuずかし 
いミスをね、だから、この方の荬gむようにされるがいいんだ」
　仕切られて\客からえないのをいいことにして、男と一wに高野までが美 
のスカ`トをたくしあげる。美しい淑女の下肢がさらされ、美がはいているベ 
`ジュのストッキングが丸出しになった。
　サンフランシスコで恋人の城之内といつでも会えるように、その日美はスリ 
`インワンのランジェリ`を身につけていた。イタリアuのベルラのシルクの下 
着で、\のブラジャ`と、\のスキャンティ、それにガ`タ`ベルトで留めるベ 
`ジュのストッキングだった。スタイルのいい美には、そうしたお酒落なラン 
ジェリ`がよく似合う。
　だが男とf力した高野の手が、彼女の胸の隆起を弄びながらさらにスカ`トを 
まくって、内腿のとろけるような媚肉の感触を味わっている。
　「いや－－ッ、ああ、二人とも、それ以上失礼なことをすると、大声を出して 
人を呼ぶわ」
　美はあまりの破廉uな振る舞いに、身を震わせて悲Qをあげた。スキャンテ 
ィの股ぐりから、男が武骨な指を入れてきた。
　「ふふ、美味しそうなオ○○コがふっくらしている、ようし、トイレでこのい 
けないスチュワ`デスをお仕置きしよう」
　ニヤリと唇を歪めた男が、高野とを合わせて言った。
　
　トイレにBれzまれた美は、h藤と高野の二人の手によって、スチュワ`デ 
スの制服のスカ`フをむしり取られた。それから、必死に胸を押さえる美のブ 
レザ`が大きくはだけられた。
　「この女は、スケベな下着を着けているから、むしってしまえ」
　h藤の眼がギョロリと光り、美のシルクのブラジャ`に手がかかる。そこは 
\T用のトイレだった。白い便器を後ろにさせて、高野が美をている。泣 
きじゃくる美をて、h藤が背冥涡廿荪饱氓趣らカッタ`ナイフを取り出し 
て、ブラジャ`のストラップを切断してしまった。
　「ど`れ、ふふ、熟れごろのオッパイが出てきたぜ」
　ブラジャ`のカップがはだけると、活きのいい肉の力がSり出してきた。サ 
クランボのように膨氦筏咳槭驻、恐怖に震えて立ち上がっている。 
　熟れた乳首をつまむと、h藤がを寄せて唇に含んだ。
　「ああ、Sして、そんなことすると、_野さんに言いつけますッ」 
　腰をねじって、美が叫んだ。制服の胸から、N氦嗜榉郡蛲璩訾筏摔丹护骏 
チュワ`デスは淫らで美しかった。
　h藤が美の乳房を掴み、荒々しく乳首をしゃぶっているのをながら、パ` 
サ`の高野がCの制服のスカ`トを腰までまくりあげた。
　「おやおや………、きょうはガ`タ`付きの\のパンティかい、へヘ、恋人に 
可郅ってもらうためのランジェリ`のお洒落かね」
　高野がニヤリとして美の股gにを近づけ、クンクンと犬のように秘唇に鼻 
を近づけて内腿に舌を@わせる。
　「おい、タ`さん、この女のアソコにめzむものがあるんだったな、だが、 
ちょいと待ってくれよ、その前に、俺の息子がj々をこねているんでね」 
　パ`サ`の高野のことを“タ`さん”と莅菠呼んだh藤が、ブリ`フの中で 
}打っているw^の肉悚螓美の手に握らせた。
　「あ、ああ、いやッ－－、菸钉いわ、こんなに大きくなって」 
　眉gにkを浮かベた美が、男の逸物を握らされて悲Qをあげた。 
　「ふふ、美………、本当はきみのアソコは、h藤さんのブットイのを欲しが 
っているんだろ、え、こんなにいやらしい訾い颔抓螗抓螭丹护皮毪肌 
　美のスキャンティの上から、花唇の訾い蛐幛い扦い扛咭挨言った。 
　美が必死に暴れて、手からxした男の股gを蹴りあげた。怒ったh藤が暴れ 
る美の]を殴りつけた。悲Qをあげて、美がのけぞった。そんな子をな 
がら、高野が暴れる美のI手を後ろ手に羽交いめにしてしまった。 
　「おい、この女は俺に迷惑をかけていながら、俺の股}を蹴りやがった、よう 
し、おもしれえ、タ`さん、そのまま、この女を押さえていてくれ」 
　そう高野に言ったh藤が、こんどはカッタ`ナイフを握って美の足元にうず 
くまった。スカ`トをまくられて、事に均整のとれた下肢を、男の手が幛扦 
わした。それからひんやりしたカッタ`ナイフの刃先を、スキャンティから透け 
るu裂に当てる。
　「どうだ、美さん、ふふ、カッタ`ナイフでクリトリスをちょん切られたい 
のか、え、こんなふうに………」
　男の握るカッタ`ナイフが的_に女の敏感なルビ`をさぐり、ねじるようにす 
る。美のやるせない啜り泣きがいた。
　h藤の片方の手が、ブレザ`から剥き出しになってんでいる乳房を掴んだ。 
ピンク色の乳をこねると、二段ロケットのように膨氦筏皮い肴がみるみる 
朱色に息づいてくる。男の指が乳首をひねった。
　「あうっ、ああ、痛いッ」
　「どこが痛い、え、言いな」
　「オッパイが………、ああ、痛いですわ」
　乳首をひねられ、クリトリスにカッタ`ナイフの刃先を当てられた美の声が 
哀れにも震えていた。
　「こんどは、どこが感じる？」
　h藤が握ったカッタ`ナイフの刃先がスキャンティの上から、大粒の肉の芽を 
している。モッコリした柱のようなクリトリスが、やるせなく苦痛を甘受し 
た。
　「ああ、ご、ごめんなさい、ああ、あなたにしたことはxりますから、ああ、 
もうそれ以上、いやらしいことをやめてください」
　「そうか、え、こんどは俺のブットイのが、欲しくなってきたか」 
　h藤が立ち上がってブリ`フを下ろした。そこから猛なのシンボルが待っ 
ていたかのようにSり出てきた。ミミズのように太い静}が浮いている雁高のエ 
ラだった。
　「どうだ、美さん、へっへっ、こいつがあんたのアソコのなかに入りたいっ 
て言ってきかないんだ、え、息子の言うことをいてくれるかい」
　ニタリとしたh藤が、美の白~のような手をとって、逞しい怒を握らせた。 
それは美の美しい掌のなかでピクピク婴い皮い搿
　「あ、ああ、Sして………、こんな神}なw行Cのなかで、いやらしいこと、 
しないで」
　高野に後ろから羽交いめにされ、身婴できない美が哀した。 
　「ふふ、こんな神}なw行Cのなかだから、あんたみたいな美人のスチュワ` 
デスがいるんじゃねえか、だから、ふふ、息子がピンピンになって困るんだ」 
　そんないやらしいことを摔い窟h藤が、カッタ`ナイフをスキャンティの腰に 
当てて、腰~みたいにい~をプツンと切断した。
　\のシルクのスキャンティがはらりと落ちて、美のuずかしい部分がさらさ 
れてしまった。あわあわした\いu毛が、カリフラワ`のように茂みをせる。 
それをていたh藤が、武骨な指先でクリトリスをこねまわしてその秘奥の秘裂 
のぬめりを_かめた。
　「おやおや、こんなに濡らしているのは、どこのお荬丹螭坤汀
　h藤は指先の婴を活kにさせて、花びらの合わせ目をめくる。そんな破廉u 
なことをされながら、美は二人の男から自由になれない自分がせつなかった。 
　「おい、タ`さん、このお荬丹螭虮闫鳏俗らせな」
　h藤が高野に命令した。どうやらh藤は、パ`サ`の高野を自分の子分ぐらい 
にしか思っていないらしい。美は助けを求められる人がいないことに、すっか 
り~望してしまった。
　男たちは、下半身を覆うたった一枚のスキャンティをむしり取られた美の腰 
を、冷たい便器の上におろさせた。高野が美を抱いて、Cのスチュワ`デスの 
制服であるスカ`トを、腰までまくり上げてしまった。
　h藤が美のI脚を持ち上げて、白い便器の端に爪先を\せる。すると美の 
雪白のとろけそうなN氦圣谣氓驻丸ごと、男たちのいやらしいにさらされ 
てしまった。いままでスキャンティに包まれていた下肢が、天井を向くほどの苦 
しいポ`ズをいられる。スカ`トが大きくまくれ、uずかしいことに、美しい 
スチュワ`デスの秘裂が丸ごと男たちの眼にさらされた。
　「ふふ、美味しそうなオ○○コが丸出しだ、へヘ」
　h藤が舐めるように、美の秘裂に舌を差し出してくる。
　「ああ、く、苦しい－－ッ、いやいや、ああ、ダメエ………、ああ、こんなu 
ずかしい恰好にさせないで」
　泣きじゃくって哀する美のI脚を、便器の後ろに回った高野がみるみる大 
きな角度で冥菠皮い。
　美のI脚は膝でくの字に曲げられて、大きな角度に冥菠椁欷俊￥饯螭市u 
のポ`ズをとらされて、美の内腿の美肌がdする。
　「ふふ、いいポ`ズだね、へっへっ、いつでもハメテ戴………、お荬丹螭 
オ○○コがそう言って涎を垂らしているぜ」
　h藤がRみこんで、美の熟れたサ`モンピンクの肉襞に舌を伸ばしてきた。 
　………ロ`ソクの炎の形に冥った柔肉が、雅な曲を示して、内部の肉 
工を示していた。まるで赤の剥き身のようになった桃果が、パックリと割れて、 
秘奥の羞uの粘膜をさらしていた。淫らに濡れた花びらの合わせ目からモッコリ 
とSり出るように、大粒の真珠が屹立していた。クリトリスとその尾根には隙g 
ができるくらいに、敏感な真珠が膨氦筏皮い搿
　クリトリスが立っているために、uずかしい桃果が、花びらの合わせ目をさら 
に冥菠皮い俊ｉ]じている二枚の可zな花びらの片方が淫らによじれ、I膝を 
げさせられると、いやでもq肉色の熟れた花孔が露出してしまっていた。うねう 
ねとした肉襞が字丐摔庵丐胜盲坎糠证ピクピクと震え、サ`モンピンクの膣肉 
がつつましいたたずまいを示していた。]じているはずの花孔が、制されてい 
るo理な姿荬韦郡幛恕パックリと冥る膣肉の丸い穴までがいている。美し 
いスチュワ`デスが、男たちからこのようなlらなお仕置きをされながら、充分 
にk情していることをQわせる。
　舌を差し出したh藤が、クリトリスの根元をなぶる。ピクリと震えた肉の芽が、 
男の舌にとろける肉の味わいを与えた。美のよじれた片方の花びらが、男の 
舌にしゃぶられてタラタラと淫液が溢れ出してきた。
　「ア、ア`ン、ダメ………！　舌でそんなふうにされたら………、ああ！」 
　「ぶふ、こんなふうにされたら、ハメて欲しくなるかい」
　「あ、あ………、`いますわ、ああ、こんなuずかしい恰好に、させないで」 
　美の泣きじゃくる声を愉しみながら、h藤が美のくの字に曲げたI膝をさ 
らに冥菠苹à婴椁魏悉铯荒郡颏工工毪瑜Δ摔筏俊％弗濂毳盲趣いΔい浃椁筏ひ 
が、美の官能を刺激する。
　h藤がよじれた花びらを指で冥菠啤⑸啶蛉毪欷皮た。
　「よじれたオ○○コが、また、淫らで美味しそうだぜ、え、俺の息子がムズム 
ズしてきて、ハメたくて堪らなくなるぜ」
　それまで淫らな女を舐めて、しゃぶって、その色Fから花びらの形をじっく 
りとQpしていたh藤が、いきなり感に耐えないようにしてブリ`フを下ろした。 
そしてそのまま、猛々しい雁高のエラを濡れて_いた膣肉に押し当てた。 
　「ア、アウッ、キャ－－ッ」
　uずかしい体位のまま、いきなり男のw^の肉悚颔衰濂毳辘盲惹钉幛椁欷汽 
美が悲Qをあげた。
　幛つ肖尾起が花びらの合わせ目を割り、ドリルをねじりこむようにして、み 
るみる美しいスチュワ`デスの股gに突き刺さる。男が腰をねじるので、彼女の 
淫らな桃果がみるみる[れあがって赤の剥き身みたいになった。
　「あ、あう、ダ、ダメエ………！　あ、助けて！」
　便器に腰を下ろして、I脚をくの字に曲げた美がの毛を乱して~叫した。 
だが、いくら叫んでもＢＧＭのかかっているC内にはこえない。
　それをいいことにして、h藤が腰を回させ“の”の字を描いて美の秘唇を 
通してしまった。幛とをiき差ししながら、h藤の掌が美しいスチュワ` 
デスの乳房をこねまわしていた。uずかしいことに、h藤からいやらしいことを 
されている美の乳房が男の幛蚪工れるように波うっている。
　男はさらに乳首を舐め、しゃぶって、激しく腰を婴した。
　「うう、とろけそうなオ○○コだぜ、ふふ、奥まで、燃えるように幛ぁうう 
ッ」
　腰を使ってピストン\婴颏筏胜ら、h藤が呻いた。
　「アウッ－－、ああ、もう堪忍」
　美は叫んで、必死に男の肉茎から逃れようとした。だが喘いでいる美のt 
唇に、それまでh藤のすることをていた高野の勃起が突き刺さった。 
　「ああ、ンググ………、イヤ－－－ッ！」
　美は情けなくて、泣きじゃくった。便器の上で足を^の上まで上げさせられ 
た羞uのポ`ズでI脚を冥菠丹护椁臁⑦h藤の肉で子mをかきまわされる。さ 
らに高野の猛なw^の肉悚、グイグイっと喉の奥まで、美貌のスチュワ`デ 
スのt唇を犯している。
　美は高野のソ`セ`ジのように太い勃起を、吐き出そうとした。そんな美 
の思いを踏みにじるように、w^の肉悚喉の深くを突き刺してくる。 
　男たちの四本の手が、かわるがわる美の魅力的な乳房を弄んでいる。乳首を 
ねじられ、ふっくらしたマシュマロみたいな乳がピンク色に染まってきた。 
　「ああ、あ、あ、あ………！　ンググ………、ア－－－ッ」
　のように二人の男からそれ以上ない辱めをうけると、美の瞳からみるみる 
幛い猡韦吹き出してきた。
　泣きじゃくる美をながら、h藤のピストン\婴狂ったように激しくなっ 
た。秘唇から膣肉が引きずり出されるような激しさで抽送されると、美の雌芯 
がwれてきた。
　スチュワ`デスのCの制服がよれよれになって、腰までまくれていた。 
　「ふふ、俺はk射するぜ、え、あんたのとろとろのオ○○コの中によ」 
　腰の婴を止めたh藤が、下半身をブルッとdさせた。
　その一瞬、美の子m管まで男のマグマが浴びせられた。
　「ア、アウ－－－ッ、あ、もう、ダメッ」
　美が叫んだとき、いままで彼女の花びらのようなt唇でw^の肉悚颏筏搐 
ていた高野までが、堪らなくなって射精してしまった。
　ダラダラと白幛筏烤液が、美しいスチュワ`デスの唇から流れ出してきた。 
　「おいおい、タ`さん、こりゃ、ないぜ、え、こんなに美人のおが台oしだ」 
　ニタニタしながら、h藤が精液を美のにTりたくる。栗の花の訾い、 
美の官能をwれさせた。男のエキスであるその訾い稀さんざん突かれてれた 
ようになった美のu裂からも溢れ出ている。
　「ふふ、美さん、これであんたのお仕置きはKわった、ふふ、ご褒美に、こ 
いつを入れるんだ」
　h藤が高野の手から受け取ったのは、一本のソ`セ`ジだった。だが、それは 
ただのソ`セ`ジではなくて、合成ゴムのカプセルだった。そのなかにはなにか 
物があるのがわかる。
　「美………、これは_野先生の指示なんだ、ふふ、これをサンフランシスコ 
まで\ぶのもあんたの任栅胜螭馈
　高野が言いながら、いままでh藤の雁高のエラを]っていた膣肉に、そのカ 
プセルを押しzんだ。だらだら溢れる男のエキスにまみれて、ソ`セ`ジ型のカ 
プセルがみるみる花びらの合わせ目にLれた。
　「な、何ですの、これは？」
　美がやるせないで言った。uずかしい女の局部に、妙なソ`セ`ジを入れ 
られ、スキャンティをはかされると、美はまだ男の逸物が花孔に入れられたま 
まみたいで浃莩证沥坤盲俊｛美はいままでuずかしい思いをさせられ、いま 
また、男たちの言いなりになって、自分が男たちの奴_になったみたいで死にた 
いほどだった。スキャンティをはきKわった美が泣きじゃくる。
　「女はアレのときに、タンポンを入れるだろ、だからタンポンだと思ったらい 
いんだ、ふふ、索することはよくねえ」
　h藤がニタリとして、まだ勃起の衰えない男根をブリ`フにГ幛胜ら言った。 
高野が美を便器から下ろして摔い俊
　「さあ、美………、こんどはスチュワ`デスの任栅って、みなさんのC 
内サ`ビスに励むんだな」
　スチュワ`デスの制服のまま、下着をむしられ、トイレで二人の男から犯され 
たことで、美の感情は辘韦瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　スキャンティのなかのソ`セ`ジが、步くたびに荬摔かる。
　（ああ、こんなふうな莩证沥钎单螗榨楗螗伐攻长俗扭い皮狻⒊侵内さんにど 
んなをして会ったらいいのかしら）
　上荬丹护空妞贸啶暑でC内サ`ビスをする美に、いままで彼女を犯してい 
たh藤がさりげなく近づいた。そして他の客の眼を盗んで、制服のスカ`トの上 
から、熟れごろのヒップに手を触れた。パンティラインをさぐって、股ぐり部分 
までさぐってくる。それはいかにも、“いままで俺があんたを可郅っていたん 
だ、えておけよ”と言っているみたいで、美は情けなかった。
　美を~望させたのは、いままで信mしていた_野v介にY切られたことだっ 
た。
　パ`サ`の高野にしても、明らかにMの者だと推yできるh藤にしても、_ 
野v介の命令で婴い皮い毪长趣想像できた。彼らは_野v介の承Zを得て、あ 
るいは_野v介の指示にしたがって、美をレイプしたのだ。
　そう思うと、美は悔しかった。
　また、そこまで踏みzんで考えると、高野の手を通して_野v介からAかった、 
得体の知れない品物も、今、uずかしい美の膣肉に入れられているソ`セ`ジ 
型のカプセルも、何かとんでもない危なものが中に入っていると思われる。 
　（麻a？………、でも、イカロス航空の大株主までしている_野v介が、そん 
な危なことに手を出すってことがあるかしら）
　美はそう思うと、^がくらくらしてくるのをえた。
　それにしても、スキャンティのなかが火照るような感じがして、美は堪らな 
かった。女としてuずかしい部分に入れられたソ`セ`ジ型のカプセルのせいか、 
步いているrでも、まるで今までレイプされていたのと同じように、雌芯が燃え 
て声を出しそうになってしまう。
　（ああ、いやだわ、あのソ`セ`ジ型のカプセルに何が入っているの、ああ、 
わたしのアソコが、uずかしいことに燃えるようになってる）
　それは初めて体Yする、空想のエクスタシ`だった。レイプされたばかりの雌 
芯が、狂ったみたいに男を欲しがっている。それは彼女の意思に反して、“もっ 
と、深くまで、ぶちこんで”と言いたいような情欲の炎をかきたてている。 
　h藤と高野の二人に、トイレで犯された美の秘肉がまるでまだ物足りないか 
らもっとレイプをしてほしいと言っているみたいな肉の燃え方だった。 
　美は自分が淫らで、はしたない女になってしまったことが、たまらなくuず 
かしかった。
　それでも彼女は自分の欲情とたたかいながら必死にC内サ`ビスをしていた。 
そのうちに、高野を通して_野v介からAかった品物の中身をたくて、堪らな 
い莩证沥摔りたてられた。彼女はしばらく自分の感情をめるために、から 
空をていたが、自分の莩证沥素けてスチュワ`デス用のロッカ`に行った。 
　そっとドアを_けてから、あたりをQった。
　lもいないのを_かめると、ロッカ`のドアを_いて、美はそっと\いの 
品物に手を触れた。それから包装を解いて、中の物を取り出した。だが、その中 
からFれたのは、ただの木uのオルゴ`ルだった。
　（な`んだ、ただのオルゴ`ルじゃない）
　wを_くと、美の大好きな“エリ`ゼのために”の曲が流れ出した。包みの 
中から何か危な物が出てくるのを期待していた美は、狐につままれたように 
なった。
　（なんだ、べつに心配することはなかったのかもしれないわ、ふふ、_野さん 
って、意外にロマンチストなのね、これをロジャ`スという外人にプレゼントす 
るだけだったのかもしれないわ）
　そう思ってオルゴ`ルのwを]めようとしたr、美は箱の底に隙gがあるの 
に荬ついた。何だろうと思って、隙gをいた美は、I膝がガクガクと震え 
出していた。隙gからいているのは、ビニ`ルの袋にめられた白い粉だった。 
　（ああ、麻aだわ－－、ああ、なんてことなの）
　^をガンといn膜桥工椁欷克激い、美をuった。
　_野v介がどうしてこんな危なことに手を出したのかわからない、それだけ 
に彼のの手助けをいられている自分が、恐ろしくなってきた。
　そのr、後ろで物音がした。振り向くと、恐ろしいをしたパ`サ`の高野が 
立っていた。彼は美の行婴虮Oしていて、aってスチュワ`デスのロッカ` 
ル`ムに入ってきたのだ。
　「たんだな、美、中身を~にるなと、言ったはずだ」
　近づいてきた高野が後ろから美を羽交いめにして、彼の手が、美のスカ 
`トを腰までまくりあげた。
　「な、何をなさるの、やめて！」
　彼は左手で美の首を押さえ、もうひとつの手でスキャンティの股ぐり部分を 
つまんだ。そして彼女の火照る秘裂を指で割った。
　「_野先生からAかった品物の中身をた君は、どんなお仕置きをされても仕 
方がないんだよ」
　高野が美をいたぶった。
　「あ、ああ、Sしてください」
　「ふふ、美、君は自分でも知らずに狂わされたんだ、ふふ、知っているか、 
え、君を狂わせているのは、ここに入れられたソ`セ`ジだよ」
　「何ですって」
　もがいてあばれる美のスカ`トに^を入れてきた高野が、スキャンティを引 
き下ろしてソ`セ`ジを取り出した。
　「ふふ、この中に入っているのは、“エクスタシ`”という媚aなんだ、ふふ、 
こいつをオッパイや、オ○○コにTられた女は、男を欲しがって荬狂ったみた 
いになる」
　高野がカプセルのwを_けると、中からクリ`ム状のものがトロリと溢れ出し 
てきた。男の指がクリ`ムを、さっとすくった。
　高野の手が美のブレザ`のボタンを外してしまった。逃げ出そうとして、 
美はんだ。高野が美にのしかかって、R\りになった。そうしてからブラウ 
スをはだけて、美のブラジャ`のストラップをwばした。
　「高野さん、いやッ、やめて－－ッ」
　美の]に、高野が拳を振るった。グラリときた美の乳首に、高野が“エ 
クスタシ`”をTりたくる。
　「美、今度は俺があんたをΓà洌─敕なんだ、え、さっきはh藤にΔ椁 
て、あんなにヒ`ヒ`言って悦んだ君をな」
　高野に媚aをTられた乳首が、ひりつくように燃えあがってきた。それは激し 
い情欲の炎を、美の肉の芯に点火する。
　（ああ、いま、トイレでレイプされたばかりなのに、ああ、こんなに男が欲し 
くなるなんて、私って狂っているわ）
　「さあ、美、今度は君のアソコにたっぷりTってやるから、あんよを冥菠省 
　クリ`ムを指につけた高野が暴れる美にのしかかって、彼の手が美のスカ 
`トを腰までまくり上げた。
　美しい魅力的な下肢が、彼の手で大きく割られる。
　「アウッ、ああ－－－、やめて！」
　美は起き上がり、ロッカ`ル`ムから逃れようとした、だが、高野は逃げる 
彼女を押し倒して、スカ`トの中に^を入れてきた。高野の差し出した指が、一 
瞬の隙をついて美のu裂を幛扦げる。クリ`ムをつけた彼の指が、ニュルリ 
と花びらの合わせ目から入ってきた。
　「あ、ああッ、お、お股が燃える－－－ッ」
　“エクスタシ`”を花孔のFまでTられて、狂ったように叫ぶ美をて、高 
野がニタリとした。
　そのとき、C体が大きくeれはじめた。そのまま落しそうにeするほどの 
eれ方をするC内で、高野が美に摔い俊
　「さあ、美………、しばらくそうして、“エクスタシ`”の抗を味わうが 
いい、ふふ、てはいけない品物の中身をたんだ、そうして、しばらくいけな 
い自分を反省するがいいんだ」
　そんな意地を言った高野の指が、美の美しい下肢を割って、u毛からはみ 
出しているクリトリスからその根元まで丹念に媚aをTる。sれたu毛からSり 
出したように、花びらの合わせ目がピクピクしていた。真っ赤になった美は腰 
をモジモジさせて、情欲の炎にかれている。
　「あ、ああ、じ、焦らさないで、ああ、もう、た、堪らないわ、ア`ン………」 
　スチュワ`デスの制服からN氦圣啷氓隶辘筏咳榉郡蛲璩訾筏摔筏郡蓼蕖Ⅺ美 
はひとりでに腰を振った。そして眉gにkを浮かベて、ましい声で高野にせ 
がむかのように唇を濡らした。
　「美、え、どこがムズムズしているんだね」
　中腰になったまま、高野が横たわった美を下ろして言った。彼の手が郅 
しそうに彼女のの毛を幛扦搿
　「あ、ああ、美の………、オ○○コが………、ああ、燃えそう」 
　「で、このぼくに、何と言っておねだりしたいんだね」
　「こんなにいけない美の、オ、オ○○コを………、ああ、めてください、 
ああ、おい………」
　高野の]に、ひとりでにニタリとした笑いが浮かんできた。
　「美、いけない君のオ○○コをめるには、どうしたらいいんだね」 
　高野が情欲にかれる美を、残酷にている。美は彼のやり方をて、_ 
野v介とそっくりだと思った。だが、そんなLに焦らされても、自分からおねだ 
りしてしまう情けない自分を、美はどうすることもできなかった。 
　「高野さん、ああ、美の………、い、いやらしいオ○○コに、ハ、ハメてく 
ださい」
　美のその言~を待っていたかのように、高野がズボンを下げてブリ`フから 
猛々しい勃起を突き出してきた。
　「美の欲しいのは、これかい」
　高野はペンキをTったような肉棒で、泣きじゃくる美の]をこすった。それ 
から美の半_きのt唇に荬い韦膜い颗を含ませる。花びらのような唇から 
赤い舌をぺろりと出して、美が欲望している肉棒を舐めあげた。
　「ああ、おい………、美の、いけないオ○○コに………、ア`ン、一思い 
に………、突き刺して！」
　美が泣きながら、高野におねだりした。
　欲情しているスチュワ`デスのを眺めていた高野が、やにわに美の熟れて 
[れあがった肉に突き刺した。
　「アウッ、ああ、イイッ－－－」
　待望していた肉棒で秘裂をかきまわされて、美の半_きのt唇からFめかし 
い啜り泣きがほとばしった。高野の指でTられた“エクスタシ`”のせいか、い 
つもの美がQしてせなかった痴Bを示して泣きじゃくる。
　－－C内のスチュワ`デス用のロッカ`ル`ムに、が吹えるような叫びが 
いつまでもBしていた。

　　　　　　　　　　　　　第３章　燃える肉

　サンフランシスコの莺颏峡爝mだった。
　\客のTГ蚪Kえた美は、ロッカ`から高野が渡した品物を持ってw行Cを 
下りて、Z染みのS官のいる空港vS者用の税vをyなく通りiけた。だが、 
オルゴ`ルのなかに何が入っているかを知ってしまった美は、いくらTれてい 
るとはいいながら、税vをくぐるときにoしないわけにはいかなかった。 
　o事に税vをiけてから、サンフランシスコ国H空港のゲ`トで一人の外人を 
つけてハッとした。
　そこには一人のみすぼらしい感じの白人が立っていた。
　（あら、彼がロジャ`スなのかしら。彼とは、どこかで………、|京のどこか 
で、会ったことがあるような荬するわ）
　そう思っていると、白人の方から美に近づいてきた。
　美はゆっくりとした足取りで、彼に近付いた。まだそのrも、美のスキャ 
ンティに包まれた秘唇には、あのいやらしいソ`セ`ジ型のカプセルが入れられ 
たままだった。高野は美をスチュワ`デス用のロッカ`ル`ムで、何回も犯し 
た。そして美に何度もおねだりさせてさんざんその甘い肉体をメロメロにさせ 
て愉しんだ。そのあと、自分の肉茎をiいてから、いやがるスチュワ`デスの秘 
唇に再びそれをГ幛啤どんなに彼女が@しても外させなかったのだった。 
　ロジャ`スはプア`ホワイトを思わせる中年の白人で、美をつけると足早 
に接近してきた。
　「ハロ`！」
　「おお、ハロ`！」
　「ファック　ユウ（きみをΔ辘郡ぃ」
　「スクリュウ　マイ　プッシ`（わたしに、○○コして）」
　彼とそのようなuずかしい合い言~を口走った彼女は、ロジャ`スの手に品物 
を手渡した。
　ニコリとした彼は、外人特有の人なつっこい笑いを浮かベると、“スィ`　ユ 
ウ　アゲイン”（またね）と言って立ち去った。
　美は彼と交わしたuずかしい会を、空港にいる多くの人々にかれなかっ 
たかと思ってを赤らめた。
　\Tたちは指定されたホテル行きのリムジンに\りzんだ。パイロットやパ 
`サ`、スチュワ`デスなどの\Tに交じって、美はホテルに着くと自分の 
部屋に入ってシャワ`を浴びてから着替えをした。
　浴室では、ソ`セ`ジ型のカプセルを外した。そんなものをu唇に入れたまま 
では、いつでもファックされているようで堪らない莘证坤盲俊
　シャワ`室から出た美は、スチュワ`デスの制服をんでロッカ`にかけた。 
そして美は持参した白いフレアパンティをはいて、白いブラジャ`をつけた。 
その上に、白いブラウスとレモンイエロ`のフレアスカ`トをはいた。カルフォ 
ルニアは季にvSなく、いつでも昼gはＴシャツ一枚で^ごせるほど暖かだっ 
た。
　火照るu唇に入れられたソ`セ`ジ型のカプセルは、浴室に置いたままだった。 
それを取りに行こうとしたrに、ドアがノックされた。
　「カム　イン！」
　ホテルのボ`イかと思い美がアクセントのいい英Zでそう答えると、入って 
きたのはパ`サ`の高野だった。
　「美、どこかに出欷堡毪韦い」
　「そうよ、サンフランシスコに来てまであなたの拘束は受けないわ」 
　「ご挨拶だな、え、w行Cの中では、“エクスタシ`”にwれて、私に何と言っ 
た。え、“わたしの、いけないオ○○コに、アレをハメて………”、 
そう言っておねだりしたんじゃないのかね」
　「言わないで」
　「何度でも言ってやる、ふふ、あんたの肉体を、私からxれられなくさせてや 
るんだ。それに、君が自由に行婴筏瑜Δ趣筏皮狻そうはいかないんだ。君の行 
婴稀⑺饯冗h藤さんがしっかりとっているからそのつもりでな」 
　「h藤さんですって」
　「そうさ、手を回して、彼もこのホテルに宿泊できるようにしたんだから」 
　高野がZれZれしいB度で美に近づいて、I手で美のフレアスカ`トをぱ 
っとまくり上げる。白い清なフレアパンティをはいた彼女の下肢が、すがすが 
しい。
　「おや、パンティを替えたな、だが、まさか、あの“エクスタシ`”入りのソ 
`セ`ジはお股から外してはいまいな」
　フレアパンティに手を入れようとする高野を、美が突きwばした。 
　「どいて、急いでいるんだから」
　「そうはいかない、ふふ、どうしても外出したいなら、あのソ`セ`ジをお股 
にГ幛郡橥獬訾丹护皮浃搿
　「ああ、そんな………、私はあなたの奴_なの」
　「そうだ、奴_だよ、さあ、あのソ`セ`ジを何Iに置いた？」
　美は高野の{迫に屈して、浴室からソ`セ`ジ型のカプセルを持ってきた。 
ニヤリとした高野がそれを持って、美の足元にRんだ。
　「さあ、美………、パンティを下ろして、大きくあんよを冥菠胜丹ぁ 
　「ああ、じ、自分で嵌めますから」
　「だめだ、私が君のオ○○コに、ぴったり嵌めてやる」
　フレアパンティを脱がした高野の手が、美の太腿を大きく冥菠搿｛美は立 
ったままフレアスカ`トをまくって大きくI脚を冥菠丹护椁臁⒏咭挨问证请肉 
の内部に太いソ`セ`ジを入れられてしまった。
　「ふふ、これではデ`トもできまい、え、美」
　高野がソ`セ`ジを入れた局部にパンティでwをして、ニタリとする。 
　「ああ、つらいわ………、こんなことってないわ」
　「どうだい、え、ソ`セ`ジの代わりに、また私のアレをぶちこんでやっ 
たっていいんだぜ」
　「い、いや、もう、私からxれて！」
　美はなおも付きまとおうとする高野をドアの外に追い出した。そして、一目 
散にホテルのエレベ`タ`に向かって走った。
　エレベ`タ`に\っていても、パンティのなかのソ`セ`ジが荬摔胜盲剖朔 
がなかった。いつでもファックをされている感じがして、雌芯が燃えてくる。 
　それでもよろよろとホテルの受付に向かった美は、タクシ`を呼んでもらっ 
た。アメリカではあまりタクシ`を拾えないことを、美は知っていた。 
　ようやくやってきたタクシ`に\ると、美は会いたかった恋人の城之内健三 
がPいている会社のある市内に向かった。
　タクシ`がeれると、美貌のスチュワ`デスは腰をモジモジさせて赤いをし 
た。クルマの震婴恰u裂に押しzまれたソ`セ`ジが震婴颏悉袱幛毪らだっ 
た。熟れた美肌のN臀が、ソ`セ`ジ型のカプセルの刺激でt潮してきた。 
　タクシ`でユニオンスクェアに出ると、その通りに向かい合ってアメリカの有 
名な百店であるメ`シ`デパ`トがある。美はそこのトイレに入って、それ 
までずっと羞uの花孔に入れられていたソ`セ`ジ型のカプセルを外した。 
　トロトロにとろけそうになった秘肉が、カプセルかられた“エクスタシ`” 
という媚aのせいか、燃えるように火照っている。
　（ああ、わたしのアソコが、C内で二人の男からさんざんアレをされたのに、 
もうこんなに男を欲しがって泣いているわ）
　便器をるといやでも、h藤と高野からC内のトイレでレイプされたがKっ 
てくる。トイレにRんで、美はいままでさんざんいたぶられた肉花をいた。 
　そこはまるでハマグリの内が赤く[れたように、u裂の合わせ目からクリト 
リスがwび出していた。女の秘TをLしているはずの肉襞が男たちの蹂kをZる 
ようにしていやらしくよじれていた。そしてサ`モンピンクの花孔のFまでが、 
lらに赤の剥き身みたいに真tに染まっている。大粒の小豆マメのようなクリ 
トリスも大きく膨氦筏啤⑸伽筏未碳い歉肖袱浃工なっていた。
　美は今までuずかしい部分に入れられていたソ`セ`ジ型のカプセルをiく 
と、タラタラとゼリ`状の淫液に溢れるソ`セ`ジをティッシュに包んで、ハン 
ドバッグにГ幛俊
　（こんないやらしいものをハメていたら、彼からどんなことを言ってひやかさ 
れるか、しれないわ）
　トイレを出ると、美は待ち兼ねたように市内の商事会社で勤栅筏皮い氤侵 
内のいるオフィスにをかけた。
　「ああ、美かい、いま、空港にをして、きみの\った便が何rに到着す 
るかいていたところだよ」
　「わたしは今、メ`シ`なの」
　「オ`ケ`、もう、会社の仕事もKわったし、これからすぐに迎えに行くから」 
　「おい、早く来て」
　「ふふ、ばかに急いでいるんだね、え、どうした、美」
　「ばかね、今までデ`トができなかったから、早く会いたいだけよ」 
　呼吸を乱して、美が言った。
　
　それから数分後、美と城之内を\せたボルボはフリ`ウェイを突っ走って南 
に向かっていた。s一rgクルマをwばし、彼はサンフランシスコ湾を下ろす 
郊外の森林にクルマを停させると、助手席に座った美に抱きついてきた。 
　城之内の圮であるボルボのからは、遥かかなたにFに霞むゴ`ルデン． 
ゲ`ト．ブリッジがえ、湾に停泊しているO船がえる。なかにはヨットまで 
が浮かんでいた。
　「美、ああ、君に会いたかったんだ」
　美の端整な首筋に唇を@わせる城之内が、おとがいを掴んで美のt唇を吸 
った。温かくてふくよかなN氦市丐祟を埋め、恋人の訾い酸Eい痴れた。 
　「ああ、健三さん！」
　美は城之内の首に抱きついた。
　（今までレイプのような、いけない肉の交わりばかりいられてきたわ。本当 
に、苦しかった………、ああ、だから健三さん、私をしっかり捕まえていて） 
　そう思っている彼女の半_きのt唇を、城之内が塞いで吸った。舌をjめてく 
る彼の幛はが、美の官能を燃えたたせる。あまりに彼が嶂肖筏票伺の舌を 
吸うので、美の口tがおとがいにはみ出してしまう。
　あたりはとっぷりと暮れてきていた。hくにえるサンフランシスコのビルデ 
ィングがFに霞んでいる。
　美はカ`セックスをUYするのは、はじめてだった。lも森林のxりに居な 
いが、lかにられている予感がして却ってd^してくる。
　「美、Wがいないg、浮荬颏筏胜っただろうね」
　郅筏皮い肓等摔违芝楗Ε工涡卦を冥菠啤⒊侵内が摔い俊
　「ふふ、{ベてみたら？」
　胸元を彼の手で冥菠椁欷皮い臌美が、铯盲荬ぱ郅颏筏瞥侵内を挑kした。 
　「よ`し、いいんだね、君をクルマのなかで丸裸にして、よ`く{べてやる」 
　城之内はそう言って、シ`トのリクライニングを倒した。ゆるゆると美のふ 
んわりした女体が、後ろに倒れた。
　クルマの中は、ほとんど暗くなっていた。城之内は美のブラジャ`を押し上 
げると\ボックスから中灯を取り出して美の胸元を照らした。 
　「ああ、明るいわ、まぶしい」
　美が中灯の光を手で遮って言った。
　「だって、光がなかったら、きみの素长胜らだがえないよ」
　「マッチにして………、ああ、uずかしいけど、マッチだったら」 
　「よし、わかったよ」
　城之内がそううなずいて、マッチを擦った。
　ぼ`っとした光のなかに、美の力ある肉房が浮かんだ。色づいてよく熟れ 
た乳首がサクランボみたいに立ち上がって、ふんわりした乳がプックリと食べ 
の子を示している。
　「ああ、マッチが幛い铩
　燃える炎にかれるような感のなかで、美が甘えるように彼に摔い俊 
　「おや、美………、オッパイに浮かんでいる、この花びらのような痣はどう 
したんだい」
　マッチの炎のなかで、城之内が乳房の痣をつけて言った。
　（ああ、h藤がトイレでわたしを犯したときにつけた痣が、まだ残っていたん 
だわ）
　美は慌てて城之内に弁解した。
　「ごめんなさい、あなたのオッパイが、危うく怪我をするところだったの、だ 
って、Rのせいで、w行Cがとてもeれたんですもの」
　美の嘘の弁解をいて、城之内が紫色の花びらのような栅丝冥颏膜堡俊！ 
あなたのオッパイ”といて、彼の心がなごんでいた。目の前の乳房の痣が、ま 
さか男にレイプされてつけられた栅坤胜嗓趣いΔ长趣稀⒘等摔蛐扭袱皮いし 
い心の持ち主である彼には思いもよらなかった。
　「美………、きみのオッパイは、ふわふわして、力があって、ああ、食ベ 
てしまいたいくらいに素晴らしいよ」
　リクライニングシ`トに倒した美の乳房を、彼はぞんぶんに舐めまわし、乳 
房がちぎれるほどに情岬膜宋った。
　彼の手が乳房をこねまわし、彼の口があまりに媚肉をるので、また新しいピ 
ンク色の花びらが乳房に散った。
　ブラウスがはだけて、女盛りの乳房が波打っている。静}が浮いた媚肉には、 
城之内のn形までがついてしまった。
　「ああ、ダメエ、ふふ、いけないのはあなたの手とお口ね………そんなにオッ 
パイを掴んで、ああ、そんなにく吸ったらダメ`ン」
　美の精一杯甘えた声が、クルマの中に甘い`りを\んできた。
　マッチを擦った城之内が、美のフレアスカ`トをまくりあげた。炎のなかに、 
しっかり]じている美しい下肢がえた。彼の手がゆっくりと、美のI膝を 
げていく。
　「あ、uずかしい………、やっぱりないで………！」
　美が微かな悲Qをあげた。いままで二人の男にレイプされ、また少し前まで 
高野の手でソ`セ`ジのカプセルを入れられていた秘唇をられるのがuずかし 
かったので、美がI膝を]ざした。
　「j目だよ、ほら、もっと力をiいて」
　「だ、だって、また、マッチを擦るんでしょ」
　「そうしなくては、えないじゃないか、ほら、いい子だから、ね、美」 
　城之内は恋人の秘部をマッチの炎でることに、だんだんd^してきた。マッ 
チの炎のなかで、恋人の秘部をさらして奥の奥まできたい。
　「ああ、いけない健三さんね」
　美はフレアスカ`トをまくられて、白いフレアパンティまで彼にられてい 
た。られることで甘い官能を刺激される。美は、彼の剔证收T惑にけてI 
脚を少しずつ冥菠皮い盲俊
　城之内はマッチの炎のなかで、^がくらくらしそうになった。すぐ目の前にフ 
レアパンティの裾がひらひらして、その隙gから、毛が燃えるようにいた。 
また、[れあがったように真tに火照るu唇までがえそうになっていた。いつ 
もなら、その下にスキャンティをはいている美が、その日に限ってフレアパン 
ティしかはいていない。
　「美………、ああ、君っていけない女だな」
　「どうして？」
　「だって、こんなにアソコが真っ赤になって、ぼくの男をおねだりしている」 
　マッチなので、すぐに消えてしまう。消えたマッチの炎の残像で、彼のズボン 
の中の怒がいきりたった。彼は我慢しきれずに、マッチをもう一本擦って摔 
た。
　「美、さあ、あんよをもっと冥菠啤
　「ア`ン、そんなに足を冥菠郡椤ああ、えちゃうわ」
　「ああ、たいんだ、美………、きみの可郅ぅ○○コを」
　城之内がそう摔い啤Ⅺ美の片足をシ`トの背凭れに\せた。それからギアの 
先端に、美のまくったフレアスカ`トの据を引っ欷堡俊
　彼のブリ`フのなかで、肉棒がひりつくほどに怒していた。
　「あなた………、いや………、美のuずかしい所をないで」
　城之内の手が荒々しく、美のレ`スのついたフレアパンティを脱がしにかか 
った。火照るN臀に手をかけて、透けたパンティをずり下げる。みるみる茹で卵 
の皮を剥いだような事なヒップが剥き出しになった。
　「美………、ああ、_だ」
　城之内が美のもう片方の足を、\席のミラ`に引っ欷堡搿￥工毪让坤筏 
スチュワ`デスのすんなり伸びたI脚が、大きな角度で_いてしまった。 
　彼は大きく冥菠苛等摔喂纱饯蚯挨摔筏啤ふたたびマッチの火をかざした。 
　………それまで男二人にC内で犯された秘肉は、まるでザクロを真っ二つに割 
ったみたいにrやかな色Fを示していた。船底型の花唇全体が幛颏猡盲郡瑜Δ 
火照って、可zな花びらの合わせ目から、大粒のマメのように肥大したクリトリ 
スがSり出している。
　]じているはずの花びらが、淫らなよじれを示してあんぐりと口を_けている。 
その中から、テラテラになっている粘膜が露出し、パンティの中で蒸れていた熟 
れた肉が、とろとろにとろけそうな荬蚋肖袱丹护搿３嘭の剥き身を思わせ 
る桃果が、プックリと股gから盛り上がっている。その中心で、パックリ_いた 
q肉色の膣口が、彼が触れないのにぴくついている。
　「ああ、美のオ○○コ！」
　堪らなくなった域之内が、_いた膣口にいきなり吸いついた。彼の尖った舌先 
が、膣肉の襞をかき分ける。
　「ア`ン、あなた………、ああ、本物が欲しいの、あ、あああ」
　いままでソ`セ`ジ型の“エクスタシ`”を入れられていたために、媚aの 
果がFれはじめたのかもしれなかった。敏感な肉の芽を舐められ、u裂をしゃぶ 
られているうちに、美は彼の口の婴に合わせてムッチリしたN臀をピクピク 
させた。
　彼女の手が彼のジッパ`を下ろして、ブリ`フからw^の肉悚蛉・瓿訾筏莆 
った。それはもう今にも女の膣口に入らんばかりの昂まりを示している。 
　「ねえ`ン、ああ、これが欲しいの………」
　彼の肉を掌に握った美には、自分がレディとしてはしたないおねだりをし 
ているという意Rさえなかった。いままでC内でレイプされた美の桃果が、さ 
らに激しい刺激を求めてムズムズしている。
　「ふふ、美………、おフェラして」
　城之内が横に倒した\席のシ`トの上で、美のに下半身を移婴丹护俊 
二人はクルマの中で自然にシックスナインのポ`ズをとっていた。
　目の前のw^の肉悚颉Ⅺ美の花びらのようなt唇がAえる。
　「あ、ンググ………、ああ、ムムム………！」
　暴れる肉茎が、美の舌にjまれてSり出している。
　城之内はしばらく美の桃果を味わっていたが、たまらなくなって下半身を 
美のt唇から引きiいた。
　「美、欲しいかい」
　「ああ、とっても………、ああ、あなたのアレが欲しいの」
　「どこに欲しいって」
　「ア`ン、イジワル………、わかってるくせにィ」
　「さあ、美………、どこに欲しいか言わないと、入れてやらない」 
　「あ、ああ、オ○○コよ………、ア`ッ、美の燃えるオ○○コに………、グ 
サリって、ハメて－－ッ」
　あまりにlらにシ`トの上でのけぞる美をて、城之内は少し不安になった。 
しばらく秘花の火照りをさまよっていた彼の勃起が、花びらの合わせ目から突き 
出るようにして盛りあがっている膣口に突き刺さった。
　内部はさらに燃えるように幛、彼の突き刺さったw^の肉悚とろとろに溶 
けそうになってきた。
　「ああ、美………、ど、どうして、こんなに幛い螭坤ぁえ、いつもの君の 
アソコじゃないみたいだ」
　城之内が美の耳たぶに息をかけて、甘い声でそう摔い俊
　ブラウスから剥き出しになっている乳房が、男の腰の婴にこたえてブルブル 
ンと波打っている。彼の唇が突起している乳首を吸った。
　「ア`ッ、感じる－－ッ、あ、あ、あ、もうイキそう！」
　弓なりに反りかえっているw^の肉悚、荬出そうなほど燃える花孔をね 
じるように突き刺さった。若い男根は根元から芯があって、美の敏感なルビ` 
をピストン\婴韦郡婴瞬沥辘膜堡搿￥饯欷坤堡恰Ⅺ美の雌芯がめろめろになっ 
てきた。
　男の肉棒がムッチリした膣肉を抉り、ドリルのように嵌めzんでから、“の” 
の字を描いた。その婴は敏感な美を狂わせるに充分だった。
　「ア`ン、もっとよ、もっと、もっと………！」
　いつもの美と`って、普段はしとやかなスチュワ`デスの彼女の方から、彼 
の腰の婴に合わせて腰を“の”の字に使っている。さらに“Ｓ”の字を描いて、 
ムッチリしたヒップを激しく回させる。城之内のw^の先端がひりついてきた。 
　「アウッ、あ、あ………、美のどこが悦んでいる？」
　美の胸でeれるネックレスをながら、呼吸を乱して城之内が摔い俊 
　「ア、ア、ア、ア－－ン………、ムズムズするの、ああ、美のいけないオ○ 
○コが、こんなに感じてるの、ああ」
　「よ`し、美、もっと深く、ハメてやる！」
　「あはァ－－－－、美のお、お股が、ああ、お股が燃える－－－ッ」 
　眉gにkを浮かベて、美が体を弓なりに反らせた。城之内は腰を打ちつけ 
て、子m口にまで怒を突き入れた。クリトリスを抽送の度に刺激し、ねじるよ 
うに腰を振って男は角度を浃àw^の肉悚请肉を摩擦してやる。するともう、 
美しいスチュワ`デスの呼吸がたえだえになってしまった。
　サ`モンピンクに濡れてほかほかのz^のようになった女のまん中に、ブス 
リブスリと男の肉が突き刺さった。すると熟れた蜜丐dして、ダラダラ 
ととめどなく淫液が溢れ出してきた。
　「アウッ、ああ、イクイク－－－－ッ、ああ、イク－－－－ッ！」 
　郅工肽肖摔筏みついて、女が狂ったように泣きじゃくった。ムッチリしてい 
る内腿から、透明な垡氦したたっている。
　城之内の勃起が、淫らな肉z^の割れ目を突いてから、引きiいた。するとと 
ろけそうな膣肉までがずるずると引きずり出されるようなエクスタシ`が、美 
にuってきた。
　「ア～ン、あ、あ、あ………、死にそう、ああ、イク－－－－ッ」 
　エクスタシ`のよがり声が、ねっとりと糸を引いてましい。美は体中を 
流のように流れるエクスタシ`で、バラ色のの中をさまよっていた。はしたな 
いと思いながらも、ムッチリしたN臀を前後にeすった。するとさらに大きな快 
美感の工美貌のスチュワ`デスを狂わせた。
　レモンイエロ`のフレアスカ`トが背中までまくれ上がり、Fめかしい女体が 
その脂ののった美肌をさらしている。彼女のフレアパンティが、ギアにjみつい 
ていた。ブラウスからこぼれる女盛りの乳房のムチムチの力があまりの快美感 
に波打ってえる。乳首に口をつけてしゃぶりながら、城之内が腰を使った。激 
しいピストン\婴工韦胜で、美はもう息もたえだえだった。
　「美………、ふふ、きみのオ○○コがこんなにベチョベチョになってる」 
　男の指が突き刺した彼女のふっくらした媚肉の濡れ具合を_かめた。突き刺し 
甲斐のある女だった。彼がハメてかきまわしてやると、秘肉がとろとろの赤 
みたいに彼を包みこんだ。
　「あ、あああ、そんなに、あ－－、かきまわさないで！」
　男のw^の肉悚、美の子m口に嵌まりzんでいた。美が下半身を弓なり 
にさせて、腰を突き出した。
　ましい啜り泣きがひときわ甲高くなったところで、男は堪らなくなって荬 
やった。ピクリ………とした感が流のように流れる。男が腰の婴を停止し 
た。次の一瞬、男のマグマのような精液がドクドクッと溢れ出していた。 
　「あ、ああああ、アウ－－－－ッ、イクイク－－－－－ッ」
　婴が止まり、美は子m管に男の幛ぬ逡氦蛟・婴护椁欷毪韦蚋肖袱俊Ｉ 
精がKわると、美の下半身がのたうった。
　それから数分後、美は恋人の城之内と彼のマンションに着いた。彼のマンシ 
ョンはサンフランシスコの郊外にある。
　「美、今夜はぼくの部屋に泊まってくれるんだろ」
　あんなに激しくクルマのなかで交わったのに、美の肉はまだほとぼりが冷め 
ないように疼いていた。
　（ああ、どうしてこんなにましい莩证沥摔胜毪巍ああ、あのソ`セ`ジ型 
の媚aのカプセルのせいかしら）
　そんな思いでいる美に、城之内が荬摔胜毪长趣蜓预盲俊
　「美、ぼくらのクルマをつけているフォ`ドに荬つかなかったかい」 
　「え、つけられていたの、私_」
　「君はクルマのなかで眠っていたからね、ぼくは知らせなかったんだ。でもね、 
ぼくがバイパスに入っても、あの妙なクルマはつけてきたんだ」
　「でも、どうして、私_がつけられるの」
　「ふふ、ぼくらがあんまり激しいカ`セックスをしていたんで、ポルノ映画の 
O督に目をつけられたかな」
　「冗はよして」
　「だって、ぼくには思い当たらないさ、もし、つけられたとしたら、君の方に 
何か思い当たることはないの」
　そんなことを言いながら、城之内が美の肩を後ろから抱いてきた。彼のし 
い掌が、形のいいスチュワ`デスの背中を幛工搿
　そんなふうに背中を幛丹欷郡坤堡恰⒔瘠蓼扦んなに城之内から郅丹欷葵 
美の秘唇がふたたびムズムズしてくる。今までこんなに激しく肉欲にかられたこ 
とのない美は、C内でパ`サ`の高野からuずかしい部分にめられた“エク 
スタシ`”という媚aの抗を思わないわけにはいかなかった。
　今、その抗てきめんの媚aである“エクスタシ`”をめたソ`セ`ジ型 
のカプセルは、彼女のハンドバッグにГ蓼盲皮い搿
　（C内で、Mの者にしかえないh藤が私をuい、また、パ`サ`の高野が 
私の肉体をオモチャにしたわ、その心のをKやしてくれたのが城之内さんだわ、 
今まで三人の男のアレをBったわたしのアソコが、今また、こんなに男を求めて 
いるなんて。ああ、私って、なんていやらしい女になってしまったの） 
　美は密かにそう思い、フレアパンティの中で疼いている果肉をuずかしく、 
同rにはしたないものに感じていた。
　城之内のマンションには、留守番がセットしてある。
　美からxれた城之内が、その留守番のボタンを押すと、思いがけない声 
がwび出してきた。
　“スチュワ`デスの秋野美に大至急、用事ができたので、日本にいる_野v 
介まで、国Hを欷堡皮れるように－－”
　その声が_野v介自身の声だったので、美は吃@した。
　「知ってるのかい、この_野v介とかいう男を」
　せっかくの恋人とのデ`トを邪魔されそうな菖浃恕⒊侵内が眉のgを窑椁 
た。
　「ええ、何かしら………、o急の用事って」
　城之内のマンションにまで国Hを欷堡皮た_野v介を思い、美は胸X 
ぎをえないわけにはいかなかった。
　（何か彼から依mされたことで、大きなミスを犯したのかもしれないわ、どう 
しよう、私が彼からmまれたあのオルゴ`ル－－、あれを手渡したロジャ`スと 
いう白人がgはe人だとか………？）
　心配している美に、城之内が言った。
　「国Hを欷堡皮撙恧琛そのを使ってもいいから」
　「ご免なさい、じゃ、をしてみる」
　美が日本にいる_野v介のオフィスのダイヤルを回すと、受器の向こうか 
ら野太い_野v介の声がwび出してきた。
　「やあ、美………、いけない娘だ。ふふ、サンフランシスコに着いた途端に、 
恋人とさんざんΔ辘蓼って」
　「な、何を仰言るのよ、おバカさんね」
　城之内がそばに居るので荬ひけるが、美は精一杯_野v介に甘えた声を出 
していた。_野v介の指恧恰⑦h藤とパ`サ`の高野が彼女の肉体をuったらし 
いことなど、美は忘れてしまったみたいだった。
　「で、何ですの、o急の用事って」
　受器を耳に当てて、美のがoした。
　「君は荬ついていないが、大きなミスを犯したらしい」
　_野v介の口{が、くぐもった低い声になった。
　「ど、どんなミスですの」
　「君が彼と会い、饷埭圣`セックスをしているF訾颉⑿凑妞舜橛挨丹欷郡 
しい」
　「ええ、いったい、lにですの」
　美は日本にいる_野v介が、城之内とサンフランシスコ郊外でカ`セックス 
をしていることを掴んでいるのを知り、呆荬摔趣椁欷俊
　「lかということは、言えない、だが、私_のことを知られてはいけない人物 
－－ふふ、当局と言っておこうか」
　「当局ですって」
　_野v介の言~に、目にえない恐怖を感じた美が口\もった。 
　「美………、これから言うことをすぐにg行しなさい、いいね。いま、ソ` 
セ`ジ型のカプセルはどうなってる」
　_野v介の口から、あのいやらしいソ`セ`ジ型のカプセルを言い出され、 
口で美は]をtくした。
　「ど、どうって………、ああ、そんなこと」
　「ふふ、今まで、君のいやらしいオ○○コは、欲しくて仕方がない恋人のぶっ 
といアレを入れられていたんだ、君のアソコに入っていないのはo理もない。だ 
が、今すぐ、彼にでもいい、アレを嵌めてもらいなさい」
　「………ああ、そんなことを仰言るなんて、で、でも、どうして、私にあんな 
ものを、つけさせるんですの」
　「そのUは、今は言えない、ただし、君がアソコに嵌めて身につけていないと、 
危なことになるんだよ、わかるね」
　_野v介の言っていることは、美にはどうしても{得がいかなかった。しか 
し、彼の言うことをいていないと、大浃胜长趣摔胜辘饯Δ视韪肖ある。Fg 
に、城之内の言うことによると、サンフランシスコ郊外の森林から彼のクルマが 
何者かのフォ`ドにつけられていたということだった。
　「わたしの言うことをきかないで、君が死んでも知らない」
　美はしばらくためらっていたが、_野v介の言~には、浃巳摔蛘h得させる 
きがあった。彼女は口に向かって言った。
　「わかったわ、おじさまの言うことを、美はききますから」
　「恋人におねだりして、ハメておもらい」
　そう言ってから、_野v介がを切った。
　受器を置くと、心配そうに城之内が美を抱いた。
　「どうしたんだ、美、君はまさか、lかい男に利用されているんじゃある 
まいね」
　「ううん、そんなことはないわ、心配しないで」
　そう口では言っても、美のには言うに言われぬ不安がこびりついていた。 
_野v介の言う通りに、すぐにもソ`セ`ジ型のカプセルを、美は秘唇に入れ 
なければならないと思った。
　铯盲荬笑った美が、彼女を抱こうとする城之内に摔い俊
　「あの………、トイレで内wのことをして欲しいの」
　そう言った美のが、みるみる真っ赤になった。
　おかしなをしている城之内を、美はトイレに引っりこんだ。今まで驻 
Hしくても、彼は二人でトイレに入ったことはなかった。
　「どうしたんだ、美」
　真っ赤なをして抱きついてきた美を抱いて、城之内が言った。彼の掌が 
美の火照るN臀を幛筏啤するするとフレアスカ`トをまくり上げる。 
　「パンティを脱がして、おい」
　美が彼に甘えるように摔い俊
　トイレで恋人のTいを受けた城之内は、美が突然欲情を催したと勘`いして 
いるらしい。彼の手がフレアパンティをヒップからずり下ろすと、彼女の手に居 
丈高の彼の怒を握らせてきた。
　「ああ、イヤ`ン、だめ………、だって、今、したばかりじゃないの」 
　「だって、君は………」
　美から甘い拒否の言~をいた城之内が、キョトンとしている。 
　「あたしのアソコに………、おい、何もかないで、これをハメて欲しいの」 
　ハンドバッグから出したソ`セ`ジ型のカプセルを、美が城之内に握らせた。 
それはさっきまで彼女の膣肉にГ幛椁欷皮い棵乃a入りのカプセルだった。 
　「何だい、これ？　おとなのオモチャみたいだ」
　「だから、かないで」
　彼にソ`セ`ジ型のカプセルを示した美の表情がt潮している。 
　「ぼくのが、こんなに大きくなってるのに」
　城之内がみるみる怒してくる肉を、美の白~のような手に握らせて言っ 
た。それは_かに、美にとってもカプセルよりも欲しいものだった。 
　「ア`ン、あんなに今まで私の中で暴れまわっていたのに、もう、こんなに元 
荬摔胜盲啤い子ねえ」
　力あるスポンジのような、魅力的なそのハ`ト型のw^の肉悚他美がXく 
爪を立てた。それは触っていると、ますます欲しくなってくる。
　「そんなカプセルを入れるなら、ぼくのブットイのをハメてやるから」 
　d^してきた城之内が、水洗トイレの水を溜める容器に美の片足を\せさせ 
た。それからいやがる彼女のフレアスカ`トをまくって、ブラウスからN氦圣 
ッチリしている乳房を出してしまった。
　パンティを剥かれた美のヒップは、みるからに情欲をそそる女の尻だった。 
後ろを向かされた美のN臀がピンク色に染まり、染みひとつない事なまるま 
るした力をさらしている。ムッチリした肌で、こねると指がとろけそうな淫 
らな尻だった。
　「ア`ン、いやいや………、私はカプセルのソ`セ`ジを入れて欲しいって、 
おねだりしたのに」
　「ふふ、j目だね、こんなにり切っているぼくのを邪魔にするなんて、Sさ 
ない」
　立ったまま、城之内が美の後ろから密着して乳房を揉んでいる。そうしなが 
ら片方の手で、美の訾Δ肖りに魅力的なヒップをこねまわした。そのNかな 
肉の割れ目から、彼がいきなりw^の肉を突き刺してきた。美が、悲Qを上 
げた。
　「あ、ああ、いやッ！　お尻はいや」
　城之内はわざと菊花を狙ったわけではなかったが、男のそそりたつ肉が菊花 
をこじあけようとしている。彼は狙いを定めて腰を引いてから、さんざん男を甘 
受して[れあがったような熟れたおちょぼ口を狙った。クルマのなかで堪能した 
熟れたスチュワ`デスの肉が、すっかり男を迎える浃できてたっぷりと濡れ 
ている。
　「ふふ、美………、君はもう、こんなに濡れている」
　火照る花孔に、勃起をねじこみながら城之内が摔い俊
　「ア、ア`ン、だめよう、ああ、私は………、ああ、このソ`セ`ジを嵌めて 
欲しかったのに－－」
　立ったまま後ろから男の硬い逸物に突かれて、美が啜り泣きをらしはじめ 
た。合成ゴムのカプセルよりも、本物の男を欲しているのは美の疼く雌芯の方 
だった。ピストン\婴颏筏胜ら、男の手がムッチリした乳房をこねまわすと、 
みるみる乳にピンク色に膨氦筏啤⑷槭驻立ってきた。
　「美………、いいだろ、え、こんなおとなのオモチャみたいのよりも、こっ 
ちのほうがいいにQまってる」
　何も事情を知らない城之内が、熟れた力あるN臀の谷gから、男のシンボル 
を突き立てながら腰を使った。ソ`セ`ジ型のカプセルが、トイレの床にがっ 
た。
　「ああ、そんなに突かないで！　あ、ああ………」
　「どっちがいいんだ、え、美………、このカプセルと、ぼくのと。言ってご 
らん」
　城之内が腰を引いて引きiいてから、こんどは荬い颏膜堡荬纬訾饯Δ 
い怒を深くまで嵌めzんだ。美の乳房がeれて、彼女の腰が前後にS婴筏 
じめた。
　「ア`ン、ア、ア－－、Qまってるでしょ、あ、ああ、こんなに硬くて大きい 
んですもん、ああ、あなたの本物の方がずっと………、いいわ－－」 
　トイレのなかに淫らな女の訾いたちこめた。それは膣肉の秘奥の、燃える雌 
芯がkしている淫臭だった。iき差しする度に、こってりとした饷埭逝の`り 
が漂い、それはピストン\婴蛐肖盲皮い肽肖蜥Eわせる。
　男の逞しい肉棒が膣口をかき回すと、美が~叫して、ムッチリしたN臀を震 
婴丹换剀するみたいに前後にeすった。喘いでいる彼女が振り向いてくるのを 
待って、男の口が彼女の半_きになったt唇を塞いだ。
　舌がjまりあって、みるみる互いの口から涎が流れはじめた。
　「美………、ああ、君の中がこんなに燃えてる」
　激しいiき差しのたびに、グチュグチュと淫らな音が、秘唇の花びらのxりか 
られ出していた。それをきながら、美は立っていられないほどになった。 
昂まるエクスタシ`が、美の官能を麻wさせている。
　そのr、床にがっているソ`セ`ジ型のカプセルをつけた城之内が、一旦 
自分のモノをiいてから、それをいきなり熟した膣口に突っzんだ。 
　「アウッ、ああ、いけないこと………、ああ、しないで！」
　丸出しになっている美のピンク色のヒップが、微かにdしてきた。 
　「美、こんなもの、lに入れさせられているんだ、え、言いなさい、でない 
と、もう、ぼくのをハメてやらない」
　城之内が感じたのは、美の後ろに潜んでいる男の\い影だった。それは美 
と会ってから、今まで城之内が察していたことではあったが、美と肉の交わり 
をしているうちに、いきなり不安が押し寄せた。
　「かないで、ね、おい………」
　秘唇にソ`セ`ジ型のカプセルを突っzまれ、美が泣きじゃくる。 
　「よし、言わないなら、このまま、パンティをはかせてやってもいいんだ、 
美、ふふ、この方がいいんだね」
　「ア、ア`ン、イジワル………、ああ、あなたのを、ハメて！」
　これまで淑なスチュワ`デスで通っていた美が、[れた尻を振って彼にお 
ねだりしている。ソ`セ`ジ型のカプセルが、ヌルヌルした粘膜からiけそうに 
なった。
　城之内が美の手に、自分の肉茎を握らせた。
　「どっちがいいんだ、え、美」
　「ああ、あなたの、ブットイのがいいの………」
　「美のどこが、欲しがっているんだっけ」
　「イジワル………、ア`ン、美のいやらしいオ○○コが、ああ、あなたのを 
欲しいって、泣いてるの」
　「だったら、言うんだ、え、君の後ろにいる男の名前を－－」
　焦らすようにして、美のヒップの割れ目を冥菠砍侵内の唇が、そこにパッ 
クリとDいている淫ら花をしゃぶり、クリトリスを一舐めした。ピクンと双臀の 
美肌を震わせ、官能にwれた美が、思わず口走っていた。
　「_野v介さんという、ああ、会社の株主が………、私に、それを嵌めろって」 
　_野v介の名前を^に刻んだ城之内が、娠にかられて美の後ろから再び密 
着してきた。そしてまるで初めて恋人を犯すような莩证沥伟氦蓼辘蛞えて、ズ 
ブリと、赤の剥き身のようになった蜜丐摔亭袱辘长螭馈
　「ア、いいの………、またイキそう………、アウ－－ン、さっきイッタのに… 
……、ああ、またイクイク－－－ッ」
　逞しい怒を何回もねじりzまれて、レディであるスチュワ`デスの[れた女 
が朱色に染まって膨氦筏皮た。淫らな割れ目が膨らんで、そこからタラタラ 
とした淫液が溢れ出してきた。

　　　　　　　　　　　　　第４章　[れたu唇

　オフィスの椅子に座った_野v介はサンフランシスコからで送られてきた、 
美の啜り泣きをh音したテ`プをいていた。甘ったるい美の泣きじゃくる 
声をいているだけで、^のなかが情欲のためにe乱しそうになった。 
　彼はサンフランシスコに向かった美貌のスチュワ`デスに、さまざまな仕欷 
を行った。まず、可郅美を自分好みの叟に仕立てるために、w行Cの中で、 
彼の配下にあるh藤と高野に、彼女をレイプさせるように仕向けた。それは美 
を郅筏皮い_野v介にとっては、嫉で胸をかきむしられることではあったが、 
ビジネスのしいFgを知っている彼にしてみたら、自分と美の危なvSを 
深めて_Jする一つのgYのようなものでもあった。
　また、これからビジネスの面でも美を自分の言いなりに婴すために、それ 
は必要なことだと_野v介は考えた。
　次に_野v介が美に仕欷堡郡韦稀パ`サ`の高野を利用して郅工臌美の 
股唇にソ`セ`ジ型のカプセルを嵌めさせることだった。美のuずかしい女の 
部分に啡毪筏骏プセルには、秘密のマイクロテ`プが仕zまれていた。媚aの 
“エクスタシ`”はむろん入っていたが、美が秘密の\搬役としてm任かどう 
かのチェックをするためのものでもあった。
　“イヤ`ッ、ああ、ダメダメ………！”
　今彼がいている秘密のテ`プはそのマイクロテ`プがh音したものだった。 
　今までビジネスの世界のY趣蚯嗓撙擞兢い扦た_野v介だったが、ここにき 
て、一つの野心をgFしようとしていた。それはカリフォルニアのシリコン．ヴァ 
レ`で_kした秘密コンピュ`タで管理させたビジネスの情螭颉⒋笫证纹Iに 
婴贽zむというものだったが、そのためには莫大なM用を必要とした。_野v介 
は自分の事Iの野心をF美のものとするために、危なけに踏み切ったのだっ 
た。－－_野v介が手っ取り早い方法で莫大な金を得る手段としてxkしたのは、 
各国にあるシンジケ`トに、コカインをはじめとした危な“白い粉”を流すこ 
とだった。
　Y趣紊缁幛祟のある_野v介は、h藤のようにMに亓Δ虺证娜碎gを多く 
抱えていたのだった。
　このような焦りにも似た彼のn婴窝Yには、自分の肉体が癌に侵されているか 
もしれないという危惧があった。肝の不{をえた_野v介は、ある日、大学 
病院に勤栅筏皮い胗讶摔我に\断をしてもらった。そこで彼は、肝にzく 
っている性の[をkされたのだった。
　（今まで好き放}に生きてきた私は、意外に早いr期に、コロリと死ぬかもし 
れない………、だが、死ぬ前に、私が生涯をけた簸gFしたい） 
　そう思うと_野v介は、男としての焦りを感じた。
　今、彼の机の上にはサンフランシスコから送られてきた美の泣きじゃくる声 
をh音したテ`プがあった。彼はカセットテ`プのスイッチを押した。 
　“ア`ン、ダメダメ………、ああ、入れないで！”
　“ふふ、美のオッパイがこんなに幛なってる。ふふ、こんどは美のどこ 
が、ぼくを欲しがっている？”
　“ああ、イヤ－－－ッ、でも、ア`ン、欲しくなってきたわ、ああ、あなたが 
そんなに、感じるようにいじるんですもん、あ、ああ、早くして、あなたのブッ 
トイのを、美のいやらしいオ○○コにハメてェ－－”
　恋人の城之内との濡れ訾蝈h音したものだったが、そんな甘い美の啜り泣き 
を耳にしていると、_野v介の股gはみるみる硬直してきた。
　（ふふ、だいぶh藤たちの{教が行き届いているとみえ、あんなにウブだった 
美が、こんなにはしたなく、恋人にアレをおねだりしている）
　h音した美の泣きじゃくる声を耳にしていると、_野v介は美を秘密 
の任栅摔膜せるための人づくりとして、h藤と、高野に犯させたことを想像し 
て、淫らな妄想を逞しくさせた。
　（ふふ、美はスチュワ`デスの制服のまま、スカ`トをまくりあげられ、あ 
のましい白い尻を丸出しにして、w行Cのなかで、h藤と高野に犯されたんだ 
………、ああ、どんな可郅どをあげたんだろうな）
　そんなことを思うと、_野v介は居ても立ってもいられないほどd^してきた。 
　彼はいつも背冥违荪饱氓趣耸宋瑜い长螭扦い胍幻钉蚊孛埭涡凑妞蛉・瓿訾筏俊 
それはいつかモ`テルで、美の秘部をアップで撮影した写真だった。 
　………美の秘部の特栅蚴兢筏皮い毪韦稀⒆趣涡∫唇がめくれたようによ 
じれていることだった。カラ`で撮影したその写真には、花びらの合わせ目がめ 
くれて、d（とき）色のクリトリスがSり出るようにwび出している部分までく 
っきり映っている。めくれた花びらのgから、[れたようにq肉色をした膣口が 
パックリ唇を冥菠皮い俊
　スタンドの灯の下で秘密の写真を眺めていた、_野v介が郅い俊 
　（このオ○○コが、ほかの男にΔ椁欷郡螭馈あのピクピクしている膣口に、 
h藤と高野ののシンボルが突き刺さったんだ、う`ん、だが、いくら美のオ 
○○コが男をとろけさせる淫らなものといっても、ここにはいない美のオ○○ 
コの写真を眺めているだけなんて、情けないもんだ………）
　彼はふと、eれた妻と娘を思った。
　事Iに野心を抱いていた_野v介は、の道に通じたフィクサ`として世gで 
は知る人ぞ知る存在だった。しがないt会屋をしていた_野v介が自分の会社を 
持ってgIの道を步いて来られたYには、彼を引き立ててくれた政治家の褂裥 
太郎がいるという世gのu判があった。
　gHに_野v介は褂瘠ら企IのY情螭蛄鳏筏皮猡椁ぁ褂瘠艘き立てても 
らう中で自分の活路を_いてきたのだった。_野v介が手冥フィクサ`として 
少しは世gに知られ、また自分で独立した商事会社をdすには褂裥盘郎の存在 
が大きかった。が、不幸にも_野v介は自分で会社を持つ以前に、それまで彼を 
支えてきた妻の百合子とx婚していた。まだ小学生だった娘の`を彼は郅筏皮 
たが、裁判の末に娘は妻の百合子が引き取った。あれから五年の年月がU^して 
いるので、郅工胨`はすでに思春期に差し欷っているに`いない。 
　年甲斐もなく美の肉に溺れ、こんなに彼女が可郅い人激Δ韦稀_野v介の 
心のどこかで美に娘の`を投影しているからかもしれなかった。
　（あんなに可郅思っている美だったのに、庵は、その彼女を自分の野心の 
咨にしてしまった）
　そう思うと彼は、金のためにあらゆることを咨に出来る自分という人gが恐 
ろしいような荬摔猡胜盲俊
　肝に性の[をもっている_野v介の心の底には、どこかでいつも死の恐 
怖がつきまとっていた。死んでしまったら、この世はKわりだと彼は思った。生 
きているうちに、どんなに世gから非yされようが、欲望に忠gに生きたいと彼 
は思った。妻とも娘ともeれて弧独な彼の唯一の慰めは、女だった。ぽっかり穴 
が空いたような莩证沥虮Гい勘摔稀ふと思った。
　弧独な事I家である_野v介は女だけが慰めで、いままで人妻をZい、若く美 
しい未亡人ともとろけるような情事をUYしてきた。また、制服を着た女たちに 
独特の色荬蚋肖袱氡摔峡醋oDをD人科の\察台の上で犯したこともあるし、 
美を叟にして、スチュワ`デスとも饷埭嗜猡谓护铯辘颏猡盲俊￥坤、まだ、 
セ`ラ`服の女子高校生だけは体Yがなかった。
　_野v介は自分が肉の交わりをもった女の女は、かならず接写レンズを用い 
て写真を撮影していた。
　性の[に犯されている彼は、なぜか体が火照るような莩证沥恰⒔瘠蓼谴 
影した女の秘部をГ幛骏ルバムを引っり出した。
　アルバムを_くと、そこにはO彩色であでやかな女たちの秘花がFれた。ハマ 
グリの内を冥菠郡瑜Δ圣荪氓匹辘筏可Fをしている花唇、赤が舌をかせ 
ているような淫唇をもった秘花もある。また、花びらの形がバラの花のようにA 
さを示している女もある。
　いやがる女の龊稀_野v介は彼女を`ってI脚を大きく冥菠丹护拼橛挨筏俊 
だから何人かの女の剥き出しの秘花のそばには、彼が使用したロ`プがくっきり 
と映っていた。いくつかの秘花の写真のなかには、哀れな桃果をまっぷたつに割 
ってロ`プが食いzんでいるものもあった。
　「そうだ、たしか、美には女子高校生の妹がいたはずだぞ………、サンフラ 
ンシスコに行って日本にいない美の代わりに、美よりもまだウブな彼女の妹 
をぞんぶんに犯したいものだ」
　女たちの秘花を撮影した写真をている屈折した_野v介の莩证沥沃肖恰 
魔の欲望がむくむくと育ってきた。
　「ふふ、このアルバムに美の妹の女子高校生の秘花をスクラップしてやる」 
　
　その日の夕方、吉祥寺にある学校の授IをKえたセ`ラ`服姿の初美は友_と 
一wにkに向かっていた。彼女たちの}は、|京ド`ムで_催するアメリカの 
人荪恁氓歌手のコンサ`トのチケットのことでもちきりだった。
　白いセ`ラ`服とC色のプリ`ツスカ`トに身を包んだ初美は同じ年の少女 
に比べて、少女らしい体つきに初々しさが感じられる美少女だった。制服のスカ` 
フから露出している胸の膨らみが、まだlにももがれていないヴァ`ジンの果g 
の`りを訾铯护皮い搿￥蓼俊プリ`ツのスカ`トの中の、ふっくらして雅で 
みずみずしい腰つきの感じがいかにも青い果gのまだ熟れきっていない色荬蚋 
じさせる。
　いかにも目立つ美少女である初美は、抱きめたら折れそうな可zなL情を感 
じさせる。まだDききっていない女の色香が、セ`ラ`服の胸を押しあげている 
隆起とアンバランスな色荬蚱わせている。
　そのr、初美は自分がlかにられているのを感じた。
　ふとると、路地の|に、Tれないベンツが停している。\席に座って 
いるのは、サングラスをかけている士だった。それは美少女をT拐するために、 
サングラスでをLした_野v介の姿だった。
　初美とが会った途端、自分をていた士が、ドアをすっと_けたので初 
美は吃@した。
　「秋野初美さんは、あなただね」
　「ええ、そうですけど、でも、どうして………？」
　「ふふ、私は君のさんの秋野美さんを知っているんだ、で、君があんまり 
似ているからすぐにわかったんだ。ところで、わたしは空港vSの者だが、お 
さんがね、大浃胜长趣摔胜盲郡螭坤琛
　「え、どうしたんですか」
　_野v介は目の前の青い果gをて、思わずふるいつきたいような官能の昂ま 
りをえていた。
　（ふふ、こんな美少女がどんなパンティをはいているのか、ぜひ今にも、{ベ 
たくなる。困ったもんだ）
　「大浃胜长趣盲啤なんですか」
　色を浃à啤⒊趺坤言った。
　まだ口tをつけていない花びらみたいなハ`ト型の少女の唇の形までが、何と 
もいえずに可zだった。
　ているだけで、官能が昂っている_野v介は少女を抱きめてその唇を吸い 
たくなった。
　「今、サンフランシスコから情螭入ったんだ。美さんの\っているw行C 
がハイジャックにあったんだ」
　それをいて、初美はnくなった。
　（まさか、いつか冗でがハイジャックにあったらどうしよう、なんて言っ 
ていたけど、それがこんなに早くFgのものとなるなんて）
　「さあ、このクルマに\りなさい、とにかくこれから情螭渭まる成田空港ま 
でBれて行ってあげるから」
　初美は一瞬、警戒するような目で男をQ察した。だがストライプの入ったス` 
ツを着て、ネクタイをしている男は、口髭をはやした立派な士だった。それに 
初美のの美がサンフランシスコに行っていることまで知っている。彼女は男 
を信用しないわけにはいかなかった。
　友_とeれた初美は、_野v介の言いなりに助手席に\りzんだ。美少女の@ 
物を掌中におさめた彼はすぐにアクセルを踏みzんだ。
　「ああ、心配だわ、犯人はどんな男なんですか」
　まさかFに嵌められたとは知らない初美が、ハンドルを握る_野v介にいた。 
　「それがわからないんだ、ふむ、アメリカのＣＩＡまでが犯人の情螭蜣猡啶 
に必死になっているんだが」
　何も知らない少女を相手に、_野v介が出L目なことを言った。
　彼の目が、助手席に腰を下ろしている少女の全身を舐めるように眺めた。 
　の毛がセ`ラ`服の肩まで垂れて、を近づけると甘酸っぱい訾い漂って 
いる。美の妹だけあって、どこかに男好きのする零荬感じられる。 
　（ふふ、こんな美少女の桃果を剥き出しにして、ぞんぶんに味わってみたい、 
こんな女の子はいったい、どんな下着を身につけているんだろう）
　彼の好色なが、初美のセ`ラ`服の胸元を舐める。
　それから数分後、彼が\するベンツは首都高速道路をまっすぐに新宿方向か 
ら成田方面に向かっていた。
　平日の昼gなので道路は割合に混jしてはいない。ハンドルを握っている_野 
v介が初美にしい声で言った。
　「心配はしないでいいんだよ、ふふ、初美ちゃんはおじさんの肩に凭れて眠っ 
ていたっていいんだ」
　彼のハンドルがeれてを越しそうになったので、Kんで走行しているダン 
プが激しい警笛をQらしてきた。彼は慌ててハンドルを握り直した。だが、こう 
して高速道路を走っていてもハンドルをxして、すぐにも少女を抱きめたくな 
るn婴蚋肖袱搿
　「で、でも、おじさま………、私はおさんのことがとっても心配よ」 
　不安にかられた初美をていると、_野v介は妻とともに都心の郊外に住んで 
いる娘を思い出した。
　「初美ちゃんは、驻膜摔胜毪螭坤汀
　「十六です」
　「そうか、私の娘と同じ年だな」
　_野v介は初美が娘と同じだと知って、かえってゾクゾクするような淫らな欲 
望が肉の芯からこみ上げてくるのを感じる。普通の男だったらこれからT惑しよ 
うとする娘が自分の娘と同じ年hだと知ったら、それまでの邪淫の情欲をためら 
ったかも知れない。だが、彼の龊悉いeだった。いつ死ぬかもしれないと思う 
と、_野v介の心の底にんでいる淫らな魔が彼をそそのかした。 
　_野v介は美少女の初美をT惑する画を立てたときから、失・颏筏胜い郡 
に、ハンカチに浸したクロロフォルムを用意していた。それは彼の知り合いの医 
にmんで作らせたもので、金属の医用のケ`スにГ幛椁欷七\席にあるボッ 
クスのなかにLしてある。それをいつ少女の鼻に嗅がせようかと彼はじっくりと 
チャンスをらっていた。
　「おじさま、ラジオをつけてくださらない。おさんをハイジャックしたw行 
Cのニュ`スを放送しているかもしれないわ」
　クルマの震婴eられていた初美が、が心配でならないというB度で言った。 
　「ああ、いいとも………」
　ラジオのスイッチを入れた_野v介は、クロロフォルムを嗅がせるr期が近づ 
いているのを感じた。ラジオから流れているのは、X快なロックのリズムだけだ 
った。
　「ああ、どこもニュ`スを流していないわ」
　がっかりした子で、初美が_野v介の肩に自分の肩を打ちつけてきた。そん 
な何げない少女の子が中年男には、たまらなく可郅丹蚰激椁护搿 
　（ああ、早くこの美少女をモ`テルにBれzんで、セ`ラ`服をひん剥いて青 
い果gの胸の蕾を味わいたいもんだ、ふふ、それからゆっくりとrgをかけて、 
この美少女の秘花のすべてを眺めてしゃぶりたい………、ふふ、クロロフォルム 
で少女を眠らせたら、どんな淫らなことだってできるんだ）
　gI家としてそれなりの地位を得ている_野v介だったが、一旦色の道のこと 
になると彼の理性は狂ってしまう。彼のそんな莩证沥蔚驻摔稀⒆苑证蛎挨筏皮 
る癌にする恐れと同rに、淫らな魔にそそのかされる弱さがひそんでいた。 
　セ`ラ`服の初美をているうちに彼は、ズボンの股gがみるみる隆起してく 
るのを感じた。それはヴァ`ジンを目の前にして、新rな情欲の昂まりを感じさ 
せる。
　「君はおさんを助けたいかい」
　近付いてきたダンプカ`に警笛をQらして、ハンドルを大きく切った_野v介 
が初美の耳元に摔い俊
　「も、もちろんよ、でも、そんなこと、おじさまにできるんですか」 
　「ああ、できるとも、私はgは、君のさんを\せたw行Cをハイジャックし 
た犯人グル`プとBjを取るル`トを持っているんだよ」
　「え、本当ですか」
　「ああ、ただし、君のf力がいるんだ、わかるかね」
　「で、どんなf力ですか」
　「犯人_が何を要求しているかは、まだわからない、だが、w行Cの中で犯人 
_が、きみのさんにしているのと同じことを私にさせてくれたら………」 
　「え………？」
　_野v介が何を言ってるのかわからなくて、初美がキョトンとしていると、ハ 
ンドルを握る彼の手が少女の体に伸びてきた。
　「初美………」
　ハンドルを握らないほうの手を、セ`ラ`服のスカ`トの据からそっと忍ばせ 
ながら、_野v介が初美を抱いて摔い俊￥いなり呼び韦皮摔丹欷啤セ`ラ` 
服のプリ`ツスカ`トの据に手を入れられて、少女が吃@して身をすくめる。 
　「な、何なさるんですか、ああ、おじさま」
　「君のf力っていうのは、こういうことだ、ふふ、今すぐに、君はパンティを 
脱いでおじさんに渡しなさい」
　今まで士だと信じていた_野v介からあまりに破廉uなことを言われた初美 
は、耳たぶまで真っ赤になった。同rに、少女の中で何かがWいた。その瞬g、 
初美は少女のい直感で、それまでの男の狡猾な企みをすベて通していた。 
　「わかったわ、今までおじさまが言っていたことは全部嘘？　そうでしょ、お 
さんを\せたw行Cは、ハイジャックなんかされていないわ」
　初美が断言するように言い放った言~を耳にして、_野v介の唇が微妙に歪ん 
だ。
　「ふふ、どうして私の嘘をiいたんだね」
　「だって………」
　初美が言おうとしたr、ブレ`キをく踏んだ_野v介がベンツを高速道路の 
くるま寄せに停させた。ハンドルから手をxした彼が、\席のボックスか 
ら金属ケ`スに入ったクロロフォルムを含むハンカチを出した。
　吃@したをしている少女の鼻に、そのクロロフォルムを嗅がせる。 
　「あ、ああ、何を………、あ、なさるの」
　わなわなと唇を震わせていた初美だったが、クロロフォルムの抗がすぐにF 
れた。セ`ラ`服の美少女はハンカチをにかぶせられると、すぐにぐったりし 
てシ`トの背凭れにを埋めた。
　「よ`し、これでこの少女は当分、おとなしくしている」
　_野v介はクロロフォルムを含んだハンカチを金属ケ`スにГ幛胜ら、待ち 
きれずにセ`ラ`服のスカ`トを大きくまくった。
　目を射るような白のパンティをた彼は、そっと手を伸ばした。すべすべし 
ている内腿の秘奥に、ふっくらしたu裂の膨らみがある。布が密着して可zな割 
れ目が透けていた。すぐにもセ`ラ`服の胸元に手を入れたくなったが、_野v 
介はハンドルを握り直してまっしぐらに横浜方向にハンドルを切った。 
　モ`テルの一室に初美をBれzんだ彼は、ベッドでこんこんと眠っている美少 
女をながら、冷i欷ら出したビ`ルをんだ。
　をられなくてもgむいまのモ`テルの仕Mみでは、中年男が意Rを失って 
いるセ`ラ`服の少女をBれzんでyoく部屋に入ることが可能だった。だが、 
目の前にとびきり上等の@物を前にして、さすがの_野v介も心がわなないて 
いる。
　エアコンから出ている荬、oしている彼には幛い郅嗓坤盲俊 
　初美は何もわからずに、ベッドのなかで布猡颏けて眠っている。そんな少女 
に、彼は用意したペンライトを持って近づいた。
　しばらく彼はペンライトで照らして初美の寝を眺めていたが、セ`ラ`服の 
スカ`フを外した。ホックで留めているセ`ラ`服の胸元を_くと、可郅ぐ驻 
ブラジャ`がFれる。少女にしてはNかにっている乳房だった。
　彼は心の蛹陇蚋肖袱胜ら、ブラジャ`を押し上げた。
　途端に、いかにも青い果gを思わせる雪白の乳房がもっこりとを出してきた。 
ピンク色に立っている乳首が可郅椁筏ぁの美とよく似て、乳首から段にな 
った乳が少女らしくふくよかにk_している。
　「おお、可郅ぅッパイだ」
　すべすべした茹で卵のようなその感触をSしんでから、_野v介が乳首に口を 
つけた。舌で丹念に舐めてから、可zなサクランボを口の中に入れてしゃぶって 
やる。舌先でがしてやると、シコシコした味わいがなんとも言えない。 
　枕元のRには、セ`ラ`服の胸元からこぼれる乳首を吸っている_野v介の 
が映し出されていた。ペンライトが彼の薄くなった^を照らしている。 
　（g`いなく、ヴァ`ジンだろう………、ふふ、それではセ`ラ`服のI女の 
アソコをませてもらうことにするか）
　ベッドの据に向かった_野v介は、眠っている初美が欷堡皮い朊布の中に^ 
を入れ始めた。口にペンライトをAえる。そうしないと、大事な手を活Sさせる 
ことができなかった。毛布をまくった_野v介は、セ`ラ`服のプリ`ツスカ` 
トの据から^を入れた。
　スカ`トの裾から溢れ出るムンムンする少女の訾い、彼をうっとりさせた。 
それは青い果gの秘花かられ出している女肉の`りだった。
　（おうおう、こんなにアソコからおツユの訾い颏丹护皮い毪韦狻k育盛りの 
少女だもの、o理もあるまい）
　スカ`トのなかに^を入れると、少女はしっかりとI膝を]じている。口にペ 
ンライトをAえた彼は、I手で少女のI脚をすこしずつ冥菠皮い盲俊 
　白のパンティが目にwびzんでくると、_野v介はドキッとした。意Rをう 
しなってはいるが、乱暴なことをしたら、いつ目をまさないとも限らなかった。 
　I膝をさらに冥菠皮ら、手にペンライトを持ち替えた彼は、美少女の股gを 
しっかりと照らした。I股を冥菠椁欷可倥のパンティをはいた局部から、甘酸 
っぱい訾いれている。ペンライトの先でパンティの股ぐりを照らしてみると、 
少女らしい若草が透けているのがわかる。
　（おお、ヴァ`ジンのオ○○コから、甘い果gの訾いしている） 
　_野v介はペンライトを置いて、自分の鼻を少女の秘花に近づけた。ふっくら 
した割れ目の隆起を揉みこむように、鼻の^でこする。すると明らかにクリトリ 
スの粒が感じられる。彼はパンティに包まれたとろけるような媚肉に、そっと舌 
先を出していた。
　まろやかな秘花の割れ目が舌に感じられる。その花びらの合わせ目からSり出 
るように、少女のクリトリスが立っているのまで舌でわかる。
　（おお、かぐわしい訾いたまらない、ふふ、この世で一番のあるものが、 
初美きみのヴァ`ジンのオ○○コなんだよ）
　_野v介はうっとりとして、パンティの上からういういしい秘花を舐めたりし 
ゃぶったりした。それからペンライトで局部を照らしてやると、布が濡れて透け 
てしまい、もろに少女の肉花をさらけ出させていた。
　淡い毛がsれて、みずみずしい秘花をっていた。その割れ目の先端から燃 
えるようなクリトリスがwび出して、少女にしては大粒のルビ`を示していた。 
　_野v介はそろそろと、少女の力ある双臀に手を伸ばした。パンティを引き 
下げると、コリコリしているヒップが丸ごと剥き出しになった。パンティを膝ま 
で下ろして、そのまま、彼は少女のI膝を割って、とろけるような秘肉に口をつ 
けた。初美は仰向けにされて、くの字にI膝を曲げていた。そのgに中年男の^ 
が入って、ジュクジュクと音をさせて少女の秘花を啜った。
　まだ男の侵入を受けていないI女地は、甘く彼をの底からとろかせるような 
味わいだった。_野v介は舌を出して、花びらの合わせ目を割った。みずみずし 
い粘膜が、Aなq肉色をさらして濡れている。その淫らで美しい粘膜に、彼の 
武骨な指が伸びた。
　Ｖの手をつくった彼の指が、ういういしい花孔をさぐる。
　「ああ、なんて可zなオ○○コなんだ………、まだ、どんな男のものも入れて 
いないに`いない、ふふ、k音盛りの少女だが、こうして指で冥菠毪取⑺饯沃 
をとろかせるように甘受している」
　_野v介はペンライトを口にAえると、サ`モンピンクの肉襞の秘奥にLれて 
いる膣口を照らした。指で淫唇を冥菠毪取パックリと左右にひきつれたように、 
濡れたq肉色の秘奥までさらしてしまった。こうして少女の股を冥菠埔るだけ 
で、彼のズボンの中がひりつくほどに硬直していた。
　「おお、今に、ハメてやる！」
　彼は舌先を尖らせると、まだI女膜が残っているに`いないセ`ラ`服の少女 
の花孔に、舌をねじりこんだ。こんな淫らな刺激を受けて少女のマメ粒みたいな 
クリトリスが、vから剥き出していた。桃果が割れて、ムンムンと噎せるような 
肉の訾い、彼の鼻を塞いだ。
　堪らなくなった彼は、少女のスカ`トからを出して、ズボンを脱ぎかけた。 
　そのr、今までおとなしくしていた初美が、目を_けて言った。
　「知っていたのよ、おじさまがしていたこと」
　それをいて_野v介は、nくなった。
　「おじさまが私にいやらしいことをしたの、警察にVえるわ」
　ベッドの上で身えるように半身を起こして、初美が言った。
　少女の口からきたくない“警察”という言~を耳にした_野v介は逆上した。 
それは彼が企んでいる野心をZく亓Δ扦猡る。
　（この少女は、なかなかしっかりしている。ふふ、たかがヴァ`ジンだとあな 
どっていたら、火をするかもしれないな）
　ズボンのベルトをiいた_野v介は、恐ろしい魔の形相で初美に近づいた。 
　「これがなにか、わかるかね」
　「ベルトでしょ、それが………」
　初美が言ったときには、すでにベルトは蛇のように少女のI手にjんでいた。 
_野v介はベルトでをつくると、初美のI手を通してをgった。I手を`ら 
れた初美は彼の企みを知って必死に暴れた。だが、_野v介の力が、セ`ラ`服 
の初美をベッドに押さえつけてMみ伏した。
　「いやッ、ああ、よして－－」
　暴れたのでセ`ラ`服の胸元からwび出した、白くて形のいい乳房が波打って 
いる。その乳房をむんずと掴んだ_野v介が、後ろ手にさせた少女のセ`ラ`服 
のスカ`トを大きく腰までまくりあげた。すでに彼の手によってパンティを剥か 
れた少女の丸いヒップが、いたいたしく震える。
　「ふふ、こうなったら、Q念してもらおうか、え、お荬丹蟆
　_野v介の目が光り、社会的な地位にある_野v介の口から凄味のある言~が 
れていた。彼にしてみたら、ここまで自分のしたことを少女に知られてしまっ 
たら、もう居直るしかないというB度だった。
　「あ、ああ、助けて、おじさま」
　乳房を丸出しにして、スカ`トから可zなヒップをかせて初美が哀した。 
　「助けて欲しかったら、ふふ、おじさんの言うことをいてもらうよ」 
　床に落ちている少女の丸まったパンティを手に取った_野v介が、それを少女 
の鼻先に持っていった。
　「な、何をなさるの、おじさま」
　「ふふ、スケベないい訾いしている………、これは君の何だね」 
　「ああ、パンティですわ」
　「君のからだのどこを包んでいたんだ」
　彼がしていることは、中年男らしい少女への破廉uないたぶりだった。初美の 
目の前で_野v介が白いパンティをY返した。そこには微かに花びらの合わせ目 
を示す褐色の痕Eが残っている。
　「ふふ、これは何だね、う`ん、いい訾い馈ハマグリ蒸しのチ`ズが溶けた 
ような訾いしている」
　目の前で今まではいていたパンティをY返され、男に秘部の訾い蓼切幛れて 
初美のに花びらのような羞uが浮かんだ。
　「このパンティが、君のどの部分を包んでいたか言わないか」
　I手を`った美少女の乳首にを近づけ、口髭で乳首を幛工搿￥すぐった 
くて、少女は肩をeすった。いやがる少女のスカ`トのなかに手を入れて肉花を 
いじりながら、_野v介がニヤニヤしている。
　「あ、あ………、Sして、おじさま」
　「言えないんだな、え、だったら君をお仕置きしなくてはならないね」 
　そう言うと_野v介が、部屋の真ん中に肘かけ椅子を持ってきた。そしてI手 
を`った美少女を抱いてその上に腰を下ろさせる。男の狙いがどこにあるかを知 
らない初美はブルブルと震えていた。
　「さあ、お荬丹蟆……、あんよを_いて、ふふ」
　初美の片方の足首を掴んだ_野v介が、娘のような年hのI女の片足を肘かけ 
台に\せる。セ`ラ`服の制服のスカ`トから、すんなり伸びた魅力的な内腿ま 
で露わになった。初美は肩を震わせて泣きじゃくる。だが、_野v介は容赦せず 
に、片方の膝のYを左の肘かけ台に\せさせると、こんどはもう片方の脚を掴ん 
で摔い俊
　「ふふ、お荬丹蟆こんなポ`ズは学校ではあまりとらないかもしれない」 
　哀れにも、肩をeすって泣きじゃくる美少女は、左右の肘かけ台にI膝を_い 
て\せ、秘花が丸えになるほどいっぱいに冥菠uずかしいポ`ズを露呈した。 
　「お荬丹蟆ふふ、uずかしいか」
　_野v介はニヤリとすると、少女の前にRを置いた。
　姿には、美少女のみずみずしい秘花が剥き出しになっていた。あわあわした 
\いu毛から、女にk_する途中の肉襞がいている。花びらの合わせ目からS 
り出したように、敏感なルビ`がvから剥けて立っている。o理なポ`ズをとら 
されているために、ふっくらした粘膜がサ`モンピンクにあんぐりと割れて、形 
のいい花びらのような小唇から、赤がはみ出るようにして、膣口がdして 
いる。
　初美はRをると、慌ててをそらした。
　自分でもたことのない女のしるしが、Rにはくっきりと映し出されている。 
セ`ラ`服の胸元からは、硬い青い果gが剥き出している。
　_野v介は美少女をuずかしい恰好にさせてから、部屋の隅にある荪攻骏 
ドを\んできた。その明るいライトを、_脚した少女の秘花に近づける。幛い 
ど秘部を照らされて、初美が泣いた。
　「あ、おじさま………、初美は、ああ、幛い铩
　「どこが幛い盲啤
　「あ、ああ、お股が………、ああ、燃えそう」
　荪攻骏螗嗓挝恢盲颏氦椁筏_野v介が、少女に摔い俊
　「なさい、え、君のどこが丸出しになってるんだね」
　Rに映るuずかしい姿に目をやった初美が、慌ててをそらして首を左右に振 
っていやいやをした。
　「え、あんなにパックリ_いて、ふふ、きみのアソコが男を受け入れる浃 
できていることを示しているんだ」
　少女の耳元に、_野v介がいやらしい言~を摔い俊
　「ああ、もう、肘かけ椅子から下ろしてください」
　少女の泣きじゃくる声をきながら、_野v介はブリ`フの中のこわばりをど 
うしたらいいのか困っていた。このまま少女を犯してしまいそうな危なT惑が、 
彼を狂おしくかりたてる。
　「初美………、きみはボ`イフレンドとエッチしたことがあるかね」 
　Rに映した少女の肉工をQpしながら、_野v介が言った。それはいかにも、 
まだもぎたての青い桃果を思わせる。
　初美が泣きじゃくりながら、を左右に振った。
　「そんなことをしたことは、あ、ありませんわ、お、おじさま、堪忍して、初 
美は………、まだヴァ`ジンですわ」
　「じゃ、オナニ`は知ってるね」
　初美がtいをして、首を左右に振った。
　「でも、男と女がおとなになると、どういうことをするか、知ってるね」 
　_野v介のいやらしいいに、初美がを振った。
　「おや、知らないのかい、え、いまどきの少女は、なんでも知っているとい 
ていたんだが………」
　「ああ、Rをどけて！」
　初美が肘かけ台に跨がされたI脚を震わせた。
　_野v介は用意した\いアイマスクで美少女の目をLしてやった。それから少 
女の花唇にを近づけ、舌で花びらの合わせ目をめくる。そこはすでに男を迎え 
るに充分なgさを示している。
　「ヴァ`ジンだからといって、初美、きみが男と女のアレを知らないなんて、 
おじさんは信用しないからね………、ふふ、今、どこを舌で舐められている？」 
　中年男の中の魔が、少女をいたぶっていた。
　「ああ、もう、そんないやらしいこと、しないで、堪忍して、ああ、おじさま、 
何でもしますから」
　秘部をしゃぶられ、男の幛はを花孔に注がれて、今までにない快美感を感じ 
た初美が啜り泣きをらしていた。まだオナニ`さえもあまりしたことのない少 
女だった。そんな彼女だったが、_野v介の手で乳首を揉まれ、秘部に舌を入れ 
られると、恐怖のなかに快美感の芽生えがある。
　「それじゃ、初美に、おじさんが今、君のステキなどこを舐めているかを言っ 
てもらおう、いいかね、これは私に逆らおうとした君へのお仕置きだからね、反 
抗はSされないんだ」
　アイマスクをつけさせられた初美が、肩をかくeすった。
　「いいかね、知ってるだろ、きみのオ○○コ………」
　「ああ、イヤ－－ッ」
　中年男から四文字卑言を摔れて、初美が真っ赤になった。そんないやらしい 
言~は、子供のを除いていままでいたことも口にしたこともなかった。 
　「初美………、さあ、言いなさい」
　「言ったら、Sしてくださるの、おじさま」
　「ああ、そうしてもいい」
　_野v介の少女へのいたぶり方は狡猾だった。
　羞uの四文字卑Zを言えない初美に、こんどはＶの字をつくった指で秘唇をい 
たぶる。そうして花びらの合わせ目をパックリ冥菠皮ら、指を第二vまでも 
ぐらせて膣肉をひっかくようにする。
　「さあ、おじさんの指が、どこに入っているって」
　そんな卑猥なめにあって、今まで精一杯自分を守ってきた少女が落した。 
_野v介に制され、真っ赤になってヒップをモジモジさせていたが、やがてか 
よわい声で_野v介の耳に摔い俊
　「あ、ああ、初美のオ○○コ………」
　口走ってから、初美がuずかしそうにのけぞった。
　だが、_野v介は狡猾にも、あれほどs束した少女とのs束を容易に反故にし 
てしまった。
　「初美、せっかくオ○○コと言えたんだから、君をこれからおとなのレディに 
してあげよう、いいね」
　「ああ、卑怯だわ、おじさま」
　「いい莩证沥摔胜毪长趣胜螭馈……、ね、痛くしないから」
　「あ、ああ、鬼だわ………、ああ、s束を守って！」
　「ふふ、そんなs束なんか、するもんか」
　「ああ、魔！　鬼！　ああ、死にたいわ」
　I手を`られて抵抗できない初美が、_野v介のに唾をかけた。_野v介の 
ビンタが少女のを叩いた。
　叩かれた初美の]が真っ赤になった。
　_野v介は暴れる少女の反抗をSしむように、ジッパ`からw^の肉悚蚵冻 
させた。それはエラが猛にったみるからにの訾い蚱わせた男根だった。 
　彼はいやがる少女の乳首を吸い、セ`ラ`服からSり出ている乳房を弄んでか 
ら、可zなヒップを掴んでクリトリスをしてやる。なおも腰を引いて暴れる美 
少女のみずみずしい秘孔に、_野v介はむりやりにw^の肉悚蛲护棉zんで、半 
分まで突き刺してしまった。
　「アウッ！」
　初美が叫んで、死にそうな声を出した。
　じわじわと花びらの合わせ目を分けて花孔に入れた途端に、ピクリとサ`モン 
ピンクの膣肉が震えるのがわかった。
　_野v介はヴァ`ジンの肉襞を愉しみながら、じわじわとiき差しした。め 
つけられ、とろけそうな官能が男を^い立たせる。
　「あ、ああ－－－ッ、痛いッ、ああ、イ、イヤ－－－ッ」
　男のしていることの意味を知った初美が可zなヒップをeすって泣きじゃくる。 
　「じっとしていなさい、そうすれば痛いことはないんだから………、さあ、お 
じさんが、ふふ、これから君を少女からおとなのレディにさせてやる」 
　まだいたいたしいほどのヴァ`ジンの可zな蜜丐恕⒛肖韦嗓裹\い雁高のエラ 
がさらに深くズブリともぐった。I女膜が破れるような、めつけられとろけそ 
うに柔らかな肉の力がある。
　「キャ－－－－ッ、ああ、Sして！」
　肘かけ台に跨がらせたセ`ラ`服の少女のu裂に、太い静}がミミズのように 
浮いた男根がさらに深くゆっくりとねじりzまれた。
　「あ、ああ、痛いッ、ああ、やめて－－ッ」
　アイマスクをさせられたセ`ラ`服の美少女が、泣き叫んだ。少女の悲Qを耳 
にしながら、_野v介が痛々しくピクピクしている少女の桃果に、腰を使ってw 
^の根元まで嵌めこんだ。
　「あ、ああ、魔！　おじさまは鬼だわ………、ああ、ヒ、ヒドイわ－－ッ、 
ああ、い、痛いッ！」
　雌芯の秘奥にまで猛な男根を突き入れられて、初美が悲Qをあげる。 
　ヴァ`ジンの秘孔が、男の居丈高な雁高のエラで、o残に散らされてしまった。 
男のピストン\婴韦郡婴恕Ⅴr烈なヴァ`ジンの栅溢れ出してきた。 
　「アウッ………、痛いの………、ああ、痛いわ」
　いやがる少女の股唇が、みるみる[れあがる。れたような肉の口に、の 
シンボルが突き刺さった。それをながら、_野v介の男根が荬いしてきた。 
彼は男根の根元を掴んで、ゆっくりとこねまわした。
　「ア`ン、もう、いやいや！　ア、ア、iいて、ああ、初美の、お股が、ああ、 
裂ける－－ッ」
　初めての交わりで少女の股gが、けたアイロンを当てられたような幛颏猡 
ていた。初美は男の男根がむりやりに入れられると、肘かけ椅子から腰を落とし 
そうになって暴れまわった。
　男はゆっくりとiき差ししながら、Fめかしくセ`ラ`服から波打っている乳 
房をこねまわした。雪白の美肌の力をつぶすときかえしてくる力がある。彼 
は口で少女の乳首を吸い、半_きの唇を舐めた。
　（この年hの少女には、独特の色香が訾盲皮い搿ふふ、少女から女にk_し 
ようとして、こんなにお尻だって大きい）
　腰を使いながら_野v介の手が伸びて、初美の丸くて可郅ぅ谣氓驻幛扦蓼 
した。そうしながら、男と女のY合部を指で_かめた。そこは火のように燃えて、 
火しそうな幛虺证盲皮い搿
　セ`ラ`服が脱げそうになるほど、初美が暴れた。肘かけ椅子に跨がせたI脚 
を、^の上に届かせるようにさせ、_野v介が花唇を犯した。そのまま、初美が 
いやがって暴れるのを押さえつけて、腰を使って“の”の字を描いた。ヴァ`ジ 
ンにすには酷かもしれない荬猡工毪、男の官能がエクスタシ`にNりつめよ 
うとしていた。肘かけ椅子の上でSり出そうな少女のヒップを、男のI手が抱え 
て、猛々しい雁高のエラで、少女の秘唇をかきまわした。
　「ア、アウッ、ああ、死にたい………、ああ、裂ける－－－ッ」
　初美の~望的な悲Qがいた。
　（ああ………、俺は魔だ、こんな娘のような少女のヴァ`ジンを、o残に散 
らしてしまったんだ）
　そう思いながら、男の淫らさを求める激しさが、_野v介の理性を麻wさせて 
いた。肘かけ椅子の上で暴れる初美の雌芯の秘奥に、彼はおびただしい精液を注 
ぎzんだ。ドクドクッと流れ出した幛ぅ蕙哎蓼蛟・婴护椁臁いつまでも初美は 
哀れな悲Qを上げAけた。

　　　　　　　　　　　　第５章　uじらいの肉花

　その日、サンフランシスコから⒐した美は、妹の初美の部屋の押し入れの 
中からビリビリに裂けたパンティをkして@いた。セ`ラ`服のスカ`トの中 
にこんなパンティをはいて初美は步いてきたのだろうか。
　よくると、秘唇の部分からい力で切り裂かれたみたいになっている。鼻に 
つく男の体液の訾い美を@かせた。
　それは初美をモ`テルで犯した_野v介が、わざと引き裂いて初美にはかせた 
ものだった。“パンティを返して”と泣きじゃくる初美を前にして、_野v介は 
魔のようなをして、少女の眼前で白いパンティを裂いた。そうしてから彼は 
初美のセ`ラ`服のスカ`トをまくってはかせたのだった。
　（私には言わないけど、初美はlかにレイプされたんだわ）
　破れたパンティを掴んだまま、美は息が止まるほどのショックを受けた。 
　「初美、ちょっと来て」
　夜Wくなって学校からってきた初美を呼びとめて、美は自分の部屋に呼ん 
でからいめた。
　「初美、このビリビリのパンティは何？　h明して」
　「知らないわ、それ、おさんのじゃないの」
　今まで素直な女子高校生だった妹の表情には、どこか不腐れたようなB度が 
感じられる。少女から女に浠するための何か大浃胜长趣妹の肉にも、心に 
も起こっていることを、美は感じないわけにはいかなかった。
　「正直に言ってよ、初美。こんなにパンティをビリビリに引き裂くなんて、あ 
なたがしたことじゃないわね」
　「Qまってるわ、そんなこと」
　「さあ、素直にわたしに全部して、おい」
　「ああ、おさんがサンフランシスコに行っているgに、私は学校のりに、 
いやらしいおじさまにT拐されてしまったのよ」
　「いつ、どんな男だった」
　「おさんのことをよく知っている男よ、中年の口髭をはやしたいやらしい人」 
　いている美の莩证沥韦胜に、\い影がかぶさるようにして_野v介の姿 
が浮かんできた。サンフランシスコに行くw行Cのなかで、彼女を犯させるよう 
に仕向けた男。サンフランシスコからってから、美は彼にBjを取ろうとし 
た。だが、会社にも姿をFさないということだった。
　Y局、どこにも_野v介の居鏊を教えてくれる者はいなかった。美の中で 
_野v介にする怨みの感情が膨らんできた。逆上するほどに、美の感情が_ 
野v介にする憎でいっぱいになった。
　「それで、あなたをどうしたの」
　「あの男は、おさんが\ったw行Cがハイジャックされたから、私を成田空 
港までBれていってやると言ったの。でも、それは私をモ`テルにBれzむ口g 
だったわ、あの男は私に何か麻Eaのようなものを嗅がして………」 
　「え、何ですって」
　「甘酸っぱいなにかのクスリをわたしに嗅がせて、荬ついたらわたしはモ` 
テルにBれzまれていたの。そして………、セ`ラ`服を脱がされて、ああ、パ 
ンティまで引き裂かれて、肘かけ椅子にuずかしい恰好で`りつけられて、むり 
やりに………、ヴァ`ジンをZわれたの」
　美の膝にしがみついて泣きじゃくる初美の告白をいているうちに、美は 
_野v介への怨みを爆kさせた。
　自分を\jしたばかりか、まだいたいけな十六rの妹までも、恐ろしい毒牙に 
かけた_野v介ヘの憎しみが募ってきた。美は彼の魔の手が、自分ばかりか、 
妹までも破绀Гのを感じた。
　「あの男は、私がパンティを返してと言って泣くと、こうしてやると言って、 
目の前で、こんなLにパンティをビリビリにしてから私にはかせて、今の君には、 
こんなuずかしいパンティが似合うって笑ったの」
　（あの憎らしい_野v介を何とかして、社会から葬ってやりたいわ、あんな 
男は生きていて欲しくないわ）
　美の莩证沥韦嗓长には、彼女にしくしてくれたの彼を庇いたい莩证 
もひそんでいた。だが今度のサンフランシスコ行きのフライトで、_野v介が 
美を道具として使おうとしていることが判明した以上、もう彼を郅工毪长趣悉 
きないし、彼と肉の交わりをすることは考えられなかった。
　（自分ばかりか妹の初美まで毒牙にかけるなんて、Sせない）
　そのr彼女のYに浮かんだのは、サンフランシスコヘのフライトで_野v介 
の手先となった美自身が、もしかしたら蜘蛛のzにかかった蝶のようにiけ出 
られなくなっているのではないかという恐れだった。
　
　美は_野v介にする妥を考えて、夜もおちおち眠れなかった。 
　何とかして_野v介にBjを取って、彼に会い、初美を犯したことをとっちめ 
てやりたかったが、彼にBjをとれないでいた。当局にBjを取りたいが、そう 
することは却って彼女が秘密の\搬をしたことを暴露することになる。そうこう 
考えているうちに、バンク`バ`行きのスチュワ`デスとして\栅工肴栅近付 
いてきた。
　その夜は、フライトの前日だったが、美は恋人の城之内を思いつめながら、 
彼女の白~のような指を、スキャンティの中にもぐらせていた。今までuずかし 
い指铯胜芍らなかったのだが、サンフランシスコ行きのw行Cの中で二人の男 
から犯され、恋人の城之内とも夂瘠嗜猡谓护铯辘颏筏郡护い、一人で自分を慰 
めてしまった。
　スキャンティの中に指を入れて、肉の芽を丹念に揉み回してこねた。すると、 
雌芯が燃えてきて、官能がwれる。さざ波のように激しいエクスタシ`がuって 
きた。
　彼女はそれでも鹤悚扦ないで、花びらの合わせ目をかき分けて、濡れて[れ 
ぼったくなっている膣口の秘奥にまで忍ばせた。
　（ああ、城之内さん、抱いて、ああ、わたしのアソコが、あなたを思って、あ 
あ、こんなに濡れてるわ）
　エクスタシ`にNりつめてから、美は乱れた息の中で恋人の名前を何回も呼 
びAけていた。
　そんなことがあったせいか、翌朝、美は寝坊をしてしまった。
　目めると、前の晚に、溺れるように何回もオナニ`をしたせいか、或いは 
の中で_野v介から犯される簸蛞たせいか、美のスキャンティが濡れている。 
　（あら、いやだわ………、こんなにシミがついてしまって）
　オナニ`で鹤悚筏郡悉氦胜韦恕はしたないことに美は_野v介から犯され 
る簸蛞ていた。簸韦胜で美は、スチュワ`デスの制服を着ていて、w行C 
のシ`トの上で_野v介から犯されていた。初美からいたuずかしい内容が 
Yにこびりついているせいか、スチュワ`デスの制服のスカ`トの中はスキャン 
ティがビリビリに破かれている。そんなスキャンティをはかせた美のスカ`ト 
をまくって、簸韦胜の_野v介が笑った。彼は、いやがる美をシ`トの肘か 
け台に跨がらせ、スカ`トをまくってビリビリのスキャンティを引き裂いて秘 
花を剥き出しにさせた。
　“ア`ン、いやよいやよ………”
　I脚をばたつかせて暴れる美だったが、その声にはどこかに媚Bがある。美 
貌のスチュワ`デスのI脚を、それ以上_けないuずかしいポ`ズに`りつけた 
_野v介の口が、彼女の火照る秘孔をしゃぶりつくしている。それからいきなり、 
猛々しい雁高のエラがぽってりした膣口に侵入してきた。
　（ああ、簸蛞てこんなにスキャンティを濡らしているなんて、いつのgに、 
私はこんなにいやらしい女になったの）
　美はスキャンティを伸ばして、そっと鼻を近づけてみた。そのH指ほどのシ 
ミが、まるでハマグリの汁みたいに訾盲皮い搿｛美は]を真っ赤にt潮させた。 
　淑なレディだった美には、今まで簸蛞てパンティを濡らすなんてないこ 
とだった。美はピンク色のネグリジェを脱いでから、エアコンを力に郡 
せた。それからスキャンティをシルクの\いスキャンティにはきかえた。 
　美はプリ`ツの入ったスカ`トをはいて、ブラウスの上からクリ`ム色のカ 
`ディガンを羽った。Rをると、まだ化はしていないが淑やかで色荬韦 
るレディが出来上がっている。
　「ふふ、_よ………、あなたがイカロス航空で一番の美人よ」
　Rをてから美は、lもいないのをいいことに、セクシ`に腰を振った。す 
るとはきかえたばかりのスキャンティの中で、またもジュンといが氦沥皮る 
のがわかる。
　（ああ、本当にいやだわ………、なんだか、アソコがいつも濡れているみたい） 
　Rに映っている美のふっくらしたN臀のxりが、幛ふ荬虻堡皮椁欷郡撙 
いに火照ってきた。
　雌芯の秘奥が幛い瑜Δ矢幸がある。それは今までにない欲情がuってきた微 
でもある。彼女はせつなくRにを寄せて、“ああ、城之内さん、抱いて”と 
いてからRに映る自分の口にキスをした。
　美は荬蛉・曛堡筏凭娱gに行って、ＣＤでロックをかけた。それからXい食 
事をとった。やがて彼女は、明日からスチュワ`デスとして外国に行かなければ 
ならないことに荬ついて、久し振りにケ`キをくことにした。
　冷i欷らケ`キをくのに必要な材料をKベる。食卓の上には、生クリ`ム、 
イ`スト菌、香辛料、バタ`、卵、さらに卵を泡立てるための道具をKベた。そ 
れぞれの材料を量して、パウダ`をこねているrに、玄vのベルがQった。 
　「今、lかしら」
　手に白い粉をつけたまま、玄vのドアを不用意に_けた美はそこにh藤が立 
っているのを知って@いた。
　「ふふ、久し振りだね、美さん」
　サングラスを外すと、h藤ののが目立った。
　「ああ、入らないで－－、何のご用なの」
　「何のご用とは、おそれいるぜ、え、w行Cのなかでさんざん俺とΔ辘蓼っ 
たくせによ。な、あんたはえていなくたって、このあんたの尻が俺をえてる」 
　h藤の手が伸びてきて、美のN氦圣谣氓驻幛扦蓼铯筏俊
　「や、やめてください」
　美は思わず大声を出していた。h藤を押しやって、慌ててのドアを]めよ 
うとした。そのドアの隙gから、h藤のエナメル靴がニュッと入ってきた。彼女 
は慌ててチェ`ンロックを欷堡瑜Δ趣筏俊Ｍ径摔恕グイッとh藤の靴が、ドア 
を押し_いた。
　「舐めた真似をするんじゃねえ」
　今までドアの後ろにLれていたh藤ののあるが、ニュッと美の鼻先に 
接近していた。彼の口からタバコ臭い訾い蓼扦筏皮い搿
　ドアを背にしたh藤が、恫喝するように言った。
　「あんたの部屋を{ベたいんだ、な、これは_野v介の命令なんだから」 
　「_野v介の？だったら、彼に会わせて」
　「うっせえ、入るからな」
　靴を脱いだh藤が、美が立ちはだかるのを手でこづいて、部屋にJ入してき 
た。
　「ひどいわ、ああ、待って、あなたがそんな引に部屋に入ったら、家宅侵入 
でVえますからね」
　美がそう言ってh藤にすがりつこうとした途端に、彼の武骨な手がいきなり 
美のカ`ディガンに包まれた乳房をむんずと掴んだ。
　「あうっ、い、痛いッ」
　眉gにを寄せた美が、h藤の手をBおうとした。だが、さらに力を\めて 
男が乳房の芯までそうとする。
　「どうだ、え、俺に逆らうとこんな痛い目にあうんだ、え、どこが痛いか、言 
ってみな」
　「オ、オッパイが………、ああ、ちぎれそう」
　美がせつなく身をよじって言ったとき、男は美の背後に密着してきた。そ 
して彼のもう片方の手が美のスカ`トの据から侵入してきた。
　パンティストッキングの上から、男の手がスキャンティの股gに入ってくる。 
男が指を立てて、スキャンティに包まれた秘唇を抉るようにした。
　「ア、アウッ………、そんな、ああ………」
　身えしている美しい淑女をながら、h藤がニヤリとした。
　「ふふ、これは家宅侵入じゃなくて、へへ、オ○○コ侵入って言うのかいな」 
　男がうそぶく言~を耳にして、美は必死に彼の手をiこうとした。だが、男 
の手がふっくらした大福みたいな秘肉の感触をSしんでいる。
　振り返った美は、必死の思いで膝で男の急所を蹴りあげた。のけぞった男が 
隙をせたのをて、キッチンにlけzんだ美が手に包丁を掴んだ。 
　「近寄ると、これで切りつけるわ」
　流し台を背にして包丁を握った美の手がブルブルと震える。
　h藤が美の形相をて、ふてぶてしい笑いを]に浮かベた。
　「ふふ、できるものなら、やってみな、え、あんたのような品のいいお荬丹 
に、俺が片腕を落とされたら、ふふ、とんだ笑いもんだぜ」
　美が必死にI足を踏みしめて、包丁をかざすのをながら、h藤がニヤニヤ 
しながら步いてきた。\い背冥蜃扭窟h藤のスタイルはまるで外国映画でる 
し屋のようだった。L身でlせて]にがあるところが、俳以上にドスがきい 
ている。
　「ち、近寄らないで－－」
　ブルブルと腕をdさせながら、美がh藤に包丁で切りつけようとした。 
　途端に、彼の手がさっと物凄いスピ`ドでwんできて、美の手首を叩いた。 
彼女が掴んでいる包丁は床にストンと突き刺さった。
　それを拾ったh藤が余裕たっぷりに、その包丁を掴んだ。ニヤニヤしながら、 
包丁を手にして、美のスカ`トをまくりあげた。
　「あ、ああ、Sして！」
　美が流し台を背にして、熟れたN臀を突き出した。
　「すベてあんたがいけないんだ、え、わかるね、だってそうだろう、え、お客 
として来た俺によ、いきなり家宅侵入でVえるなんて、失礼なことだと思わんの 
か」
　震えている美の肩に包丁を突き出して、男の手が彼女の胸乳を掴んできた。 
カ`ディガンをはだけて、ブラウスのボタンをwばして、ブラジャ`の下に手を 
入れる。
　「おお、とろけそうなオッパイだぜ」
　片手に包丁を掴んで美の]に当てながら、h藤がFめかしいスチュワ`デス 
の乳首をつまんでいる。しばらく乳の火照りをSしんでから、男がいきなり乳 
首をひねってそうとした。
　「アウッ、ああ、痛いわ………！　ああ、出ていって」
　泣きじゃくる美の]に、冷たい金属の感触が恐ろしい。
　「何だって、え、俺の用事もかないで、出ていってもないもんだ、え、美人 
のスチュワ`デスさんよ」
　男の手がブラウスをはだけて、ブラジャ`をいきなり上に押し上げた。ブルル 
ンと荬いついて、N氦市丐力がSり出てきた。るからにとろけそうな、 
脂ののった女の乳房だった。染み一つない美肌が、恐怖のためにひきつっている。 
　「あんたはサンフランシスコ国H空港で、ロジャ`スという外人に、あるもの 
を_かに渡したのかね」
　h藤がLの核心に触れる|を、上半身裸にひん剥いた美に浴びせてきた。 
　「わ、渡したわ、信じて」
　「ふふ、だとしたら、あんたは人`いをしたらしい」
　怒ったをしたh藤が、ブラウスから乳房を丸出しにさせた美の乳首に、こ 
んどは包丁を突き立てる。
　「ああ、恐い………、包丁をどけて」
　「いてるのか、え、あんたのミスのおで人が一人死んでいるんだよ」 
　h藤が美の乳房に包丁の刃先を突き立てながら、背冥文讠荪饱氓趣ら英字 
新を取り出した。彼が冥菠骏讴`ジには、英文で“白人一人、iの死－－麻a 
vSか”という出し文字がSっている。
　「英Zはiめるね、ヘへ、あんたはスチュワ`デスだもんな」
　h藤が美のに新を寄せて、iめるようにさせた。だが、いくらiんでも、 
なぜ美のミスによって不な男が死んだのかはわからない。
　「言い欷りだわ。だって、わたしはロジャ`スという白人と、合い言~を交 
Qして、それで彼に渡しましたから」
　「よくくんだ。あんたが品物を渡す相手をg`えたおで、このogの男は 
死んだ。こんなことは、これから俺たちのビジネスをしていく上で、~にSさ 
れないことだ。ふふ、だが、まあ、いいんだ、死んだ者は生き返ることはないん 
だから………。が、美さん、_野v介は、あんたがおかしたミスを大渑って 
おられる」
　「だから、_野v介と、直接をさせてください」
　「j目だ－－。ふふ、_野v介はいま、マニラにいるんだから」
　「マニラに？　どうして」
　「そんなことはわからない。ふふ、だが、_野v介から国Hでね、お荬 
んのスチュワ`デスの{教を依mされたというわけなんだ」
　「{教？　ああ、どんなことなの」
　「へへ、こんなことらしいね」
　いままで美の魅力的な乳房に当てていた包丁を、彼がこんどはスカ`トの中 
に入れてきた。刃先のある方でスカ`トをまくると、パンティストッキングに包 
まれた美しいI脚を露出した。男がパンストを包丁でビリビリに裂いてから、丸 
い穴のように剥き出しになった\いスキャンティの股ぐり部分に包丁の刃先を当 
ててきた。
　「あ、ああ、おい、やめて」
　男は包丁の刃のついた部分で、スキャンティの中の桃果の割れ目の通りに擦っ 
た。モヤモヤしている毛が、シルクのスキャンティから透けている。uずかし 
いことに、そのような淫らな铯颏丹欷啤⒒à婴椁魏悉铯荒郡らクリトリスが 
立っている。
　「お荬丹蟆へヘ、あんたも相当だね、アソコを包丁で幛扦椁欷啤こんなに 
オマメが立ち上がっているじゃねえかよ」
　h藤はスキャンティの上から秘肉を弄びながら、居gの食卓の方をた。そこ 
にある丸い食卓の上に、ケ`キつくるための材料がKんでいるのをてニヤリと 
]のを疼かせた。
　「へへ、美人のスチュワ`デスさんを、この食卓の上で、丸ごと裸にひん剥い 
て御Y走になることにしようかね」
　
　美はh藤の手で、居gにある食卓の上に仰向けに寝かされた。
　暴れる美のI手を押さえ、仰向けにさせる。食卓の上に\っていたイ`スト 
菌のプラスチックの箱が床に落ちる。
　白い清なブラウスからは、丸々としてよくむ乳房が丸ごとSり出している。 
h藤が荒々しい手付きで、乳房を掴んで揉むと、はじけるようにN氦嗜猡みる 
みる盛り上がってきた。彼女の乳房をいたぶって堪能していたh藤が、こんどは 
ベ`ジュのスカ`トを大きく腰までまくりあげる。
　暴れるので、スカ`トがさらにまくれ上がって、白い太腿の美肌までが男の目 
にさらされた。
　「あ、ああ、ダメッ、いやいやッ」
　必死に食卓から逃れようとする美の]に、男の一膜wんだ。ブルッと]が 
ひきつれるほどの痛さが走った。
　男はまるで|えたのような目付きをしていたかと思うと、そばにあるコ 
`ドを引きiいた。\い蛇のようなコ`ドを、男は美のI手とI脚にきつけ 
て`ってから、食卓の四本の足にYびつける。
　みるみるN氦拭廊摔稳馓澶、食卓の上で大の字にされて、はりつけにされた 
恰好になった。そうしてからh藤が、美のスカ`トの中に手を入れて、今まで 
ビリビリに裂いていたパンティストッキングを膝まで下ろしてしまった。 
　「ふふ、お荬丹蟆いいポ`ズだね」
　ニタリとして美を下ろしたh藤が、食卓の上に\っているバタ`と生クリ 
`ムを、ブラウスからSり出している美の乳房にTりたくる。乳色をしている 
生クリ`ムのあいだから、プックリと色荬韦るサクランボがをかせる。 
　「あ、ああ………、やめて！」
　h藤が今まで手にしていた包丁を握って、生クリ`ムの中からwび出した乳首 
に、冷たい刃先を当てた。
　「へへ、ましい乳首が、ピクピクしてるぜ。ふふ、どうだい、オッパイに包 
丁を当てられる莘证稀……、え、おとなしくしていないと、これからあんたの 
乳首をちょん切ることだってできるんだからな」
　男が片手で乳首をつまんで、もう片方の手が握った包丁の刃先が乳首の根元に 
当てられる。力を入れたら、美味しそうなサクランボがポロリと落ちそうだった。 
　「ア`ン、オッパイをいじめないで」
　美がはりつけにされたポ`ズのまま、わずかに腰をねじった。
　「ふふ、オッパイはいやか、じゃ、どこがいいんだね」
　そんなことを摔ながら、男がスカ`トをまくって、\いスキャンティの上か 
ら包丁の刃先をプックリと[れたようになっているu裂に押し当ててきた。そん 
なことをされて、美は舌をyんで死にたいほどだった。
　「ど、どうしたら、Sしてくださるの」
　「どうしたらだって、そうだな、あんたが俺の前で、オナニ`ショ`をしたら、 
Sしてやらんこともないがね」
　男の口から“オナニ`ショ`”といて、美はが真っ赤になった。前の晚 
に恋人の名前を叫んで、狂ったようにオナニ`をした自分がuずかしい。 
　「どうだね、え、美、あんたはもう、男なしでいられない肉体になっている。 
ふふ、硇扦坤怼え。男がいないときは、あんたは一人で自分の指で、アソコを 
慰めているんだ。ふふ、そうだろ」
　「あ、ああ、オナニ`だなんて………、知りませんわ。それに、人前で、で、 
できませんわ、ああ、そんなuずかしいこと」
　「俺はどうしても、あんたみたいな美人で、品があって、萑・盲颗に、俺の 
前でオナニ`をさせたい」
　h藤が美のの毛を掴んで、食卓に^を打ちつけながら摔い俊 
　そんな言~を摔れて、美がいやいやをした。
　男は美の乳首をひねりつぶしてから、食卓の上にあるパウダ`をこねはじめ 
た。もっこりと柔らかな人肌の温度になったもので、彼は肉棒の形を作った。そ 
れを握ると、I膝を_いている美のスキャンティの中に入れてきた。 
　「ふふ、美人スチュワ`デスとして萑・盲皮い毪、あんたがどんなにいやら 
しい女になっているか、せてやる」
　男が肉棒の形にこねたものを、火照る秘裂に押し当ててきた。
　前の夜にオナニ`をしたせいか、美の秘花が幛なって淫液が溢れ出してい 
た。そんなことをされると、美の柔肉がひとりでに_いて、ってある肉棒の 
形をしたやわらかな物体を甘受している。
　「あ、ああ、やめて………」
　男がスキャンティを包丁で裂いた。丸く穴になった破れ目から、[れあがった 
みたいに膨氦筏u裂がいた。男はその子を眺めながら、ズブリッと、膣口 
の秘奥にまで力ある物体を押しこんだ。ニュルニュルした感じで、った物体 
が彼女の秘肉に入ってきた。
　「美、オナニ`をするかい」
　男が押しzんだ力ある物体が、まるで男の逸物のように秘裂を冥菠皮た。 
そんなことをされると、美の半_きのt唇からましい声がれ出していた。 
　「ア`ッ、裂けるわ、ああ、いや－－－ッ」
　男は美の悲Qに煽らされるようにして、さらに力ある物体を押しzんでき 
た。
　「どうだね、お荬丹蟆ここにあるり粉を全部入れてもいいのかね」 
　「ア`ン、堪忍して」
　「どうだね、え、俺の前でオナニ`をするかね」
　力ある物体を、uずかしい局部にさらにめzみながら男が摔い俊￥猡κ 
れた秘唇が物をされて、はじけそうに[れあがった。
　「あ、ああ、あなたの前で、ア`ン、オナニ`をしますから、もう、Sして」 
　「きれぎれの吐息のなかで、美が真っ赤になって男に摔い俊
　美人スチュワ`デスを屈伏させて、男は鹤悚涡Δ撙らした。
　「そうかい、いい娘だ、さっそくオナニ`をしてもらおうか」
　「で、でも………、ああ、手が………」
　「ふふ、手がどうしたって」
　「だって、オナニ`をするのに、手が不自由ではできませんわ」
　ニタリとした男が、美のI手を`っていたコ`ドをほどいた。それから 
美の耳に口をつけて摔い俊
　「莘证虺訾筏啤オナニ`をしてみな、ふふ、ここで物してやる」 
　すでに美の下半身を覆っているものは、何もなかった。男の手でスキャンティ 
は局部を丸出しにされて、物をされた秘唇がはじけそうになっている。男が指 
を入れて、その物を出した。今まで啡毪丹欷皮い课锾澶iかれたu裂が、花 
びらをピクピクさせてサ`モンピンクの秘孔をパックリさせている。 
　「さあ、お荬丹蟆⑹激幛皮いい螭坤肌
　男の促す声をいて、美が]をt潮させて言った。
　「おい、ああ、カ`テンを引いて」
　「ふふ、uずかしいのか、よしよし、カ`テンを引いてやる」
　美の@をいた男が、中腰になってのカ`テンを引いた。だが男は狡猾 
にも、そこにある荪攻骏螗嗓蛞き寄せていた。明るい灯を点けてから、男 
は美の股gに^を入れてタバコをAえる。
　「女のオナニ`をこんなにg近でQpするのは、はじめてだ、ふふ、始めな」 
　「いやッ、荬蛳して」
　美が秘部を照らしている灯をて、`られたI脚をばたつかせた。だがし 
っかりとコ`ドで食卓に`りつけられている彼女のI脚はどうにもならない。 
　「ジタバタせずに、さっさとするんだ」
　男がタバコの火を、花びらの合わせ目からSり出しているクリトリスに近づけ 
て恫喝した。美がwび上がるように、腰を浮かした。
　「ああ、幛い铩⒒黏螂xして」
　美の悲Qをいてから、男が彼女のu毛をいた。焦げ臭い訾い室内に\ 
もってきた。狂った男の欲望を感じてQ念した美が、白~のように美しい指を、 
船底型をした秘花のに当てる。
　「ふふ、美、俺がこれからRを当ててやるから、自分が今していることを、 
いちいち俺に蟾妞筏怼
　h藤はそう言って、手Rを美の股唇の前にあてがった。Rを一目た美は、 
あまりにれたようになっているバラの花びらをて、心が破れそうになった。 
男が美に要求していることに、耐えられそうもなかった。泣きじゃくる美の 
口から呻きがれた。
　「ああ、Rなんか、いやッ、ああ、そんなこと、Sしてください」 
　「Rをながら、ふふ、自分の女のシルシがどんなに浠しているかを俺に言 
うんだ。え、でないと、え、俺のタバコの火がクリトリスをくからな」 
　Rで秘裂を映しながら、男が口にAえたタバコの火が、美の股唇に接近して 
きた。
　「ああ、幛ぁ……、やめて、あ、火しそう、Sして、ああ、あなたの仰言 
るように、蟾妞筏蓼工ら………」
　わなわなと震える声で、美が言った。
　………Rに映った女盛りの肉花は呆れるほどに膨氦筏啤ぷっくりと[れた花 
びらから割れ目をかせていた。事な朱色に近いほどq肉色をしている秘裂が 
あんぐりと、花びらを左右に分けて、秘奥までかせていた。d色のクリトリス 
がvから剥け出て、充血して立っている下の部分で、肉襞がうごめいて、熟れた 
膣口をかせる。美にとってuずかしいのは、D人科の试\台に\せられたみ 
たいなそんな_脚のポ`ズのせいで、花孔から淫液が溢れているのを男にられ 
ていることだった。
　「言いな、ふふ、あんたの指がどこに当てられている？」
　「あ、ああ、今、わたしの指は………、は、uずかしいほど立っている、いけ 
ないクリトリスを揉んでいます………、あうっ」
　食卓の上で、啜り泣きをらしながら、腰を回させて美がuずかしそうに 
喘いだ。羞uに耐えて必死に口走る美の耳に、男が摔い俊
　男が美のの毛を掴んで、Rをしっかりとかせる。
　「さあ、今、美のオ○○コは、どんな色をしているんだ」
　「アウッ………、あ、あ………、いやらしいピンク色………」
　「そうだ、え、おまえのオ○○コが、あんなに男を欲しがって口を_けている 
のを、しっかりとるんだ」
　「あ、ああ、美の指が………、ア`ン、いけないアソコをいじって」 
　「アソコじゃ、わからん………、どこなんだ」
　「ウ－－ッ、美のいけないオ○○コ」
　「ふふ、あんぐり_いたところが、何を欲しがっているって」
　「アフッ………、あ、ああ、こんなに、お股が、ああ、燃えているわ」 
　美の指が肉の芽を摩擦してから、スルリと中指を秘孔にもぐらせた。“の” 
の字を描いて回させると、グチュグチュといやらしい音がイ出してきた。 
　「るんだ、美………、Rをしっかりとな」
　陶Eの表情を浮かベた美のの毛をh藤が掴んで、彼女の半身を起こさせた。 
Rに映った秘唇を自分の目でた、美が死にそうになった。
　………そこには指で摩擦されAけたせいか、まるで赤の剥き身の内をさら 
け出したような淫らな秘肉が映っていた。テラテラと肉汁にまぶされた肉襞が、 
よじれている。その割れ目からパックリ口をかせる花孔があまりにuずかしか 
った。
　「るんだ………、え、こんなにあんぐりと口を_けて、何を欲しがっている」 
　男が美の指をそえて、蜜丐蚊匕陇蓼亲笥窑艘き延ばした。みるみる粘膜を 
さらして、サ`モンピンクの蛇腹状の膣肉まであらわになった。
　「美のいけないオ○○コは………、オ、オトコが、ああ、欲しいんですわ」 
　そう口走った美が、がっくりと肩を落としていた。
　「そうか、美はこんな_なをして、男が欲しいのか、え、ハメてくれる 
男が？」
　美の肩を抱いて、乳房をこねまわしてから男が摔い俊％啸咯`や、生クリ` 
ムなどをTりたくられた力ある乳房が、武骨な毛をはやした男の指のあいだか 
ら肉をはみださせてぬるぬるしている。
　「おいするんだ。美のいけないオ○○コにハメてください、ふふ、そう言っ 
てみな」
　今までのオナニ`で充分に燃えていた美は、男の破廉uな要求に抵抗する力 
を失っていた。
　「あ、ああ、美のいけないオ○○コに………、ああ、ハメて！」 
　ニヤリとした男が、ジッパ`から怒を突き出した。赤剥けした肉は、雁高 
のエラをそそり立たせている。
　それを眺めた美が、消え入りそうなかぼそい声で言った。
　「ま、待って………、オシッコが出そうなの」
　食卓の上の女肉のごY走を前にしてこれからたっぷりと味わおうとしていたh 
藤が、困ったように眉gにを寄せた。
　「ふふ、厄介なお荬丹螭坤省え、オシッコだって」
　大股_きにさせた美の内腿をさらに冥菠啤⒛肖花びらの合わせ目を指で 
げて尿道口までもきzんだ。イソギンチャクのように、丸い小さな穴がある。 
　「よしよし、ハメながららされたら困るもんな、へへ、仕方がねえや、さあ、 
お荬丹蟆オシッコをさせてやるからな」
　食卓の足にコ`ドで`りつけた美のI脚を自由にさせると、h藤が美 
を抱いて步き出した。よろよろした足取りで、ブラウスからSり出た乳房をeら 
しながら美が彼についていく。
　やがてh藤が美を抱えてベランダの所までやってきたr、彼の目がベランダ 
の外を眺めた。
　「ふふ、美………、雌猫みたいに、このベランダでオシッコをしてごらん」 
　美のの毛をかき分けてそう摔い窟h藤が、美のからだをベランダの酩 
外に\びだした。
　「や、やめて………、ベランダでなんか、できませんわ」
　「どこまでも情なお荬丹螭坤省え、小便なんか、何Iでだってできるんだ」 
　酩蜷]めてから、h藤の手が美をこづいて四つんばいにさせた。スカ`トを 
まくって、剥き出しになったレディのN臀を幛扦蓼铯筏皮い搿
　「ふふ、いいLが吹いているぜ、え、こんな所で垂れ流しをするのも、いいも 
んだぜ、え、お荬丹蟆
　ベランダの外からは、Fにけむっている都心の高鹰鹰毪眺望できた。マンシ 
ョンのすぐ下はv訾摔胜盲皮い毪韦恰もしlかがkしたら、五Aのベラン 
ダでいたぶられ、四つんばいにされて美しいN臀を突き出している自分がられ 
るかもしれない。そう思うと、美は情けなくて妞出そうになった。 
　男は惨めなワンワンスタイルにさせた美のブラウスから乳房を丸出しにさせ 
ると、こんどはスカ`トを腰まで大きくまくり上げた。美は^を落として肩を 
コンクリ`トの床につけているので、男の手ですでにスキャンティを剥かれてい 
る彼女のヒップが、高くせり上がっている。
　まるで茹で卵を立てたような、雅な曲が夕日を背にして立っている。 
　男は四つんばいにさせた美の背後に立って、双丘の谷gで蠢いている淫ら花 
をQpした。
　「ああ、h藤さん、Sして！」
　uずかしい股のあいだをかれて、の毛を床につけている美が声をして 
哀した。そんな美をていたh藤が、美のI手をそこにある洗濯用のロ` 
プで後ろ手にさせて`ってしまった。それからロ`プについている洗濯バサミを 
握ると、美の片方の乳首にyませる。
　「アウッ………、ああ、イタズラしないで」
　泣きじゃくる美をながら、男が乳首をyむ洗濯バサミをブラリとeすらせ 
た。ちぎれるほどの痛みが、美の官能を刺激してきた。
　男は美のもう片方の乳首にも洗濯バサミをyませると、こんどは洗濯バサミ 
を握ってニヤニヤしながら、レディの双丘の割れ目をきこんだ。
　………いままで男の前でオナニ`をさせられていたu裂は、それ以上燃えよう 
のない朱肉を蠢かせていた。肉襞がよじれて、花びらが真っ赤になっている。ク 
リトリスがvから剥き出しになって、米粒みたいな突起がひりひりしている。よ 
じれた肉襞がひとりでにめくれて、淫らに濡れた秘孔が丸えだった。 
　男がその膣口に、幛はを吹きzんだ。
　「あ、ああ、えるのね、ああ、辛いッ」
　uずかしいワンワンスタイルにさせられて、男の目を股唇に感じた美が肩を 
震わせて喘いだ。男の手が、美の秘唇をるu毛を一本引きiいて、Lにwば 
した。
　「おらおら、さっさとオシッコをせんか、このアマが」
　男の怒声が美の一糸まとわない丸いヒップに浴びせられた。
　「おい、ああ、トイレで………させて」
　「生意荬蜓预Δ省０长悉琛⒚廊摔违攻隶濂铹`デスのアソコからどんな具合に 
オシッコがwび出るか、ふふ、よ`く眺めたいんだ」
　男が足を上げて、その靴下をはいたままの足の指が、美の双臀の割れ目で燃 
える可zな花唇を裂きにかかる。
　「あ、あああ、惨めだわ、ああ、こんなところでオシッコさせられるなんて」 
　泣きじゃくる美が、床につけたの毛まで妞清Δ椁筏俊
　「へへ、あんたがオシッコを出したくないっていうなら、そのままで、いたら 
いい、俺はもう、我慢ができねえ」
　ジッパ`を下げてのシンボルを出したh藤が、そそりたった肉棒を美の秘 
裂に突き刺そうとしてきた。魅力的なヒップを抱えた男は、何を思ったか、いき 
なり彼女の菊花を狙ってきた。
　「あ、ああ、そこは、ち、`います、ああ、お尻になんか、ああ、いやッ」 
　暴れる淑女のヒップをI手で抱えzんだ男が、切り株のように猛々しい雁高の 
エラを、美しい菊花にねじりこむ。
　初めての体Yで、美の菊花が燃えるように幛なってきた。形のいい魅力的 
なアヌスだった。その小さく窄まった穴に、のシンボルがドリルのようにねじ 
りzまれる。
　「あ、ああ、痛いッ、ア`ン、お尻は………、やめて！」
　肩をdさせて泣きじゃくる美が、男の猛な男根をグイグイッと突き刺さ 
れて悲Qを上げた。男根に冥菠椁欷烤栈à、今にも裂けそうになっている。あ 
まりの迫力に、今まであれほど我慢していた尿意さえも止まってしまった。 
　男は逞しい肉棒で菊花を犯しつづけて、そのとろける粘膜を味わいながらうっ 
とりした声を出した。根元がめつけられて、今にもk射しそうになる。 
　「美………、さあ、今どこにハメられているか、俺に蟾妞筏省 
　魔のような声で、男が美に催促した。
　「アウッ、あ、あ、お尻の穴が、ああ、裂けそう！」
　w^の肉悚、今にも美な菊花を丸ごと引き裂くようにねじる。男がゆっく 
りと腰を使った。
　「あ、あああ、iいて！　ああ、おねがい」
　狂おしい声を出している美をながら、男がさらに今までI女地だった美 
の粘膜を犯している。さんざん美の菊花を堪能した男が、やおら男根を引きi 
いた。今度は荬い颏膜堡啤みずみずしい桃果の真ん中に突き刺してきた。 
　「ア－－－－ッ、アア、死ぬ－－－ッ！」
　美の甲高い~叫が、ベランダにいた。
　菊花を犯したは、u唇を裂いて暴れまわった。突き刺して、こねまわして、 
大きな“の”の字の回をさせる。美の白くてN氦圣谣氓驻I手で抱え、あ 
らゆる角度から膣肉を突いてくるので、美は死にそうになった。
　「言いな、え、お尻と、オ○○コと、へへ、どっちでk射してほしい」 
　工韦瑜Δ圣豫攻去筮\婴颏筏胜ら、男が美の乳房に手を伸ばして摔い俊 
　「あ、ああ、もう、堪忍！」
　ワンワンスタイルになったまま、の毛を振り乱して美が男に哀した。眉 
gに深いkを浮かベたその表情には、苦痛とu辱のほかに、女の情欲を刺激さ 
れるエクスタシ`に似たものが漂い、男に犯される悦びに似たものがはりついて 
いる。そんな女の表情を、女にかけてはベテランのh藤は逃さなかった。 
　雁高のエラでかき回されて、美の雌芯がみるみる燃えさかってきた。 
　「ふふ、いいんだぜ、おい、このまま、オ○○コにハメられながら、ヘヘ、オ 
シッコを垂れ流ししたってよ」
　ピストン\婴颏筏皮ら、こんどは“Ｓ”の字に男根を突き刺したh藤が、 
美の耳元に摔い皮た。
　あまりに狂ったような男の情欲の工朔弄されて、後ろ手に`られたI手が高 
くあがった。上体を起こして暴れたので乳首をyむ洗濯バサミが、ポロリと外れ 
た。そのrに、乳首のサクランボにもがれるような痛みが走った。
　「ア、ア`ン、アンアン………、ア、ア、ア」
　男の腰の婴につれて、丸出しのN臀を自分から回させて、美はせつなく 
泣きじゃくった。その糸を引くような声には、自分から“もっと………、もっと 
………”とおねだりするFめかしい女のよがり声も含まれていた。
　秘肉を犯している男根がピクピクと}打っているのを、美はuずかしい女の 
肉のなかで感じた。w^の先端が幛ぷm口に突き刺さって冥菠皮い搿￥饯螭 
猛な男を感じると、美のクリトリスがみるみる幛なってきた。 
　「もっと声を出すんだ、え、美」
　男がI手で乳首を揉んでから、洗濯バサミがyむ片方の乳首をひねりあげた。 
乳首の官能が子mにまで护铯盲啤Ⅺ美は甲高い啜り泣きをらしていた。 
　「アウッ………、あ、あ、あ、もうダメエ－－－ッ」
　エクスタシ`の昂まりのなかで、美の尿道口から幛い筏证が溢れ出してき 
た。それはみるみる男根を濡らして、秘唇全体をしぶきのなかに浸した。 
　「アア`ン、ア、ア、ア………、イクわ！………、ああ、美のオ○○コが… 
……、ああ、イキそう！」
　こんな惨めな状Bで、女の肉が官能に打ち震えるなんて、今まで美には自分 
でも考えられないことだった。だが、ベランダで四つんばいにさせられ、男によっ 
てぞんぶんに菊花を犯され、今また秘肉を蹂kされて、彼女は自分が女であるこ 
とが恐ろしいようなエクスタシ`を迎えていた。
　「さあ、もっと垂れ流すんだ、なんだったら、ここからも出したっていいんだ 
ぜ」
　そう言いながらh藤は美の桃果にピストン\婴蛩亭辘胜ら、武骨な指で、 
いままで犯して火のようにまだほとぼりを持っている菊花を抉った。 
　「ウッ………、いやいや！」
　美は息が止まる思いで、の毛を乱して^を振った。
　男はしっかりと逸物を嵌めて、かき回すようにしながら、何を思ったのか女の 
美なヒップを叩き始めた。
　ビシッ－－ビシッ。
　女の力ある肉を叩く音が、さらに男の官能を^い立たせた。みるみる魅力的 
な恰好のいいN臀が、花びらを散らしたようにt色に染まった。
　「あ、ああ、痛い………、ああ、叩かないで！」
　膣肉をかき回されるエクスタシ`の中で、男がヒップを叩く痛さが肉がとろけ 
るような快美感へと浃铯盲皮い。
　ビシッ－－ビシッ。
　男が掌でさらに、女のヒップを叩きAけている。
　痛さの中で泣きながら、美はもっと叩いて欲しいような莩证沥虮Г自分を 
感じていた。こんな惨めな姿にされて男から犯されながら、お尻を叩かれる痛さ 
の中で美は自分を失いそうだった。そんな莩证沥浠を起こしている自分が、 
美は恐い荬した。
　ヒップを叩きAけながら、男が止めをさすかのように、腰を突き出して秘奥に 
までねじりこんできた。子mが裂けそうな感の中で、美が叫んだ。 
　「ア、ア－－－ン、ア、ア、そ、そんなLに………、ああ、されたら、あ、あ 
あ、美は、ああ、イクイク－－－ッ！」
　男が腰で“の”の字を描くと、火照る膣肉が内趣ら引き出されるような、被 
虐的な快美感がuってきた。美の幛っ刎は燃えて、内部からとろとろになっ 
ていた。
　その一瞬、h藤が美のN臀を抱えてマグマを浴びせかけた。
　息を止めて、男の幛ぬ逡氦蛉猡文趣烁肖袱葵美が、がっくりと死んだよう 
にベランダの床に^を落とした。

　　　　　　　　　　　　　第６章　冥欷刻夜

　マニラから⒐した_野v介は、画していた事Bが思うようにMまないので 
^を抱えていた。“白い粉”を各国のシンジケ`トへ流す_野v介の画に、大 
きな障害となったのは、褂裥盘郎の反だった。
　今までに政治家として\大臣までUYしたことのある六十二rの褂瘠稀_ 
野v介のしていることによって、^去のAの事gが毛糸の球をほぐすようにし 
て古いを暴露されるのを恐れていた。
　「君がわしの意もかずに、自分偈证摔饯螭胜长趣颏工肽肖趣纤激铯胜っ 
た、pなったよ」
　今まであらゆる点において後ろJにしてきた褂瘠らこっぴどく叱られた_野 
v介は、まるでHから叱される子供のように^を下げた。これまで_野v介の 
会社に~大な影力をもってきた褂瘠ら睨まれることは、事I家としての地位 
さえも危うくなるのは必至だった。
　その夜、_野v介は、自分の手下として使っていたパ`サ`の高野と、Mの 
植郡扦るh藤を自宅に呼んで秘密の会hを行っていた。
　「私は、大きなミスをしてしまった。それは褂裣壬にo断でこの事Iを推M 
しようとしたことだ。だから、なんとかして先生のごC嫌をとらなくてはいけな 
いんだ」
　_野v介の悲痛な声には、肝を癌に侵されてそれが他の部分に移している 
らしい苦痛がqっていた。
　「私が、褂裣壬のごC嫌を取りましょうかね」
　口を切ったのは、h藤だった。ニヒルで、インテリヤクザとしていくらか人に 
知られているに浮かんだが、凄味を・婴皮い俊
　「どのようにして、褂裣壬のごC嫌を取るんだね」
　_野v介のいにして、h藤が低い声で言った。
　「私はね、政治家として活Sしているあの褂裣壬が、代h士の秘をしてい 
た若いに、女子高校生を犯したことがあるのをd信所の{摔寝猡螭扦い搿１ 
はショ`ウインドウをいていた少女をT拐して、自宅のマンションにBれzん 
で、あらゆるワイセツ行椁颏筏啤⒛赣HからVえられた。だが、八方に手を回し 
てそれを揉み消して示にしている。ふふ、先生は秘密にしているが、ロリコン 
趣味があるということだ。あの病荬虾gには治らない」
　「ロリコン………？」
　パ`サ`の高野が口を_いた。
　「私もそのことは、\いgとしていてはいたが………、そうか、ふふ、こう 
なったら、褂裣壬に捧げる少女を探すのが手っ取り早いか」
　_野v介の目がキラリと光った。彼の^のなかに、初美のが浮かんだ。 
　（あの少女を、褂裣壬に捧げるための、生にする、初美には可哀そうだが、 
それしか方法はないかもしれない）
　高野が苦いをして言った。
　「となると、手な少女をT拐しなければならんが、スチュワ`デスの美じ 
ゃ、j目でしょうかね」
　「ふふ、美のスチュワ`デスの制服を脱がせてセ`ラ`服を着せるかい、ふ 
ふ、だが、　美のオッパイは女子高校生にしてはk育して、大きすぎる………、 
それに彼女のオ○○コは、プックリしてよく熟れ^ぎている」
　h藤が言うと、_野v介がそのk言を咎めた。
　「よく、知ってるじゃないか」
　「だって、_野先生………、ふふ、私はあなたのS可を得て、w行Cの中で 
美の甘い肉体をさんざん可郅らせてもらいやしたから」
　「そうか………、美といっしょに、美の妹の初美をw行Cに\せて、スチ 
ュワ`デスとセ`ラ`服の女子高校生の二人を生にして、どんなことでもして、 
オモチャにしてもらうのがいいかな」
　_野v介がニヤリと]を歪ませた。
　（セ`ラ`服の初美にクロロフォルムを嗅がせてT拐して、モ`テルにBれz 
んだのは俺だ。セ`ラ`服を脱がせて中灯で少女のアソコをよく{ベてから、 
少女のまだヴァ`ジンの秘Tに俺のいきりたった逸物をむりやりに突っzんでや 
ったが、ふふ、褂裣壬はあれよりももっとスケベなことをしていたんだ） 
　「褂裣壬が、秘r代に少女をT拐して、どんなスケベな行椁颏筏郡…… 
…、ふふ、d信所のhから{ベてありますよ」
　h藤が手い冥菠毪取_野v介がきzんだ。
　「iんでくれたまえ」
　「少女の名前をにＡ子としておきやしょうか、彼はショ`ウインドウをい 
ていた女子高校生のＡ子に、コ`トをIってやるからとクルマに\せて、マンシ 
ョンにBれzんだ。セ`ラ`服を脱がせて盥（たらい）で行水をさせて、彼女の 
体を隅々までようく洗ってやった。それから、彼女をトイレにBれていき、少女 
が便器に腰を下ろしているところを下からき、オシッコをしているところまで 
いたそうですよ。その夜、自分の布猡饲蓼せた少女をuって、I手を`って 
自由をZってから、ヴァ`ジンを犯した」
　いているうちに、_野v介の股gが隆起していた。
　「高野、いいね、美と初美を、こんどのサンフランシスコ行きのボ`イング 
のファ`ストクラスに\せるんだ、ふふ、褂裣壬にはランジェリ`の趣味もあ 
るから、格eエッチなランジェリ`も、用意したまえ。セ`ラ`服の少女に、\ 
いスケスケの穴あきスキャンティをはかせるのも面白い」
　_野v介の声がd^していた。
　
　褂裥盘郎たちの一行を\せたボ`イング７４７のファ`ストクラスのシ`ト 
は、一行のJし切りのような状Bだった。
　男どもは、褂瘠颏悉袱幛趣筏啤_野v介、パ`サ`の高野、h藤だけだった。 
　C内には、Q光旅行にBれていくからと言って_して\せた女子高校生の初美 
が、可郅ぅ哗`ラ`服姿で\っていた。美は_野v介のらいで、ファ`スト 
クラス属のスチュワ`デスとして\りzんでいた。
　初美がUのわからないこのQ光旅行に\りzんだのは、のスチュワ`デスと 
いう仕事に憧れていたからだった。世界各国を空の天使としてwび回るスチュワ 
`デスは、初美の簸坤盲俊￥饯簸蜃苑证瑜辘庠绀gFさせたの美を、初 
美はFりに思っていた。
　一方言美は、_野v介たちが自分_の事をL蔽するために立てた画をま 
るで知らされてはいなかった。彼女は数日前に_野v介からBjがあって、妹の 
初美を招待されたrも、_野v介が初美を狡猾な手段で犯したことをくなじっ 
た。だが、事にかけては老な_野v介にかかっては、まるで赤子の腕がへし 
折られるように美は丸めzまれてしまっていた。
　_野v介は言~巧みに美をD人科の试\台のあるモ`テルにBれzんで、い 
やがる彼女を{した。
　美が初美のことをそれ以上追及すると、美が麻a\搬の共犯になっている 
ことをバラすと_き直ったのだった。そう言われて困惑している美の甘い媚肉 
に、さんざんuずかしいことをした。生まれてはじめてスペキュラムというアヒ 
ルの嘴のようなものを局部に入れられた美は、彼のテクニックにめろめろにさ 
せられ、情けないことに自分から彼の勃起をおねだりしていたのだった。 
　「君のオ○○コは、わしなしでは、ふふ、もういられない」
　さんざん甘い前铯躯美の肉体をとろかしてから、彼が摔い
　「そうだね、え、言いなさい、え、美のスケベなオ○○コは、あなたなしで 
はいられません………とな」
　「ああ、どうしてそんなLに、美をいじめるの」
　える美の性感・虼碳い筏膜してから、彼が摔い俊
　「ふふ、言わないと、iいてしまうよ」
　じわじわと彼の直で焦らされた美は、真っ赤になって摔い俊 
　「あ、ああ、iかないで………おねがい」
　そして_野v介はとうとう、uずかしいD人科の试\台の上で彼の男根をおね 
だりする美にこう言わせた。
　「あ、ああ、あなたってい人、ああ、美のスケベなオ○○コは、ああ、あ 
なたなしでは………、いられません」
　何回もRり返して泣きじゃくる美にそう言わせてから、_野v介は工韦瑜 
なピストン\婴躯美を狂わせた。
　gHに、彼の男によって女として目めた美は、_野v介の男に常なほど 
反辘工胱苑证闻体を感じないわけにはいかなかった。
　美を狂おしいエクスタシ`の海に耽溺させてから、そのあと、_野v介はエ 
クスタシ`に_した美をD人科の试\台に\せて、その膣肉の秘奥まで{ベあ 
げた。それから、秘肉にソ`セ`ジを埋めこんだ。そして彼女がそれ以上彼を追 
及すると、このままソ`セ`ジを局部に啡毪丹护郡蓼蕖y座を步かせると{し 
たのだった。
　uずかしいことに_野v介の奴_となった美は、次のサンフランシスコへの 
旅行に、初美をBれ出すことを承知させられてしまっていた。
　サンフランシスコ行きのボ`イングのC内で、美はそんなエクスタシ`に乱 
れる女とは思えない清楚な姿でC内サ`ビスを行っていた。スチュワ`デスのC 
色の制服が、美にはよく似合っている。金のマ`クの入った帽子、胸の黄色の 
スカ`フ、ジャケットからく白いブラウス、それから胸から下げた真珠のネッ 
クレス。さらに美を美しくさせているのは、スチュワ`デスの制服からムッチ 
リとはちきれそうなスカ`トの中だった。
　_野v介から{教されてから、美は胸と腰がふっくらとしていかにも女盛り 
の熟れた女になっていた。そんな彼女のプリプリしたN臀を包んで、スカ`トの 
なかでFめかしくeれている\のストッキングと、踵の高いパンプスがいかにも 
彼女を淑なレディにせていた。
　（ふふ、こんな萜筏韦る女が、D人科の试\台の上で、俺に、“美のスケ 
ベなオ○○コは………、あなたなしではいられません”とVえたんだ。ふふ、可 
郅い浃摹あんないい女が、ベッドで乱れるのを知っているのは、俺しかいない） 
　_野v介の]に男としての自信が浮かんでいた。
　eれるC内で、褂裥盘郎とKんだ_野v介が、そばを通るスチュワ`デス 
美のみごとにeれるヒップをながら摔い俊｛美のN臀はていると、ムッチ 
リした肉がえるようにuずかしそうにeれる。スカ`トから浮き出ている微か 
なパンティラインがましいヒップだった。
　「先生、てください、あのスチュワ`デスの步くたびにプリプリとeれるお 
尻………、ふふ、もし先生がお望みなら、あのスチュワ`デスのスカ`トを大き 
くまくりあげ、先生の目の前で、スキャンティを下ろさせてもいいんですよ」 
　だが、ロリコン趣味のある褂瘠文郡稀ファ`ストクラスにただ一人\ってい 
る美少女に付けになっていた。
　「ふふ、わしはそろそろ年h（とし）でね、ムッチリしたお尻よりも、シコシ 
コした青い果gの方が性に合っているようだ」
　（ふふ、褂裣壬の目が初美のセ`ラ`服をて、こんなに眼をギラつかせて 
いる。これで先生を\jするのも目Iがついたというもんだ………、だが、あの 
少女のヴァ`ジンだって、この俺がもうBったんだ）
　そう思うと、_野v介はいままで^の上がらなかった褂瘠恕⒛肖趣筏皮越 
感を感じていた。
　「ふふ、先生………、あんな可郅ゎをした女の子は、いったいどんなパンテ 
ィをはいているんでしょうね………、先生は昔の女学生がはいていたズロ`スな 
んかお好きでしょうが、意外とハイレグのスキャンティなんかはいてるのかな」 
　そう摔ように言って_野v介が差し出した好色なり糸に、ロリコン趣味の 
褂瘠想yoく引っ欷った。
　「ふむ、わしも………、それを想像していたところだ」
　「てください、先生、ここにこんな素长圣楗螗弗Д戛`がある………、\い 
スケスケの穴あきパンティ、ふふ、こんなのをあの美少女にはかせて、このeれ 
るC内を步かせてみたいと思いませんか」
　_野v介が持っていたバッグを_くと、中から花が散ったように、エロチック 
なランジェリ`がこぼれ出した。
　ガ`タ`、ブラジャ`、スキャンティのスリ`インワンの透けたランジェリ`、 
ガ`タ`ベルトでストッキングを吊るランジェリ`は、中でも目立った。また、 
乳首がく仕欷堡摔胜盲皮い毳豫螗色のブラジャ`、肩から乳房だけをLすキ 
ャミソ`ル、裾が冥っているフレアパンティ、股唇部分にライトが点灯する仕 
欷堡摔胜盲皮い毪いつかの穴あきパンティ、さらにピンク色から\のまで、色 
とりどりのベビ`ド`ルタイプのネグリジェまでがBっていた。
　そんなセクシ`なランジェリ`をると、ふだんロリコンで、下着趣味のある 
褂瘠文郡らんらんと光ってきた。
　「こんなスリ`インワンの下着を、あのセ`ラ`服の美少女が身につけたら、 
ふふ、アンバランスで、却ってd^するだろうね、普段元荬韦胜い铯筏蜗⒆婴 
ピンピンになるかもしれん」
　「先生、あの美少女をBれて来させましょう」
　今までCをらっていた_野v介が、高野とh藤に命じて初美を褂瘠文郡 
前にBれて来させた。
　セ`ラ`服の初美は、二人の男の手で褂瘠吻挨诉Bれて来られていくらか不安 
な表情で、キョトンとしている。少女の思いは}jだった。高野と美から、サ 
ンフランシスコへのQ光を申し出られ、はじめは喜んだが、C内で_野v介の姿 
をると初美の心はわなわなと震えていた。
　（あのいやらしいおじさまが\りzんでいるわ………、クロロフォルムを使っ 
て私のヴァ`ジンを犯した_野v介－－私は彼を一生怨んでやるわ） 
　美しい横をツンとさせて、冷やかな目をしているセ`ラ`服の少女に、_野 
v介が命令した。
　「初美………、ふふ、オッパイを出しなさい」
　「何を仰言るの」
　恐れていた好色なことを命じられ、初美が逃げ出そうとした。だが、すぐに高 
野とh藤の二人の男に取り押さえられた。h藤がネクタイを外して、初美のI手 
を後ろ手に`ろうとするのを、_野v介がたしなめた。
　「いいから、この女の子自身にやらせよう、ふふ、さあ、セ`ラ`服からオッ 
パイを出して！」
　ている褂瘠文扛钉に、肉欲の炎が宿った。
　「ああ、いやです！」
　初美はスチュワ`デスをしてC内サ`ビスをしていたの美の助けを求めよ 
うとしたが、どうしたのか美の姿はなかった。
　「わかっているね、ふふ、ここはw行Cの中だ、いくら逃げようったって、逃 
げ出すことなんかできやしない」
　_野v介が目の前のセ`ラ`服のスカ`フを外した。清な青い果gの白い美 
肌があらわになる。
　「さあ、おじさまたちの目の前に、ふふ、きみのオッパイを剥き出しにしなさ 
い」
　_野v介が命令した。
　「まあ、この女の子だって、おじさんたちの真ん前で、ふふ、オッパイをせ 
るのはuずかしいだろ」
　そう言った褂瘠ニヤニヤしながら、初美のセ`ラ`服の胸に手を入れた。と 
ろけるような温かさが、直を反辘丹护搿％芝楗弗悌`の下の青い果gを堪能す 
る。揉んでやると乳首のサクランボが尖ってきた。そのとろけそうな媚肉が、こ 
の初老の男の官能を激しくeさぶった。
　「あ、ああ、オッパイをいじらないで」
　セ`ラ`服の襟もとをeすって、せつなく少女が上体を震わせたr、今までい 
なかった美が姿をFした。
　「ああ、初美………、そんな所で何をしているの」
　美が初美に走りよって声を欷堡客径摔恕パ`サ`の高野が彼女を後ろから 
羽交いめにしてしまった。彼女のパンプスが脱げそうになった。
　_野v介は初美にしてはP躇していたが、自分の情人となっている美に 
しては容赦しなかった。
　彼の武骨な手が美の乳房を掴み、スチュワ`デスの制服からスカ`フをむし 
りとった。ジャケットのボタンをwばしてブラウスを脱がせ、美の熟れた乳房 
を丸出しにしてしまった。
　「褂裣壬、どうです、スケベそうなオッパイをてやってください、ふふ、」 
　「あ、ああ、こんな企みだったのね、ああ！」
　_野v介が乳首をひねりした。スチュワ`デスの制服からN氦嗜榉郡eら 
して、美が身をよじる。
　「ふむ、男をそそるオッパイだ………」
　褂瘠问证伸びて、美の膨氦筏皮い肴の柔らかな美肌を揉む。それから 
人さし指と中指で乳首を挟んでシコシコとひねりまわした。
　「アウッ、ああ、オッパイが………」
　「ふふ、こうされると、オッパイが感じるのかい」
　そう摔い褂瘠慰冥、大粒のサクランボを含んでしゃぶった。美の熟れた 
乳首が男の火照る口のなかで膨らんで立ってきた。_野v介の手が美のスカ` 
トの裾に伸びて、大きく腰までまくりあげてしまった。
　暴れた美のI足から、\いパンプスが脱げて床にがった。
　「ふふ、このスチュワ`デスは、先生、私が抱いてやり、アソコに嵌めzんで 
やると、おい………、iかないでとおねだりするんですよ」
　_野v介が自慢そうに褂瘠搜预盲俊
　萜筏韦る美のスカ`トをまくると、みごとに均整のとれた下肢が露わになっ 
た。Fめかしい肉付きのいい太腿がいた。褂瘠问证I膝のgから内腿を幛 
回した。パンティストッキングに包まれた内腿がピクピクして、\いスキャンティ 
がいた。必死にI膝を]じているそのふっくらした太腿を、褂瘠冥菠搿％ 
キャンティに包まれた部分が蒸れたようになって、内腿の秘奥にある成熟した女 
の秘唇の割れ目がくっきり浮き出している。
　「キャ－－－ッ、lか来て－－」
　_野v介の指で、スキャンティの上から秘唇をこねられクリトリスの粒をいじ 
られて、美が悲Qをあげた。
　彼は美のパンティストッキングを膝まで引き下ろして、ガ`タ`ベルトをウ 
エストに着けさせた。それからムッチリしたN臀を包んでいるスキャンティに手 
をかけて、膝までずり下ろさせた。
　「イヤイヤ………、あ、ああ、あんまりだわ」
　C内で下半身を裸にひん剥かれ、モジモジと腰をeする美の肉付きがいいN 
臀がeれるのがなんともいえずにましい。褂瘠鲜欷欷葵美の剥き出しにした 
下半身をて、彼女に後ろを向かせた。ピンク色の媚肉が女盛りの成熟を示して、 
プリンプリンしている。彼がましいヒップの割れ目にを近づけた。 
　「ああ、ないで………」
　Fめかしい双臀の割れ目から、男からこんなことをされて反辘筏皮い朊卮饯 
られているのを知って美が声をkした。
　_野v介が美の^をシ`トの背に凭れさせ、上体を前に倒させる。 
　するといやでも、N臀の谷gからトロトロに[れたようになっている赤の剥 
き身が淫らな内部までさらされた。
　sれた毛がふっくらした秘唇の割れ目を、かすかにLしていた。だが、もと 
もと淡いu毛しかない美のピンク色の花悉、糸を引いたようにねばっている。 
_野v介はそのu裂を幛扦谱笥窑肆绚い啤そこからクリトリスをwび出させて 
から、\い穴あきパンティをはかせた。それから\いストッキングをはかせて、 
ガ`タ`ベルトで吊る。
　美はスチュワ`デスの制服を脱がされて、スリ`インワンのランジェリ`姿 
にされた。まるで外国映画に出てくる娼Dのようなエロチックなレディが出来上 
がった。
　「あ、ああ、Sして！」
　美がのけぞって叫んだ。
　「おいです、おさんを助けてください」
　そう叫んだのは、初美だった。彼女は、スチュワ`デスの制服を剥かれ、uず 
かしい恰好にされながら、秘肉までいじられているをて必死に哀した。 
　「初美………、ふふ、さんを助けるには、君がセ`ラ`服を脱いで、ここに 
あるランジェリ`を着るしかないんだ」
　_野v介が初美に差し出したのは、\いスケスケの穴あきパンティだった。L 
しておくベき部分が丸出しになるように、股ぐり部分が割れているそのエッチな 
スキャンティをて、初美がを真っ赤にさせた。
　「い、いやッ、こんなuずかしい下着は………」
　泣きじゃくる初美の前に、_野v介が乳首の部分を露出させるためのトップ割 
れのブラジャ`を差し出して言った。
　「ふふ、お荬丹蟆この穴あきパンティは、このトップ割れブラジャ`とペア 
になっているんだよ、ふふ、君はセ`ラ`服の下に、このランジェリ`を着て、 
このC内をお尻を振って步くんだよ」
　「あ、ああ、あんまりよ！」
　初美が今にもの美にすがりたい莩证沥茄预盲俊
　だが、初美の目の前で、美は高野の手によってI手を後ろ手にベルトで`ら 
れてしまっていた。腰を折って、ヒップを丸ごと男にさらすポ`ズをとらされて、 
褂瘠彼女の果肉を{ベている。
　「ああ、初美………、あっちを向いて！　おさんをないで」
　妹の前のu辱に耐えられないをして、下半身丸出しの美がいやいやしなが 
ら初美からをそむけた。
　「お荬丹蟆ふふ、あんたがいやだと言っても、ふふ、あんなおさんのよう 
なポ`ズをとってもらうよ」
　今まで美のヒップの方から、いやらしい目付きで女体の身体摔颏筏皮い 
褂瘠今度は初美の方に向き直った。
　彼の手が伸びてきて、するするとセ`ラ`服のスカ`トの据をたくし上げた。 
みるみる青い果gの下半身が丸ごと男たちのに犯された。
　「ア、ア－－－ッ、いや－－ッ！」
　初美がをそむけて、泣きじゃくった。
　それをoして褂瘠、息を乱してセ`ラ`服のスカ`トをまくる。ヒップを 
包んでいるのは白のパンティだった。その下着が、いかにも女子高校生らしい 
清さを示していた。を近付けると、淡い淫臭が男をそそる。股gに何本かの 
蒸れたようなkが浮かんで、そのうちのもっともましい太いが、少女の可 
zな秘花の割れ目だった。
　褂瘠パンティの股ぐりから、指を入れた。ねっとりした花びらの合わせ目が、 
ましい。そんないやらしいことをされて泣きじゃくる美少女をながら、_野 
v介が褂瘠f力して、少女のセ`ラ`服の胸から乳房を引っり出した。ブラ 
ジャ`からwび出した青い果gがわなわなと震えている。まだ小粒の可zな乳首 
のピンク色がみずみずしい少女を感じさせる。
　「ふふ、さすがにシコシコしたいいオッパイだ………。ふふ、まだk_してい 
ない乳首の色づきがたまらんのう」
　泣きわめく美少女の乳首を口に含みながら、初老の男の手が再び、初美のパン 
ティの中に忍んできた。あわあわした毛を幛扦啤まだいくらか膨らみの乏し 
いu丘を幛工搿Ｖ袱钎リトリスをvから剥き出してから、肉の芽がはじけそ 
うになっている花悉恕⒅袱蜻@わせた。
　「あ－－、おじさま………、ああ、いじらないで」
　初美が腰を引いた。
　「おうおう、可郅い浃摹……、もうすぐ女になるあんたのオ○○コが、火照 
って、とろけそうになってるわい」
　今まで少女の乳首を堪能していた褂瘠、泣きじゃくる初美のパンティの上か 
ら秘花を幛腔丐筏皮い搿Ｆきじゃくる少女の口を、褂瘠吸った。手では忙し 
く、美少女の股gのk毛の状Bを{ベている。半_きの唇を吸われ、初々しい秘 
唇の割れ目を丹念に幛扦椁臁⒊趺坤腰をねじった。
　「ンググ、ああ、おじさま、やめて」
　初美が甘い啜り泣きをらしているのをていた美が叫んだ。
　「ああ、卑怯者、ああ、妹にいやらしいことしないで！」
　スチュワ`デスの制服を剥かれて、セクシ`なスリ`インワンのランジェリ` 
に身をつつんだ美に、h藤が後ろから被さっていた。彼の硬い勃起が、美の 
双丘の割れ目に押し当てられる。
　「_野君、ふふ、いいかね、この女の子のパンティをむしりとっても………、 
わしはこの美少女のアソコの形をたくなってきたんだ」
　褂瘠言うと、_野v介が初美を後ろから抱いて言った。
　「どうぞ、なんでしたら、この女の子のパンティをむしりとって、赤ちゃんの 
オシッコスタイルをさせましょうかね」
　そのr、今まで安定していたw行Cが萘鳏巳毪盲郡椁筏ガックンとeれた。 
　少しよろめいた_野v介だったが、彼の手がセ`ラ`服の美少女の肩を掴んだ。 
それからいやがる初美のI脚を後ろからすくってから褂瘠衰攻`トのなかが 
けるようにふくらはぎを大きく冥菠皮筏蓼盲俊
　今や美少女の初美は、蜘蛛のzにかかった蝶と同じだった。
　_野v介の手で、uずかしい赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられた初美は、 
セ`ラ`服のスカ`トの中を丸出しにさせられている。
　ゆっくりと愉しみながら、褂瘠问证少女のヒップを覆っている白いパンティ 
を剥ぎ取りにかかった。
　「あ、ああ、おじさま………、パンティだけは、ああSして」
　可郅けQが却って、初老の褂瘠斡情を煽る。
　そのそばでは高野の命令で、美がワンワンスタイルをとらされて、ムッチリ 
したN臀を丸出しにしていた。そんな彼女の背後から、ジッパ`からSり出した 
h藤の直が迫っている。泣きじゃくる美には、すでに妹の危Cを救う余裕さ 
えもなくなっていた。
　「ふふ、さんをなさい、え、初美もおじさまにられるだけでなく、あん 
なエッチをされたいかい」
　少女のI脚を後ろからすくい、赤ちゃんのオシッコスタイルにさせた_野v介 
が初美の耳元に摔い俊
　「い、いや－－、ああ、パンティを取らないで」
　そんな美少女の悲Qを愉しみながら、褂瘠初美のパンティをずり下げる。茹 
で卵のような美しいヒップが、みるみる男の目の前にFれる。
　褂瘠白のパンティを膝まで下ろしてしまった。
　まだ若草しか生えていない可zなu裂だった。大きな桃を二つKベたみたいな 
剥き出しの双臀のgで、可zな割れ目から花びらがはみ出していた。それはる 
からにみずみずしい色づきを示し、ピンク色のFが生々しい青い果gの淫ら花だっ 
た。褂瘠舌先を突き出して、花びらからwび出しているクリトリスを舐めた。 
　「う`む、最高だよ、_野君」
　淡いu毛をかき分けて、淡いハマグリ蒸しのチ`ズのような淫臭のある少女の 
媚肉を味わう褂瘠味d^からは、今にも荬出そうになっている。彼のＶの字 
を作った指が、美少女のu裂を左右にそっと冥菠俊
　事なq肉色の火照る粘膜の中で、かすかな糸を引いたような粘液が膣肉の管 
の中をいでいる。
　「あ、ああ、おじさま！　ア－－－ッ、ないで」
　赤ちゃんのオシッコスタイルにさせられた少女が、だらりと垂れたI膝をばた 
ばたさせて叫んだ。を伏せているが、羞uのあまりに初美の]は@の花を散ら 
したみたいに真っ赤だった。
　「_野君、ふふ、こんな可郅い尻に、この\のスケベそうな穴あきパンティ 
をはかせてみたいね」
　少女の花悉松啶蚵瘠幛皮い褂瘠、_野v介に催促した。
　「それは、ここにありますから」
　_野v介が指示した鏊から、褂瘠\の穴あきパンティを掴んだ。それは股 
唇部分にピンク色のマメランプが点灯する仕欷堡摔胜盲皮い搿
　赤ちゃんのオシッコスタイルにさせたまま、褂瘠いままで初美がはいていた 
パンティを足首からiき取った。それからニヤニヤしながら、趣味のランジェリ 
`である\の穴あきパンティをはかせる。
　セ`ラ`服のスカ`トから、少女の肉襞が丸えだった。I脚をO限まで冥 
させられているので、\の穴あきパンティのきれ目から、パックリと_いたq肉 
色の花悉花びらを割ってはみ出していた。
　褂瘠穴あきパンティの股gに仕欷堡椁欷皮い攵攻楗ぅ趣虻愕皮丹护俊 
　ピンク色の光のなかで、小粒のクリトリスがvからはじけて、肉花が洪_だっ 
た。その花びらの秘奥には、サ`モンピンクの濡れた膣口が粘膜を]じている。 
だが、さらにI脚を冥菠椁欷郡郡幛恕⑸吒棺搐坞肉の粘りが糸を引くようにし 
てuずかしそうに蠢いた。
　「あ、ああ、おじさまのスケベ、ああ、大嫌い！」
　初美が可zなヒップをeすった。
　褂瘠舌を突き出して、その分厚い舌で朱肉のような色づきになっている花び 
らの合わせ目を左右に割った。まだういういしいハマグリの内のような秘奥に 
は、ピンク色から薄い紫のような色づきがえる。男は美少女の太腿を左右に割 
って、これからポッテリした女にk_しようとしている青い果gの膣口に、舌 
先を嵌めzんできた。男の尖った舌先が火照る女の部分に突き刺さるのを感じた 
初美が、可郅ぅ谣氓驻蛘瘠辘胜ら大声で泣きじゃくった。
　
　美はスチュワ`デスの制服を剥ぎ取られて、スリ`インワンのランジェリ` 
姿で、h藤と高野の二匹のに弄ばれていた。
　ガ`タ`ベルトで吊っている\のストッキングが、美の白い美肌を{して 
なまめかしい。ブラジャ`からは、ムッチリと肌の媚肉がSり出ていた。男の 
四本の手が、美の乳房から内腿の付け根までをまさぐる。
　「ダ、ダメ－－、ああ、よして！」
　必死に暴れる美のI手は後ろ手にされて、ベルトで硬く`られていた。\い 
スキャンティをはいた美の片方の足を、h藤がシ`トの背中に\せた。片足だ 
け上げさせた美の踵を、高野が押さえた。シ`トに座って、h藤がニヤリとし 
た。
　ましい秘唇の部分がkを浮かべて、膣口の部分を示すかのように丸いシミ 
が浮き出している。真下から美の股gをしばらくいたh藤が、ポケットから 
カッタ`ナイフを出した。股ぐり部分に内趣ら手を入れて、秘唇がつかない 
ようにして、h藤が局部だけ丸く布を切りとった。
　「ふふ、美、いやいやと言いながら、ふん、おまえのオ○○コはスキャンテ 
ィを、こんなに濡らしているんだ」
　切り取った丸い布地を美のの前に鳏菠皮窑椁窑椁丹护俊
　「あ、そんなこと、しないで」
　「どうして、こんなに濡らしている、_野先生のぶっといアレが欲しくて、ふ 
ふ、こんなに泣いてるのか」
　「あ、ああ、知りませんわ」
　「ふふ、これはよう、たった今、はかせてBったばかりの、あんたのスキャン 
ティじゃないのかい」
　「そ、そうですわ………」
　美がヒップを振ってモジモジして赤くなった。
　「なのに、こんなにアソコを濡らして、uずかしくはないのかい」 
　「あ、ああ、uずかしいですわ」
　「だったら、美、あんたのどこがそんなに男を欲しがっているか、言うんだ 
な」
　h藤が美を苛めるそばで、高野が彼女の耳元で摔い俊
　「へえ、美、おまえってそんなにスケベだったのか」
　その言~を耳にして、美の]はますますt潮してきた。
　「さあ、このスキャンティの布を、どうして濡らした？」
　h藤の手が伸びてきて、美のおとがいを掴んだ。の毛が乱れて、胸から下 
がったネックレスが音をたてた。
　「あ、ああ、美のオ○○コが………、い、いけないんですわ」
　妹の初美がいるそばで、そんなことを言うのは死ぬほどuずかしいと思いなが 
ら美が言った。
　「どうして、いけない？　え、あんたのオ○○コは、どうしていやらしいんだ」 
　h藤が追いちをかけた。
　「あ、ああ、_野さんが、そしてあなた_が、あ、ああ、私を………、ああ、 
こんなにスケベな女にしてしまったんですわ」
　「このアマ！　人のせいにして」
　h藤の平手が美の]にwんできた。言~で美を苛めていたh藤の平手打ち 
が、美しいスチュワ`デスの]を真っ赤に染めた。ガクンと首を垂れた美の花 
唇に、彼の舌が伸びてきた。
　h藤が美を苛めているそばで、高野がスキャンティの破れ目からみるみる隆 
起してくる秘肉をQpした。
　それは肉襞が}jに重なりあっていて、バラの花のような秘花だった。萜筏 
あり、淑やかなスチュワ`デスにしては、あまりに淫らで美しかった。サ`モン 
ピンクの花悉らは、タラタラと淫液がれ出している。そして、ボッテリと赤 
の吸い管のような膨氦筏侩口が、れた花びらの合わせ目を冥菠啤⒛肖蛴 
しがるようにパックリと_いて蠢いている。
　「高野………、ふふ、Δ辘郡饯Δ暑をしているな」
　h藤が自分よりも格下の高野をそそのかすように言った。
　「へへ、このスケベなスチュワ`デスをΔ盲皮浃辘省ふふ、どんなポ`ズを 
とらせたっていいんだせ」
　高野はaってジッパ`を下げて、猛々しい勃起を突き出した。
　赤く[れた怒を突き出して、片足をシ`トの背に上げさせられた美の秘唇 
にあてがってきた。
　「ふふ、そこで赤ちゃんのオシッコスタイルをさせられているお荬丹螭恕⒛ 
と女がアレをしているところを、よ`くてBうんだ」
　h藤がニヤリとして、美の腰を抱えた。
　「いやいや、妹がているところでなんて、いやッ」
　美は片足を上げた苦しい姿荬轻幛恧ら抱かれていた。そして、淫らなヒッ 
プの谷gから怒をねじ入れられて美が悲Qをあげた。
　「美………、俺はあんたと、あれ以来もう一度こうしてハマリたかったんだ」 
　花びらの合わせ目を、逞しい肉棒が通した。その狂おしい刺激が、流のよ 
うに美の雌芯をwれさせた。
　h藤が、美の真下から、なまなましい雌雄のY合部分をQ察した。大福の 
ようなぽってりした秘唇に、ぞんぶんにねじりこまれて、美が泣きじゃくる。 
　雌雄ががっている部分を眺めていたh藤が、そばでセ`ラ`服の少女を、赤 
ちゃんのオシッコスタイルにさせている_野v介に言った。泣きわめいている初 
美はdの褂瘠紊啶恰⑻夜をしゃぶられている。
　「ふふ、その女の子に、せてやるのは、ヘへ、あまりに刺激がいかな」 
　
　ずっと最近まで萎のために女とのvSがなかった褂瘠坤盲郡、初美の果肉 
をしゃぶっているうちに、彼は今までにないw^の肉悚韦长铯肖辘蚋肖袱俊￥ 
れまで芸者からソ`プ荬蓼谴蟮证闻と寝ても萎だった彼の男が、美少女の青 
い果gの秘Tを吸っているうちに、みるみるそそり立ってきた。
　まるで女のエキスを吸っているように、褂瘠我菸铯大きくなった。 
　「_野君、ふふ、わしの息子がピンピンになってきたんだ」
　褂瘠窝匀~をいて、_野v介が初美をそれまでの赤ちゃんのオシッコスタイ 
ルから解放した。そして、リクライニングのシ`トを後ろに倒した。 
　「あ、lか、助けて………」
　シ`トの上で、セ`ラ`服から乳房を丸出しにされ、スカ`トをまくられた初 
美がもつれた舌で言った。
　初美はの外をた。だが、w行Cの小型の窑畏からは、外が夜であるこ 
とを知らせるが一面にりついているだけだった。
　褂瘠少女を抱えて、彼女のみずみずしく伸びた恰好のいいI膝を左右に冥 
た。
　セ`ラ`服のプリ`ツスカ`トの中が、るからにFめかしい。\の穴あきパ 
ンティをはかされた清な美少女の股唇が、今までしゃぶられていたせいで、ア 
ングリと秘奥のq肉色までかせる。花びらの合わせ目がパックリと割れて、そ 
の秘奥からは、ムンムンとした甘い肉汁る訾い漂っている。
　今まで危うく一生を棒に振るほど女子高校生を犯してきた褂瘠稀⒙悚私い恰 
好にされたセ`ラ`服の美少女を前にして、すでに狂っただった。 
　ズボンの前からにょっきり立った逸物を出したが、初美にuいかかった。 
　「ふふ、穴あきパンティとは便利だな。このまま、できるんだから」 
　あばれる少女の股gに、むりやりに逸物をあてがった褂瘠言った。 
　「あ、あ、ダメダメ－－－ッ、あ、ああ、助けて、いやいやッ、ああ、やめて」 
　o言のまま少女のI膝を冥菠磕肖、凶器のような逸物をゆるゆると、まだ清 
な秘花に突き刺した。w^の部分を押しzまれて、サ`モンピンクのういうい 
しい膣口がみるみる押し冥菠椁欷俊Ｄ肖我菸铯、ねじりzむように、花孔を 
げた。たった一回、_野v介にヴァ`ジンを散らされた初美ではあったが、少女 
にしてみたら、それは手gをされるような恐怖だった。
　「あ、ああ、そんな太いの………、ああ、ハメないで－－－ッ」
　初美は腰を振って必死に暴れたが、男の直を突き入れられてしまった。花び 
らがよじれて、その合わせ目から、ゆるゆるとw^が侵入した。
　「アウッ………、おじさま………、ああ、い、痛い－－ッ」
　男が少女にかぶさって、シ`トに倒れたI膝を握るとそれぞれのI脚をくの字 
に冥菠皮筏蓼盲俊３趺坤摔筏皮撙郡椤⑺坤摔郡い郅嗓uずかしいスカ`トのな 
か丸えのポ`ズだった。セ`ラ`服のブリ`ツスカ`トがまくれ上がり、青い 
果gの雪白の内腿の点に、可zな秘花が花びらを震わせている。清な花悉 
初々しいピンク色に膨らんで、その中心の膣穴をかせる。男は濡れた花孔をこ 
じあけて、火のような幛と獍簸谴菩兢颏长袱けると、いやがる少女の肉の秘奥 
にニュルニュルと嵌めzんだ。
　「ア、アウ`、おじさま、あ、いやいや………、あ、ああ、おじさま、おい、 
ああ、そんなスケベをしないで」
　少女とはいいながら、すでに_野v介によって女にさせられ、密かに指铯蓼 
知るようになっている初美の秘果だった。セ`ラ`服のスカ`トをまくられ、\ 
い穴あきパンティの割れ目から、生々しいピンク色の淫らな女の割れ目が膨氦 
ていた。そのポッテリと[れた膣口が、内部のねっとりとした粘膜で男の雁高の 
エラを包みこんだ。その男根の芯までめつけるほどの甘美でとろける肉を通 
して、男は狂ったような情欲にlりたてられた。
　「うう、すごい………、ああ、とろけそうだ」
　褂瘠呻きながら、少女のまだコリコリしている乳房をこねまわしサクランボ 
をしゃぶる。セ`ラ`服からwび出した青い果gが、熟した男の掌のなかで 
えている。男が腰を回して、“の”の字を描いて、痛々しい少女の火照る雌芯の 
秘奥にまでじっくりと嵌めzみながら吐息をついた。
　「どうだ、お荬丹蟆……、いやいやをしながら、君の中がこんなに幛なっ 
ているんだ、ふふ………」
　「あ、あうッ、おじさまのスケベ！　ア`ン、痛いの、ああ、裂けそう－－ッ」 
　「ふふ、裂けたりしない………、うう、それにしても何ていいんだ」 
　「ア`ン、あ、ああ、痛いッ－－、ア、ア、アンアン………、ああ、早くiい 
て………、おい」
　「お荬丹蟆そうして泣いているが、ふふ、じつに可郅ぁ……、こうして 
いるうちに、莩证沥よくなってくる………、ふふ、とろけそうな肉の交わりが 
どんなにいいか、スケベがどんなにいいか、だんだん、君のオ○○コがわかって 
くるんだ」
　男が少女の前をかき上げて、初美の口に舌を入れてきた。そうしながら、大 
きな掌でセ`ラ`服の胸元をさらにグイッと冥菠俊Ｄ肖问证摔趣恧堡饯Δ矢写 
が护铯辍⒀┌驻蚊兰・あらわになった。男の毛の生えた指が、ピンク色の乳 
首をひねりながら少女がuずかしがるような四文字卑Zを摔い俊Ｄ肖らいやら 
しい言~を摔れ、真っ赤に]をt潮させて初美が泣きじゃくった。 
　「初美ちゃん………、さあ、オ○○コが感じるかい」
　「いやいや、痛いッ………、ああ、おじさま、ア`ン、裂ける－－－ッ、ああ、 
早く、iいて－－ッ」
　_野v介が褂瘠朔袱丹欷氤趺坤颉⒓の思いで眺めていた。
　（本当は、こんな美少女は、褂瘠趣いà嗓馍にしたくはなかった。まるで 
俺の娘が犯されているのをるように辛い………、初美は廴摔摔筏啤俺が一生 
可郅りたかった少女だ。だが、仕方がない………それにしても、初美は初老の 
褂瘠衰膝幛椁欷啤じゅうぶんに反辘筏皮い毪扦悉胜い）
　「あ、あ、おじさま………、ああ、堪忍」
　逞しい男根を啡毪丹欷啤セ`ラ`服のスカ`トが乱れていた。みずみずしい 
内腿が冥菠椁欷啤いきりたった肉棒を引にねじりzまれ、嵌めzまれている。 
_野v介の目は、犯される少女の淫唇から淫らにiき差しされる局部をた。ク 
リトリスが膨氦筏啤Ⅷd色に色づいて秘果がよじれて、のシンボルが出し入れ 
されるたびにヒクヒクと蠢いてdしている。
　（おうおう、あんなにひきつれたアソコに、あんなに何回もiき差しすること 
はないのに………。褂瘠韦浃摹……、ああ、自分のOのようなこんな可郅ど 
女に、ああ、あんなに奥まで突き刺して………）
　目の前で郅工肷倥を犯され、_野v介の胸がかきむしられてきた。それは嫉 
とともに、こんなことを画した自分にする恐ろしさでもあった。それは神 
をも恐れない行椁坤趣い莩证沥摔胜盲俊
　_野v介は目をそむけて、初美のそばで片足を上げさせられた苦しいポ`ズで 
高野の男根を押さえて泣きじゃくる美をた。
　たちに犯されている二人の美しい妹をているうちに、彼はもっと淫らな 
考えに取りつかれた。
　彼は美を犯している高野から彼女をZうと、彼女を初美がいるシ`トのそば 
にBれてきた。^をシ`トにつけさせて、スリ`インワンのランジェリ`姿の 
美を、彼女のN氦圣谣氓驻高くせりあげるようなポ`ズで四つんばいにさせた。 
　「ああ、これ以上、辱めないで………！」
　泣きじゃくる美の背中を示して、_野v介が褂瘠摔い俊
　「ふふ、先生………、どうです、この女の背中の上で、ごY走をいただいたら 
………」
　Fめかしい下着姿で、ワンワンスタイルになっている美をて悦んだのは、 
初美との忘我にとろける快美感を味わっていた褂瘠坤盲俊１摔仙倥の秘唇から 
いったん直を引きiくと彼女を抱いて、美の背中に\せた。そのまま、I手 
で美少女のI脚を八の字に冥菠俊
　今、褂瘠文郡吻挨摔闲迈rな二つの女がDいていた。………。“いつでも、 
ハメてくださっていいのよ”とTいこむようなL情で、熟れた美の肉花と、可 
zな美少女の秘花が重なっている。
　「いいんだな、え、_野君………、どっちのオ○○コをいただいても」 
　美の背中に\せた初美のI脚を冥菠胜ら、褂瘠脂の浮いたd^を光らせ 
ながらニタリとした。
　「ええ、どうぞ、お好きにお仕置きしてやってください」
　_野v介が言った。
　「あ、ああ、Sして、こんなのいやッ」
　「ア、ダメダメ………、おじさま、もう、ハメないで！」
　背中で重ねのポ`ズをとらされて、下着姿のスチュワ`デスとセ`ラ`服の 
まま穴あきパンティをはかされu部を露出させた少女の二人がせつないほど身を 
よじっている。四つんばいの美の双丘からいている熟れたスチュワ`デスの 
秘花が、女盛りの色香を漂わせる。同rに可zな少女の新rな秘肉も韦皮たか 
った。
　「どっちの女のアソコも、パックリと_いて、早くハメて欲しいって言ってる 
ようだな」
　褂瘠を近付けて、二つの秘肉をQpした。舌で味わい、訾い蛐幛啊￥嗓 
らの淫唇からも、甘いチ`ズの`りがれ出している。彼はそれぞれの秘花を眺 
めて、花びらのよじれ具合まで_かめた。
　「ううむ、どちらの女も、たまらん訾い虺訾筏皮い搿￥栅铡このスチュワ` 
デスの女は熟れていて、今がハメの媚肉だ。だが、初美の清なオ○○コも 
ているだけで、ムズムズしてくる」
　褂瘠摔筏皮撙郡椤いつでも好きなときに啡肟赡埭逝を目の前にしている 
だけで、荬颏饯饯椁欷俊
　妹だけに淫唇の形がよく似ていて、花びらの合わせ目からSり出ているクリ 
トリスから、ねじれた花びらの色Fまで、眺めているだけで男の情欲をそそるも 
のだった。
　褂瘠铣趺坤喂纱饯酥袱蛉毪欷胜ら、美の秘花に怒を突き入れた。さすが 
に女盛りの脂ののった膣肉は、マグロのトロのような味わいがある。グイッと突 
き入れてから、いったん引きiくと、こんどは初美の可zな果肉の力を味わっ 
た。
　「ア－－－ッ、おじさま、ああ、痛い－－ッ、もう、ハメないで！」 
　腰を回させてやると、堪らなくなって初美が泣きじゃくる。
　褂瘠显伽右きiくと、もう一度熟れた美の秘肉に啡毪筏俊Ｄ懈の根元を 
つかんで、雌芯に届かせるほどかきまわした。
　「あ－－、ダ、ダメダメ………、ああ、あんまりだわ、あ、あああ………」 
　言~とはY腹に、美の声は怒にかき回されて息が乱れ泣きじゃくる声がう 
わずっている。さんざんのオモチャにされてきた美の莩证沥韦嗓长に、妹 
の初美とり合う莩证沥生まれていた。
　「ふふ、あんたのオ○○コは、まるで大福だ、ヘへ、わしのアソコに吸いつ 
いてくるようだな」
　褂瘠熟れた媚肉を味わいながら、今にもk射しそうな快美感の中で美に 
いた。ガ`タ`ベルトで吊っているストッキングから、太腿がはじけそうになっ 
ていた。そしてトップ割れのブラジャ`から、四つんばいになっている美の胸 
乳がeれていた。その熟れきった肉の果gを、男が掴んだ。
　褂瘠显伽右きiくと、美の膣肉をこねてさらに怒をしている勃起を、 
今度は初美のみずみずしい桃果に突き刺した。ミミズが@ったように静}が}打っ 
ている直を、嵌めzまれて初美が叫んだ。
　「アゥ－－－ッ、あ、あ、お、おじさま、ああ、そんな太いので突かれたら、 
ア`ン、初美のuずかしいところが、あ、ああ、裂ける－－ッ」
　褂瘠二人の女を手玉に取っているのを、_野v介も、h藤も、高野_も、彼 
女たちの手足を押さえてf力していた。h藤が美の^を押さえ、高野が、 
美の背中で暴れる初美のI脚を裂いて掌で押さえている。
　悲Qを上げて泣きじゃくる妹の叫びをいて、美ははっと我に返った。 
　今、美が目にしているシ`トの下の床には、ハイジャック防止のために装置 
された非常r用のo急ボタンがあった。
　（このボタンを押したら、パイロットにも、チ`フパ`サ`にも、いえ、この 
w行Cに\っているすベての人にo急事Bを告げることになるわ………、このボ 
タンを押したら、たくさんの人がこのファ`ストクラスに押し欷堡皮る………、 
そうなったら、gI家の_野v介も、それからいま初美を犯している政治家の 
玉信太郎も、社会から抹刹されるわ………、でも、そうしたら、今まで彼の麻a 
\搬の手护い颏筏克饯狻スチュワ`デスをしていくことはできないかもしれな 
いわ、ああ、どうしょう）
　ボタンに手を伸ばしてから、美はためらった。
　そのr、美の耳にこえたのは、今にも死にそうに~叫している初美の声だっ 
た。_野v介は魔のT惑で、まだ痛々しい少女の菊花を犯そうとしていた。 
　「あ、ああ、おじさま………、Sして、ああ、お尻は………、ああ、いや`ン 
！」
　美の肉体の奥で、いつかh藤から菊花を犯されたu辱がKった。恐怖のため 
に、彼女の背中で暴れる少女が、I脚をばたつかせている。
　「もう、この男たちをSせないわ………、私がスチュワ`デスとしてのIを 
棒に振っても、ボタンを押してやる」
　次の瞬g、_野v介、褂裥盘郎、それからMのMTであるh藤、_野の手 
下でパ`サ`の高野－－これらのたちを社会から葬ることをQ心した美の指 
が、o急事Bk生を告げるボタンを押していた。



　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．スチュワ`デス凌辱．　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　矢切　隆之　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　　｜ 
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　　｜ 
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　 (03)3590-3103　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


