『相Δ渭摇∶郎倥にEい、少年に溺れて…』石印≌

第一章　妞纹乒稀←奈、痛かったらいうんだよ……

　こういうのを倦怠期というのだろうな。
　直浃稀⒗浃郡ぅ萤`ルの入ったコップをわずかにAけたまま、ぼんやりと考えていた。
　六ほどのダイニングキッチンで、直浃膝譬`ブルの前にひとり座り、Wい夕食をっていた。
　妻の真奈美との夜の婴撙~えてから、もう半年ほどもUつ。
　きっかけは、つまらない喧Wだったとしている。しかし、夫Dgの性生活にまで至ったのは、それが直接の原因ではなかった。Fに、喧Wの因がなんであったのかすらえておらず、表面上での夫D仲はとっくにっている。
　夜のvSだけが、忘れ去られたように回亭筏皮い胜った。こんなことはY婚して以来、初めてだった。
　お互い、きてきたのかもしれない。
　直浃稀そう考えていた。
　橘直浃日婺蚊坤稀⒏咝￥rに知り合った。
　ふたりとも初恋だった。
　若い男女は、その若さゆえ急速に幛筏浃工ぁ￥郡沥蓼郅蛏瞍幛郡栅郡辘稀⒌比护韦搐趣体を合わせた。
　そのY果が、真奈美の妊娠であった。高校生だったふたりは、若すぎることを理由に反する互いのIHを押しきり、卒Iすると同rにY婚した。このr、真奈美の腕のなかにはすでに、高校在学中にbみ落としたL男、訾いた。
　高校卒Iとともに地元の建O会社に就した直浃稀⒓易澶韦郡幛司いっぱいPいた。若さもあったし、新しい家族のためと思えば、Pくことは少しも苦にならなかった。
　Y婚したその年に、L女の奈がQ生して、橘家は四人家族になった。このr直浃日婺蚊坤稀まだ十九rだった。
　Ug的なこともあり、子供はふたりまでと考えていた。妻の真奈美は、子供に手がかからなくなってから自ら勤めだした。当初は獾刈・蓼い坤盲郡、八年ほど前、この新d住宅地に家を新Bした。小さな会社ながら、直浃险nLまでNMし、しばらくして妻はI主Dにった。
　そして、F在。
　三十四rになった夫Dは、高校一年の息子、中学三年になる娘と一wに、ひとつ屋根の下で暮らしている。
　振りかえれば、あっというgのことだった。少しばかり苦氦猡筏郡、今は幸せな家族に欷蓼欷皮い搿Ｆ椒菠恰なんら不自由のない生活だった。
　そこへ突然、倦怠期がやってきた。
　まだ三十四rと若い夫妻である。性欲が衰える年ではない。それどころか、これから沂炱冥巳毪恧Δという年hだった。
　妻の真奈美は、ふたりの子供をbんだとは思えない容姿を保っていた。初めて恋をしたに^べ、可zな面影はなくなりつつあったが、逆に肉体は熟し、年相辘韦蓼恧撙出てきたと直浃摔弦えていた。
　直渥陨恧馑イà毪嗓长恧、若かりしの爆kするくらいの荒々しさこそないが、技巧に磨きがかかり、持A力などは比^にならないほど伸びたと思っている。
　深夜、たっぷりの铯清Δ欷った女丐幛とKを押しこむ。熟れた女体がZ喜に打ち震え、妙なる喘ぎをほとばしらせる。え狂う女体を、直浃さらにめつづける。白磁の肌を真tに染めあげた真奈美が、男のシンボルに女の肉襞をjみつかせ、いやというほどgりこんでくる。そこをさらに摩擦し、夂瘠圣クメへとГい皮浃搿
　何度も~を味わわせ、くたくたになったところを工韦瑜Δ圣榨％衰氓伐澶扦趣嗓幛虼踏埂
　以前なら、こんな妄想をしただけで、股gのモノを激しく勃起させたものだ。
　なのに、今の直浃稀その菖浃工楦肖袱胜った。
　真奈美は_かに美しく、官能的な肢体を崩していない。だが、同じものを二十年近くつづけた直浃文郡摔稀⑼饲なものとしか映らなくなっていた。
　いくらフランス料理が好きでも、二十年g同じものを食べつづけることができるだろうか。いくら花が好きでも、同じ花ばかりだときてしまうにQまっている。
　それと同じことが、ふたりの性生活にもFわれはじめていた。
　若すぎた恋邸Ｔ绀工たY婚。
　幛筏浃工醒めやすい人gの性。
　平go事な夫D生活が二十年近くもつづいたのは、gに幸\だっただけかもしれない。
　}jのない物思いに耽っていたところへ、パタパタと足音がして、ダイニングキッチンに若い娘が入ってきた。
　娘の奈だった。
「お父さん、ってたの？　Wくまでお疲れさま」
　L韦がりなのだろう。大きなバスタオルを胸もとでYび、身体を包みこんでいる。冷i欷蜷_け、ボトル入りのジュ`スをコップに移し、半分くらいを一荬孙み干した。
「ふ`。美味しい」
　Fやかながeれ、瑞々しい肌が汗で光っている。十五rになる少女の体型は、母Hに^べるとまだまだ未熟ではあるが、バストやヒップなどはNかな曲を描きつつある。
　冷i欷蜷]めた奈が、直浃巫っているテ`ブルの向かいに腰をおろした。
　なにをするのかと思えば、直浃物んでいるビ`ル瓶に手を伸ばし、
「おひとつ、ど`ぞ」
　などと、可郅椁筏ばΔ撙蚋・べて酌をしてくる。
　この一年ほどのgにずいぶん明るくなったと思う。しばらく前の、思春期特有の荬啶氦しさはすっかり消え、女性らしい包みこむようなしさが、表情や仕草から自然とBみでてきている。
「酌なんかしても、小遣いはあがらないぞ。サイフの~は母さんが握っているんだからな」
「そんなこと思ってませんよ`だ。あたしはただ、お父さんにお酌したかっただけだもの」
　そう言って、手にしていた自分のコップの中身をむ。
　白く折れそうにい喉首が震えるのを、直浃悉袱盲纫つめていた。タオルにかれた胸の谷gがまぶしかった。
「それじゃ、おやすみなさい。あんまりたくさんむと体に毒だよ」
　いたずらっぽくウインクをして奈が立ちあがる。コップを洗い、ダイニングを後にする。二Aにある自分の部屋へるため、A段をNる足音がhざかっていく。
　女らしくなってきた娘に、少し毒荬iかれた莘证坤盲俊￥筏も余なことに、股gの怒が久しぶりに硬くなっている。
　やれやれ。gの娘に欲情してしまうとは……。
　灼幛稳獍簸稀⒔瘠摔猊亥堀螭吻挨蛲护破りそうな荬い遣起していた。それでも、幼い娘をて昂ってしまった自分が愚かしいとは思わなかった。むしろ、郅椁筏つ铯B度にさわやかなものを感じ、父Hの劣情をTうまでに育った奈が郅筏てたまらなかった。
（あたし、大きくなったらお父さんのお嫁さんになるぅ`）
　小さい、よくそう言ってすがりついてきたものだ。
　股gの勃起を心地よく感じたまま、直浃夏铯注いでくれたビ`ルを喉に流しこんだ。

　自分の部屋へとった奈は、身体を拭き、濡れたを整え、パジャマに着替えた。そろそろ眠るrgだった。
　ベッドにゴロンと寝そべった少女は、ぼんやりと天井を眺め、深い溜め息をつく。
　奈には、今、荬摔胜肽肖巫婴いた。
　クラスは`うが、同じ中学三年の柏木という男子生徒だった。整った立ちをしたスポ`ツマンタイプで、同学年の女子はもとより下生たちからも人荬ある。
　ライバルは多く、しかも片思いで、直接したこともない。
　そんな彼に数日前、奈はクラスの女友だちを通じ、ラブレタ`を届けていた。そして、明日の昼休み、校hのY手で会うs束をしてもらっていた。
　……明日は、乙女のQ椁稳铡
　そう思うと奈は、なかなか眠れなかった。元々、プレッシャ`には弱いほうだし、告白されたことはあっても、こちらからするのは初めてなのだ。
　明日のことを思い、いらぬ妄想をしては溜め息をつき、身体を横にしたり、枕にを埋めたりする。身体を婴すたびに\がさらさらと流れ、ブラをはずした胸の盛りあがりがeれた。バストが位置を浃à毪去靴弗悭蓼窝Y地とトップが擦れて甘いwれが走る。よじれ合わせたI腿の付け根に、幛い猡韦こみあげてくる。
　自分でも予期せぬうちに、乳首はしこり、腰のあたりが火照りはじめていた。
　パジャマの上から乳首を探り当てて摘みあげる。
「んっ！　んんっ……」
　性的な刺激が胸もとにひろがり、奈はあわてて口もとを引きめ、wびでそうになった喘ぎ声を抑えた。
　もう一方の手を股gに忍ばせる。柔らかな肉唇をXく押さえただけなのに、替えたばかりのパンティに、きでたu蜜がじわりとBむのがわかった。
　偈证嘶鹫栅盲皮筏蓼盲咳馓澶恕⑸伽uじらいをえながらも、奈は身体をeすり、大切なところに指を忍ばせて、いけないひとり[びのになっていった。
　清で、なにも知らなさそうなをした奈がオナニ`をえたのは、今から二年前、まだ中学に入ってgもないだった。
　F在は卒Iしてしまったが、当rの女子テニス部の先に_な女の人がいた。名を白川珠美といい、小麦色にけた肌が健康的な美少女だった。入部したてで、まだ子供っぽさがiけない奈たちとは`い、大人めいた色荬訾铯护肴摔坤盲俊
　それもそのはずで、珠美にはHしいボ`イフレンドがいた。さらに、彼と彼女が肉体vSにあるというgが、下生たちのなかで公然と冥蓼盲皮い俊￥饯gに疑を持つ者はいなかった。それほど珠美の全身からkする健康的な色香は、同性の奈たちでさえまぶしいものにえたからだ。
　ある日、部活婴Kわったところに、奈だけが呼びだされた。lもいなくなった部室で、待っていたのが白川珠美だった。
　その日のことは、奈にとって一生忘れられない一日になった。

「こっちにいらっしゃい」
　珠美のTいに、奈は何事かと思いながらもおとなしく兢盲俊Ｏ容を信mしていたし、なにより憧れの的だったのだ。
　セ`ラ`服姿のふたりが寄り添い合い、荬つくと奈は、先の腕のなかにいた。
「あなた、可郅い铩Ｈ氩郡筏rから荬摔胜盲皮い郡巍
　抱きすくめられた先の身体からkする、柑橘系のコロンの香りを、奈は今でもはっきりえている。
　最初は正直@いたし、趸螭い猡った。彼女に女の子の趣味があったのも知らなかったし、ボ`イフレンドがいるのに、なぜこんなことをするのかも、中学一年だった奈には理解しyいことだった。
　それでも、先の腕のなかは心地よかったし、加えて拒~する理由もなかった。まだ子供だと思っていた自分を「可郅ぁ工妊预盲皮れたのも、胸が震えるくらい嬉しかった。
　最初はキスからはじまった。
　胸のボタンをはずされて、まだＡカップでしかなかった硬い果肉を触られた。背筋をスッと幛扦椁臁⑺激铯荷をあげてしまう。くすぐったいような不思hな感が、まだなにも知らなかった少女の身体を切なく疼かせた。
　スカ`トの裾をくぐった先の指先が、奈のu裂に触れるには、すっかり淫らないたずらに引きこまれていた。
「奈ちゃん。オナニ`なんてしたことないんでしょう？」
「…………」
　先のいかけに、少女は沈aする。
　オナニ`という言~は知っていた。だが、オナニ`なんていやらしいことを、してはいけないことだとばかり思っていた奈は、ただ]を赤く染めるだけだった。
　そんなことなど先刻承知gみの珠美が言う。
「あたしが教えてあげる。とっても莩证沥いい韦琛Ｒ欢纫えるとね、叭栅筏郡なっちゃうくらい莩证沥いい巍
　珠美の手が後のパンティのなかへと忍びこむ。当r、まだb毛しか生えていない十三rのu丘をすっぽり包みこみ、力を_かめるようにしく幛工搿
「んっ……」
　小さな声がもれた。珠美の指が、奈のu裂をなぞりはじめたのだ。
　まるで菠煳铯Qうみたいに、慎重かつ剔证恕⒓い指が少女のスリットを往亭工搿￥浃て、幼い肉唇から、小水でもU血でもないぬめりがBみでてくるのを指に感じ、珠美が薄く微笑む。
　温かなぬめりは、肉裂の狭gからこんこんとイでて、指を护ち鳏欷皮い。生まれて初めて濡れほころびはじめた乙女の秘裂の奥へ、さらに指先が潜った。
「はうう……」
　他人の手で肉びらをめくられ、u裂の奥底まで嬲られる感に、奈は幼躯を震わせ、初めての快感にEった。
　女の子にとって、最も秘めておきたい、uずかしく大切なところを先にしく幛丹欷啤⒔瘠摔馍窠Uがけwびそうだった。まるで、おしっこをこらえているrみたいに、お尻が微妙にeれてしまう。
　立っているのがつらくなり、奈が先に身体をAける。珠美は、小柄な少女の肉体をしっかり抱きとめて、パンティをするりとおろし、自分の膝の上に腰かけさせた。くひろげられた腿と腿の付け根にDいた幼花に、再び手を忍ばせる。
　幛い踏るみのなかを、珠美はほっそりとした指でかきまわす。肉唇のY取⑿￡唇、ぽつんとした尿道口、まだ指すら入れたことのないまっさらなI女孔まで、同性特有のさで氐椎膜恕…。
「きゃっ！」
　突然、ピリッときた。
　@いて目を_けたら、珠美の笑があった。
「びっくりした？　ここ、クリトリスっていうんだけど、知ってる？」
　先にうながされてを落とす。自分のuずかしい肉裂のあわいにを出した、小さな肉芽が目にとまる。
　クリトリス？　どこかでいたことがあるみたいな……。
　友だちからいたのかもしれないが、はっきりえていない。それより自分の女がぱっくり割れているビジュアルのほうにn膜蚴埭堡皮い俊￥饯螭胜趣长恧胜螭啤⒆苑证扦猡瑜たことなどなかったのだ。
「知らないの？　女の子の身体のなかで、ここが一番感じるところなのよ」
　茫然としている奈をよそに、珠美の指が小突起をつつく。
「きゃんっ！」
　またピリッときて、その子を眺めていた少女の腰が跳ねる。
　な、なに？　これって……。
　先の指が、さらに敏感な肉芽を直接幛扦蓼铯埂￥まりにも苛烈な刺激に、少女はたてつづけに悲Qをあげ、上生の腕のなかで肢体をSらせた。
「どう？　感じるでしょう？　奈ちゃん初めてだから、すぐにイッちゃうかもね」
　淫猥に微笑む珠美に、感じやすいクリトリスを集中してめられて、耐性のない奈は、初めての快Sに溺れていった。
　硬く凝sしはじめた肉芽をひと幛扦丹欷郡坤堡恰い刺激が少女の腰から天をいていく。小さな突起そのものを摘まれ、指のgで揉みがされる。
　しばらくするうちに、たとえようのない悦SのためYが白く霞み、今にもけてしまいそうなeにuわれた。
　もう、奈の身体はとまらなくなっていた。
　初めての~に向かってNりつめていく。
　びくびくと震える少女の子を、]をt潮させてつめながら、珠美はとどめとばかりに後のクリトリスをひねりあげた。
「あひっ！」
　奈の界が真っ白なW光に包まれた。それは、途方もないエクスタシ`のうねりだった。
「あはああああ````んんっ！」
　ほっそりとした十三rの肢体が、ぐんと伸びあがる。先の膝の上で、わななく少女の秘芯から、パッと潮がきあがった。
　永hとも思える甘美な瞬gが^ぎ去り、やがて、硬直した奈の身体から、くたくたと力がiけていった。
「よかったでしょう」
　~の余にどっぷりと浸り、放心している奈の口のなかへ、珠美は少女自身の蜜で濡れる指を入れた。
「家にったら、今のこと、ちゃんと土するのよ。そのr、あなたの指をあたしの指だと思いなさい。もっと莩证沥瑜なれるわよ……」
　先の声をhくにきながら、奈は、口のなかに差しこまれた指にjみつく蜜液を舐め取っていた。

　それ以来、先の皇冥情_花した奈は、たびたび、いけない指[びに耽るようになっていた。
　ツンツンに突き立った乳首を、パジャマのなかに潜らせた指先で爪く。まだ硬さが残る乳房は形がよく、二年前より数段ボリュ`ムをしている。胸の尖りをいじっているうちに、切ないものが身体中をlけ巡り、股gの火照りが次第にくなってくる。
　こらえきれなくなるまでバストをいじめつづけてから、奈はパンティのなかにI手を忍びこませた。柔らかなu毛が生えた丘を滑り、目的地の女芯へと指をMめる。
　蜜に濡れた幼いスリットに沿って、何度も手を往亭丹护搿Ｖ赶趣衰单楗单椁趣筏垡氦jみつき、u裂はかすかにほころびをせはじめている。あまり奥へ指を侵入させないのは、まだ怖さがあるからだ。
　表面を幛扦毪坤堡巍おとなしすぎるくらいのオナニ`だったが、十五rの少女はそれで充分に鹤悚筏皮い俊
　はじめてから五分とUたずに、奈はフィニッシュに取りかかっていた。肉裂の上端にを出した小さな肉粒に指を@わせはじめたのだ。
　先から教えられたままに垡氦虮砻妞幛扦膜薄⒚舾肖圣リトリスを集中してめたてる。
「あ、あ、ああん……」
　この快感がたまらない。知らずに腰が震えて声をあげてしまう。
　われめとクリトリスを同rに幛扦げる。ヴァ`ジンの奈にとって、これが最高に莩证沥いぅナニ`の方法だった。
　ものの数分とかからずに、点は、あっというgにやってきた。
　ひときわくクリトリスを擦りあげる。小さな性感・ら生まれた悦Sが、gやかなさざ波となって全身に染み渡っていく。
「ああっ！」
　短い悦びの声をあげて、奈はぐったりとなった。

　その日、直浃稀⒂薪o休暇で会社を休んでいた。
　eに望んで取った休みではないが、t詹郡うるさいので、最も仕事の少ない今日をxび、有休を消化しているだけのことだ。
　家には、彼しかいなかった。
　妻の真奈美は、近所の主D仲gと一wにIい物や食事とかで外出し、りはWくなりそうだった。息子の訾稀⒀校へ行った後、塾がある日で、こちらもWくなるはずだ。
　所在なげにしているのもなんなので、を洗い、狭い庭にある植木にZれないハサミを入れる。そのうち、玄vのあたりで物音がしたのに荬扭い俊
　行ってみたら、玄vの外に、奈の通学用の自ががっていた。あたりをまわしたが、本人はおらず、玄vのドアが_け放たれたままになっていた。
　今はまだ、昼をわずかにまわったところだ。平日なので中学がこんなに早くKわるはずもなく、忘れ物を取りにきたにしてはWすぎるrgだった。
　いやな予感とともに玄vから廊下をMむうち、床のフロ`リングに血が点々と落ちているのをつけた。
「奈！」
　娘の名を呼ぶまでもなかった。十四ほどあるリビングに、彼女の姿があった。セ`ラ`服姿のまま、ソファに突っ伏すようにして倒れこみ、を伏せている。
「どうした！　なにかあったのか！」
　娘に近寄って手を取る。よくたら、右の二の腕から出血しているのがわかった。それほど深くもなく、擦り程度の怪我だった。それでも、肌が白い分、赤い血の色がH立ってえる。
　ぱっとた目、着衣のセ`ラ`服が少し乱れている程度で、腕以外にはないみたいだった。
　こんなrは父Hがしっかりしないといけない。直浃鲜回、ゆっくりと呼吸し、落ち着いた口{で娘にい亭俊
「怪我は腕だけか？　他に痛いところはないのか？」
　父Hの|に、娘がゆっくりをあげた。青白い色をしていたが、元荬韦胜ばΔ撙趣趣猡耸驻蛐・丹横に振った。
「わかった。今包・趣取ってくるから、ここで静かにしていなさい」
　常浃筏皮い刖燃毕浃虺证盲皮て、を消毒し、包・く。治しながら、直浃暇菠に言った。
「莘证落ち着いたら、なにがあったのかしてくれるね」
　治がKわり、ふたりのgに沈aがおりる。
　やがて、奈が小さな声で事情をしはじめた。
「あたし、好きな人がいたの……」
　直浃宵aって娘のに耳をAけた。
　彼女のを要sすると、だいたいこういうことらしい。
　奈には、同じ学年に片思いの好きな少年がいた。今日の昼休み中、lもいないところでそのことを思いきって告白したら、あっさりふられてしまったのだ。
「俺、あんたのことd味ないから」
　少年の言~にショックを受けた奈は、午後の授Iを放して自でってきてしまった。一辍クラスメ`トを通じ、担任には、具合がいので下校すると护à皮猡椁Δ瑜mんだらしいが。
　腕のは、彼女自身もどこでついたのかしていなかった。o我糁肖亲攒に\ってってきたので、どこかで腕を引っかけてしまったようだ。精神的にもつきやすい年である。荬榆して荬扭なかったのだろう。
「しい人だと思ってたのに、すごく冷たかったの。あたしって、そんなに魅力ないのかなあ」
　ひと通りしゃべりKえて落ち着きを取りしたのか、そう父Hにい亭皮る。
「そんなことないさ。奈は母さんに似て美人だよ。父さんが同じ年だったら、~に放っておかない……。ただ、その子と相性がよくなかっただけだよ」
　Hのひいき目を差し引いても、奈は充分に美少女で通る娘だと思う。
　の途中、少年にし、激しい怒りがイあがるのを感じた。しかし、冷静になってその少年の莩证沥虿欷工欷小⑹朔饯韦胜い长趣もしれない。直浃悉饯λ激い悉袱幛皮い俊
　奈は、片思いだと言った。
　相手がどれほどの美少女だとしても、よく知らない性に突然告白されたら、lだって趸螭Δ诉`いない。
　少年は、正直に今の莩证沥护à郡摔工ない。少女がどれほど悲しむかなどという菖浃辘颉⒘劢UYの乏しい少年に期待するほうがo理というものだ。
「Y局、R鹿なのね。あたしって……」
　奈が父Hの胸のなかにを埋めた。い身体が小さく震えていた。声をして泣いているのだ。
　自然と娘の身体に手をまわしていた。力く抱きめていた。下手な慰めの言~をかけても、今はなんの抗もないことくらいわかっていたからだ。
　ただ、こんなrだというのに、またしても股gのモノが硬く勃起しているのを感じた。娘は荬扭い皮胜い坤恧Δ、ビクリ、ビクリと、しゃくりあげるように震えている。
　颐に自を漕いできたからか、奈の身体から、男の欲をかきたてる乙女の汗のかぐわしい香りが立ちNっていた。
　女の汗は、男を惑乱させる媚aである。
　俗hだろうが、そんなことをいたことがある。真相はeにしても、_かに奈の汗の訾い稀⒏赣Hの直浃扦丹à饯饯毪猡韦あった。^から血液が全部股gにまわったみたいで、クラクラしてしまうほどだ。
　抱きめた身体はとても柔らかだった。外はくえるわりに、女らしい脂がつきはじめているのは明らかだった。
　ソファに座る娘の]に、直浃そっとキスをした。あまりに自然だったので、少女は避けることさえしない。相手はgの父Hなのだ。これほど安全な男は、この世にいないはずだ。
　直浃未饯、ふくよかな]を护奈の可zな唇に重ねられる。ふんわりと甘い唇をむさぼり、A奢な身体を痛いくらい抱きめた。
　い力で抱きすくめられ、唇をSしているうちに、奈の身体から力がiけていった。少女にとって大切なファ`ストキスのはずだった。趸螭い蛞えつつも、奈は力い抱恧雀拭坤士冥扭堡恕いつしか自分を失うほどの幸福感に包まれ、とろけていった。
　抱きめていた腕をめ、制服の胸もとをるリボンを取り、ブラウスの前ボタンを_けていく。セ`ラ`服の前をはだけると、可郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭违芝楗弗悌`に包まれた幼い乳房がFわれた。ただけで胸が高Qる情景だった。
　直浃夏铯郅筏てたまらなかった。奈はQして妻の代役でも、半年g溜めこんだ性のはけ口でもなかった。
　娘は失恋の痛みをい、父の胸のなかを求めた。直浃稀⒆苑证韦扦ることで娘のついた心をKしてやりたかった。
　たとえそれが、gの父と娘による禁じられた相Δ趣いπ韦扦っても、この状r下ならSされる。
　いつしか直浃稀そう心のなかでYづけていた。
　そして、奈もまた、ボロボロになった心をKしてくれる人を求めていた。どん底まで突き落とされたところに手を差しのべてくれたのが、たまたま家にいた父Hだった。
　幸か不幸か、ふたりの想いは一致してしまった。とめる者がいないまま、禁じられた相Δ丐取⑷簸じ袱饶铯悉韦幛辘长螭扦い盲俊
　いったん唇をxし、背中のホックをはずして、ブラジャ`を取り去る。こぼれるようにしてFわれたのは、まだ未完成な乳房だった。
　ぴ`んとりつめた感のある果肉は、ボリュ`ムはあっても、まだ硬そうにえた。薄桃色の乳首が、同じ色をした乳のなかから、^を少しだけ出している。
　恐らく性にはせたことも、触れさせたこともない乳房。あまりの可zさに、直浃项^がwれるくらいd^していた。
　娘と最後にL韦巳毪盲郡韦稀いったいいつのことだったか……。_か、メンスがはじまる前までは一wに入っていたがあるのだが。
　その、娘は十rくらいだったとしている。まだ胸は平らだったし、股gにはまっすぐなk悉一本刻まれているだけだった。
　たった五年gで、娘は子供から立派な女に涿菠筏皮い俊
　直浃问证、乳房を麓からすくい、力を_かめるように持ちあげる。奈が、uずかしそうに身をくねらせ、安心しきったで目を]じる。拒否するような素振りは、まったくなかった。
　平らだった胸が、こんな立派な乳房に成Lしていたのは、いたく直浃蚋婴丹护俊＝穸趣稀⒐砷gのわれめが、どう成Lしているのか_かめたくなった。
　プリ`ツスカ`トの裾に手をかけ、そっとめくりあげた。乙女を象栅工爰白のパンティがまぶしかった。パンティのFに手をかけたら、幼い腰がもじもじとeれた。
　少女の尻を浮かせて、するりと小さな下着を膝までおろす。
「ああ……」
　羞uのOみを感じたのか、つぐんでいた唇から溜め息がもれる。それでも、]じられた太腿をひろげるのに抵抗はなかった。o垢で清楚な少女の肉のわれめが、直浃文壳挨摔った。
　ミルク色をした生白いu丘には、直毛に近いu毛が短くまばらに生えているだけで、Lすもののない裂が丸えになっていた。ふっくらとした唇は、Aれを知らない洗いざらしのI女に`いなかった。
　溜め息がこぼれそうなくらい、清らかで楚々とした娘のL情に、直浃霞い筏欲情した。
　娘の肉体の成Lを目で_かめた直浃稀⑷榉郡韦郅Δら本格的に幛颏悉袱幛搿
　男の手のなかに、すっぽりおさまるサイズの乳房は意外と柔らかで、しっとりとした手触りがi群によかった。I方を同rに揉みこねたら、たまらず奈の背筋が反り、白い喉を晒した。
　たっぷりとした肉の房をこね、d^で赤く染まった胸もとにキスの雨を降らせる。
「ああふ……」
　I女の反辘稀⑦^敏なものだった。
　胸もとから滑りおりた直浃未饯、胸の突起を捕らえる。たまらず放った奈の甘ったるい鼻声が、耳に心地よくいた。
　郅椁筏と槭驻虼饯切み、吸いあげ、がす。それを左右交互にRりかえすうちに、小さな肉芽は徐々に突き立ち、胸のきに可zな姿をFわした。
　唾液で濡れた敏感な乳首は、痒みにも似た疼きを少女の胸奥へ送りつつ、硬く尖りきっている。直浃指でXくいた途端、奈の上体が大きくeれて、高い悲Qがほとばしった。
　あまりの反辘韦瑜丹恕⒅浃怏@くほどだった。
　直浃悉丹椁恕⒂菠なった肉芽を指で摘み、くりくりと揉みたて、そっと引きのばす。
「ああっ！　いいっ！　莩证沥いい瑜ァお父さん……」
　父Hの巧みな铯恕たまらないとばかりに声を荒らげる奈。オナニ`のr、自分でいくらいじっても、こんなに感じることなどなかった。
　乳房への幛坤堡恰たっぷりとQき声をり取った直浃、その说膜蛳掳肷恧匾皮埂％抓戛`ツスカ`トの横のホックをはずし、ファスナ`をおろす。娘の腰からスカ`トをiき取って、o毛に近い股gを晒した。
　片手で乳房を弄び、もう一方の手で幼いu裂を指でなぞった。
「んんっ！　お父さん……uずかしい……」
　いやいやをするみたいに腰をeする奈だったが、その姿はとても拒~する者の仕草ではなかった。むしろ直浃文郡摔稀⑸倥が本能的に持つ媚Bとしか映らなかった。
　奈自身、激しい羞u心をえながらも、父Hのしい幛巳馓澶疼きはじめているのを感じていた。Yがじんじんとwれているみたいで、怖いくらい感じている自分をどうしようもなく受けとめていた。
　秘裂をなぞられただけで、い身体をわななかせる娘に、直浃弦獾くい亭皮撙俊
「奈は自分でしたことないのかい？」
「自分で？」
　ほとんど半泣きのが、直浃蛞上げた。
「オナニ`だよ。知ってるんだろう」
　直浃摔趣盲啤それはd味のそそられる|だった。十五にもなれば、同性の友だちからとか、その手のjIなどで々な性の知Rを蓄えているはずだ。奈がI女なのは疑いのないところだが、どの程度まで知っているのか荬摔胜毪韦坤盲俊
　奈にすれば、普通ならとても答えられない|のはずだった。けれど、最もuずかしい鏊を幛扦椁欷皮い虢瘠胜椤なんでも言える荬した。
「少しだけ」
　な返事に、直浃悉丹椁速|を重ねる。
「どういうふうにするんだい？　胸、揉むのかい？」
　言って、娘の乳房をたぷたぷと揉みこねる。
　奈は、莩证沥瑜丹饯Δ舜ぎ、首をkに振った。
「じゃあ、ここは？　指、入れるのかな？」
　うっすらとほころんできたわれめに、男の指が侵入した。
「はあうっ！」
　大きな声があがり、ぷるりと尻肉が震えた。男の指が大唇を割りひろげ、rやかな色をしたI女肉のなかをまさぐる。
「どうした？　莩证沥いい韦な？」
「うん。莩证沥いい巍…。お父さんの指がいいの」
「どこが莩证沥いい韦な？」
「え？」
「どこが莩证沥いい韦、言ってごらん」
　|の矛先が浃铯辍Ⅺ奈はP躇した。直浃悉まわず、指で娘の肉のなかをかきまわしては、甘やかな快Sを送りつづける。
「……お、オマ×コよ。奈のオマ×コ、莩证沥いい巍
　じりじりと背筋をかれるような悦Sにけ、ついに少女はストレ`トな言~をぎだす。
「いい子だ、奈は。じゃあ、もっと莩证沥いい长趣筏皮げるよ」
　肉襞をかき混ぜ、われめの上でその身をFわしている小突起に指を@わせた。
「ひあっ！」
　途端に、清らかな肢体が跳ねwび、背筋を突っらせる。直浃敏感な芽を、指の腹でしつこく刺激する。甲高い悲Qをあげ、少女は流を流されたように小刻みに震えた。
「感度がいいなあ、奈は」
　いったん指の婴をとめ、またも直浃い亭搿
「今、お父さんが触ったのは、なんて言うのかな？」
「……く、く、クリトリス……」
　荒い息のなかから、明快な答えがかえってきた。
「もっと……。もっとして。お父さんの指で莩证沥いい长取もっと、おい……」
　よほどよかったのか、腰をせりあげて淫らにせがんでくる。
「クリトリスがいいんだね。オナニ`のr、いつも奈はここを触るんだね」
「そうよっ！　クリトリスがいいのっ！　自分でするよりずっといいの！」
　いじめてほしい肉芽には触れずに、われめのなかを指で往亭工毪坤堡屋Xい刺激に、おAけを食らった形の少女は、あられもない声で父HにVえた。
「だから、もっとして。奈のクリトリス、お父さんの指でくりくりしてよぅ！」
　しかし、余裕たっぷりの直浃稀え狂う少女の痴Bをわざとoして、さらに|を重ねるのだった。
「膣には、入れたことないのかい？」
「そこは、あまりよくなかったから……。だから奈、ずっとクリトリスでしてるの。おい、お父さん。もう我慢できない。いじめてっ！　奈のクリトリスいじめてえっ！」
　どうやら奈のオナニ`はクリトリスが中心で、ヴァギナでの感は未k_のようだ。赤裸々な幼い性の告白を引きだし、鹤悚筏恐浃、そっと娘の肉芽に指を当てた。
「ああっ！　はああっ！　いいっ！　いいのっ！　お父さん！」
　奈のはしたないよがり声をき、直浃悉丹椁恕⒂菠尖ったクリトリスを限界まで剥きあげ、表皮をたっぷりの垡氦清Δ椁筏恐袱钦みあげた。くりくり、こりこりと揉みたてては、rにXく爪を立ててやる。
　烈な快SのB打に、奈は若Rのごとくぴちぴちと身をSらせ、深い官能にEいしれた。今にも神Uがけwびそうで、自分でも怖いくらいだった。
「あああっ！　もう、j目ぇっ！　浃摔胜盲沥悚Γ　・たし、浃摔胜盲沥悚ΔΔ茫　・い浃あああっ！　もう、j目ぇっ！」
「よしよし。一度落ち着かせてあげようね。父さんの手でたっぷりイクんだよ」
　たてつづけに、性のパルスをO小の性感・俗ぎこむ。オルガスムスの予兆に、少女の身体がわななくのをて、直浃とどめとばかりに娘の肉芽を激しく擦りたてた。
　白い裸体が伸びあがり、ぐんと背筋が反りかえった。
「ふあっ！　ああああああ````ッ！」
　UYしたことのないすさまじいオルガスムスの突Lに、奈はたちまち点をOめてしまった。
　がくんがくんと数秒g、い裸体をeらした後、硬直がゆっくりとほどける。ソファに崩れ落ちた少女は、荒い息をつき、骨まで溶けたかのような悦Sの余に、どっぷりと浸るのだった。
　娘がのびているgに、すべての衣服を剥ぎ取る。直浃悉筏嗓堡胜放りだされた少女の太腿を大きく割りひろげ、乙女の秘苑にを近づけた。
　しとどに濡れた幼いわれめの下のほうに位置する膣口からは、むっとするほど猡づの訾い趣趣猡恕⑼该鳏孰~がじくじくとBみでている。
　夂瘠逝の香りをたっぷりと吸いこみ、直浃慰冥小さな花@にぴたりと吸いついた。男の舌が、Bなる肉襞をくすぐり、まだあまりk_していないピンクの小唇をすする。尿道口と膣口を数回往亭丹弧⒛郡い盲绚ど啶蛲护だし、u裂の下端からヒクつく肉芽に向かって、ぞろりと舐めあげた。
「はひぃぃっ！」
　きあがる牝の声と、伸びあがる女の肢体がなんともなまめかしい。
　エクスタシ`に_したばかりの肉体が、父Hが施すクンニリングスで^敏に反辘工搿Ｂ浃磷扭かけていた快Sのさざ波が、肉芽を口に含まれただけで、再び昂っていく。
　硬く凝sした小粒なクリトリスをきつく吸いたて、指先をsこまった膣口に突き立てる。ひくりひくりとЭsをRりかえす女のTに、直浃沃袱音もなく沈んでいく。
　清らかなヴァ`ジンホ`ルは、思った以上に狭くてきつい。先ほどからの幛恰ぐっしょり濡れてはいるが、父Hの指をきゅうきゅうgりこんでくる。
　直浃稀⒊酢─筏と庋郡yみしゃぶり、まったく_kされていない膣に指を滑らせた。
「ああっ！　いいっ、いいの。j目っ。いやあっ！　浃摔胜盲沥悚Α｛奈、浃摔胜盲沥悚ΔΔ茫　
　父Hに秘部を弄れ、なすすべもなく官能のうねりに驻撙长蓼欷臌奈。UYNかな直浃渭记嗓摔かっては、ヴァ`ジンの少女など、波gにeれる木の~と同じくらいはかない存在でしかなかった。
　二度目の悦Sに、少女はあっけなく点へと放りあげられる。
「いやあっ！　ま、また……。こんなのって、こんなのって……。莩证沥瑜工るぅ。ああっ！　くるっ！　くるのっ！　j目ぇっ！　j目j目j目ぇぇっ！」
　父Hのを\せたまま、少女の腰が、ぐうっと持ちあがった。秘めやかな股gに透明な液体がしぶき、直浃晤面に浴びせかけられた。
「はあああああ````んんっ！」
　ただでさえ色白な肌を真tに染めて、奈が悦Sの歌声をほとばしらせる。
　数秒gつづいた裸体によるブリッジが、やがてくたくたとほどけた。
「も、もう、j目ぇ……」
　たてつづけのエクスタシ`をUYし、肌をかくdさせ、粢心地で少女がつぶやく。
　だが、直浃悉蓼郎伽筏筏鹤悚筏皮い胜った。
　_かに、娘の奈の肉の味と、その反辘证辘稀⑵蓼握婺蚊坤扦弦られない新rさと感婴蚴埭堡郡、股gにたぎる欲棒をなんとかしないとおさまりがつかない。
　Q心はついていた。ここまできたら娘も拒~などしないはずだ。後は行婴坤堡坤盲俊
　ズボンとブリ`フを脱ぎ、先汁でw^を濡らしている肉のを、娘の鼻先へ持っていった。
　つづけざまの~で、ぼんやりとしていた少女の瞳が、目の前でeれる褐色の物体に焦点をYんだ。さすがに@いたみたいだが、やはり逃げる子はなく、まじまじと性の器官に入っている。
「奈。触ってごらん」
　父Hにうながされて、恐るおそるという感じで手を伸ばす。初めて目の当たりにする勃起した男性器に、d味津々というをしている。
　父Hといっても、まだ三十四rの男の持ち物である。太い证颏挨螭确搐椁护骏讠衰工稀⒚汀─筏い肖りの威容を漂わせていた。
　その证恕ほっそりとした少女の指がjむ。肉棒のkする幛丹艘凰病⑹证螂xしかけるが、意をQして握りめた。
「どうだい？　父さんのチ×ポは？」
　gの勰铯俗苑证棒を握られているという簸韦瑜Δ侍鳏幛恕⒅浃悉窑嗓d^し、茶のgでは~に使わない言~でい亭俊
「すごい。こんなに大きくて幛て硬いなんて、知らなかった。それに、びくびくしてるし……。男の人って、みんなこうなの？」
　初めて手にしたペニスに、奈もd^がLせない子だった。くっ、と握る手に力を入れ、父Hの幛丹扔捕趣yっている。
「父さんの舐めてごらん。父さんが奈のオマ×コ舐めたみたいに、奈も父さんのを舐めたくないかい？」
　わずかな沈aの後、好奇心旺盛な中学三年生が舌を突きだし、あどけないを男の股ぐらに近づけてきた。
　肉柱を大切そうに握りめたまま、先端の丸み……w^に柔らかな舌が押し当てられる。ちょうどそこは尿道口のあるところだったので、粘り荬韦る男の汁の味が奈の舌にひろがった。
「そうそう。そこが一番感じるんだ。丸いところに沿ってペロペロ舐めてごらん。できるなら唇に含んでもいいよ」
　父Hの言う通りに粘膜に舌を@わせ、w^の正面から唇をかぶせた。小さな口なので、いきなりすべてを口腔におさめることはできないが、ねぶるように唇を婴し、丹念に父Hのモノをしゃぶりまわす。
　その素晴らしい光景をて、ますます昂った直浃畏稚恧、一段と膨れあがり硬度をすのを、奈は唇と舌で感じ取っていた。
「おおっ。上手だよ、奈。父さんのチ×ポ嬉しくて、また大きくなったよ」
　多少ぎごちなくても、充分に幛韦长猡盲靠诖椒钍摔蚴埭薄⒅浃违讠衰工显荬蛉・し、びんびんにそそり勃った。w^だけでは物足りなくなり、娘の手に自分の手を重ね、教えこむように证蚰Σ沥丹护俊
　直浃若くUYのない男だったら、このまま娘の面に放出していたかもしれない。だが、L年のUYと父Hとしてのプライドが、それをSさなかった。
　放出するのは、娘のなかに入ってからだ。ただぶちまけるだけでは、Kみの男と浃铯椁胜ぁ
　腰を引き、奈の唇と手からペニスを解放させる。彼女の身体をソファの上にあお向かせ、片足を背もたれに引っかける。_脚のポ`ズを取らせて、濡れている乙女の股gに、これまた少女の唾液まみれになっているペニスの先端を近づけた。
　花芯と肉棒がもう少しで接触する寸前で腰をとめ、直浃最後の意志_Jをする。
「いいね。後悔しないね、奈」
　父Hからのしい萸菠い恕⒛铯悉っさり首をkにした。
「いいよ。お父さんなら平荬坤琛…。だって奈、お父さんが大好きだもの」
「父さんも、奈が大好きだ。少し痛いと思うけど、我慢できるよね」
　娘が再びうなずくのをてから、大きな背中が少女にかぶさっていった。
　幛火照った肉びらのなかで、w^粘膜と少女の媚粘膜をなじませる。肉棒の先端が、突き立ったクリトリスをかすめただけで、幼さの残る腰が妖しく震えた。
　久しぶりのI女通は、直浃摔趣盲破蓼握婺蚊酪岳础⑸涯で二度目のx式だった。しかも相手は、妻のrより二r若いgの娘である。思わず身震いしてしまうほどのo感は、退屈なだけの夫D生活では、~に味わえないものだった。
　d^のO致にある棒の先端が、固くsこまった膣口を捕らえた。さすがにI女の守りは固く、突破をSすまいとばかりにosしている。もっとも、osしているのは奈がoのあまり、身を硬直させているのが原因だった。
「身体から力をiくんだ。息を吐くといい。深呼吸の要Iでリラックスしなさい」
　o理やりこじ入れることもできるとはいえ、I女の勰铯摔まり担はかけたくない。
　父Hの心遣いに兢ぁ⑸倥が息を吐く。括s筋がんだ隙に、大きなw^部分が女体の入り口にめりこんだ。
「ひゃうっ！」
　g痛を感じて、奈の身体が逃れるように伸びあがる。再びosしたI女の括s筋に、w^のくびれ部分をくめあげられ、父の口から思わずうめきがもれた。
　かまわず直浃体重を\せていく。大唇がリング状に丸くなり、ずるずると柔肉に怒が埋めこまれていった。太证半分以上没したところで、少女の奥に突き当たるのを感じ、男の腰がとまった。
「奈！」
「お父さん！」
　互いを呼び合いがっちりと抱き合う。それは、文字通り父と娘が一体となった瞬gであった。
　奈のI女肉が、ペニスをみっしりと押し包む。えもいわれぬ感婴扰d^に、直浃咸澶苏黏à走るのを感じた。できれば、このままずっとこうしていたかった。しかし、そんな悠Lなことはo理というものだった。
　初めて男にかれたばかりのI女腔が、ひくりひくりとdし、不tなЭsをRりかえしている。I女膜とI女肉を一度に引き裂かれたため、娘がひどく痛がっているようだ。
　奈の表情をそっとうかがう。しっかり目を]じているものの、が震え、眉gにいを寄せている。薄桃色の唇が、nを食いしばっているせいか、今は青白くえた。
「我慢するんだよ。すぐにKわらせるからね」
　父Hの言~に目を]じたまま、がくがく首をkに振る奈。
　ゆっくり腰を引くと、I女の血液と垡氦蚋蹲扭丹护证姿をFわした。直浃显伽友を送り、证颏铯欷幛寺衩护丹护搿｛奈のヴァギナは蜜液がたっぷりで、狭くてもスム`スなピストンができる。
　数度、iき差しをRりかえし、柔らかく押しこむうちに、肉柱が根元まで埋まり、ふたりのu丘がぶつかった。深く啡毪筏郡蓼扪をまわし、上下左右にうねらせる。互いの肉にR迫されたクリトリスが、奈の腰の奥に甘い快Sを注ぎこむ。
「あわわわわ……」
　ただ痛いだけのI女适Г韦趣长恧亍よく知っている快感がミックスされ、奈はe乱した。苦痛と悦びがないまぜとなり、UYの少ない少女を翻弄するのだった。
　直浃早くもスパ`トをかけた。
　行椁蜷L引かせるのは、やはり初めての少女にはつらすぎると思ったからだ。入り口まで引きかえしたw^が、少女の@密な肉襞を打ち倒し、どすんと最奥をOめる。子m口にめりこんだw^は、来た道を引きかえし、く重い一膜蛟俣取㈦奥で炸裂させるのだった。
「ひいいいいっ！」
　痛烈なピストンに肉体をeさぶられ、奈が悲痛な声をあげる。逃れようとしても、腰から下がwれたみたいで婴堡胜ぁ
　哀れな少女は、ただ身体をくねらせ、必死になって父の背中にしがみつくだけだった。
　ただでさえ狭い秘腔がさざめき、直浃尾起をく摩擦した。奈の肉体が偈证朔辘筏皮い毪坤堡胜韦坤恧Δ、牡の性感を巧みにり取ろうとする女体の仕Mみに、直浃仙啶いた。
　この{子で教えこめば、この子はすぐに妻の真奈美を超える女になるかもしれない。
　gの娘を犯しながら、直浃洗_信めいたYをГだしていた。
　すぐに放出してしまうつもりだったが、娘の奈を犯すという常な状r下のためか、直浃嫌柘毪虺えて持Aした。奈は、ひたすら痛みをこらえ、身体をeすられるだけだった。
「奈！　奈ぁっ！」
「お父さん！　お父さん！」
　互いに呼び合い、至高の悦Sに向かって突きMむ。景荬瑜ぶつかる肉と肉の音が冥ぞ娱gにこだました。
　狭穴に棒がスライドするたびに、快Sはうねりとなって男の官能を焦がした。きは、すぐそこまで迫っていた。
　肉と化した直浃稀⒓い筏娘を刺しき、狂ったように腰を叩きつけた。ペニスがけつくほどの快Sに、目もくらみそうだった。
　ふたりの汗がしぶき、蜜はとめどもなくきだした。
　奈の秘腔が一段とく父Hの肉棒を食いめる。
「おおおおおっ！」
　とどめの突きを娘の胎奥に叩きこむ。w^先端部から爆kしたような荬い前嵋氦ほとばしった。
「ふあああああッ！」
　美しい裸身を硬直させ、子m口に降り注がれる男の精を、わけもわからず受けとめる。
　娘の肉体を深くいたまま、直浃虾味趣夂味趣幛ぞを、たとえようのない快Sと一wに、幼いわれめに注ぎこむのだった。


第二章　悦のT惑　母さんが、おんなを教えてあげる……

　こういうのを倦怠期というのかしら。
　真奈美は、lもいない家のなかを叱しながら、ぼんやりと考えていた。
　夫の直浃纫工婴撙~えて、もう半年ほどが^ぎようとしている。
　恋郅恰それも若いうちから体を合わせていたので、セックスは嫌いではない。むしろ、年を重ねるごとに、より深く郅泛悉à毪瑜Δ摔胜盲郡人激Α
　直浃衔搐廊簟─筏、技巧にれ、持A力も浃à皮い搿Ｕ婺蚊坤纤伎剂Δなくなるほどの幛蚴埭薄⒎颏违讠衰工素かれるのが、なにより好きだった。rにはMんでフェラチオもするし、近年ではアナルまで捧げるほどに耽溺していた。
　Y婚したの初々しさこそなくなったものの、夂瘠史D生活に不氦悉胜ったはずなのに……。
　子供をふたり授かったとはいえ、真奈美の身体に女としての衰えなど微mもなかった。なにしろ、まだ三十四rの肉体なのだ。
　たまに用事でなどを使うr、男たちのが胸の膨らみや腰のあたりに注がれるのを感じることがある。もちろん勘`いなどではない。この前などは、自分の胸の谷gをまじまじとつめていた学生らしい青年の目を返してやったことがある。こちらのに荬扭い壳嗄辘稀こそこそとLれるようにOりのIへ移っていったものだ。
　とはいえ、男に身体をつめられるのは、相手にもよるが嫌いではなかった。夫との交わりが~えた今、むしろ悦びをえてしまうくらいだった。自分の肉体が、男性のd味を引くほど魅力があるのを_Jできるからだ。
　性につめられているのがわかったr、はからずも下着を濡らしてしまったこともある。腰の奥のあたりが幛なり、身体中が火照ってくる。
　本能からの疼きに耐えきれず、激しい自慰行椁说ってしまったのは、直浃趣伍vSが~えて、一カ月ほど後のことだった。高校生のrにセックスし、妊娠、出bまでした真奈美からすると、初めてに等しいオナニ`だった。
　夫のペニスではなく、自らの指で秘所をき、久しぶりの~に_した後、残されたのは恐ろしいほどの空虚な想いだけだった。
　それでも熟れた女体は、r折り欲情してしまい、虚しいオナニ`を何度かRりかえしている。
　男なら、ファッションヘルスなどのいかがわしい鏊で性欲を解消するのだろうが、夫以外の男を知らず、ほとんど家庭のなかだけで^ごしてきた真奈美は、つのるばかりの性欲をもてあましていた。
　直浃趣伍vSがらなかったら、いっそのこと若い男の人と……。
　などと、ふらちな想いがイい皮舷える。
　とりとめのない物思いに耽りながら、明日出すゴミを集めるために真奈美は家中の部屋をまわった。

　L男の訾尾课荬巳毪辍⒚机の横にあるゴミ箱に手をかけたrだった。くずのなかにおかしなものをつけた。真奈美が取りだしたのは、小さな写真の切れ端だった。
　どこかでたことのある写真だった。しかも、一部がハサミで切られ、欠落している。よくると、それは家族写真だった。ハサミで切り取られているのは、ちょうど人のの部分にあたるところだ。
　小さな不安が、真奈美の胸のなかで大きく膨らんでくる。プライバシ`にSわるのでいつもは触れることさえないのだが、真奈美は勉机の引き出しを上からに_けはじめた。
　三段目の引き出しを_けたところで手がとまる。
「これは……」
　真奈美がたのは、思いもよらぬものだった。
　た目はヌ`ド写真。それだけなら@きはしなかった。ヌ`ドになっている女の首から下の部分は、どこかのグラビアから切り取ったモデルの裸なのだろう。しかし、そのの部分に娘の奈のがNりつけられていたのだ。それも、_にNられてあるので、まるで奈が本物のヌ`ドモデルになったようにえる。
　引き出しをさがしたら、同じの写真が数枚出てきた。それらを机の上にKべ、真奈美は深い溜め息をついた。
　どうやらこれは、訾マスタ`ベ`ション用につくった物らしい。どこか幼稚めいているが、}は妹の写真を使ってあるということだ。
　ただのエッチな本のなら、真奈美は放置していたに`いない。この年の男なら、オナニ`なんて日nみたいなものだと、夫からいたことがある。だが、gの妹の写真を使い、奈をオナニ`の象にしている事gは、真奈美にとって理解しyいものがあった。
　どうしたらいいのかしら……。
　夫に相してもよいのだが、あまり大事にするのは、訾涡膜虿欷工毪趣郡幛摔胜椁胜い人激盲俊
　やはりここは、わたしが……。
　十六rになった訾稀⒂Hからても素直でしい少年だと思っている。
　母Hのわたしから、ちゃんとせばなんの}もないはず。
　そう心のなかでQめたら、少し落ち着きがると同rに、またしてもふらちな想像がイい皮た。
　訾稀どうやってオナニ`するのかしら……。
　真奈美のYに、息子の訾妹のをしたヌ`ドモデルに向かって、太い肉柱を擦る姿が浮かんできた。をt潮させ、若々しいペニスを激しく擦る觥￥浃て、白い嵋氦くきあがり、何度も何度もしゃくりあげては射精するのだ。
　イあがる淫簸恕⒄婺蚊坤悉长长筏肖椁、指以外のものを受け入れていない膣がキュンと疼くのを感じ、自分の浅ましさに少しuずかしくなった。
　腰の奥あたりが、また幛火照りはじめている。
　息子のオナニ`を想像するなんて、母H失格かもしれない。
　常Rと非常Rの狭gで、女心が微妙にeれる。抑えつけたいのに、妄想は膨らむ一方だった。
　訾违讠衰工亲苑证坞を氦郡丹欷郡椤どんなに莩证沥いいしら？
　思っただけで蜜が溢れ、下着が濡れはじめていた。唇の奥で、肉襞の震えがわかるほどだ。
　ヒクつく秘唇を割り、メリメリと分け入ってくる訾稳獍簟￥饯幛怠⒂菠丹蚋肖袱r、自分はきっと悦びの悲Qをあげ、狂ったみたいに哭きわめき、息子のペニスをきつくめあげるに`いない。
　こらえきれずに、d^で震える手をスカ`トの裾から奥へと忍ばせる。パンティの上から静かに息づく柔らかな唇を押さえただけで、甘いwれが背筋を走りiけ、温かな吐息がもれた。
　腰から下の力がんでしまい、その訾讼イ颏膜。
　わたし、なにをしているのかしら？
　訾尾课荬恰こんなことしちゃいけないのに。
　心とはY腹に、ほっそりとした指は薄布を通してu裂をなぞりはじめていた。あたりかまわず欲情してしまう淫らな女体が、なんともuずかしく恨めしい。
　いったん官能の炎がつくと、あとは自分の意志でもとまりはしない。理性など、もはやどこかに消しwんでいた。
　普段の淑やかな女性とは、とても思えない荒っぽさでわれめを擦りたてる。秘mからりだされたぬめりが指先にjみつき、ヌチャヌチャという湿った音が息子の部屋に染みわたった。
「あ、あ、あ。ああっ！」
　^がぼんやりしてくる。Yに浮かんでいるのは、訾稳獍簸坤堡坤盲俊￥猡沥恧蟆⒆庸─雾にた可郅椁筏ぐ茎ペニスなどではなく、逞しく成Lを遂げたであろう大人の持ち物だ。
　訾违讠衰工先簸い证蟆⒎颏违猊韦瑜晟が薄く、先のほうは初々しいピンクに`いない。证尾糠证箱の硬さで、ひとまわり大きいかもしれない。
　淫簸韦胜の勃起は、よりリアルなものとなって真奈美を疼かせる。
　片方の手を胸の膨らみにやる。突き立った乳首がブラのY地と擦れ合い、心地よい快Sが身体の奥まで染みこんでいく。
　クリトリスが硬く尖りきり、今やパンティの上からでもわかるくらいになっていた。その尖りを布地の上から押しつぶしては擦りたてる。
　い眉がかく震え、~にはうっすらと汗が浮いていた。ぽってりと肉厚の唇を、ピンクの舌が舐めていく。
　スカ`トの奥にやった手が、湿ったパンティのなかへと入る。
　やや猡つ郡u毛を梳きあげ、ぐっしょり濡れた唇の奥、蜜がイでる泉の中心へ中指とa指を突き立て、ずぶずぶと啡毪丹护搿
「あああああっ！」
　苦と快Sが入り混じったで、真奈美はほどよく脂の\った身体をよじった。
　パンティのなかでは、早くも二本の指がせわしなく出入りをはじめている。
　胸にやっていた手もおろし、尖りきった肉芽を指先で叩き、摘み、揉みがす。
「ん、ん、ん。んあっ！」
　ずっしりと重厚なヴァギナ感に、敏なクリトリス感が加わり、官能の二重奏が女体の芯までき渡る。
　快Sが高まるにつれ、想像のなかのペニスがひときわ大きく膨れあがる。さっきまでピンクだったw^が暗紫色になり、ぶるぶる震えたかと思うと、破裂せんばかりの荬い窍榷摔吻肖欷长撙ら白い崃鳏きあがる。
　それと同rに、指先が膣深くをえぐった。
　膝をついたまま、股gにI手をやった女の背中が丸まり、次の瞬gぐんと反りかえった。
「ああ````ッ！」
　これまでのオナニ`では感じたことのない大波が、完成された女体を洗っていく。
　エビ反った身体に、ビリビリと震えが走りiける。天井に向けて、ぽっかりと_けられた唇の端から一筋、涎れが]へ护盲俊
　やがて通り^ぎていったアクメのさざ波に肩で息をする。股gと胸に手をやったまま、しばらく硬直していた身体から静かに力がiけていく。ぼんやり宙をていた瞳が、ゆっくり焦点をYんだ。
　息子の勃起をオカズにした背缘膜圣ナニ`だったが、今までにない充足感をえたのは、真奈美にとって意外なkだった。
　これじゃあ、妹の奈を想ってオナニ`をする訾趣胜摔浃铯椁胜い袱悚胜ぁ
　真奈美のYに、またしても淫らな想像が、むくむくと^をもたげてくる。
　本当に訾去互氓スしたら、どんなに莩证沥いい韦しら？
　近H相Α
　女性L刊Iの出しでしかたことのない四文字言~が思い浮かぶ。
　このr、真奈美はすでにQ心していた。
　股gのぬめりを拭い、楚々とした妻の⒚妞颏ぶった女が立ちあがる。
　ある画を胸に秘め、奈の写真がNられたフォトグラフを手にして、真奈美は訾尾课荬らそっと出た。

　その日、たまたま訾趣栅郡辘りになった真奈美は、Lしておいた例の写真を取りだし、勉中の息子の部屋へと向かった。
「觥Ｈ毪盲皮いいしら？」
「うん」
　承Zを取ってからドアを_け、部屋のなかへと入る。ドアを]め、勉机に座ったまま自分のほうをつめる我が子のそばへ行く。
「どうしたの、母さん。なにか用？」
　母Hの色で察知したのか、訾不安荬い亭俊
「これ、あなたがつくったものよね」
　言って、机の上に例のヌ`ド写真を置く。
　それをた訾稀はっとした表情を浮かべてaってしまった。
　机のなかから写真がなくなったのは、もちろん彼も荬扭い皮い俊８赣Hの直浃缍啶胜长趣亲庸─尾课荬摔侠搐胜ぁ￥坤趣工毪取⒛袱握婺蚊坤妹の奈、どちらかが持ちだしたに`いないと訾贤yしていた。今日までの数日g、ふたりと会うたびに、それとなく色をうかがっていたのだが、どちらなのかまったくわからなかったのだ。
　オナニ`のF訾蛞かれたわけでもないのに、訾厢幛恧幛郡、uずかしい莩证沥切丐いっぱいになっていた。どちらかわからないが、あんな写真など韦皮皮筏蓼ぁこのまま知らんしてくれればいいのに、とまでっていた。
　だが、Fgは彼が思うほどうまくいかない。母の真奈美に^を突きつけられ、訾悉胜螭确凳陇颏筏郡椁いい韦困り果ててしまった。
「どうなの？　ちゃんと答えなさい」
　もう一度いつめられ、
「うん」
　小さな声で、訾悉瑜Δ浃返事をする。
　自分より大きくなってしまった体をsめる高校一年の少年を、真奈美は静かにつめていた。
「男の子が性のはけ口に写真をるのはわかるわ。でも、妹の写真を切りNりしてこんなのをつくるのはいけないことだと思うの」
　彼女の言~を、訾悉となしくいていた。
「この写真はわたしがI分します。いいわね」
「うん」
　息子の承Zも取り、普通ならこれではKわるはずだった。だが、女のなかでくすぶる倒eした性の炎は、会う前から思惑していた通りにことをM展させていく。
「奈がそんなに可郅ぃ俊
「え？」
　訾伏せていたをあげる。
「可郅いらこんなことするのよね。でも、あなたは妹に淫らな莩证沥虮Гい俊Ｃ盲蛐预象にした。それは避けられない事gよね」
　母がなにを言いたいのか、彼にはまったくわからなかった。
「わたしをどう思っているの、訾希俊←奈は_かに可郅い铩￥铯郡筏瑜辘氦盲热簸い贰ＳH子だもの、当たり前よね……。ねえ、奈で性のI理をするより、わたしが相手じゃj目かしら」
　自分でなにを言っているのか、真奈美はよくわかっているつもりだった。息子と肌を触れ合わせることができるのなら、地zにだって堕ちてもいい。そんな、烈な思いに彼女は捕らわれていた。
「若いから叭栅筏胜い嚷浃磷扭ないんでしょう。母さんが手护盲皮げる。だから、奈のことは忘れるのよ」
「な、なに言ってるんだよ、母さん……」
　声を震わせて迫る母の子に、訾铣酩幛飘な菖浃蚋肖袱俊
「わたしは訾大切なの。大切な訾韦郡幛摔胜毪韦胜椤⒛袱丹螭悉胜螭坤盲皮扦るわ！」
　椅子に腰かけている息子の膝と膝のgに真奈美が潜りこんだ。ズボンの前のファスナ`を素早くおろし、ブリ`フの前_きから器用にペニスを引きずりだす。
　あまりに唐突なのと、母Hの豹浃证辘梭@いていたため、訾鲜证亲苑证喂砷gを防ぐことすら忘れていた。
「ああ……、觥訾违痢隶荨…」
　まだうなだれている肉茎に、真奈美の指がjみ、温かな吐息がかかった。ただでさえ性には^敏な年である。心の鼓婴趣趣猡恕⒀液が海d体を氦郡贰ぐんぐんと体eをしていくのを、真奈美は息をしてつめていた。
「ああ、すごいわ。もう、こんなになっちゃって……」
　若々しい反辘恕とろけきった瞳を向ける。
　たった数秒gのうちに最大限まで勃起した訾违讠衰工稀⒁事なくらいの反りかえりをせ、彼女の眼前でびくびくとeれている。
　十六rの少年にしては立派な持ち物だった。先端のw^部が初々しいピンクなのに、完全に剥けた^部分は大きく、カリがk_している。证尾糠证悉蓼毪卿のような硬さをF示し、幛っ}婴虮伺の手のひらに护à皮い搿
　大きさとしては父の直浃韧じくらいなのだろうが、久しぶりに性の器官をg近でる真奈美には、ひどく巨大に思えた。
「なんて立派なチ×ポなのかしら。こんなに硬くなっちゃって……。母さん、嬉しいわ」
「j目だよ、母さん。こんなことしたら……」
　んだ妖しい瞳でつめる真奈美が、待ちきれぬとばかりに先端をAえこむ。母を押しとどめようとしていた訾坤盲郡、敏感なw^を温かな口腔に包まれてしまっては、フェラチオ初体Yの少年にはもうどうしようもなかった。
　真奈美が、口腔におさめたw^全体を口のなかの粘膜でしごき、舌を使って敏感なくびれをめてくる。訾稀ペニスの先端がけつくほどの快感に、ただ耐えるだけだった。
　母さんが、Wのチ×ポ舐めてる……。
　そう思っただけで、刺激にもろい勃起は危うく暴kしそうになる。
　やがて、母の^が息子の股gで上下しはじめた。赤いリップを引いた唇が、男の肉柱を驻撙长螭坤晖陇だしたりする光景は、とてつもなく淫らにえた。
　w^まで引きあげた唇が、快感のツボであるくびれをキュンキュンとめつけ、さらにひねりを加えて刺激してくる。太い肉证蚋元まで滑りおりた唇が、少年のsれ毛のなかまで埋まる。かなりのLさがあるのに、真奈美の口腔は、苦もなく勃起のすべてを驻撙长螭扦筏蓼Δ韦坤盲俊
「ああっ。母さん、Wもう……」
　切なげな訾紊と、ビクつくペニスの感触で少年の暴kが近いのを感じ取り、真奈美が上下\婴违攻冤`ドを速めた。自身の唾液でテカテカとぬめ光る肉柱がえたり、LれたりをRりかえす。
　唾液がw沫となってwび散り、_にカ`ルした\がSった。卑猥な水音と、少年の切迫した喘ぎ声が次第に高まっていく。
「ああっ！　母さん！　だ、j目だ！」
　ビクビクと腰が跳ね、こらえにこらえていた初が、素晴らしい快美感とともにg母の喉を直膜筏俊
　若さにまかせ、荬い瑜放出されるスペルマを、真奈美は苦もなく驻吒嗓筏皮い。精液がこれほど美味しいものとは、今まで知らなかった。久しぶりなためか、我が子の精だと思うだけで、嶂でさえ美味に感じてしまう。
　射精の荬い衰えてくる。证颏筏搐たて、尿道口に当てた唇で、思いきり肉柱に残っているザ`メンを吸いつくす。
「ぷふう`」
　最後の一滴までむさぼり驻摺やっとをあげ、鹤荬饲喑簸はを吐きだす。白磁の]がt潮し、ぽってりと肉厚の唇が濡れていた。
「どう？　莩证沥瑜った？　フェラチオなんて初めてだったんでしょう」
　とろけた瞳で感想をいてくる母Hに、訾厦Ｈ护趣工毪坤堡坤盲俊莩证沥瑜ったのは_かだ。ほとんど叭栅浃盲皮い毳ナニ`なんか、比^にならないほどだった。
　だが、それ以上にd^したのは、gの母Hに自分のペニスをAえられたという事gであった。
　清、清楚という言~が似合う美しい母。そんな母Hに、これほど淫らな一面があったなんて……。
　背缘膜扦悉るが、wれるくらいの放出感は、g母である真奈美だからこそ得られた快感だといえる。
　まだ困惑していたが、このC会に母のすべてを知りたいと、訾锨gに思った。最初に感じていた後ろめたさは、母の口のなかに精を放ったr点で、どこかに消しwんでいた。
「よかったよ、母さん。こんなによかったのは、生まれて初めてだよ」
　正直に言う息子にし、母も素直に笑みを浮かべる。
「嬉しいわ。これから叭铡わたしがしゃぶってあげるから、ひとりだけの寂しいオナニ`なんてしなくていいのよ……。ああ、まだこんなに硬いままだわ。若いのねえ……」
　たっぷりと放出したばかりだというのに、肉棒は衰えるどころか、ますますいきり勃っているとしか思えない膨ぶりだった。
「ああ、どうしましょう。これならまだまだできそうね。觥⒈疚铯闻の味、教えてあげようか？」
　ごしごしとペニスをしごきあげ、真奈美が危なTいを訾顺证沥ける。
「こっちへ来て。母さんのオマ×コせてあげる」
　息子の精を浴びたr、真奈美の理性は、どこかへ消しwんでしまっていた。社会通念に`られていた女体は、すでにn止めのきかない泥沼の肉地zに堕ちていたのだった。
　訾问证引に引っり、ベッドへふたり仲よく倒れこむ。まるでストリッパ`みたいに、着衣を一枚一枚せつけながら脱いでいく。
　そして、ブラジャ`とパンティだけの姿になった。
　ブラジャ`がはずされた途端、枷を失った果肉がふたつ、ぶるんと身震いしながらまろびでた。かなりの重量感と、三十四rとは思えぬりと美しさを兼ね浃à棵廊椁扦った。
　iけるほど白い山肌の点に、かなり大きめの乳と、つんと突きでた乳首があった。色素が少ないためか、子供をふたりbんだとは思えない可zな乳首だった。
「さあ、あなたも脱ぐのよ」
　パンティ一枚になった母の手によって、訾庖路を脱がされていく。父Hほどの逞しさこそないものの、若々しい少年のスリムな裸体は、真奈美を陶然とさせるに充分だった。
　ブリ`フを取り去り、ボリュ`ム感旱悚问欷欷棵廊椁訾文郡吻挨送护つける。
「触ってちょうだい」
　言われるまでもなかった。ヌ`ドグラビアでたことはあっても、本物の乳房は初めてだ。もちろん、赤ん坊のにお世になった乳房だが、今は`う目的で晒されている。
　男の手でもあまるほどのバストを、下からすくいあげる。しっとりした肌触りと、あまりの柔らかさに少年は感婴工橐えた。しかも、これはgの母Hの乳房なのだ。
「母さん……」
　乳房にを寄せた訾、激しく母の胸にむしゃぶりついた。がむしゃらで、技巧もなにもない荒々しさなのに、それがかえって新rだった。
「ああっ！　觯　觯　
　痛いほど尖った乳首を吸われて背筋を反らせる。真奈美は、赤子にかえったみたいに自分の胸を吸う息子の^をかき抱いた。
　母乳の出ない乳首を、少年の唇がきつく挟み、舌先で先端を摩擦されて、い快感に熟れた裸身がかく震えた。
「かしいの？　いいわよ。母さんのオッパイ、もっとちゅうちゅう吸って！」
　N氦市丐喂肉を息子に嬲られ、あられもない声を出す熟母は、狂ったような快Sに身をまかせていた。
　しばらくして訾晤が胸もとからxれる。胸を吸われただけで、真奈美は息も~えだえになっていた。
　自分のしどけない肢体に、訾我が@いまわるのを感じ、うっすらと目を_ける。Uみたいに重たく感じる身体を、なんとか半身だけ起こす。雄大にりだした腰に、引っかかっているだけのパンティに指をかけ、シ`ツから尻を浮かしてI足からiき取る。
「て、觥￥长欷女よ……」
　膝と膝がゆっくりとひろがり、女の股gが少年の前に_け放たれた。食い入るようにつめる息子のが、痛いほど突き刺さるのを感じて、身体中が火照り、全身からどっと汗がきでる。
　これが女の人の……。母さんのオマ×コ……。
　大きく_け放たれた腿と腿の付け根には、\々とした毛が、こんもりと小高いu丘に密生していた。u毛はさらに、股gにある秘割れのI趣摔蓼巧えていてFっぽく濡れ光っている。
　gなわれめを想像していた訾文郡恕⒛赣Hの部はひどく}jなものにえた。ただし、}jではあるが、とてつもなく淫らなものに……。
　L年使いこまれたせいか、色素が沈着しており、全体に}jな色合いをしている。ぱっくりと割れている大唇は、自らの分泌液にまみれ、Fをる小唇が大きくはみだしていた。大ぶりなクリトリスはvからwびだし、まさに肉色の真珠を思わせる。われめの下方にある膣口が、ひくひくと蠢くたびに、猡っ郅蛲陇だしつづけている。
「ねえ、舐めて。母さんのオマ×コ舐めたくないの？」
　秘のI趣ら伸びた女の指が唇にかかり、くい、と左右にくつろげる。腰をほぼ訾握面に向けているため、花芯の奥にLれている菊のすぼまりまでが丸えになっていた。
　口のなかに溜まっていた唾を、音をたてて驻撙长摺訾晤^が母の股gに潜りこんでいった。むせかえるくらい饷埭逝の訾い取㈤g近でる女の姿形に、少年はR倒される思いだった。
「どうしたの？　舐めていいのよ。舌を突きだしてオマ×コのなかを……ひああうっ！」
　真奈美の挑kに、訾紊啶Fのように媚肉をえぐった。秘割れの中身を、むちゃくちゃにかき混ぜ、舐めしゃぶりまわし、音をたてて女の蜜をすする。
　荒っぽいだけのクンニリングスではあるが、肉びらや小唇ごと吸い取られる感に、夫では味わえない官能を得て、真奈美は腰を押しつけ、よがり哭いた。技巧を先する夫の直浃稀ここまで野性的なめはしなかった。
　たっぷりと母の味を堪能したのか、訾晤が女の秘部からわずかにxれかける。
「ああっ！　だ、j目よ。もっと、もっとしてちょうだい。クリトリス……。そう、クリトリスがいいわ」
　真奈美は自分の息子の前で、臆面もなく腰をeすり淫らにせがむ。股gに忍ばせた女の指先が、ここよと言いたげに、疼く肉芽を早くもがしていた。
　妖Fにぬめる真tの突起に、Xく舌が触れただけでいがのけ反った。ざらついた舌で舐められ、唇にきつく挟まれて、身体中の毛という毛が逆立つのを感じるほどだった。
　クリトリスを乳首みたいに吸われ、口中でしゃぶられる。拙くはあっても、少年の剔证颐な肉芽嬲りに、真奈美の官能は限界に近づきつつあった。膣腔が男性自身を欲しがって仕方がなかった。
　女の手が伸び、訾喂砷gで隆々とそびえる肉柱をjめ取る。
「訾违痢隶荬欲しいの。母さんのなかに入ってらっしゃい。母さんのオマ×コ、訾纬绚筏い韦谴踏坟いてぇっ！」
「本当にいいんだね。母さん」
「いいわよっ！　訾纫痪wになれるなら、地zに堕ちても平荬瑜茫　・坤らおい。訾违痢隶萑毪欷啤訾违痢隶荬钎亥偿亥长筏皮àГ茫　
　最後の最後になってiる訾恕⑻灏陇らイあがる官能の炎に耐えきれず、真奈美が赤裸々な言~でVえる。そのgも、息子の肉棒をがっちり捕らえてxさない。
　すさまじいばかりの母の痴Bに、底知れぬ女の肉欲を垣gた思いの訾、一荬苏婺蚊坤紊硖澶摔韦筏かっていった。
　女のT酩诵に反りかえったペニスを押し当て、母HのГにより、ずぶずぶと胎内に侵攻していく。
「はああああああっ！」
　ほぼ半年ぶりに秘割れをえぐった肉棒に、熟母の媚肉がわななき、いっせいに膣襞がuいかかった。
「うああっ！　母さん！」
「訾茫　雯`っ！」
　母の口のなかは~品だった。しかし、熟れた牝芯は、さらにその上をいっていた。
　先端や证、幛蒸れた柔襞にみっしりと押し包まれ、~妙に男根をgりこんでくる。先ほど放ったばかりだというのに、若さだけが取り柄のペニスは、早くも次なる放出を求め、びくりびくりとしゃくりあげる。精液が、すぐそこまでこみあげてきているのを感じ、訾悉わてて肛Tを引きめ、早すぎる暴kを抑えこむ。
　母Hの最奥をOめたところで、ふたりの婴がとまり、静かな抱恧坤堡つづいた。
　しかし、母の膣道だけは本人の意志とはSわりなく、息子の勃起を、あえかに摩擦するのであった。
　Q菠rgの}だと悟った訾稀やがて、やかに抽送を_始した。たっぷりの蜜がjんでいるので、初めてのピストンにしては滑らかな腰の婴だった。
「はふ、はふ、はふぁ……」
　陶Eしきったで、真奈美は訾窝にI脚をjみつかせ、鼻声をそよがせる。彼女にしてみれば、この程度の律婴胜伞ほんのウォ`ミングアップにすぎない。
　次第に訾ピッチをあげる。膣壁が盛りあがり、スライドする直をm度にR迫してくる。勃起は、それだけでまたR界に近くなる。
「も、もう、j目だ！」
　男の欲望を抑えきれず、ついに本格的なピストンが真奈美の淫花に叩きこまれはじめた。牡汁はもう、尿道口まで迫ってきていた。
　早めのラストスパ`トだったが、g母の柳腰は、がむしゃらでまっすぐに突きこむだけの啡毪颏工螭胜晔埭比毪欷搿Ｍ息子のひたむきなまでの交わりに、心と身体は、花がDくようにほころんでいくのだった。
「はおおっ！　いいっ！　いいわ。母さんのオマ×コに、訾违痢隶荬ぶっすり突き刺さって……。いいわ。とっても、いいわよ！」
「母さん！　出る！　もう、出ちゃうよ！」
「いいわっ！　出してっ！　母さんのお腹のなかに出していいわよっ！」
「くうっ！」
　最後とばかりに思いきり腰を突きこむ。真奈美の子m口に、訾w^部がどすんとめりこんだ。
「か、母さん！」
「雯````ッ！」
　少年がけ、母の子mめがけて己れの子Nをぶち撒ける。
「うああああああっ！」
「ひぃああああああっ！」
　すさまじい出に少年の腰が跳ね、受けとめる母も、子mの奥に幛Kりが生まれるのを感じ、我れを忘れて吠えたてた。
　少年の腰の婴がゆっくりとなり、やがて静止した。母と子の荒い息だけがして、部屋のなかはしばし、静けさを取りした。
「やっちゃった。Wは、母さんを犯しちゃったんだ」
　放出直後の虚しさからか、まだつながったままの状Bで、訾自分の今の莩证沥蛲侣钉工搿
「`うわ。Tったのは母さんよ。訾韦工伽皮蛑りたくてセックスしたの。莩证沥瑜ったでしょう……。母さんのなか、とても莩证沥瑜ったでしょう」
　体の下で微笑む母Hの肌から、女の蒸れた香りが立ちNり、訾伪乔护烁胜盲郡毪訾いひろがる。少年は、今になって母の女体の柔らかさと、まろやかなラインに荬ついた。
　いつも、きちんと衣服を着こなし、清な印象しかない母に、これほど淫らな一面があるなんて、今まで想像したことさえなかった。だから、余に今この状rが信じられない。
　g母の胎内に、自分をbんだ膣腔に、自分のペニスが啡毪丹欷皮い毪胜螭啤…。
　静まっていた秘腔がさざめきはじめ、しぼみかけていた肉棒にjみつく。
　新たなエネルギ`を注がれて、少年の若证悉蓼郡筏皮狻くん、くん、と立ちあがっていくのだった。
「ああ……。もう、こんなに元荬摔胜盲沥悚Δ胜螭啤Ｄ袱丹蟆㈡窑筏い铩むことなんてないのよ。わたしはひとりの女として、あなたのチ×ポが欲しいの。それがたまたま身近にいた訾坤盲郡坤薄￥坤ら、h]しなくていいのよ。母さん以上に安全な女なんて、この世にいるわけないもの」
　体の下で微笑む母のが、うろたえ趸螭ι倌辘涡膜颏铯氦に和らげる。
「ほら、いらっしゃい。あなたのチ×ポが、わたしのオマ×コのなかでびくびくしてるのがわかるわよ。わたしのなかに幛ぅ撺毳を出したくて、かちんかちんに硬くなっているのがわかるのよ」
　真奈美のI脚が、再び訾窝にjみつくと、ピストンをうながすように折りたたまれる。背中にも、彼女の手がしくまわされる。逞しい若证恕⑴の柔襞がゆるゆるとjまり、奥へと引きこむような婴をはじめた。
　熟母の「秘技」に耐性のない訾稀またしても思考力がなくなり、素晴らしいまでの快美にけ、腰を突き婴してしまうのだった。
「母さん……。ああ、母さん。Wだけの母さん。好きだ。大好きだ」
　目の前の乳房に手を当て、たぷたぷとした感触を味わう。えない糸で引きgられたようにくびれたウエストを幛扦蓼铯贰⑿鄞螭りだした腰に手をかけ、思いきり腰を送りこんだ。
「ああ``っ！」
　L大なイチモツで子mごとeさぶりあげられ、Fのある牝のQき声がほとばしった。訾稀⒓い筏腰を前後させ、母の喘ぐさまを恍惚とした表情で眺めていた。二度もk射した後なので、今回はわずかだが、ゆとりと呼べるものがあった。
　濡れそぼつヴァギナにペニスが埋まり、最奥をOめたところで引きす。りだしたカリにかきだされて、大量の蜜液がわれめから溢れだし、シ`ツの上に大きなシミをひろげていく。
　むっ、とするほど猡づの訾い秘腔からもれだして、真奈美の全身から立ちNる汗とともに、部屋のなかが媚香で充氦工搿
　ひたむきなまでの正常位による交わりは、真奈美にとって新rな悦びを思い起こさせた。夫の直浃趣涡孕椁稀半年前に断たれるまで、どちらかというと技巧に走りがちだった。たっぷりと夂瘠拭铯狻それはそれでよいものだ。けれど、ただがむしゃらに突き入れるだけの青い啡毪狻⑹欷欷った女体にはひどくr烈で、こちらも若返ったような思いを抱かせてくれる。
　胎内に感じる訾违讠衰工稀⑽搐烙菠、猛々しいばかりに反りかえっている。w^部分は大きくNかで、カリのりだしも申し分ない。
　g{なピストンであっても、若证膣をえぐるたびに、性のn膜真奈美の蒸れ肉をlけ巡るのだった。
　nを食いしばり、汗をwばして男のM膜つづく。いい加p限界だと思っていたが、直前の放出に加え、滑りがよいせいか、意外なくらい少年は持Aした。wれるほどの快Sがw^を中心に溜まっているのに、それが暴kまで至らないのである。
　男と女……息子と母のu骨がぶつかり、肉のひしゃげる派手な音が炸裂する。完全に露出したクリトリスが押しつぶされる烈な快Sに、真奈美の意Rはたちまち混幛工搿Ｉ倌辘私Mみ敷かれた肢体が、のたくりうねる。悦Sにのたうちまわる母の姿は、あまりにも淫らにえ、訾尾起中枢をいたく刺激した。
　これ以上、大きくも硬くもならないと思っていた肉棒が、真奈美の媚腔で、ぐんと膨れあがるのを、ふたりは同rに感じた。太い血管が浮きあがり、限界を超えて勃起した肉の楔が、真奈美のu腔をくく摩擦した。
「あひいい```ッ！」
　高い悲Qがあがり、真奈美の背中が反りかえる。烈なめまいにも似た浮[感に、我れを忘れて息子の背中をかき抱く。瞬rに、ヴァギナがgりこまれ、太证蛩姆桨朔饯ら押し包んだ。
「くううっ！」
　けじと訾狻⑷簸丹摔蓼せた怒のピストンをg母の淫花に叩きこむ。だがそれは、燃えつきる寸前の最後のあがきでしかなかった。
　射精のポイントはすでにR界を超えていて、幼稚@工摔膜膜れただけで爆kしてしまうくらいにもろく、微妙なところにあった。それは、少年にとって初めてUYする性のOみに`いなかった。
「おおおおおおっ！」
　もはや、理性をなくし、性と化した少年が、どすどすと股gの楔を打ちつける。
「ひぃいいいいっ！」
　少年の体がS婴工毪郡婴恕⒖瘠盲郡瑜Δ四袱纬啶染まった肢体が跳ねSった。
　そんな、こ￥扦胜ぅ豫攻去螭二、三分あまりつづく。
　母の胎奥深く棒がめりこんだ途端、少年の腰が跳ね、快美という名のW光とともに、三度目の放出がはじまった。
「イクッ！　イクイクッ！　あああ````ッ！」
　射精がはじまっても、訾窝は婴つづけた。母Hの膣をきながら、おびただしい量のスペルマを注ぎこむ。あまりに大量なため、真奈美の秘腔から逆流してきてもなお、少年は婴つづけた。
　若さゆえの荒々しい行椁恕⒄婺蚊坤夏郡吻挨真っ白になるほどの悦Sに放りあげられた。
「イクッ！　イクの！　訾违痢隶萃护盲长蓼欷啤⒛袱丹螗ぅ盲沥悚ΔΙ```ッ！」
　烈なエクスタシ`にuわれ、がくんがくんと大きく身体を波打たせる母の淫花に、訾暇を注ぎこみ、いつまでもいつまでも腰を婴しつづけるのだった。


第三章　のvS　外でuずかしい格好をして、濡れちゃうの……

「んっ……。んふっ、んふっ……」
　シャンプ`の香りのする\が、直浃喂砷gで舞いSっていた。
　娘の奈は、カ`ペットの床にひざまずき、ベッドの端に腰かけた父Hの肉棒を手で捧げ持ち、w^粘膜にピンク色の舌を@わせていた。
　直浃膝伐悭囊幻钉窍掳肷恧虬きだしにしており、奈はブラジャ`とパンティだけの下着姿になっている。
　郊外にある、とあるラブホテルの一室で、奈は父から々な性技を教えこまれていた。禁断のH子相Δ蚬たした後も、ふたりは申し合わせて密会を重ねていたのである。
　直浃摔趣盲啤⒛铯嘻奈にセックステクニックをレッスンするのは、まるで白いキャンバスに}を描いていくような新rなSしさ、悦びがあった。
　中学三年という高校M学がかかった大事な学年ではあるが、元々成のよい奈は、近くの争率の低い公立高校にM学をQめているため、受Y勉には余裕がある。
　テニス部に籍を置いている奈は、部活婴韦る土曜日に登校する。m当に部活をこなし、昼をまわる、lに言うともなく校Tを出て、しばらく步いたところにある公玉v訾诵肖。そのv訾恕⒏袱沃浃\用で待っているからだ。
　一方、L休二日制の会社に、なんらかの理由をつけて土曜日に出社した直浃稀⑽缜挨鞘耸陇蚪Kえて退社する。前もってrgを合わせておき、娘と落ち合うためだった。
　のトランクには、ふたり分の私服が用意してあり、のなかで着替えた父子は郊外のラブホテルへ目立たぬよう潜りこむのである。
　避けられない用事があって斑Lとはいかないが、なるべくふたりは土曜には会えるようにしていた。
「そこはもういい。今度はY筋を舐めてくれるか」
　ぎんぎんに硬く反りかえった肉棒を、郅筏菠伺酩渤证柠奈が、父の言~通りに男の訾いきついpい目のあたりに舌を滑らせる。幼いをうっとりとさせた娘は、直浃蛟盲肖饯Δ趣筏颐に奉仕する。
「おお……。ずいぶんとうまくなったね。本当に等生だよ、奈は……。さあ、次は本格的なフェラチオだ」
　舌を引っこめ、父Hの味をしっかりとyみしめた少女は、手で肉棒を引き寄せ、小さな口を目いっぱい_けて、大きな先端部を丸驻撙摔筏皮い。苦しそうな表情は一瞬だけで、最も太い部分を通^した後は、ずるずるとリップすら引いていない唇に埋没させていく。
　もう何度もフェラチオをgしてきた奈は、最初、とても入るはずがないと思われていた棒を、今ではS々と迎え入れられるまでになっていた。
　证稳分の二くらいを驻撙长螭坤趣长恧扦い盲郡螭趣帷⒋饯颏工埭幛迫獍簸蛭いたてる。]の内趣握衬い蛉证嗣茏扭丹弧そのまま、もぎゅもぎゅとしゃぶりまくる。w^部が少女の口腔粘膜に包まれて、えもいわれぬ快Sがじんわりとイあがってくる。
　やがて、天使のが浮かぶFやかなが上下婴颏悉袱帷⒈靖竦膜圣攻去愆`クが行なわれる。男の欲棒は、たちまち唾液にまみれ、少女の口腔におさまってはFわれる。コツを掴んだ奈のストロ`クは激しく、首のバネを存分に活かした上下\婴稀⑷簸丹妞à荬い感じられた。
　奈は、ただ首を上下にeするだけでなく、rにはひねりを加えたりして父Hからの教えを忠gに再Fするのだった。
　淫らな水音をたてて父のモノをしゃぶりながらも、r折り、乱れたをほっそりとした指で直す仕草が少女らしく可郅椁筏ぁ
「よし。もういいよ。すごくうまくなったね、奈」
　口から溢れた唾液が、肉棒全体や毛がべとべとになるくらいになってようやく、直浃糁肖摔胜盲剖驻蛘瘠肽铯蜓氦筏趣嗓幛俊￥沥螭蓼辘趣筏啃”扦肆铯蓼盲皮い肯が、濡れた毛をそよがせる。
「んふっ。ん``」
　薄桃色をした唇から、濡れた褐色の肉证ずるずると吐きだされる。d^で赤く染まった]と濡れた唇が、十五rとは思えぬ色香をかもしだしていた。
「お父さん、今日はお口に出してくれないの？」
　ちょっぴり不氦菠子でく娘に、直浃媳・笑って言った。
「奈は、父さんのミルクが欲しいのかな？」
　父の|に、淫な瞳をした少女が答える。
「うん、欲しいの。お父さんのおチ×ポがドクドクってなって、いっぱい出るのがとってもいいの。口のなかがミルクでいっぱいになって、それを驻啶塞奈のオマ×コがヒクヒクになっちゃうのがいいの」
　d^のため、少し舌っ足らずになっている奈は、口内射精の瞬gを思い浮かべているのか、うっとりとした表情で言う。初めてのセックスから早くもかなりの回数、身体を重ねているので、普段ではとても使えない淫らな言~が、すらすらと口をついて出てくる。
「今日は新しいことをしよう……。パイズリって知っているよね。奈くらいの胸ならできると思うんだ。さあ、やってごらん」
　父Hからの新しい提案に、娘は素直にうなずいた。パイズリなら、どこかのjIでたことがある。
　奈は、自分でブラジャ`をはずして、若くりのある果肉をI趣ら手で真んなかに寄せ、_かめるように少し持ちあげてみた。
「大丈夫。それだけの大きさなら充分だよ」
「でも、お母さんのよりずっと小さいよ。お母さんもできるんでしょう。パイズリ……」
「ああ、そうだね。でも今は奈のオッパイがいいんだ。奈の可郅ぅッパイに包まれたいんだよ」
　初めての行椁恕ちょっぴり不安荬坤盲可倥の]が、父の言~でんだ。
　床に膝立ちになり、高さを{して、胸の谷gに肉棒を挟んでゆったりと押し包む。
「そのまま、胸を上下にeすってごらん」
　直浃沃甘兢兢ぁI手に包んだ幼い果肉を硬い证搜丐盲粕舷陇丹护搿Ｇ挨猡盲仆僖氦jんでいるので、スム`スに少女の胸もとから赤\いw^がえLれをRりかえす。
「ああ……。莩证沥いぁ…」
　しばらくして甘い溜め息をついたのは、父Hではなく奈のほうだった。
　突き立ったピンクの乳^がじんじんと疼いているところに、直浃蜗赂共郡瞬沥椁欷啤むず痒いほどの快感が胸いっぱいにひろがるのであった。
「胸をもっと持ちあげて、今度は父さんのをAえるんだ」
　言われるまま、少女は首を前にAけ、w^先端部の口をチロチロと舐めてから、すっぽりと肉のgを驻撙长螭馈证蛐丐喂乳gで揉みたて、すぽすぽと唇でw^を摩擦する。
「いい子だ。とても上手だよ。奈は本当に才能があるなあ」
　郅筏つ铯、自分のペニスを美味しそうに口に含み、たぷたぷと肉房を使い证虼碳い工毪丹蓼稀けなげななかにも牡の欲をそそる淫猥な光景だった。
　妻である真奈美にも锥趣趣胜させた行椁坤盲郡、勰铯巫兢も幛韦长猡盲空瘠胛瑜い稀⒅浃喂倌埭颏长欷蓼扦摔胜昂らせてくれる。
　男の欲棒が娘の口中で何度もしゃくりあげ、悦Sの^をじりじりと尿道へと押しやるのであった。持A力には自信のある直浃坤盲郡、奈の奉仕によって放出はg近なものになっていた。
　直浃、上下に婴娘の^にXく手を\せる。
「もう、父さん限界だよ。奈の大好きなミルク、たっぷり出してあげるからね。思う存分驻螭扦くれ」
　父の言~を受けて、奈が猛然とスパ`トをかけた。小刻みに首を振るってw^冠を唇でしごき、肉证蛭赐晔欷嗜榉郡蜗灵gで擦りたてる。汗と唾液がw散し、乳首は痛いほどしこり立ち、パンティの股布が船底形のシミをつくっていた。
「おおっ！　奈！」
　乳肌に埋もれた褐色の怒が跳ね、白幛筏骏蕙哎蓼出した。
「おぶっ！」
　あまりの荬い渭い筏丹恕⑺激铯氦韦狈搐臌奈の口からw^がすっぽiける。肉棒は、そのままかまわず白嵋氦虼颏沥坤筏膜扭堡俊
　支えを失った肉棒は、あたりかまわず精を撒き散らし、真正面にいる奈のや胸もとをはじめ、ホテルの床までAしてしまう。
　陶然とした表情で己れの精を浴びる奈の姿を眺めつつ、直浃舷激囝^で次なる趣向を考えていた。

「んっ、んっ、んっ、んっ……」
　リズミカルな吐息とともに、やかにカ`ルしたが少年の股gに舞っていた。
「ああ……。母さん」
　自分の椅子に腰かけたまま、幛たぎるペニスを母Hの橘真奈美に吸われ、訾系亭ごぎをもらした。
　父の直浃让盲嘻奈が、たまたま外出しているとはいえ、自分の部屋で母からフェラチオを受けているのは、どこか後ろめたく感じる。それでも、若证坤堡显荬朔辘贰⑼该鳏誓抵をBませてしまう。
　初めての母子相Δ蚪UYした後、真奈美はほとんど耙埂訾尾课荬送àΔ瑜Δ摔胜盲皮い俊Ｆ斩韦现浃潲奈がいるので荬扭れないよう慎重に出入りし、フェラチオのみで息子の精を驻吒嗓工长趣摔筏皮い搿
　一度、その味を知ってしまえば、今までしてきたオナニ`がR鹿らしく思えてしまうほど、母の口舌铯纤厍绀椁筏った。それ以来、自分で慰めることなどせず、夜、部屋のドアに小さなノックがするのを心待ちにしている訾扦った。
　母の真奈美は、回数を重ねるごとに息子の反辘证辘蛏硖澶且えこんでいった。今も、口中で跳ねる息子の勃起にかすかな震えを感じ、射精が近いのを察知していた。
「か、母さん。もう、出る。出ちゃうよ！」
　予想通りのVえに、母Hが取った行婴侠渚菠胜猡韦坤盲俊
　ビクつく訾畏稚恧ら素早くをあげ、肉证胃钉备に近い尿道を指でくR迫し、早すぎる暴kを押しとどめたのである。
「母さん……」
　訾吻肖胜菠噬に、しかし、真奈美は落ち着いた口{で言う。
「j目よ。まだ、早すぎるわ。訾先簸いら抑えが利かないのよ。それじゃあ、女の子は鹤悚丹护椁欷胜ぁＨ簸いらって、いくら回数でカバ`できても、女がイク前に出しちゃったら自己鹤悚墙Kわっちゃうでしょう。早いのは嫌われるわよ。母さんがえてあげるから、我慢することを体でえなさい」
　证胃钉备に指を押し当てたまま、h明する母の言~に、訾纤刂堡摔Δ胜氦。
「少しは落ち着いたかしら？」
「うん」
「じゃあ、つづけるわよ。出そうになったら、ちゃんとわたしに言ってね」
　注意を与えておいて、真奈美の唇が少年のぺニスにねっとりとjむ。
　先端の口に舌を@わせ、w^粘膜を舐めしゃぶり、Y筋をくすぐる。硬い证酥袱蚪jめてごしごしと擦る。ペニスの根元にせりあがってきた袋を揉みしだき、出っったカリのYを唇でめつける。
　男の感じるところを氐椎膜素められては、UYの少ない少年がL持ちするわけがない。
「ああっ。母さん、母さん……」
　またもこみあげてきた射精欲に、訾情けない声をあげる。真奈美の婴がとまり、インタ`バルを置いて、再び夂瘠士谏铯施される。
　それが何度も何度もRりかえされた。
　若い力に氦沥骏讠衰工厦汀─筏そそり勃ったまま、母の唾液に濡れ光っている。きばりきった肉棒から、背筋を焦がすほどの快感が、男の中枢にじりじりとeもっていく。
「ああ……。も、もう、j目だ！」
　すでに十回分くらいの射精に相当する刺激が、少年のなかに溜まっていた。限度を超えた悦Sに、ついに少年の理性のたがが吹きwんだ。
「母さん！」
　I腕でがっちりと母の^を固定し、赤い唇に勃起をねじりこみ、乱暴に腰を前後させる。
「おぶぶぶっ！」
　激しく喉をつつかれて、真奈美はあわてもがくものの、半ば理性を失った少年の腕力の前には、はかない抵抗でしかなかった。
　夂瘠适炷袱呜めを耐えてきた若いペニスだったが、eもりにeもった快Sに追いたてられ、あっというgに限界がLれた。
「あうっ！　でっ、出るうっ！」
　棒の先端が爆ぜ割れ、荬い瑜スペルマが母Hの喉奥に放たれる。
　むせかえりそうに猡つ抵を、それでも真奈美は喉を震わせて驻吒嗓贰⑽袱胃におさめてしまう。
　すべてを放出しKえ、脱力感にuわれた訾问证ら母の^が解放される。唇から肉证iけ、自然な呼吸に真奈美は安堵した。
「あふ……。美味しかったわ、訾尉液。とっても猡って、ちょっぴり甘い味がするから大好き。今のは、ちょっと乱暴だったけど、あれだけじらしちゃったから仕方ないわよね。男の子らしくてよかったわよ」
　ほんのり上荬筏款で、普段着のままの真奈美が言う。
「ねえ。今度はいつにする？　前にしたrから、もう一LgはUつわ。そろそろ訾违痢隶荨⒛袱丹螭违マ×コにハメハメしたいんじゃないの？」
　それは、母Hからの露骨なおTいだった。
　初めて母に童を捧げてから、もう数LgがU^していた。母と子の密会は、ほぼLに一度の割合でつづけられている。家のなかではフェラチオどまりで、さすがにセックスはできない。だから、訾污婴ある日を利用して、ふたりはとあるビジネスホテルで蜜事を行なうことにしていた。
　真奈美がなにかの用事で外出することにし、ホテルで先にチェックインしておく。その後、塾に行く名目でやってきた訾、母の待つ部屋へと向かうのであった。
「塾は、月曜日の予定だけど……」
「そう。じゃあ月曜日、例のホテルで、いつものrgに……」
　そう言って、真奈美は微笑み、早くもそのrの情景を思い浮かべ、胸Sらせるのであった。

「あん。お父さん……」
　自分の部屋に突然入ってきた父Hに背中から抱きすくめられ、甘えた声が奈の唇からこぼれた。
「j目よ。お母さんかお兄ちゃんがってきたらつかっちゃうよぅ」
「心配いらないさ。母さんは夜Wくなるって言ってたし、訾饨褊婴顺訾郡趣长恧馈￥筏肖椁はってこないよ」
　うなじから訾い郡哪铯翁宄簸蛐幛、ちんまりとした耳もとで直浃つぶやく。
「でも、急な用事でってくるとか、他のlかがLねてくるとかしないかしら」
「かもしれないね……。だけど、こういうのもかえってスリルがあっていいものさ。ここは、奈と父さんが初めてYばれた鏊だ。奈の大切なヴァ`ジンをもらった、思い出の我が家じゃないか」
「ああん……。お父さん」
　少女のうなじに当てられた父Hの唇が、ゆっくりと正面にまわり、勰铯@色をした唇に重なった。背中からまわされた手が、幼い乳房をブラウスの上から包みこむ。
　直浃吻嗓撙堑拇_な幛恕はかない抵抗を口にしていた少女から、最後の力がiけていった。
　勉机に向かっていた奈の身体が、父に抱かれて抱えあげられる。パステルカラ`の薄いブル`を基{にした、いかにも少女らしいベッドの上へと\ばれ、着替えたばかりの衣服を手早く脱がされる。
　パンティだけになった奈の身体を、直浃しく押し倒した。
　たっぷりと口づけを交わして、直浃峡郅尖った乳首を指で揉みがす。わずかに_けられた股gで息づく乙女のu裂を、コットンの上からゆっくりとなぞりあげる。
「あん……。やだ、お父さん。そんなとこ……」
　自分の身体のなかでも、最もuずかしいところを父の指で嬲られる快Sに、早くもすすり泣きに近い声をそよがせる。耳に心地よい奈のソプラノをきながら、直浃沃袱稀しつこく何度もu裂を往亭筏俊
　やがてBみでてきた垡氦恕コットンパンティの股布が濡れ、唇の形が浮かびあがってくる。
「奈のオマ×コは本当に感度がいいなあ。もう、こんなにべとべとになっているよ」
　直浃稀⒛铯文郡吻挨顺证盲皮い盲空骋氦胃蹲扭筏恐袱颏窑恧菠皮撙弧Ⅳ椁蛞いているのを目膜丹护搿
「いやぁん……。は、uずかしいよぅ。お父さんの意地ぅ……」
　を羞uに赤く染め、少女は腰をもじもじとさせる。その初々しいuBに、直浃霞氦欷喂砷gが、ひどく昂るのを感じた。
　少女は、生まれついての娼Dなのだと、改めてg感する直浃扦った。
　これが、ただの恋人だったらすぐにでも、ぶっすりと太い肉を突き刺してやるところだが、相手はgの娘だ。L年のUYをUた直浃摔稀まだまだ教えたいことや、したいことが^のなかにあった。
　娘の秘裂に、しつこく指を@わせながら、彼はい亭俊
「あれから、オナニ`してるんだろう」
「えっ……うん」
「叭栅筏皮耄俊
「……う、うん」
「もう、クリトリスだけじゃないんだろう。ちゃんと、オマ×コにも指入れてるのかな？」
　薄布一枚を通して、スリットを触られているのが莩证沥いい韦、奈は、ぽ`っとしたでうなずく。
「オマ×コに指入れてると莩证沥いい螭坤停俊
　こくり、と少女がうなずく。
「オマ×コのなかを、指ですぽすぽしているのが莩证沥いい螭坤停俊
　こくり。
「オマ×コ、すぽすぽしているとイッちゃうのかな？」
　こくり。
　]をほんのり朱に染めて、父Hの|にうなずく少女。
　最初は指でさえ痛みを感じた娘が、今ではちゃんとヴァギナでイクことができるまでにM步していた。
「今日は、父さんが奈のをすぽすぽしてあげるよ」
　白いパンティの股布を横へずらし、直浃沃袱膣口の周欷しく幛扦搿％去恁去恧垡氦きこぼす泉の中心部に指先を突き立てた。
「あ……」
　啡毪斡韪肖恕⑸倥は一瞬だけ身体を固くするが、すぐに力みをiいた。身体に力が入っていたら、滑らかに啡毪扦ないことを、ここしばらくのUYから知Rとして吸Г筏皮い郡らだ。
「あっ！　ああふ……」
　男の太い指が、ぬるんと娘の体内に埋めこまれる。奈の膣腔は未だ固く感じるが、めつけは相浃铯椁氦つく、N富な肉襞が指にjんでくる感触がなんともいえない。
　指を沈めたまま、直浃峡激à皮い郡长趣g行すべく、娘にZりかけた。
「さあ、奈。父さんの指をめつけてごらん」
「……めつける？」
「gなことだよ。お尻の穴をめるんだ。お尻の穴とオマ×コの穴は同じ筋肉でつながっているんだよ。してごらん」
　わずかなP躇の後、奈はこっくりうなずいた。
「んと、んと……。んんっ！」
　括s筋がЭsし、直浃沃袱きつく食いめられる。元々が狭い上に、中学を通してテニス部で身体をえていただけあって、直浃怏@くほどのos力だった。
「そう。それでいい。めたりめたりするんだ。これをつづけると膣のまりがよくなって、啡毪筏骏痢隶荬い刺激を与えることができるようになる。それに、男を悦ばすだけでなく、自分の快感も高まるんだ」
「女の子のほうもよくなるの？」
「ああ。母さんもそう言ってたから、g`いないと思う」
「ふうん。じゃあ、お母さんも同じことしてたんだ」
「まあね。ほら、んでるぞ。ゆるゆるのオマ×コになってもいいのかな？」
「やだやだ。奈、キツキツのオマ×コになってお父さんを悦ばせたい！」
　そう言って、唇をyみめ、お尻をぎゅっとgりこむ奈だった。
「そうそう、その{子だよ。オナニ`するrに、これを十回くらいでいいから盎丐膜扭堡毪螭馈￥饯Δ工欷小Ⅺ奈はlからも悦ばれる身体になれる」
　奈のここは名器の素|があるから、今からえれば、きっと真奈美よりよくなるな。
　娘の肉体を自分の思い通りに浃à皮いのは、直浃摔趣盲皮长紊悉猡胜嬉しいことだった。まだ青い果gでしかない少女を、自らの手で_花させていくのだ。多少歪んでいようが、gの父Hとして、これ以上の喜びがあるだろうか。
　Эsと弛をRりかえす奈のヴァギナに滑らせるようにして、直浃现袱iいた。
「もうそれくらいでいいよ。今度はもっといいことを教えてあげるよ」
「え`。なになに？」
「クリトリスより感じるところがあるんだ」
「クリトリスよりも？　本当に？」
　少女の澄んだ瞳は、d味いっぱいにxいてえた。
「ああ。パンティは取ったほうがいいな。そしたらもう少し足をひろげて、腰をこっちへ突きだしてみなさい」
「はあい」
　自ら最後の一枚を腰からiき取り、少女が薄いu毛が生えている秘丘を直浃讼颏ってせりだした。幼いわれめが、うっすらとほころび、透明な蜜を涎れみたいに垂れ流している。
　直浃稀いったんiいた指を再び、一本だけ彼女の膣に啡毪工搿
「お父さん。これ、さっきとおんなじだよ」
「これからわかるよ。膣の前壁……つまり尿道のほうに沿って奥へMめると……」
　男の指が、柔襞を幛扦胜ら数センチくらい入ったところで、コリッとしたものを捕らえた。
「あっ！」
　荬蛄鳏丹欷郡说趣筏ばn膜蚴埭薄⒂驻ぱがビクリと跳ねる。
「つけた。多分ここが奈のＧスポットだ」
「Ｇスポット……」
　名前だけはどこかでいたような荬した。
「え`っと」
　思いだそうとする少女の性感・颉⒅浃こりこりと指の腹で幛扦悉袱幛搿
「きゃっ！　えっ。なんなの？　いゃん！　ああっ！　あああ```んん！」
　清らかな裸体は、直浃沃袱滑るたびにwび跳ね、かく震える。やっとヴァギナ感をえはじめたばかりの少女に、それは烈すぎる刺激だった。
「あん！　なにこれ？　すごい！　すっごくいいっ！」
　ぴちぴちと跳ねる少女の肢体を押さえつけ、直浃悉胜もめつづける。秘肉の合わせ目から溢れる蜜液で、すでに手首あたりまで濡れていた。
「んあっ！　j目っ！　お父さん、イクッ！　奈、イッちゃうよぅっ！」
　初めてUYするＧスポット攻膜恕⒃绀も幼い女体は点をOめようとしていた。すぎる快感にけ、うら若い乙女の肉体がエクスタシ`の予兆に震える。股gからイあがる悦Sの波婴恕㈩^のなかが空白になっていく。
「イ、イクッ！　奈、イクのっ！　お父さんて！　奈がイクとこてぇっ！」
　父Hの指をAえたまま、少女の腰がベッドの上で、ぐうっとせりあがる。膣口が痛いくらい指を食いめる。そこへ、すかさず直浃Ｇスポットを、ぐりっとえぐった。
「いやっ！　イクイクッ！　イッちゃううう```ッ！」
　腰がぶるぶる震えたと思った次の瞬g、乙女の股gで二度、三度と潮がきあがった。
「あああっ！　j目ぇ！　オシッコが、オシッコが！」
　潮きの次は、本格的な放尿がはじまってしまった。~のさなかにいる奈にはとめられないらしく、黄金色をした液体が荬い瑜ほとばしった。
「いやああああああ``````ッ！」
　果たしてそれは悦Sの歌声なのか、u辱の悲Qなのか……。われめから}水をwばし、~におののく我が娘を前に、直浃项^がwれるほどのZ喜に包まれていた。
　膀胱に溜まっていたのがそれほどの量でもなかったらしく、やがてチョロチョロと弱まった水流は、最後にピッといw沫をwばして放尿がKわった。
　幸いなことに、小水のほとんどはタオル地の敷布に吸Г丹欷郡瑜Δ恰⑾陇违珐`ツは、ちょっぴりシミができた程度だった。
　次にするrは、浴室かどこかでやらないといけないな。
　そう思いつつ、~の余にヒクヒクと震えている娘をる直浃闻は、これまでになく幛たぎっていた。初めてのＧスポットめに加え、予想もしなかった勰铯畏拍颔珐`ンまで目膜筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　直浃献苑证我路を剥ぎ取って、烈なエクスタシ`に打ちのめされ、ノビている少女の上に体を重ねていった。
「ああ……。お父さん」
　父Hの温もりを肌で感じたのか、奈がLい睫毛を震わせて、薄く目を_ける。
「どうしよう。あたしオシッコしちゃった。中学生なのにお漏らししちゃうなんて……」
　父Hの前で粗相したのがよほどuずかしかったのか、目尻にうっすらと妞蚋・べて、少女が身をsめる。
　思わず慰めの言~を口にしようとしたr、直浃诵陇郡仕蓟螭Wいた。
「そうだな。こんなに大きくなったのに小便を漏らすなんて、奈にはお仕置きが必要だな」
「えっ？　お仕置き？」
　父の言ったことが一瞬理解できずに、奈は直浃晤をあおぎる。
「そうだ。い子にはお仕置きだ。奈、足をひろげなさい」
　父Hのい口{に兢ぁそろそろとI足をひろげる少女。股gは未だ自らの小水で濡れそぼっている。
　直浃稀⒛铯喂砷gに^を入れ、小水と淫汁にてかるわれめにを寄せた。
「いやあ……。そこ、Aいよぅ」
「ああ、本当に臭いな。奈の小便がこんなに臭いとは思わなかった」
「やだ。お父さん……」
　ありのままを告げられ赤面する少女に、直浃さらなる指示を与える。
「もっと足をひろげろ」
「なにするの？」
「いいから」
　少女の柔な股vが限度までひろげられたところで、直浃仙啶蛲护だし、われめをべろりと舐めあげた。
「いやっ！　Aいよぅ、お父さん」
　腰が跳ね、菊のすぼまりがヒクンとЭsする。
「犬や猫のHは、bんだばかりの自分の子供の排泄物を自ら舐め取るんだ。奈は私の子供だ。子の粗相は、Hが始末するものだ」
　言って、再び娘の股gを清めはじめる直洹Ｍ怅部はもとより、われめのなか、会部に至るまで、少女の部を舐めていく。
「オシッコが尻まで护盲皮い毪撙郡い坤省｛奈、うつ伏せになってお尻を向けなさい」
　父に言われるまま、ころんとうつ伏せになった奈が、丸いヒップを直浃韦郅Δ丐鳏菠俊￥筏盲趣辘群工肖螭郎倥の尻は、まるで剥き卵みたいにつるりとした光gを放っている。
　直浃稀⑸倥の桃尻に手をかけて、引に尻たぶを左右に割りひろげた。
「いやだっ！　お父さん！」
　秘苑はもちろん、お尻の穴までさらけだされてしまい、奈が羞uにを染める。
　少女の肛Tは、色素の沈着すらなく、赤ん坊のような清らかさを保っていた。直浃紊啶美菊に当てられ、放射状に走るかなを、一本一本丁に唾液で洗い清めていく。アナルを_にし、周欷五耆猡蓼巧啶蜻@わせて、ようやく後始末がK了した。
　秘唇からアナルまで、股gを父に舐めつくされた奈は、尻を鳏菠郡蓼蕖uずかしそうにシ`ツにを埋めていた。
「さあ、これでやっとお仕置きができる」
「ええっ！　まだあるの！」
「なに言ってるんだ。今までのは、奈の粗相を_にしてやっただけだ。本当の仕置きは、これだ！」
　パン、とX快な音がして、娘の尻肉に父Hの手が打ちつけられた。
「あんっ！　痛い！」
「当たり前だ。痛くなければ、仕置きにならない」
　直浃稀さらに数度娘の桃尻を思いきりはたいた。ミルク色の尻たぶに、みるみる赤い手形が浮きあがる。
「痛い痛い痛い！　Sして、お父さん！」
　小さいからおとなしかった奈は、叱られたことはあっても、肉体的な折は受けたことがない。だから、生まれて初めてUYするスパンキングは、少女にとってショッキングな出来事だった。
　ぽろぽろと妞こぼれてくるのと同rに、身体が震えるのをとめられなかった。その反面、ヒップの痛みがじんわりとひろがっていくうちに、なぜか秘奥から蜜液がじくじくとイでてくるのを感じた。
「おや。奈はお尻を叩かれて、また漏らしてしまったのかな？」
　娘の秘苑を真後ろから眺めていた直浃、わざとらしい口{で言った。思った通りの反辘恕⑿膜韦胜では喝采していたが、それはあくまで表に出さない。
「`う。`うの。これはオシッコじゃなくて……」
「オシッコじゃなければ、これはなんなのかな？」
　言い淀む娘のu裂に指を潜らせて、女の蜜をぺろりと舐めた。
「_かに、小便ではない。奈、これはなにかな？」
　わかっていていてくる父Hに、奈は、ぽつりと言った。
「あ、垡氦琛
「ほう。奈は尻を叩かれて垡氦虼工欷长埭工韦い。そんなに尻打ちがいいのなら、もっとしてあげよう」
　六ほどの子供部屋に、スパンキングの音が数度いた。
「あああ……。やめて、お父さん。痛いのいやあ」
「だけど、奈のここはどんどん濡れてきているぞ。痛いのかい？　それとも、莩证沥いい韦な」
「わかんない。わかんないよぅ……。お尻は痛いけど、垡氦出ちゃうの」
　趸螭い韦长幛椁欷看黏à恕⒅浃鳏菠皮い渴证颏ろす。しい笑みを浮かべ、赤く[れた尻肉を慈しみをこめて幛扦搿
「根があるのかどうか知らないけど、基本的に男はサディストで、女性はマゾヒストと言われている。つまり、奈がお尻を叩かれて濡らしてしまったのは、君にマゾヒズムの素|があるということだ。男に尻を叩かれて悦び濡らしてしまうB性欲者なんだよ、奈は……」
「そんなあ……。あたしがマゾだなんて……」
「男がオナニ`するr、女性を乱暴にQうような空想をするA向がある。逆に、女の子は男に乱暴にされたい、レイプされたいという望をどこかで持っているものなんだ。奈がマゾかどうかはeにして、女性にレイプ望があるのは本当だ」
　きっぱりと言いきる直浃晤^のなかでは、早くも奈にするＭ{教の光景を思い描いているのであった。
　妻の真奈美はソフトＭでKわっていた。娘の奈は、いったいどこまでＭの世界に堕としこめるのだろう？
　直浃慰障毪稀⒉起状Bだった肉棒に新たな活力を与えた。さらにぐんぐんと荬い瑜立ちあがってくる己れの分身をmもしく感じながら、正面にある幼いu裂に目をやった。
　直浃媳伺の腰に手をかけて引き寄せ、棒の先端を柔らかな花弁に触れさせる。
「あんっ！……お父さん、するの？」
「いやなのかい？」
「ううん。あたし待ってたの。お尻をぶたれるより、やっぱり莩证沥いい长趣筏郡い猡巍
「いい子だ。じゃあ、いくよ」
　娘がこくりとうなずくのをて、直浃膝啸氓スタイルのまま腰をMめた。
「はううううっ！」
　ずるずると男の欲棒がわれめをひろげて埋めこまれていく。もう何度も啡毪筏郡韦恕⑸倥の秘腔はやはり狭い。啡毪趣いΔ瑜辍⒀氦筏长摺⒋颏辽颏幛皮い感じだ。
　ようやく奥まで埋めKわり、背筋を震わせて啡毪慰旄肖四亭à皮い葵奈が、がっくりとシ`ツにを沈めた。
「おおっ。相浃铯椁亥ツイオマ×コだ。父さんのをぎゅうぎゅうめこんでくる。奈のオマ×コは最高だよ」
　褒め言~が届いているのかどうかはわからないが、少女のヴァギナは、侵入物をこれでもかといわんばかりにgりこんでくる。
　しばらくのg、娘の秘腔を堪能していた直浃、おもむろに婴はじめる。くくびれたウエストをがっちり掴み、ゆったりとしたピストンを行なう。腰を引くと蜜が一wにかきだされる。秘唇をきこむように押しこむと、奈の弱々しい喘ぎがこぼれた。
　ゆるゆると腰を前後させ、ウエストからxした手を、娘の胸肉とクリトリスにまわした。くりくり、こりこりと突き立った乳首と肉芽を揉みこね、Lいストロ`クで秘孔をき通す。
「ああっ。いい……。莩证沥いい瑜ァ
　女体を知りつくした直浃铯恕Ⅺ奈はたまらず声をりだし、淫らに腰をくねらせる。勰铯纬Bをて、直浃啡毪违辚亥啶浃à俊
　膣の浅いところで[ばせた後、突然深く突き入れる。最奥までき、さらに深く押しこんでいき体重を\せる。腰をまわし、膣壁をまんべんなく刺激する。
　急を使い分けて膣を摩擦される快感に、幼い女体がむせび哭く。直浃渭记嗓氦沥砍樗亭恕この前までI女だった奈が持ちこたえられるわけがなかった。
　あっというgにYが白幛贰⑸瞍す倌埭巳馓澶现配される。とめどもなく蜜をきこぼし、逞しい父の男根を受け入れる。可郅椁筏ごぎ声は、いつしかすすり泣きに浃铯盲皮い俊ｋを硬い肉棒でiき差しされるたびに、身体の奥底に快Sが蓄eされ、い肢体がわなわなと震えた。
　女体の浠を、直浃喜熘していた。肉棒をめつける膣壁が全体に盛りあがり、不tなdをはじめていた。
「あんっ！　j目ぇっ！　イクッ！」
　奈の幼躯がひときわ大きくのけ反り、~が近いことをVえる。直浃摔悉蓼烙嘣￥あったが、ここは奈のため、彼女に合わせてピッチをあげてやる。
「ひああっ！　すごい！　お父さん！　あたし、イクッ！　奈、イッちゃうっ！」
　先ほどのスパンキングでまだ赤くなっている尻肉に、男の腰骨が食いこむ。どすどすと直を奈の淫花に叩きこみ、直浃仙倥を崖っFに追いつめていった。
　奈の性感が一荬烁撙蓼搿Ｈ簸づ体は直浃斡柘毪虺え、早すぎる点に向かって突きMんでいった。
　棒のい一膜膣奥をえぐった直後、少女の官能が盛大にけた。Yが真tに染まり、背骨が折れんばかりに反りかえる。
「イクッ！　イクゥ````ッ！」
　壮~な~に引き裂かれた少女の膣腔に、直浃违猊韦激しく摩擦をRりかえす。~によって、力まかせにgりこんでくる幼いヴァギナをく快感は、父と娘にさらなる刺激を与えた。
　そして、矍椁卧^が膣奥で炸裂した。
「ひゃあああああ``````ッ！」
　これまでになく甘美な放出感に、直浃虾味趣饽铯翁ツ冥潜ぜた。
　快SをOめたところに、さらなる追い打ちを受けた奈は、瞬rに意Rが吹っwび、底なしの官能のuに驻撙长蓼欷俊
　バックスタイルでつながったまま、父と娘は、rがとまったかのようにベッドの上で硬直をつづけた。

　力みかえった肉棒の先端から、幛湟氦ほとばしった。
「きゃっ！」
　訾卧绀工る暴kに、白い嶂を面に浴びた真奈美が悲Qをあげる。
「ご、ごめん。あんまり母さんが美味しそうにしゃぶるもんだから、つい……」
「荬摔筏胜てもいいのよ。わたしも我慢できなくて、最初から目いっぱいwばしちゃったから……」
　や、衣服にまでwび散った新rな精液を指ですくい、舐め取りながら、母の真奈美が訾宋郡幛窝匀~をかける。
　ほぼ一Lgぶりの母と子の逢だった。ホテルの一室に入った途端、服も脱がずに息子のペニスを取りだし]ったのだが、自分でも欲情を抑えきれず、暴kを招いてしまった。
　むろん、若いだけあって、一度くらいの射精で萎えるほど、やわなペニスではない。どちらにしろ、本番前に一度はiいておかないといけない我慢知らずなペニスなので、手gが省けたと思えばよいことだった。
　精の残滓を_に舐めつくし、真奈美が息子の前に立ちあがる。
「さあ、レッスン再_よ。まず、わたしの服をしく脱がせて……」
　母の言~に兢ぁ訾喜起したままのペニスを苦氦筏匹亥堀螭韦胜にし、o言でうなずいた。
「女のQいが上手か下手か、服の脱がせ方で大体はわかるわ」とは、以前母からいた言~だった。
　今日の真奈美は、白のブラウスにカジュアルなス`ツ。下はタイトスカ`トというＯＬめいた地味な装いだった。
　訾膝供`ツを脱がせて、ブラウスの前ボタンを上からに_けていった。ボタンをひとつはずすたびに、Nかな果肉がeれてましい色香をかもしだす。スカ`トの横に伸びた手が小さなホックをはずし、ファスナ`をおろしていく。
　床にスカ`トが落ち、ブラウスのボタンをすべてはずして、前を大きくはだけた。
「キスして……」
　真奈美の言う通りに、訾夏赣Hの柔らかな唇を吸った。やや荒っぽいが、それがかえって女の欲情をそそる。
　母と子の口づけもKわり、ブラウス、スリップを次々と脱がせていき、残るは下着だけになった。
「このまま、ベッドまでBれていってちょうだい」
　うなずいた訾、真奈美の身体を抱きあげ、シンプルなベッドまで、Nかで柔らかな肢体を\んだ。
　ベッドの上に横たえさせると、自分の衣服を手早く脱ぎ韦皮啤ブリ`フ一枚だけの格好になってベッドにあがる。
　熟母のましい腰を包む、レ`スがりこまれた白パンティがまぶしくえる。むっとする牝の訾い鼻をついた。
「うまくなったわね。ここまでは合格よ」
　せっかくのお褒めの言~も、股gの怒が激しく勃起し、女の訾い嘶螭铯丹欷皮い訾味には届いてなかった。
　白い胸もとにを埋め、深い谷gに漂う汗の香りを吸い、柔肌に舌を@わせる。I手をブラジャ`の下から潜りこませて、たわわにgるN乳を押し包む。溶けるくらい柔らかな果肉に指が食いこんだ。
「あん。痛いわ、觥
　荒っぽい幛恕⒄婺蚊坤涡沱な美貌が歪む。
　しかし、訾い郡呐の媚香に、半ば理性を失った少年は、乱暴に乳房をこねくりまわした末に、ブラジャ`を胸の上にずらしてしまった。ホテルの天井灯に照らされたNかな乳房は、早くも先端の突起を硬く尖らせている。
　美味しそうなふたつの乳首を目の当たりにして、訾媳窍も荒く、乳房ごと口に含む。ざらついた舌で舐めあげ、くすぐり、舌先でつつきまわす。唇できつく挟み、甘くyんでから、ちゅうちゅうと吸いたてる。もう片方を指先でひねりあげ、こりこりと揉みほぐす。rには摘みあげて引きのばし、また果肉のなかに押しこんで、敏感な乳^をしつこく刺激する。
「いいっ。いいわ、觥Ｐ丐、胸がり裂けそうよ」
　真奈美は、自ら教えこんだ铯摔瑜盲啤その身をえさせなければならなかった。
　Nかなバストを堪能し、少年のd味はやがて、真奈美の下半身へと向けられていった。
　レ`スでられたパンティに訾问证伸びる。Nかにりだした女の腰を包む小さな布切れの底の部分、股布に訾沃赶趣触れただけで、母は深い吐息をもらした。
　男の指で二度、三度とu裂をくなぞられ、たまらずFのある声をあげる。いやでも男を昂らせずにはおかない、鼻にかかった牝のQき声だ。
　真奈美の教え通りであれば、まだ夂瘠是铯つづけられるはずだった。熟れきった女体に点在する性感・虼碳い贰⒏胜ぅスをRりかえし、バストを揉みたてる。啡肭挨摔稀しつこいほどのクンニリングスを施し、このr、Xく~感を味わわせるのもいい。
　だが、今日の訾线`っていた。
　最初に女の甘ったるい牝臭を嗅いだのが、少年をいつもとは`う男に浃à皮い俊￥猡Α⒑味趣交わったUYがあるので、母Hのめ所は体がえている。だから、真奈美は安心して訾幛松恧颏蓼せていた。
　だが、今日の訾悉い膜猡韦となしい少年ではなかった。理性が消しwんでしまった一匹の牡に涿菠筏皮い俊
　kLのシミが浮きでてきたパンティから手をどけ、少年が体を重ねてきた。美乳を手がかりにして、硬い勃起をブリ`フにおさめたまま、女の部に押し当てる。
　肉证u裂に食いこみ、ジュンと音をたてて蜜が溢れた。訾悉饯韦蓼蕙豫攻去螭颏工毪韦韧じ要Iで腰を振った。
「あああっ！」
　ぽってりとした肉厚の唇から、高い悲Qがあがった。秘裂に深く食いこんだ肉证、布越しに激しく花芯を擦っていた。まるで本番さながらの腰の婴につられて、真奈美の身体が伸びあがる。疼きはじめていたクリトリスが、摩擦による振婴茄看丹、ごつごつとした证瞬沥椁欷啤⒄婺蚊坤项^の芯が快美に染まっていくのを感じた。
　若い腰使いによって、訾违芝戛`フがY返り、初々しいピンクのw^が露出する。その先端から垂れた男の粘液が、u裂に沿って浮かぶ女の粘液と溶け合い、淫らな粘着音をかせる。
「あふっ。觥訾茫　
　母の声が切迫したものに浃铯盲皮い盲俊ｉg接的な性器の擦り合いは、クリトリスを中心とした性感に火を灯し、真奈美を点へとГつつあった。
　牝臭に我れを失った少年もまた、敏感なw^粘膜が母の濡れた下着に擦れ合い、暴kは目の前まで迫っていた。
「ああうっ！　母さん！」
　このまま爆kかと思われた直前、訾悉窑壬吠えると母Hの腰からぐっしょり濡れた下着をずりさげ、iき取ってしまった。くひろげられていた脂の\った腿を手で割りひろげ、ブリ`フを膝までおろし、たぎる岚簸んだ花芯を一荬舜踏坟いた。
「ひゃううううっ！」
　熟れた牝丐顺绚筏棒を迎え入れ、ひときわ高い声があがった。訾稀⒛袱らの教えをいっさいoして、女体をどすどす突きあげた。ヴァギナを子mごとeさぶられ、悲Qをあげつづける真奈美に、なおも手加piきのアタックが炸裂する。
　きだした汗とBみでた垡氦、男女の接合部にけwんだ。
「あ。も、もうイク。j目っ。ああっ！　すごい！　イクッ！　j目ぇっ！　あああああっ！」
　もう、自分でもなにを言っているのかわからないくらい、真奈美は取り乱していた。三十四rになる熟母は、我が子のxくばかりの若さにR倒され、なすすべもなく性の高みに放りあげられる。
　訾庀藿绀近かった。棒を母の胎内に打ちこみながらも、震えるほどの悦Sを感じていた。
「か、母さんっ！」
　どすん、と母の子m口を突きあげた瞬g、少年のなかでなにかがけた。
「雯````っ！」
　息子と同じくして、真奈美の膣壁が棒をgりこむ。
　母Hの~叫を耳にして、膣奥に沸vした精をぶち撒けた。
　すさまじい快美感とともに、二度目とは思えない量の白嵋氦母の子m口を叩いた。
「ひああああああ`````ッ！」
　息子の体を腹の上に\せたまま、真奈美の腰が、ぐうっとせりあがる。不安定なその姿荬韦蓼蕖まろやかな肢体が、がくんがくんと波打つ。しばらくすると力がiけたのか、へなへなとベッドに崩れ落ちた。
　ふたりの荒い息づかいが、しばし、ホテルの一室を支配した。

　いったいどれくらいまどろみのなかにいたのか。
　橘真奈美が薄く目を_けたr、身体の上に男の体重を感じ、同rに秘腔の奥深くまで男根が打ち沈められているのを、幸福な莘证趣趣猡烁肖溉・盲俊
　訾纬绚筏ぅ猊韦稀⑽搐烙捕趣幛丹馐Г盲皮悉い胜った。まるで、大きな杭を身体の中心に埋められたような荬する。
　自分より大きくなってしまった息子にMみ敷かれ、かれているのは不自由ではあったが、それは嬉しい不自由さなのだとg感した。
「ごめん、母さん。偈证摔浃盲沥悚盲啤…。母さんの訾い蛐幛い劳径恕⒆苑证蛞证àれなくて、つい……」
　訾紊をき、自然と彼の^に手をまわしていた。
「いいのよ。少しくらい荒っぽくされるのも、Yいいものだわ。こんなによかったのは、久しぶりだもの。二回出しちゃったけど、まだ大丈夫なんでしょう。今度は、母さんの教えた通りにしてくれるわね？」
　わざと膣をgりこみ、息子の硬いペニスをR迫してやる。すると訾韦饯欷稀まるで意志のある物のようにヒクンとしゃくりあげるのだった。
「まだブラがついたままだから、ちゃんと取ってくれるかしら」
　訾纤刂堡摔Δ胜氦い啤⒄婺蚊坤伪持肖耸证蛏欷肖贰⒆苑证ずりあげてしまったブラジャ`をはずした。
「キスして」
　母の赤い唇に、訾洗饯蛑丐亭搿Ｒ郧啊⒔踏à椁欷客à辍幛韦长猡盲考い筏た冥扭堡蚪护铯埂Ｉ啶蚪jめ合い、母Hの唾液をすすり驻唷￥筏膜长いらいにむさぼり合った後、透明な糸を引いてゆっくりと唇をxした。
「どう？　お母さんのなか、温かい？」
「うん。母さんのここは、いつも温かだよ」
　答えて訾、ワンストロ`クだけ腰を前後させた。
「お母さんのオマ×コ、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
「ああ。母さんのオマ×コは、最高に莩证沥いい琛Wのチ×ポをしっかりAえて、xそうとしないんだ」
　膣深くペニスを数度送りこむ。白い裸身をうねらせて、真奈美は快美にえた。
「お母さん、_でしょう？」
「ああ。Wの母さんは、_でスケベで、息子のチ×ポまでオマ×コにAえちゃう素长誓袱丹螭坤琛
　わざと淫らな言~を使い合い、真奈美は腰を突きだし、訾そこへ棒を送りこむ。ゆったりと抽送しては、N氦圣啸攻趣蚵搐らすくいあげて揉みあげ、きにある乳首を口中に含んだ。
　葡萄に似た小さな乳首を舌で叩き、唇で挟みつけ、フェラチオの要Iで短いストロ`クを刻む。もう片方の乳首を、少しだけく指で摘むと、ぽつりとピンク色の吐息がこぼれた。
「あふ……。む、胸はもういいわ。オマ×コして……。真奈美のオマ×コ、訾违痢隶荬钎亥偿亥长筏皮Г茫　
　たまらなくなった真奈美が、母の⒚妞蛲钉韦皮啤ひとりの女として訾蚣堡たてる。女らしいまろみを・婴垦をまわし、男根をせがむは、浅ましくもましい女の性としか思えない。
「いくよ。母さん」
　RB荬握った棒をいったん後退させ、思いきり腰をぶつけた。
「はひっ！」
　子m口まで届く、く重い一膜恕たまらずY返った悲Qがあがる。
　本格的なストロ`クがはじまり、熟れた唇に灼幛违讠衰工激しく出入りする。とめどなく蜜が溢れ、女の土手肉に男のu骨がぶつかるたびに淫汁がwび散った。
　今度の訾违豫攻去螭稀ただがむしゃらに突きこむだけのg{なものではなかった。教えられた通りに、技巧を先してめようという意Rがあった。
　浅いところで[ばせ、唐突に最奥まで突き入れる。深く入れた後で腰をまわし、膣壁をまんべんなく擦りあげる。上から下へ、核をめるように突いたかと思えば、今度は下から上へ向かって会部を擦りたてるように突きこむ。
　rに浅く、rに深く、急を使い分け、多彩な技巧でめたてる教え子によって、真奈美はbかなる高みへとNりつめていった。身も心もドロドロになり、Yが真っ白になっていく感は、たとえようのない至福感をもたらしてくれる。
「はうっ……、イイッ！　ステキッ！　すてきよぅ……、訾违痢隶荩　・俊たまらないわ……。わたし、わたしのオマ×コ、イイッ！　もう、死んでもいいくらいよ……。だから、訾违痢隶荬钎亥偿亥长筏匹茫　・铯郡筏违マ×コ、もっとズコズコしてぇッ！」
　少年の腰に母の脚がjみつく。一匹の牝と化した真奈美は、赤裸々な言~で息子のピストンを求める。
　そろそろ限界がえてきた訾、ここぞとばかりに腰を振るった。wび散る汗が真奈美の身体に滴り、女の肌からもむせるほどの芳香が立ちNってくる。
「ああっ！　ああああっ！」
　エクスタシ`がちらついてきたのか、熟母の喘ぎがただならぬものに浃铯搿
　そのrだった。荬い瑜、訾男根を引きiいてしまった。
「ああ。そんな……」
　真奈美が抗hするより早く、少年は彼女の身体をY返し、そのNかな尻を持ちあげて、バックから深々と男根を突き入れた。
「ふあああっ！」
　百八十度ひっくりかえった体位でかれ、たまらず嬉しい悲Qをあげる。訾稀パンパンと熟れた尻肉に肉の楔を打ちこみ、膣口のすぐ上にある菊花に指を@わせる。たったそれだけのことで、真奈美は腰をくねらせ身を震わせた。
「あわわ……。そこは……」
　菊Tが、彼女の快Sのツボであることはすでにいていた。未だ啡毪瞎たしていなかったが、母Hの昂りがこ￥扦胜い长趣らい、彼にもわかることだった。
　ヒクつく柔らかな肛腔へ、訾现袱颏氦盲驻辘韧护入れる。
「ひゃうあああっ！」
　たちまちきあがる母Hの声とともに、指が痛いくらいめつけられ、同rに膣もЭsして勃起をR迫する。しかし、訾悉まわず腰を振るい、母Hの肛T深く指を突き入れかきまわした。
　シ`ツをかきむしり、を振り乱す。背筋を震わせる母の姿は、普段の楚々とした彼女を知っているだけに、その落差は常なくらいだった。母の痴Bをただけで、訾悉窑嗓勃起し、より母をめてしまう。そうすることで自分の知らない母Hがまた姿をFわすのだった。
　直を淫花へく送りこみながら、訾闲丐震えるほどの至福感に包まれるのをえた。g母と息子の禁断の交わりだからこそ得られるZ喜の^だった。
　息子はよりいっそう激しく腰を母の尻に打ちつけ、菊Tに啡毪筏恐袱蚯搬幛丹护皮きまわす。母はとめどもなく蜜をきこぼし、ぶるぶると身体を震わせ、あまりの悦Sにすすり泣く。
　限界が近いことを知っている母子は、身も心もひとつになってNりつめていった。
「j目ッ！　イクッ！　イク````ッ！」
　息子の逞しい勃起に膣をかれた上、肛Tを指でほじくりかえされた真奈美が、~の予感に身を震わせて叫ぶ。
「母さん！　Wもイクよ！　母さんのなかでイクよ！」
　オルガスムスで隆起した膣壁を、訾尾起がさらに摩擦する。直後、真奈美はあっけなく悦Sのuに身をSらせた。
「雯``````ッ！」
　不tにめつける牝丐恕さらに二度、三度と勃起を送りこみ、直c深く指を侵入させる。それが少年の最後のあがきだった。
「か、母さんッ！」
　母の胎内で、息子の勃起がけた。
「はひぃいいいいいいいッ！」
　三度目とは思えないほどの荬い恰幛ぞを真奈美の子mへ注ぎこむ。
　この快感を、一生忘れることはないだろう。
　訾稀きらめくような放出のさなか、霞むYでそう考えていた。
　最後の一滴まで注ぎKえ、ふたりは崩れるようにしてベッドに体を横たえた。
　けだるい沈aの後、
「好き。大好きよ、觥…」
「Wもだ。郅筏皮毪琛⒛袱丹蟆
　濡れた唇が重なり合う。
　母と子の会は、lにかれることなく、ホテルの一室で交わされた。

　奈を助手席に\せ、直浃\するは、いつものラブホテルとは`う道をMんでいた。
「お父さん、どこいくの？」
「今日は、ちょっとね」
　口ごもる父のがわずかにほころんでいるのをて、奈はそれ以上い亭毪韦蛑Bめた。
　L末の、どこか莸・と詹瞍筏から入りこんでいる。から望む街Kみが、ゆっくり後方へ流れていく。
　直浃郡沥诬が滑りこんだのは、家からずいぶんxれたところにある、このあたりで最も冥い妊预铯欷皮い胧忻窆@のv訾坤盲俊
　から降りた父娘が公@のなかへと入っていく。L末のためか、家族や学生など々な人たちがいて、ベンチや芝生に腰をおろしてくつろいでいたり、ボ`ル[びなどにdじている。
「なんだか、お父さんとデ`トしてるみたい」
　直浃韧螭蚪Mんで步きつつ、o邪荬噬で少女が言う。公@に来た人々のなかには、恋人らしき男女の姿も多い。
　しばらく步き、公@のなかほどに来たふたりは、芝生を突ききりvをかき分け、しげみの奥へと向かった。
「お父さん、どこまで行くの？」
　娘には答えず、直浃悉丹椁税陇丐冗Mむ。やがて、胸よりもやや高いくらいの草木が四方をぐるりと欷唷⒏D地みたいな鏊に出た。
「ここがいいみたいだな」
　あたりをまわした直浃、ズボンのポケットを探り、\っぽい布のようなものを取りだす。
「奈。向こう向いててくれないか」
　公@のなかとはいえ、界の遮られた鏊でいったいなにをしようというのか。小さな疑を胸に抱えたまま、それでも奈は父の言う通りに背中を向ける。
　目の前にさっきの\い布が垂れたと思ったのもつかのg、手早く目Lしをされてしまった。
「お父さん、なに？　怖い……」
「心配しなくていいよ。少しだけ我慢してくれないか」
　不安げな少女の身体を後ろから抱きめる。若い女体は、柔らかなくせにむような力がある。
　をなくされてしまうと、逆にや触が{される。hくにいるはずの人たちの声が近くに感じ、胸もとをまさぐる父の手の婴がいつも以上に荬摔胜盲皮筏蓼Α
「あっ」
　思わず声が出てしまった。
　ちょうどお尻の谷gに当てられていた直浃喂砷gが、ムクムクと大きく膨しはじめたのだ。
　お父さん。ボッキしてる……。
　まぶたのY趣恕⒂に刻まれたペニスがr明に浮かぶ。@くほど幛て硬い、力みかえった男根だ。
　腰の奥あたりが火照ってきた。目Lしされているためか、いつも以上に感じてしまうみたいだ。
　お尻の谷gに勃起を押し当てられたまま、スカ`トの前から手が侵入し、パンティ越しにu丘を幛扦椁欷搿Ｈ幛椁な肉をきつめに揉みたてられ、奈は耳もとまで真っ赤になるくらいの羞uをえた。
「お父さん。lかにられちゃうよぅ」
「そうか？　そうかもしれないな」
　をZわれ、そのことでよりいっそう敏感になっている娘の耳もとで、さらに羞u心を煽るべく、直浃そっとつぶやく。父Hの息が感じやすい耳にかかってくすぐったい。
「そんなぁ……」
　身体を@う手を振りほどこうとする奈だったが、ほっそりとした腕は腰の後ろにまわされ、今度はロ`プみたいなもので拘束されてしまった。
「なに？　やめてよ！　お父さん！」
「あまり大きな声は出さないほうがいい。本当にlか来てしまう」
　目を塞がれ、手の自由も失った奈が失意のあまりその訾摔たくたとうずくまる。
　彼女を公@にBれてきた目的は、ＳＭじみた拘束とともに、レイプにも似た屋外でのプレイを味わわせてやりたかったからだ。
　芝生にぺったり腰をおろしてしまった少女のバストを、後ろにまわった直浃きつく揉みたてる。お尻を少し浮かせ、小さなパンティを太腿まで引きずりおろす。
　ヒップの谷gから差し入れた指先を、女の肉裂に埋める。そこは、もう蜜で溢れかえっていた。
「なんだ。ベトベトに濡れてるじゃないか。奈は、こんな格好にされて濡れてしまう女の子だったのかな？」
　父Hの意地な|に、少女は剥き身の桃尻を左右に振るだけだった。胸の奥でくすぶるマゾヒズムに、Δ丹欷毳ぅ岍`ジが重なり、すっかり直浃嗡激ねà辘涡睦碜Bに落としこまれていた。
　真っ暗な世界に、平和そうな人たちの声がき、青くさい芝の訾いする。父Hの手が身体のあちこちを触れてくる感だけが、やけにはっきり感じてしまう。
　ブラウスの裾から潜りこんだ手が、汗ばみはじめた肌を幛恰バストの麓を持ちあげる。ホテルへ行くものだと思っていたので、ブラはしていなかった。
　ほどよいボリュ`ムの若い乳肉を揉みこね、ツンと尖ってしまった乳首を摘む。
「ああんっ！」
　思わず大声を出してしまい、直浃ら再び注意される。あまりの莩证沥瑜丹恕⑼れかけていた状rを思い起こし、冷や汗がきでる。
　唇をキュッと引きめた少女の上着のなかから片方の手をiき、ズボンの前_きから怒した男根を引きずりだす。スカ`トをめくり、露わになっている女に後ろからw^を押し当てた。
　目を塞がれ、I手を後ろで`られているのは、なんの抵抗すらできないこともあり、屈辱に近いものを感じる。相手が父Hだとわかっているからいいものの、これがもし知らぬ人だったら、荬狂うほどのu辱をえるに`いなかった。
　芝生に膝をつき、バランスのい格好のまま、ズブズブと父の肉Kが柔肉を押し分け、奈の奥深くまで侵入してくる。悦びの声をあげることすらSされないのでは、唇の端をくyみ、必死になって快感に耐えるしかない。
　目もえず、手も使えない不自由な体荬腔ㄐ兢蜇かれるのは、苦しさと快Sが入り交じった不思hな行椁坤盲俊Ｗ耘挨蚋肖袱胜らも、それがよりいっそう快感をめている荬する。
　レイプされるのって、こんな感じなのかしら？……
　引にバックからかれながらも、ふらちな思いに捕らわれる。
　ふいにlかが来るのではないか。いや、今でもlかにられているのではないか。そんな思いがつのるほど、悦びは少女のなかでo限に上向いていく。
　濡れてはいるが、相浃铯椁氦つい肉筒を直浃悉い膜摔胜激しいピッチでめたてる。青空の下でセックスするのは、奈だけでなく彼も初めてのことだった。四方を木々に欷蓼欷皮い毪趣悉いāスリル旱悚我巴猊抓欹い稀いつも以上に男を^いたたせていた。
　はじめたばかりだというのに、ラストスパ`トを思わせる激しいピストンで、FやかなヒップにパシパシとX快に腰を打ちつけ、娘の膣を犯す。
「あっ、ああっ、ああん！」
　辛抱していた声が、こらえきれずにもれはじめる。いくらきつく唇を引きめても、快Sのほうが伽盲皮筏蓼ぁよがり声を抑えることができなくなっていた。
　荬い瑜んでいた直浃窝がとまる。このままでは本当に他人に荬扭れかねない。ズボンのポケットに忍ばせていた、もう一本の布を取りだし、今度は奈の口を塞いでしまう。
「すまないな。すぐにKわらせてやるからな」
　目も口も\い布でかれてしまった奈に言って、ピストンを再_する。荒々しい律婴恕⒓身の女体がeさぶられる。
「ふむ！　ふむむむっ！」
　くぐもった声がもれたが、今度は先ほどよりずっと抑えられている。
　くびれた腰を掴み、直浃大きく突きあげる。少し乱暴だが、奈の女芯は充分に濡れほころんでおり、彼女自身、い快感に溺れているようにえた。
　男の精をり取ろうと、少女のヴァギナが引きgられ、父Hの持ち物を食いめる。
　力まかせにЭsしてくる狭穴を、直浃先萆猡胜ほじくり、かきまわす。
　普段とはまったく状rのなる公@のなか、急激にNりつめた父と娘に、K幕はあっというgにやってきた。
「ふむっ！　んむうっ！」
　レイプ同然の格好で犯され、半裸になった奈の身体の奥底で、男の欲棒が破裂し、煮えたぎるスペルマを高Rで打ちつける。
「んむっ！　むああああああっ！」
　生っ白い尻肉がdし、胎内に埋められた勃起をこれでもかとR迫する。
　素晴らしい食いめをせる甘美な膣を、さらに二度、三度と突きあげ、最後の一滴まで奈の子mに注ぎこみ、直浃悉瑜Δ浃婴をとめた。
　幼蜜まみれの勃起を引きiき、崩れ落ちる娘の身体を、そっと芝の上に横たわらせる。
　目と口を塞がれ、手を後ろに`られた少女は、幼芯からトロトロと白い牡汁を溢れさせながらも、鹤悚菠市Δ撙Dかせていた。

　青白い月明かりが、プ`ルの波yに影をつけていた。
　夜も九rをまわると、このt合スポ`ツジムからほとんどの人影が消える。三Aにある水泳教室が行なわれるプ`ルも、いつもならlもいないrgだった。
　非常灯と大きなから射しこむ月の光に、そのふたりは照らしだされていた。
　橘真奈美と訾坤盲俊
　真奈美はパ`プルを基{にしたツ`ピ`ス、訾膝鹰ニタイプの海水パンツを身につけている。
「本当にいいの、母さん？」
　少し心配げな息子のいかけに、真奈美は平然としたで、
「大丈夫よ。ここをU婴筏皮い肴摔趣现り合いなの。rg外だけど、lにも迷惑かけるわけでもないし……。家にはしておいたわ。Wくなるから、用意してあるのを温めて食べてねって……」
「でも、lか来たらどうするの？」
「警浃稳摔まわってくるのは真夜中よ。もしlかが来ても水のなかに入っていればわからないわ」
　やや逃げ腰の訾讼颏って微笑みを投げかけ、手を取りプ`ルのなかへとTう。ふたりが入ったのは、子供やまったくの初心者が使う浅いプ`ルだった。
　大人が立つと腰あたりまでしか浸からないところで、母と子は唇を交わした。照明はないが、涸陇私い月明かりでの表情などははっきりわかる。
　舌と舌をjめ合い、互いの唾液をすすり驻摺⒕菠に真奈美が身体をさげていく。
　若々しい少年の胸もとから腹、そしてビキニパンツのなかにおさめられた郅筏ぅ讠衰工屋郭を舌先でなぞりあげる。
「母さん……」
　浅いプ`ルに肩まで浸かり、敏感なところを嬲ってくる水着姿の母。これまでになかったシチュエ`ションに、若さみなぎる男根はみるみる勃起してしまい、面eの小さなパンツの前面を盛りあげ、w^だけが苦しそうにを出してしまった。
「ふふ」
　あっけないくらいgに勃起してしまった若证蚰郡吻挨摔筏啤とろけきった瞳をした真奈美が少年の腰にかかるパンツをペロリとめくる。
　幛Kりがプ`ルの水に触れ、ひんやりとした感がなんともいえず心地よい。天をnいて勃起した肉棒は、先端のw^部分だけを、まるで潜望Rみたいに出している。
　水中で幛火照る肉证I手で支え、ぽってりと肉厚の唇が_いて、w^をAえこんでしまう。
「ああ……」
　たまらずもれてしまった男の吐息をよそに、ちゃぷちゃぷと水音をたてて女のが上下する。水面が近いため、深くAえたr、水中にがLれてしまうのだ。
　泳ぎが得意なだけあって、事な息@ぎで水にむせることもなく、a々と^の上下\婴つづく。
　初めてUYする水中でのフェラチオの莩证沥瑜丹恕⑺激铯赫婺蚊坤渭绀耸证蛑盲、苦にも似た表情で喘ぐ觥Ｋのなかでは、女の手がごしごしと勃起の根元を摩擦している。
　あと数往亭巧渚しそうになったr、まるでタイミングをらったようにをあげ、口のなかにあった肉のgを吐きだす。同rにペニスのY取证胃元の尿道を指の腹でくR迫した。
「射精したいんでしょう？　でも、まだj目よ。もっといいことしてあげるから、我慢しなさい」
　んだ瞳でそっと言い、ビキニに包まれたバストを持ちあげ、ヒクつく勃起にゆっくりとかぶせていく。温かな乳肉にペニスが埋没していき、やがてw^先端部が真奈美の胸の谷gから姿をFわした。
「どう？　いい眺めでしょう」
　いたずらっぽい笑みとともに、大ぶりな肉球がたぷたぷとみだす。I手で左右から寄せ合わせ、肉棒の周欷蛉槿猡锹瘠幛膜して上下にeさぶりあげる。
　温かな母の美乳に包まれた上、さらに激しくしごきあげられて、訾吓みたいに喘ぎ、必死になってこらえるだけだった。
　ばしゃばしゃと盛大に水w沫があがる。ボリュ`ム旱悚违啸攻趣水面を叩き、次々と波yをつくりあげる。
　もう充分すぎるほど莩证沥韦瑜ば椁坤趣いΔ韦恕⒇欲な母は首を前に折り曲げて息子のw^を口にAえた。]をすぼめ、口腔でモグモグさせて舌を使い、敏感なカリの部分を氐驻筏曝めてくる。
　この状Bで持Aできる男が、果たしてこの世に何人いるだろう。
「あううっ！　で、出るよ！　出ちゃうよ！」
　情けない声をあげて射精をVえる訾恕⒄婺蚊坤喜起をAえたまま目配せし、ようやくおSしの合恧蛩亭毪韦坤盲俊
　その直後、とっくに限界を超えていたペニスの先端から、爆kしたような荬い钎攻讠毳蓼膜沥坤丹欷俊
「ああっ！　あああああっ！」
　ぎりぎりまでこらえていたおかげか、訾夏郡吻挨真っ白になるほどの快Sを受け、牡汁をほとばしらせた。
　んく、んく、んく……。
　胸の谷gで元荬颂ねまわる勃起をAえたまま、真奈美も恍惚の表情を浮かべて男の精を驻吒嗓筏皮い盲俊
　L々とつづいた射精もようやくKわり、すべての精を胃の腑に落とし、立ちあがって胸の柔肉から勃起を解放する。烈な快感にうっとりしている息子の手を引き、今度は一般の大人が使う水深の深いほうへと入っていく。
　肩が浸かるくらいのところで、真奈美は水中のペニスを握る。少し柔らかくなりはじめていたものを何度かしごいただけで、射精したばかりの肉棒は、その若さゆえにグングン回亭筏皮筏蓼Α
　手のなかで硬い证虿沥辘げ、立ったまま身体を密着させる。ねっとりとした口づけを交わし、訾味もとでささやく。
「わたしの身体、持ちあげて。水のなかだからXいでしょう」
　母Hに言われるまま、腰のあたりを抱いてゆっくり持ちあげる。乳房が完全にFわれると、男の腰に真奈美のI脚がjんできた。
「もう少し上。そこでいいわ。今度はそっとさげていって……」
　ペニスの先に幛い猡韦触れる。真奈美の手によって、水着の股布が横にずらされ、直接、女性器が当たっているのだ。
「ああっ！　いいっ！」
　プ`ルのなかで、訾稳獍簸真奈美の膣を刺しいた。
「そのままeすって！　訾违痢隶荬恰⒛袱丹螭违マ×コメッタメタに突きあげてっ！」
　水中でY合した母子は、水面に波yをつくりながら激しい悦SにEった。
　目の前でeれている乳房に、訾水着ごと食らいつく。快感にすすり哭く女の乳首は、生地の上からでもはっきりわかるくらい硬く勃起していた。
　プ`ルの水はぬるいが、母の内部は幛った。いつものベッド上とは`い、水中でのファックというなシチュエ`ションのおかげか、訾尾起をグイグイgりこんでくる。こんなにめつけてくる母は初めてだった。
　狭小な肉穴に訾膝ツガツと腰を打ちつける。浮力があるので真奈美の身体はXく、彼女の腰にまわした片腕だけで支えることができた。
　空いた手で乳房をわし掴み、水着に突きでた乳首をキュンキュンひねりあげる。
　美乳を堪能し、手をふたりの股gへと潜りこませる。海草のようにたなびくu毛をかき分け、女の敏感な肉芽を探り当てる。コリコリに硬くなっている突起をいじくるだけいじくりまわす。
　そのgも、腰を突きあげ、母Hの美味なる膣腔を摩擦する觥Ｘけじと、自ら身体をeすり、ヒップをロ`リングさせて野太い勃起を味わいつくす真奈美。月明かりが射す薄暗いプ`ルのなかで、母と子は激しく情郅蚪护铯泛悉盲俊
「いいっ！　いいわっ！　イクッ！　イッちゃううっ！」
「母さん！　Wも！　Wもっ！」
「いいわ！　なかに出してっ！　いっぱいちょうだいっ！」
　フィニッシュとばかりに腰を突きあげたところへ、タイミングよく真奈美が体重を\せてきた。w^が子m口にはまりこんだ途端、ふたりは同rに~をOめた。
　ぶるぶるとわななく女体を水中で抱きかかえたまま、訾涎が灼けつくほどの快Sと一wに、大量の子Nを真奈美の膣奥に注ぎこんでいた。
　やがて、下腹のあたりに温かな水流を感じた訾稀それが母Hの小水であることを、霞みゆくYで理解するのだった。


第四章　魔の兄妹　ああ、お兄ちゃんの、すっごく大きいわ……

　夜、L韦らあがった奈が、タオルを身体にいた姿でA段をNり、自室へ向かおうとしていたrだった。
　二Aには、奈と兄である訾尾课荬ある。A段をあがってすぐに訾尾课荨その奥が奈の部屋になっている。
　自分の部屋へ向かう途中、奈は兄の部屋の前で立ちどまった。部屋のなかから、おかしな物音がこえたからだ。
「なにかしら？」
　普通なら、ドアを叩いて直接兄にけばよいことなのだが、いわゆる女の勘というやつがPいた奈は、扉の前に立ち、なかの子をそっとうかがった。
　こえてきたのは、兄の荒い息づかいと、lかもうひとりの菖浃坤盲俊Ｏをし、ドアに耳を近づけた奈に、きZれた声がwびこんできた。
「出そうなの？　もう少しBってみてね」
「ああ……。もう我慢できないよ、母さん」
　g`えるはずがない。母の真奈美の声だった。
　お母さん？　どうしてこんなrgにお母さんがお兄ちゃんの部屋なんかに？……
　夜もWいこのrg、いつもならA下でくつろいでいるか、家事の残りでもしているrgだった。IHの寝室は一Aにあるし、なにかの用事がない限り、めったに二Aにはあがってこないはずだ。
　しかも、今の会や、おかしな物音をも含めて考えれば、ふたりがしていることといえば……。
　子供部屋にIはつけられていなかった。奈は、胸が高Qるのを抑えて、ドアノブをゆっくりまわし、静かに押した。なかの子がうかがえるだけのい隙gをつくり、を押し当てる。
　そして、部屋のなかの出来事をて、思わず出そうになった声を必死になって驻撙长螭馈Ｒ巫婴搜かけた訾喂砷gに、母がうずくまり、^を上下させていたのだ。
　奈の位置だと、ちょうど真横からる状Bで、向こうは荬扭い皮い胜い、少女の目には赤裸々な行椁丸えになっていた。
　うっとりとしたの訾喂砷gには、逞しい男のシンボルがそびえ勃ち、それを母の真奈美が美味しそうに口におさめたり、吐きだしたりをRりかえしていた。
　お母さんが、お兄ちゃんのをフェラチオしてる！
　@きのあまり、奈は身体を硬直させてしまう。目の前の母と兄による情事がすぐには信じられず、ふたりの行椁蛞入ってしまった。
　奈が、まず目をZわれたのは、兄の肉柱であった。
　Kべることができないので、相的な物差しだけだが、サイズとしては父のモノに劣らない立派なペニスにえた。外の色合いは、年hやUYの差なのか、肌よりは猡どをしているものの、父と^べるとかなり薄い感じがする。先端の部分も大きさとしてはd色ないが、母の唾液に濡れたピンク色の粘膜が初々しく思えた。
　奈が最も@いたのは、ぐんと反りかえったその形にあった。兄の訾稳獍簸溯^べ、父のは反り方が少ないと思ったからだ。ただでさえ太い肉柱が、ぐっと反りかえっているさまは、兄の若々しさ、逞しさを感じさせた。
　あんなもので刺しかれたら、いったいどうなっちゃうのかしら……。
　淫らな想像をしただけで少女は、自分の花奥から蜜がじわりとイでて、タオルにくるまれた乳房のきが硬く尖っていくのを感じた。
　奈が幼い女体を疼かせるのは、初めてた兄の勃起だけでなく、母である真奈美のパフォ`マンスにもあった。
　太い肉柱の周欷虬む、真っ赤なリップを引いた唇と、その唇から伸びてw^粘膜をチロチロとくすぐるピンクの舌の婴が、ひどく淫猥だった。特に、先端に唇をかぶせ、小さな口が男の肉棒を驻撙长啶郡幛恕はしたなくひろがっていくさまは、自分もしていることとはいえ、性にする女のさもしい姿をさらけだしているように思った。
　大人の女としての色香は感じても、普段では~にることができない母HのuBは、そのあまりの落差ゆえに、奈は大きなショックを受けた。清楚にえた母も、gはただの牝であることを知り、少女のQはあっけなく崩菠筏皮筏蓼盲俊
　しかし、少女のなかで、神}で高だった母H像が地に堕ちたわけではない。ただ、兄のモノをむさぼる浅ましい母が、自分と同等の存在であることを知って、逆に安堵するのも事gだった。
　だけど、まさかお母さんとお兄ちゃんが、こんなvSになってるなんて……。
　ふたりの姿が、自分と父Hの今のvSとだぶるのをえて、奈は茫然としてしまう。ただの偶然とは、とても思えなかったからだ。
「母さん。もうj目だ。母さんの口に出させてよ」
「仕方ないわね。今日はこれくらいにしておきましょうか」
　切羽つまった声でSしを乞う訾恕⒄婺蚊坤Sしげに笑い、フィニッシュへと取りかかる。
　w^のくびれに唇をくきつけ、を左右にひねって刺激を送る。口中で舌を暴れさせ、肉柱にjめた指を激しく上下させた。
　奈は、それが父に教えられたのと同じ行椁胜韦梭@きつつも、ふたりの行く末をじっとつめた。
「ああっ！　母さん！　出るっ！　出るよっ！」
　ほどなく兄の腰が跳ね、びくりびくりと体を震わせた。
　お兄ちゃん、白いの出してる。お母さんの口のなかに、いっぱい出してるのね。
　母の喉が何度も震えて、男のエキスが驻呦陇丹欷毪韦蚰郡蔚堡郡辘摔贰Ⅺ奈は自分の膣がキュンとなるのを感じた。
　Lい放出がKわり、母がそのすべてを驻撙膜すのを届けてから、奈はそっとドアを]め、足音を忍ばせて自室へと向かった。
　近Hによる^激な行椁蚰膜筏啤⑸硖澶蚧鹫栅椁护肷倥は、Yに浮かぶ兄の逞しい肉柱を消し去ることができなかった。

　背中の後ろで扉が]まった。
　奈の室は、ベッドやカ`テン、家具に至るまで、淡いパステルカラ`に彩られた、いかにも少女らしいものだった。
　L韦らあがったところだったので、とりあえず化Rの前に座り、をおろした。FFとした\は、母Hゆずりの自慢のだった。
　そのを梳かすのも忘れ、奈は、Rに映る自分のを、ぽ`っと眺めていた。Yに、まだはっきりと兄のモノが浮かんでいた。
　お兄ちゃんの、立派なおチ×ポ……。とっても硬くて、美味しそうだった……。
　父、直浃趣谓UYで、男性のモノはかなりZれたつもりだったが、gの兄のものとなるとはeだった。
　あの、ビンビンに反りかえったお兄ちゃんのおチ×ポが、あたしのオマ×コに入ってきたら、いったいどうなっちゃうのかしら……。
　想像しただけで、奈の肌は赤く染まり、呼吸が乱れた。
「ん……」
　]じ合わされていた太腿が少しよじれただけで、花奥から蜜がトロリと溢れるのがわかった。
「やだ。濡れてる」
　兄のペニスを思っただけで濡れてしまった自分が、ちょっぴりuずかしく、奈はますます淫簸翁になっていく。
　]じたままのI腿を、ゆっくり左右にeする。唇がよじれ合い、少女の秘密が火照ってくる。タオルにくるまれた乳房の先っぽに手をやると、敏感な肉芽が硬く凝sしはじめているのがわかった。
　幼さのiけない肢体を莸・菠eらしているうちに、奈は唐突にQ意した。
　オナニ`しよう。オナニ`しないと、もう眠れない。
　直浃趣违互氓スで、しばらくオナニ`などする荬猡胜った奈だったが、浅ましいまでの劣情にlられ、久方ぶりの自慰行椁艘かれていく。
　Rの前で立ちあがり、バスタオルをほどいて床に落とし、幼い裸身を露わにする。ミルク色の肌はd^で朱に染まり、バストのきにあるピンクの乳首が、ツンと立っているのが我れながらuずかしい。
　母Hである真奈美に^べ、まだまだ弱なものの、幼いとはいえ十五rの女の肉体であった。いったん疼きはじめたら、抑えがきかなくなるのは、奈がまだ精神的にも若すぎるからなのかもしれない。
　奈は、指の先でそっと乳首を摘んだ。
　ジ`ンと胸の奥がwれる感じがして、ぽつりと小さな吐息をつく。さらに、くりくりと揉みがしているうちに、声がもれそうになって、キュッと唇を引きYんだ。
　片手で乳首をいたずらし、もう一方の手を下へとおろす。お腹から股gへと伸びた指先が、淡い草むらを通り、uずかしい乙女のわれめに到_する。u裂に沿って、何度か指を滑らせているうちに、肉の合わせ目からBみでた透明な粘液がjみ、すぐにぬるぬるになってしまった。
「こんなに濡れてる……。お兄ちゃん、奈、い子なのかしら？　お兄ちゃんのおチ×ポて、あたしこんなことしてるのよ」
　奈が、そこにはいない兄に向けて言~をかける。をあげ、正面の化台に目をやった。
　Rのなかで、乳首と股gに手をやり、身をくねらせている少女がひとり。
　そこにいる自分は、自分自身とは`う淫らな女の子。これから、兄の逞しいペニスにかれる粝毪韦胜の少女なのだ。
　唇全体を幛扦皮い恐袱、肉裂の上端で疼きはじめた小さな突起にかかる。敏感な肉芽にかぶさる薄い肉のフ`ドをたくしあげただけで、ピリピリとした流が幼い尻を震わせる。突きでた奈のクリトリスは、rやかなt色に染まり、触れられるのを待ち望んでいるかのようにヒクついていた。
　われめからすくい取ったu蜜を、指の腹で赤い突起になすりつける。
「んふっ……。んんっ！」
　わずかにタッチしたつもりだったが、小さな肉粒全体に垡氦颏蓼证筏皮い毪坤堡恰⒓腰が跳ねそうになる。そのまま敏な表皮を嬲りつづけていると、快Sのあまり膝から力がiけ、立っているのがつらくなってきた。
　このままじゃ、オナニ`なんてできない。
　奈は、股gから手を引きxし、床に落としたタオルを取ってベッドHへ行った。身体の火照りに急かされるようにして、シ`ツの上に、ふたつに折ったタオルを敷き、その上に腰をおろす。
　二重にタオルを敷いたのは、ベッドのシ`ツを自分のu蜜で濡らさないためだ。一度火がついたら、自分でも@くほど多量の蜜がイだすことを少女は熟知している。
　ベッドの端に腰かけたまま、ゆったりとひろげた股gをまさぐる。ピカピカに磨きあげられた肉の突起を中心に触り、われめのなかへ指をくぐらせる。幛・婴炕ㄛ亭颏蓼丹挨辍Ⅳ扭趣い襞を丹念に揉みほぐす。
　乱れた呼吸と押しした吐息が、部屋中に低くたなびく。
「んはっ！」
　\が翻り、白い喉がのけ反った。
　そのままの荬い恰Ⅺ奈の裸体が背中からベッドへ倒れこむ。
　自らひねりあげたクリトリスからのn膜四亭àれなかったのだ。倒れたまま、さらに核を嬲りつづける。指できつく摘み、表皮を幛遣沥辍⒆Δ蛄てる。い悦Sにl身をわななかせて、いけない肉粒[びにdじる。
　奈は自分の指を兄の指だと思って、ひとり[びに没^した。兄の指は、父Hのとは少し`う。やや骨太ではあるが、女性みたいにくLい。
　お兄ちゃん……。お兄ちゃんの指で奈のいけないところ、メチャクチャにしてぇ……。
　兄である訾沃袱、uずかしい女の子の秘密に触れ、幛扦蓼铯工韦蛳胂瘠筏郡坤堡恰Ⅺ奈は深い悦Sをえるのだった。
　ぐっしょり濡れほころんだ女の蕾が、ヒクリヒクリと蠢き、甘酸っぱい蜜を垂れ流しつづける。秘裂の最深部、尿道口や膣口を@いまわる指に襞がjみつく。尻の下に敷いたバスタオルには、大きな濡れジミがひろがっていた。
　自らの妄想と手Zれた幛恰パンパンに[れあがった核が、心の鼓婴纫痪wに、ズキンズキンと痛痒い疼きをkしている。
　クリトリスをそっと幛扦俊
「あ、もう……」
　限界だった。胸のなかがいっぱいで、幛い猡韦喉もとまでこみあげてきている。
　血の色が猡ぅリトリスの表皮を、Xく指で撙い郡坤堡恰⑼护iける快感に幼い女体がよじれた。蜜で滑りやすくなっている肉芽を摘み、乱暴にしごく。わけもなく妞こぼれ、甲高い喘ぎがもれた。
「イ、イクッ……」
　敏感な突起にく爪を当てた途端、ひとりぼっちのいたずらにK止符が打たれた。
　白い裸身が伸びあがり、ベッドの端に垂らしていた足が宙を蹴った。
「イクッ！　イッちゃうっ！　お兄ちゃん！　奈、イクのっ！」
　胸もとを朱に染めあげて、奈はまぶしいまでの点をOめたのだった。

　股ぐらに手を挟みつけたまま、ぼんやりと目を_ける。乳房の先がしこって痛い。腰の奥あたりに潜む残り火が、まだチロチロとくすぶっているみたいだ。
　若さに氦沥可倥の肉欲は、たった一度のアクメくらいで埋めきれるものではなかった。久しぶりの自慰行椁胜韦恕⒏赣Hとの溺れるほどの相vSからか、奈の肉は、まだ鹤悚胜嗓筏皮い胜った。
　さんざん弄んだクリトリスから、狙いを膣へと移す。父、直浃摔瑜盲颇恳め、_kされつつあるヴァギナ感は、今や、クリトリスのそれを上まわるほど、少女を糁肖摔筏皮い俊
　本物の女の悦びをえはじめた奈の指が、蜜で濡れ光る膣口に当てられる。入り口のまわりをほぐしているうちに、啡毪rを待ちきれないのか、トロトロと涎れのように垡氦きこぼれてくる。
　もう、我慢などできない。
「んっ、ふあ……」
　郅るしい少女の乳房がeれ婴。狭い筋肉のを通^した一本の指が、奈自身のAをいた。
「ん、ん、ん、んふっ……」
　指の抽送とともに、リズミカルに身体がeれる。クリトリス感とはe物の、ずっしりと重厚な快感が骨Pのあたりで生まれ、少女の肢体を洗っていく。
　この体荬扦现袱蔚诙vまでしか入らない。少し物足りなく感じて、指を二本にやした。それでも足りない分は、空想でaうしかなかった。
　お兄ちゃんのおチ×ポ……。あんなに反りかえってて、とっても美味しそうだった……。
　のY趣恕さっきたばかりのg兄の肉棒がdる。血管を浮かべた硬い证震えおののき、白い湟氦きあげる光景が、まざまざと目に浮かぶ。
　ただでさえ狭く、父Hからpmを浴びる膣壁が二本の指を食いめる。
　啡毪筏恐袱、本物の兄のモノならどれほどいいことか……。
　氦磷悚辘胜丹蛞えつつも、それでも奈の指はとまらない。jみついてくる柔襞をかき分け、ずぽずぽと淫らな音をたててヴァギナに指を滑らせる。
　しばらくして、かすかに点がえてきた。
　ここぞとばかりに、指を三本にやし、力まかせに突き入れる。
「んんっ！　くあっ！　はひいっ！」
　父Hの激しいピストンを思いだし、自ら腰を持ちあげては、さらに蜜丐颏郅袱りかえす。
「お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃんっ！」
　Yに浮かぶ兄のペニスが、自分の股gに打ちこまれるイメ`ジをつくりあげ、猛然と指を送りこむ。
　あの反りかえったおチ×ポが、あたしのオマ×コに入ってる。お兄ちゃんのおっきくて硬いおチ×ポで、あたし、イクのッ！　イッちゃうのよっ！
「んあ、んあ、んあ……。ああっ！　ああああ```ッ！」
　妄想のなかのペニスが爆kした。同rに、奈自身も溶けるほどの~へと放りあげられていた。

「はあ、はあ、はあ、はあ……」
　荒い呼吸のなかから、奈が目を_ける。たっぷりとSしんだはずなのに、なぜか胸の奥は空虚だった。
　Y局、オナニ`は自己鹤悚问澜绀扦筏ない。このr奈は、自分の指などではなく、本物の兄の男根が欲しいと切gに思ったのだった。

「お兄ちゃん。あたし、お兄ちゃんのヒミツ知っているわよ」
　突然、妹にそんなことを言われても、ただポカンとするだけの訾扦った。昼下がりの柔らかな日差しが射しこむ冥ぅ辚鹰螗挨恰ひとつ`いの兄妹がつめ合った。
　祝日の今日、家には十六rの兄と十五rの妹のふたりしかいなかった。
　父Hの橘直浃稀⑹耸陇韦郡嵝萑粘銮冥筏皮い郡贰⒛赣Hの真奈美は、例によって近所の奥B中とショッピングやエステとかで出かけたところだった。
　だぶだぶのＴシャツにミニスカ`トというくだけた格好をした奈は、にこやかな笑みを兄に向かって投げつける。
「だ．か．ら。あたし、お兄ちゃんの秘密を知っているの」
「いったい、なんのことだよ」
　兄の向かいのソファに腰かけ、奈がはっきりとした口{でこう言った。
「Lしてもj目よ。お兄ちゃんとお母さんのいけない、カ．ン．ケ．イ……」
「おまえ！　どうして……」
　訾韦Δ恧郡à证辘おかしかったのか、奈は口もとに手を当て、いたずらっぽく笑ってみせる。訾文郡恕⒚盲危豫伐悭膜谓螭らブラの肩~がのぞき、ミニスカ`トの裾がめくれて白いパンティがちらりとえた。あるいはそれも算gみなのか、奈は、まったく荬摔筏皮い胜い撙郡い坤盲俊
「どうしてわかったんだ？」
　いつめる兄に、奈はこの前、彼の部屋でたことをスラスラと言ってのける。もちろん、その後で欲情してしまった自分がオナニ`したことは内wだった。
「そうか……。いつバレるかと思ってたんだけど……。奈が最初でよかったよ」
「どうして？　なぜ、あたしでよかったの？」
「なぜって……。奈ならWと母さんのこと、aっていてくれるだろう？」
「それはどうかしら」
「どうって……」
　兄の不安げな表情をて、奈の笑みがさらにほころぶ。
「お母さんとのvS、あれだけじゃないんでしょう？　洗いざらい、みんなあたしにしてほしいの。ね、お兄ちゃん」
「どこかの探嗓よ、おまえは……」
　訾洗螭く息をつき、好奇心あふれる妹の瞳をつめた。
　菪膜沃れた兄妹だった。ここでLしごとをしても彼女にはすぐにばれてしまうだろう。
「奈には、伽皮胜い省
　仕方なく訾稀⒛袱趣伍vSをすべて白状することにした。きっかけになった奈の写真のことを除き、初めてのから最近のことに至るまでの、ほとんどすべてを言ってかせる。
「へえ`。そうなんだ。そんな前からしてたんだ……」
　兄の告白をきKえた奈は、自分と父の直浃趣伍vSが、兄たちとほぼ同じにはじまったのに荬扭い郡、もちろんおくびにも出さない。
「ねえ。お母さんとのセックス……莩证沥瑜った？」
「え？」
　ズバリかれて、訾目を白\させる。
「だからぁ。お母さんとセックスして莩证沥瑜ったかいてるの」
「そりゃまあ……。莩证沥瑜ったよ」
「ふうん」
　ほとんどヤケ菸钉搜预訾し、奈は妖精のような微笑みを崩さない。
「でも、そういうのって、近H相Δ盲蒲预Δ螭扦筏绀ΑQしてしてはいけない禁断の母子相Δ……」
「なにが言いたいんだよ。おまえは？」
「ふふ……。今度は、妹と禁断のvSしてみない？」
　突然、wびでた奈の言~がにわかに信じられず、訾悉坤椁筏胜口を_けたまま、硬直してしまった。
　奈の目的は明_なものだった。
　オナニ`などの粝毪问澜绀扦辖~に味わうことができない、兄のあの逞しく反りかえった肉柱を、gHに味わってみたかったのであった。母と兄のvSを持ちだしたのは、gなるlけ引きの材料にすぎない。
「Qまりね。オチン×ン出してよ。フェラチオしてあげるから」
　一方的にQめつけて、兄が座っているソファに腰をおろした。
「フェラ……って、おまえなに言ってるのかわかってるのか？」
「わかってるわよ。お兄ちゃんのおチ×ポ、あたしのお口ですぽすぽしてあげるの」
　性のことなどまったくo知な少女だと思っていた訾稀gの妹の口からポロポロとこぼれでるuZに、s然とするばかりであった。
「もう、ボ`っとしてないでよ。いいわ。奈、偈证摔工毪猡螅　
「え？　わわっ！」
　待ちきれなくなった奈が、ついにg力行使に打ってでた。訾违亥堀螭摔趣辘膜、ファスナ`をおろし、ブリ`フの前_きから手早く兄の分身を取りだしてしまった。
「ん`。可郅ぁ…」
　まだうなだれている男性器の先端に、奈が唇を当てる。
「えへ。お兄ちゃんのとキスしちゃった」
　あどけない妹の仕草と口ぶりに、@くばかりの兄だったが、ほっそりとした手にくるまれたペニスは、本人の思いをよそに、グングンと立ちあがってくる。
「あは。すご`い。勃起してきた」
　清訾圣伐悭螗砖`の香りがすると、幼い牝臭をk散する妹の肉体は、母Hの饷埭胜猡韦趣悉蓼e物の訾い恰訾尾起中枢をいたく刺激してくる。
　郅椁筏ゎ立ちをした妹に、自分の勃起を握られているという事gは、^のなかがwれるくらいのd^をもたらしてくれる。母とvSしてしまったのも、Y果的には奈の写真を工してオナニ`のオカズにしていたからだ。
　女としての成L著しい奈を欲望のはけ口にしていたのは、gの妹ゆえの背愿肖さらなる劣情をTうからでもあった。
　淫簸韦胜でしかなかったu铯蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤訾消奈の幛蚴埭比毪欷皮筏蓼Α＝Y局、欲望には伽皮悉筏胜ぁ
「ああ……。お兄ちゃんの、すっごく硬いわ……。それに、こんなに反りかえっているなんて……」
　完全に勃起した性の器官を二度、三度と手でしごき、あまりの硬さに改めて@く奈だった。父Hのもかなりの硬度があったが、兄のモノは、その若さゆえか、まるで金属棒を握っている感触に近かった。さらに、その肉证、ぐんと反っている姿は、逞しさを通り越して、怖いくらいの抗を少女にもたらすのであった。
　肉证涡なまでの姿形とは打って浃铯辍w^部分は_に磨かれた初々しいピンク色をしていて、奈の瞳には美味しい果gをB想させた。
　奈は、@色の唇をペロリと舐め、幛}打つ证蚴证侵Гà郡蓼蕖w^にその唇をかぶせていった。先端の口を舌先でくすぐり、w^表面に唇を滑らせて口中にゆったりとおさめていく。
「うっ。ああっ！」
　w^粘膜を柔らかな唇で擦られ、快感に腰が跳ねそうになるのを、なんとかこらえる訾稀⒚盲吻嗓撙士膜梭@きをLせなかった。もちろん、母の真奈美ほど熟していないとはいえ、とても十五rの乙女の行椁趣纤激à胜ぁ
　それだけ奈が、父の直浃らの教えを忠gに再Fしているだけとはいえ、そんなことなど知るわけのない訾摔趣盲啤⒚盲涡椁象@きのBAだった。
　w^をAえてモグモグさせていた奈は、やがて喉奥深く、兄の肉棒を驻撙长螭扦い盲俊Ｃ盲慰zな唇が真ん丸になり、ずぶずぶと肉证埋没していくさまは、妖しいまでの迫力があった。
　ブリ`フからはみでた毛に、妹の唇が触れ、ほとんどを驻撙膜してしまったのを、訾闲扭袱椁欷趟激い且つめた。いったい女の喉がどんな造になっているのか、不思hな莩证沥笋lられてしまう。
　兄のモノを口いっぱいに]った奈は、やがて反りかえった证搜丐盲啤ゆったりとしたストロ`クで^を上下させはじめる。
「んっ、んっ、んっ、んふ……。んっ、んっ、んっ、んっ、んっ……」
　男の股gで上下する妹のが、さらさらと音をたてて流れ、シャンプ`の香りを振りまく。小さな口を精いっぱいひろげ、血管の浮かぶ男根を颐にしゃぶる少女の姿は、淫らななかにも哀愁さえ漂ういたいけな光景だと訾纤激盲俊
「んっ、んっ、んっ、ん```っ、んぶふぁっ！」
　唾液の糸を引き、ちゅぽんという音とともに、少女の唇がいったんxれる。
　自分の唾液と牡汁の溶け合った粘液を、ピンクの舌とい指ですくい舐め取り、奈がうっとりとしたで兄をた。
「ん```、美味しかった。どう？　奈のフェラチオ、上手だった？」
「ああ。とてもうまかったよ。どこでそんなことえたんだ？」
「それはね……。ヒ．ミ．ツ、だよ」
　唾液にとっぷり濡れた肉棒を、白い手で擦りたてながら、少女は兄の疑をXくかわす。
「奈、お兄ちゃんのセ`エキ驻撙郡い省￥长违チンカチンに硬いのが、ビュクビュク震えて白いの出すとこ、お口で感じたいの。ねえ、いいでしょう？」
　欲情に]を赤くし、自らの欲求を赤裸々に口にする妹を前にして、訾宵aってうなずくしかなかった。
「わあい。じゃあ、いっぱい出してね」
　再び、男の股gにを埋める少女のに、訾しく手を置いた。すぐに、奈の^が上下に跳ね、が舞いあがるほどの荬い钎榨Д楗隶がはじまる。普段のおとなしい女の子とはとても思えない激しいストロ`クに、さらにひねりまで加えてくる。
　やり方はほとんど母Hと浃铯辘胜い、ねっとりと粘着|な真奈美とは`い、奈は若さあふれる荬い蚋肖袱丹护搿訾棒は、ますます硬度をし、快Sが溜まっていくのを感じた。母との行椁蚪UYしていなかったら、g`いなく、とうに暴kしていたところだ。
　肉棒全体だった少女のめのポイントが、やがて男の弱点へと移っていく。
　唇は、敏感なw^を重点的に短いストロ`クに浃铯辍⑸啶Y筋を舐めはじめる。肉证私jんだ手が忙しく上下し、ブリ`フのなかでせりあがってきた肉袋を、もう一方の手が揉みほぐす。
　じりじりと背筋をき焦がす悦Sを受けて、訾沃赶趣妹ののなかに消えた。ちらつく射出のrに向けて、腰が跳ねそうになるのを必死で抑える。
「ああ、もう……。奈！　出すぞ！　兄さんの精液、いっぱい驻啶螭坤荆　
　兄の逼迫した声を耳にし、ここぞとばかりにヒクつくペニスをI手で猛烈にしごきたて、w^のくびれにまわした唇を回させ、キュンキュンとめつける。
　少年の腰がひとつ跳ねたかと思った次の瞬g、ついに男の我慢がQ菠筏俊
　反りかえった太い肉证、ぶるんと震えて幛ぞがきあがる。
「奈！　あおおっ！　奈！」
　ペニスの中心を、精液が力くiっていく快感に訾厢Eいしれ、妹の名を呼んだ。
　荬い瑜出した精を迎えた奈は、粘り荬い嶂に苦氦筏胜らも、むせかえるほど青臭いザ`メンを、こくりこくりと驻吒嗓筏皮い。次々とほとばしる大量の精に、rには咳こみ、逆流した白い粘液を鼻から垂れこぼしてもなお、奈はうっとりと幸福な表情のまま、兄の白嵋氦驻撙膜していくのだった。
　^のなかが真っ白に染まっていくのを感じながら……。

　奈が正荬扭までに、しばらくのrgがU^していた。兄の精を浴びただけで、少女はXいエクスタシ`の波に\ってしまったようだ。
「荬ついた？」
　ソファにあお向けになって、ぽ`っとしているところに兄の声をき、奈は、ぱっちりと目を_ける。
「びっくりしたよ。フェラチオがKわったと思ったら、ノビちゃうなんて……」
　それは、奈自身も初めてのことだった。
　父Hとのセックスの最中、あまりの悦Sに何度も失神したことはあるが、フェラチオしただけでイッたことなどなかった。
　どうして？　奈、お兄ちゃんの妹だから、相性がいいのかな？
　とりとめのない思いを巡らせているうちに、股gのあたりがス`ス`するのを感じて^をもたげる。いつのまにかスカ`トが脱がされていて、パンティだけになった股gに兄がを入れていた。
　思わぬところに兄のをkし、反射的に身をすくめる。太腿を]じようとしたが、兄の^を挟んだだけだった。
「お兄ちゃん……」
　最初から訾趣涡椁蛩激じ・べて悟はしていたが、自分のuずかしいところをつめられて、少女は羞uのあまり身をsめてしまう。
「今度はWが奈を莩证沥瑜してあげる番だよ」
　それだけ言い、訾祥]じられた妹のI腿を手で割り、真っ白なパンティにを寄せた。
「やん。uずかしいよぅ」
　幼い秘を包む薄いコットンの生地は、恐らく蜜を垂れこぼしている少女自身を浮きあがらせていることだろう。そんなところをられていると思っただけで、奈は自分の胸がめつけられるほどの羞uに苛まれるのだった。
　訾沃赶趣恰㈠Δ欷u裂をXく触れられ、少女の身体がビクンと震えた。コットンの上からピンク色のわれめを幛扦椁欷啤⑿・证辘圣谣氓驻クネクネと蠢く。パンティを押しあげ、ポッチリと突き立った可郅椁筏ぅリトリスを舌でつつかれ、ひときわ高い声が居g中にき渡る。
　妹のせるuBのすべてが、兄の訾摔闲迈rに映った。母である真奈美の熟れた女体は_かに官能的ではあるが、奈の初々しくり荬韦胜に刂堡史辘稀⑷簸訾摔趣盲坪盲蓼筏い猡韦艘えた。
　濡れたパンティに浮きあがった淫花そのものも、自分たちふたりをbみ、L年の酷使に耐えてきた母のソコとは`い、妹のo垢なものは、まるでe物のような印象さえ受ける。
　その美味しそうな花弁のなかを、濡れそぼつ薄布を通し、男の舌が触れる。淫花の奥底までく押し当てられた舌が、ちっぽけなw裂を往亭工毪郡婴恕⑸倥は身を反らし、快感にえるのだった。
　パンティを通してのg接的なクンニリングスに少し物足りなくなった訾稀Ⅺ奈の腰を少し浮かせて尻に手をまわし、小さな布切れを後ろから剥いでいった。ほっそりとした脚からiき取り、くるりと丸まったパンティをソファの下に落とす。
　剥き身になったは、目にrやかなピュアピンクで、濡れ襞の一枚一枚が透明感を漂わせている。われめの上端にあるクリトリスも小粒で、精いっぱい尖ってもvからわずかにを出しているだけだった。
　つゆに濡れた春草は淡くまばらで、白くまろやかなu丘にぺたりとNりついている。
　なにもかも母HとはL情のなる可zな秘部を目にして、感婴摔馑皮克激いこみあがってくる。k育したとはいえ、奈の秘花は清Oまりない乙女のものに`いなかった。
　訾稀⑻澶カッと幛なり、股gの竿が激しく勃起するのを感じた。
　このまま妹を食べてしまいたい。
　目もくらむほどのd^をえ、訾显伽欲奈の股gにを埋めていく。
　指でI趣位ㄛ亭颏つろげ、舌先を女の花@へと侵入させる。かな肉襞を舐めまわし、はしたない音とともに思いきり蜜をすする。
　しなやかな肢体が伸びあがり、拙い喘ぎがほとばしった。
　兄の^が妹の股gで蠢き、淫らな水音と郅椁筏缮が、しばしのg、冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムに漂った。
　妹の大切なところを思う存分味わいつくし、訾晤がxれる。唇から伸びた透明な糸が、ふっつりと途切れる。
　息も~えだえといったふうの奈の片足を取り、ソファの背もたれに引っかける。大きく_け放たれた少女の中心に、訾涎をMめていく。
　偶然にも、それは父Hの直浃奈のI女をZったrの体位と同じだった。そんなことなど知るよしもない訾稀どくどくと}打つ棒を、ピンク色の花芯へとГい皮い盲俊
「ひあっ！」
　粘膜と粘膜が溶け合う感に、幼い腰が跳ねた。まだ、秘唇に触れているだけなのに、兄のw^部は燃えるような幛丹螓奈に护à皮い搿
「いいね、奈。後悔しないよね」
　ペニスの幛丹趣照的に、しい口{でわれた奈が、こくりとうなずく。
　下半身は剥きだしだが、上はＴシャツにブラもつけたままだった。中途半端な格好ではあるが、ふたりにとっては些なことにすぎない。後りなどできない状rまで、兄と妹は高まり合っていた。
　訾翁澶妹の上にかぶさっていく。最初にXい抵抗があっただけで、慎ましやかな膣腔は、ずるりと太证蛴え入れた。
「ひっ！　あああっ！」
　ほとんど一荬俗畎陇蓼沁_し、いががくんとのけ反る。父Hとは`う肉证啡敫肖し、膣壁がうねり物をぎっちりと押し包む。
「おおう。奈……」
　gの妹の胎内は、ただでさえ狭いのに、兄の男根を力まかせにめつけてくる。奈の秘孔に直を埋めたまま、しばらく感触をSしんだ後、最奥でw^部を[ばせ、ゆっくりと引きす。
　少女の秘唇から吐きだされた证摔稀たっぷりの蜜液がjまっているだけで、I女の^である赤い血液は付着していなかった。
　奈の大胆な言婴洹⑶嗓撙圣榨Д楗隶テクニックからI女ではないような荬したが、本当にそうでないのを知り、兄として少し残念な莩证沥した。
　いったいlと最初の接触があったのか、_かめたくもあったが、とりあえず今は目の前に迫る欲望を氦郡工韦先Qだった。
　最初はゆるゆるとした抽送で互いの性感を高めるべく、訾膣の浅いところで先端を[ばせはじめる。しかし、奈の反辘媳摔斡柘毪虼螭くY切り、突然、手足を突っらせて、白い腹を大きく波打たせた。
「あんっ！　そこイイッ！　か、感じちゃうっ！」
　偶然にも、反りかえった男根からりでたカリが、ちょうどＧスポットを擦りあげたのだった。
　少女のあられもない感じっぷりに、しばし茫然とする訾坤盲郡、妹のリクエストに辘à胜い铯堡ない。奈の反辘蛞ながら、感じるスポットを探り当て、ペニスをグラインドさせた。
「きゃんっ！　す、すごいのっ！　イクッ！　奈、イッちゃうのっ！」
　早くも自ら~を告げる妹に、訾庑】踏撙圣豫攻去螭辘袱搿￥丹椁恕直が出入りするわれめの上に尖る肉芽を指で擦りたてた。
　表とYの性感・扦るクリトリスとＧスポットを同r攻膜丹臁⑺菠gに少女の官能は点を突きiけ、あっけなくけwんでしまった。
「んあっ！　イクッ！　イッ、クゥ```ッ！」
　まだ余裕のある訾稀⒚盲_するさまを冷静にQ察することができた。
　白かった肌が、その瞬g赤く染まり、膣が激しくЭsして勃起をめつける。背筋が、ぐんと反りあがり、焦点の合わない瞳が宙をさまよう。
　数秒gつづいた硬直は、膣壁全体が男根を奥へ引きこむような蠢婴蛞せた後、ゆっくりとほどけていった。
　妹の早すぎる~を目の当たりにした訾稀その可zさに身震いするほどの感婴蛞えた。烈なエクスタシ`にuわれた妹の肢体は、あまりにもo防浃恰いたいけなまでにo垢だった。
　~の余で、ヒクヒクと弱々しくdをRりかえすu腔に男根を包まれた少年は、妹のuBに自分を失うほどのd^をえ、理性のたががはずれそうになるのを感じた。
　訾霞い筏勃起した棒を、粢心地に浸っている妹の秘腔へ突き入れた。ヴァギナ深く、ごんごんと乱暴なピストンをぶちかます。
　手加pなしのアタックに、身の裸身がeれ、Fやかなが舞った。
　~にNりつめたばかりの幼躯が震え、再び官能の波に驻撙长蓼欷皮い。兄のひと突きひと突きが膣奥で炸裂するたびに、Yが白幛筏皮いのを感じる。
　妹のＴシャツを^のほうからiき取り、フロントホックのブラジャ`を引きむしるように取り去った。
　初めて目にした妹の乳房は、母Hほどのボリュ`ムこそないが、形がよく、腰を打ちつけるたびに、ふるふるとeれていた。手で触ってみたら、しっとりと柔らかだった。
　奈の胸肉を揉みほぐしていた訾问证、|腹から腰へとMむ。幼い腰まわりは、母である真奈美のダイナミックなまでの迫力はないものの、ほっそりとしたくびれからりだした腰骨やヒップへとつづくが、なまめかしい女のラインを形作っている。
　I手でがっちりと妹のウエストを掴んだ訾稀これまでにない荬い且花に棒を叩きこんだ。凶に反りかえった肉棒が、奈の中心をき、子mにまで到_する。
　おびただしいほどの淫蜜がき散り、われめからかきだされた粘液がソファを濡らす。グチャグチャという水音が、腰を振るたびにイでた。
　真奈美からのレクチャ`をoした引なピストンだったが、彼らには、これくらいの刺激がm度だった。
　真搐胜蓼扦搜を打ちつける訾取⒁疤いペニスを柔に受け入れる奈は、兄妹の境界を超え、一の男女として郅泛悉盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　さらに、兄のピッチがあがる。すさまじいストライドは、訾讼藿绀迫っているからだ。
　まばゆいばかりの快美感に包まれた少年は、糁肖摔胜盲埔きまった腰を妹の尻肉にぶつけ、osした膣腔にgられるペニスからの快Sを享受する。
　身体全体をeすられたまま、奈は送りこまれる棒を、ほぐれてgもない膣腔で味わうと同rに、激しく摩擦される悦Sに身えた。^のなかはとうに空っぽで、身体のほうは宙に浮かんでいるみたいだった。
「ひあああああっ！　も、もうj目！　j目なのっ！　イ、イクッ！　あたしイクの！　イッちゃうのっ！」
　肉体からの悦Sに、本能だけになった少女が吠えるように叫ぶ。
「奈！　奈！　奈ぁ```っ！」
　妹の名をB呼した訾直が、ひときわ深く子m口にぶち当たり、直後、男と女の悦Sが同rにけた。
「れいなぁぁぁ````っ！」
　少女は次の瞬g、甘美なまでの~感に包まれた。
「おにいちゃああ````んッ！」
　妹の胎内へ、次々と精をぶち撒けながら、訾峡Sに霞む瞳で、奈のイキをうっとりとつめていた。

「ただいま」
　学校から⒄した奈が居gをくと、早くっていた兄の訾、ぼんやりテレビを眺めていた。
「お母さんは？」
「知らない。夕までにはってくるだろう」
　妹のいかけに、兄はテレビの画面をつめたまま答える。
　父の直浃匣嵘绀胜韦恰⒔窦窑摔い毪韦消奈と訾涡置盲坤堡趣いΔ长趣摔胜搿
　一度二Aにあがった奈が再び降りてくる。I手に替えの衣服やタオルを抱えているので、L韦巳毪毪膜猡辘胜韦坤恧Α
　廊下を通り、居gの前で少女が立ちどまった。
「いちゃj目よ」
　ぺろりと赤い舌を出し、いたずらっぽく微笑む奈が、廊下の奥へと消えた。
「いちゃj目よ、か……」
　j目と言われたら、余にきたくなるのが男の下心というやつだが……。
　奈と初めてvSしたのは、まだほんの数日前のことだった。体の下で、よがり哭いた末に激しいアクメに震える妹の肢体。自分の勃起をAえこんだヴァギナの感触は、今でも忘れられない。
　訾ソファから立ちあがる。股gのペニスが、ズボンの上からでもわかるくらい勃起していた。
　居gを出て、足音を忍ばせて浴室へ向かう。洗面所と脱衣訾蚣妞亭骏攻讴`スの奥に、浴室のドアがえる。ガラス酩蜗颏长Δら、水音がこえていた。
　欲望の赴くまま、ここまで来たものの、妹に拒~されたらどうしよう。などと急に不安にlられた訾文郡、脱衣\の中身にとまる。
　普段着と一wに、脱ぎたての下着がo造作につくねられていた。
　とりわけ、白いo地のパンティに目をZわれた。脱衣\から摘みだし、小さく丸まった妹の下着を、の前でひろげてみた。まるで、子供が身につけているみたいなシンプルなもので、こんなに小さな下着のなかに、奈の局部やヒップが、よくおさまるものだと浃烁行膜筏皮筏蓼Α
　手にしたパンティは、しっとりと濡れていた。今日は天荬猡瑜、菸陇飧撙った。学校からってすぐL韦巳毪盲郡韦稀⑻逵の授Iでもあったからだろう。
　十五rの少女の汗。それも腰から下の、局部からの汗が、たっぷりとBんだ下着である。
　訾稀パンティの底の部分、奈の秘所に密着するところをてみた。シミみたいなものはないが、わずかに湿っているのがわかる。
　その湿り荬韦るところに、訾媳扦蚪づけた。ほんのり香る、少女特有の甘酸っぱい訾いr烈だった。妹の訾い凝sした、生下着を嗅いでいるうちに、男の欲望が腰のあたりから、むらむらとイあがってくるのを感じる。
「だれ？　お兄ちゃんなの？」
　ガラス酩蜗颏长Δら奈の声がした。どうやら、こちらの菖浃荬扭い皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　突然のことで少しばかり@いた訾稀あわてて妹のパンティを脱衣\にし、何事もなかったように言った。
「ああ。たまには背中でも流してやろうかと思ってさ。いやならいいけど……」
　下心えみえの言~に、浴室のなかにいる奈が静かになる。ここで兄を招き入れるということは、そのまま男と女のvSをJめたことになる。
　しかし、奈の肉体は数日前に交わした兄との禁断郅挝钉蛞えていた。あのrの、狂おしいくらいの青いセックスは、兄同、忘れようにも忘れられるものではない。
「いいわよ。背中流すだけなら……」
　我れながら声がかすれているのがuずかしい。
　妹から承Zをもらい、訾鲜衷绀衣服を脱ぎ韦皮搿Ｗ钺幛艘幻钉坤辈肖盲骏去楗螗スに手がかかったr、少しだけP躇したものの、次の瞬g、思いきりよくおろしてしまった。
　ドアを_け、淡いに包まれた浴室に足を踏み入れる。
「やだ」
　入ってきた訾蛞て、洗い訾违抓楗攻隶氓椅子に腰かけていた奈がをそむけた。胸もとを手でLし、腿と腿を]じ合わせる。性の全裸もまぶしいが、兄の股gにそびえ勃つペニスがまともに目に入ってしまったのだ。
　訾胃工恕くっつきそうなくらいふんぞりかえった肉棒は、うら若い娘が直できるほど可郅椁筏い猡韦扦悉胜ぁ
「なんだよ。今さらいやなするなよな」
　自分も、それなりに勇荬虺訾筏皮たつもりなのに、いきなりそっぽを向かれてしまい、訾峡亮ちをLせなかった。
「だって、uずかしいものはuずかしいんだもの」
　どれだけ父や兄と交わっても、男性のシンボルをまともにつめるのは、ただでさえuじらいやすい年だから仕方のないことだった。ましてや、今はまだも高く、そんなrgに浴室に男を迎え入れるなんて……。
　からあがったばかりの、ほんのり赤く染まった肌が、羞uでさらに火照ってくる。
　そんな奈の初々しい素振りをて、^にNりそうになった血が引いてしまう訾坤盲俊￥の日、eO的に自分から求めてきた少女とは`い、ちょっぴりおとなしい面をせる妹も可郅椁筏い人激盲俊
「あっち向きなよ。背中、洗ってやるからさ」
「うん」
　ぶっきらぼうに言う兄にし、奈は素直に後ろを向いた。
　スポンジにボディソ`プを垂らし、訾妹の背中を洗う。小さな背中なので、すぐに洗いKえてしまった。
「ついでに前も洗ってあげるよ」
　少女が小さくうなずく。最初からわかっていたとはいえ、いざとなると物静かになる奈だった。
　たっぷりと泡を立て、I手を前にまわす。
「手、どかして……」
　言われて、胸もとにまわしていた手をおろす。ピンクの乳首を上にいただく肉房は、すぐに兄の手で覆われてしまった。
　そっと力を入れたら、どこまでも潜りこんでしまいそうに柔らかなのに、その反面、指をきかえすほどのりも感じさせる。ふたつの房を麓からすくいあげ、揉みこんでいるうちに、奈の胸もとは、すぐに白い泡で包まれてしまった。
　乳房の点にある肉芽を摘み、こりこりとしごいたら、妹の背筋に震えが走り、ぽつりと吐息をつくのがわかった。
「ここ、硬くなってきてる」
「いやぁん」
　あからさまな指摘に、ましい声で力なく首を振る奈。たっぷり妹のバストを堪能した後、兄の手が下へとおりていく。
　あばらの浮きでた|腹を幛恰ちょこんとへこんだおへそをくすぐる。さらに、指先を下腹から腿の付け根へと滑らせる。やかに盛りあがった土手に生える淡いu毛を、柔らかな肉ごとすっぽり手のなかに包む。乙女のu肉を幛扦丹工辍㈩mりなげな感触をSしむ。
　妹の息が荒くなってくる。背中から抱きすくめられ、胸とu丘を泡だらけにされて、弱弱しい喘ぎをもらすだけだった。
　そんな妹が郅筏て、兄の訾厦汀─筏勃起したペニスを、奈の腰のあたりに押し当て、ゆったりと上下させる。
「あ、ふん……」
　幛ね孪が@色の唇からこぼれる。訾沃赶趣、ついに奈のu裂をくぐった。
　妹のなかは温かく、しっとりと濡れていた。ソ`プとは`うぬめりが、秘所からきこぼれていた。指を上下させるたびに、トロトロとH限なくイだしてくる。
　小さな花弁の内部をかき混ぜているうちに、快S神UのKりである肉芽が自然とを出してくる。訾饷舾肖释黄黏未嬖冥蚋肖浮⒇め所を浃à俊
　肉のvをそっと剥き、赤い肉芽を上からしくR迫してはこねまわす。
「ああんっ！」
　Y返った悲Qが浴室の天井に反し、奈の背筋がピィンと突っる。あられもない少女の反辘、たまらなく淫らで、訾厦盲伪持肖く勃起を押しつけるのだった。
　片手で乳首を、もう一方の手で奈の核を摘んで揉みこね、腰を律婴丹护幛げ起を小さな背中に擦りつける。
　ただでさえ感じるクリトリスを氐驻筏奇栅椁欷啤⒁证à韦かない若い女体がむせびえる。たちまちYが混幛贰⒆幛谓~へ向かって暴走していく。
「いやっ！　イクッ！　あたし、イッちゃう！」
　腕のなかで身体を震わせ悦Sに浸る奈に、訾问证とどめを刺す。クリトリスをひねりあげ、乳首に爪を立てた。
「ふああああんっ！」
　ひときわ大きく身体を波打たせた直後、花弁の奥からひと筋の水流をほとばしらせる。小さな放物を描いて排尿し、アクメにおののく奈の身体を、訾悉つく抱きめた。
「好きだ。大好きだ、奈」
　思わず口にした言~は、オルガスムスの直中にいる妹のYに刻まれることはなかった。

「ああ……。あたし、お漏らししちゃった。お兄ちゃんがてるのに、あたし、オシッコしちゃったのね」
　よほど漏らしてしまったのがショックだったのか、奈は身をすくめるようにしてバスマットに座りこんでいた。兄の訾、身体の泡ごとシャワ`の水流で、_に洗い流したというのに。
「もういいじゃないか。しちゃったものは仕方ないし、みんな_に流したんだから」
　兄の慰めにも、少女の妞悉趣蓼椁胜ぁ％クメの余が引ききらない、混幛筏烤神状Bのまま、子供みたいに愚痴を垂れる。
「これがお父さんなら、お尻ぶたれちゃうのに……。お父さんなら……」
　思わず口走ってしまったその言~を、訾下き逃さなかった。
「父さんがどうかしたの？」
　奈の身体が訾辘膜。荬薄く漂う狭い浴室に、静けさがひろがった。
「なんでもないっ。なんでもないのよ」
　あわてて取りおうとする奈に、兄は疑の目を向けた。
「今_か、父さんなら、お尻をぶたれるとかこえたんだけど……」
「や`ね。なんであたしがお父さんにお尻ぶたれなきゃならないのよ」
　さっきまで、子供みたいに泣いていたのが嘘みたいな涿菠证辘坤盲俊￥蓼工蓼挂嗓いくした訾、Z荬めて妹に迫る。
「じゃあ、_かめてみようか」
「なによ……。いやあっ！」
　奈の腰を掴み、力まかせに引き寄せて持ちあげる。生白い小尻がこちらを向いて、唇と肛Tまでが露わになった。
　兄のを秘部に感じて、少女は]を赤く染めた。
「いやだ！　やめてよ！」
　あらがう奈のヒップには、青\いあざのような痕Eがあった。
「あざがある。どうしてこんなところにあるんだ？　尻をついたってこんなあざはつかないよな」
「あ……」
　荬扭れた。不用意にもらした言~と、ヒップに残っていた尻打ちの痕が、言いわけのできない状rをつくりだしていた。
　奈の身体から力がiけた。もう逃げ訾胜嗓胜った。
「もういいでしょう。放してよ。全部すわ」
　訾手をxす。バスマットに腰をおろし、奈は父Hとのことをしはじめた。

「まさか、そんなことになってるなんて思ってもみなかったよ」
　妹がZる父とのvSをすべていた後、訾厦Ｈ护趣筏款で言った。
「それはあたしも同じよ。お父さんとvSしてから、お兄ちゃんとお母さんのvSを知ったrは、正直びっくりしたもの」
　身体に痕が残らないよう、手加pしたつもりの直浃坤盲郡、娘の柔肌がいかになものか知らずにつけてしまったあざ。それを自分のドジから兄につけられ、]を染める奈だった。
「はじまったr期も同じくらいか……。ただの偶然だよね？」
　訾伪砬椁、不安に歪む。
「あたしは偶然じゃないと思うわ」
　きっぱりと言う妹に、兄はをあげる。
「どうして？」
「お兄ちゃんは荬扭い皮胜い撙郡い坤堡伞お父さんとお母さんのvS……、つまり夜のvSがhざかっているみたいなの。はっきりといたわけじゃないけど、それに近いことは何度か口にしていたし……。なんとなくB度でわかるのよ。だいいち、あたしとあれだけvSしてから、お母さんとするなんて考えられないわ」
「おまえ、やけにきっぱり言うなあ。まるでてきたみたいな言い方じゃないか」
　兄の言~に、奈はわざとほっぺを膨らませる。
「だから男ってgいのよね。いいこと……、お父さんの服や体からお母さんの訾い悉筏胜ったの。あの分じゃあ、多分、半年くらいしてないんじゃないかしら」
　奈は女の直感を最大限にk]してズバリと言いきった。
　それが恐ろしいほど的中しているのを知らない訾坤盲郡、今家庭内で起こっている事Bがまともでないことぐらい、充分に察しているつもりだった。
「父さんと娘の奈。母さんと息子である俺。そして、兄と妹か……。この家はどうなるんだ」
　考えただけでも、そら恐ろしい相vSが浮かびあがり、訾晤^は混乱するだけだった。
「お兄ちゃんは、一番大切なことに荬扭い皮胜い危俊
「なにが？」
「一番の}は、お父さんとお母さんのvSなのよ。ふたりのvSがうまくいってないから、あたしたちに手を出すんでしょう……。このvSがバレたら、まずg`いなくx婚ね。それこそ橘家崩菠琛
「x婚ねえ……」
　考えられないことではなかった。
　はたかられば同罪とはいえ、互いに非をなすりつけ合えば、仲のよかった夫Dもx婚をQ意するかもしれない。
　もしそうなったr、自分や奈がどうなるのか。想像するだけで、莘证重くなるというものだ。
　最の事Bだけは、~に避けなければならない。
「どうすればいいと思う？」
　深刻なつきでい亭胄证讼颏い、少女はに答えた。
「そんなの、すぐにわかるわけないじゃない」
　つめ合う兄と妹のgに、静かな沈aがおりた。もっとも、つかのgの静けさではあったが。
「はっくしょっ！」
　大きなくしゃみをした奈が、肩をすくめた。裸のまましていたので、身体が冷えてきていた。
「あたし、おL稳毪搿
　短く言って、奈が薄い青あざが残る尻を兄に向け、船に身体を浸した。
「俺も入ろう」
　浴槽は、大人ひとりが入って、足をわずかに伸ばせる程度の大きさでしかない。小学生くらいの子供なら同rにふたりくらい入れるが、奈と訾一度に入浴するには狭すぎた。
「ちょっと待ってよ、お兄ちゃん。ふたり一wじゃo理だよ」
　自分の背中のほうからに足を入れてくる兄に、奈が抗hの声をあげる。だが、その声をoして、訾引に体を割りこませ、ついには肩まで浸かってしまった。
「お兄ちゃん、狭いったら！」
　訾翁澶仍〔郅伍gに、奈は押しつけられる格好になってしまった。大量に溢れたが、浴室の床に水溜まりをつくり、音をたてて排水されていく。
「もっと温めてあげるよ、奈」
「え？」
　Tも同然の船のなかで、兄の手が妹の身体にしがみついてくる。胸の膨らみに手をまわされ、お尻のあたりに訾幛し稚恧蚋肖袱郡趣长恧恰⑿证まだ精を放っていないのに荬扭奈だった。
　狭苦しく、手足を婴すのも不自由する浴槽のなかで、背中から兄に抱かれた少女がおとなしくなる。胸や股gに幛蚴埭堡啤⒀の奥に溜まっていた火照りが再燃してくるのを奈は感じ取っていた。
　折りたたまれたI腿の付け根に訾问证潜りこみ、のなかで花_く牝芯に侵入する。u裂を往亭贰⒓かな襞々を擦る。しこり立った胸の突起を摘み、肉房を麓からすくう。
　首を後ろへひねり、唇を吸われるには、奈の裸体はすっかり幛なっていた。子mのあたりからこみあげてくる灼幛慰Sに、^のなかがぼんやりしてくる。
「やだ。あたし、のぼせちゃうわ」
　身体の外と内趣ら一度に体温をあげてしまい、全身を@色に染めた奈がから出ようと立ちあがった。
　むっちりとした丸い尻が、訾文郡吻挨顺霈Fする。きめのかな肌を、が玉になってがり落ちる。兄の手により赤みをしたと、清そうな菊座が肉球の狭gからのぞいていた。
　兄の手が、妹の尻をがっちり捕らえた。
「いやぁん」
　奈の甘ったるい声は、本荬扦い浃っているようにはこえなかった。ヒップの丸みに、訾斡菠げ起を感じて、少女の抵抗はますますはかなくなっていった。
　浴槽のなかで立ちあがった兄に押され、前のめりになった奈がタイルNりの壁に手をつき身体を支えた。自然と突きだされる格好になったヒップが、Fめかしい光gを放っている。
　今までにないくらい幛、硬く勃起したペニスの先でu裂をなぞる。トロリとこぼれた女の蜜がw^にjまり、紫色に[れあがった海d体がテラテラとぬめ光る。
　裂のなかで先端を[ばせているうちに、不tにЭsする奈の肛Tに目をZわれた。
　女もそうだが、母のと^べて、妹のそこは、ずいぶんと清らかにえる。しにと思い、ペニスの说膜蚺判蛊鞴伽讼颏薄⑾榷摔蜓氦返堡皮皮撙俊￥伽盲郡旮蹲扭筏郡踏毪踏毪、放射状に走るの中心を濡らす。
「あっ。お兄ちゃん、そこ`うよぅ」
　可郅ゅ辘蛘黏铯护啤Ⅺ奈が拒~のサインを示す。
「父さんに、いじられたことないのか？」
　奈は少し考えた後で答えた。
「ううん。ないよ」
　本当は、何度か指で触られたことはあった。だが、それ以上のことはなかった。だいいち、うんちの出る穴に、あの大きなペニスが入るなんて、とても思えなかったからだ。
「でも、ピクピクしてる。感じてるのか？」
　兄のひと言を浴びただけで、可zなアナルがキュンとすぼまる。_かに、ペニスの先でつつかれるたびに、おかしな感じがしてお尻に力が入ってしまうのは事gだった。
「いや。お尻はいやなの」
　このままだとアナルをかれる予感がして、今度ははっきりと拒~を口にする。母Hである真奈美のアナルに妖しい魅力を感じていた訾、少し残念そうに腰を引いた。
　奈がほっとするのもつかのg、唇にw^が当たるのを感じ、あわてて身える。
「じゃあ、いくよ」
「うん……。はううっ！」
　妹のまろやかな尻肉の狭gへ、バックから棒を突き入れる觥｛奈の膣は、やはり固くて狭かった。引いては押しこみ、何度かRりかえしてやっと根元まで埋まりきる。
「入ったよ、奈。感じるかい、Wのを」
　最奥をOめ、改めて禁じられた兄妹相Δ卧盲婴私るふたり。
「か、感じるぅ。お兄ちゃんのおチ×ポで、奈のオマ×コいっぱいになってるよぅ」
　岩のように硬く、けるように幛ぅ讠衰工切膜馍硖澶庖欢趣氦郡丹臁⑸倥は饷埭使倌埭思・蛘黏铯弧うっすらと妞丹ǜ・べた。
「お尻のあざ、痛くない？　あまり激しくしないほうがいいかな？」
　兄の萸菠い恕Ⅺ奈はクナクナと首を振る。
「大丈夫。あと何日かしたら消えると思うから……」
　妹の返答をいた訾、ゆったりとiき刺しをはじめた。
　iくrは唇がめくれあがり、入れるrにはきこむようにして埋没していく。
　幼花に突き立てられた褐色の男根が出入りするさまは、ヒクつく少女のアナルとともに、淫らなビジュアルとなって少年の官能を煽る。
　ただでさえ狭い膣腔に勃起をgりこまれ、訾违豫攻去螭闲臁─衰豫氓沥颏げていった。
　それも、ただスピ`ドを早くするだけではない。数度浅いところで[ばせて、一度最奥まで突き入れる。ゆるゆると腰をまわし、妹のヴァギナへペニスをひねりこむ。
　そのgも、乳房を揉み、|腹に手を滑らせ、いきり立つクリトリスを指で摩擦してやる。母Hによって仕zまれたテクニックをtTして、瑞々しくxく女体をめたてる。
　感じやすい十五rの肉を好き放}に嬲られて、奈は夂瘠市约激朔弄された。兄の勃起が、ほぐれてgもない膣壁を擦りあげるたびにl身を震わせ、wれるほどの快Sにすすり哭く。
「莩证沥いい韦、奈？」
　くびれた腰とまろやかなヒップを幛扦蓼铯贰⒚卮饯衰讠衰工蛩亭辘长撙胜ら、訾い亭搿
「う、うん。いいっ。莩证沥いい瑜ァ
　身体をeさぶられ、舌足らずな声で辘à臌奈がいとおしくてたまらない。
　いつまでもこうしていたかったが、けつくほどの射精欲にlられ、訾悉挨螭挨螭去豫氓沥颏げていく。若い勃起が媚粘膜に擦りあげられて、今にも爆kしてしまいそうだった。
　最後のあがきとばかりに、訾膝啸氓から棒をどすどすと突きこむ。nを食いしばって、奈が激しいピストンに耐える。秘裂からかきだされたu蜜が、青白い内腿を护ぁのなかへ溶けこんでいく。
　重い突きが、少女の奥深くをほふった瞬g、い快感が訾蛞舞った。
「おおうっ！」
「ひっ！」
　胎奥にほとばしりを感じた奈が~へ_する。直後、膝ががくりと折れ、身体のバランスが崩れた。
　炸裂した肉棒を、さらに膣内で摩擦しようとした訾坤盲郡、前のめりに倒れる奈の唇から、}婴颏膜扭堡毳讠衰工すっぽiけてしまった。
「ああっ！」
　说膜蛞失った欲棒の先から、虚しくきあがったスペルマが、奈の尻や背中に降りかかる。あわてて分身をひっ掴み、訾筒先を向けたのは、少女の菊のすぼまりだった。
　妹の尻と肛Tに精液がけwぶのをて、男の劣情に恍惚とする兄。最後の最後に引きiかれたとはいえ、充分すぎるほどのアクメへ到_し、ヒップに幛ぅ攻讠毳蓼蛟・婴棵谩
　小から射しこむの光が、タイルNりの壁に、~にわななく兄妹のシルエットを映しだしていた。

　しばらくの静寂の後、
「う`ん。まだするの？　お兄ちゃん……」
　船に腰まで浸かった格好の奈が、自分の身体に触れてくる兄の手を感じて、莸・菠搜预盲俊＝襁_したばかりのアクメから、まだiけきれていなかった。
　のなかで、つるりとしたヒップを兄の手が幛扦皮い搿
「お尻ぶたれて感じるのか、奈は？」
　青あざが残る丸い肉球を郅筏菠舜イ盲啤訾い亭皮る。
「…………」
　奈は言~にFした。
　父の直浃稀⑸倥のなかに眠るマゾヒズムを_花させたいらしく、なにかにつけて体Pを与えるようになっていた。
　体Pといっても、尻に薄くあざが残る程度のXいものだった。他にも乳首に洗濯バサミをつけられたり、子供のオモチャみたいな小さなムチではたかれたりするくらいで、お[びの域を出ていなかった。
　直浃摔工欷小⑸伽筏氦哪恳めさせたいという意恧あるのだろう。それに加えて、可郅つ铯稳峒・がつかないようにと配]しているため、思いきった行椁顺訾椁欷胜い瑜Δ馈
　なんにせよ、奈自身、自分がマゾだというはっきりとした自はなかった。ただ、お尻をぶたれたりしているうちに、腰の奥あたりがキュンとして、秘割れからいつも以上の蜜が溢れてしまうのはどうしようもない事gだった。
「それって、マゾとか言うんじゃないのか？　おまえ、そんな趣味があったのか？」
　奈がaっているのを勘`いして、訾d味ありげにいてくる。
「そんなことない」
　少女がをこわばらせて兄の目を睨んだ。
「あたし、マゾなんかじゃないもん」
　表情を硬くして反kする妹の瞳を、訾暇菠につめていた。
「じゃあ、ためしてみる？」
　兄の口からこぼれた言~に、奈が目を丸くする。本人は否定したつもりなのに、はねつけるようにく反kしたのを、訾夏妞死斫猡筏皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　背中から奈の前にまわされた兄の手が、幼い乳房をギュッと掴んだ。
「痛っ！　`うって言ってるでしょう！　やめてよ、お兄ちゃん！」
　成L途上の乳房はなものだ。く掴まれただけで、ズキンという痛みが少女の胸を切り裂いた。
　そんな少女の反辘oして、少年の腕の筋肉が盛りあがった。奈の胸肉を掴んだまま、少し乱暴に揉みたてる。
「いやあっ！」
　高い悲Qがきあがる。
　身をよじって兄の手から逃れようとするい裸体を、後ろから羽交いめにする觥Ｐ证瘟Δ思いのほかく、奈は身婴すらままならない。
　腕のなかでもがく柔らかな肉体を肌で感じ、訾瞎砷gの持ち物が激しく勃起するのをえた。はかないくらいか弱い少女を腕力でねじ伏せるのは、まるでΔ筏皮い脲eにり、訾颏窑嗓d^させた。
　相手が妹とはいえ、弱者をいたぶる快感は、危な香りとともに、十六rの少年の心をひどく昂らせるのだった。
　目の前で\がeれ、薄い肩が小さく震えていた。奈の肩に残る、ブラジャ`の肩~のEをて、むらむらとした欲求がこみあがる。次の瞬g、訾厦盲渭绀摔っぷりyみついていた。
「きゃあああっ！」
　肩の肉を食いちぎられるとeした奈が、逃れようとして激しく身える。それほど兄のyむ力がく、激痛がしたからだ。
　n形がつくほどく妹の肩をyんだ後、しばらくして兄は奈の身体を解放した。
「あああああ………」
　兄が本当におかしくなったのかと思い、恐怖のあまり虚脱してしまった奈の身体が船に沈む。首まで浸かった少女の尻の後ろから、訾问证女の秘部をまさぐった。
「濡れてる……」
　のなかにあっても、u裂にBむぬめりがはっきりとわかった。さっきまで交わっていたとはいえ、新たに分泌されたものなのは_かだった。
「やっぱり奈はマゾなんだ。身体を痛めつけられて感じちゃうなんて、立派なBだよな」
「`う。`うよぅ……」
　父Hに指摘されたのと同じことを兄からも言われ、自分の思いとは`った反辘颏工肱体を、奈は恨めしく思った。口では否定しても、身体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦稀わかっていたこととはいえ、uずかしい莩证沥切丐いっぱいになる。Bと言われただけで子mのあたりが火照ってしまう自分が、ひどくみじめだと思った。
「でも、Wはそんな奈が好きだ」
　兄のひと言に、少女ははっとしてをあげる。
「あたし……」
　なにか言おうとした妹の唇を、兄の唇が塞いだ。船のなかで、しばし兄妹の抱恧つづいた。
「あたし、本当にマゾかもしれない。Bさんなのかもしれない。どうしよう……」
　をxした兄に、奈が妞清Δ欷胙鄄瞍筏蛳颏堡搿
「そんなのvSないさ。奈は奈だ。乱暴されて感じちゃうマゾの妹なんて、可郅い袱悚胜い」
　真で言う兄の言~に、奈はわずかな怒りをえた。
「お兄ちゃん、あたしをR鹿にしていない？」
　本当にR鹿にされたのかと思い、い眉が吊りあがる。
「かもね」
　微妙にeれる乙女心をはぐらかして、訾奈の身体を抱いて浴槽から出た。
　バスマットの上に寝かされて初めて、奈は兄のペニスが激しく勃起しているのに荬扭い俊
「マゾっけのある奈をて、Wのもこんなになっているんだ。奈がBなら、Wだって立派なBだ」
　ゆらゆらとeれる直を目の当たりにして、少女は胸のあたりがわずかにほころぶのを感じた。
「だから、もっといじめてあげるよ」
　白い裸体をころりとうつ伏せにさせ、ヒップをこちらに突きださせる。美味しそうな丸い尻肉に、兄はがっぷりと食らいついた。
「ああっ！」
　最初はしく、徐々にく、訾厦盲五辘yみ嬲る。尻のあちこちにn形をつけ、そのEを手で幛恰⑹松悉菠松啶求陇幛皮い。
　以前から、触られただけで@いてしまうほど敏感なヒップが、父Hからのスパンキングを受けることにより、さらに^敏なものになってしまった荬する。充分に性感・群簸伽毪瑜Δ摔胜盲刻义辘颉⑿证慰冥鞘长伽椁欷胄椁稀Ⅺ奈をひどく狼Nさせた。痛いはずの感が、悦びへとQされていくのは、少女の理解を超える体Yだった。
　身体の中心を突きiけていく快感が、奈の肉体に官能の波yとなって浮かびあがる。尻たぶの真んなかにたたずむ菊Tが疼き、すぐ下にある肉裂から甘い蜜汁がきこぼれる。父と兄によってこなれはじめた膣が偈证舜坤い皮筏蓼Δ韦颉Ⅺ奈は淫らな思いとともに感じ取っていた。
　まろやかな尻肉にいくつものn形をつけて、ようやく訾妹の肉球からをあげた。うつ伏せになって尻を鳏菠皮い可倥の裸体を、再びあお向けにがし、い足首を掴み、身体の上へ折りたたむようにして持ちあげていく。
　ヒップが浮きあがり、淫花が天井に向いたところで身体を固定する。少女の股gが兄の目の前に晒され、ふっくらとしたu丘や、可zな肛Tまでもが一望できる。
　美味しそうな乙女の秘部に、訾险面からむしゃぶりついた。盛りあがった土手を、割れほころんだ肉唇を、かぶりつき、舐めしゃぶる。
「あああひっ！」
　少女のなかで快美がけた。
　女の子の命にも等しい股ぐらに食らいつかれ、uずかしい局部に兄の唇がむさぼるように@いずりまわる感は、ヒップをうわまわる快Sだった。毛ごとu丘をすすられ、敏感なクリトリスをyみしゃぶられ、花弁や小唇を唇で挟まれ吸われる野性的な荒技に、奈は首をのけ反らせて耐えるしかなかった。
　妹の秘部を口と舌で荒々しく犯しながら、訾霞い筏昂る自分を抑えきれなかった。会部から肛Tに至るまで舐めしゃぶり、奈のすべてを味わいつくしても、股gの勃起は猛々しく^い立ったままだった。
　妹の股gをたっぷりとむさぼり食らい、訾をxした。浮いていた少女のヒップがマットに落ち、I足はだらしなくひろげられたままタイルの床についた。
　訾体荬虬侔耸度入れ替える。^は妹の股gの上のまま、あお向いている奈のの上に、幛疼いているペニスを持っていく。
「奈、mむ」
　兄の声に、奈は粢心地で目を_けた。目の前に突きつけられた牡の器官をて、彼がなにを期待しているのか、少女はすぐに理解した。
　天に向かってそそり勃とうとする勃起を、手でo理やりに押しさげ、奈の唇の上にやる。すると少女は自ら口を_いてペニスを受け入れ、I手を肉证摔蓼铯筏菩证问证らバトンタッチした。
　温かな妹の口腔にペニスを半ば埋め、シックスナインの体荬蛉・盲訾、太腿のY趣耸证颏け、再びぽってりとした媚肉に食らいつく。妹が苦しがらないよう、ゆったり腰を上下させ、幼いu部をじっくりと味わう。奈にペニスをしゃぶられ、同rに女の秘部を舐めまわすという簸撙郡い士Sに、訾衔窑欷蛲れて没^した。
　喉の奥を突かれそうになりながらも、奈もけじと唇と舌を使い、美味しいペニスを糁肖摔胜盲祁]った。w^に舌を@わせ、]をすぼめて郅筏ば证畏稚恧颏工工搿２坤いらいの硬さをせる肉棒に指をまわして、ゆるゆるとしごきあげる。股gからの幛ご碳い恕rにnを立てそうになるのをこらえるのは、かなりの苦氦必要だった。
　妹の秘めやかな肉のあわいからは、女の蜜液と一wに、ふくよかなまでに甘ったるい訾いたちこめていた。
　太腿をさらに引き寄せ、少しお尻が浮きあがるくらいにして、u丘から秘割れに向かって舌をMませる。わずかにほころぶ奈のわれめのなかには、d^で充血した襞が濡れ光っていた。父や自分の勃起を何度も迎え入れたとは思えぬほど慎ましやかな妹の中心部に訾仙啶颏ぐらせる。肉びらのYから小唇を舐めていき、ひっそりと息づく尿道口をなぞる。ついさっきまで自分のペニスをAえこんでいた膣口を舌先でく擦りあげているうちに、少女の腰が震え、つたない鼻声があがった。
　乙女の花@を思う存分かき混ぜ、ゆったりと腰を上下して妹の口腔を犯す。
　浴室のなかの兄と妹は、rを忘れて互いの若い肉をむさぼり合った。
　肉のvを剥き、小粒なクリトリスを舌先に\せる。限界まで膨れた芽を吸い、膣口の周欷颏胜兢辍⒅袱啡毪工搿Ｇ秩毪筏皮た訾沃兄袱恕⒂驻u襞がjみつき、肉筒がЭsする。蜜でたっぷりと濡れた秘孔のなかを、訾沃袱滑らかに出入りし、奥をかきまわす。
　右手で奈の膣道を弄び、左の指でぽつんとした尿道口をほぐしはじめる。しく幛恰⑤Xく振婴蛴毪à皮浃毪取⑿∷のき出し口がヒクヒクするのを指先に感じた。思いたって、尿道口に当てた指を今度はめにバイブレ`ションさせたら、少女の腰がぶるぶるとeれるのがわかった。
　~のさなか、小便をちびり漏らした奈だ。ここも彼女の弱点なのだろうと訾峡激à俊
　クリトリスをしゃぶられ、膣腔を指でかき混ぜられて、尿道口をめたてられる。
　兄のペニスを口いっぱいに]って、奈は今にも自分がけwんでしまいそうな感じに趸螭盲皮い俊￥丹椁恕あれだけ放出した後だというのに、またしても尿意がこみあげてきている。
　このままイッちゃったら、あたし、またお漏らししちゃいそう……。
　簸韦瑜Δ视韪肖瞬钉椁铯欷啤⑸倥のなかで葛藤が起こる。
　だが、uずかしい秘部からuってくる快感は、奈が自制しようとしても、どうにでもなるたぐいのものではなかった。兄の勃起をフェラチオしているだけでも身体の奥が疼いてくるのに、快Sのスポットゾ`ンを集中してめられては、官能の炎はいやでも燃えあがる。
　父によって目め、_kされた感じやすい女体は、兄の手によって解放のrを迎えつつあった。
　妹の口腔がよほど莩证沥瑜ったのか、訾慰旄肖飧撙蓼盲皮ていた。奈の喉奥を男根で小突き、ヴァギナに埋めた指を二本にやし、スピ`ドをあげて媚孔をく。吸いついたクリトリスをyみしゃぶり、ヒクつく尿道口をぐりぐりと揉みたてる。
「……っ！　ふごっ！……はほほっ！」
　硬い肉Kを押しこまれて、意味不明の喘ぎをき散らす奈。子mの奥に溜まったやるせないほどの悦Sは、今や意Rが霞むまでに成Lを遂げていた。
　それでも、}水の出口を幛扦椁欷啤⑾えかかっていた羞u心がにわかにdってくる。
　j目ぇっ！　出ちゃうよぅ。おしっこが出る！　また、お兄ちゃんの前でお漏らししちゃうよぅっ！
　心の底からの叫び声は、テレパシ`でもない限り兄に届きはしない。もし、届いたにしても、訾手をめるなんて期待もできない。
　男の指が三本にやされる。ヴァギナをほじくりかえし、ずぽずぽと淫らな音をたてて乙女の柔襞をかきまわす。尿道口をざらつく舌で舐めあげ、固く尖らせた舌先で小孔をつつく。_いた手をアナルへとあてがい、ЭsをRりかえす菊の蕾に微振婴蛴毪à俊
　小尻が跳ね、太腿が震えた。
　さんざん嬲られたクリトリスに、兄のnがかすめた途端、一度目の~が奈の肉体をlけiけていった。
「んん````ッ！」
　びりびりと背筋をわななかせる少女に、さらなる追い打ちがかかる。
　訾沃袱Ｇスポットを直膜筏郡韦韧rに、アナルに指先が沈み、今にもQ菠筏饯Δ誓虻揽冥颉烈に舐められたのだ。
「んん````ッ！」
　壮~なアクメに舞われて、声もなくえ狂う少女の秘部から、ついに放尿がはじまった。
「奈！」
　幼いu裂からきあがる黄金水を面に浴びた訾、感激のあまり少女の股ぐらに食らいつく。妹の尿をぐびぐびと驻撙胜ら、兄もまた激しいまでのエクスタシ`へ到_し、奈の口腔で跳ねる勃起をけさせた。
　妹の}水を浴び、彼女の口腔へ精を放ちつづける觥
　兄のに小水を放ち、うっとりと牡の嵋氦驻呦陇筏皮い奈。
　声にならない声が狭い浴室を氦郡贰⒖瘠しいまでの性郅Oめた兄と妹は、体を重ね合わせたまま互いの肉汁を交Qしつづけるのだった。

「あたし、またおしっこしちゃった。今度はお兄ちゃんに驻蓼欷沥悚盲俊…」
　~後の莸・び囗に包まれた奈が、茫然としてつぶやいた。
「父さんには驻蓼欷郡长趣胜い危俊
　兄からのいかけに、少女は回がgくなっている思考回路をPかせる。
「舐められたことはあったけれど、驻蓼欷郡韦铣酩幛啤…」
「そう……」
　浴室にばつのい沈aがおりる。
　兄とのいたずらの最中、二度も漏らしたばかりか、最後には尿までSしてしまったのである。
　莩证沥いい长趣虾盲だが、自分の尿を驻蓼欷皮蓼切证趣涡椁颏膜扭堡毪伽か、少女は真に思いつめていた。
　尻の穴までられてもなお、失禁しやすい体|にuじらいをせるのは、理屈だけでは通らない微妙な乙女心としか言えない。
「そんなにむなよな。いくところまでいっちゃったんだから……。そろそろ母さんがってくるだ。体_にしてL韦らあがろうぜ」
　兄の言~に、奈はようやくをあげた。
「そうよね。ここまできたんだから、もう逃げるとこなんてないものね。ここまできちゃったんだから……」
　自分の言った台~に、奈はなにか悟ったようだった。を兄に向け、こう言った。
「そうだわ！　いくとこまでいっちゃったんだもの。どうってことないじゃない。あたしたち、なにをんでいたのかしら！」
　奈の嬉々とした表情を、訾喜凰甲hそうな面もちで眺めていた。
「なに言ってるんだ？」
「なにって、Qまってるでしょう……。家庭崩菠蚧乇埭工毳圣ぅ工圣イデアよ！」
　言って、少女は好妞诵Δ撙颏郡郡à毪韦坤盲俊


第五章　禁の寝室　母さん、お尻に出してあげるからね……

　熟れ肉がひしゃげ、饷埭赎颏訾い鼻をつく。
「も、もうj目。イ、イクッ！　謦茫　∧袱丹螗ぅ盲沥悚Δ铳茫　
　え狂う真奈美のをつめ、訾ドスドスと母の胎奥に欲望のKりを打ちこむ。
「イク」という言~をkした後、gHに~に_するのに五分くらいの抽送が必要なことぐらい、ここしばらくのUYで熟知している。だから、少年はあわてず冷静にピストンを重ねていった。
　昼下がりの母子相Δ稀いつものビジネスホテルではなく、珍しく家のなか……、それも一Aにある夫Dの寝室で行なわれていた。
　ふたりが\っている大きなダブルベッドは、家の新Bと同rにIったものだった。本来、夫の直浃绕蓼握婺蚊坤坤堡使うベッドに、母は息子を招いたのであった。
　平日なので、家のなかにはI主Dの真奈美と、高校を午前中で切りあげた訾坤堡筏いない。
　訾m当な理由をつけて学校を早退したのは、母との肉体vSがお互いの都合がつかず、ここしばらくなかったからにすぎない。そのためか、母のえっぷりは乾きをKすかのように、いつも以上に激しいものになった。前铯猡饯长饯长恕⑾⒆婴稳獍簸蛴したのである。
　早めの啡毪扦悉るが、母とかなりのUYをeんだ上、彼女の知らないところで妹の奈とセックスしていたので、訾侠渚菠伺の反辘蛞て、かなりのg、持Aすることができるまでになっていた。
　今も、冥ぅ佶氓嗓钦常位にMみ伏せた熟母を、着gに追いつめ、~へГ长Δ趣筏皮い搿
　自らの手で育てあげ、教えこんだ息子のテクニックに翻弄され、身をえさせてしまうのは、真奈美にとって至上の悦びだった。若く逞しい肉证嗣厍护蜇かれて、^の芯からwれるほどの快感に氦郡丹臁なにも考えられなくなっていく。
　ひときわ深く、息子が侵入してくるのを感じ、真奈美がじみた声をあげる。快Sがさらなる快Sを呼び、母は脂がたっぷりと\った美肌を震わせ、息子の肉棒をgりこむ。
「母さん、イクの？　もう、イッちゃうの？　いいよ。思いきりイカせてあげる。死ぬほど莩证沥瑜してあげるよ！」
　喜悦に染まる母の表情と、肉棒をめこんでくるヴァギナのЭs具合をQ察し、訾稀⒂嘣￥蚋肖袱丹护氤樗亭违豫氓沥颏丹椁摔げる。
　もちろん、ただく打ちこむだけではなく、技巧の限りをつくしたストロ`クで、_gに母Hの弱点をめたてるのであった。
「んああっ！　そこj目ぇっ！　感じるっ！　感じすぎるのっ！　j目っ！　イクッ！　イッちゃうっ！」
　淀んだYに色とりどりの火花がSり、一r的な神Uの失{によって、身体が烈な浮[感にuわれる。背筋がピンと伸び、身体の|に置かれた手がシ`ツをわし掴んだ。
　g母が到_する瞬gを狙っていた訾稀⒔~妙なタイミングで膣壁を勃起でく摩擦した。
「あひッ！」
　三十四rになる若い母は、息子の巧みな刺激によって、すぎるオルガスムスにさらわれた。それは彼女自身も、UYしたことがないほど烈な悦Sだった。
「はひぃいいいいいぃぃぃぃぃッ！」
　あたりはばからぬZ喜の声をほとばしらせ、まろやかな女体が官能にかれる。
　エクスタシ`により、BAしてЭsする膣腔に勃起を包まれた訾稀nを食いしばって暴kを踏み留まり、母Hのイキっぷりを冷ややかにつめるのであった。

「ああ……。よかったわ。こんなに感じちゃったの初めてよ。訾うまくなってくれて、母さん嬉しいわ」
　体をつないだまま、我が子を褒める真奈美の胎内で、ビクリビクリと棒が跳ねる。
「そういえば訾铣訾筏皮胜い韦汀Ｄ袱丹螭韦胜じゃいやなの？　それとも母さんが早くイキすぎたのかしら？」
「いや、そうじゃないんだ。Wは、母さんのもっとエッチな姿をたかっただけさ」
　息子の言~の意味がわからずに、きょとんとしたをする真奈美。その片脚を取った訾、自分の一部を啡毪筏坎蛔杂嗓矢窈盲韦蓼蓼恰⒛赣Hの身体を引にひっくりかえし、うつ伏せにさせる。
「ああん。なに？」
　突然の体位の浠で、バックスタイルを取らされた母の淫孔に、訾ピストンを再_する。_したばかりの真奈美の胎内でくすぶる残り火が、またも燃え盛るのを感じ、熟れきった美尻がわななくのをとめられない。
　訾稀⒓くくびれた柳腰にかけていた一方の手を、ふたりのY合部にやり、指に粘液をjめ、短い会部のすぐ上にあるセピア色をした菊花をほぐしはじめた。たっぷりと蜜液をなすりつけ、放射状に走るをなぞって、周x部をピカピカに磨きあげる。
　ただそれだけのことで、母はその身をぶるぶると震わせ、白い拳を握りめる。
「はわわ……。だ、j目よ、そこは。Aいから、やめなさい」
　拒~の言~のなかにも、かすかな期待が含まれているのを少年は知っていた。
　排泄器官の末端……、つまり肛Tが母Hの快Sスポットであることは、今までの彼女のただならぬ反辘らわかっている。しかし、何度体を重ねても母は後ろからの幛颉㈩Bななまでに拒んできたのだった。
　これまで母の言いなりになってきた訾稀そのタブ`をあえて破ることをQ意していた。
　菊花の中心に指を突き立て、わざと乱暴にグリグリと回させ、直cのなかへと沈めていく。
「はうううっ！　だ、j目ッ！　そこはj目よ！　やめて！　やめなさい！」
　い口{で言われたら、いつもそこでやめてしまう訾坤盲郡、今日だけはo言で、熟母のアナルに指をこじ入れ、直cをかき混ぜる。
　そして、おののき震える母に言う。
「どうしてやめるの？　いつも母さんはここだけさせてくれないの？　Aいから？　それは`うんだろう。父さんに_kされたんだ。だから、こんなにプックリして……。感じてるんだろう。指と一wに、Wのペニスまでギュウギュウめつけてるくせに。嘘はいけないよ、母さん」
「ああ……。`う。`うのよ。おい、やめてぇ……」
「でも、莩证沥いい螭坤瑜停俊
　充分にほぐれた直cに、訾指をスライドさせる。途端に、クンと母の背筋が突っり、悲Qに近い喘ぎがwびでる。
「ほら、莩证沥いい螭馈￥嗓Δ筏啤莩证沥いい长趣螂Lすの？　Wが息子だから？　息子に肛Tを犯されるのがuずかしいの？　それとも、莩证沥瑜なりすぎて、自分が自分を抑えきれなくなるから？」
　セピア色からN薇色に染まり、プクリと膨れあがったアナルを、訾现袱蚨本にしてかき混ぜ、荬い瑜前後させた。
「ふわあ````ッ！」
　忘れかけていた嗜虐的な官能がdり、後^部のあたりを、ズキズキとしたwれがlけiけていく。
　訾瓮撇欷稀かなり的を射たものだった。
　数年前、夫の直浃ら初めての肛Δ蚴埭堡俊￥郡坤闻判蛊鞴伽坤人激盲皮い郡趣长恧、性感・趣筏崎_花していくのを、真奈美は@きつつも受け入れるしかなかった。ただれた塾を交わしながら、彼女は後ろで感じてしまう自分を嫌した。
　だが、嫌すればするほど肛Tをかれる悦びは深くなり、真奈美は、自分の内に潜むマゾヒズムとも向かい合わねばならなくなった。深い自の念と、それを凌{する肉欲に挟まれた女心は、激しくeれ婴い俊
　そんなrだった。真奈美が思いんでいるうちに、倦怠期が突然やってきたのは……。
　アナルを拒~する必要がなくなったのはいいが、夫DのvSも同rになくなってしまった。
　こうして肛T郅稀⑨峄冥认というを残し、真奈美の心のなかでタブ`となった。
　しかし、それも今やgの息子によって破られようとしている。禁忌は、真奈美の奥底でメラメラと燃えさかる悦Sに取って代わろうとしていた。訾施すストレ`トな肛T幛稀⒈伺の心にかけたIをゆるゆると溶かしていくのであった。
「はああっ！　いいっ！　お尻が、お尻がいいのっ！」
　被虐的な喜悦に苛まれながら、真奈美はついに解放の声をあげた。
「それでいいんだよ、母さん。やっぱり母さんは嘘をつけない人なんだ……。お尻でイクの？　イッていいんだよ。でも、指だけじゃあイケないよね。だからWのをあげるよ。待っててね、すぐに天国をせてあげるから」
　ヒクヒクとはかなげにめつけるヴァギナから、ずるんと勃起を引きiいた訾稀⑾榷摔蚰袱胃亻Tに突きつける。
「ああああ……」
　期待と不安に妞丹ǜ・べる真奈美が、菊の扉から力みをiいた。oがとけたアナルに、訾夏肖斡棒を一荬嘶りこませた。
「ふひゃああああ````ッ！」
　荬い颏膜堡蒲氦筏长螭昆讠衰工稀⒅蹦cをき、c腔まで到_する。半年ぶりの快美は、真奈美の身体を瞬rにして~へと押しあげていた。
　わなわなと震えるまろやかな尻肉の奥で、少年は膣腔とは|の`う襞肉に直を包まれるのを感じた。その、みっしりとした感触に、思わず吐息がもれるほどだった。
　初めて味わう密度の高い肛肉は、訾诵迈rな快Sをもたらした。なによりも、母の肛Tを犯しているという背缘膜适gが、彼の心をeさぶるのであった。
　痛いくらいめつけていた肛T括s筋がほどけ、真奈美がLいエクスタシ`からiけだし弛する。
「もうイッちゃったの？　母さん。入れただけでイッちゃうなんて、よっぽどよかったんだね。今日はお尻だけで郅筏皮げるよ」
　訾、ゆるゆると腰を使いはじめる。その途端、弛していたアナルがキュウとすぼまり、c壁が肉证R迫する。Lいg使われていなかった母のアナルは、息子によって目め、自虐に染まった官能をりだすのであった。
「はうっ！　はううっ！　す、すごいっ！　アナルが、お尻が、イイッ！　母さんのお尻の穴がイイのっ！　狂う！　狂っちゃううっ！」
　たてつづけの~のあまり、混幛筏棵Yにuいかかる悦Sは烈で、真奈美は訾烁亻Tをかれたまますすり泣いた。
　これだけ乱れた母をるのは、訾獬酩幛皮韦长趣坤盲俊￥饯欷坤北伺がアナルセックスに耽溺しているのは明白だった。
　そろそろかな……。
　訾稀バックスタイルで母Hの肛Tをほじくり起こし、うねる背中に向けて言った。
「母さん。今日はお客さんがいるんだ。母さんと是非エッチがしたいっていう、好奇心旺盛な女の子がね」
「あわわ……。なに？　なんのこと？」
　快Sの点をさまよう真奈美は、トロンとした瞳を宙に泳がせるだけだった。息子がなにを言っているのか、半分もわかっていないみたいだった。
「入っていいぞ、奈」
「はあ``い」
　g延びした返事とともに、寝室の入り口のドアが_く。宙をさまよっていた真奈美のが、突然の侵入者に向けられる。母と息子……ふたりだけの蜜事に他人が介入したのは初めてのことだ。
　悦SにEいながらも、真奈美は寝室に入ってきた少女を@きの目でつめた。
　薄手の可zなワンピ`スに身を包んだ奈は、つながったままの母と兄に、舐めるようなを@わせた。
「そんな……。奈、なぜこんなところに……」
「お母さんこそ、お兄ちゃんと仲よくしちゃって……」
　奈の指摘に、真奈美は自分の置かれた立訾蛩激ぶらされた。
　犬のような格好で、gの息子の訾朔袱丹欷皮い胱苑证纬B。しかも、後ろのTをかれて悦んでいる姿は、とても娘の奈にせられたものではない。
「いやっ！　いやあああっ！」
「j目だよ、母さん。奈にはWらの秘密をすべてしてあるんだ。だから、おとなしくして、このままつづけるんだ。奈は、Wたちの仲gなんだからね」
　一r的なe乱で、拒~の声をあげる母の耳もとに、訾い口{で言った。
「そうよ。お兄ちゃんと美味しいことしちゃって……。これからはあたしも一wだからね。お母さんとお兄ちゃんとあたし……三人してセックスするのよ。ふたりでするよりずっといいはずよ……。でも、学校を早退したのはいいけど、少し待ちくたびれちゃったなぁ。お兄ちゃんの合恧Wいから、ドアの外でオナっちゃったくらいよ」
　言って、ワンピ`スの裾を持ちあげる。子供っぽいフリルを散らしたパンティの底の部分にある、kにLいシミを、腰を突きだしてふたりにせつける。
「お母さんの声があんまり激しいから、もう少しであたしもイクかと思ったわ」
「奈も脱げよ。一wに母さんを悦ばせてあげようぜ」
「そうね。今日はそれが目的だもの……。そのためにふたりとも学校を早退したんだからね」
　茫然とつめる母Hの前で、娘の奈はワンピ`スを脱ぎ、下着を取る。初々しい全裸の姿を母の目に晒し、ふたりがいるベッドへあがった。
「ちょっと待ってろ。今、母さんのすべてをせてやるよ」
　訾、真奈美の胸を抱えて身体を起こす。尻肉にペニスを突き立てられたまま、母は息子の腰の上に座る体位にさせられる。奈からて、ふたりのY合部はもちろん、その前にある母の淫花が丸えになっていた。
「へええ。お母さんのオマ×コって、なんかグロテスク……。あたしも年とると、こんなにグロくなっちゃうのかなぁ」
「あああ……。j目よ。j目よ、奈。おいないでぇ……」
「どうしてちゃj目なの？　お兄ちゃんとあたしがbまれたところなんでしょう、ここは……」
　さっきまで訾违猊韦Aえこんでいたため、ぐっしょりと濡れた母の淫花に、奈がを近づけ指で触れる。
「これが大人のオマ×コかぁ。大唇がぽってりしてて、小唇はこんなにビラビラしてる。全体に色が猡い铯汀￥たしのはまだピンクなのに……」
　わざと母Hにかせたいらしく、指摘した部位を摘んだりして、奈がh]のない寸uをKべていく。
「ヘアもこんなにもじゃもじゃしてる。あたしも何年かしたら、こんなになっちゃうのかなあ」
　\々とした真奈美の秘菠蚴证鞘幛、小高いu丘を幛扦蓼铯埂Ｉ倥のい指は、やがて女の肉芽におりていく。
「ひいっ！」
　急に敏感なクリトリスを娘につつかれて、真奈美は悲痛な声をあげた。
「お母さんのクリトリス、色が猡て大きいのね。あたしの倍はあるんじゃないかしら。ねえ、大人になるとクリトリスも大きくなるの？」
「あううう……。知らない。知らないわ」
　gの娘に肉芽を刺激され、真奈美は快感をえながらも、力なく首を振った。
　同性に……それもまだ幼さのiけない娘の奈に自分の秘部を晒し、好き放}に嬲られるのは、母Hとして耐えyいものがあった。レズのUYさえないのに、自分のbみ育てた娘にいたぶられるのは、簸蛞ているようなeさええる。
　訾腰を突きあげはじめる。それと同rに、奈がクリトリスと膣を指で弄びだした。
　息子に尻を掘られ、娘に女を嬲られるというFgの前に、真奈美は身も心も溶け落ちていくのを感じた。
　そもそも禁断を破って訾冉护铯盲郡韦稀⒄婺蚊坤韦郅Δら引にTったからだ。奈の仕打ちに、そんな自分が文句などつけられるはずがない。このまま受け入れるしかないのだと、真奈美は悟をQめた。そう自分に言いかせることで少しでもSになりたかった。
　訾纬绚筏ぅ讠衰工歉亻Tを打ちiかれ、奈の指で膣腔をかれる。数カ月前なら考えもしなかった淫行に、真奈美は熟れた女体をえ、底知れぬ官能にのめりこんでいった。
「お兄ちゃん、アレあったでしょう。ちょっと取ってよ」
　妹からのリクエストに、訾ベッドに浃à膜堡闻铯らなにかを取りだし、彼女に手渡した。
「これこれ。前にこの部屋を下したr、偶然つけちゃったのよね」
　奈が手にしたものは、ピンク色にTられたシリコンゴムのKり……、男性器を模したディルド`だった。
「お母さんのオマ×コの具合だと、あたしの指なんかじゃ不氦扦筏绀Α＝瘠长韦证盲趣い韦颔膝幛皮げるわ」
　小さな舌がにせの性器の先端をペロリと舐めあげる。それは、父の直浃昔、通かなにかで入したものだった。いかにもつくり物らしい毒々しい色はeにしても、w^部からくびれ、血管が浮いた证蓼扦蛑gに再Fし、なおかつ巨大であった。
　全Lは本体だけでも二十センチは超えており、握り部分を加えると三十センチ近くはあろうかというシロモノだった。そのLさに比例して、胴まわりもふてぶてしいほどの太さがある。握りの部分にスイッチらしきものがあり、モ`タ`も内iされているみたいだった。
　父や兄のよりもふたまわりほど大きな人工物に、奈はたっぷりと唾液をTりつけていく。
「最初にたr@いちゃった。こんなに大きいんだもの。あたしのオマ×コにはまだ入りそうにないけど、お母さんのなら充分だと思うの。だって、ここにあるということは、gHにしてみたんでしょう？」
　母Hの秘Tに、ぬちりと凶器の矛先を当てる。
「答えなくてもいいわ。入れてみればわかるんだもの」
　真奈美の花弁を押し分けて、奈の拳ほどもありそうな巨大なw^部分が胎内にめりこんでいく。
「うっ。くあっ！　あああああっ！」
　息子のモノでZらされていたところへ、o\な物を迎え入れ、真奈美の身体がのけ反り、訾涡丐摔猡郡欷かる。しかも今、直cに本物のペニスを受け入れているため、そのR迫感たるや、こ￥胜猡韦扦悉胜った。
　直cや肛T、ヴァギナや膣口がミシミシときしみ、裂けるのではないかという恐怖が痛みを幅する。
「j目っ！　裂けるっ！　裂けちゃう！　奈、やめてぇっ！」
　泣き叫ぶ母の声をいても、娘の答えは冷たいものだった。
「だいじょうぶよ。もう半分もAえてるくせに。残り半分、一荬摔いわよ！」
「いやああああっ！」
　ずるずると押しこまれたディルド`が、真奈美の子m口にぶち当たり、前からの啡毪とまった。
「あ、が……」
　前後からの二本同r啡毪恕⒛亭yい苦痛を感じた母が、~息したかのように首を前に折った。
「奈。ちょっとやりすぎじゃないのか？」
「だいじょうぶだって、お兄ちゃん。お母さんのオマ×コ、はちきれそうになっているけど、まだいけるはずよ」
　母の部にを埋め、子をうかがう奈の言~に兄の訾项を窑椁护搿
　母Hを相手にした奈は、普段のしさが消えてしまったかのような苛虐さをせていたからだ。それが、同性ゆえのものなのか、あるいは年上の女にする嫉なのか、訾伺eできるものではなかった。
　奈からすれば、母Hは常に~的な存在のはずだった。その母が兄をT惑し、あまつさえお尻まで捧げたのだ。そんな母に奈は、半ば失望していたし、逆にwましくもあった。
　嫌とw望。それら相する感情が}jに入り交じった想いが、今の奈を突き婴していた。
「んはあ……。j目ぇ、お腹がいっぱいよぅ……」
　汗がきだし、息も~えだえな子の母の表情をて、奈が言う。
「お母さん少しつらそうね。お兄ちゃん、ひと思いにSにしてあげましょうよ」
　兄と妹は、を合わせ互いにうなずき、前と後ろからめたてはじめた。
　奈は、母の膣腔に沈めたO太のディルド`をズコズコと前後させ、突き立ったクリトリスを指でキュンキュンしごきあげる。
　訾稀⒄婺蚊坤呜Nかな胸肉を後ろから揉みたて、アナルに棒を埋めたまま、腰をまわしては、ズンズンと突きあげる。
　薄い肉壁を挟んだだけの前後同r攻膜稀⒄婺蚊坤虬肟衤窑岁れた。
　身体の奥から燃えるほどの幛丹して、全身の毛穴が_ききったかのような感とともに、汗がどっときだした。汗で濡れた]にがりつき、半_きになった唇の端から涎れがこぼれているのにも荬扭ない。訾ひとつ突きあげるごとに熟れた女体がeれ、力なく^がグラグラと前後する。
　訾问证侨啶撙长蓼欷咳榉郡タプタプとむ。硬く尖った乳首をひねりあげられ、背筋に甘いwれが走った。
　下半身は、まるで麻Eをかけられたように感が混沌としていて、ヴァギナと肛Tをかれるn膜重くいていた。r折り走りiけるい刺激は、奈がいじるクリトリスからkするものだった。
　背中を息子にもたれかけているので、身体はほぼ垂直に近く、訾窝に尻をつき、I脚は膝を曲げた状Bで大きく_け放たれている。だらんと垂れたIの腕が、息子がアナルを突きあげるたびに、ユラユラとeれた。
「お母さん、莩证沥瑜丹饯Δ坤琛￥长螭胜摔Δ盲趣辘筏啤…。もっとよくしてあげるからね」
　真奈美のヴァギナにM似男根をiき差ししている奈は、母Hの姿に感化されたのか、可zな乳首がツンと立ち、股gの幼裂から透明な蜜を垂れこぼしていた。
　奈が、ディルド`の取っ手にあるスイッチをオンにする。内iされたモ`タ`が作婴贰ただでさえ人K以上の物が、真奈美の膣腔で}jな婴をはじめた。
　巨大なシリコン棒がうねり、熟母の膣壁をかきまわす。
「ひゃあおううううっ！」
　突然イあがった怪な悦Sに、真奈美が訾窝の上で身をよじる。人ではQして真似のできない刺激に、ジンジンとしたwれが脊椎神UをlけNり、天で炸裂する。
　母の反辘蛞た奈は、スイッチを入れたまま、ディルド`を荬い瑜淫花に突き入れ、自らの手でもグネグネと回させて啡毪蚶Rりかえす。もちろん、硬く尖った肉芽をしごきたてることも忘れない。
「ああひっ！　ひぃいいい```ッ！」
　背筋が突っり、^が後ろに倒れて白い喉を晒した。その浠を逃さず、訾悉长趣丹榇螭く腰をまわし、ドスドスと母のc腔に灼幛稳獍簸蜻丹つけた。
　真奈美のYに、えるはずのない火花がwび、全身がカッと幛なるのを感じた。
　それは、未だかつてUYしたことのない、すさまじいまでの官能の波婴坤盲俊
「あおおおおおっ！　し、死ぬ！　死んじゃうう``ッ！」
　~gHの女体がうねり、直cと肛Tが訾稳獍簸蛞きgる。同rに、膣壁がoC|なディルド`を虚しくめつけた。
「ほら。イクわ。お母さんイッちゃうみたいよ！」
「わかってるさ。母さん。お尻に出してあげるからね。母さんのお尻に、Wの精液たっぷり驻蓼护皮げるよ！」
　母Hの昂りとともに、兄と妹も感化され、さらに激しくめたてる。
　奈は、自分の秘割れに手を忍ばせて、膣腔に中指を入れ、H指の腹で小さなクリトリスを触りはじめていた。
　母の真奈美を中心としたH子の蜜铯稀やがてBi的な崩菠蛴えた。
　自らの乾きに耐えきれず、自慰をはじめた奈は、初めての母Hの痴Bを目の当たりにし、あっけないほど急速にNりつめる。
　肉芽をきつく擦り、中指で素早く膣壁を摩擦した。たちまち、少女は甘ったるいオルガスムスに突入した。
「ひッ！　お母さんっ！　お母さ``んッ！」
　きらめくような点に_した奈が、震える手でO太のディルド`を母の胎内にずるりと押しこんだ。
　子m口にはまりこんだM似男根のn膜恕⒄婺蚊坤洗螭く肉体を震わせる。烈すぎるエクスタシ`に反辘筏扛亻T括s筋が、ぎゅうと息子のペニスをめあげた。
　我慢に我慢を重ねてきた勃起が、母のc壁に押し包まれ、ついにけた。
「うおっ！　母さんっ！」
　白いスペルマがc腔深く出し、その幛丹蚋肖袱空婺蚊坤、さらなる高みへと放りあげられる。
「ひいッ！　ひゃああああ````ッ！」
　力い}婴蚋厍护烁肖袱啤⒄婺蚊坤我庾Rがhのいていく。
　すべてを放出しKえた息子の胸のなかに、母はたおやかな笑みを浮かべたまま、ゆっくりと崩れ落ちていった。

　真奈美が意Rを取りしたr、最初に感じたのは、肌に触れる人の温もりだった。
「觥｛奈……」
　ベッドの上に横たわる母Hを真んなかに、兄と妹はI趣ら彼女の裸身を幛筏皮い俊Ｏ掳肷恧烁肖袱氘物感はまだ残っていたが、先ほどの激しい行椁趣线`うしいタッチは、真奈美の心と身体をほぐしていく。
「お母さん」
　甘えた声で母Hの胸にすがりつく奈の^を、真奈美はしっかりと抱えこんだ。自然とあお向けになり、奈が上にかぶさる格好になった。
「ごめんね、乱暴にしちゃって。でも、あれくらいしなくちゃ、お母さんとお兄ちゃんのgに入れないと思ったから、あたし……」
「いいのよ、奈……。奈はわたしの可郅つ铯坤猡巍訾韧じだけ郅筏皮毪铩
「嬉しい。お母さん……、今はあたしだけをて。お母さんとあたし……。女同士だって郅泛悉à毪韦虼_かめたいの」
　母の胸にを埋めた少女が、かしい乳房に唇を寄せ、硬く突き立った乳首を吸った。
「ああっ、奈。赤ん坊のを思いだしちゃうわ」
　むず痒い感に趸螭い蛞えながらも、母は娘との铯摔韦幛辘长螭扦い盲俊
　母と妹の蜜事を目にした訾稀⒆预樯恧蛞いて、ふたりの子をベッドHからうかがうことにした。
　母乳の出ない乳首を吸っていた奈は、やがて、小さな肉の抑にフェラチオの要Iで、すぼめた唇を上下に往亭丹护搿￥饯欷蜃笥窑稳槭驻耸─筏酷帷⒛赣Hの大きな房に、自分の熟しきっていない乳房を重ねた。ふたりの肉球がつぶれ、つきたてのよりも柔らかな重ねができあがる。
　奈のほっそりとした幼躯が母Hの上でうねる。四つの肉球がんだり、ひしゃげたりと々な形に涿菠工搿r折り、母と娘が声をあげるのは、乳首がかすめるからだった。
　母との乳Rり合いに疲れたのか、奈が身体を下にずらして、ふくよかな谷gにを埋めた。
「やっぱり、お母さんのおっぱいにはかなわないわ。大きさも柔らかな感じも、あたしのとは大`いだもの」
　自分の胸の谷gでつぶやく少女のに、真奈美はしく手を置いた。
「心配なんてしなくていいのよ。奈もあと何年かすれば、今よりももっと_なおっぱいになるわ。十五rなんてまだ成L期だもの。大人の女になるにはまだ若すぎるわ」
「本当？」
「本当よ、奈」
　真奈美が慈しむような瞳で娘をる。
「励ましてくれてありがとう、お母さん。お礼にこんなことしちゃう」
　奈がI手で母の胸の突起を、左右同rにひねりあげる。
「ひあっ！……やだ、奈」
　乳首からのいパルスに、真奈美の背中が一瞬、宙に浮いた。娘の可郅椁筏いい郡氦椁恕ほっとするgもなく、身体を起こした奈がベッドの上で百八十度反する。
　母の淫花を眼下に……、娘の幼花をあおぎる体荬摔胜盲郡栅郡辘稀シックスナインの格好で再び身体を合わせた。娘のほうがほっそりとした体型だが、身Lはほとんど同じで、肌の白さも甲乙つけyい。
　母と娘が、互いに舌を伸ばし、指先で相手の唇を弄ぶは、まるで合わせRのようであった。
　同じ女同士、快感のスポットは知りつくしている。甘やかなu铯稀いつ果てるともなくつづけられる。
「ああ……。奈のオマ×コ……なんて_なの。やっぱり若いだけあるわ。母さんとは大`い。幻绀筏胜い扦汀
　娘の唇をくつろげ、目に染みるほどrやかなピンクの粘膜をた母Hが、感@の声とともに、自らをuじるように言う。
「そんなことない。初めてたrは少しショックだったけど、ここからお兄ちゃんとあたしをbんだんでしょう。そう思えばなんともないわ。お母さんのオマ×コも素长琛￥坤ら可郅ってあげるね」
　UYからいえば真奈美のほうが上だが、若い奈は、彼女の上になった分、身体が自由で婴やすい。敏感なクリトリスや膣腔に母の指を感じたr、思わず身体がヒクつくのは仕方ないとして、徐々に奈がペ`スを握っていった。
　核包皮を引っり、母Hの大粒なクリトリスを剥きあげる。先ほどからの激しい淫行で、限界まで膨れた肉芽の表皮は、ルビ`を思わせる深い光gを放っており、全体にたっぷりと蜜液がjんでいた。
　母の股gに深くを埋めた奈は、薄桃色の唇をすぼめ、肉の尖りを、ちゅるりと口中に含んだ。滑りのよい肉芽を短いストロ`クで刻んだ後、ちゅうちゅうと吸いたて、舌で摩擦し、叩いては揉みほぐす。
「んッ！　んああッ！」
　烈な刺激に、母の背筋が突っり、高い悲Qがあがる。奈は、身体の下でえる母Hのに、自分の淫花を押しつける形でMみ伏せる。
　肉厚の花弁をめくり、k_した唇を指で挟んで揉みたてる。字丐摔膺Bなる襞肉をかき分けて、ようやく自分の生まれ故_に{りつく。
　ヒクヒクとЭsをRりかえす筋肉のの中心へ、奈はい指を潜らせた。
　母の温かな膣腔は、さっきまでO太のディルド`をAえていたとは思えないさで、少女の指をめつけてくる。
「お母さんのなか、ヒダヒダがいっぱい。あたしの指にjみついてくるわ。これがお母さんなのね。ここで、お父さんとお兄ちゃんのおチ×ポAえて、精液をり取ったのね」
　あのみたいに硬い棒が、この小さな穴を出入りする……。
　父と兄の逞しい男根を知る奈にとって、それはを伴うほど淫らな空想だった。自分もUYしていることとはいえ、母Hの体内に肉の楔が打ちこまれているのを想像するのは、gの娘だからこそg感できる禁じられた行椁坤らだ。
　唇からとめどなく蜜が溢れるのを感じながら、奈は再び母のクリトリスを口中にし、三本に束ねた指を淫口に差し入れた。
　唇で肉芽を舐めしゃぶり、ズポズポと音がするくらい激しく指を往亭丹护搿
「あひッ！　奈ッ！　奈``ッ！」
　若さあふれる娘にめ嬲られ、母の真奈美は、押し寄せる悦Sのうねりに、その身を震わせるしかなかった。
「j目ッ！　イクわッ！　母さんイッちゃうわッ！」
　沂欷筏郡蓼恧浃な女体が、ぶるぶると震え、ベッドの上でえ狂う。Yが真っ白になり、上下の感がなくなっていくのを真奈美は感じた。
　奈の小さなnが、クリトリスをしごきあげ、三本の指が深々と膣をえぐった瞬g、真奈美の荬爆ぜた。
「あっひぃいいいいい``````ッ！」
　~にかれた女体が盛大にエビ反り、肉体のア`チを描く。股gから二度、三度と潮がきあがって娘のを濡らした。
　不安定な姿荬韦蓼蕖⑵嘟~なオルガスムスに洗われた肉体はやがて、どすんとベッドに落ちた。
「ああふ……」
　母と同rに小さなアクメに_していた奈が、ぽつりと吐息をこぼす。
　~直後の甘い余に浸る母と娘は、まどろみのなかで、互いの肌を求めて抱き合った。
「母さん。奈……」
　女同士の赤裸々な痴Bをg近で眺めていた訾、そそり勃つ肉棒を握りめ、うめくように言った。先走りの汁が溢れ、w^が痛いくらい疼いている。
　ふたりの行椁蛞せつけられていた訾衔衣の限界にあった。劣情にまかせ、今すぐにでも女をきたかった。
　どちらをxkするか少年が迷っているgに、突然、寝室のドアにノックの音がした。
　なかからの返答も待たずに_け放たれる。ドアの向こうに、父、直浃巫摔あった。
　入り口に目を向けたのは、訾坤堡扦悉胜った。物音で荬扭い郡韦、ベッドに半身を起こした真奈美が、@きの表情で夫をつめていた。
「どうして、あなたが……」
　真奈美の声が、かく震えていた。
　背谧摔颏筏恐浃伪翅幛恰ドアがバタンと]じた。


第六章　Δ芜Bi　こんなのって、こんなのって初めてよっ……

「@いたよ。まさかここまでいってるとは……」
　言~とはY腹に、直浃B度は落ち着いたものだった。
　自分の出Fに@いている妻の真奈美に向かって、直浃显をつづけた。
「すべての事情は昨日、奈たちからいているんだ。訾塞奈が学校を早退したのも、私が会社を途中でiけてきたのも、みんな打ち合わせ通りなんだ。知らなかったのは真奈美……おまえだけなんだよ」
「そんな……。なぜ、そんなことを……」
「真奈美は訾乳vSした。それにg`いはないみたいだな」
　直浃稀⒄婺蚊坤oするかのようにをMめた。
「だが、ほとんど同じ、私も奈とvSしていたのさ。お互い知らないうちに、H子同士で近H相Δ筏皮い郡铯堡馈
　真面目なをしていた直浃、初めて自嘲菸钉诵ΔΑ
「あなたが、奈と？」
　信じられぬというをする母の横をすりiけ、奈が直浃翁澶巳裸のまますがりついた。
「これからは、あたしが言うわ。お父さんとあたし……、お母さんとお兄ちゃんは、それぞれが知らないgに深くvSしていたの。もちろん、社会的にJめられないvSだから、どちらが先にばれても面倒なことになるわ。お父さんとお母さんも仲がくなって……後は家庭崩菠しら……。でも、子供のあたしたちに言わせれば、どちらも同罪よ。だから、罪は罪としてお互いにはしにする。その上で新たなvSをBきあげるのよ」
「新たな……vS？」
　未だ趸螭い我える真奈美に、奈はo邪荬市Δ撙蛳颏堡俊
「そうよ。ここまで深みにはまっちゃったら、お母さんだってgにはやめられないでしょう。あたしたちだって、お父さんやお母さんから教えられたセックス、やめられるわけないもの。あたしとお兄ちゃんが自然にくっついちゃったのも、元々の原因はお父さんたちにあるんだからね」
　いたずらっぽく、きらきらと光る瞳を、父、兄、母へとに送る奈。
「……で、今の状rを解Qする方法をひとつだけ考えたの。お父さんにはしたんだけど、要するにSしみはLさないで、家族みんなでSしみましょう、ってこと……。いきなり、お母さんにこんなこと言っても、冷静に受けとめてくれないと思ったの。あたしとお父さんが肉体vSにあるのが^からxれないでしょうし……。だから、お兄ちゃんとf力して、先に言い逃れできない状rにしてしまったの。怒らないでね。こうでもしないとがMまないと思ったからなのよ」
　娘のをaっていていた真奈美が、ふっと肩の力をiいた。
「そう……。そうだったの……。じゃあ、お尻を犯したのも、わたしに逃げる口gをつくらせないためだったのね」
「う`ん。それもあるけど、本当は母さんのお尻を前からしてみたかったのが本音なんだけどね」
　それまでみんなのをいていた訾、真奈美に向かって言った。
「これから……、これからどうしたらいいのかしら？」
「なにも浃铯椁胜ていいんだよ。君も、私も、訾恹奈も……」
　唐突なのなりゆきに、茫然とする真奈美にし、直浃しげなを向ける。
「奈の言った通りにSしむんだよ。もちろん、君もね。さあて、早速やるとするか」
　妻とは照的に、莺悉い蛉毪欷恐浃衣服を脱ぎ全裸になる。
「まずは今までLしていたことをせ合うことにしよう……。奈、おいで。父さんが教えた通りに、口でしておくれ……」
「はあい、お父さん」
　ベッドの端に腰をかけ、I足をひろげる。そのgに娘の奈がしゃがみこみ、まだうなだれている直浃违讠衰工耸证颏けた。やわやわと幛扦丹工辍⒋工欷看をがしているうちに、男のシンボルが猛々しい姿をFわす。
　ピンクの舌をチロリと出して、奈が薄桃色の唇を勃起の先端にかぶせ、小さな口中に褐色の肉棒を驻撙长螭扦い盲俊
「母さん、Wたちもけられないよ。父さんたちにせつけてあげないと」
　父と娘の行椁蛱鳏幛皮い空婺蚊坤窝矍挨恕訾悉工扦送耆勃起しているペニスを突きつけた。
「そうね。もう、後りはできないのね、わたしたちは……」
　ようやくQ意が固まったのか、息子のモノを片手で支えて、ずるずると赤い唇の奥へおさめてしまった。
「ほら、あっちもはじまったぞ。Bれよ、奈」
　父Hの指摘に、真奈美たちのほうにちらりと目をやり、奈はまたすぐにフェラチオに没^した。直浃耸宿zまれた通り、ベロをY筋に押し当てて微妙な振婴蛴毪ā⒚舾肖w^を郅筏菠祟]る。
　テクニックではまだまだ母に劣るものの、若さにまかせた口舌幛稀⒂驻ぶ体から訾い郡拿南悚猡いまって、新rな悦びを直浃伺酩菠皮れる。
　やがて、一メ`トルとxれていないところで、フルストロ`クのフェラチオ合椁はじまった。
　真奈美の朱唇が男根の付け根までぶち当たり、喉の奥までw^を迎え入れる。
　唾液をき散らし、猛烈な荬い躯奈の^が上下する。
「ああっ。母さん、そんなにすると出ちゃうよ！」
「いいんだよ、觥￥栅郡辘趣獍驻い韦驻撙郡い撙郡い馈￥郡盲驻辘れてやるさ」
　息子の情けない声をいた直浃、落ち着いてアドバイスを授ける。
　母と娘とはいえ、そこは女同士の意地のり合いみたいなもの。男の精をり取ることだけしか、今のふたりは考えていなかった。
「本当に奈はBるな。もうすぐだから、ちゃんと受け取りなさい」
「母さん。W、もうj目だ。出すよ。いっぱい出してあげるよ」
　父に^べて我慢のきかない訾、恍惚とした表情で言う。ほどなく、白い嶂が真奈美の口中でけた。
「うああっ！」
　腰をませて注がれる精を、母はうっとりとしたで受けとめる。
「よしっ。こっちもだ。いくぞ、奈」
　娘からの、いじらしいばかりの口舌铯摔瑜盲啤いつになく高まりを感じた直浃稀⒆预楗啸毳证蚪夥扭筏俊
　父Hの激しいw沫を口中に感じ、奈のい喉が数回震える。
　男の精をたっぷり受けた母と娘は、どちらからともなく、それぞれの持ち訾螂xれ、ベッド上で口づけを交わした。互いの口腔に残っている父と子の精液をやりとりし、牡の混合液を仲よく驻撙膜す。
　微笑ましくもましい真奈美と奈の姿を、直浃悉蓼证筏い猡韦蛞るように目をめた。
「よし。もう一度だ、奈。父さんのが欲しいんじゃないのか？　もう一度勃たせておくれ。今度はそう……胸がいい」
　ベッドにあがった直浃、奈の薄い肩を掴み真奈美から引きxす。
　少女は、言われるまま父の前にひざまずき、自分のIの胸肉を持ちあげ、半萎え状Bの肉证蜓氦钒む。
「そんなことまでやらせていたの？　じゃあ、訾摔猡れと同じことしてあげる」
　真奈美の言~に、もう迷いはなかった。ただれた家族相Δ握妞弥敝肖恕⒆预檫MんでwびこんでいくQ心がついたようだ。
　訾蛄たせ、N氦市丐蜗灵gに放出しKえたばかりのペニスを挟んで、たぷたぷと揉みあげる。少年の若竿は、母の胸のなかでたちまち元荬摔胜盲皮い。
「やっぱり若いのねえ。二回も出したのに、ほら、こんなにビンビンに硬くなっちゃって……」
　胸の谷gから、むっくりと^をもたげたピンクのw^に、真奈美がむしゃぶりつく。
「訾悉蓼栏咝Ｉだからな。だけど、若いだけじゃあ女は鹤悚丹护椁欷胜い尽￥浃悉曜钺幛稀⒊志A力と技巧が大きくものをいうんだ」
　奈にペニスをしゃぶらせながら、直浃抗意Rからかわけ知りで言う。
「あら、訾坤盲皮氦い证箝L持ちするようになったのよ。それに、ちょっとくらい早くったって回数でaうことができるわ。わたしなんて、何度失神させられたことか……」
　こちらもけじと真奈美が、パイズリを中断して夫を挑kする。
「そうか。それはSしみだな。私も奈を何回失神させたかえていないくらいなんだ。こうなったら、本番で何回イクか、イカせられるかやってみるしかないな」
「父さん、母さん、やめなよ。こんなことで口喧Wしないでよ」
　ふたりのやりとりをさすがにかねたのか、訾なかに割って入る。
「とにかく、今はSしもうよ。母さん、浃いい坤恧Γ俊∪毪欷毪琛
　なにか言おうとした母を、答o用とばかりに押し倒し、訾险面から熟れた肉体に挑んでいった。すっかりRB荬握った勃起を、濡れそぼつ淫花に押し当て腰をMめる。
「あああん……。いいわ、觥￥工搐おっきくて硬いのがいいの……」
　息子の分身を膣奥深く迎えた真奈美が、オ`バ`アクション菸钉松を荒らげ、腰をわななかせた。
　早くも啡毪蚬たした妻と子をて、直浃猊佶氓嗓搜をおろす。奈に背中を向くように言い、幼い小尻を支えて、屹立した肉棒に少女の股gをГおろしていく。
　w^先端部に唇を捕らえ、奈の胎内に男の欲棒が、ずぶずぶと沈んでいった。
「ひあっ！　ふああああっ！」
　性の器官を小さな秘腔に迎え入れ、少女は背筋をピィンと伸ばしたまま、背中を父の胸にAけた。
　幼いu裂のなかに、褐色の肉棒が消えていくさまは、直浃仕Mんだ通り、真奈美や訾らはっきりえる角度になっている。
「奈ったら、あんな大きなモノを……。大丈夫かしら……」
　思わず勰铯蛐呐浃工肽袱位ㄛ亭伟陇恕訾棒を突き入れる。
「大丈夫にQまっているだろう。奈は父さんと何回もセックスしているんだ。母さんだって、WのをずっぽりAえてるくせに……。ほら、いくよ。奈を心配する前に、自分のこと考えたほうがいいと思うよ」
　訾大きく腰を振るって、ズンズンと母の肉をめたてはじめる。本格的なピストンを受けて、訾窝预νà辍⒛铯韦长趣胜嗓嗓长へいってしまう真奈美だった。
「ああッ！　イイッ！　そこよ、そこがイイのッ！　オマ×コッ！　わたしのオマ×コ、イイッ！」
　秘唇に分け入り、子m口まで突きあげる訾违攻去飑`トパンチに、wれるくらいの官能を感じ、熟れた女体が舌鼓を打つ。
「まだまだ、これからだよ。荬狂うほどよくしてあげるからね、母さん」
　訾夏袱ら授けられたテクニックをtTして、彼女を落としこんでいく。Nかな胸を揉みあげ、尖った乳首を唇できつく摘む。さらに、クリトリスを指で弄び、女の弱点を次次と攻略していく。
　いつしか真奈美は、息子の献身的なまでの铯松瞍のめりこんでいった。

「なかなかやるじゃないか。よほど、母さんの教え方がよかったみたいだな」
　真奈美のえっぷりを横目でていた直浃、感心した子で言った。
　娘の膝のYを抱え、ちょうど幼女が用を足すような格好にさせた奈のu裂に、直浃贤护刺した棒を出し入れしている。
　奈の幼躯を真下から突きあげ、右手は乳房を幛贰⒆笫证切・丹圣リトリスを揉みたくる。
　女の性感・蛑りつくした铯恕Ⅺ奈は身体が宙に浮くような快感をえ、深い喜悦に驻撙长蓼欷皮い。
「あんッ！　イイのッ！　奈、イッちゃう！　お父さんのおっきなおチ×ポで……、そんなにズコズコされたら……、奈のオマ×コよくって……、イッちゃうよぅ！」
　あられもなく泣き叫ぶ、娘の耳たぶをXくyみ、直浃そっとつぶやく。
「もうイクのかい？　奈は本当に感じやすい娘だなあ。いいんだよ、たっぷりイキなさい。父さんがしっかり、イカせてあげるからね」
　腰をeすってはまわし、gの娘の淫花を大人の肉棒で小突きあげる。身の少女は、Xく突きあげられただけで、白い裸身を父の腰の上でうねりSらせる。
　未だほころびきらぬ膣腔が、ひくりひくりと父のモノをgりあげ、少女の点が近いことを知らせていた。
　柔らかな身体をひねり、を後ろにねじ曲げた奈が、父との甘いキスに浸る。
　ふたりの唇がxれ、直浃问证少女の太腿を抱えあげ、下からのピストンにB婴筏瞥证沥げたり、引きおろしたりする。引かつ荒々しい突きあげに、奈は、身をまかせて快Sをむさぼるのだった。
「ひゃうあッ！　も、もうj目ッ！　イクのッ！　奈、イッちゃううッ！」
　u腔から身体中にひろがる快美に、幼い花がえ泣く。目もくらむほどの快Sを受け、奈は至上の悦びを感じた。
「イッ、クうッ！」
　白い裸身が突っり、父の腰の上で少女が硬直する。硬い勃起を、可zな淫腔がみっしりと押し包むが、直浃嫌嘣￥虺证盲粕涑訾颏趣嗓幛俊
　背筋をまっすぐに伸ばした少女の中心を、直浃さらに摩擦する。オルガスムスに浸っていた奈は、さらなる高みへとNりつめた。
「ひッ！」
　短い悲Qとともに四肢をdさせ、ほっそりとした肢体が、がくがくeれる。ぴっ、といw沫が股gからwび、次の瞬g、われめの上端から_な放物を描いて小水が放たれた。
「ふああああ`````んんッ！」
　胸もとを真tに染めあげ、乙女の}水をきこぼす可zな奈の姿を、橘家の人々は温かな瞳で守った。
　シ`ツに大きなシミをつくりあげた後、少女は仕上げに体内に残っていた分を、ピッ、ピッと切れよくwばし、がくりと首を前に折って身体を弛させてしまった。
「やれやれ。また派手にやってしまったな。あんまりよすぎると奈は失禁してしまうのを忘れていたよ」
　烈すぎる~の余波のため、荒い息をついている放心状Bの娘の耳もとで、直浃微笑みとともにつぶやいた。
「ああう……。ごめんなさぁい……」
　霞む意Rのなかから、なんとか返事をする奈。ほんのりと期待に氦沥客が、父のを上げる。
「いけない子だな、奈は。みんながているというのに、いつもみたいにPを与えなくてはならない」
「ごめんなさい、パパ。いけない子の奈にPをください」
　それは、父と娘のgでTになってしまった行椁坤盲俊
　勃起したままのペニスを引きiき、奈の横にまわった直浃、彼女のヒップに手を置いた。まだ青\いあざが残る丸い尻を高くさせ、^上まで鳏菠渴证蛘瘠辘ろす。
　景荬韦瑜ひ簸趣趣猡恕⒛铯五耆猡酥浃问证炸裂する。真奈美は思わず目を]じてしまった。たてつづけにスパンキングによる破裂音がして、奈の尻がるgに朱に染まる。
「きひぃいいいいっ！」
　nを食いしばって痛みに耐える少女をかねて、真奈美が口を挟もうとしたrだった。
「ひいいいっ！　いいっ！　いいのっ！」
　尻をはたかれて悦びの声をあげる奈に、真奈美はs然となった。娘の表情をよくたら、苦のなかに深い悦Sの色がBみでているのがわかった。唇の端から涎れがい糸になって垂れている。
「そんなに@いたしなくてもいいだろう」
　直浃、真奈美のほうをて言う。
「奈はマゾの素|があるんだ。尻を叩かれて感じてしまうBなのさ。ほら、こんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑しているだろう」
　u蜜に濡れた肉棒を猛々しく勃起させた直浃、d^した子でまくしたてるのを、真奈美は訾素かれたままくしかなかった。
　一r的なものではあったが、直浃衰渐榨龋樱亭握嫠剖陇蚴埭堡郡韦虮伺は思いだしていた。あのrにえた快感は、かすかなものでしかなかった。自分にマゾの荬あるのか今でもわからないが、まさか娘の奈がこれほど^激な反辘蚴兢工趣纤激い猡筏胜った。
「ほら。母さんと訾摔猡沥悚螭纫せてあげなさい」
　直浃娘にしくIすように言う。ヒップが母と兄によくえるよう身体の向きを浃āⅪ奈は自らの股gに手をやった。
　I足をひろげ、初々しいばかりのをIの指でパックリと割る。
「お母さん、お兄ちゃん。奈はお尻をぶたれて感じるマゾっ子です。あたしのヌレヌレのオマ×コをどうかてやってください」
　父Hに仕zまれたと思われる台~を言って、u裂のなかをい指先でかきまわす。ぬかるみ状Bになっている花芯から、白く幛盲棵郅トロリと溢れた。
「ああ……。は、uずかしい……」
　羞uのOみにあるのか、母より追中・证辘圣谣氓驻eれ、露わになっている菊座がr折りヒクンとすぼまる。
　だが、これほどuずかしい行椁颏筏皮い毪趣いΔ韦恕⑸倥の胸の内には、羞uのY返しとしか思えない倒eした快Sが氦沥皮い毪韦馐gだった。
「よく言えたね。今度はご褒美をあげるよ、奈」
　娘のヒップをI手に捕らえた直浃、猛々しい勃起を尻肉の狭gへぬるりと滑りこませる。
「あはあああ```んッ！」
　悦びの歌声をあげた少女は、啡毪丹欷郡坤堡禽Xいアクメに\ったらしく、背筋にdを走らせて快美を受けとめる。
　父が腰をゆるゆると前後させはじめると、新たな快Sが腰の奥からイあがるのを感じ、奈はまたしても甘美な世界に引きこまれていくのだった。

「ああん。奈ったら、あんなuずかしいことしちゃうなんて……」
　息子の訾苏常位で秘腔をかれながら、母の真奈美が、淫靡なを父と娘の交わりに送っていた。
「奈……」
　手を伸ばして、娘のに触れた。それくらい近くで、二MのH子は交わっていた。
「お母さん……」
　自分の名を呼ぶ母の声を耳にして、奈もまた手を伸ばす。母娘の手と手がYばれ、悦Sにとろけた目が合った。
「お母さん、イクの？」
「ええ、すぐにでもイキそうよ」
「あたしも、またイッちゃいそう。お母さん、一wに……、一wにイキましょうよ」
「奈ったら、甘えん坊さんなんだから。いいわよ、もう少しこっちへ来て……。母さんと一wにイキましょう」
　互いに引き合おうとする母娘の情を汲んだのか、奈の尻を抱えたまま、直浃少女の身体を前へ押していき、ふたりが重なり合えるようにする。
　下になっている真奈美に、奈は身体をかぶせ、女同士で唇を重ねた。互いの口腔を舐め合い、舌と舌をjめて唾液のカクテルをすする。奈の手が母の乳房にかかり、ぎごちないなかにも、女性特有のねっとりとした幛つづけられた。
「觥いくぞ。望み通り、ふたり同rにイカせてやるんだ」
　父からの声に、少年がうなずく。
　かなりのg、母のヴァギナを犯していたので、彼の勃起は限界に近かった。荬蛉・辘胜して訾伪靖竦膜食樗亭はじまる。莺悉い稳毪盲客护が真奈美の体奥へ叩きこまれて、秘腔はさらにざわめき、みっしりとペニスを引きgる。
　限界がちらついてきている訾稀このまま暴kさせるより、`う趣向をxkした。
　ずるん、と自分の破裂しそうな勃起をいったん引きiき、母Hの身体をごろんと半回させうつ伏せにした後、白磁の尻を持ちあげ、改めて女に突きこむ。
「あん。なに？」
　娘と同じ後背位を、唐突に取らされた真奈美が疑の声をあげる。だが、答えはすぐにかえってきた。ありあまる母の垡氦蛑袱私jめた訾、彼女の弱点である肛Tに手を伸ばしてきたのだ。
　息子の肉棒にかれてgもない菊Tは、少しの幛坤堡扦郅挨臁なんの抵抗もせずに彼の指を受け入れてしまった。
「はわわわ……」
　バックから、さっきまでとは`う角度で突かれ、加えてアナルからkする快Sの波に、真奈美は訾嗡蓟笠陨悉畏辘蛞せる。
　女性として最も秘めておきたい膣と肛Tを、gの息子に犯され嬲られるのは、この上ない失S感とともに、熟した若い母Hを疼かせるのだった。
「はうう```ッ！」
　膣奥を、逞しい若证扦嗓工螭韧护れ、指でアナルをかきまわされる感に、高い悲Qがあがる。伸ばしたI手をベッドに突き、をあげると奈と目が合った。
「あうう……、奈」
「お母さん……、_……」
　母がせる凄~なまでの妖Fさに、少女はR倒される思いがした。自然な仕草のひとつひとつが、彼女の美しさを高めるための演出にえた。
「奈も……、奈も_よ。可郅い铯郡筏嘻奈……」
　母と娘の手がjまり、を寄せて唇を交わす。お互い、父と子のピストンで身体を小刻みにeらしながらも、すり寄り、乳房をすくい、また唇を重ねる。
　母と娘に引きずられる形で、美尻に腰を打ちつけながら、直浃訾距xをつめていく。母と娘の背が弓のごとく反り、^がほぼ垂直に近くなる。大小の乳房が女たちの狭gで触れ合い、ふたりの後ろでは男たちが腰をぶつけている。
　四人の肉体はまるで「山」の字を思わせる形を描いていた。
　男に後ろからめられたまま、真奈美と奈は互いの背中に手をまわし、抱恧颏膜扭堡搿Ｉ伽筏坤鄙习肷恧自由になった母と娘は、舌をjめ合い、乳首を巧みに擦り合わせ、首筋やわきの下などの性感・颏蓼丹挨旰悉Α
　ピストンと母のアナルめに忙しい訾し、直浃贤蚋肖嗡激い亲苑证蚝めた四人の痴Bを眺めていた。
　性欲という接着があるとはいえ、これだけ家族が一体になるとは思いもしなかった。
　家族gの距xがhくなりつつあるF代社会において、これほど家族がひとつになることができるとは……。
　直浃喜凰甲hな高P感とともに、究Oの家族郅巫摔蛞た思いがした。
　禁断の家族四人プレイは、幛うねり高まり合い、やがて未踏のきをOめんと最後のムチが叩かれた。
　奈の初々しい淫花に、直浃文昶冥入った棒がひねりこまれ、白桃の尻肉に腰骨が食いこむ。
　真奈美の熟花に、訾稳簟─筏ぅ讠衰工スライドし、すぐ上にあるアナルにも、指による铯つづけられている。
　股gから@いあがってくる快美に、ともすれば自分を失ってしまいそうになるが、男たちの狭gで抱き合う母と娘は、互いの温もりを支えに、さらなる性郅蚯螭幛拼饯颏啶丹埭旰悉盲俊
「母さん！　もうj目だ……。限界だよ。出るよ。出ちゃうよっ！」
　一番先に音をあげたのは、やはり若さを露呈した訾坤盲俊￥なり持Aさせたつもりだったが、UYN富な父や、女ならではの底なしの性欲を浃à磕袱让盲摔なうわけがなかった。
「觥イクの？　精液出ちゃうの？……いいわよ。母さんのオマ×コに、いっぱい出して……。奈……。奈も一wよ。母さんと一wにイキましょう」
　最後の力を振りgる訾沃丐ね护あげをくらい、まろやかな女体をガクガク震わせて、真奈美が娘の唇を吸った。
「はふぅ……。奈も、イクの……。お母さんとお兄ちゃんとみんなして、あたしも一wにイクぅ……」
　奈も、直浃渭い筏ぅ豫攻去螭松硖澶蜍Sらせ、快Sにとろけた瞳を母に向けた。
「よし、いくぞ。みんな一wだ。家族みんなでイクんだ！」
　直浃韦け声をきっかけに、Bi的な崩菠起こった。
　最初に、訾けた。
「いくよっ！　母さん！　奈！」
　限界まで我慢しただけあって、腰がZけるほどのすさまじい快Sとともに、たぎるスペルマを母のヴァギナへ注ぎこむ。
　それをた直浃、すかさず娘の膣にいピストンを送りこみ、息子の後を追って勃起を爆kさせた。
「おおっ！　奈！　みんな！」
　ほぼ同rに子m口を幛ぞで叩かれた真奈美と奈は、声をひとつにして~へとNりつめた。
「ひあああああ``````ッ！」
　美しい二重唱を奏でる母娘は、意Rが消しwぶほどの悦Sのなかで、互いの柔肌を密着させ、折れるくらいのけ反った身体をきつく抱きめ合った。
　オルガスムスに震える母と娘の尻肉の狭gに、父と子は大量の子Nを注ぎこむ。
　Lい放出がKわり、直浃訾稀ずるりと男根を引きiくと、脱力感のあまりその訾摔丐郡辘长螭扦筏蓼盲俊
　支えを失った真奈美と奈は、肌を震わせ、秘腔から逆流した白嵋氦蚰谕趣舜工欷长埭筏郡蓼蕖しばらく抱き合っていたが、やがてバッタリとベッドに倒れ伏してしまった。

　四人のなかで、一番早く立ち直ったのは、やはり若さと体力に伽訾坤盲俊９砷gのモノは、すでに最初の硬度と角度を持ち直している。
　母の真奈美を、前と後ろから味わいつくした彼の次なる说膜稀⒚盲嘻奈しかいなかった。
　まどろみのなかにいる妹の手を引に引き寄せ、母の胸もとからxし、真奈美の体臭が残る胸の狭gにを埋めた。たっぷりと汗をかいた谷gは、男の欲をそそる媚香でむせかえりそうだった。
　しっとりと汗ばむ奈の肌に舌を@わせ、乳房の麓から上の乳首へと滑らせていく。薄桃色の可zな肉芽は、ツンと硬く尖っている。訾稀⒚盲稳轭^を唇に含み、口中でがし、ざらついた舌の表面で先端をくすぐった。
「ふああん……。なあに、お兄ちゃん」
「なあに……、はないだろう。Wより父さんのほうがいいのかい？」
　眠りから目めたばかり、といったふうの妹に、訾意地な|をする。
「ううん。奈、お兄ちゃんも大好きだよ」
　途端につぶらな瞳をxかせて、胸の上にある兄の首にA奢な腕をまわした。
「じゃあ、今度はWがしてあげるよ」
「うん」
　天使の微笑みでうなずく奈は、兄からの口づけを素直に受け取った。小粒で_なnKびを舐め、少女の清筏释僖氦蛩激Υ娣证工工辘げる。キスのgも、膨らみきらぬ乳房を揉みこみ、感じる突起をめたてた。
「ああ……。んふぁ……。ふううん……」
　幼さのなかにも、鼻にかかったFっぽい喘ぎ声が心地よく耳に残る。脂の\りはじめた太腿に手を滑らせると、ふるふると小さく震えているのが、なんともいえず可郅椁筏ぁ
　唇から胸、胸から股gへと訾翁澶さがっていく。く立てられたI脚を割りひろげ、さっきまで父Hのモノを受け入れていた乙女のu裂を露わにする。d血のためか、ぽってりと[れあがった唇が、どこか痛々しくえた。
　]じかけている秘の狭gからは、未だに父の精とラブジュ`スの混合液が流れ护盲皮い俊Ｔしにと思い、ふっくりとしたu丘を手のひらでXく押してみたら、白幛菖荬趣胜盲泼匕陇らプクプクとイだしてきた。
　訾稀Ⅺ奈の大唇に指をかけ、パックリと左右に割った。
「いやああん……」
　父や兄と何度も交わっているというのに、奈は、まるでI女のようなuじらいをせて腰をeする。
　腿と腿の狭gに、少女のAがDいた。
　初めて目にしたrとほとんど浃铯辘韦胜び驻わL情をした女に、訾项を寄せて妹の香りを摔工搿Ｄ肖尉が溶けているとはいえ、母とは趣のなる初々しい芳香は、訾涡杂をO限まで高める危な媚aだ。
　ただの訾い韦悉氦、後^部をはたかれたような物理的なn膜颏猡郡椁工韦扦る。
「奈！」
　あまりの激情に一瞬、目の前が真っ赤になった訾稀⒚盲巫闶驻蜣猡摺⒘Δ蓼せに左右に大きく割りひろげた。
「きゃああっ！」
　まるで股裂きを食らったみたいに大_脚させられた奈の中心部へ、兄の訾弦荬搜をMめ、破裂しそうなくらい勃起した肉を濡れた花芯に押しこんだ。
「ひゃうっ！」
　狭い秘腔を、再び硬い直で刺しかれた奈が悲Qをあげ、苦にを歪める。訾稀⒆畛酩ら目いっぱいのピストンを打ちこむ。
　ズンズンと妹の身体をeすりたて、手に掴んでいるい足首を婴して、スリムなI脚を交差させたりひろげたりと、好き偈证伺ぶ。抽送の回数を重ねていくうちに、奈の秘奥から蜜が溢れ、スム`スなピストンへと浃铯盲皮い。
　最初、痛みをVえていた奈が、次第に甘えた声になり、快美に包まれてしまうのに、さほどrgは必要なかった。

「訾盲郡椤いきなりあんなに激しくして……。奈のオマ×コが菠欷郡椁嗓Δ工毪膜猡辘しら……」
　同じベッドの上ではじまった兄と妹の相vSを、母の真奈美は心配そうなでつめていた。
「なに言ってるんだ。いくら奈が子供だといっても、あの程度で菠欷毪郅伞⑴は弱くないだろう」
「あなた……」
　いつのまにか自分の背後にいた直浃紊に、妻はちょっぴり@いた素振りをせる。
「そういうのは心配じゃなくて、『嫉』と言うんだ。訾塞奈がH密になればなるほど君はE外されるからね……。`うかい？」
「それは、あなたもそうじゃなくて……。可郅つ铯I女をZったのはいいけれど、訾饲奕・椁欷毪胜螭扑激盲皮胜ったんでしょう」
「そういう君も、息子の童をいただいたのに、娘の奈に取られるとはね」
「まだ、取られたわけじゃないわ。訾摔悉蓼坤蓼澜踏à毪长趣いっぱいあるのに……」
「君はまだつづけるつもりかい。このvSを……」
「あなただって、まんざらでもなさそうじゃない」
　をつめ合い、久しぶりの口喧Wになりかけた直浃日婺蚊坤坤盲郡、やがてどちらからともなく笑いがこぼれた。素っ裸のまま意味のない口をしても仕方ないことはわかっている。
　もう、引きかえすことなどできはしないのだ。
　若い夫Dが微笑みを交わしているところに、息子と娘が奏でるクライマックスの声がいてきた。

「んああッ！　もう、j目ッ！　イクッ！　お兄ちゃんのおチ×ポすごくて、奈のオマ×コよくって、あたしイッちゃうよぅ``！」
「そんなにいいのかい、奈？」
　秘腔をパワフルに突きながらい亭訾恕Ⅺ奈はnを食いしばり、uいくる快Sに耐えて辘à搿
「イイッ！　イイのッ！　お兄ちゃんのおチ×ポであたしのオマ×コズコズコされたら、^がクラクラで、身体がフワフワになるの。だから奈、イクのッ！　イッちゃうのッ！」
「ようし。じゃあ、思いきりイクんだよ。奈がイクとこ、お兄ちゃんしっかりててあげるからね」
「お兄ちゃんッ！　てッ！　奈をてッ！　奈がイッちゃうとこてえッ！」
　ほとんどe乱状Bになっている妹の幼花に、訾膝亥螗亥螭妊を打ちつける。玉の汗が浮かぶ兄の背中には、奈の腕がしっかりとまわされていた。
　次々と叩きこまれるストレ`トパンチに、ただでさえっこい少女の身体がeさぶられる。逞しく反りかえった棒が打ちこまれるたびに、股gから溢れた垡氦wび散った。
　奈の膣腔がgりこまれ、不tなЭsをRりかえす。恍惚とした笑みを浮かべる少女の瞳は、宙をさまよい焦点が合っていなかった。唇の端から涎れが泡となってきこぼれているのも、もう荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
　~gHの奈に、訾饧彼伽俗筏い工る。ペニス全体がけつくほどの快感に包まれていた。挨せりあがり、牡の精は今すぐにでも解放されるのを待っていた。
　もう、我慢の限界だった。
　訾稀⒍度、三度ととろけきった子m口をえぐった後、ついにけた。
「おおっ！　奈っ！」
　荬い瑜けたスペルマが、少女の膣奥で破裂したようにぶち撒かれる。
　妹の身体をく抱きめたまま、女の奥底へ幛ぞを注ぎこむ。
「ヒイッ！」
　逞しく}婴工氩起に加え、けるような射出を感じた奈が悦Sの声をあげる。
「ひぃああああ`````ッ！」
　ぐうっ、と少女の背筋が突っるのと同rに、Aの筋肉がgりこまれ、幼い膣がペニスを引きこむような蠕婴蛞せる。
　ふたりにとって、永hとも思える甘美な瞬gがつづいた。

「さすがに若いだけあって、すさまじいイキっぷりだな」
　息子たちの痴Bをつぶさにていた直浃、m@とともにつぶやく。
「わたしたちも昔はあれくらい……。いいえ、もっとすごかったはずよ」
　真奈美も彼らの行椁蛞てd^したのか、少しうわずった声で言う。
「こっちもけてられないな」
　真奈美の身体を引き寄せ、腰の上に\せる。淫花に棒をひと突きで滑りこませ、女の悲Qをり取る。直浃窝に\った真奈美も、けじと裸身をうねらせ、彼の抽送に合わせて尻を上下させた。
　数カ月ぶりのセックスのはずなのに、ふたりにぎごちなさはなかった。それどころか、ブランクがあったおかげで、互いの肉体が新rに感じるから不思hだ。
「自分で婴い皮撙毪い？」
　妻の心中を察したのか、直浃险婺蚊坤紊习肷恧虼怪堡吮￥盲郡蓼掎幛恧氐工欷长螭馈Ｊ证蜓と乳房にかけて、女上位にしてやり、あとは彼女の好きにさせる。
「ていてね、直洹
　ふたりのY合部に手をやった真奈美は、淫花にぐっぷりとはまりこんだ肉证舜イ欷搿
「ああ……。こんなに硬いのがわたしのなかに……」
　肉柱に手を添えたまま、ゆっくり腰をあげていく。赤紫色に熟れた媚肉の狭gから、垡氦摔蓼撙欷亢稚の肉棒が姿をFわす。w^だけAえた状Bになるまであげた腰をとめ、久しぶりにAえたかしい男の^を、郅筏菠耸证扦搐筏搐筏炔沥搿￥丹椁恕w^のくびれを膣口でキュンと挟みつけ、くるりくるりとヒップをまわして刺激を送る。
　そうやって、しばらく夫のモノを弄んだ後、んだ眼差しを直浃讼颏堡俊
「ててね。あなたの幛て硬いのが、わたしのオマ×コに食べられちゃうところを……」
　gっていた膣口をめ、ゆるゆると腰を落としていく。じゅぶじゅぶという淫らな水音とともに、太い证女のわれめに驻撙长蓼欷皮いさまを、直浃悉袱盲纫つめていた。
　逃げ訾蚴Г盲棵垡氦溢れ、肉柱を护つ肖侮毛をぐっしょり濡らす。
「あふ……」
　根元までAえKわり、真奈美が小さな吐息をもらした。そして、女によるFめかしい抽送がつづけられる。
　汗で光るをSらせ、Nかな乳房がむ。直浃胃工耸证蛑盲い空婺蚊坤稀⑤xくばかりの裸身をうねらせ、腰をeり婴す。もちろん、男ほどの力さはないが、る者をそそらせずにはおかない、なよなよとした色っぽい女の律婴扦った。
「あん、あん、あん、あん……」
　回数を重ねるごとに、息が荒くなり、腰の婴が弱々しくなっていく。女の体力では、uいくる官能の波を受けて身体を使うのは、所限度というものがある。
　妻の婴がはかなくなったところで、体力を温存していた直浃、下から小突きあげる。
「あひッ！」
　たちまち腰がZけて、上半身を夫の上に横たえてしまう。体荬蛉毪焯妞ā⒈伺を下にMみ敷き、直浃小菸钉瑜ぅ豫氓沥钎豫攻去螭蛟匍_した。荒っぽいカウンタ`の直膜恕⒄婺蚊坤紊硖澶小刻みに震えおののく。
「ああッ！　すごい！　イイッ！」
　声を荒らげてえる女体を、がっちり押さえこみ、直浃悉筏悚摔啶搜を叩きつけた。充分にっていたところへ引なまでのピストン攻膜蚴长椁ぁ⒄婺蚊坤霞奔い烁撙蓼盲俊
　膣襞を打ち倒し、ドスドスと子m口を突かれては、いかにUYNかな熟女といえど、崩菠悉っというgにやってきた。
「ヒッ！」
　官能という雷に快S中枢を直膜丹臁烈なオルガスムスの波に真奈美は押し流された。
「ひああああ````んッ！」
　恐ろしいまでの浮[感に、思わず男の背中にしがみつく。
　~により、ヒクヒクとЭsをRりかえす膣腔に埋められた肉棒は、未だ精を放っておらず、容eと硬度を保ったまま真奈美の淫花をいていた。
　妻のエクスタシ`の余が引かぬgに体を起こした直浃、彼女の上半身を引き再び腰の上に\せる。
　~を味わいつくし、今度は父母の痴Bを眺めていた兄と妹のほうにをやる。
「觥￥蓼坤扦るか？」
　息子がうなずくのをて、直浃险婺蚊坤紊硖澶颏丹椁艘き起こす。自分のほうに前のめりにさせ、Nかな尻肉を掴んで持ちあげる。
「一度やってみたかったんだ。母さんのアナルはもうUYしたんだろう。前と後ろから同rに突っこむんだ。ほら……」
　尻たぶを左右にひろげ、妻の菊花を息子の前に晒す。訾勃起しているのをて、直浃悉摔浃辘刃Δ盲俊￥丹工に若いだけあって回土Δ辖~大だ。
「よっ、と……」
　不安定なベッドに膝立ちになり、訾後ろから啡毪筏浃工い瑜Δ隋辘胃撙丹蛘{する。母の背中にとりついた訾、勃起に手を添え、菊の蕾に狙いを定めた。w^先端部に真奈美の肛Tを捕らえて、ぐっと押しこむ。
「ひっ！　ぐうっ！」
　ただならぬ感に、まだ官能の波が引ききらぬ女体が弱々しく蠢く。すでに、前から直浃违猊韦入っているためか、訾稳獍簸悉蓼老榷摔めりこんだだけだった。
「いくよ。母さん！」
　その抵抗を打ち破り、訾勃起を荬い瑜突き入れる。今度は、ずるんと根元まで一荬寺瘠蓼盲皮筏蓼盲俊
「ふひゃああああっ！」
　高い悲Qがあがり、宙に浮いた真奈美の腰が大きく跳ねた。
　本物のペニスによる前後からの同r啡毪稀⒄婺蚊雷陨怼⒊跆弪Yということもあり、そのn膜郡毪涔潜PをZかれたようなeさええたほどだった。息がつまり、冷や汗が、どっときだした。
　快感を通り越した苦にZれないうちに、父と子は、ふたりがかりで腰をぶつけはじめる。
「おっぷっ！　おおほぉぉおおお```ッ！」
　薄い隔壁を一枚挟んだだけの抽送は、真奈美にケダモノじみた声をほとばしらせた。
　膣が悲Qをあげ、直cがdする。
　直浃訾稀ただならぬ母の反辘俗⒁猡Bいつつも、素晴らしいR迫感で肉柱を包まれ陶然としてしまう。肉壁の向こうで蠢く、もう一本のペニスの存在を感じ、真奈美の体内にいながら父子のvSも_Jできるのであった。
「ほら、いくぞ、觥
「うん。わかってるよ、父さん」
　直浃稳庵が妻の秘腔をき、訾违讠衰工母Hの秘Tをえぐる。荬い瑜突きあげられる男たちの欲棒によって、真奈美の裸体が菠欷咳诵韦韦瑜Δ塑Sり狂う。父子のタイミングがぴったり合うr、数十センチは舞いあがるのだった。
　夫と息子、ふたりの男にサンドイッチされた真奈美は、激しすぎる行椁沃敝肖恰⒋蔚冥丝Sが波yとなってひろがるのを感じた。苦でしかなかったはずの二本差しも、Zれてくると快感のほうがくなっていく。熟れきった女体が、ただれた行椁隧辘筏啤はっきりとした悦Sを生みはじめていた。
「ひゃふッ！　イイッ！　イイわッ！　こんなのって……、こんなのって初めてよッ！」
　ついに解放のrを告げた真奈美は、白くxく裸身をうねらせ、自ら括s筋をgりこみ、夫と息子の男根を同rにめつけた。
　それにけじと男たちが、ふたりがかりで棒を女の奥底へ叩きこむ。真奈美の股gの直下にあるシ`ツは、垡氦胜嗓握骋氦滴り落ち、べっとりと濡れそぼっていた。
「お母さん……」
　IHと兄による激しい痴Bを眺めていた奈が、三人ののなかに入ってくる。上下にeれる母の唇を捕らえ、可zな唇を重ねる。荬い瑜む乳房を手で包み、しく揉みほぐす。
「奈……」
　娘の存在は訾い坤堡扦铯る。ヴァギナと肛Tを逞しい肉柱で掘り起こされながら、母は娘の唇を求めた。
「お母さん、莩证沥いぃ俊
「ええ、とっても……。もう、イキっ放しみたいでフワフワしているわ」
「あたしも、お母さんみたいになれるかな？　前と後ろからおチ×ポ突っこまれて悦べるエッチな身体に、あたしもなれるかな？」
「なれるわよ。なれるにQまっているわ……。だって奈は、わたしの娘だもの」
　互いの唇を押しつけ合い、舌を入れて唾液を交Qする。唇をxした奈はさらに、母の乳首を吸い、股gに伸ばした手でO限まで尖ったクリトリスを摘んで揉みたくる。
　もちろん、自分の腿の付け根の唇に指を入れ、小さな肉芽を揉みながら。
「よしっ。みんな、いくぞっ！」
「母さん！　お尻に出すよっ！」
「奈もイクッ！　イッちゃうのッ！」
「ふああっ！　みんなきて！　せ、セ`エキちょうだい！　直洌　觯　ˉマ×コとコ`モンに精液いっぱいちょうだいっ！」
　直浃訾、とどめとばかりに、ぐんと腰を突きあげる。子m口に夫のw^がめりこみ、c腔深く息子の勃起が到_する。父子の肉棒が、同rに母の体内で炸裂した。
　膣と肛Tに浴びせられるすさまじい出に、真奈美は凄~なまでの点をOめた。
　^のなかが快Sで埋めつくされ、肉体がすべて溶け落ちるかのような烈なオルガスムスに、瞬rにして意Rが吹きwぶ。
　橘家の四人は、失禁しながら果ててしまった真奈美を中心に、究Oの家族郅蛉身で受けとめた。
　そして、深い陶Eのなかに沈んでいった。

　新d住宅街に朝日がNり、いつもとなんの浃铯辘猡胜ひ蝗栅はじまった。
　橘家の玄vドアが_き、橘奈がセ`ラ`服姿でがるように出てきた。
「いってきま`す！」
　通学用の自に\り、元荬瑜ペダルを漕ぎだそうとしたら、後ろから出てきた兄の橘訾摔趣幛椁欷皮筏蓼盲俊
「バス停まで\せてくれ、mむ」
「しようがないお兄ちゃんねえ。早く\りなさいよ」
　兄が自を押し、荬いついたところで妹の後ろにwび\る。
「もう、いつもいつもW刻寸前なんだから……」
　ふたりの姿がえなくなるのを、台所のから眺めていた橘真奈美が、朝食の後片づけをつづける。
　食堂の椅子に腰かけている橘直浃稀⒆庸─郡沥瑜瓿銮rgがWいので、新をながら、ゆったりとコ`ヒ`カップをeらしていた。
「あなたも、そろそろ着替えたらどうなんです？」
「ああ、そうだな……」
　荬韦胜し凳陇恕⒄婺蚊坤项]を膨らます。
「もう、みんなのんびりしてるんだから……」
　やがて、夫の直浃rgがきて、自榆の排菀簸虿肖筏苹嵘绀丐认颏った。
　ひとり残ったI主Dの真奈美が、朝の片づけをKえ、昨日出た洗濯物に取りかかる。洗濯Cが婴い皮い腴gに、部屋の叱をして玄vの花を取り替える。
　洗濯\を抱えて庭に出るには、太はもう、かなり高くなっていた。
　ひと通りの家事をKえて、t茶を入れ居gでくつろぐ真奈美。しばらくしてrをた彼女が、立ちあがっての前へ行く。受器を取り、手Zれた子である番号をプッシュした。
「あ、瞬クン。わたしよ。真奈美叔母さん」
　の相手は、橘瞬。夫の兄夫Dの息子で、真奈美からすると甥にあたる十九rの青年だった。
「うん。今あいてるのね。わかったわ。じゃ、これから行くわね」
　受器を置いた真奈美のは、今からデ`トにでも行く少女のような笑みがあふれていた。
　橘瞬は、今年からこの近くにある大学に通うため自宅をxれ、真奈美たちの家から步いて少しのところにあるアパ`トを借り、ひとり暮らしをはじめていた。
　家族の者には内wだが、近所の主D友だちと出かけるなどと韦辍⒈摔违パ`トに行くのは、これが初めてではない。そして、彼のアパ`トをLねる理由は、もちろん身のまわりの世だけではなかった。
　よそ行きの衣服に着替えた真奈美は、嬉々とした表情のまま出かける浃蚪Kえ、玄vのドアを]めた。
　少し早足で步きだすと、腰の奥がほんのり火照りだしているのを感じた。替えたばかりのパンティの底が、淫靡なシロップで濡れはじめていた。

