
砂造　　　　母　淫　虐

目　次
母淫虐
@母と娘
美人妻．杏子
新妻o惨
不肉交
未亡人x母

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　母淫虐

　　　　　　　　１

　アメリカuポルノ映画「タブ`」のエンド．マ`クが出て、スクリ`ンを幕が覆い始めると、永井明はフ`ッと重苦しけ溜息を吐き出しながら周欷蛞まわした。
　ウイ`ク．デイの昼gなので新宿のZS街のど真ん中にあるこの訾狻⒂Q客の姿はまばらだった。
　明と同じ学生が大半で、捉Mかの男女のカップルと中年の女性同士のペアもちらほらえる。
《チェッ、あいつら自分の息子とやりたい莩证沥颉こんな映画で胡麻化してやがるんだ》
　斜め後ろの席にKんで、低い声だが昂^をあらわにした口{で映画のことをし合っているらしい、ちょっと魅力的な良家の人妻タイプの二人の中年女性を横目で舐めるようにつめながら、明は口の中で郅い俊
　二人ともシックな装いの明好みのいい女で、大学生の息子と母Hの禁断の肉郅蛏々しく描いた映画に昂ぶったのか、N氦仕膜膜稳榉郡大きく起伏している。
《きっと二人とも、パンティの股布をべっちょり淫液で濡らしてお×ねを硬くおっ立てていやがるんだろうな、淫乱女どもめ！》
　明はズボンのポケットの中に入れた手で、二rg近くいきり立ちっ放しでぬらめく若い硬直をギュッと握りしめて、ゆるやかにこすり立てていた。こんなにズボンの前が膨らんでいては、席を立つこともできない。
　シ`トに寄りかかって目を]じると、主演女ケイ．パ`カ`の熟れ切ったグラマ`な白い裸身が、のYでましげにえてちらつく。
　アメリカン．ポルノ映画の数多い女の中で、ジェニファ`．ウェルズ、アネット．ヘイヴンとKんで、淫乱な人妻役を演らせたらi群の魅力を放つケイ．パ`カ`は、セクシイで妖Fな容貌とやや垂れ菸钉坤色荪骏氓抓辘呜N氦胜っぱい、ブルネットの饷埭u毛、むっちりり切った大きな尻が、崤好みの若い男を激しく唆らずにはおかないのだ。
　夫とx婚した後、大学生の息子に挑まれて乱に歪む色っぽい表情と、セクシイなハスキイ．ボイス、禁断の肉悦にえ、のた打つNな白い裸身が、突然母Hの百合に浃盲啤⒀しい昂ぶりに十五rの少年の胸をドキドキ高Qらせ、硬直をさらに激しく怒させた。
《ママ、おれはもう、我慢できないぜ。悟しろよ》
　いつのgにか瞿冥握彰鳏消え、次の回の_映を护à毳佶毪Qり、コマ`シャル．フィルムがスクリ`ンに映り始めた。
　永井明は、ある名T私立中学の三年生なのだが、k育のいい体格と大人びた容貌からlがても大学生にえるので、未成年者お断わりのポルノ映画^やストリップ訾悄酩蛲护れることはなかった。
　家族は、父の智明と三十六rになる母Hの百合との三人だけだが、y行Tの父は半年前から北九州のＦ市の支店Lとしてg身赴任しているので、母子二人暮らしだ。
　IHは、小学生のrから常に秀才だった一人息子を溺郅筏菩扭盖肖盲皮い搿
　事g教たちは、明が将来きっとストレ`トで|大に入れるだけの学力とY|の持主だと折つきでuしていた。
　だから、永井明という十五rの秀才少年の血の中に潜む、湿で残忍な年上の性への情念など唯一人を除いてlも荬扭い皮悉い胜った。
　それは明の心の秘密を知り、同じ背预斡望を抱く、小学校からのH友である三浦o也だった。o也も一人息子で、外科医院を_Iする父と、三十八rになるY婚前はトップ．クラスのファッション．モデルだった美貌の母Hの矍椁蛞簧恧思めて育った、永井明と同じハンサムで早熟な少年だった。
　まだ小学三年生の明に、性の秘密とそのめくるめく悦びをポルノ写真と手淫という形で教え、サド．マゾヒズムというさらに烈な邪淫のときめきに氦沥慨次元の妖美な世界へГい郡韦馊浦o也なのだ。
　同じ山の手の町内に住む二人は、共感するお互いの秘密を打ち明けてし合える、唯一o二のH友となったが、二人の家族たちは息子たちの心と体に芽生え、常に大きく育った邪な欲望が、二つの家庭の道缘膜势绀摔膜胜ろうとは思いもしなかった。
　Ug的にもNかな二人の少年のIのかかる自室の架や跖铯沃肖摔Δ焊撙eまれたＳＭjIやビニ本、数十枚に及ぶセクシイな女性用ランジェリイ、外国のＳＭセックスの写真や淫虐をテ`マとした生々しい}や画集などの、十五rの少年の持物とは信じられないコレクションをたら、二人の美しい母Hたちはショックのあまり失神するかも知れない。
　明とo也が中学生になると、秘密の交Hはさらに深まり、一日おきには必ずどちらかの家の自分_の部屋をLれ合っては邪な快Sの望を幛盲荬Zり合い、お互いのコレクションをせ合いながら、背预纫虐の欲情を日一日とらませていった。
　ハンサムで大人っぽい二人の少年は、中学一年生のrからソ`プ通いで女体の美味を知っていたが、金目当ての若いトルコ荬Qして彼らを鹤悚丹护胜った。
　二人とも小学生のから、はっきりと自分の魅力的な母Hを下劣で残酷な欲情の象、というよりも生の嬲り者として意RしAけているからだった。
　今日、明が学校のりに「タブ`」という母子相Δ颔譬`マとするポルノ映画をに来たのも、先にたo也のすすめだった。
　二人とも同年代のガ`ル．フレンドには不自由しない、もてもての美少年だが、彼らは乳臭い少女には目もくれない。
　彼らの歪んだ欲情を唆るのは三十r以上の熟れ切った人妻と、自分たちの女盛りの母Hだけなのだ。
　二人の母H、永井百合と三浦矢子は息子のH友の母Hとしてお互いに知り合っていたが、信じ切って郅筏浦工蓼胜ば悴扭蜗⒆婴郡沥彼女たちに抱いている、怖るべき淫虐の欲望など簸摔庵らない。
　ましてや息子たちが、彼女たちの熟れ切った女芯の芳香と分泌物のしみのついたパンティや生理・蚪Qし合い、彼女たちの女体の秘密のすべて、乳房や尻の形と大きさ、u毛の生え具合、メンスの予定日から夫Dの寝室での性交体位から手淫のやり方に至るまで、淫らな言~で幛盲荬Zり合っていることなど思いもよらなかった。
　文才のあるo也は、中学二年のrすでにあるＳＭjIに投稿して二篇の小hを裼盲丹鬏dされていた。
　もちろんテ`マは、母子相Δ我虐Tである。十四rの少年のものとは思えない、生々しく巧みなP致で息子に犯され、あらゆる淫らなめ苦に翻弄される美貌の母Hが、不の罪の意Rに耐え切れずに自するまでを生々しく描き尽した小hは、彼自身の美しい母Hへの残忍な情幛韦椁钉敫姘驻坤盲俊
　DDスクリ`ンには次L上映の予告篇が映っていたが、明は淫靡な欲情の幻想に魅入られたように、ズボンのポケットの中で手だけを妖しくうごめかせつづける。
「……焦れったいひとね。あなたも悟をQめて、あの子に抱かれてやったら？　最初の何回かだけよ、むのは……あの子、きっといいわよ。疲れ切ってしなびた亭主のものなんか、もうたくさん．若くて逞しい息子とやる方がずっとすてきよ」
　斜め後ろの席からこえる背预卧SにどつぷりEい痴れた女友だちをT惑する幛盲荬摔が明をドキッとさせた。
　振り返って女のをたいn婴颏浃盲纫证à搿
《やっぱりそうだ！　映画と同じじゃないか》
　耳に全身の神Uを集中してきながら、明は予感が当ったと思った。
　息子と男と女のvSになった女が、友だちを不の快Sの畜生道に引きずりzもうとしているのだ。
「……だめよ、あたしにはそんな罪深いこと耐えられない……もしあの子とそんなことになったら、あたしきっと自しちゃうわ」
　もう一人の人妻の、乱をあらわにした声が答える。
「だめね、あなたって。いらいらしてくるわ。あの子と寝てみたいって言ったのはlなの！？　あたしがあなたを`り上げて、裸にして押さえつけてあの子に抱かせてやりたいわ、裕子……」
　真tの炎をくような幛盲荬摔が、禁じられた肉郅巫铯丐尾坤欷怂激せ螭εに激しいゆさぶりをかけた。
「さあ、もう一度始めから直せば、あなただって少しはその荬摔胜盲皮琛
「あなたって……ほんとに怖ろしい人！」
　それっきり女たちは口をつぐんで、タブ`の画面に入り始めた。
　だが後ろの席の人妻たちの露骨な会は、明の心の片隅にまだわずかに残る、不の罪へのおののきを完全に吹きBう抗があった。
　多くの母Hたちも、ひそかに郅工胂⒆婴郡沥吮Гれたがって人知れず乱していることを知ったからだ。
　うちのママも、三浦のママも、きっと同じなんだ、と明は信じた。

　　　　　　　　２

　Lに一度、北九州の夫のマンションをいそいそとLれ、一晚泊って氦磷悚辘郡撙氦撙氦筏ゎで家へってくる母Hに、明はいつも凶暴なまでの嫉と憎をえるのだった。
　映画^を出て行きつけのビニ本屋でＳＭの新刊を物色していると、Zじみの店主で暴力饨MTLの男が声をかけた。
「坊や、いつもIってくれて有yうよ。今日は二再Iってくれたら、とびっきり上等のウラ本を一预まけにつけるぜ」
　ビニ本のモデルはR倒的に十八rからせいぜい二十五rまでの若い娘が多いが、明はいつもじっくりrgをかけて、熟れた年女タイプのモデルを探すのだ。
　幸いその日は、明好みのが二砸つかった。
「あんた、色っぽい年が、好きらしいな。当ててみようか、坊や、ママとやりたいんだろ？　それも`ったり、鞭でぶっ叩いたり、ロ`ソクでおっぱいを焙ったりしてuかしめながらΔ筏郡い盲祁にいてあるぜ。ほら、このおまけのウラ本みてえにな」
　人妻受刑、というタイトルのウラ本を_いた明の眼が、探していた物々つけた悦びにxいた。
　母Hの百合くらいの年の熟れ切った女が、高校生らしい少年に寝室でuわれ、さまざまな`りを受けながら、鞭、ロ`ソクの火、、バイブレ`タ`などのめ道具で、N氦嗜榉郡扰盛りのロ`ズ色の女芯を嬲られてえ苦しみ、拷に屈した女は少年の前に跪いて紫色に筋った硬直をしゃぶらされてに白い射を浴びせられ、最後に女芯と後Tを犯されるまでの^程を生々しく捉えた、まさに明の好みにぴったりの一预坤盲俊
　一万T札でおつりをもらうのももどかしげに昂^して、走るように店を出て行く少年の後ろ姿に、店の男が声をかけた。
「ビニ本て、センズリばかりかかねえで、早くママを抱いてやんなよ、坊や。あんたのお袋なら、さぞいい女だろうぜ」
《ああ、やるとも。このビニ本よりもっとひどい目に合わせて、ママを狂い泣かせてやるさ》
　いつもなら近くの各曲瞬瑜思膜盲皮妞盲りコ`ヒ`をんでいくのに、その日はそのrgも惜しく、大急ぎで文京区にある家へった。
　わざとY口から入って、キッチンのドアから足音を忍ばせて上り、廊下を步いて母Hの寝室の前で立ち止まって、少し_いたドアの隙gから中をく。
　啜り泣くような、甘い陶Eした摔がこえ、背预斡情に|えた少年の歪んだ笑みをTった。
「ああああっ……あなたァ……いいわ……いいわァ……百合、もう耐えられません……抱いて、あなた……`ったままやって！　弄ったりぶったり、ているだけじゃいやっ……あたし、荬狂いそうよ……」
　淫らにうわずったママの声は、そう摔い俊
　怖ろしいほどいきり立った肉柱をズボンの中から掴み出すと、先刻の映画の中の少年のようにしごき立てながら、明はそっとドアをもう少し押し_けて中をく。
　裸のママは壁の大きな姿の前に立ち、白い肌によく映えるダ`ク．ブル`のストッキングだけのセクシイな姿で、むっちりり切った白いお尻をくねりえさせて、自分の指で淫らな疼きを慰めているのだった。
　明は窑蛎瑜ようにえ踊る白い臀と、ふたつのふくらみをくっきりと分ける悉伍gからえLれする後Tの蕾と花唇の下部に、恍惚と目をZわれながら、粘った吐淫にぬらめく怒をギュッと握りしめて荒々しく喘いだ。明のサディスティックな目を刺激したのは、それだけではなかった。
　ママは、自分で自分を`り上げていたのだ。上腕からむっちりり切ってツンと上を向いたまだ若々しい乳房のふくらみの根元の上と下に、いロ`プがきっちりきついている。
　ママの脱衣や入浴中の裸身、トイレでおしっこする雒妞稀もう二年以上前からきAけておZ染みだったが、Rの前に立って奔放な自瑜说る姿は初めてだった。
　しかも、自分でロ`プで`ったのか、白い柔肌に食いzんだI化という、刺激的なアクセサリイつきだった。
　よっぽど昂ぶっているのか、ママはN氦胜尻を狂おしげによじらせては、セクシイなかすれ声でいたぶられる妻の役をうっとりと自作自演している。
「あなた、百合……またよ……またいくわ……もうSして……こんな嬲り方なさらないで……早くして……あなたの硬い大きな肉棒で百合を虐めて……ああ、いやよ……やって……入れてェ……」
　花蜜にぬらめく秘肌と指がこすれ合ってピチャピチャいう音がこえ、白い内腿が溢れ出た粘液で光ってえる。
《そんなにいいのかい、ママ？　ひとりで弄ったりしないで、おれに抱いてくれってなぜ言わないんだ！？　もっとよがらせてヒイヒイ泣かせてやるのに……》
　邪淫に狂った息子が幛つ郡蜃いでいるとも知らない百合は、u知らずな自虐の悦びにさらに狂い溺れて行く。
「あなた、百合どんなuずかしいポ`ズでもさせますわ……だから、もう弄らせないで……おいよ……死ぬほど辛いの……このままいかせちゃいや……もしお望みなら、美Aさんのている前でなさってもいいのよ、あなた……ああっ……いいわDDっ！　鞭でお尻とお乳を打ちのめして！　どんなひどい事なさっても……百合、耐えるわ……あなた、お慈悲ですから……入れてっ！　お、お××こしてくださいっ！」
　荬いく寸前なのか、百合の声はさらにヒステリックにうわずり、むっちりと白い美肉に氦沥垮辘我らな踊りはクライマックスに_している。
《ママ、こっち向けよ！　いくrのとお××こをせるんだ！》
　美しい母Hの凄まじい痴Bに魅せられた少年は、ズキズキ}打って怒のO限に_したぬらつく怒を、狂ったようにこすり立てながら、声にはならない~叫を上げた。
　快美によじれるママの裸身の角度が浃盲啤⑻澶吻懊妞やっとえた。
　片手はo意Rに乳房の片方を握りしめて、Rしそうとでもするようにもみしだき、もうひとつの手はいつも明を峥瘠丹护朦\々とFやかなu毛の茂みの下で、幛ふ骋氦摔踏幛肱の秘洞を抉るように指Δ贰⒚舾肖释黄黏颏窑亭りまわしながら、妖しくんで血走つた目を吊り上げて、奔放なストリッパ`みたいに下腹と尻を前後左右に激しく振りえている。
「ひ、ひどいわ……またこのままいかせるのね！？　Sして……百合、もういやっ……おいよ……あなたの硬い大きなのでして！」
　自虐的な手淫の快gにEい痴れた声が、何度もQ咽まじりに~叫した。
　もう何度も、切れ目なしに荬颏浃昃Aけているのは、明の目にもはっきりわかった。
《ちくしょうッ、淫乱なマゾの牝豚！　自分ばっかりいい荬摔胜辘浃って、今にみてろよ、ママ。おれが腰をiかしてやるぜ》
　初めてる美しい母Hの痴Bは、ＳＭ小hの中に出てくるマゾのヒロインの自虐的なF技そのままだった。
《そうか、パパもおれと同じサド趣味なのか！　H子の血は争えないもんだな。するとミカって女は、パパの若い廴摔盲皮いΔ铯堡馈６人でママをじっくり虐めて、嬲り者にしているんだな。いいよ、ママはおれがくよ、パパ》
　禁断の欲望に{かれた少年は、淫らにくねりえる母Hの白い熟れた裸身を舌舐めずりしてΔ筏胜ら、めくるめく快美にどっぷり浸りzんだ。
　少年の推yは事gだった。Lに一度、美しいマゾ妻は女盛りの疼く子mを抱えて、新志かw行Cで夫とレズっ荬韦る若い廴摔未つＦ市のマンションヘ、いそいそといたぶられに出かけて行くのだ。
　明の母H似の端なに、十五rの少年のものとは思えない、凶な血の沸りを表わす不吉な笑いが浮かんだ。
　u知らずな自淫に狂いEい痴れる母Hはあまりにも妖Fで、少年の心の片隅に残る不の罪への怖れを一片も残さず吹きwばす、ショッキングな魅力だった。
「ああDDっ、あなたァ……またよ……私、またいきますわっ！」
　狂おしげなQ咽まじりの叫びをさらに高めると、邪淫に猛り立つ息子には~にせてはならない痴Bを、舐めずるような眼に晒しているとは簸摔庵らない母Hは、幛火照ってみ踊る硬い乳房を冷んやりしたRにぴったり押しつけて体をもたせかけ、N氦拾驻ね韦蜥幛恧衰哎螭韧护出して淫奔にえながら、もう何回目かもわからないオルガスムのk作に激しくえた。
　百合が荬颏浃毪韦韧rに、明も自分をこれほどまでに唆った美しい母Hを猡ぁ⒆瞍獠锌幛嗜猡I刑の判Qを宣告しながら、白い湟氦虮扭椁护乒てた。
《悟しろよ、ママ！　必ずおれの肉奴_にして、荬狂うまで犯した罪のいをさせてやるからな》
　目が眩むような射精のk作が治まると、明はRの床にぐったりと崩れ落ちて跪き、甘い啜り泣きにえている母Hの白い尻に心を残しながら、そっとドアを]めて二Aの自分の部屋へ上って行った。
　ドアにIをかけると、秘密のLし跖铯ら母Hとo也のママの三浦矢子の幛欷颗芯の香ぐわしい訾い确置谝氦韦筏撙韦膜い骏靴螗匹￥壬理・违偿欹ションの中から、荬巳毪辘违豫螗のレ`スの付いたイタリ`uショ`ツを出して自分ではき、ベッドに横になってIってきたビニ本の生々しい写真に入りながらまた自慰に耽り始めた。
　乳首をで刺しかれたり、紫色の充血した大ぶりな肉芽をペンチで挟まれてグイグイ引っられたり、高校生とは思えない逸物で犯されて、魅力たっぷりに歪んだ苦の表情をせているビニ本の女と、自分で`ってあさましい自淫に陶Eするママの凄Fなよがりがダブり、明を息苦しいまでに昂ぶらせた。
　二度日の射精を母Hのパンティの中に吐き出しても、明の邪な情幛先激à丹りAけていた。
　つい先刻、幛ひΔ颏郅筏い蓼蓼摔筏郡のむっちり熟れ切った白い裸身にIをかけて、好みのポ`ズに`り上げて女盛りのピンクの秘裂を指虐する雒妞蛳毪っ瑜と、明の萎えかけた若い肉柱は猛烈にいきり立った。
　突然、三浦o也としたいn婴笋lられた明は、プッシュフォンのナンバ`を素早く押した。
　三浦のママの勃起した肉柱のヌラヌラした^を、柔らかく弄るような甘いセクシイな声が答えて、すぐo也の部屋に切りQえられた。
「o也、Qてきたよ。凄くよかった。があるんだけど、今すぐ来ないか？」
　受器をしたr、ドアがノックされた。
「明くん、っていたの？」
　三浦のママの色っぽさはないが、可郅と似蓼椁筏つ赣Hの声も明は好きだった。
「ああママ、二rg前にって眠ってたんだ。十分くらいすると、三浦が中gテストの予想}の事で来るから、コ`ヒ`とサンドイッチでも持ってきてよ」
　少年は邪な笑みを浮かべた唇を歪め、紫色に怒した肉柱にピンクのパンティをかぶせてしごきながら、秀才中学生然とした声でママに言った。
「いいわ。ロ`スト．ビ`フがあるの」
　まさかあの痴Bを郅工胂⒆婴艘かれたとは知らない百合は、明るく答えてA下へ降りて行った。
《いよいよQ行だ！　お上品で淫乱でマゾの美しいママ。おれにお××こせてやらせるrの、抵抗と魅力的な泣きがSしみだぜ。後ろの穴は、まだI女なんだろ、ママ？》
　そう郅い破黏上ると、明は三浦o也へのプレゼント用に洗濯物入れから取っておいた、股布のAれのひどいクリ`ム色のパンティと、淡いブル`のU血のしみのついた生理・螂Lし跖铯卮笄肖饯Δした。
　二人の邪な悦SのOにYばれたエリ`ト中学生は、もう何年も前から、自分と相手の、熟れた人妻の魅力にxくばかりの母Hたちを下劣な欲情の象として郅贰パンティを交Qし合っているのだった。
　二人ともメンスのrの女体に、常で残酷な欲望を抱いていたから、美しい母HたちのU血のしみついた生理パンティは彼らの何よりの宝物となっていた。
　三浦o也がFわれるまでのgに、明の邪な心の中でどうやって母Hを征服するか、背预纫虐のプランはQ定していた。

　　　　　　　　３

「おい、今日のきみのママ、なんてセクシイなんだ。こってりやられた後みたいに目が色っぽくんじゃって、荬颏浃赀^ぎて疲れたの、っていう色やつれだぜ。まさか、おまえがやったんじゃないだろうな？」
　ドアをめるなり、三浦は声を潜めてませた口{で摔い俊
　ズボンの前が、若い硬直に突っっている。
「残念ながら外れだ。自分で派手にオナニ`やってたのさ。それも自分で片手とおっぱいまで`って、ストッキング一枚で腰使って、ヒイヒイよがり狂ったんだ。十回以上はいったみたいだった。`りとマゾっぽい演技はパパが仕zんだらしい。しかもだ、九州に若い廴摔いて、その女がレズのサドで、二人でママを嬲っているんだ」
　o也の目が、血走ってギラついた。
「そりやあいいぞ、明。o理矢理に抱いたって、パパに言いつけたりしないよ。うちのママも一日一回は、ひとりで弄って、凄まじいよがり泣きでおれを狂わせるんだ。うちのH父も女がいるに`いない。おれのてる前で色っぽく迫るんだけど、Lに一回やっと抱いてもらえるくらいだからな。そろそろ二人ともQ行のr期だぞ、明。ところで今A段上るr、後ろからてたら、おまえのママ、ノ`パンだぜ」
「だろうな。はいてたパンティは、もうべっちょりだったからな。いいかい、o也、おれはもう我慢できない。今日やるつもりだ。ママがもうすぐコ`ヒ`とサンドイッチを持ってくるから、食いKったら一度家から出て、二Aのテラスからそっとって来ていてろよ。`り上げて萁~するまで可郅ってやるんだ！　きみのママをやるrは、おれがさせてもらうよ。二人が完全にママを{教したら、交QしてタップリSしもうぜ」
　邪淫の狂荬{かれた少年たちは、ギラつく目を幛交eさせながら、固い握手を交わし合った。
「ああ、ぜひ交Qしょうぜ、明。夫D交Qなんてマザ`．スワッピングに^べたら子供の[びだよな。想像するだけでドクドク出そうだぜ！」
　女芯とU血とフランス香水の訾い韦工朊鳏文赣Hの生理ショ`ツを鼻に押し当てて嗅ぎながら、三浦o也はうっとりした声で言った。
「いやっ、いけないわ、だめよ、明君、Sして！　こんなことしちゃだめ……ああっ、いやよ……あたしはo也のママなのよ、か。おまえのママの必死の哀とよがり泣きは、どんなにすばらしいだろうな！　とにかく荬摔筏胜い谴娣证摔浃恧Δ肌￥嗓Δ欢人とも、おやじたちにさんざん嬲り尽された淫乱な牝豚どもだ。俺たちにレイプされたからって、警察にVえることなんてありっこないからな。h]なく可郅ってやろうぜ」
　早熟少年たちの怖るべき背预我行の画がQ定したことなど知る由もない永井百合は、香り高いキリマンジャロ．コ`ヒ`と、ロ`スト．ビ`フとレタスのサンドイッチの皿を\んできた。
「二人とも相浃椁氦瑜、お勉すること。さあ、冷めないうちに召し上れ」
　美しい生の白いたおやかな手が、カップと皿を机にKべるg、邪淫の劣情に灼幛筏咳簸ひ蔼の眼は容赦なく、だがそしらぬで、サマ`．ニットのワンピ`スに包まれた、熟れた白い美肉に氦沥颗盛りの肢体を舐めずりまわした。
「今度はちゃんとはいてたぜ。ハイ．レッグ．カットのふんどしみたいな、おれたち好みのパンティだ。きっと股のgにキュッと食いzんで濡れてるんだろうな」
　百合が色っぽい腰つきで部屋を出て、A段を降りて行くとコ`ヒ`．カップを手に、サンドイッチにかぶりつきながら、o也が呻くように言った。o也は日、明の母Hのむっちりり切った外人女のようなみごとな尻への憧憬がく、あの尻が血まみれになるまで鞭打ちたいと嵬していた。
「わかったよ、o也。四つん@いにさせて、尻を引っぱたきながらはめてせてやるよ。だが今日はまだ鞭はだめだぜ」
　二人ともズボンの前が、若く逞しい硬直に大きく盛り上っている。
　明は跖铯らロ`プの束、猿ぐつわにする\い布、大型のペンチ、柄のついたLい、皮の笞を出してベッドにKべた。
「いよいよこれが役に立つrが来たな。おれは`りには自信があるんだ。ママを素っ裸にひんむいたら、まず高あぐら`りにして、タップリ指で可郅っていかせてやる。天井のあのhにロ`プを通して、片足で逆さ吊りにして思いっきり冥菠皮浃毪韦猡いい省
　不の嗜虐への狂おしい疼きにlられた少年は、粢るような目をして郅い俊
　血肉を分けた母Hを犯すという、不の罪の意Rなど明にはみじんも感じられなかった。
「さあo也、そろそろれよ」
　o也はニヤッと凄味のある笑いをH友に向けると、部屋を出てA段を降りて行った。
「あらもうおり？　今日は早いのね」
　玄vのドアがまる音をくと、明は大声で母Hを呼んだ。
「ママ、コ`ヒ`のお代りをmむよ！」
「いいわ、すぐ持ってって上げる」
　明はにカ`テンをひくと、ドアのにLれ、ブリ`フ一枚の姿で生を待った。
　邪な期待に沸る血が、こめかみと心とブリ`フを突き破りそうな硬直の中で激しく}打っている。A段に足音がこえると、冷血な若い野は不の凌辱をもっと抗的にするために、ブリ`フも脱ぎ韦皮啤⒆仙の怒をむき出しにして、太い皮笞を握りしめた。若々しくんだ足音が廊下からドアの_いた室内へ入ってくると、明は荒々しくドアを]めて素早くロックした。
「ろよ、ママ！」
　息子の劣情に猛り狂った裸身を目にした瞬g、白いわななく手からコ`ヒ`．ポットが落ちて琥珀色の液体がグレイのカ`ペットにwび散り、百合はnざめて立ちすくんだ。
　唇を_いたが、叫び声にはならなかった。百合を幛ひらな目でつめるハンサムな少年の表情は、郅工胂⒆婴韦猡韦扦悉胜った。
「あ、明くん……どうしたの！？」
　美しい母Hは、やっとかすれ声で摔ように言い、若い怒をないようにして後ずさった。
「わかってるだろ、ママ、おれに抱かれて、おれの女になるのさ。
　さあ、素っ裸になって、さっきのように莘殖訾筏啤⒆苑证桥ってせろよ。あんな事は、物人のいる前でやるものだぜ。おれがててやるよ」
　少年はドキドキ}打つ硬直を握りしめて、これよがしにしごき立ててせつけながら、怯えてすくみ上った母Hに步み寄る。
　nざめて引き吊った美貌を、息子にあさましい痴Bを晒した母Hの耐えがたい羞uの色が、一瞬rやかなt色となって染め上げ、I手はo意Rに乳房を固く握りしめた。
　ふるいつきたいほどの、乱した女の反辘坤盲俊
「あ、あなた……あれをたのね、明くん！？　ああっ……ママ……uずかしくて死んじゃいたい………でも……いけないわ……」
　I手でを覆って泣き出した母Hを、明は荒々しくベッドに突き倒した。
「あああっ、いやっ……いやよ……Sしてっ！　あたしはあなたの母Hなのよ……いけない……明くん……だめよ……それだけは」
　ベッドに倒れたrに、フレア．スカ`トが大きく预焐悉盲啤白い裸のムチムチした腿と、\い茂みの影を浮きりにしたクリ`ム色の薄いパンティの股布があらわになって、若い野の凶暴な血をさらに沸らせた。
　明が期待していた以上に、ママの哀の表情と泪まじりの甘い哀Vは素晴らしかった。
　百合は~望の目で、笞を振り上げて立ちはだかる、背预瘟忧椁摔いり立った少年とは思えない若い肉の隆起を茫然と上げながら、背中に触れるゴワゴワしたロ`プの束に荬扭い萍い筏わなないた。
「ママを`って……Iで`って笞で打ちのめすのね！？　Sして……明くん……そんなことしちゃいやっ……ママ耐えられないわ」
　百合はいまわしさにえて泣きじゃくりながら、息子が夫の残酷な血を引いていることをJめた。
《明は、あの人と同じようにあたしを虐めて辱しめたいんだわ！》
 一瞬、母Hであることを忘れた百合の子mに、幛ね幛螭姥流の疼きが走った。
　あと一Lgで生理が来る女の最も感じやすいr期だった。夫に抱かれたのは四日前だったが、若い新rな廴摔糁肖畏颏稀百合を嬲って辱しめるだけでおx理のようにしか郅筏皮れず、夫の幛射を浴びて伽琳Fったよがり声をこえよがしに上げたのは美Aだったのだ。
　だから氦郡丹欷胜ぐГ欷势蓼稀叭帐回、荒々しく自虐的な手淫でみじめに女盛りの女体を慰めるしかなかった。
「脱げよ、ママ！　おれが`ってやる。きっとパパよりも巧いぜ」
　少年は残酷な欲情をむき出しにした冷やかな声で言うと、母Hの体の下からロ`プを引きずり出してしごいてせた。
　まず高あぐら`りにして、死ぬほどuずかしい丸出しのポ`ズで、じっくり指で辱しめてタップリ荬颏浃椁护皮浃毪膜猡辘坤盲俊
　息子の手の中で、おぞましい蛇のようにうねるロ`プを茫然と上げる美しい母Hの心の中で、甘美な背预斡情が芽生えた。
《夫は若い魅力的な娘を郅筏啤⒍人であたしを嬲って、あたしを欲情を唆るための生きた媚aにしているだけじゃないの。あたしが他の男に抱かれていけない理由があって！？　でもいけないわ！　明は、あたしの血と肉を分けた息子なのよ！　~にだめよ！　不の地zに堕ちるわ。でも、こんなにあたしを欲しがっている。あたしがこの子を唆ったんだわ！　母Hとして一番罪深いあやまちを犯したんだわ！　そのいをしてやるx栅、あたしにはあるのよ。悟して、百合！》
　母Hとして、夫に韦皮椁欷颗として、熟れ切った女体をもて余す女盛りの牝として、百合の心は千々に乱れ、もう一年以上も前から氦郡丹欷郡长趣韦胜づ芯は妖しく疼き、ねっとりした花蜜が秘裂に迸った。
　中年の夫のものよりも逞しく太い硬直に何もかも忘れてむしゃぶりつきたい、罪深く淫らなn婴蛞证àねて、百合はQ咽にえた。
《明くん、何をぐずぐずしてるの！？　ママはもう悟したのよ。早く`り上げて真っ裸にして、あなたの思いどおりにママを虐めて、o理矢理にあなたのものにして！　ママは、あなたの奴_になりたいの！》
　思いきりそう叫びたかった。
《なんて大きくて残酷な肉棒なの、明くん！　ママ、きっと引き裂かれて荬狂うわ！》
　ベッドに膝をついて、口から透明な吐液の糸を引く凄まじい若い硬直をせつけながら明が乱に波打つ乳房を掴んで体を引き起こそうとしたr、百合は屈伏の悟をQめた。
「Sして、ママにひどい事しないで！　ママ、裸になって体をせて上げる。それから……明くんの体を手と口で……慰めて上げるわ……だから`ったり、ぶったりしちゃいやよ……ママ素直になるわ……」
　百合は、甘美な情感にえる泪声で摔い俊
「ママ、自分で弄るところもせるわね」
《もうだめ！　どうにでもして、明！　あなたっ、あなたがあたしを、こんな罪深い淫らな娼Dにしたのよ！　死ぬまであたし、あなたを猡盲皮瑁　
　禁断のA辱を甘受するQ意を固めた美しい母Hは、若い恋人に溺れ切った夫への猡い窝匀~を血を吐くように口の中で~叫すると、ベッドから降り立った。
「てて、ママ全部脱いであなたにせるわ」
　百合は、代ってベッドに坐った息子の若い硬直に、まっすぐ幛つ郡蜃ぎながら、ふるえる手で素早く脱ぎ始めた。
　その妖しく激しいときめきは、夫と若い色女の嬲るようなの前での脱衣の比ではなかった。何度も子mからgり出される幛い踏椁幛が、硬く充血した女盛りの肉芽をきつくめ上げているパンティをじっとり濡らして走り、百合は息苦しく喘いだ。
《あたしはとうとう息子の淫婴硕椁沥毪螭坤铮　・扦猡いい巍もうどうなっても》
「下から先に脱げよ、ママ」
　ブラジャ`とパンティだけになると、残酷な少年は舌舐めずりして母Hに命令した。
　`り上げて指で嬲りぬき、狂い泣くまで辱しめてから、幛引きまった秘芯に根元まで埋めるrの快美を想うと、明は今にも白い射を迸らせそうだった。
《てろよ、o也、今丸出しにしてやるぜ》
　もちろん、三浦o也は所定の位置に潜りzんで息を荒げながら、母Hの体に幛ば耙の憧憬を捧げる、H友の魅力的な母Hの色っぽい脱衣シ`ンを守っていた。
　Ｇパンの中で、o也の若い硬直はぬらめき、痛みを感じるほど激しく}婴筏皮い搿

　　　　　　　　４

　百合は狂おしい羞uに耐えかねたように、前nで唇を血が出るほどyみしめた凄Fな表情になると、やっと意をQして\い茂みの端をい股布からはみ出させて、秘裂に深く食いzんだショ`ツをわざと荒々しく剥ぎ取った。
「おれによこせ、ママ」
　腿を固く]じて足首からiき取ったパンティを、明は素早くひったくって股布をY返した。クリ`ム色の薄布は、熟れ切った人妻の女芯の形そのままに粘液のしみをくっきりとしみつかせて、甘い淫液の芳香を放っていた。
「いやっ、ないで！　ママ、uずかしいわ、明くん……おいよ………」
「フン、思ったとおりだ。莘殖訾筏皮伽盲沥绀赍Δ椁筏皮毪袱悚亭à。淫乱女。さっさとおっぱいも出せよ！」
　百合は荬hくなるような羞uと、歪んだ不の欲情の疼きにQ咽を高めると、息子の突き刺すようなΔu毛とピンクの秘肌を犯させながら、背中にI手をまわしてブラジャ`のスナップを外した。
　Ｂカップだが形のいい、まだ娘のように上向きの乳房がプルンと跳び出してふるえた。
　硬く充血した敏感な肉芽が、自分でも女唇のgからピクンと突き出ているのがわかり、百合はあさましさに啜り泣きを高めた。
　つい先刻あれほど荒々しく自分で指Δ筏剖回以上荬颏浃盲郡趣いΔ韦恕常な昂^をTわれた猡铯筏づ芯は、号泣の淫妞蚰谕趣幛したたらせている。
　恍惚の目が母Hの白い女盛りの裸身を舐めずりながら、荒っぽく自分の硬直をこすり立てている息子に、百合は甘い嫔で摔い俊
「ママ、脱いだわ……ママの裸、荬巳毪盲疲俊・嗓Δ工欷肖いい危俊〗踏à啤⒚鳏ん……ママを`って……笞で打ちたいのね？」
「冥菠啤⒆苑证扦浃欷琛￥丹盲みたいに、はでに腰使ってな。ママは明くんの女になるわ、どうにでもしてくださいって、やりながら言え！」
　少年は笞を握りしめて、羞uと禁断の情欲の狭gで乱する、今までたこともないセクシイな表情と、まだみずみずしい白い裸身の苦を凝した。
《パパはR鹿だよ。こんな美しい色っぽいママを韦皮啤⑷簸い坤堡とりえの得体の知れない娘にうつつをiかすなんて。いいよ、ママは今日からおれがく》
「さあ、やれよ、ママ！」
　少年は声を荒げると甘い啜り泣きにみ踊っている白い乳房を笞で一膜筏俊
　o也には今日は鞭は使わないと言ったが、むっちりり切った白い裸身をると、痛めつけずにはいられない凶暴なn婴蛞证àれなかった。
「ヒィ`ッ！　いやあっ……打たないで、ママするわ……冥菠埔せながら弄るわ！」
　自分でも信じられない甘美な~叫に唇をふるわせながら、百合は花弁をI手の指で引き裂くように_いて、息子の幛ひに晒した。
「さあて、明くん、ママの女よ！　ママs束するわ……素直にあなたの女になるって……どうにでもして！　そうよ、あなたの言ったとおり、ママはパパに韦皮椁欷郡馔然の哀れな女よ！」
　百合はヒステリックに叫ぶと、大きく脚を_いて右手を後ろにまわしアヌスの蕾を探りながら、狂おしく疼く硬い肉芽をつまんで自虐的に幛肥激幛俊
　常な快美の激しさに全身がえ、思わずよがり声をらしてしまう。
《明、存分にママを辱しめて虐めて！　ママ、もう地zに堕ちる悟をQめたの》
「ああっ……いいわっ、ママ……荬狂いそうよ……おっぱいとお尻を笞で打って……o理矢理にuずかしいことさせて！　ママ虐められながら弄るとたまらないの！」
　禁断の被虐に陶Eした甘やかな缮が美しい母Hの唇から何度もれた。
　少年は鹤悚涡Δ撙硕他な唇を歪めて立ち上ると、若い硬直のぬらめく先端を、いられた自淫の悦びに狂いえる母Hの腿や腰にこすりつけて悦Sの感を唆ってやりながら、プリプリり切った白い尻と乳房を交互に、ゆっくり狙い定めて笞で打ちのめした。
《てるか、o也！？　どうだ、おれのママはすばらしい淫乱なマゾ女だろ！？　おまえも早く自分のママを女にしろよ！　完全に{教したら、ママたちを交Qして、二人にレズをやらせてSしむんだ！》
　o也は最初の精を百合が女芯を冥菠rにき出し、二度目の荒い手慰みに呻きながら、カ`テンの隙gから百合の奔放な自虐の痴Bに茫然ととれていた。
　百合はほとんど~えgなく甘い悲Qを上げAけ、合gにあらゆる淫らな言~を口走って、歪んだ悦びに啜り泣き残酷な息子に服兢蚴膜盲俊ｓ驻お尻と乳房をなめして甘美な苦痛が子mに走るたびに、信じられないほどの激悦がuい、狂おしいよがり泣きをgり出した。五、六回Aけざまにアクメに_すると、不の凌辱を受け容れた美貌の母Hは、崩れ落ちるように猡铯欷吭盲婴宋えた白い裸身を床に跪かせた。
「……明くん、ママにおしゃぶりさせて！　ママ全部むわ！　あなたをこんなに唆って昂ぶらせたいをさせて欲しいの！」
　息子の残忍な硬直を根元までAえて舌をQらす永井百合の恍惚とした美貌は、女神のように美しく、清らかでさえあった。
　少年はわずか数分で郅工肽赣Hの咽喉の奥深くへ煮え沸る渚を迸らせて、若い野のうめきを上げ、百合は悦びに咽喉をQらしてそのすべてをみ尽くした。
　激情のk作が治まると、明は放心した表情で床に坐りzんだ美しい母Hを固く抱きめて、狂ったように幛た谖扦蜇った。
「郅筏皮毪琛ママ！　ずっと前から欲しかったんだ。パパなんかどうだっていい。もうママはおれのものだ！」
　そして美しい母Hも息子の背预巍だがな郅讼Г筏撙胜辘à胙匀~を摔返し、もう新しい欲情に目めた若い硬直を白い指で幛盲荬幛筏皮浃毪韦坤盲俊
「ママもよ！　郅筏皮毪铩⒚鳏ん。ママは今日からあなたの奴_女になるわ！　どんなに痛いことでも、uずかしいことでも、ママ耐えてあなたの素直な淫婴摔胜毪盲萍s束するわ！　さあ`って虐めて！」
　百合は切れめのない悦Sにピクピク疼く、常に敏感になった突起を荒々しく弄りながら、んだ眼で息子を振り仰いだ。
「_だ、ママ！　こんな魅力的なママ初めてた。じやあ、`るよ、いいね？」
「いいわよ、あなたの好きなようにしても、一番uずかしくて辛いポ`ズでして！　ママは……もうあなたの……女奴_よ！　どうにでもめ苛んでいいわよ……」
　ノ`ブルな美貌の母Hの唇から喘ぐように摔れた最も淫猥な女芯と性交を表わす言~が、少年の邪淫の血を沸vさせた。
　明はI手を後ろにまわしてしおらしくうなだれている母Hの白いむっちつした肌を、素早い巧みなIさばきで要所を力いっぱいめ上げていった。美しく郅椁筏ば韦坤小ぶりな乳房の根元をIでくびるのだけは不可能だったが、ふくらみの上下をくめつけるとおっぱいの魅力は充分{され、余ったI端で上腕と手首をがっちりくくり上げた。
「パパより上手なのね、明くん」
　陶Eした眼で残酷な息子の怒をつめながら百合は甘いえ声で摔い俊
　これからどんなあさましいポ`ズで下肢を冥菠椁欷毪と思うと、また幛い亭盲趣辘筏炕蜜が秘裂にドッと溢れ出した。
　明は妖しい昂^に息を荒げてママを床に突き倒すと、まずI方の足首を交叉させて`り、思いっきり上体に引きつけて首にまわしたIでYび合わせ、乱暴に体を引き起こして、背中をベッドにもたれさせた。
　羞uと被虐の情感に昂ぶって歪む、常なまでに凄Fをきわめる母Hのをじっときzむ。
「ひ、ひどい子、ママ、uずかしいわ！　お、お××こ……丸出しなのね！　このままでめながら……ママを抱くの！？」
　凌辱を悟したものの、息子の幛ば妆─誓郡伺の秘密のすべてを晒すあさましさには耐え切れず、百合は泪に声をふるわせた。
　夫の若い廴摔文郡随栅椁臁⑴体の弱点を知り尽した指で辱しめを受けるより辛かった。明は、美しい母Hの甘いQ咽に快く耳を嬲らせながら、みごとに_花させた女盛りの女芯を峥瘠文郡欠袱贰⑺激Υ娣种概挨蛴毪à俊２锌幛手袱ロ`ズ．ピンクの花びらを容赦なく冥菠聘肖袱浃工ね黄黏伟皮をむき上げたり、幛ふ骋氦艘绀欷朊囟搐蛲护刺して嬲りまわすたびに、百合は白い裸身をdさせ、も左右にわせて泣きじゃくった。
「ママ、いいんだろ？　もっと泣けよ。パパにやってもらえなくて、おつゆが溜ってるんだ。ドクドク出してさっぱりしろよ」
　少年は欲情にうわずった声で摔と、指の拷をめ、空いた方の手で乳首をつまんでひねり上げたり、荒い息遣いとともに妖しくうごめく菊花の肉蕾を容赦なくもてあそぶ多重のめ苦を狂い泣く母Hに科した。
「ああいいDDっ……Sしてっ、明くん……だめよ……いけないわ……ママ、死ぬほどuずかしいわ……いやよぉ……もういやっ……こんな残酷なこといつ……どこでえたの！？　他の女の人としたの……あああっ、いけないわ……こんなことっ！」
　百合はとめどもなく息子の指に幛ふ骋氦蛟・婴护皮瑜り狂う、あさましいわが身を猡膜俊Ｈ似蓼紊恧扦りながら、こともあろうに自分の息子に女の羞uのすべてをさらけ出して、こんなに狂おしく荬颏浃毪胜螭疲　・猡筏饯斡荬あったら、舌を咬みきって死んでしまいたかった。
　若い明は、夫よりも残酷で、どこでえたのか女体の拷にたけていた。
　nを食いしばって必死に耐えようとしても、激烈な禁断の肉の疼きには耐えられず、百合の美唇は~えgない快美の悲QにわななきAけた。百合は、背预巫铯我庾Rから少しでも逃れようとする母Hの本能的な心理で、灼幛筏皮趣恧堡饯Δ猡铯筏づ体を指でめ苛んでいるハンサムな若い野が、血を分けた息子であることを忘れようとしたが、明はそれをSさなかった。
　残忍な少年は~えgなく淫悦に苦する美しい生をママと呼んで、母Hに背预巫铯我庾Rを忘れさせなかった。
　それが百合の歪んだ肉悦をさらに高める、邪淫な媚aであることを知っているのだ。
　あらゆる淫らなR声を浴びせられて被虐のO致にEい痴れながら、十数回目の~に狂い泣いてよじれる百合は、k作が治まると泣き声で息子に哀した。
　もうこれ以上の指Δ摔夏亭à椁欷胜った。
「おいよ、明くん……もう弄らないで……ママ辛くて死にそうなの……やって！　あなたの肉の鞭でママを女にして！」
　だが少年は冷たく嘲笑って首を横に振った。
　もっともっと美しい母Hを辱しめて狂乱させたいのだ。
　明は紫色の怒をこれよがしにしごいてせつけながら、平手で吐液にぬらめいて光る白い内股と、パックリさけた柘榴を思わせる熟れた女体の秘芯をビシビシ打ちのめした。百合は初めて味わういまわしい激痛にえ、目を吊り上げて~叫した。
　こんな荬狂うようなめ苦を夫からではなく、郅工胂⒆婴问证俏钉铯铯丹欷毪さましさなんて信じられなかった。
「ママ、痛いか？　でもいいんだろ？　h]なくもっといっていいんだぜ。さあ、いい声でもっと泣き叫べよ！　おれにどうして欲しいか言うんだ！」
　おぞましい痛みと、それを上まわる歪んだ秘悦に狂い泣く美しい母Hは、まともな女が口にしてはならない最も淫靡な言~で肉のI刑を哀した。
　手のひらの笞が硬く尖った肉芽を引き千切るように打ちのめすたびに、百合は荬颏浃盲葡をくように多量の垡氦虮扭椁护えた。
　k狂しないのが不思hなほどの、常な昂ぶりが何回荬颏浃盲皮獬志Aした。
「このまま死んでもいいわ！　でも、その前にやって……おいよ……」
　百合は、何度も何度も弱々しい嫔で、残酷な息子に哀Vした。
　今にも荬hくなりかけたr、百合の萎えた体は逞しい手でX々と持ち上げられ、ベッドの上に投げ出された。
「さあ、ママの望みどおりにしてやるぜ。おれの女になるんだ。嬉しいだろ？」
　嗜虐の悦びにえる声が摔、硬く幛と猡呜め具が洪_の花洞の入口に押しつけられたが、不の悦虐という毒洒に麻wした母Hにいまさら存のあろうはずはなかった。
「……いいわ、やって……突き刺して抉りまわして、明くん！　ママは、あなたに犯した罪のいを体でするわ！　やって！　ママは、あなたの奴_よ！」
　明は、o慈悲な一突きで刺しいた。
「あああっ、ママ……ママ……なんていいんだ！　ママは……もうおれの女だ！」
　邪淫のT惑にけた美しい母と子は、罪深い郅瓮言を~えgなく交わし合い、荒々しい游锏膜试盲婴紊毪と喘ぎをらし合いながら、猡铯欷垦肉の相Φ鬲zへ堕ちて行った。

　　　　　　　　５

　明は、淫らな痴Bの毒荬说堡皮椁臁⑿耙の劣情をかき立てられたo也が、いつ立ち去ったかも知らなかった。
　百合は肉刑がKると母Hとしての理性を取りしたのか、nざめた美貌を引き吊らせて、裸のまま息子の部屋を逃げるようにして出て行った。
　永いg、寝室から苦のQ咽がこえたが、明は冷然と婴袱胜った。
　むしろ美しい母Hのわが身を猡Ρ痛な咽び泣きの声は、禁断の美味を知った少年の新たな嗜虐をTう香り高い媚酒となった。
「明くん、お食事よ。降りてきて」
　二rgくらいUった、母Hの今までいたこともない甘いコケティシュな声が呼んだ。
　泪が涸れ尽したr、百合は不のA辱の甘美な地zに、自らの意志で留まるQ意を固めたのだ。
　明がドアを_けると、ステ`キのける芳香が、快く鼻をついた。
「今日からここに坐って。明くんはママの新しいご主人ですもの」
　\いシルクの薄いセクシイなドレスを素肌に着た、xくばかりに美しく色っぽいママは、妖しい笑みを浮かべて明をパパの椅子に坐らせた。

　その夜、三浦家でも同じような母と子の背预纬铯窝绀行われたことは言うまでもない。
　o也は夜、寝室で美しい母Hをuった。かつては日本でトップ．クラスのファッション．モデルだった三浦矢子の白いしなやかな裸身は、邪淫に狂った息子の想像をはるかに越えるみずみずしい魅力を保っていた。
　永井百合のセクシイ．チャ`ム．スポットがNなお臀だとするなら、三浦矢子のは三十八rになるのに若々しいスリムな肢体には不似合いな、壮という形容がふさわしいみごとなりの乳房だった。永井百合と`って息子の不の欲情に必死に抵抗する矢子は、熟れた女体の指虐と同rに凄まじいめ苦を乳房に受けることになった。
　Iで根元を千切れるばかりにくびって`ったN氦嗜榉郡颉⑹扰挨峥瘠筏扛o也は鞭で打ちのめし、Nかなふたつのふくらみにマチを数十本突き刺し、乳首をマッチの炎で焙り、バネのきつい洗濯挟みで苛みながら、必死の抵抗とは反に幛んで_花した女芯にも同rにハ`ドな淫辱を与えた。居からI手首で吊るされた三浦矢子は、二rg後に残酷な息子の欲情に屈伏した。
　最初の背预稳庑踏稀⒖のポ`ズのまま立位で行われた。
　o也は、~望の妞搜胜置坤筏つ赣Hのo残にれ上った乳房をI手でめ苛みながら、前と後ろから剔证恕⑷萆猡胜せ摹─筏丹琴p味し、二度Aけて征服した残酷な息子の{教でマゾ牝に化身した母Hは、ついに自分から淫交を哀した。
「o也、Sして！　もう打たないで！　ママがかったの……情ってごめんなさいね！　さあ、ママを抱いて！　もうママ悟したわ。死ぬまであなたの好きなように嬲っていいわ！」
　紫色に筋った若い肉柱がまだ二十代の若妻のまりを保っている花房を深くくと、不の肉郅索趣护椁欷咳浦夫人は思わず快美の缮をあげ、自分から腰を使って肉刑に服した。

　ちょうど同じ、永井家のベッド．ル－ムでは、床に四つん@いにされてNな尻を宙に突き出した百合が、凄まじい鞭打ちのお仕置を受けて狂い泣いていた。後TのI女を息子に捧げるのを拒んだための、残酷な{迫だった。
　だが息子の若い巨茎と残忍なまでに巧みな性技に魅惑された美しい母Hは、二十打の鞭を受けると抵抗をあきらめ、自分から肛交をう言~を口走った。
　後Tの肉刑は、永井百合にとって新しいめくるめく悦びとなった。狂おしいよがり泣きにえながら百合は永hの服兢蚴膜盲葡Г筏撙胜垡氦虮扭椁护俊
「ママ、三浦のママをどう思う？　それからo也を」
　明は二度目の前Tの美味をじっくり味わいながらい甘美なA辱に啜り泣く母Hの唇を舌で嬲るように舐めずりながら摔い俊
「……どう思うって、美しいチャ`ミングな人だわ。o也くんも、すてきな男の子よ。どうしてそんなことくの？」
　妖しい胸Xぎにuわれながら、百合は息子の逞しい胸にを埋めた。
「o也がママとやりたがってるからさ。あいつも自分のママを女にしてるんだ。おれたち、お互いのママをスワップしようってs束したんだ。o也に抱かれたくないか？　あいつママのお尻に糁肖坤肌￥れは三浦のママのおっぱいにね。ママ同士のレズ共演も、おれたちのプログラムにdってるんだ。熟れマンの美女同士の舐め合いとこすり合いは、きっと最高のものだろうな」
　百合は、息子の底知れない残酷さにえながら、もう十回目以上の激しいアクメに泣きじゃくった。
「いいわ、い子ね……ママを苦しめるのが嬉しいのね。どうにでも好きなようにして！　ママは、もうあなたの奴_ですもの。ママ、o也くんにやらせるわ。あの美しい奥さまとなら、ママなんでもしてよ。矢子さんも、きっとママが好きだと思うわ。ママたち、あなたたちのている前で、どんな淫らなことでもするって誓うわ。明くん、だからママをいつまでも郅筏疲　ˉ靴绚韦皮椁欷骏蕙蓼蚩郅って」
　こうしてマザ`．スワッピングという、いまわしくも甘美な邪淫のf定は成立したのだった。


　　　@母と娘

　　　　　　　　１

　辛口のマティ`ニがひどく舌と咽喉に快く、よこしまな欲望に疼く女の心と体をどっぷりEい痴れさせていた。
〃なんて美しい子！　この半年、あたしはおまえをるたびに濡れたのよ、美香！　今夜は、もうSさないわ。あたしをこんな狂おしくした罪を、おまえのI女の体でうのよ！〃
　室伏麻衣は、今、ム`ド．ポップス界で最高に人荬韦る、女流ピアニスト、西条c子の白くAな指の踊るような婴に奏でられる『渚のアデリ`ヌ』の美しい旋律にうっとりとき惚れている。かたわらの美少女のハ`フのようにりの深い端な白い横に、幛ち忧椁巳激à丹る男のような凄まじいを注ぎながら口の中で郅い俊
　エキゾチックで妖Fな美貌と、ミラノのトップ．ファッションのドレスの下で高々とMんだLく美しい脚はKの三十rのものではない。
　旧姓．秋~麻衣は、二年前の舞台での倒事故でI脚の腱を痛めて引退し、マスコミに名の婴欷可缁嵩u家でＳ医大精神科教授の室伏信也とY婚する前は、イギリスのサドラス．ウエ`ルズ．バレエ猡怂属し、アメリカやヨ`ロッパで高名な国H的プリマ．バレリ`ナだったのだ。
　ダ`ク．ストッキングに包まれた、少女r代から激しいレッスンにえiかれたしなやかで力い腿のなかばまでもあらわなセクシイな脚とむっちりり切った腰に、周欷稳簸つ肖郡沥幛盲荬ひがねっとりとjみついてxれない。
　赤坂のピアノ．ラウンジ〃ハミングバ`ド〃の豪Aでシックな店内は、土曜の夜のため合だった。
　男たちの幛ひΔ蛞庾Rすると、麻衣はヨ`ロッパの好色な男たちが|洋人の女の花唇のシンボルと呼んだ、肉感的な唇を魅惑的に歪めて薄く笑い、わざとパンティのデルタ部分が若い好色hたちの目に一瞬触れるように腿を大きく冥菠啤⒚坤筏そ扭蚪Mみ浃à俊
　いくつもの幛@息が周欷イ起こった。店の中央で照明を浴びて光る真っ白なスタインウェイのコンサ`ト．ピアノの向うで、西条c子があでやかに麻衣に向って微笑んだ。
　フランスではレイモン．ルフェ`ヴルやポ`ル．モ`リアS猡群味趣夤惭荬筏郡长趣猡るAなピアニストは、麻衣のすぐ横で彼女に憧れのを注いでいる美少女に、麻衣と同Nの妖しいをチラッと投げかけて片目をつむった。
　白い指がIPを踊り始めると、次の曲もリチャ`ド．クレイダ`マンの『秋の摔』だった。
　美香はテ`ブルに上体を\り出すようにして、一心不乱に美しいメロディにEい痴れている。室伏美香は麻衣の@娘なのだ。
　ダ`ク．ブル`のタイト．スカ`トにぴっちり包まれてあらわにパンティのp目のラインを浮き上らせている十五rの若々しい臀の丸味と、フリルのついた郅椁筏ぐ捉のブラウスの胸の、まだ小さくて固そうだが、もう充分に女らしい乳房のふくらみを横目で嬲るように盗みながら、美貌の@母はこの六カ月g何千回目かの狂おしい吐息をらした。
　郅椁筏ぅ豫螗の、まだ淫らな幛挝钉蛑らない生娘の乳首を幛ご饯壬啶求陇幛氦辍⑹长で切るように吸い、感じやすい肉牙をレスボスの淫技にたけた指でめ苛み、息がまるような口吻を与えるrの、美少女の羞uとe乱を示す甘美な反辘蛳胂瘠工毪取⒙橐陇喜腥踏视情の昂まりに荬狂いそうになる。
　Mみ合わせた太腿の付け根で、薄いのショ`ツにやっと覆われた色菔りの、あらゆる淫Sを味わい尽した女芯は、甘い芳香を放つねっとりした女の蜜にんで、内腿の方までぬめりを溢れさせている。
〃あのひと、もう来ているかしら？　フッフッフ、きっとNRみたいにピンピンおっ立ててり切っているわ。残酷な人！　でも、あたしはそういう男が好きなの〃
　今夜、このピアノ．ラウンジのあるビルの最上Aの豪Aなマンションの一室でRり冥菠椁欷毪悉氦巍⒘枞瑜稳庑踏韦幛るめくシ`ンの数々を想い浮かべると、麻衣の子mの奥に幛ばn膜走り、o数の淫技によくk_して、^敏になった、ふたつの乳首と淫核が痛むように疼いて硬直する。
　麻衣の妖しい魅力のになって彼女を溺郅工胨氖八rの信也は、この数カ月g、耙工违佶氓嗓幛盲荬せがみAけた妻のある忌わしい要求をついに受け容れたのだ。
　その夜、あらゆる淫らな痴Bを重ねた末に、室伏信也は美しい淫魔の化身である妻の灼幛筏った花房の奥に、欲情に沸る白い渚の射を浴びせて果てながら、背预我行を犯すことを誓ったのだった。
「あなた、罪を怖れることはなくてよ。ヨ`ロッパでは、もう近H相Δ胜螭瞥ＷRなの。特に上流家庭では当り前のことだわ。罪深さにおののくのは最初の一回だけだって、息子の嬲り者になった母Hも、父Hに犯されている娘も、あたしに告白したわ。二回目からはもう荬狂うほどいいんですって。さあ、あたしたちもその禁断の美味を、一wに味わいましょう。ねっ、あたしとY婚したあなたに出来ないはずはなくってよ」
　常な昂^に怒して、激しく}打つ夫の肉柱をI手の白い指で激しく唆り立てながら、麻衣は何度も幛盲荬摔Aけた。
　数年前、まだプリマ．バレリ`ナだった、イギリス、フランス、ドイツの上流家庭に招かれて目の前にた、生々しく狂おしい欲情を唆る近H相Δ窝しい背预西然螭、室伏美香の若々しい肢体とAやかな美貌をた瞬gから、麻衣の邪な子mの中にdったのだ。
　その翌日から麻衣はあらゆる手段を使って、夫の娘にする歪んだロリ`タ．コンプレックス的欲情をかき立てた。
　c子と二人で慰み者にしたヨ`ロッパと日本の、十rからせいぜい十五rまでの新rな少女をレスボスとサディズムの生にした生々しいポラロイド写真や、夫の欲情を唆る教材として、浴室と寝室にきを作って美香の新rな裸身や着替えの姿Bをかせながら、麻衣の指と唇と舌が否辘胜筏瞬の劣情を刺激したのだ。
　もともとサディストの室伏信也は、すぐに、郅工朊坤筏め崞蓼渭橛に\った。
　そして夜はベッドで淫らな幛瓤瘠盲咳饨护说りながら、麻衣がヨ`ロッパの上流Aの家庭でた背预我行のすべてを、事こまかに渡って夫にしてかせる洗教育を施した。
　麻衣は、父Hと@母の残忍な情欲の生となったマルガレ`テという十三rの素晴らしい美少女が受けた背预我刑について、特にしく夫にしてかせた。
　麻衣はその家に一Lg滞在して、ドイツ人の湿な残忍性と魔性に魅せられたのだ。
　マルガレ`テの鞭の打痕にれ上った若々しく引きまった尻の丸みと、日耙挨尾锌幛适峙で常にk_した感じやすい肉芽と妞んだ哀の目は、麻衣にはQっして忘れられない、今でも烈な催淫だった。
　雪白の肌と栗色のの、まだu毛も淡いボ`イッシュな尻と幼い乳房の美しい少女が、魔の使徒と化した父Hに、二つのI女性をZわれるまでの苦痛とA辱の七日gは、日本では到底られない素晴らしい淫虐のショウだった。
　最初の二日g、マルガレ`テは全裸にされた上、\い布で目Lしをされて父Hの姿がえないようにされ、まだ三十少し前の若い美貌の@母と四十r近いフランス人のメイドの二人に氐椎膜市缘呐按とレスボスの凌辱を受け、一日に二度も失神させられ、タップリ血と妞垡氦蚪gられたのだ。
　麻衣は、肉食人Nであるア`リア人の冷酷と、淫欲にするくことを知らない棠瞍染力に茫然と魅せられながら、まだ熟れ切らない美しい娘のエロチックな苦と苦の叫びを平然とSしみながら、u知らずに怒した巨大なものを、指で幛筏郡辍幛ど啶求陇幛氦辘蓼铯筏皮浃辍その残忍なブロンドのと、nい瞳のハンサムな士、ペ`タ`．フォン．リ`べンドルフの巧みな指技でとめどもなく荬颏浃昃Aけたのだ。
　すべてが淫魔のx式そのものだった。
　七日目の夜、荒淫と拷に魅力的な年女のようにやつれ果てた美少女は、大人っぽい型と化であでやかに装われて、裸の上に白い花嫁衣裳を着せられて、初夜の凌辱の祭に引き出された。
　マルガレ`テの床入り前の折の淫虐さは、残忍性と背孕预悚怀证摹⒁乱症の麻衣にも烈で凄まじい刺戟だった。
　@母のカロリ`ネは、女中と二人がかりでいたぶり尽くしてから、泣き叫んで哀するマルガレ`テを夫に引き渡し、自分の手で紫色の巨大な肉茎をI女の花洞に容赦なくГ入れたのだ。o惨な破瓜のI刑のg、フランス人の女中とお互いの指で淫技に耽っていた麻衣は、マルガレ`テが苦痛の~叫をらすたび、ドクドグ音がするように激しく荬颏浃昃Aけたのを想い出す。
　哀れな美少女は、禁断の渚を花房に浴びる瞬gに荬蚴Г盲郡、すぐに@母の手で目めさせられ、もうひとつのI女性、後Tの肉刑に屈伏させられたのだった。
　フォン．リ`ベンドルフ邸を去る前夜に、麻衣とレスボスの淫技を交わしながら、カロリ`ネは冷然と笑っで言った。「あの娘が十五rになって、あたしたち夫Dが慰みきたら、ある四十代の士が花嫁に迎えてくれるs束ができているのよ、マイ」と。

　　　　　　　　２
　
　麻衣が、夫の室伏信也と知り合ったのも、パリのある上流の国H的好色士の邸での乱交パ`ティでだった。
　二人はお互いの血の中に潜む嗜虐の血をすぐに嗅ぎ合って、意萃逗悉郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲俊
　彼はベッドで三十八rの妻、美oをもう嬲り尽して、一片の矍椁飧肖袱胜い嚷橐陇烁姘驻贰⑶蠡椁筏俊
　典型的な生タイプの淑やかな美しい美oとKんだ、母Hとは|のタイプのAやかな美少女、美香の写真をたr、麻衣はあるQ意を固め、室伏のo法な求婚を受け入れたのだ。
　室伏はすぐ螭恰⑵蓼蚊兰oをドイツに呼び寄せた。
「いいわ、あなたとY婚するわ。でも奥さまが邪魔ね。あたしはお妾になるほどプライドが低い女じゃなくてよ」
　麻衣が言ったその言~が、室伏にあるQ意を固めさせた。
　ハイデルベルクの、古いホテルの一室で、室伏美oは夫の美しい廴摔文郡吻挨且环降膜孰x婚を宣言され、その夜麻衣の淫虐の生に捧げられ、三十八rの熟れきった女体を征服された。
　そして翌日、国H的なサディスト．クラブの仲gで、ハイデルベルクの古城を邸とする、元プロシアF族の血を引く夫妻に美oを引き渡したのだ。
　夫の手で死を、とって泣き叫ぶ美しい人妻は、丸三日gドイツ人夫妻のあらゆる拷と凌辱に翻弄されて、狂いえた。
　最後の夜、身も心もズタズタに引き裂かれて~望し、なかばk狂した美貌の人妻の虐待の限りを尽くされた女体に、古城の陂gでド`ベルマンNの巨大な雄犬二^によるo慈悲なΔ涡踏宣告され、招待した十Mの男女の目の前で行われた。
　人gの女を犯す快Sを教えzまれた凶な犬どもは、一^は四つん@いに石の床にくくりつけられた牝犬のポ`ズの哀れな美oをuい、もう一^は、ベッドに仰向けに`りつけられた美oのバタ`をタップリTりたくられて光る女を、るように舐めずりまわした後、信じられないほど巨大な男根で拷についた美oを刺しいて征服したのだ。
　夜明け、ほとんどk狂した不幸な人妻は、古城のからはるか眼下のラインの流れに身を投げたのだった。そして、その翌日、室伏信也と麻衣は平然とY婚した。
『ム`ン．リバ`』の哀愁を・婴咳Aやかなメロディが、白いウィングピアノから流れてきて、麻衣を淫虐の追想から引きした。
　ふっと後ろを振り返ると、店の隅にあるプライベ`トフロアヘのA段を、Nって行く夫の後ろ姿がえた。
　彼はもう一月も前から、その荬摔胜盲啤⒚坤筏つ铯纹乒闲踏虼ち焦がれている。
　妻の美oを十人以上の男に自分の嗜虐の快魔のために、定期的に凌辱させていた室伏は、自分に似ていない美香が、他の男のNではないかと疑い、父Hらしい矍椁胜梢黄も持ち合わせない冷血hなのだ。
　麻衣は美香が夫の前で示す、~望的な抵抗と妞伟ьを想うと、幛ひ液が硬い肉芽をこするパンティの股布に、どっと迸るのを感じて快く体をわせた。
〃夜どおし、c子と二人でおもちゃにして、おつゆをgり尽してから、夜明けにパパヘ二つの初物を捧げさせてやるわ、美香！〃
　火を吹くような幛郅に乳房が固くしこり、乳首が充血して突き立った。
　o性に肉芽を指で弄って、邪淫の妄想をもっとかき立てたかった。
　白いピアノの向うから、またc子があでやかな笑みを投げかけてくる。
　彼女のロング．ドレスに包まれた、ノ`パンティの腿の内趣幛ふ骋氦魏樗だろう。
　パリのコンセルヴァトア`ルに留学していたc子と麻衣は、ヨ`ロッパにいた五年前から、崃窑圣欹氦廴送士であり、他の男女とのＳＭ的快Sの息の合ったパ`トナ`でもあった。
　パリ、ロ`マ、ミラノ、ウィ`ン、ベルリンなどの一流ホテルのベッドや上流の好き者たちの邸で、月に四回、二人はあらゆるu知らずで奔放なレズの淫悦をり合いながら、同rに日本人xれしたはでな美貌と、グラマ`な肢体を百パ`セント利用して、群がる青い目の男たちとタップリ肉の快Sを交わし合う、I刀使いの美しい性の狩人だったのだ。
〃美香、今夜、おまえはパパとママの奴_になるのよ。パパの硬い肉棒で、引き裂かれる前に、あのマルガレ`テのように、あたしがI女の血を流させてやるわ！　おまえのママが、あたしのために自したのを知ったら、その美しくて可郅ゎがどんなに歪むかしら？　どんな悲痛な声で泣き叫んで、あたしを猡Δしらね？　いいわ、それこそあたしの望みよ、美香。ママがライン河にwびzむ前、あたしとパパにどんな目に合ったか、おまえが一人前の淫婴摔胜盲郡椤⑷部して上げてよ。〃
　こみ上げる残忍な昂ぶりを抑えかねたように、手首のカルチェのrに目を落とす。
　あと十五分で今夜の演奏はKる。麻衣はボ`イを呼んで、マティ`ニのおかわりを注文すると、美香に何か欲しいかとく。
「いいわ、もうたくさんよ、おばさま」
　美少女は白いグランド．ピアノの方へ幛ゃ郡欷文郡蛳颏堡郡蓼薮黏à俊Ａカ月たった今も、Qして麻衣をママとは呼ばない。
　麻衣の冷たい美貌に、妖しい微笑が冥った。今夜からは泣きながらママと呼ばせてやるのだ。
　演奏をKえた西条c子が立ち上って、あでやかな笑と、はでなゼスチュアで店内一杯の\の拍手とアンコ`ルの声に辘à俊
　ミッドナイト．ブル`の、iけるような白い肌によく映る、ロ`ブ．ヂコルテLのシックなイヴニング．ドレスの低いカットの胸もとから、N氦拾驻と榉郡今にもプルンと跳び出しそうで、麻衣の周欷摔い氪笱生や若いサラリ`マンの男の子たちの唇から、{@の吐息が一扭れた。
　硬い大ぶりの乳首の突起と、ノ`パンティのデルタ地・危僮中亭狻⒈・ぅ伐毳のドレス越しにはっきりと浮きりにされてえる。c子はチラッと麻衣をると、仕方ないわ、と言うように肩をすくめてピアノの前に座り、フランシス．レイの『ラブスト`リ`のテ`マ』をき始めた。
　美しく甘く切ない、〃ある郅卧〃の演奏がKると、c子は魅力的な乳房のらみが丸えになるように、深々とお辞xをし麻衣たちのテ`ブルの|をすりiけて、上Aへ通じるA段をNって行った。
　くねり踊る女盛りのみごとな臀のエロチックなダンスを、资もの若い男たちの眼が幛盲荬上げた。
　客がほとんどってしまうまで、麻衣はマティ`ニのグラスを片手に、エレガントな手つきでケントをくゆらせて待った。
〃もうすぐだわ！　あたしとc子の指が美香のI女の肉体を引き裂いて、タップリ血と妞纫液を、gり尽してやれるのは！〃
　自分のマンションになっているフロアに着くと、c子はまっすぐ寝室へ入り、Rの前に立ってドレスを脱ぎ韦皮匹攻去氓ングとハイヒ`ルだけの裸になり、居gへ行って大きなグラスにスコッチのライム．ソ`ダ割りを手早く作った。

　　　　　　　　３

　白い美しい咽喉を反らせて、一荬衰哎楗工伟敕证蝻み干しながら、o意Rにもう一方の手の白い指が、\々とFやかなu丘の茂みのgの、幛な扰挨斡情に疼く女盛りの秘裂を淫らにまさぐる。
　ねっとりと幛みを・婴朴仓堡筏咳獠荬酥赶趣触れると、c子の白人女のようにみごとなプロポ`ションの白い裸身に、激しいえが走り、唇からましい喘ぎがれた。
　Oりにある浴室で人の菖浃する。
「いらしてるんでしょ、先生。早く出ていらっしゃいな」
　c子はN氦释韦虮挤扭えさせて派手に自慰しながら、甘いかすれ声で言った。浴室との境のドアが_いて、麻衣の夫の信也が全裸でニヤニヤ笑いながら登訾筏俊
　妻のH友であり、レズのお相手でもあるc子に、彼は紫色に筋った巨大な硬直を、平然とせつけている。もちろん、c子とは麻衣の公Jの男と女のvSだし、麻衣もr々はc子の高名な、画商兼JビルIの夫に抱かれている。
「いよいよ待望のおSしみね、先生。ああっ、あたしもう待ち切れないの！　ねえ、弄って！　あたしもして上げる」
　c子はN氦嗜榉郡儒辘蛘瘠盲啤ましげに叫び、u知らずな男は妻の美しい友だちの裸身を抱きしめて、吐淫にぬらめく怒をなめらかなまだ若々しく平たい下腹にこすりつけて、欲情の呻きを上げた。
「なんて凄いの、今夜の先生は！　あの娘、こんなので抉られたら、痛くて狂い死にしましてよ、残酷な方！」
　c子は何度も狂おしい快美の海に、自分を溺れさせ、狂いよがらせたH友の夫の巨大な硬直を、白い指に握りしめて幛盲荬唆り立て、室伏信也の手は幛っ郅摔踏幛朊烂菠违豫ニストの花芯を、淫虐の情幛蜣zめて激しく幛筏俊
「ああっ……おおおっ……いいわっ……先生……いかせて、おい……c子、狂いそう」
　数分のうちに二度、Aけざまに女の精をらすと、c子はやっと落ち着いた。ロ`ズ．ピンクの素晴らしいハンドワ`クの刺をあしらったフランスuのミニのネグリジェを素肌にまとい、スコッチ入りのライム．ソ`ダをみ干す。
「そろそろあたしたちの嬲り者が来るわ。寝室でお好みのめ道具を用意して待っていらして。すぐお呼びするわ」
　背预瘟忧椁税氦证盲考士が、寝室に消えると、すぐにドアがノックされた。
「どうぞ、お入りになって」
　ドアが_くと、麻衣が美香を突きwばすように室内に入れ、後ろ手にIをかけた。
「さあ美香ちゃん、あなたの憧れのピアノの女王さま、西条先生よ」
　I女の本能から、敏感に危Cを感じ取って立ちすくむ美少女を、麻衣の手が荒々しく突きwばした。
　スリップのようなミニのネグリジェに\い毛皮のスリッパをはいているだけの西条c子の、高くMんだLい美しい脚の付け根からは、嗜虐の吐淫に濡れてFやかに光り、\い柔毛にふち取られたピンクの唇がはっきりとえ、美少女は小さく叫ぶとをそ向けて後ずさりした。
「……gみません……あの、あたしる……」
　美香は口ごもって郅と、くるっと振り向いてドアにとびついた。だが、ノブを掴んでひねっても、ドアは_かない。
「なあに美香、浃首婴汀ＪЮ瘠瑁　∽苑证ら西条先生にB介して、って言っといて」
　麻衣はドアのノブを掴んだ美香の手をもぎxすと、痛烈な平手打ちを、恐怖に歪んでnざめた]にくらわせる。
「ヒィDDッ、何をするのよ、おばさまっ！」
　c子がMんでいた脚をほどいて腿を大きく冥病み切った花芯をu知らずにあらわにした。
　L年のレズの淫技と男たちの激しい幛税k_して肥大した肉芽が、小さな男性自身のように、ロ`ズ色の肉厚の花弁のgからまがまがしく充血して、突き出している。
「甘やかし^ぎたようね、麻衣」
　冷やかな笑いを含んだハスキ`な声で言いながら、つい先刻、IPの上をAに踊った白~のような指が、Tれた淫らな婴でんだ秘花を^り始めると花液のみで指がピチャピチャQった。
「そのようね、c子。ごらん、美香。先生が何をしていらっしゃるか。素直にすればあなたにもいい事して下さってよ。ママもして上げるわ」
　今は完全にパニック状Bに追いめられた美少女は、引き吊ったを、冷笑を浮かべた@母に向けると、ヒステリックに叫んだ。
「何がママよ。いやらしい女！　パパをT惑したんじゃないの！　あたしに何をするの！？　早くここから出して！　ひとりで家へるわ。パパに言いつけてやるわよ、おばさま！」
　麻衣の冷たい美貌に血の色が差した。Aけざまに三度、白い手が美少女の]にくQり、美香の郅椁筏ぅ芝楗Ε工吻挨引き裂かれた。
「大浃胜袱悚袱泷R娘だこと。アソコのレッスンの前に、氐椎膜胜仕置が必要ね、麻衣。早く裸にして！」
　加虐の欲情に濡れた声が言うと、自淫してない方の手が、麻衣に鞭を放り投げた。
　tい指の打痕がみみずれのように盛り上った美香の]に妞谓瞍光った。
　唇をキッとyみしめて、@母を睨みつけ、激しくしゃくり上げる美少女に、もう一度追い打ちのビンタをくわせると、麻衣の手は白いスリップとブラを力まかせに一荬艘き裂いて千切り取った。
「いやDDっ、何をするのよ！？　Sして！」
　サラダ．ボウルを伏せたような、若々しく郅椁筏と榉郡あらわにされ、荒い息にむ白いふくらみの天で清楚なピンクの乳首がかすかにえた。
「すてき！　想像以上にいいおっぱいしてるわ、この子。麻衣、パンティを自分で脱ぐまでお尻と腿を鞭でなめすのよ。~に容赦しちゃだめ！」
　美しい少女は、今初めて@母のいまわしい企みがなんであるかを知った。美香は、み踊る若い乳房をI手に握りしめて~叫した。
「Sして！　ひどい事しないで！」
「いいわ、その{子よ、美香。思いきり泣き叫んでいいわ。ママとおばさまが、今夜はおまえのひねくれた根性を叩き直して、素直な娘にして上げてよ。さあ、自分で裸になってお臀とお××こをせる？　それとも情って、痛い目にあいたくて？」
　ヒステリックに泣きじゃくる美しい@娘を舐めずるような眼でつめながら、麻衣は\R鞭の硬い先端でu丘のあたりを小突いた。
「いやよ、~にいやっ！　lがあなたなんかママだと思うもんですか！　いやらしい人たち！　さあ、あたしを早くここから出して！　パパに言いつけて追い出してやるわ！」
　鞭をBいのけて叫ぶ@娘に、麻衣の美貌は憎と怒りにnざめて引き吊った。
「少し口が^ぎるようね、お荬丹蟆
　c子が立ち上って言うと、手に持ったビロ`ドの\い布で素早く美香に目Lしし、狂ったように暴れ出す美少女のI手首を後ろにねじりまわして、しっかり押さえつける。
「麻衣、こんな小娘になめられちゃだめよ。素直に脱ぐ荬摔胜毪蓼恰おっぱいと尻を打ちのめしてやるがいいわ！」
　を失ったことが美香の不安と恐怖を数倍にも高め、狂ったようにもがき暴れさせたが、c子の万力のような手の力から逃れることはできなかった。
　麻衣は酷薄な笑いに唇を歪めると、\R鞭を振り上げて横なぐりに、Q咽と喘ぜと叫びと共にみ踊っている白い若々しい乳房のふくらみへ、力一杯叩きつけた。
　生まれて初めて味わう鞭の激烈な苦痛に、哀れな美香は一瞬声を驻螭前袅ちにすくみ上り激しくえると、肺の奥から凄まじい~叫をgり出して、k狂したように裸の上半身をくびれた腰をSにしてよじらせた。
「フッフッフ、いい声で歌うわ、美香！　おまえがI女を失うrの悲Qがどんなに素晴らしいか、Sしみだこと！　あなた、もう寝室から出ていらしていいわよ」
　二度日の激痛にdし、狂おしげに泣きわめく美少女をしっかり押さえつけながら、c子の嗜虐にどっぷりEい欷欷扛胜ぅ膝攻`な声が歌うように言うと、待ちかねたように寝室のドアが_いて、全裸の背hがFわれた。

　　　　　　　　４

　二人の美しい魔女の幛ひらなを浴びた室伏信也の男性のシンボルは、NRの雄の肉柱のように、紫色のまがまがしい隆起を宙にそびえ立たせている。
　室伏は舌舐めずりして、赤く血走った欲情の目で、鞭の打痕を刻みつけられて狂おしげに波打って踊る美香の若々しい乳房を凝しながら、先走りの吐淫にぬらめいて、テラテラ光るおぞましい肉茎をしごき立てた。
　彼は、残忍な昂^に荒々しくり切っている美しい妻と、ほとんど裸同然のc子にも淫らな目を注いで三重の快Sをった。
「ひとりでSしんでないで、麻衣を裸にして莘证蛩簸盲皮やりになったら？　彼女ったら、おつゆでもう大浃琛
　c子のましげな声が言った。
　室伏はニヤッと笑うと、妻の後ろに步み寄り、加虐に昂ぶって魅力的に上荬筏柯橐陇蚊烂菠蜥Eったように惚れながら、素早く巧みな手つきでドレスを剥ぎ取り、\のミニ．スリップだけ残して、ブラもパンティも脱がせると、火のように幛せ蜜にう秘裂を指先で荒々しく幛肥激幛搿
　夫の硬直してぬらめくものを腿や尻にこすりつけられながら、第四、第五の酷烈な打膜蚯椁比萆猡胜若々しい乳房に横打ち、k打ちに叩きつけて、荒々しく喘ぐ麻衣は、快美の吐息をらして熟れ切った臀を激しく振りえた。
　激しいレズの秘技にえiかれた肉芽は、灼幛筏朴仓堡筏啃・丹誓懈のようにおぞましく充血し、女の悦びを知り尽している色菔りの女体の肉洞は、信也の指を食い千切るばかりにめつけて、幛ひ妞蛳Г筏撙胜浴びせた。
「ああっ……おお、ううっ、いいわ、あなたっ……いかせて……おい、荬颏浃椁护疲　
　美香の悲@と苦痛の~叫はむごい一打ちのたびに一オクタ`ブずつ高まり、苦のダンスも激しさをした。
「ゆ、Sして……おばさまっ………美香、もう耐えられない……お、おっぱいが痛いの……引き裂かれるみたいよ……おいです……Sして……もうぶたないで、おい……」
　背预瘟忧椁{かれた夫のめの快美に陶Eしきった美しい@母は、伽琳Fったヒステリックな笑い声を、泣き叫ぶ美少女に浴びせて猛々しくわめいた。
「だめよ、Sさないわ、すべた！　何よ、母Hに向かっておばさまとは……」
　十数打目の鞭がまだ未熟な青りんごのような若い乳房をo慈悲になめし、敏感な乳首を^られる激痛に、美香を~叫させた。
　c子が苦する少女のI手首を押さえたまま、幛ど啶嵌\をくすぐるように舐めずりまわして、火を吐くように摔。
「美香、情をればるほどママを怒らせて、ひどい目にあうだけよ。さあ、素直に裸になって、あたしたちに可郅い尻と割れ目をせて。そして、ママの前に跪いて、今までの生意荬欠纯沟膜B度をおびするのよ。もし言うことをきかないと、あたしもSさないわ。よくって、美香！？」
　最後の冷酷な声音の一言が、苦痛に身も心も打ちひしがれた美少女を屈伏させた。
「ご、ごめんなさい、ママ……美香をSして……あたし、裸になります……」
「そう、それでいいのよ、美香。素直に裸になって、体をおせ」
　嗜虐の甘美に声を上ずらせながら、麻衣の手は夫の}婴工刖薮螭嗜庵をギュッと握りしめた。
　c子が掴んだ手首をxすと、美少女はQ咽にえながらわななく手で、Cサ`ジのスカ`トのジッパ`を下げ、ペチコ`トのスカ`トを滑り落とし、清o垢なI女の象栅韦瑜Δ省⒓白のぴっちりしたパンティ一枚の姿になった。
　淡いu毛のかげりが薄いdの布を透してはっきりとえる。
「それもよ。さっさとお脱（と）り！」
　~望的な号泣とともに、ためらう白い手が悲痛に宙をさまようと、c子が前にMみ出てビンタをくらわせた。
「情をると、今度はここを打つわよ！」
　残忍なレズビアンの荒々しい指が、パンティの上からまだ幼い私丘と秘裂をo慈悲に掴み上げる。
「ヒィDDッ、いやっ、いやよ、おばさま！　美香、脱ぐわ！　虐めないで！」
　美少女がI女の秘部をあらわにする。二人の女と一人の男は下劣な欲情の高まりに息を荒げて守りながら、お互いの指で激しく劣情を挑kし合うのだった。
　全裸になった美香は、耐えがたい羞uに激しく泣きじゃくりI手で苦痛に疼く赤くれ上った乳房と、まだ秘裂の周欷摔浃盲妊可え始めたばかりの薄いu毛を覆いLして白い裸身をわせた。
「手を`って、あたしの所へBれてきて！」
「いいわ、まかせて、麻衣」
　c子は、ヨ`ロッパのサディストたちがロ`プの代りに好んで使う、ビニ`ルを被せた太い金で美少女を後ろ手に`り上げると、夫の指Δ慰烀坤嘶摹─筏喘いでよがりえている@母のそばへ引きずり出した。
「フッフッフフ、世をかせたわね、美香。ママにおびする荬摔胜盲疲俊
　麻衣は、妖しい悦びに震える声で摔と、I手の指で鞭の接吻にれ上った敏感な乳首と、まだ裸も同然の若々しい秘裂を激しくまさぐり、敏感な肉芽を嬲った。
「いやよ、ママっ……Sして……美香、今までの失礼なB度……g`っていたわ……Sして下さい、ね、ママ……ごめんなさい……」
　美少身は、狂おしい羞uにえて甘い嫔で叫ぶ。
「この子ったら、呆れた淫乱娘だわ！　淫らな指の铯纬Ａ犯よ、c子。お豆が固くらんで……。鞭か手でなめすお仕置が~必要よ」
「そうだろうと思ったわ。m成よ、麻衣」
　後ろから引きまった娘っぽい尻の割れ目を引き裂くように押し冥菠啤⑨衢TのI女の蕾を指先で弄っているc子が言った。
「て、このとおりよ。いやらしいほど硬く突き立ってるわ」
　麻衣は、片手の指でえ泣く@娘の乳首のひとつをつまむと、もう一方の手で、I女の花弁を冥菠啤⒂仓堡筏骏豫螗のクリトリスをつまんで、夫の眼に晒した。
「この娘に今夜、破瓜の肉刑を母Hとして宣告するわ」
　残忍な妻の幛んだ秘裂に、後ろから怒した物をなかば埋めて小刻みに体をうごかせそいる背hは、くぐもった笑い声を上げた。
　美香はまだ父Hの存在に荬扭い皮悉い胜い、@母とc子のほかに男が一人いるのを知って、狂おしい羞uの叫びを上げた。
「lなの！？　ママたちの他に、lか男の人がいるのね！？　いやよぉ……男の人にあたしをせないで！　Sして、ママっ！　あたし、素直におびするわ！」
　室伏信也はもう欲情のO限に_していた。自した先妻と肉交のあったlか他の男のNか、彼自身のかは定かではないが、今欲情に血走った目の前で、後妻の羞uめにえ泣いている美少女のほっそりとした新rな白い裸身に、どんな淫虐行椁扦馄饺护趣扦る莘证坤盲俊
　彼はI女の女芯への指Δ蚱蓼摔蓼せて、c子とお互いの指で下劣な悦びを分かち合い、嗜虐の情感をかき立てていちゃつき合った。
「凄いわ、今夜のあなた！　これでこの娘を引き裂いたら、死んじゃうわよ、残酷な人！　でも、好きよ！　あああっ、あたし、またいっちゃうう……」
　麻衣の残酷な手弄は、美少女が悲痛ないられたアクメに、~叫をらして狂い踊るまでAいた。
　目Lしを取ったrの、美香の羞uと~望のショックに狂う甘gな反辘蛳毪じ・べると、麻衣はとめどもなく女の蜜を溢れさせた。夫とc子のu知らずに唆り合う痴Bも今夜は特に刺激的にえた。そして新rで^敏なI女の花芯が指に护à肟烀坤惹伏の反辘、女体の秘密と弱点を知り尽した麻衣にはこたえられない最上の媚aだった。

　　　　　　　　５

　美香は明らかに手淫の常犯で、しかも潜在的なマゾ娘だった。
　悦虐の果てに自した美香の母Hもそうだったが、こういう受鹰骏ぅ驻我乱女には、苦痛と快美を~えず同rに与えるのが、最も抗的なめ苦なのだ。
「あああっ、たまらないわ……後ろから弄って、あなた！　美香に肺がり裂けるまで、泣きわめかせてやりたいの！」
　淫虐の昂ぶりを抑えきれなくなった麻衣は、狂おしげに叫んだ。
　すぐに夫のらしい指が、粘液にぬめる後Tの肉蕾と硬く充血した突起を後ろから巧みに弄って、麻衣の残忍さを煽り立てた。
「ママ……あああっ、ママ……そこはSして！　美香、もうおびしたわ……」
　溢れる妞扦挨盲筏瑜赍Δ欷啤㈩にぴったりNりついた、\の目Lし布の下で、上品なくせに女唇の形を想像させるセクシイで美しい唇が、何度もおぞましい喘ぎに_き、哀の叫びにわなないた。
　夫の淫らな昂ぶりの呻きとc子の啜り泣くようなよろこびの声も、生々しく抗的な刺激となって麻衣の耳を快く嬲った。
　美香はもう五回も木をやっている。若々しいI女の泉が涸れ尽すまでに、あと十回女の精をo理いにgってやれるだろう。ドイツやフランスの早熟な美少女たちが、父H、伯父、兄弟、教、下男などの好色な年上の男にI女性を瑜丹欷毪蓼扦巍⒛女の熟れきった女体でも耐えがたい、さまざまな拷といたぶりの数々の甘美な雒妞想い出された。
「麻衣、生娘のお××こをあたしにもよくせて！」
　美貌のピアニストは、室伏の激しい指技に乳房と尻をえさせながら、呻くように言った。
　IPをAに踊る雅な白い指は今、麻衣の夫の背预斡情にり切った紫色の肉柱を手に握りしめて、荒々しく唆り立て、肉交のrそのままにNな白い臀をくねり踊らせている。
「いいわ、あなたたちの、お望みのままよ」
　麻衣はうっとりと答えると、壁Hのサイドボ`ドの引き出しから、い~をつけたクリップを二つ取り出すと、不安と恐怖からすくみ上って啜り泣く美少女の、まだ未熟な左右の花びらを挟みつけて、素早く白い随の付け根にピ`ンとった~をきつけてくくりつけた。
　敏感な秘唇を容赦なく咬む二つのクリップと、それを~で引き裂くように引っられる激痛に、美少女はかん高く~叫した。
「クリトリスを弄ってやりながら鞭打つのよ、麻衣！」
　赤くなった眼をギラギラさせて、泣きじゃくる全裸の娘をΔ工氡hの、白い指に握りめられた硬直のロから多量の透明な粘液が、床にきらめく糸を引いている。
〃あんなにり切って、早くやりたいのね。男って、みんな同じ凶暴な野なんだわ。もうすぐよ、あなた。好きなだけ美香とやらせて上げるわ〃
　新たな床入り前の拷が始まった。
　麻衣は、淫らにいちゃつき合う夫とレズの廴摔搜しい微笑を送ると、ベッド用の短い房状の笞を握りしめ、左手で~望の妞える美少女のまだ淡いu毛を掴んで乱暴に引きずり寄せ、硬く尖った肉芽をつまんで唆り立ててやりながら、Q咽と荒い呼吸に波打つ若い乳房に笞を叩きつけた。
「ヒィDDっ、いやよっ、ママ、もうSして！　ぶたないで、下さい、おいっ！」
　美しい娘の悲痛な叫びは、いついてもいいものだった。
　麻衣は咽喉をQらしてクックと笑いながら、乳房と尻を交互に容赦なく鞭でなめした。
　白い柔肌に、るgに邪な赤い打痕が刻まれて、o惨なみみずれを浮き上らせて行く。だが麻衣のZれた指先は、美香のLされた被虐の欲情を的_に探り当てていった。
　ピンク色の美しい唇からほとんど~えgなく、苦痛を表わすヒステリックなQ咽と、歪んだ悦びを示す重苦しい喘ぎがれ、白い指にとらえられた硬い肉芽が疼くように}打ち、まだ男を知らないo垢な秘肉からBみ出るねっとりとした花蜜が、伽琳Fった@母の指にjみついて、淫らな音をかせている。
「この子ったら、よっぽどいいんだわ。母Hのマゾと、淫乱の血を引いたすべたよ！」
　残忍な@母のI手が、激しく婴たびに、美少女のえ狂う若い裸身にdが走り、ヒステリックな啜り泣きと呻きが美唇をわせて迷った。
「またいくのね、美香！？　なんて色好きな娘！　自分で弄るよりいいの？　これからは、ママが叭栅筏皮げるわ。さあ、思いっきり泣いて、お尻とおっぱいを振ってみせるのよ！」
　o意Rの幼鳏恰⒂护辘清えiかれた逞しくセクシイな太腿をすり合わせて、Nかな尻をえ、肉厚の花びらで充血した肉芽をこすってやっと狂おしい欲情を和らげながら、麻衣のI手は美少女の未熟な女体をo慈悲に翻弄しAけた。
　美香が六回目の屈伏の叫びを上げて泣きじゃくると、麻衣は荒々しく喘ぎながら笞打ちの手を休めた。
「あたしたちが代るわ、麻衣」
　c子が言い、二人で美香を挟むように立った。
「さあ、ご存分に弄って、Sしみなさいな。美香はあなたの女よ」
　麻衣が火を吐くような声で夫をけしかけた。
「そうよ。女にする前に、荬狂うまで泣きわめかせてやって！」
　c子と麻衣が幛盲荬ぅ欹氦我技を交わし始めると、劣情にいきり立った男はもう抵抗する萘Δ馐Г护啤⑷酢─筏啜り泣く美しい娘のえる裸身を抱きしめた。
　室伏は幛ば妆─释孪に喘ぎながら、唇とI手で禁断の甘い果gのように若々しく新rな女体をあますところなくp味した。
　花びらのような柔らかい唇をZって食い千切るように舌を吸い、笞の打痕に赤くれ上った固い乳房を幛ど啶求陇幛蓼铯筏胜ら、I手は引きまった臀を幛扦蓼铯筏漆衢Tの肉蕾を抉り、@母の指虐に泣き濡れた花@を荒々しくまさぐり、感じやすい突起をいたぶった。
　淫と化した男のいたぶりに晒されているという恐怖と嫌感が、I女の美香を饪`して抵抗を封じ、なすがままにまかせている。
　父Hとも知らず、おぞましさに啜り泣いて身える美少女のuBをる二人の美しい淫魔の昂ぶりは凄まじかった。
　麻衣とc子は、やっとu毛の茂みをLしているミニのスリップを预晟悉病さかりのついた牝のように猛々しく喘ぎながら、熟れた乳房と下腹をすり合い、お互いの唇を吸い合ってはu知らずに荬颏浃盲浦袱蝈Δ椁泛悉盲郡、狂荬・婴匹ラつく目は、美香の苦する若い女体を幛盲荬守りAけ、女の口かられるとは信じられないo慈悲な淫Rを吐き散らした。
「いやっ……やめて……lなの……あなた！？　Sして、ママ……おばさまっ……こんないやらしいこと、美香には耐えられません！　あたし……死んでしまいたいっ……」
　美少女の悲@の哀に麻衣とc子は邪な笑みを交わし合った。
「そお、uずかしい所を弄られるのが、そんなに辛いの、美香？　o理もないわね。でも氦钉椁扦猡胜い螭袱悚胜て？　すっかり莘殖訾筏啤おつゆがいっぱいじゃないの、いやらしい娘！」
「そうよ、もう十五回は荬颏浃盲皮毪铩この子。ママ、~にSさなくてよ。おまえが、叭栅窑趣辘扦さましい铯颏筏皮毪韦悉×ねをれば一目でわかるのよ。二度とそんな事ができないように、ママたちが亭椁筏幛皮浃毪铮　・亭āもうそろそろ目Lしを取ったら？」
　もどかしげに、うわずった声で言う麻衣にc子が辘à搿
「だめよまだ、麻衣。もう少し待って。あたしたちがレズまんやって、ヒイヒイ泣かせてから彼に引き渡すrに目Lしを取るのが一番抗的だわ」
　若々しい裸身の柔肌を幛扦郡辍こねくりまわすのにきた室伏は右手で乳房、下腹、腿、尻を打し始め、美香の苦痛のダンスと悲@の~叫を高めさせた。
　彼は今、A辱と苦痛に耐えかねて、ライン河に身を投げた亡き妻と美香の区eも定かではないほど、狂おしい劣情の炎に燃えさかっていた。
　るgに、若い未熟な乳房と下腹とまだ少女っぽいまった臀が、真っ赤な手形に染まっていった。
　だが苦痛にえ、苦のQ咽にえ狂う美少女の男を知らない体は、火のように幛み、o意Rに腰を使って、残忍な指Δ蚴埭比毪欷瑜Δ趣工毪瑜Δ矢拭坤史辘蚴兢筏皮い俊

　　　　　　　　６

　アメリカuの女芯拷用に作られたクリップで挟みつけられて、引き裂くように洪_をいられた莫香のI女の女は、すでにo惨な紫色に渖しているが、もう痛も麻wしたのか、いたぶる太い指がそこに触れるrだけ、い悲Qがイ起こった。
「ねえ、麻衣、そろそろお床入りにしない？　最初から虐めすぎると逆抗になってよ。て、彼だって、もうもたないわ」
　c子に言われた麻衣が、すぐに美少女の下腹、腿、尻になめくじの@ったようなEをつけている夫の硬直に目をやると、今にも白い男の精をき出しそうにえた。
「いいわ、でもベッドヘBれてく前に、どうしてもやりたいことがあるの」
「わかってるわ。あそこを`って引きずって行きたいのね？　どうぞご自由に。あなたの娘なんだからご存分になさいな」
　もう身も心も屈伏して、弱々しく啜り泣く美香は抵抗はしなかったが、クリップを@母の荒々しい指がはずすrだけは激痛にえて泣き叫んだ。
　麻衣は冷酷に忍び笑いながら、何十人もの生の女たちにしたようにZれた素早い手つきで、いナイロンの~で美しい@娘の硬く充血して突き出した突起をきつく括り上げると、グイッと~をく引いた。
「ヒィDDッ、ああっ……ママっ、Sして！　美香を……もう虐めないで……」
「おまえが素直な娘に生まれ浃毪盲啤ママにs束すれば、もうぶったりはしないわ。どうなの、美香？　お答え！？」
　泣きじゃくりながら、美少女は何度もこっくりした。
「そお。じやあベッドヘ行って、あたしとc子おばさまと、ここにいるおまえの大好きな男の人の、どんな命令にでも服兢工毪韦汀⒚老悖俊・嗓螭uずかしいことでもするわね！？」
　美少女は苦痛と羞uに狂いえてQ咽しながら、また何度もうなずいた。
「ええ、ママ……美香……ママたちのおっしゃるとおりにするわ……だからもうひどい目にあわせちゃいや……」
「いいわ、そのs束を忘れたらもっとひどいわよ。さあ、可郅い尻を振って、さっさとお步き！」
　室伏とc子は、先に寝室へ行き、目Lしされたままの美少女はuずかしい苦痛に啜り泣きながら、~をグイグイ引っられるままに、よろめく足を踏みしめて肉刑の部屋へГれていった。
　二十帖程の冥で奘窑弦挥绀祟B丈な四本柱の天w付のダブル．ベッドがあり、その天井の部分と壁の二面はRNりで、ベッドで演じられる痴Bをさまざまな角度からられるようになっていた。
　二つしかないフランスを分厚いワイン．レッド色の防音カ`テンが覆い、同色の床のカ`ペット、皮の拘束具をつけた木uの拷椅子、巨大な丸太に脚をつけた鞭打台、などを、プラハから取り寄せた豪Aなシャンデリアの真昼のような照明が煌々と照らし出している。
　血の色に似た、ワイン色のカ`ペットには、この肉刑の部屋でI女をZわれた八人の美少女と五人の色菔りの人妻たちが流した血と妞垡骸そして失禁した尿がしみついているはずだった。
　もちろん、定期的にクリ`ニングされて臭を放つAれはないが、よく目を凝らせばしみだらけなのだ。
　今、六つの劣情に煮え沸るを浴びて、部屋の真ん中に引きすえられた美香は、いまわしい苦痛と恐怖にすくみ上って、声を上げて泣きじゃくっていた。
「ママ……痛いわっ……おいですから……ひ、~をほどいて！　美香、もう耐えられません」
　美少女は妞える声で哀Vした。麻衣はマゾの男ならるだけで射精してしまいそうな、妖FでM惑的な笑みに美しい唇を歪めて、c子の白い指で唆られている夫に、嗜虐に陶Eした眼を向けた。体毛の薄い上つきの秘裂からあらわにく花弁の上部と、o慈悲にナイロン~でくびられた突起を幛つ郡欠袱筏胜ら、二人はうなずいた。
「そんなに痛い、美香？　でも、どこが痛いか、はっきり言わないとSさなくてよ」
　ぐいぐい~を引きgりながら、残忍な@母は冷酷な声で言った。
　室伏とc子は、美少女の~望的な悲Qと苦に目をめながら、咽喉の奥で淫らに笑った。
　いまわしい苦痛が、美少女の羞u心をR倒した。
「ママっ……美香の……お、お××こです」
　背预瘟忧椁丝瘠盲咳人の嗜虐狂の唇を鹤悚瓮孪がれた。麻衣の平手が妞隋Δ欷肷n白い]に激しくQった。
「そんな言い方しかできないの、すべた！？　はっきりそうお言い！」
　もう一度ビンタをくわされてから、美少女はその淫らな言~を妞松をわせて口にした。
　鹤悚筏烤@母は美香を引き寄せて~をほどくと、わななく若々しい裸身を夫といちゃつき合うc子の方へ捻じ向けて猛々しく叫んだ。
「さあてて、あたしがI女のしるしを破ってやるわ！」
　ダ`ク．ロ`ズ色のマニキュアに彩られた白い人差し指が、o慈悲なZれた婴で、I女の中心を下から一荬送护刺した。
「ヒィDDッ……ああっ……おおう、ううっ！」
　美香は膜舜颏郡欷郡瑜Δ思い筏え、狂おしげにえて~叫した。白い腿の内趣似乒闲绦腥摔沃袱护铯盲屏鳏斐訾筏空婕tの糸がサッと走った。
「これでおまえは、女になったのよ、美香。あとはあたしたちがその仕上げをしてあげるわ。初めはuずかしくて辛いけど、すぐにいい莩证沥摔胜欷皮琛
　麻衣はショックで茫然と立ちすくむ@娘の肩を掴んで、床に跪かせると、妞扦挨盲筏绀赍Δ欷奎\い目Lし布を剥ぎ取った。
　美香が妞魏瘠ぅ侃`ルに覆われた目を_いたr、たった今レズ女の指ΔI女性を瑜丹欷棵郎倥のの前には、劣情に}打つおぞましい肉柱が突きつけられていた。
　恐怖に大きく_いた目がその持主のを求めて振り仰いだ瞬g、美香は訾辘膜い郡瑜Δ四固し、大きく口を_いて声を驻螭馈
「そう、おまえのパパよ。おまえは今夜からパパとあたしたちの淫优_になるのよ、美香」
　床に跪いたc子が、美少女の二つの快Sの泉に指を@わせながら、邪な甘ったるい声で摔い俊
「さあ、あなた、お床入り前に、美香の可郅ご饯壬啶恰⒃诜证摔しゃぶりをさせておやりなさいませ」
　茫然と_いた美唇のgに、麻衣の白い指が巨大な怒をГ入れた。


　　　美人妻．杏子

　　　　　　　　１

「……もう、あたくし、だめ……どうにでもなさって……」
　藤枝杏子はuも外もないといったBで、杲邮窑畏趾瘠ぅ`ペットを敷いた床にべったり坐りzんで、喘ぐように叫んだ。
　血の荬蚴Г盲棵烂菠稀⒚Ｈ蛔允Гo表情にこわばり、目の前で傲然と足をMんで彼女を冷やかに下ろす男と女を振り仰ぐように、目は焦点のない放心の色を浮かべている。
　夕の迫る外の景色をぼんやりと映すガラスには、藤枝杏子の狂おしい乱を嘲笑うように、グロ`バル商事．金融手形割引の太い金文字がくっきりと描かれて、屋内の照明にキラリとxいてえる。
「ついに不渡りを出しましたな、奥さん。うちだけでも、ざっと千五百ですよ、社L」
　美しい人妻のn白く引き吊った卵形のと、女の羞u心まで失ったかのように膝の上まで预焐悉盲啤ストッキングの端からく裸の白いむっちり熟れた腿、その付け根にチラッとえる白いパンティのデルタ部分を、ねっとりした好色な目で交互につめながら、男が冷然と言う。
「そうだわ。どうなさるおつもりなのかしら、奥さま？　お宅の土地も家も三重抵当に入つているし、何かeの弁g方法を大至急考えてかないといけないわ」
　ケントを、rやかなオレンジ色のル`ジュでくっきりと彩ったぽってり厚いセクシイな唇にくわえて、漆Tりのカルチェのライタ`をシュボッとQらして火をつけると、二十七、八の妖Fな女は、追いちをかけるようにダメを押す。女は、このグロ`バル商事の女社L、河村悦子で男の方は副社Lで公然の廴摔扦猡る横田英浃馈
　鏊はもちろん、会社の杲邮摇Ｄ肖扰の唇は、画どおりに美しい人妻を破bに追いつめた邪な悦びと、淫らな冷笑にhく歪み、四つの眼は地zのI火を思わせるように赤々と燃えさかっていた。
　半年前、上客の衣料品会社社LのB介で手形割引きに来たrから、この日の来るのを心待ちにしていた美畜が、ついにFにかかったのだ。
「で、どういうおつもりなの、奥さま？　aってちゃわかりませんわよ」
　パ`ル．グレイのストッキングにぴったり包んだ美しいしなやかな脚を伸ばして、ハイヒ`ルの爪先で预焐悉盲骏攻`トとスリップをもっと上まで押し上げながら、女社Lは冷笑まじりの声で人妻に返答を迫った。
　藤枝杏子は、それでもまだ羞uの本能に目めず、焦点を失った目で男と女を上げて、白い前nで唇をきっとyんで小さくえるだけだった。しゃれたブティックの女主人らしい、シックなシャネル．ス`ツの下でみごとに盛り上った乳房のふくらみが激しく起伏し、女盛りの尻の曲も申し分なく色っぽい。
　男はo意Rに舌の先で欲情の荬饲いた女のようにtい唇を舐めずると、女社Lの足があらわに露出した白いレ`スりのパンティの薄い股布から透けてえる\い草の茂みと、色菔りの花弁と直感的にわかる敏感そうな肉芽の突起らしい物を、突き刺すような幛つ郡擎栅盲俊
「ねえ奥さん、だんまりは困りますね。どうにでもしてくれって、どういう意味かな？」
　そう言って男は、妖な女社Lと湿なxきを放つ目を交わし合った。
「もちろん、言~どおりの意味よ、gい人。ねえ奥さま、どんなuずかしくて辛いことでもして、いをしたいっておっしゃってるのよね？」
　河村悦子は、M惑的な媚笑をいっぱいに冥菠评淙护妊预Α
「つまり、藤枝夫人は体で弁gしたいっておっしゃるわけですな、社L？」
「そうよ。女盛りのお××こで千五百万のいをするってs束なさったんだわ」
　床にぶざまに座りzんだままの杏子夫人の肩がこみ上げるQ咽にわななき、~望と哀をzめて泪にんだ眼が、おぞましい宣告を下した美貌の同性を茫然と上げた。
「……ええ……そうですわ……お好きなようになさって……だって、それしか今のあたくしには……いの方法がないんですもの……」
　茫然自失していた感情を取りした杏子は、ヒステリックにほとんど叫ぶように言うと、I手でを覆ってワッと泣きじゃくった。
「フッフッフ、そうね、奥さま。でも千五百万曳证翁澶いは、荬狂うほど辛くてよ。きっと美しい女に生まれたことを猡Δ长趣摔胜毪铩
　\い皮Nりのソファに傲然と反り返ってOりの男のズボンの前の高まりに白い指を@わせた。女の手は、すぐに下劣な欲情に硬直し切っている男の肉柱を探り当て、握りしめたそれを唆るようにこすり立てた。
「い男ね、もうこんなに大きくして。奥さまがこのRKみの怪物をたら、怖ろしくて失神しちゃうわ」
　甘いハスキ`な声で摔ながら、河村悦子は^去三年gにこの邪で巨大な肉のめ具の拷と凌辱に屈して泣き叫んだ、十数人に及ぶ美しい同性たちの、さまざまな苦の痴Bを想い出して妖しく笑った。その中の七人は、膨大な~のの重Rと、凄まじい淫虐の工畏弄に耐えかねて、自ら命を断ったのだ。悦子と廴摔魏崽铯尾腥踏柿忧椁勿D食となった美しい女たちは、すべて恋人にぐためにサラ金地zに堕ちたＯＬか人妻、藤枝杏子のように事Iに失・筏破飘bした不幸な女ばかりだった。
　ベッドで横田のめ具に辱しめられながら舌をyみ切った女、苦痛とuずかしさに耐えかねてe乱し、彼らが生をめ苛むために使う伊豆の山奥にあるePから真夜中に裸でwび出してk作的に首を吊った女、目の前で十三rの娘のI女性をZわれてk狂した女、中学生の息子との肉交をo理いされて、デパ`トの屋上からwび降りた女DD美しい女たちの苦し、泣き叫ぶ痴Bの数々が今も悦子ののYで生々しくちらつき、歪んだ欲情をかき立てる。
　生き永らえた女たちは、何人かは精神病院に容され、残りは彼女のU婴工|京の下町の哟亥些`で肉の奴_の生活に甘んじているのだ。サラ金以上にo慈悲でどい金融会社グロ`バル商事の女社Lで、レズビアンでサディストの河村悦子の女体を知り尽した目は、レ`ザ`光なみに灼幛筏恳で、床にうずくまってみじめに泣きじゃくる、三十八rの美しい人妻の熟れた肢体を裸にしてΔ筏皮い俊
　悦子には、一目で藤枝杏子がO上の美味をs束する女の道具と、男の残酷な劣情を唆らずにはおかない乳房と尻の持主かがわかっている。
　「奥さまは、もう悟なさったようよ」
　欲情にじっとり濡れた声で言うと、悦子は副社Lであり、歪んだ悦Sの~妙なパ`トナ`でもある男の指の幛蚴埭堡浃工い瑜Δ恕⒔Mんだ脚をほどいて大きく冥菠俊
　藤枝杏子は初めて感情を取りした怯えた眼で女社Lを上げ、u知らずな相互幛荬扭い匹膝盲饶郡颏饯椁弧⒒扭皮谱苑证预焐悉盲骏攻`トを引っってあらわな太腿を覆いLした。
「あら何よ、いまさら。さんざんせたくせに。どうせすぐ素っ裸にされるのに。いいわ奥さま、あなたがその荬胜椤そのすてきな体で千五百万分Bってくことにしましょ。でも最初に言っておくけれど、郅筏つ肖吮Гれるような生やさしいお栅幛袱悚胜てよ。それといくつかの条件があるの」
　杏子は、~望と怖れと本能的な羞uの混じり合う双眸で、平然と男の指で淫らに幛丹欷皮い肱をおずおずと上げた。
「……あたくし、何でもおっしゃるとおりにするっておs束しますわ」
「そお、物わかりがいいこと。きっと上玉の淫婴摔胜欷皮琛￥蓼旱狈证伍g、あたしのマンションで暮らすこと。当然、家族とは会えないのよ、いいこと？　それから、あたしと彼の命令に素直に兢铯胜ったら、その訾窃p欺罪で告Vしてやるわ！」
　杏子の唇は、冷酷な宣告にあらたにこみ上げる~望のQ咽にわなないた。
「そ、そんなこと、o理ですわ、社Lさん！　だって主人は入院してますし、家には中学生の息子が一人でいるんですもの……」
「フン、そんな口がきける身分だと思って！？　病院の付添DのM用くらいBってあげるわよ。中学生ならお金さえあれば、ひとりでも二、三カ月くらい生活はできるでしょ。あんたはあたしの会社に二千万以上p害を与えたp欺女なのよ。それにあたしの所にいれば、他の卣撙俗筏い蓼铯丹欷毪长趣猡胜い铩
　有oを言わせない高R的な{迫に、杏子は弱々しく目を伏せた。

　　　　　　　　２

　藤枝杏子は、エリ`ト．サラリ`マンだった夫が交通事故で植物人g同然となった五年前、目\の住宅地にブティックを_いたが、不rのためのY金Rりに困りサラ金に手を出し、ついに不渡り手形を出す破目に追いつめられた上流A出の不幸な人妻だった。
　半年前、最初に手形割引きに来社したrから、藤枝夫人の美貌とみずみずしく熟れた肢体に下劣な欲を燃やした河村悦子と副社Lの仕MんだFにはめられたのだ。
　憎らしいほど上品でいい女だわ！　てるだけで、おつゆがジワッと溢れてくる。死ぬまで嬲りiいて可郅って、よがり死にさせてやるから、悟しといで！
　こみ上げる欲情の叫びを口の中でyみすと、妖Fな女社Lはまた片脚を伸ばしてFにかかった美畜のスカ`トとスリップの裾を白いパンティがえるまで预晟悉病⒋饯yんで必死に屈辱に耐えようとしている美しい人妻に向って言った。
「ねえ、ごらん。彼、おまえの体が欲しくてこんなに大きくしてるのよ。あたしだってじっとり濡れてるの」
「そうとも。おれたちを唆った罪もってもらわなくちゃな、e澶伟陇丹蟆
　怖る怖る上げる杏子の目にはズボンの腿にむっくり盛り上るいまわしく巨大な肉柱のらみが映って、思わずをそ向けた。
「五年も男とやってないから、I女みたいに羞しがってるの？　それとも男がいるの？　あんた案外可郅は⒆婴巴肀Гれてるんじゃなくて？　ねえ副社L、近H相Δ盲谱罡撙嗣牢钉筏い饯Δ袱悚胜ぁ
　o慈悲で意のある嘲弄の言~に、杏子はを覆った手をxして、泪にむ目で女社Lを睨んだ。
「なんてひどいことをおっしゃるの！？　あたくし、そんなu知らずじゃありません」
「あら、なあにその目は？　あんた、そんな生意荬B度がよくできるわね。千五百万窑狻あたしから借り倒したくせに。今度そんな目であたしたちをてごらん。素っ裸にして、逆さ吊りにしてやるわよ！」
　河村悦子は、サディスティックな欲情を丸出しにした凄味のある笑いを浮かべると、足を突き出してあらわな白いパンティの割れ目を覆う部分をハイヒ`ルの先でグイグイこじりつけた。
「ああっ……いやっ……Sして……こんな外からえる所で……あたしを嬲らないで！　どこへでもBれて行って、お好きなようになさって。もう悟はしていますわ」
　A辱を甘んじて受けるQ意を固めた美貌の人妻は、きっぱりとした口{で言った。
「いい女だ！　泣きがたまらないぜ、奥さん。おれにやらせるrも、そのでヒイヒイよがり泣いてくれよ」
　藤枝杏子は、口惜し泣きに唇をわせて目を伏せたが、どんな辱しめといたぶりを受けようと、女の身で千五百万ものから逃れるためには、目の前で邪な倮にEい痴れている二匹の野の下劣な要求に服兢工毪筏ない。
「どうなの、どんな事でも耐える荬摔胜盲疲俊
　硬く尖ったハイヒ`ルの先で、容赦なく女の秘裂をこじられるいまわしさに、えて泣きじゃくりながら、杏子は弱々しくうなづいた。
　Sして、あなた、E介くん！　ママは地zのFに落ちてしまったわ……。
「呆れた、この女、すっかり莘殖訾筏棋Δ椁筏皮毪铮　⊙イ颏悉い皮郡盲皮铯るのよ」
　女盛りの秘裂に深く食いzませたハイヒ`ルの爪先を婴しながら、レズの男役の残忍さをあらわにした妖Fな魔女が言った。
「o理もないさ。色菔りに五年もやってBえなかったんだから。なあ奥さん？　だがな、もう、紫色におっ立ったものの簸蛞ることはないぜ。今夜から社Lと二人で、叭昭がiけるまでよがり狂わせてやるからな」
　男は、薄くてtい女のような美しい唇を下劣に歪めて、冷やかに言った。
「そうよ、奥、この人に抱かれた女_は、みんな死ぬほどいいって狂い泣くのよ。さあ、もう社Tもったようだからあたしたちも奥さまをBれてお床入りしましょうよ。早くやってって、年盛りのお××こが泣き濡れてるわ」
　悦子の女とは思えない卑猥な言い方に杏子は体を震わせて泣きじゃくった。どうにでもして、とは言ったものの、夫以外の男を知らない淑な人妻には到底耐えがたい屈辱だった。まして相手は男と女の、サディストらしいペアなのだ。
「さあ立てよ、奥さん。社Lの言ったことこえたろ？　べっちゃり床に坐りzんでちゃe澶馓oしだぜ。それとも小便でもらしちゃったのか？」
　副社Lと呼ばれる男は荒々しく立ち上ると、嘲けるように泣き濡れる人妻を下ろして言った。
「ねえブラインド降ろして、ここで素っ裸にして、`り上げて上まで步かせようよ。あんたの好きな弄りがタップリSしめるし、奥さまももっと莘证出るわ」
　女も立ち上ると、うなだれてQ咽する杏子のを掴んでを上向かせる。ブラインドが滑り落ちるザ`ッという音に杏子は泣き濡れた目を_いた。
「いつまでメソメソしてるのよ、十五や十六のおぼこ娘じゃあるまいし。さ、立って素っ裸になるのよ。あんたがどんなにいい体してるかSしみだわ。あたしの眼に狂いがなけりや、あんたの女の道具は数の子天井の巾着ボボね」
　女は淫らに摔ながら妖しい媚笑を浮かべたを茫然としている杏子に寄せると、妞隋Δ欷款]に荒々しく口吻し、蛇のような舌で泪をピチャピチャ舐めずった。
「_よ、あんた。今夜からあたしたちが、巴恧长盲皮辘瑜り泣かせてやるわ」
　レスボスの欲情に峥瘠筏颗は、とめどもなく淫らな言~を、~望とおぞましさに咽び泣く人妻に摔い俊
「チェッ、自分が荬巳毪盲颗には手ぬるいんだから。立てよ、すべた。さっさと脱いで、女盛りのおっぱいと尻をませろよ」
　お尻を蹴りつけられた痛みに、首をまわして振り仰ぐ杏子の目に映った物は、ズボンの前_きから突き出した紫色のh怪な怒だった。杏子は反射的にをそ向けて、ヒステリックな叫び声を上げた。
　女の手が、泪に濡れた]にくQり、そのn膜诵幼婴虾幛钉蓼说工欷俊
　杏子を恐怖と嫌にすくみ上らせた肉柱は、郅工敕颏伪兑陨悉馓くてLいRKみのおぞましいめ具だったのだ。
　女は凄まじい力で杏子のを掴んで引きずり起こし、もう一度平手打ちをくわせた。
「何さ、小娘でもあるまいし！　d^した男のものが初めてだとでもいうの！？　さあ、お目々を_けてよくごらん。おまえが美しくて色っぽいから、あんなに硬くしてるんじゃないの」
　杏子の茫然とった目の前で、男はいやらしい含み笑いをしながら、紫色の吃立をF示した。
「……いやっ……Sして……あたし、やっぱり耐えられないわ……らせて！　お金は、きっと、工面して、お返しします」
　おぞましさにlられて、杏子はヒステリックに泣きわめいた。
「甘ったれないでよ、奥さん。あんたはもう代物弁gの契sをしたのよ。素直にあたしたちの言うとおりにしないと、だんなと可郅は⒆婴嘶幛à胜なるわ」
　冷酷な女の声が言いKらないうちに、男は硬い屹立の^部を、いまわしさに訾辘膜い咳似蓼晤じゅうにこすりつけ始めた。
「しゃぶれよ、その凄く色っぽい唇で。あんたのセクシイな泣きをてるだけで、今にもドクドクき出しそうだぜ奥さん。代物弁gなんて、F消しな法律用Zは忘れて、三人でこってりSしもうじゃないか。さあ、もったいぶらないでおっぱいと尻をせて、おれにやらせろよ」
　男は幛盲荬摔ながら、文字どおりに金`りとなった美貌の人妻の肉厚のバラの花弁のような美唇に紫色の硬直を押しつけると、激しくこすりつけた。を握りしめた女の手が、荒々しくQ咽する杏子の^を烈しくゆさぶった。
「さっ、口をあ`んと_けるのよ、牝豚！　亭主にしてやったことないの？　一言いっておくけど、これを咬んだりしたらおまえをしてやるからね」
　血も妞猡胜っ{迫の恐怖が、嫌をR倒した。Sして、あなた！　杏子は、お金のために淫Dに堕ちます！　固く食い`ったnのガ`ドを解くと、幛硬いものは}打ちながら、杏子の口の中へ容赦なく押し入った。
「あああ……うぐぐぐっ……あああっ、ヒッ！」
　唇を巨大な肉Kに塞がれて、杏子は]じた目の端からドッと泪を溢れさせた。

　　　　　　　　３

　郅工敕颏しく思いやりに氦沥啃约激筏知らない人妻には、野にuわれるも同然のo慈悲な暴虐だった。
「ほらどうした、舌を使えよ。さあ、やるんだ！」
　男は快感の呻き声を上げてえながら、猛々しくわめいた。o意Rに後ろへ引こうとする杏子の^を、を掴んだ女の手がグイッと引きした。ｌ
「いやっ……Sして……おい……助けてェ、あなたっ！」
　悲痛な叫びも、口いっぱいにれ上った}打つ硬直のために、くぐもった呻きにしかならない。
「情なすべた！　刑账と淫婴趣嗓盲沥蜻xぶ荬胜危。俊
　Iを煮やして女が怒声をり上げた。刑账といて、杏子のはかない抵抗の萘Δ鲜Г弧⒎袱筏孔铯我庾Rと恐怖が、藤枝杏子の羞uと嫌をねじ伏せた。
　五年前までは夜挨朔颏蚩旄肖えさせた舌の淫技が、越鹑诨嵘绀胃鄙玳Lの猛り立つものの先端を崃窑幛肥激幛搿＝Y婚前から]所恐怖症の菸钉韦る杏子は、自分の意志では出られない刑账の荬氏沥房を想像するだけでも恐ろしかったのだ。彼等に女盛りの孤|に疼く体を嬲り尽される方がまだ我慢できると思えた。
　男はBなに舌技を拒んでいた人妻の豹浃证辘嗽盲婴紊毪声を上げると、右足の靴を脱ぎ韦皮啤⒂H指の先をパンティの下で幛み始めている秘部に深くこすりつけてきた。
　ああ……いいわっ……もっとして！
　自分の指の幛趣陷^べものにならない荒々しい刺激に、藤枝杏子は目を]じて快美にえた。
「あら、どうしたの急によがり出しちゃってさ」
「ああ、大したおしゃぶり上手だぜ。今にも精を吸い取られそうだ」
　男は足のH指で充血した硬い肉芽をパンティの上から激しく^りながら、喘ぐように言った。
「フッフッフ、やっぱり刑账より淫婴畏饯蜻xんだのね。いいわ、英洹⒑盲なrに出しなさいよ。あたしの折がKらなきゃ抱けないんだから、ここで一回ミルクをgっておかないと保たなくてよ」
　妖な女社Lは、淫らな笑みに唇を歪め、人妻の舌技に魅せられて陶Eしている廴摔蛩簸毪瑜Δ誓郡且つめる。
「ああ、そうしよう。おれのこってりしたホットミルクをませてやるよ」
　男は女体をいて犯すrのように全身を使って、卷な生の幛で嗓撙噬嗉激艘倭したものをこすらせた。
　いいわ、ドクドク出して！　あたし一滴もこぼさないでむわ！　どうせあたしを真っ裸にしてベッドのある部屋へBれてって、`りつけて鞭で打ったり、を刺したり、乳首をひねくりまわしたりしながら虐めて、あたしの口からどうぞ抱いて下さいって言わせるんでしょ？　お荬苏伽工蓼蓼摔胜丹盲疲　・いい铩いいのよ……もっとひどくこすって！　ああっ、早く裸にして、お×ねを指で弄っていかせてちょうだい！
　杏子は、口の中で声にはならない欲情の疼きの叫びを上げAけた。淫らな血の氦烈绀欷肴饩撙蚊}婴速まり、男の下肢のえが小刻みな震えに浃盲菩肖のが、舌の先から手に取るようにわかった。
　もうすぐいきそう。早くいって！　二人であたしをk狂するまで虐めて欲しいの！　あたしはまだこんなに若くて美しいのに、お金の苦氦俗筏い蓼铯丹欷啤⒆苑证沃袱扦坤蔽郡幛皮たのよ！
　男の太い足指に抉られる秘孔からとめどもなく溢れ出す幛ふ骋氦恕パンティの薄い股布と男の靴下がじっとりんでいるのもわかっていた。野の端に立っている女は、スカ`トの下で右手を淫らにうごめかせて、息遣いを荒げている。
　あたしの、淫乱なおしゃぶりに唆られて、自分でやってるのね。荬颏浃盲郡つゆでべっちょり濡れたそこを、あたしに舐めさせるんでしょ！？　いいわ、あたし舐めずりまわして、お×ねを吸って上げる。あたしは、もうあなたたちの奴_なんですもの。どんな事でもしてよ。
　杏子は、o意Rに太腿を]じて男の足を挟みつけ、N氦胜尻をえて火が燃えるように、幛っ孛埭喂乳gを太い指にこすりつけた。すでに三度荬颏浃盲郡韦颂郅は高まるばかりだ。
　突然、男は游锏膜噬毪声を上げ、全身に震えを走らせてこわばり、杏子の咽喉の奥に幛湟氦虮扭椁护俊
「いったのね、英洌俊・丹、むのよ、淫乱女！　全部み干すのよ」
　女も荬颏浃盲郡韦、うわずったえ声で叫んだ。
　杏子はみ干しながら一瞬ふ`っと荬hくなった。
「さあ立って脱げよ、淫乱奥さん」
　上荬筏款]を平手で打たれて、杏子は短い失神から目めた。たった今多量に出したというのに男はすでにみごとな回亭蛘F示している。淫簸ら醒めた人妻は、小さく叫んで目をそ向けたが、操り人形のようにゆっくり立ち上ると、卷に脱ぎ始めた。
　妖Fな女社Lと苦みばしったハンサムな副社Lは、またソファにKんで坐り、鹤悚涡Δ撙蚪护铯泛悉盲俊Ｉの美しい人妻は、彼らの期待どおりの上品な淫乱女だった。
　シャネル．ス`ツの上下が床に落ちると、杏子は白のスリップを肩から滑らせた。
　目にしみるような真白いストラップレス．ブラジャ`とウエスト．ラインがレ`スの、一目でフランスuのシモ`ヌ．ペレ`ルとわかるパンティだけが、ほどよく脂肪のついた三十八rのむっちり白い裸身の女の部分をやっとLしていた。Nかな\い茂みと、秘裂の上部が一重の股布を透してあらわにえ、男の足指で嬲られた部分は\ずんで濡れている。
「パンティを先にお脱ぎ」
　女社Lは、白い指で男の硬直を唆り立てながら冷やかに命じた。
　杏子はやっと哀の言~をyみすとパンティを思いきりよく剥ぎ取った。
「想像以上の素晴らしい毛Kみと道具立てだ！　さぞいい味だろうな」
　あらわにされた秘毛と、みごとな上つきの割れ目を粘っこい目でΔ筏胜ら、男は呻くように言った。
「もっとこっちへ来て、ブラもお取り」
　女の指のの中で、Kの日本人のサイズではない男の肉棒は紫色にテラテラ光り、女の白い手がしごくたびに淫らがましくQった。
　女は冷笑にM惑的な唇を歪めると、美しい脚を大きく冥菠俊
「ろよ、奥さん、社Lもあんたのが欲しくて、このとおりべっちょりだぜ」
　真っ\で饷埭拭みのgから、ピンクの秘膜があらわにえ、その中心にレズの男役特有の常にk_した肉芽が充血してまがまがしく^をもたげていて、後ろから男の太い指が、ぬめりを吐き出す秘孔を嬲っている。
　杏子は魅せられた目で、年下の同性の女芯をつめながら、吸い寄せられるように二人の前に步み寄ると、ブラジャ`の前ホックをはずして剥ぎ取った。プルンと跳び出してみ踊る女盛りのNかな白い乳房の上で、\ずんだピンクの感じやすい乳首が勃起していた。杏子は、自分でも信じられないほど、淫らな期待に昂ぶっているあさましさを猡盲啤みじめに啜り泣いた。
「想像をはるかに上まわる美形だぜ、ふうッ！　おっぱいも尻も三十八の年とは思えないようにプリプリり切ってやがるし、穴もさぞきつかろうな。ああ早くやりてえぜ！」
　忙しい中を、三年前からL二回、ジャス．ダンスに通いAけた杏子の裸身は、自分でもうっとりするほどしなやかでセクシイだった。
「男ってやることしか考えないのね、いやらしい人！　こんな美しい女は、もっとeのSしみ方があるのよ。それにどうやら相当なマゾらしいから、虐めてやるほどまって具合も良くなるわ。ガツガツしないで待つのよ、あなた」
　女は甘いハスキ`な声で摔と、目を伏せ唇をyんで羞uにえる杏子の体に手を伸ばして、あさましいほど硬く突き出している肉芽を指先で荒々しく唆った。男のやり方とは全く|の、女のデリケ`トな悦びを知り尽くした残酷な淫幛恕⑿幼婴纤激铯ましげに喘いで、白いN幛筏柯闵恧颏瑜袱椁护俊
「フッフッフッ、そんなにいいの、奥さま？　いってもいいのよ。あんた昂^し^ぎてるわ。さあ、思いっきりよがり泣いて、溜ってるおつゆを全部吐き出すのよ」
　杏子はいまわしい悦びの、あまりの激しさに耐えかねたように、ヒステリックなQ咽にえた。

　　　　　　　　４

　郅工敕颏摔筏せたことのない女の秘所を、残酷な欲情に燃える男女の野の凝に晒しながら、歪んだ肉のZびに追いつめられるのがこんなに狂おしい悦びになるなんて、杏子には信じられなかった。
　いいわっ……荬狂いそうよ……Sして、あなたっ……杏子は、もう罪深い淫婴琛…充血にれ上った花芽が、嗜虐的な奂激笋Zれたレズビアンの二本の指に挟まれてひねり上げられた瞬g、杏子の熟れ切ったu核から全身をく快美の膜走り、抑え切れないよがり声が迸った。
　Q念的にはＳＭセックスを知っていたが、あさましい苦痛が、こんなにも烈な悦びをTうなんて、今まで考えもしなかった。
　藤枝杏子は、いられたアクメにEい痴れた目を吊り上げ、淫らな欲情の言~を口走りo意Rにえる臀を引いて荒い呼吸にみ踊る乳房を前に突き出し、太腿をぴったり]じ合わせて河村悦子の指を花唇でめつけながら、幛ざ嗔郡垡氦颔丧盲き出した。
　その瞬g、杏子は目が郅摺㈩^の中の血のすべてが秘悦に麻wした女芯に集中するような激情のk作にすくみ、萎えた裸身が床に崩れ落ちていくのをどうすることもできなかった。
　美貌を乱のO致に魅力的に歪めて、狂おしげに熟れた裸身をよじる生の人妻を幛ぱ郅欠袱筏胜ら、暴力金融の女社Lと廴摔胃鄙玳Lは、鹤悚涡Δ撙蚪护铯泛悉盲俊７gし切れない多~の借金を伽に、彼らの下劣な欲情のD食になった女は、すでに数十人を数えたが、藤枝杏子ほどチャ`ミングで奔放、しかもマゾ性のい慰み者はいなかったのだ。
　二人のサディストは、o言のうちに杏子に肉のO刑の判Qを言い渡した。
「ねえ英洹⒚魅照lかにての女の坊やをBれて来させて。どうするかはわかってるでしょ、あなた？　母Hに息子を男にさせて狂わせながら、あたしたちもタップリSしむのよ」
　邪淫の情幛四郡蜉xかせて摔妖Fな女に、ねっとりとした口吻を浴びせると、男は凄みのある笑いに薄い唇を歪めた。
「O上の浃铯暧H子Sよ」
　女は暴k寸前の怒から指をxして、淫らに冷笑した。
　彼らの生となった人妻のほとんどが、息子か娘との近H相Δ要られ、淫らな共演を栅幛丹护椁欷毪韦馈６人で嬲り尽くした息子に母Hを犯す背预我交をいるrの、美しい母子の狂乱ぶりこそ、彼らには最上の抗のある催淫だった。数分gの虚脱状Bにあった杏子は、男と女外交わした邪な企みを知らなかった。意Rを回亭筏啃幼婴稀⒈灸艿膜市u心を取りして、I手で乳房とu丘を覆ってすすり泣いた。
「立てよ、奥さん。はでに荬颏浃辘浃って、いまさらuずかしいもないぜ。後ろ向きに立って、みごとな尻をせてもらおうじゃないか」
　肛交を好み、美少年にも欲情を燃やすI刀使いの男は、あさましいわが身を猡盲え泣く美しい人妻に舌舐めずりして命じた。
「……Sして……こ、こんな嬲り方しないで！」
　泪声をわせて哀する杏子に、女社Lが凄まじい往庭鹰螗郡颏らわせた。
　を打たれるい痛みが、まだいまわしく疼きAけている秘部を甘美に突き刺す形容しがたい悦びの感に、杏子は茫然と泪を溢れさせた。苦痛と辱しめに淫らな悦びをTわれる猡铯筏ば预蜃砸した人妻は、よろめくように立ち上ると、言われるままにお尻を四つの幛つ郡讼颏堡俊
「上体を屈めて、尻を自分で冥菠恚　・胜螭壬っぽくて魅力的な尻だ！　悦子、おまえが嬲りめにするg、おれにお釜を掘らせてくれ。もう俺は我慢できないぜ！」
　屈辱にわななく白い手が、しみひとつないむっちり白い双丘の谷gを引き裂くように冥菠啤⒛肖伪┡挨挝钉蛑らないI女の菊座をあらわにすると、男は残忍な劣情に昂ぶる声でわめいた。
　男が何をしたがっているかがわかると、杏子はいまわしさにえて、Q咽を高めた。
「Sして、そ、それだけは！　お尻はいやっ！」
　夫が元荬坤盲宽、一度だけ後Tの交わりを要求されたr、杏子は泣いて拒んだことがあった。今こんな野に犯されるなら、あのr、郅工敕颏I女を捧げるべきだったと、杏子はQ咽しながら悔んだ。
　男と女は、ぷっくりとらんだ菊の蕾と、洪_の花弁のgのんだ花肉を存分にΔ工毪取⑿幼婴肆てと命じた。
「さあ奥さま、お待ちかねのお床入りよ。自分の指で弄って莘证虺訾筏胜ら、五AまでA段を步いて上ってもらうわ」
「いやです、こんなuずかしい姿で……」
　ヒステリックな哀の叫びは、また首の骨が折れるような烈な平手打ちの痛みに、中途で空しく消えた。
「ぐずぐずメソメソ泣き言を言うんじゃないよ、マゾの淫婴韦せに！　このビルは夜の七rになると、あたしたち以外はlもいないのよ。だから安心して、素晴らしいお尻をえさせて、ヒイヒイよがり泣きしながらA段をNれるわ」
　女は冷然と吐き韦皮毪取⒛肖_いたドアの方へ泣きじゃくる裸の生を突きwばした。悲Qを上げてよろける杏子を男が受け止めて、波打って踊る乳房をI手でギュッと握りしめてもみしだく。
「硬くてコリコリした、いいおっぱいじゃねえか。尻もムチムチプリプリしてやがる」
　男は必死に本能的な抵抗を示す人妻を後ろから羽交いに抱いて、卑猥な言~を浴びせ、思いのままにN熟した硬い乳房をもてあそび、うなじを幛ど啶求陇幛氦辘蓼铯筏俊
「英洹おSしみは上へ行ってからよ。最初から甘やかさないで、ひっぱたいてでも自分でこすらせるのよ！」
「こえたろ、奥さん。自分でこすって莘殖訾筏啤このすてきなお尻を思いっきり振って步きな。どうせ巴碜苑证扦浃盲匹谣ぅ谣い瑜ってんだろ？　いつものように、はでに腰使ってやればいいんだ。大体あんたみてえな色っぽいいい女が、五年gも男にやらせなかったってのは、それだけでりっぱな犯罪だぜ、奥さん」
　男は片手でNかな乳房のひとつを握りしめたまま、もうひとつの手でむっちりり切った白い尻をビシビシ打ちのめした。
「いやですっ……そんなuずかしいことSして！　あたし、素直にベッドで抱かれますわ……だからそんなことさせないで！」
　ヌラヌラした硬直の先でアヌスをこすられるおぞましさと恐怖に、杏子はえ狂って泣き叫んだ。い平手打ちを浴びたお尻が、火のように幛燃えていた。
「やるんだよ、すべた！」
　劣情の高まりにIを煮やした男は荒々しく叫ぶと、u毛の茂みと秘裂をおさえてLしている杏子のI手を上から激しく握りしめてグイグイ婴した。
「ヒィ`ッ、い、痛いわ、Sして！　ひどいことなさっちゃいや……するわ……あたし自分でするわ……」
　暴力と{迫に屈した藤枝杏子は、みじめにしゃくり上げながら右手の指を@わせると、凌辱の部屋への行Mの一步を踏み出した。廊下の壁に寄りかかって冷たい嬲るような凝を浴びせている、妖な女社Lの前をうなだれてすすり泣きながら通り^ぎる。
「どお奥さま、步きながら弄るのって、凄く刺激があっていいんじゃなくて？　きっと五Aへ上るまでに十回はいっちゃうわよ」
「前と後ろでくじれよ。もっと莘证出て、面白いほどいくぜ」
　幛ひΔ文郡求陇幛氦肽肖扰の言うとおりだった。杏子は、今まで感じたことのない、目も眩むばかりの烈な悦びにえて、思わずよがり声を上げてしまう。二人は屈辱的な手淫のために甘美な泪に咽んでよろめき步く人妻の後ろから、お互いの手で淫らに唆り合いながらついてきた。
「どお、あの色っぽい尻の振り方！　よっほどいいのよ。もう二回いったわ」
「ああ、たまらねえな、こんなに唆られる尻は初めてだぜ。あそこに突っzむrの悲QがSしみだ。さあ奥さん、もっとはでに腰使って、いい声で泣きながらさっさと步くんだ。もたもたしてるとおつゆが涸れちまうぜ」
　卑猥な言~と突き刺すようなΔ蜇Nな女盛りの尻に浴びながら、杏子は悦Sと羞uに狂おしくQ咽した。
　三AへのA段の中途で、耐え切れずに三度日の荬颏浃盲破きじゃくった。おしっこをらしたように、多量の幛ふ骋氦腿に护铯辍o意Rに幛筏皮い肴榉郡痛いほど妖しく疼いた。
　あああ、どうしてこんなにいいの！？　こんなあさましい姿を人目に晒しているのに……。
　四AへNるrも、五AへのA段でも、杏子はめくるめくA辱の悦びに屈してよがり泣いた。肉刑の部屋へ突き入れられたr、杏子は息も~え~えに喘いだ。
「ここがあんたのいの部屋よ、杏子。好きなだけ泣きわめくがいいわ。英洹あぐら`りで思いっきり冥菠仆璩訾筏摔筏皮いて」
　床にうずくまってすすり泣いている美畜の丸い尻を一蹴りすると、女はそう言い韦皮魄奘窑椁筏げ课荬讼えた。素早く衣を脱ぎ韦皮菖浃饶肖位膜び情の喘ぎに、杏子は~望的に身をsめた。
「おい起きろよ、奥さん。いまさら泣くこともねえだろ。借金を体でBう悟をした女がメソメソするのはおかしいぜ。さあ、立てよ」
　男は、杏子のを掴んで容赦なく上体を引き起こした。目の前に男の毛深く逞しい全裸の体が傲然と立ちはだかり、のすぐ前に紫色の巨大なものが突き出されていた。
「おい、副社Lさん、あたしをどこかへBれて行って好きなようになさって！　あたし、あのひと……社Lさんの嬲りものにされるなんて耐えられないの……」
　杏子は男を振り仰いで、甘い泪声でVえた。年下の同性に、盛りを^ぎかけた体、特に女の部分をおもちゃにされて辱しめられるのは死ぬより辛かった。
「フッフッフ、色仕欷堡扦れをT惑しょうたってだめだぜ、奥さん。そんなことしてみろ、悦子はあんたのおっぱいを切り落として、ここを抉り取って嬲りすだろうな。さあ素直に`られて、素晴らしい女の道具を丸出しにしてせてもらおうか」、
　男はロ`プを手にして、冷やかに言った。

　　　　　　　　５

　突然、激しい尿意が杏子をuった。常に激しい手淫とAけざまの快美が、尿道を刺激したのだ。
「……お、おいトイレヘ行かせて！」
　杏子は、消え入りたそうに哀した。男の眼が残忍な悦びにきらめいた。
「トイレヘ行くことはないぜ。ここでシャ`ッとやればいい。どうせ悦子に折されれば、どんな情な女でも例外なく小便をらして荬蚴ГΔ螭馈
　男は杏子の必死の哀をoして、まずみ踊る乳房のふくらみの上下にIをかけて後ろ手に`り上げ、I足首を交叉させて`り合わせると、Iの端を首へまわし、後ろ手`りの部分をYび合わせた。
　わずか数分で、男はSしみながら素早く生の人妻の自由をZい、荬狂うような羞uのポ`ズを晒させた。
　生まれて初めて`り上げられた恐怖よりも、女の羞uがどれほどo残に露出されているかを思って、杏子は泣きじゃくった。これから残酷な目をした女社Lとこの男に、どんなやり方でめ苛なまれるかと思うとk狂しそうだった。
　男はヒステリックにQ咽する杏子を、X々と抱き上げてソファ`の上にのせると、床に坐りzんで完全に露出された女芯を指でいたぶり始めた。
　おぞましさと苦痛にえて思わずのけ反りながら、杏子は同rに猡铯筏も抗しがたい不可解な快美に喘いだ。
「そんなにいいのかい、奥さん。思いっきり声を出してよがっていいんだぜ。o理もねえよな、この美貌と体と巾着Kみのいいお道具で、五年も男に抱いてもらわなかったんだからな。その埋め合わせに、今夜からおれと社Lが叭栅つゆが涸れるまでgってやるぜ。ほうほう、おつゆがドクドク溢れて、おれの指が食い千切られそうにキュッキュッまってきやがる。おれの太い奴が早く欲しいって言えよ」
　男はo慈悲な指Δ说挚工工毪长趣猡扦ない生の熟れた女体をいたぶりながら、目を吊り上げ、^を激しく振ってヒステリックにQ咽する杏子の、凄Fな美貌を、交叉した白い脚のgからきzんだ。
「いや……っ……いやっ……Sして……こんなひどいことしないで……あたしuずかしくて荬狂いそう……おい……するんなら早くしてちょうだい……あああっ……いやよ……もう焦らさないで……痛いっ……ヒィDDッ！」
「フッフッフッ、またいくのかい、奥さん。いいともタップリ出して泣きわめきなよ。全く上玉は泣き声までうっとりさせるぜ」
　荒々しく侮辱的な指虐と、くに耐えない卑猥な言~のいたぶりが、なぜか杏子を常に昂ぶらせた。
　あああっ、もうだめ……Sして、あなたっ……杏子、耐えられないっ！
　男は残酷なまでに、女体の手弄にたけた指技の持主だった。
「さあ、早く荬颏浃辘胜琛⑿幼婴丹蟆￥れでこんなに狂いよがるんじゃ、レズの悦子にめられたらk狂しちまうぜ」
　二Aの杲邮窑らこの部屋へBれzまれるまでに、六回も自分の指で荬颏浃盲郡趣いΔ韦恕⑿幼婴猡铯欷颗芯は今また幛垡氦伪剂鳏き上げそうだった。
　杏子は、nを食いしばって、必死にいまわしい快美とLった。男の淫らな目の前で女の精をらす屈辱だけは耐えられなかった。だが男の指が、んだピンクの花@のすぐ下でぷっくりらんで呼吸とともに妖しくうごめく菊の曹と、怖ろしいほど尖って突き出した硬い肉芽を同rに弄り始めたr、杏子は目が眩むようなアクメのk作にuわれて、全身の筋肉をdさせてあさましい叫びを上げた。
　荬hくなる直前、女の伽琳Fった冷笑がこえ、\い饷埭u毛の茂みが焦点を失って宙にさまよう目の前にチラついた。
　
　烈な芳香を放つ液体が咽喉に流しzまれ、粘膜がやけるような幛丹丝绒zみながら杏子は目を_けた。
「こいつ、上等のブランディを吐き出しやがって！」
　男が怒声を上げて]に平手打ちをくらわせ、杏子を数分gの失神から完全に目めさせた。
「大した汐吹きの淫乱奥さまだこと。だんなとやるrにも、あんなによがり狂うの？」
　河村悦子のハスキ`な声が嘲笑まじりにいかけると、杏子は唇をyんでうなだれた。舌をyみ切って死んでしまいたかった。
「英洹あっちの部屋へ\んで。今夜は、好きなだけIと鞭を使ってSしむといいわ。藤枝杏子夫人は、百パ`セントのマゾよ。虐めるほどおつゆが溢れて、前と後ろがまって美味しくなるわ」
　女が甘いかすれ声で命じると、男はソファ`からあぐら`りのままの杏子をX々と担ぎ上げて、_け放ったドアを通りiけ、十の和室の片隅の床柱の下に引きすえた。
　杏子は泪のベ`ルを透して、步み寄って来る女社Lの大柄な肢体をぼんやりとつめた。妖Fなレズビアンは、\いレ`スの腰までの丈のキャミソ`ル以外は一糸も着けていなかった。引きまった平たい下腹と腿へのデルタをる\々と密生する秘毛の林と、女豹のように逞しくしなやかな腿と脚が、杏子を茫然と魅了した。
　女が目の前に立ちはだかると、ゲランのミツコらしい香水の芳香と、かすかなアンモニアと、甘酸っぱい淫液の訾いした。
「さあ奥さま、元利合二千万窑いと、あたしの郅筏つ肖颏长螭胜税^させたお礼をさせてBうわ。悟してね。これを早く入れて欲しいんだろうけど、あたしのおSしみがKってからよ」
　A辱を甘んじて耐え忍ぶQ意を固めた藤枝杏子は、弱々しくうなずいた。どうにでもして！　どうせ嬲りしにするんでしょ………。
「悦子、舐めさせるところをせろよ」
「もちろんよ、あなた。さあ、色っぽい奥さまのあんよをもっと冥菠啤⒁乱な割れ目を丸出しにさせて！」
　女は酷薄な媚笑に唇を歪めて言うと、杏子の体をまたいでにのしかかって後^部を床柱に押しつけ、毛深い股gを咽び泣く美貌にぴったり押し当てた。
「お舐め！　く吸って！　yみつこうなんて荬蚱黏长筏郡椤おまえをすわよ」
　欲情にくぐもった声が冷然と言い、逞しい太腿が杏子の屈辱にえるを凄まじい力でめつけ、幛んだ粘膜と信じられないほど硬く大きい肉芽が唇にこすりつけられた。
　杏子の泪と止めどもなくイ出す征服者の淫液の混じり合った粘液が、苦に波打つ乳房を濡らし、下腹からo残な洪_の痴Bをいられた女芯へと护ち鳏欷郡、杏子は生まれて初めてのレスボスの淫技に恍惚と魅せられて行く自分を抑え切れなかった。

　　　　　　　　６

［……あ、あの……おいですわ、社Lさん……トイレに行かせて……あたし、もう我慢できないの……！」
　やっと氦磷悚辘吭米婴んだ女芯を唇からxすと、杏子は必死の思いで哀した。肉芽の吸引のx式のg、悦子は足のH指で耐えgなく生の女体をめ苛みAけて、杏子の尿意を切迫させたのだ。
「なによ、おしっこ？　あたしたちにシャ`ッとやるところをせるなら、Bれていってやってもいいわ。それがいやなら、ここでらすのね。どうせあたしたちに嬲られれば、どんなにしぶとい女でも、必ず一度はおしっこをちびるのよ、奥さま」
　意地い笑みに唇を歪めた女は、先の尖ったい鞭でnざめて冷汗を流し始めた美しい人妻のあらわな尿道口のあたりを小突いて冷やかに言った。
「いやっ……ひどい……そんな辱しめまで受けるなんて……おいですから行かせて！」
　必死に哀をRり返す杏子の引き吊った凄Fな美貌を舐めずる男と女の眼は、嗜虐の悦びに赤い炎をいて燃え上っている。
「そんなことは序の口よ、奥さま。あんたには、もっと死ぬほどuずかしいめ苦がタップリ用意してあるわ。なにさ、おしっこするのをせるくらい。じゃあ、やるところをごらんになってってお言い？」
　今にも出しそうな恐怖が、杏子の女の慎みをR倒した。杏子はヒステリックに咽び泣きながら、悦子の命ずるままにA辱の言~を口走った。
「さあ英洹奥さまおしっこですって。嬲りながら出させて、Kった瞬gにいかせるのよ」
　副社Lがまたあぐら`りのままの杏子を抱き上げて、日本gにO接した浴室へ\び、大型のタイルの浴槽のふたの上にのせた。
　女はケントに火をつけて唇にくわえ、杏子の斜め前に淫らな笑いを浮かべて立ち、男は半狂乱になりかけている杏子の|に立って股gを引き裂くように冥菠啤いまわしい充血の状Bを保っている敏感な肉芽を指先でいたぶり始める。
「さあいいぜ、h]なくシヤ`ッとやりな。おしっこしながらいくのは、最高だぜ」
「ひ、ひどいわ……魔よ、あなたたちは！」
　杏子は悲痛な~叫を上げてえたが、失神をTうほどの尿意には抵抗できなかった。
「ああDDっ、いやっ……ないで、おいっ！」
　魅力的に歪めた美貌をそ向けて泣き叫ぶ杏子の尿道から黄色いシャワ`がき出し、男と女の伽琳Fった嘲笑が浴室にき渡った。
　あさましさに、舌をyみ切って死にたい、と心から思った杏子だったが、放尿の解放感にoがゆるむと、敏感な肉芽を巧みに刺激される歪んだ快美にwれるわが身のいまわしさに、狂おしげに泣きじゃくらなければならなかった。
「ろよ、悦子、もういくぜ！」
　伽琳Fった男の声が叫んだ瞬g、杏子は激しくえて、残酷な好き者たちの期待どおりの痴Bを演じてぐったり果てた。
　
　度重なるいられたアクメに萎え、Iで括られてwれた体をまた床柱に`りつけられた杏子は、もう抵抗したり泣きわめく萘Δ猡胜、男のものをしゃぶらされ、渚をみ干させられた。
　そして河村悦子の本格的な女芯虐めが始まった。男は苦し~叫し、血を吐くように哀する杏子のすぐ前に坐りzんで、缶ビ`ルをあおり、草をふかし、自分の逸物を手でしごきながら、おぞましい拷に幛つ郡蜃いだ。
　悦子の残忍なテクニックを秘めた、指と爪、力なバネの郡い啃み具、短い鞭、ペンチ、、男根型のめ具、ガス．ライタ`を巧みに使い分けて、女は生の人妻の熟れ切った女芯を容赦なくいたぶり尽した。
　あぐら`りにきると、女は廴摔嗣じて、次々に`りのポ`ズを浃à丹护皮稀⒁らな拷をSしみAけた。してとSしての二Zだけが、悲痛な~叫となって何百回となく藤枝杏子の美唇をわななかせた。そして二rg後、哀れな人妻は力尽きて失禁し、荬蚴Г盲俊
　ブランディの口移しと、硝酸アミルの莞端aで目めさせられた杏子は、手を`られたままベッドヘ\ばれ、|の空が白むまで辱しめられ、初めてのレズの淫技の歪んだ快美の味も知った。
　凌辱の合gに受ける烈な鞭打ちの痛みも、被虐のZびに目めさせられた杏子には、新しい力な媚aとなった。
　次の日の夜、藤枝杏子は昨夜の拷の部屋で、なんの予告もなしに母子の面をすることになった。
　居から大の字に宙吊りにされた全裸の杏子の前に、セ`ラ`服にお下げの美しい少女が後ろ手に`られて、悦子に小突かれて登訾筏俊
「おまえの一番荬魏悉共演者をBれてきたわ。淫乱な巾着名器でタップリ仕zんでやるのよ。二人でえば、三年で借金も返gできるかもね」
　冷酷に言い放つ女の手が、セ`ラ`服のスカ`トを荒々しく预晟悉病⒚郎倥が悲Qを上げたr、藤枝杏子は~望の叫びに訾辘膜い俊
「Eちゃん！　あなたなのね」
「ママっ！　ママ……ぼくは……」
　郅工胍蝗讼⒆婴悟E介の若い肉具は、哄笑する妖Fな魔女の白い指の中で、凄まじい昂ぶりを示していた。
「……なんてひどい……下劣な……けだもの！　Sして、それだけは！」
　美しい母Hの悲@の叫びに螭い郡猡韦稀⑨幛恧ら腰を抱いた男の後Tへの凶暴なひと突きだった。
「英洹すべたの花びらを冥菠疲　・丹、奥さま、可郅は⒆婴蚰肖摔筏皮浃毪韦琛￥长巫婴猡浃辘郡って、大きくしているじゃないの」
　女は、邪な欲情にEい痴れた声で叫び、少女のように泣きじゃくる少年のスカ`トをむしり取ると、若い昂ぶりを握りしめて狂乱する美しい母Hの前に引きずり出した。
「さあよくって、あたしの手で入れてやるわ。あとは、おまえが腰を使ってよくしてやるのよ」
　男の手が引き裂くように冥菠炕à婴椁伍gに禁断の肉具が触れた瞬g、藤枝杏子のやつれた美貌がnざめ、^がガクッと前に垂れ、白い咽喉に唇から赤い血の筋が走った。
　下劣な近H相ΔA辱に耐えかねた母Hは、今はこれまでと自らの命を断ったのだった。


　　　新妻o惨

　　　　　　　　１

　玲子は奇妙な胸苦しさに、フッと目めた。ベッド．ライトを点けて枕もとの置rをると、午前三rを指している。
　Oりのベッドに目をやると、夫の信彦の姿がえない。
　Y婚してまだ四Lgだというのに、この二Lgのgにすでに五回、夫は可郅ば缕蓼颏窑趣昵奘窑瞬肖筏啤⒄嬉怪肖摔嗓长へ消えてしまうのだった。不吉な胸Xぎと息苦しさにuわれて、玲子が深夜目醒めるのも、これで五回目だ。
　五夜ともひどくうなされて目める直前、玲子は姑の枝の妖しく淫らな高笑いをき、ゾッとするように凄Fな美貌が、映画やテレビのクロ`ズ．アップのように、目の前に大きく迫ってくる簸蛞ていた。
　五十に近いとは信じられないほど、まだみずみずしく若い肢体と、Aやかな美貌の姑のrやかなオレンジ色のル`ジュに彩られてヌメヌメと照り光る、女を思わせる肉厚の煽情的な唇の端からは、何か白い粘液のようなものが、白い咽喉首に、妖しげな糸を引いてしたたっている。
　そのおぞましい残像は、いつまでも玲子ののYにきついてxれなかった。
　今夜も同じ妖簸四啃绚幛苛嶙婴巍やっと二十rになり、女になったばかりの女芯は、なぜか幛んで、初々しい新妻の白い美貌を赤く火照らせていた。
　ベッドからソッと床に降り立った瞬g玲子は小さく悲Qを上げて、首の付け根まで赤くした。夫との郅谓护铯辘吾帷パンティをはいていなかったことに荬扭、床のカ`ペットに丸めて落ちている、男の湟氦摔挨盲筏绀赍Δ欷骏靴螗匹￥蛱い撙膜堡皮筏蓼盲郡韦馈！・膜なrg前の、夫の残酷なまでに、荒々しく情岬膜室技を想い出して、玲子の乳首と感じやすい肉芽が硬く充血して疼いた。
　ネグリジェとペアのサ`モン．ピンクののガウンを羽り、o意RにRに向って乱れたを幛扦膜堡俊＝褚工长健⒎颏真夜中にどこへ行くのか_かめなければならない。
　静かにドアを_けて暗い廊下に滑り出た。足音をしてA段を降りると、玲子はなぜか引き寄せられるように、A下の一番奥にある姑の寝室へと、忍び寄って行った。静まり返った夜半の邸の中で、こえるのは玲子自身の荒い息遣いと胸の高Qりだけだ。
　姑の寝室のドアの前に立ったr、玲子はo意Rに固くしこってみ踊る若い乳房をI手で抱きしめた。それからドアの前にしゃがんで、ドアのI穴に片目を押しつけた。まるで玲子が来るのを待っていたかのように、ベッドのスプリングが激しくんだ。
　同rに女のうわずった啜り泣きと喘ぎがイ起こり、ベッドの上で白いものが妖しくうごめくのがえた。煌々と灯りをつけた寝室内の光景を究めた玲子は、息を驻螭訾辘膜い皮筏蓼盲俊
「………あああっ……おおおううっ……いいわっ……ママ、いいのよ、信彦っ……もう耐えられない……ねえ、おい……もっとひどく突き刺して……抉りまわしてェ！　いやよ……生しで焦らせちゃいやっ！　あなたの硬くて逞しい物で、思う存分ママを突き刺して……虐めiいてちょうだい……」
「ママっ……ぼくもだ……なんて幛てヌラヌラなんだ！　ほら、こうしてやるう！　ママの淫乱なお××こを嬲りまわして、おつゆをgり尽くしてやるよ……ああ、うううっ……」
　その声は、まぎれもない郅工敕颏取⒐盲谓枝が、おぞましい祭断の欲情をVえ合い、u知らずによがり狂う淫らな口hだった。
　あまりの激烈なショックに、玲子の体は硬直し、心が口から跳び出しそうに狂おしいビ`トをかきQらした。
「……おい……焦らせないで……ああっ……はやく……ママを力いっぱい突きiいてっ……」
　淫火の炎をくような幛摔とともにベッドはさらに激しくみ、猫がピチャピチャ舌をQらしてミルクをるような音と、男と女の重苦しくましげな呻きと喘ぎが、Lく尾を引いて、哀れな新妻の心を千々に引き裂いた。
〃あなたっ！　お姑さまっ！　なんてあさましいことを……〃
　心の中で~叫しながらも、玲子は姑と夫の常な痴Bから目をそ向けることができなかった。
　蛹陇激しく打ち、全身にえが走った。二人と沌全裸で、仰向けにベッドに寝た夫の上に、姑の目が眩むように白いNな裸身が^を交互して重なり合い、お互いの舌と唇が怒した肉柱と秘芯を幛盲荬舐めずり、とめどもなくイ出す垡氦蜞à旰悉σ技に耽溺している。
　つい数rg前、玲子の若い花洞を荒々しくめ苛んで、タップリ花妞蚪gり尽した夫の紫色の肉棒は、今、妖Fな姑の口の中に根元まで唾えzまれて、幛ど啶求陇幛氦辘蓼铯丹臁渚を吸い取られているのだ。
　玲子の全身から血の荬引き、怒りと嫉と~望の苦い妞]を濡らし、声をしたQ咽がまだ少女っぽさの残る郅椁筏ご饯颏铯胜胜せた。
〃ひどいっ……ひど^ぎるわ……あなたっ！〃
「ああっ、いやっ……このままほっとかないで、信彦！　ママ、荬狂いそうよ……ああっ、入れて……お慈悲よ……おい……してちょうだい……おい、してェ……」
　美しい姑は突然、狂ったようにヒステリックな叫びを上げると、真っ赤な手形をrやかにいくつも刻みつけたN氦释韦颏瑜袱椁弧⑸鳏撙韦る女が口にしてはならない、あからさまな淫Zを何回も口走って、玲子をおぞましさに、身ぶるいさせた。
　今、すべてが思い当った。
　姑の枝が、r折玲子に投げかける、舐めずるような、突き刺すような、欲情した男のそれよりも激しい凝。夫のほとんど耙工巍⒉锌幛剔证胜蓼扦幛去欹ぅ驻蓼いの肉交。そして夫と姑の、なH密さ。
　玲子は何度も、夫と姑がまるで廴送士のようないちゃつき合いを交わすのを目膜筏郡、今の今までこんな禁断の肉郅且らにYばれていたとは簸摔馑激铯胜った。
　g家をLれたり映画や短大のクラス会などで夜⒄したr、姑が夫Dの寝室から出て来たり、夫が入っている浴室からやドレスを乱した姿で、美しいをピンク色に上荬丹护瞥訾评搐毪韦蛞かけたことがあっても、母と息子のgにこんないまわしい相vSが存在していようとは想像もしていなかっただけに、玲子のショックは大きかった。
　枝は、まるでドアの向こうに若く美しい嫁が潜んでいるのを知っているかのように、挑むような伽琳Fった微笑を漂わせるM惑的な美貌をドアに向けて、彼女の熟れ切った、女盛りの秘唇そのままのセクシイな唇で、信彦の紫色のものをいとおしげにAえて、幛盲荬舌を@いずらせている。
　ほんの数rg前、新妻の若い女芯を一rg以上かけて嬲り尽して、タップリ白い夂瘠湟氦蜃mに浴びせて氦磷悚辘郡趣いΔ韦恕⒍十五rの夫の欲情は凄まじい昂ぶりを示していた。
「……いやっ……ひどいわ、信彦……ママ、もう狂っちゃう……Sして……ここを咬んじやいやよっ……このままじゃ耐えられないっ……おい、もっともっと……ひどくして！`りつけて虐めて欲しいの……」
　ヒステリックなQ咽を伴う~叫は、凄まじいばかりにマゾヒスティックな肉の求郅坤盲俊
　夫が壅iしていて、玲子にもiむことをすすめているＳＭなんとかというjIの小hの、`られたり、鞭打たれたりしてめ苛まれて凌辱される、美しいヒロインたちが口走る、淫らな痴Zそのものの叫びだ。

　　　　　　　　２

　玲子の心と体の中で、急速にある重大な浠が起こりつつあるのを、彼女は荬扭なかった。
　恐怖とおぞましさ、姑と夫への怒りと憎すら忘れかけたように、玲子は目の前の淫らな肉の痴铯索然螭丹臁o意Rに幛みにねばつく若い女芯をネグリジェの薄の上から指先でまさぐり始めていることも……。
　ビシッと裸の肉を打ちのめすい音、姑の悲Qに似た喘ぎとQ咽、夫の低く激しいR声が耳を打った。
「ママ、玲子をいてるんだろ？　口惜しいのか？　ああ、玲子はピチピチり切った若い体だ！　おれのものを食い千切るほどきつくて幛ぁすばらしい持ち物をしてるよ、ママ。今夜も、可郅いいつをタップリ一rg半もいたぶって、ヒイヒイ泣かせてよがらせてやったよ。あなた、裂けちゃうわ、痛いわって、泣きわめきどおしだった。あいつも、ママと同じマゾの淫婴嗡刭|があるってことがわかったよ。虫もせないお上品な美しいお面をしてるくせに、どうして底oしの淫乱さ。もう一Lgもしたら、`りと鞭の{教を始めようと思ってるんだ」
　夫は、怖ろしい言~を吐き散らしながら、平手で啜り泣く美しい母HのN幛筏郡尻と太腿をビシビシ打ちのめし、荒々しく嬲るようにを婴して、感じやすい秘芯を唇と舌でめ立てた。
　白い腿を高く持ち上げて、引き裂くように冥菠r、玲子の眼に\ずんだバラ色の花弁と、淫らな充血に硬く突き立って夫の唾液にぬらめく、小指の先程もある肉芽がえた。
「……ああ、い、痛いわ……Sして……ここを咬んじゃいや……もう虐めないで！　ママ、素直な女になるわ……あなたが欲しかったら……お尻にもしていいのよ……」
　夫は、姑の女盛りの秘芯と肉芽にnを立ててむしゃぶりついている。
　つい数rg前、玲子のその部分も、同じ舌とnで存分に翻弄されて、苦痛と快美の狭gに散々狂い泣かされたのだ。
「ゆ、Sして……ああ……ママ……いくわ……またよ……ひどい子……Sして`っ……」
　女だけが知るその甘美な苦痛が、枝を快美の~に追い上げ、ヒステリックなQ咽とともに白いN氦事闵恧瞎なりにのけ反り、玲子の倍もボリュ`ムのあるすてきな乳房を激しくふるわせ、ぐったりを横に向けて、残酷な息子の毛深く逞しい腿に倒れ伏した。
「フッフッフ、もうこれで五回も荬颏浃盲郡螭坤肌ママ。なんて淫乱なu知らずの淫婴馈
　玲子の夫は、嘲笑うように冷たく吐き韦皮毪取⒉腥踏士谝に屈してあさましさに啜り泣く美しい母Hの白い裸身をベッドに投げ出し、枕もとのキャメルの箱から一本iき出してくわえ、Y婚前玲子がプレゼントしたダンヒルのライタ`で火をつけた。
　信彦は、鼻と口から紫を吐き出しながら、冷血な笑いに端な薄い唇を歪めて、うつ伏して泣きじゃくる母Hのみごとにり切った丸いお尻を荒々しく幛扦蓼铯筏俊
　魅せられたように夫の背预幛蛞つめる玲子の指は、いつのgにかネグリジェの下で、幛み切った花弁の中心で硬く突きだした肉芽を弄っていた。
　夫の手が姑の乱れたを掴んで、グイッとを持ち上げ、妞隋Δ欷款]にい平手打ちをくらわせた。
　泣きらして濡れた目で、夫の紫色のものをつめる姑の美貌は、ゾッとするほど凄みのある、妖しい色荬氦烈绀欷皮い俊
「血も妞猡胜げ锌幛首樱　・なたってパパ以上の冷血なサディストになったのね。でも、ママうれしいわ、おい！　`って抱いて！」
　夫は、忍び笑うと、嬲るようにもう一度美しい母Hにビンタを浴びせた。
「ガツガツするなよ、ママ。お上品な令夫人の言う台~じゃないぜ。相浃椁河擅坤趣稀⑦L一回のレズのプレイをやってるんだろう？　あの残酷な淫乱女のアヌスや割れ目を舐めたり……浣cされたり、小便まされたり、でっかい形で抉りまわされて、ヒイヒイよがり狂ってるんだろうな」
　o惨な言~を吐きながら、夫の右手の指は、える尻のgから姑の氦郡丹欷胜げの劣情に疼く、二つの快Sの泉を荒っぽく指Δ筏皮い搿
「……いやっ、信彦さん、もう弄らないで！　ええ、ママしてるわ……あのホテルか由美さんのマンションで、Lに一回存分にめられていてよ。でもママ、あなたと一wでないとだめなの。おい、月に一回でいいから、Y婚前のように、由美さんと二人でママを虐めて！　どんなにひどいことをしてもいいわ。ママを韦皮沥悚い浃琛…おいだから」
　新しい女体の快美にえ、声をわせて息子にVえる母Hを、信彦は冷やかに嘲笑い、また平手打ちをくわせた。
「淫乱女！　ママも由美も、もう食したよ。おれにはもう玲子という可郅ば迈rな奴_妻がいるんだぜ。ママのアヌスよりもきつい、若い味の女がね。そんなに若い男やレズの女の慰み者になりたかったら、おれの友だちがやってるＳＭクラブのメンバ`にしてやろうか？　ママの若々しさと美貌なら大Z迎だぜ」
　夫は上半身を起こした姑の、むっちりり切ってまだたるみのない、大きな乳房を荒々しく握りしめてもみしだき、ロ`ズ色の乳首をグイッとひねり上げた。
　それは倒底息子が母Hにする振舞いなどではなく、Lいgの背预我交のOでYばれた、サディストとマゾ女のいまわしい痴Bであった。
　姑のダイヤのリングをした白い指が、夫の紫色の部分にきついて、幛盲荬上下に婴始めた。
「ひどい子！　ママに死ねって言うのと同じよ。玲子が可郅いら、ママなんてもうおBい箱なのね！？　口惜しいわ！　あの子のが、そんなにきつくて具合がいいの！？　でも、まだママの方がやらせ上手だわ！　ね、そうでしょ！？　ママ、玲子がすごく憎い！　あなたを寝盗ったんですもの。ねえ信彦、あの子をママのものにさせて！　あたしと周じ、マゾの淫婴摔筏皮浃辘郡い巍￥なたと二人で巴碚{教して、虐められる悦びを教えてやるのよ！　由美さんも、玲子を欲しがっているわ」
　夫は、不の肉郅丝瘠ぐ氦证盲棵坤筏つ赣Hに肉柱をしごかせながら、不菸钉诵Δ盲俊
　玲子は、甘美な恐怖にブルブルえながら、幛じ瞍炷郡ら太腿に溢れ出した、おびただしい淫らな花蜜にも荬扭ずにいた。
〃いやです、お姑さま！　玲子は、死んでもお姑さまや由美さんの、淫らなおもちゃにはならないわ！　そんな目にあうくらいなら、死んだ方がましよ！〃
　岩}由美は、夫の昔の廴摔敲家の令荬坤、信彦の父Hの反でY婚をSされず、今は赤坂のクラブのマダムになっている女で、いまだに夫や姑と交Hがある。
　年は夫より二r上だが、ハ`フのようなはでな美貌と、大柄でグラマ`な肢体の妖Fな女で、信彦の妻となった玲子をつめる目には、嫉と憎の毒荬溢れている。
　ベッドの上に起き上った枝は、息子の残酷な指の凌辱に喘いでえながら、甘い切迫した声で、しく禁断の欲情をVえAけた。わざと大きく冥菠堪驻ね趣伟陇恕⒒摹─筏ぶΔ似き濡れた暗いロ`ズ色の、割れた柘榴の果gのような、熟れた秘肉が丸えだった。
　おぞましさと嫉に、玲子の全身にB肌が立ち、えが走った。
　夫の信彦が起き上って、床に降り立った。淫魔の化身のように妖Fな姑は、自分の指で氦郡丹烨肖椁胜と舛搐取⒂菠充血した肉芽をu知らずに弄って唆りながら、恍惚の眼で逞しい息子のものを凝している。
「ママを、もう嫌いになったのね？　あたしが、そんなに憎くてうとましかったら、あなたの手で、めしてちょうだい。ママ……信彦の奴_でいられるなら……どんなむごい拷でも、荬狂うような辱しめにでも耐えられてよ……ああ、いいわ……おい……残酷に弄ってっ！」
　被虐の狂荬酸Eい痴れた姑は、まだ少女っぽさのiけない若い嫁を、凶暴な嫉にわななかせるほど、凄Fな美しさを全身に溢れさせていた。
　ドアの方を向いて股が裂けるほど腿を冥菠啤⑵方を立て膝している姑の、女盛りの花蜜にった女芯の秘肉は、正しがたいほどあらわで、白い指先が妖しくうごめくたびに、おびただしい花液をしたたらせている。
「いいかげんにしてくれよ、ママ。今夜は、どうかしてるぜ。おれにとって、ママはママだし、玲子は玲子なんだ。ママは相浃椁好坤筏い琛￥丹、ベッドから降りるんだ。こいつで、はめして欲しいんだろ？　それとも、鞭ととペンチで、荬狂うまで、痛めつけられたいのか！？」
「いやっ、抱いて、今すぐ！　ママ、素直にあなたの淫优_になるわ」
　枝は、Nという形容がぴったりの素晴らしい裸身を起こして、ベッドから降り立つと、I手にN氦嗜榉郡虮Гしめて、お尻を後ろに突き出してえる、セクシイな踊り子のようなましい媚Bを示した。
〃やめてっ、もうたくさんよ、お姑さまぁ！〃
　玲子は、口の中で~叫した。
　真っ白な、まだたるみのない下腹に逆三角形を描いて密生する\いFやかなu毛、なめらかなクリ`ミイ．ホワイトの素肌のりは、gHよりも十rは若い、みずみずしく熟れた女体の魅力を保っている姑に、玲子はみじめな”备肖冉~望を感じて、こみ上げるQ咽を必死にyみし、二人をしたいほど猡ぴ鳏螭馈
「信彦さん、ママがどんなに、あなたを郅筏皮毪わかって！？」
　喘ぐように摔と、枝は残忍な息子の逞しい胸に、色っぽくしなだれかかった。
「さあ、あなたの硬い肉の鞭でいママの淫乱なお××こをPして！　あなたの好きなようにして、ママを狂い泣かせて欲しいの。手を`って、鞭でなめしたりおっぱいにを突き刺しながらやって！　ママ、苦しんで泣き叫びながら、あなたの湟氦蛟・婴护椁欷郡い危　・いよ……立ったままでやって！」
　背预斡情に溺れきった美しい姑の淫らな摔は、火を吐くように幛盲荬った。
「いいとも、ママ、どんなに辛くても、音を上げるなよ」
　玲子の夫は冷酷に摔返すと、母HのN氦叔辘韦栅らみに爪を立てて引っ掴んで引きずり寄せると、筋肉|の男っぽい尻を短くグイッとひねり踊らせた。
　Kの日本人のサイズよりもはるかに巨大なものに、一荬嘶摹─筏刺しBかれるショックと快美に、姑のNな白い裸身は激しくえた。
「ああっ……ひどい……痛いわ、ママ……でも、いいのよ、信彦さん……ママはPを受けているんですもの……存分にしてっ！」
　被虐の悦びにえる、甘い嫔でVえ、玲子を抱くrと同じように、姑の耳\を咬みながら、夫が何か小声で早口に摔い俊
「……ええ、いいわ、ママ、思いっきり腰を使って、あなたをよくしてあげるわ……あああっ、荬狂いそう……いいわっ……ママ、なんでもあなたの言うとおりにしてよ……」
　歪んだ快美にうわずったQ咽混じりの声で叫ぶと、枝のみごとに熟れ切った丸いりのある年盛りの臀は、夫のものを根元までAえzんで、淫らな曲を描いて激しく踊り狂い始めた。
〃いやっ！　もうやめて、やめて二人とも……〃
　声にはならない悲@の~叫に惑乱しながらも、玲子は目の前の不の痴Bから目をそ向けることも、灼幛瓮乱氦む若い身芯を自分の指で瑜工韦颏浃幛毪长趣猡扦なかった。今初めて、玲子は姑の真の女の魅力を思い知らされて、苦い”堡妞祟]を濡らした。
　ほとんど三十秒ごとに、姑は上体を大きくのけ反らせてdし、ヒステリックな快美の叫びを上げ、上品さと娼Dの煽情性を悚怀证摹セクシイな唇を、快美と苦痛の妄言にわななかせた。
　それは日、陕でFり高く、お上品な令夫人そのものの姑の姿からは到底信じがたい、狂おしくマゾヒスティックな、生々しい淫乱女の痴Bだった。
　玲子は、{かれたように不と淫虐の肉交に入りながら、o意Rの自虐的な手淫に耽りAけた。
　夫と姑が悦Sの喘ぎの合gに交わす、凄まじい痴Zの摔が、若妻の倒e的な肉悦を、狂おしいばかりに高めた。
　夫はドアの向う趣恕⑾をした新妻がいるのを知っているかのように、美しい母Hを残酷にもてあそんでせた。
　敏感な乳首と肉芽を指先め苛むのにきると、ドアの趣摔る姑の白い腿を掴んで高々と持ち上げ、かかとを肩にひっかけて女盛りの秘肉を引き裂くように抉りまわす、肉のめ具のo慈悲なピストン\婴蛄嶙婴文郡苏F示してせ、指先で後の菊の蕾を容赦なく突き刺し、汗と邪淫の吐液にぬめって光る\いFやかなu毛に指をきつけて、荒っぽくむしり取った。
　彼は、~えgなく狂乱する母Hの耳に淫らな摔と幛ね孪をともに吹きかけて、邪淫の悦びを高め、姑もそれに辘à毪韦坤盲俊
　ほとんど切れ目なしに荬颏浃昃Aけている姑のおぞましいuBに魅せられた玲子は、いつしか自分が淫虐の生にされているような幻にどっぷり浸り始めていた。
　姑の魅力的に歪んだ引き吊った美貌も哀と快美の叫びにわななく唇も、焦点のない吊り上った目の婴も、熟れ切った白い裸身に走るdも、ヒステリックな啜り泣きも、すべてが背预我交のよがり狂いの反辘坤取⑷簸の唇UYの玲子にもわかった。
　夫と姑は、加虐の不の肉郅墙Yばれたけだものなのだ。
「ああっ……ああ、いいっ……ママ、辛くて死にそう……早くとどめを刺してっ……！」
　その狂い昂ぶった叫び声は、姑のK局のアクメが切迫していることを告げていた。
「ヒィ`ッ……ママもうだめ……死ぬわっ……ひと思いに……早く、早くして`っ！」
　ヒステリックな悦虐の~叫に、信彦の冷たく乾いた笑い声が重なった。
　`られているようにI手を後ろでしっかりMみ合わせた姑は、何かの激烈なk作のようにdし、狂おしげに咽び泣きながら、自ら荒腰を使って残忍な息子のものを花洞の深奥まで受け入れると、逞しい胸にぐったり寄りかかった。
　少しWれて、信彦が煮え沸る白い渚を射する^しの、雄の野を思わせるうめきを新妻の耳に护à俊￥饯筏皮郅螭问秒の`いで、凄~なオルガスムスが玲子の若い花芯をuった。
　目が眩むような快美のk作にバランスを失った玲子は、激しくドアにぶち当りIのかかっていなかったドアとともに寝室の中へげzんだ。
「玲子っ！」
「まあっ、玲子さんっ！」
　夫と姑が口同音に叫び、枝は女の本能的な幼鳏钎佶氓丧刈撙辍⑺卦绀ネグリジェを裸身にまとったが、信彦は平然と硬直したままの姿で、床にうつ伏して、咽び泣く新妻を傲然と下ろしていた。
「起きろよ、玲子。どういうことだ！？」
　答えは、高まるQ咽だけだった。
「呆れ返って、物も言えないわ、信彦さん。他人の寝室をくなんて、どういうこと！？　あたし、~にSさなくてよ、玲子！」
「……ご免なさい、あなた……Sして、お姑さまっ……目がめたら、信彦さんがいないので、……ついここまで来てしまいましたの……。どうぞSして下さい……」
　上体を起こした玲子は、をうつ向けたまま、夫と姑の淫らに狂ったあたりに目を当てて、必死にびた。
　大きくはだけたガウンと薄布のネグリジェのgからく、まだ娘っぽく可郅と榉郡取⒛德工韦瑜Δ摔筏胜浃な若々しい腿を、残忍な怒りと歪んだ欲情に燃える四つの目が、幛盲荬舐めずりまわしているのも荬扭ない。
「いいえ、こんなo礼はSさないわ、玲子」
　冷酷な悦びをあらわにした声音で、姑が吐き出すように言い、みじめな若妻を恐怖に身ぶるいさせた。
「さあ、お立ち！　信彦の嫁がいやらしいき魔だなんて、我慢ならないわ！　よくもあたしたちに、こんなuをかかせてくれたわね。さっさと立つのよ！」
　わざと声を荒げながら、平然と居直った姑のrやかなオレンジ色のマニキュアをした白いノ`ブルな指は、怒したままの郅筏と庵を握りしめて唆り立て、信彦の手は後ろから、もう新たな欲情にみ始めている女盛りの秘裂を、これよがしに幛筏皮い搿
「どうした、玲子、ママの言ったことがこえないのか！？　立てよ、おまえのvしい性根を叩き直して、おれの妻にふさわしい女になるようにしてやる」
　夫と姑がどうしたがっているかを知る玲子は、おぞましさにえて泣きじゃくった。
「ねえ信彦、引きずり起こして真っ裸にして！　この性な嫁は、あたしたちの秘密を知ってしまったのよ。もしこんな事が他人に知れたら、ママ、生きていられないわ！　あたしの手でめちゃめちゃに痛めつけて、uずかしさで狂い死にさせてやりたいの！」
　姑の声は、芝居がかって妞えていた。
「お、お姑さまっ……Sしてくださいませ！　今夜のこと……あたし、Qしてlにも言いませんわ……あなた、あたし誓います！」
　玲子は、初めてを上げて必死に叫んだ。恐怖と~望といまわしさにnざめ、目を吊り上げて泣き叫ぶ、少女のように新rな美しい嫁を、突き刺すような幛び情の眼で凝しながら、ベッドの端に腰かけた枝は、u知らずに白い太腿を冥菠啤⒅赶趣羌い筏疼く肉芽を弄っていた。
「あたしが今、おまえをどうしたいかわかって、玲子？」
　その邪な嘲笑を含んだかすれ声に、玲子は目をそ向けて泣きじゃくった。
「信彦、手を`ってあたしの前にBれてきて！　あたしの手で、裸にむいてやるわ。今夜こそ、あたしからあなたを寝盗った憎い小娘に、タップリ思い知らせてやるの」
「どうぞお好きなように、ママ」
　夫はロ`プの束を手にして、すくみ上る若妻にとびかかると、Zれた手つきで玲子のI手を後ろ手に`り上げ、荒々しく引っ立たせて母Hの前に引きずり出した。

　　　　　　　　３

「いやっ……いやよ、あなたっ……Sしてっ……あたしをお姑さまの嬲りものにさせないで！　怖いわ……あたし……おいよ……あたしがかったわ……好きなだけ、あたしをぶって！　あなたの手で、玲子をお仕置して！　でも……お姑さまに渡さないで！」
「ホッホッホ、なんて可郅ゎで泣きわめくこと！　憎らしいほど、若くて_よ、玲子。信彦に抱かれて、荬颏浃rも、そんなで悦ばせるのね？　さあ、あたしに若いピチピチした裸をせて。おっぱいとお尻と可郅い××こを、ママが摔筏粕悉菠毪韦琛Ｐ叛澶未笄肖始蓼扦工猡韦汀Ｕのお道具を用意していて、信彦さん。ねえ玲子、もしおまえが素直にPを受けたら、お姑さまが後でいいことを教えて上げるわ。レズの交わりってすてきよ！」
　妖Fな姑は、幛盲荬淫らに摔と、恐怖とおぞましさに萎えて、抵抗する萘Δ猡胜っ坤筏ぜ蓼蛱腿のgにしっかり挟みつけて、素早くガウンとの夜衣を剥ぎ取った。
「呆れた、u知らずね！　パンティもはいてないわ、信彦」
　同性、しかもレズビアンの姑の、嗜虐の劣情に燃えさかる幛つを、夫にしかせたことのない裸身に浴びて、玲子は号泣して狂おしい羞uに身をよじった。
「て、信彦。玲子ったら、あたしたちのおSしみをきながら、自分で弄っておつゆをgっていたのよ。呆れた淫乱な嫁だこと！　さあ、鞭よ！　萁~するまで、あたしがおっぱいとお尻をぶちのめしてやるわ！」
　禁断の肉のOでYばれた息子にするrとは、打って浃盲坷淇岱乔椁噬音で宣言すると、枝は~望の悲Qを上げる美しい嫁のnざめた横っ面を平手でりwばした。
「ヒィ`ッ、Sして……お姑さまっ！」
　哀の~叫への答えは、まだ少女っぽさを残す郅椁筏と榉郡れるほど握りしめて、敏感なピンク色の二つの突起をo慈悲にひねり上げるめ苦だった。
「あなた、助けて……おい……お姑さまにこんなことをさせないで！　玲子、耐えられません……uずかしくて……」
「aれっ、自分の犯した罪をうんだ！　ママ、好きなようにしていいぜ」
　夫は冷やかに吐き韦皮毪取⑿缕蓼瓮琛─り切って新rな若さに氦烈绀欷脲辘恕⒈蓼蜻丹つけた。
　同rに、姑の手が\いFやかなu丘のり毛を掴み、もうひとつの手が、必死に]じ合わせた太腿をこじ_けて、若い秘裂を容赦ない荒々しさでまさぐり始める。
「ヒィッ……ヒィ`ッ、いやよォッ、お姑さま……あなたっ……Sしてっ！」
　第二の鞭は、白い腿に炸裂し、しみひとつない雪白の肌に、hく痛ましいrt色のみみずれを盛り上らせた。
　姑の残忍な指が、充血に硬直した肉芽を捉えて、意地く嬲りだすと、玲子は生まれて初めて味わう苦痛とA辱にQ咽を高めながら、o意Rに若い臀をくねり踊らせた。
　姑の嗜虐の狂幛溯xく眼は、泣き濡れて、引き吊った若い嫁の美貌を舐めずるようにつめながら、指の婴を荒げた。
「お、お姑さまっ……Sしてッ……おい！」
　妞伟ьの螭い稀⑷榉郡丐烈な平手打ちだった。
「この子ったら、お上品で可郅ゎに似合わない、淫乱な色Fをしてるわ！　なによ、この濡れ方は！　あなた、あたしたちをきながら、自分で、弄ってたのね！？　なんていやらしい！　信彦さん、手ぬるいわ……もっとめった打ちにしてやるのよ！」
　姑の淫らな目に、若妻の花芯を犯され感じやすい肉芽を弄られる屈辱は、死ぬよりも辛いことだった。夫の非情な鞭のB打との二重のめ苦に、哀れな新妻はえて泣きじゃくり、o益な哀の言~を叫びAけた。
「そんなに痛くて、玲子？　なんてすてきな泣き！　女のあたしでさえ唆られるわ。そんな魅力的なをせたら、僧彦に嬲りしにされてよ。さあ、あたしたちに素直に服兢筏啤くPを受ける荬摔胜盲疲俊・尻だって荬狂うほど痛いんだから、おっぱいと性器を鞭でなめされたらどうなるかわかって、玲子？　死んだ方がましよ」
　夫の鞭のつるべ打ちに、玲子の尻は灼幛慰嗤搐巳激ㄉ悉辍⒐盲尾锌幛手讣激朔弄される肉芽と、まだやっと女の悦びを知ったばかりの花洞に、生まれてこのかた初めてえるいまわしい昂ぶりの膜走って、玲子を狂おしい惑乱に追い立てた。
「信彦、この子ったら、おつゆを溢れさせて、すっかり莘证虺訾筏皮い毪铩Ｍ搐幛膜堡椁欷毪韦好きなのよ。さあ、もっともっと打ちのめしてやって！」
「ああっ……おおお、お姑さまっ……Sして……玲子がうございました……おいですから……こんな虐め方なさらないで！」
　悲痛な哀Vの~叫は、乾いた冷酷な笑い声をTうだけの抗しかなかった。
　尻打ちと女芯の弄虐は、容赦なくAいた。鞭打ちの合gに、夫の怒のぬらめく先端が、まだそんな洗礼を受けたことのない手入らずの後Tの菊蕾にく押しつけられ、玲子はおぞましさにえ、恐怖に~叫した。
　ほぼ二十回目の鞭が、苦痛の炎に焙られる尻に油を注いだr、玲子の抵抗の萘Δ贤耆に失せた。
　いまわしい痛みと弄辱の狂おしさに耐えかねた若妻は、泣きじゃくりながら姑に屈兢虿埭ぁ土Pをう言~をQ咽とともに口走った。だが、加虐の欲情に昂ぶった枝は、もっとuずかしい屈兢蚶淙护燃蓼制した。
「おまえは自分の夫と姑のあたしを辱しめたのよ。だからそのいはさせるわ。こうお言い。あたしのをよくごEになって、存分に弄って下さいって。言わなければ、おまえの淫乱な肉芽と花びらをペンチで挟んで引き千切ってやるわよ！」
　また夫の鞭が、玲子の尻とももを乱打し始めた。
　二度日の屈伏は早かった。玲子は、姑の要求する淫猥な哀を、何度も~叫させられた。
　自分の唇かられる、女芯を意味する四文字の淫猥な言~のZ感に、玲子は屈辱と惑乱のどん底に突き落とされると同rに、なぜか妖しい昂ぶりにえた。
　姑は、萎えたように抗いをやめた美しい嫁を荒っぽく引きずり寄せると、自分の太腿を]じ合わせて、玲子にまたがせた。
「お、お姑さま……Sして！」
　大きく冥った、ピンクの花弁のgから、常に硬く充血して突き立っためしべと、新妻らしく慎み深い秘洞の入口がぽっかり_いてあらわにされると、玲子は羞uに耐えかねて~叫した。
　同性である姑の、幛な扰挨窝郅嗣丶・蚍袱丹欷毪ぞましさと屈辱感は、夫にせるよりも狂おしく、玲子は唇をyみしめてQ咽した。
　すぐに姑の白い指が、花びらを引き裂くように冥菠啤⒂菠と庋郡然ǚ郡虿锌幛伺辱し始め、夫は後ろからみ踊る乳房をI手で握りし、後ろ手に`られてwれかけた手にこわばりを握らせた。
「ママの摔蚴埭堡胜ら、唆るんだ」
　夫の硬直は吐液でヌラメラで、怖ろしいほど}打っている。
「かわいい花ビラだこと！　信彦が叭栅浃辘郡なるはずね。毛の生え具合もほどほどで、上つきの形がよくえてよ、玲子。中心もとても感じやすそうだし、入口もきつくまっていて、具合がよさそうだこと。ねえ信彦さん、お尻の味はまだ？」
「今夜、ママの目の前で味をみるよ」
　u知らずな母子の交わすo残な会と容赦ない指の凌辱に、玲子は身をよじって泣きじやくりながら、心から死にたいとった。
「ウッフッフ、この子ったらよっぽどいいのよ、タップリおつゆ出して腰を使ってるわ。さっき鹤悚丹护皮浃椁胜ったのね」
　夫は、玲子のうなじと耳\を幛ど啶蜗趣钎讠恁讠眢陇幛氦辘胜ら、いやらしい声で笑うと、新妻の手の中でさらにいきり立ったものの先を、後Tの蕾に当てがって荒々しくゆすり立てた。
「どうだ玲子？　ママの指はおれより感じるだろう？　いけよ、h]なく荬颏浃盲啤ドクドクおつゆを出せよ」
「あなたっ……Sして……そこだけはいやっ！」
　今にも菊の蕾を破って、突きiけそうな夫のものに恐怖を感じた若妻は、必死に哀した。
　信彦は、すでに玲子のI女の後Tを何度も犯そうとしていたが、激しく拒まれてまだ果たさないでいたのだ。
　姑の指が、敏感な肉芽をねじ切るようにひねり上げ、玲子は激痛に悲Qを上げた。
「そこだけはいやよ、ですって！？　玲子この家ではね、夫の命令には~服兢工毪盲皮い黏あるのよ。あたしもこの家の嫁になったrから、夫のどんなo法な要求にでも、素直に服兢筏皮たわ。あなたにもそうさせるつもりよ。信彦がおまえのお尻をやりたいと言ったら、卷にさせるのが妻のx栅袱悚胜って？　初めは少し痛いけど、すぐにまえよりもよくなるわ。情ると、また鞭よ、玲子。今度は、あたしがここを抉り打って引き裂いてやるわ。それとも、この硬い淫乱なクリトリスをクリップで挟んで、裸のまま、家中を引きずりまわしてやってもいいのよ」
　姑は、肉芽弄りと花房の嬲りめを荒げながら、o慈悲に言い放った。
「ああああっ、いやっ……、お姑さまっ……そんなひどい目にあわせないでください！」
「じゃあ、あたしに素直に弄らせて、信彦にアヌスをSしませるってs束するのね！？」
　目も眩むようなuずかしい痛みと、自分でも信じられないおぞましい悦びに狂乱しながら、玲子はえくねり、咽び泣いて、o意Rにうなづいた。
「フッフッフ、なんて可郅ゎして泣くの！　おまえをていると、あたしもおつゆが溢れてくるわ。いいの、玲子？　もういきそうなのね？　そうでしょ？　さあ、ドクドクおつゆをお出し！　いかなくなるまでgってやるわ。信彦が、おまえのI女のお釜を掘る前に、あたしの前に跪いて、割れ目を舐めて、肉芽をしゃぶって吸うのよ。よくって！？　それからあたしの太腿でこすってやるわ。おまえの恋しいだんなの、おいしい精水が、まだタップリ残っている、あたしのここで、腰がiけるほどたっぶりと可郅ってやるのよ」
　姑の残忍淫猥な言~と嘲笑と、女体を嬲りZれた容赦ない指Δ恕o垢な若い嫁は抗しきれずに狂い泣いた。
　理性は、死ぬほど嫌し、拒みAけているのに、女の悦びを知ってしまった花芯は、歪んだ快美む反辘筏啤幛せ妞似き濡れ、われながらあさましいよがり泣きに唇をわせAけるのを、玲子はどうにもできなかった。

　　　　　　　　４

　夫の指で弄られるよりも、数倍も刺激的な、めくるめく肉悦がAけざまに若い子mを突きiいて、すさまじい磨伐绁氓を与えるのだった。
「信彦、あなたの可郅ば缕蓼洗浃室乱女よ。さっきから、いきっ放しだわ。きっと、この子の母Hも娘以上に淫婴诉`いなくってよ」
　姑の言~は嘘ではなかった。玲子は、口では抗い、哀しながらも、ほとんど数分おきに荬颏浃昃Aけていた。どんなに、必死に耐えようとしても、姑の残酷な指の淫技には抗しきれなかった。
　玲子は、激しく荒々しい喘ぎと呼吸の中で、姑の女芯から立ちNる夫の精臭を嗅ぎ取って、狂おしいまでの嫉の妞搜胜螭馈￥猡κ回は、姑の指で荬颏浃椁丹欷郡趣いΔ韦恕いまわしい女芯はまだ疼きAけている。死にたいほどuずかしい！　夫の太く硬い肉柱が、後Tを刺しくrの狂おしさを思うと、舌をyみ切って死にたいT惑にlられる。
「もうタップリいったようね、玲子？　さあ、今度は折よ。信彦さん、ママに鞭と~つきのクリップを五つ、それからとペンチを取って」
　母Hに言われると、信彦は名残り惜しそうに若妻の体からxれて、め具を取りに行った。
　姑は昂ぶったヒステリックな笑い声を上げて、なおもo慈悲に美しい嫁の女芯を指虐しつづける。三本の指で深く抉られるいまわしい痛みに、玲子は、狂ったように泣きわめいた。
「いやっ……お姑さま……痛いんですっ……Sして……ひどい……あたし、死んでしまいたい……どうぞひと思いにしてっ！」
「オッホッホホ、何よ？　どこがお痛いの？　信彦のあんな大きなものでタップリ可郅られてるくせに、痛いだなんて笑わせないで！　いいわってお言い、すべた！」
　ってきた夫は、母Hの残忍な弄辱に狂いえて泣く美しい新妻を目をめて舐めずりながら、ベッドの上に九本のLい鞭索のある〃九尾の猫〃と古くから呼ばれている皮鞭、肉色の生ゴムuのレズの男役が使う巨大な形、ナイロンの~のついた力なバネのクリップ、Lさ五センチの太い留を数十本植えた山や大型のペンチなどをKべた。
「ろよ、玲子。おまえのめ道具だ。これでママにタップリ可郅ってもらえよ」
　初めてるいまわしい女体拷具への恐怖に、大きく_いた玲子の眼に大粒の妞溢れ、チャ`ミングな花びらのような唇はワナワナえた。
　三本指の花洞抉りめは、まだ剔证司Aき、若い女芯を引き裂かれるような玩弄と苦痛に、哀れな若妻を狂い泣かせ、悲痛な哀の叫びをgりださせた。
「玲子ったら……そんなに泣くほどいいの？　信彦に巴肀Гれて、ヒイヒイよがってるのね？　憎らしいわ、この子！　こんなにきついなんて、信彦、ママけるわ。おつゆも粘りがくてタップリだし、典型的な淫乱よ」
　姑の女とは思えない残酷な嘲弄の言~と指虐や哀れな玲子は狂いえて号泣した。
「てて、信彦、またいくわよ。明日の夜から、三人で一wに寝て、信彦とママと二人がかりでよがり泣かせることにしましょうね」
　苦痛と屈辱にほとんどk狂しそうになりながら、玲子はまたしても姑の指の淫技に屈伏して、おびただしい花蜜を吐き出して啜り泣きを高めた。こんな辱しめと拷を受けているのに十回以上も荬颏浃昃Aけるなんて、自分でも信じられなかった。
「凄いだろ、ママ？　いつも、この{子さ。よがり泣きも、淫Kみにはでなんだ。きっとこいつもママと同じ、マゾの淫乱に`いないよ。今夜は、ママの思いのままにSしむといいよ」
　信彦は冷然と笑ってうそぶくと、母Hのすぐ横に腰かけて、白い柔肌によく映えるタ`コイズ．ブル`のナイト．ガウンの前をはだけて、Nな乳房をむき出しにして、新妻にせつけるように硬く尖った乳首をしゃぶり、\々と濡れているu毛の下の、淫らな吐液にぬめる硬い肉芽を幛肥激幛俊
「ママも凄いおつゆじゃないか！　玲子を折するg、おれの指で莘证虺訾丹护皮浃毪琛
「ああ、おおおっ、いいわっ、信彦ちゃん！　でも、あんまり激しく、弄らないで。ママ、すぐにいっちゃうんだもの……。さあ玲子、最初はクリップめよ。おまえのいやらしい肉芽と花びらを挟んで、グイグイ引っって痛めつけてやるわ。暴れると女の一番大切な所が千切れちゃうから荬颏つけ」
「ゆ、Sして……お姑さま……玲子、もう耐えられません……ああっ……おい、して下さい！」
　玲子の必死の哀への答えは、夫の手の乳房への激しい平手打ちだった。
「死にたかったら、舌でもyめよ。よがり死にもいいもんだぜ、玲子」
　息子の指と唇の淫らな幛恕⑵饺护u知らずに陶Eしてあさましく喘ぐ妖Fな姑の、白い裸身から目をそ向けると、玲子は~望の妞搜胜婴胜ら唇を血が出るほどyみしめた。
　生まれて初めて心の底から、死にたいと思った。
「さあ、挟むわよ、玲子」
　姑は、I手でクリップを_くと、咽喉をQらしてクックッと笑いながら、美しい嫁の清筏圣豫螗色をした左右の花びらにしっかり挟みつけた。
　想像をはるかに越える激痛に、玲子は狂ったように泣き叫んで下肢をよじらせたが、枝の白い指はクリップにYびつけた~を容赦なく引っって、腿の付け根に二きして`りつけた。
「可郅と庋郡丸えよ、てよ、て信彦！」
　残忍な不の女は、息子の紫色にいきり立ったものに指を@わせて、荒々しくこすり立てながらSしげに言う。そして玲子のLく尾を引く悲Qが消えやらないうちに、第三のクリップが敏感な肉芽の硬直をo慈悲に挟みつけ、もっと凄まじい~叫をgり出させた。
　やがて荬饪瘠Δ瑜Δ胜啶搐ね搐撙少しずつ治まると、玲子は溢れる妞蛘瘠Bい、必死にnを食いしばって、淫らなめ苦を耐え忍ぼうと努力した。妞违侃`ルを透して、夫と姑が淫らに唆り合う痴Bがえ、口惜し妞蚪gり出させた。
　姑は、u知らずに白い腿を_いて、甘い淫臭を放つ年盛りの女芯をあらわにせつけている。
「して、あなたっ、おいよ……！」
　玲子は、いく度となく叫んだ。
　姑がいやらしく忍び笑いながら、肉芽を挟んだクリップの~をo慈悲に引きgるたびに、玲子はおぞましい激痛に泣きわめいた。
「ああら、そんなに泣くほどよくって？　好きなだけよがり泣いて、いくらでも荬颏やり、玲子」
　いまわしい苦痛に狂乱する玲子の目に夫と姑が不の劣情に陶Eし、幛盲荬た谖扦蚪护铯筏胜ら、ほとんどYび合うあさましい姿が映った。
「どお、ける、玲子？　信彦は、おまえよりもあたしとやりたいのよ。あたしの女がどんなにいいか、おまえにせてやるわ。女はね、若ければいいわけじゃなくてよ。あたしは、十年前、主人の目の前でこの子に抱かれてから、ずっと郅泛悉盲皮たの。だから、どうすればこの子がいいか、全部知っているのよ。おまえで鹤悚筏胜いら、Y婚してもあたしのベッドヘ忍んで来るんだわ。口惜しかったら、萑・椁胜い恰あたしのようなマゾの淫婴摔胜昵肖毪韦汀￥饯欷蓼扦稀⑿叛澶悉たしの男よ」
　あまりにも残酷な侮辱に、玲子の抑えた怒りと激情が爆kした。血の荬问Г护看饯、怒りにえて叫んだ。
「もういやっ……これ以上我慢できないわ、あなたっ、今すぐx婚して！　あなたたちみたいな、人でなしのBの母子の嬲り者になるなんて耐えられません！」
「信彦、いい声で歌うこと！　あたしたちをいて、昂^してるんだわ。ママだって、あなたにo理矢理に抱かれたrは、いつも今の玲子みたいにe乱して、パパとあの女をSしませたものよ。ねえ信彦、また入れて……ママたまらないの……」
　枝は、後ろから逞しい息子に抱きすくめられながら、甘ったるい声で喘ぐように言うと、狂い泣く嫁の肉芽を捉えたクリップの~をく引きgった。信彦も母Hの体から身体を引きxして立ち上ると、鞭を引っ掴んで号泣にみ踊る新妻の郅椁筏と榉郡恕⒕Aけざまに叩きつけた。
「すべため！　おれとママが人でなしのBだと！？　Sさんぞ、xまれ！」
　白い乳房は、るgにrt色のo残な打痕に赤く染め上り、激痛と恐怖が玲子の反抗の萘Δ颏郡沥蓼Zい去った。
　猛々しい怒りの叫びは、みじめな弱々しい妞伟ьに浃盲俊
「いいわ、嫉のあまりのe乱だったのね、玲子？　今度だけはSしてあげる。その代り、あたしと信彦の前に跪いて、舐めるのよ。どお、それができて？」
「は、はい……おっしゃるとおりにいたしますわ……玲子がうございました……お姑さま」
　玲子は啜り泣きながら崩れるように、傲然と白い腿を_いて、夫の幛む女盛りの女芯を露出した姑の足もとに跪いた。枝は淫虐の倮に咽喉をQらして笑うと、うなだれた嫁の\を摘んで引きずり寄せ、妞隋Δ欷棵烂菠蛞らな蜜に濡れた幛は灵gに押しつけた。
「さあ、舌でペロペロ舐めて蜜をおみ！」
　高なコティの香水の訾饷埭庶\い草の茂みに鼻を埋めると、玲子は甘美なQ咽にしゃくり上げながら、わななく唇を夫の精臭の残る花弁と小さな肉柱のように硬く充血した肉芽に押しつけ、える舌を@わせ始めた。それはこれからはじまる玲子のA辱と苦痛の日々への甘美な序章たった。


　　　不肉交

　　　　　　　　１

「あああ、よかったわ！　あなたのだとどうしてこんなにいいのかしら……」
　美しいピンク色に上荬筏啤⒄瘠曷窑欷矿に半分Lれた美貌を男の逞しい胸に埋めて、まだ硬直状Bのまま垡氦摔亭盲趣辘踏椁幛雄大な硬直を白い指で幛筏胜ら、女は喘ぎとともに甘い摔を唇かららした。
「凄いわ、今いったばかりなのにそのままなのね。小夜香がwましくて憎いわ。ねえ、あなた。またいつもの台~だけど、あたしをあの女より郅筏皮い椁盲筏悚毪胜椤あのおいをいつg行して下さるの？　どうせ彼女とはx婚なさるんでしょ？　あなたさえその荬摔胜盲葡陇丹欷小あたしもいつでも主人とeれて、あなたのものになってよ。いつまであたしを焦らせるおつもり？」
　もう半年前からほとんど一日おきになっている赤坂のＰホテルの一室でのただれた不の情事の後、m越は夫の友人であり、今は郅工肓等摔扦る京O明预涡孛の密生した分厚い胸に火照ったを埋めて、またしても邪な郅卧^しを迫った。
　が彼にこの言~を摔い品凳陇蛞求するのはこれでもう十五回目になる。
　二人のvSはH友同士の夫と妻で、お互いの妻と夫の目を盗む不の情交は一年前からAき、日ごとに邪淫の炎は燃えさかっていくばかりだった。
　同じＭ物bに勤めるの夫のm越洋介が、一年前g身赴任でニュ`ヨ`ク支店へ勤になったのがきっかけで、思春期の子を二人持つ妻にきた男と、美しく奔放妖Fなはで好みの子のない女は、どちらからともなくTい合って男と女の交わりをYび合うようになり、もう今ではお互いに相手なしではいられないほど郅泛悉盲皮い俊
　京Oは四十五rの男盛りの部LNMもg近いnLで、は三十五rの熟れ切った女の色香が訾Δ肖りの人妻だ。
　そしてr折ニュ`ヨ`クから本社に出してくる社Tから护铯盲皮る、m越には若いアメリカ人女性の廴摔いるという情螭、二人の不のYびつきを深める原因となっていた。
　申し分なく美しいが淑でおとなしい妻の小夜香とは照的な、のAやかで妖しい新rな魅力に{かれた京Oは、半年前から真に妻とのx婚を考え始めた。
　がその邪で背缘膜室行のプランを彼に持ちかけ始めたのも、ちょうどそのだった。
「ねえ、お返事は？　今夜はもういやだとは言わせなくてよ。あなたがあたしの言うとおりにして下さったら、あたしの体をどうにでもさせて上げるっておs束するわ」
　硬く突き立った感じやすい乳首と、まだ二十代の娘のようにみごとに固くり切った乳房のふくらみを京Oの胸にぴったり押しつけ、幛垡氦摔袱盲趣んだ花@と、充血した肉芽を腿にこすりつけて淫らに下肢をえながら、邪のI火に燃えさかった美しい女の性技にたけた白い指は、もう完全な硬直を恢亭筏磕肖韦猡韦幛盲荬唆りAけている。
　京Oは快美に耐えかねて低く呻いたが、まだ意をQしかねたようにo言だった。
「あたしね、もう何十回も言ったように、あなたの奥の淑と女らしさを}に描いたような、お上品にとり澄ましたお美しいおをていると、荬狂いそうに焦ら立つの。あの美しいの皮をひんむいて、体も心もズタズタに引き裂いて、足で踏みにじってやりたくなるのよ。あなたのている前で真っ裸にして、痛めつけて、辱しめて、嬲りiいてk狂させるか、自させてやりたいんだわ！」
　男はo言のまま薄く笑うと、凶な血の疼きに昂ぶり始めた郅筏づの乳首と、歪んだ欲情をあらわにした硬い敏感な突起に指を@わせて巧みに幛筏俊
　男の冷酷な眼は、女が言うとおりの美しいが娼D性の全くない妻を、どんなやり方で嬲り尽くすのかを知りたくていかけていた。
「……あああっ……いいわ……して……もっと荒っぽく弄って！　あたしがあの女をどうしてやりたいか、教えて欲しい！　小夜香は、あなたの目の前であたしの郅筏つ肖仁五年g寝ていた罪をお××こでうのよ。死ぬよりも辛い目に合わせてやらなきゃ、あたしのあの女への憎しみは消えやしないわ！　あたしの手でしてやりたいくらいよ、あなた。あのお澄まし女の悲Qと泣きわめくを想像するだけで、あたしいっちゃうわ……あああっ……いいわ……これは……もうあたしだけのものよ……早く……もう一回やって！」
　のどす\い残忍な昂ぶりにうわずった声が、妄言のように叫んだ。
　男のいきり立ったものは、美しい妖Dの白い指のの中でピチャピチャと淫らがましい擦音を立てている。
「おおうううっ……なんておまえは唆り上手の娼Dなんだ、！　ぼくは今にも荬颏浃辘饯Δ溃　郅筏皮い毪琛おまえ。わかったよ、おまえの言うとおりにしてやる。誓うよ。近いうちに必ずg行してみせる。さあ、仰向けに寝て、おまえの淫乱な割れ目を思い切り冥菠毪螭馈⒃绀！　ああっ、もう我慢できない」
　男は体の深奥から突き上げる凶暴な欲情にlられて喘ぎながら叫ぶと、言われるままに熟れた花芯を_いた女の、白いまだ若々しく引きまった裸身にのしかかり、一荬嗣蝗毪筏俊
「ああ`っ、いいわっ……嬉しい、あなた……やっぱりの方がいいのね？　もっと……もっと奥まで……、抉りまわしてちょうだい！」
「ああ、おまえの方がいいとも、。必ずあいつを、おまえの思いどおりに嬲らせて、x婚してやるよ」
　淫蜜をとめどもなく溢れさせる幛きつい秘洞にすべてを埋めて、荒腰を使って邪淫のの悦Sをり、よがり狂って啜り泣き始めたの馨しい吐息を鼻腔一杯に嗅ぎ、淫らな奂激摔郡堡可啶蚯切れるばかりに吸いながら、京O明预显绀もめくるめく背预仁扰挨稳庑踏え苦しむ美しい妻の痴Bを想い描き始めるのだった。

　夫のH友である京Oと道ならぬ肉郅私Yばれ、お互いの矍椁虼_かめ合うとすぐは怖るべき郅卧^しを彼に求めた。
　自分にはない女の美と魅力と天与の妻たるY|を悚铯怀证盲烤O小夜香をひそかに嫉し、激しく憎していたは、彼女を悲@とA辱の泥沼に突き沈めてO限の苦を味わわせた上で京OをZおうとQ心していたのだ。
　はまず京Oを~妙で夂瘠室技とこれだけは小夜香にけないみずみずしい肢体と、まだb道の役目を果たしたことのない名器を自するまりのいい花芯の魅力で京Oを魅惑すると、彼に小夜香を虐めぬいてx婚し、その後で小夜香を好色でB的な男とレズビアンの女たちの共用のDDに身を堕とさせることを要求したのだ。
　その怖ろしい、背缘膜遣腥踏史椒à蛭に入りをうがって、はベッドで邪淫の快美に陶Eしながら、京Oの耳に何十回となく摔Aけた。彼女の魔的な嗜虐のプランはこうだった。まず小夜香をFにかけて知らぬ男にΔ丹弧それを理由に京Oとが虐めぬいて辱しめる。同rにと家政Dの山森由o江が十三rになる息子の晃をT惑して性的に{教し、美しい母Hへの背预斡情を抱かせる教育を施す。
　そのn程を修了したら、今度は十五rの娘のあゆみをまずレズビアンの女役に仕立てると同rに男との淫らな交わりへのd味を唆り、父Hの京Oの目の前で淫行をいた上、彼に血肉を分けた娘のI女性をZわせる。
　この神を怖れぬ肉H相Δ违欹ぅ驻趣いθ庑踏稀⒈@と~望に狂い泣く小夜香の面前で绦肖丹欷毪韦必の条件だった。そして第三段Aは、背预芜BΔ渭大成とも言うべき、二重三重の残酷な近H相Δ美貌の母Hと彼女の分身である十五rの美少女に科せられて、m越の邪淫な画は完成するのだ。
　魔性の女の淫らな{教によって美しい母Hに幛ち忧椁虮Гようになった十三rの少年に小夜香をΔ丹弧⒕Oとが息子の欲を唆った上、母Hと妻のFりを瑜丹欷啃∫瓜悚蜇め苛む。さらに乱のOに_して泣き叫ぶ小夜香は、十三rの息子が十五rのを残酷に凌辱するという、罪深い淫行の凄まじいシ`ンをせつけられ、最後に母Hと娘のいられたレズ．ファックの淫靡なめ苦でKわるという怖ろしい筋だった。
　慎み深く淑な人妻の本のような京O小夜香が、非道な肉の拷にどれほど苦しみ、狂いえて泣き叫び、どこまで耐えるかを想うだけで、のどす\い邪淫の悦びは、今にもk狂しそうに昂ぶった。
　小夜香は、狂乱のあまりに自するかも知れない。いいわ、舌をyみ切って死ねばいいのよ。それこそ、あたしの筋どおりじやないの。それとも、地zのめ苦と辱しめを耐えiいて、京Oとx婚した後で、好き者たちの慰み者の娼Dに自ら身を堕とすかしら？
　いいわ、小夜香、どっちの道をxぶかはおまえ次第よ。どうせ彼は、あたしのものになるんだわ。
　京Oは最初にその妻と娘を淫虐と背预稳獾鬲zに突き落とす邪な画の筋を郅工肱の口から摔れたr、女という生き物のIと暗い凶な情念の激しさに然として、一rとeれようと考えたものだったが、すでに彼女の妖しい魔性の魅力のとなっていた彼にはを韦皮毪长趣悉扦なかった。
　そして一日おきにホテルのベッドで抱き合うたびに、M惑的な唇をれる同じ言~が甘いかすれ声で、快美に喘ぎ呻く男の耳に魔の摔を吹きzんでいるうちに、京O明预悉い膜筏そのいまわしくも残酷な背预我行のプランをg行に移そうと思い始めていたのだ。そして今、京O明预献锷瞍づを熔かすような快美にwれながら、ついに美しい魔女に魂を婴甓嗓筏郡韦馈
　彼は二度目の幛煮え沸る男の精を、女の奥底に迸らせながら怖ろしい背预瓮言を叫んだ。
「あっ、おまえを郅筏皮い毪瑁　⌒∫瓜悚颉おまえの好きなようにしてくれ」
「あら、それだけ、あなた？」
　まだ硬直を失っていないままの郅筏け摔韦猡韦Aえて、淫らにNな下肢をうごめかせている妖Fな魔女は、甘いかすれ声で摔。
「あたしは、母H似の美しい娘とハンサムな坊やにも、小夜香と罪を分かち合わせたいのよ。それでなければ、あたしはあなたのものにならないし、あなたを破绀丹护毪铩￥丹、お返事は？」
　は妖しく笑って男の唇を幛ど啶求陇幛氦辘胜ら、冷酷に容赦なく迫った。
「あの女が、このすてきな逞しいもので十五年gも郅丹欷皮瑜り泣きしていたことが、あたしには~にSせないの！」
　の~妙な淫技に、三度目の欲情に^い立たされた男は、その魔的な要求をY局拒み切れなかった。
　彼は激しく荒々しい、游锏膜恃使いをo意Rにいられながら、美しい魔性の女の言うままに、郅工肽铯认⒆婴蓼扦虮预稳獾鬲zへの生に捧げることを誓ってしまった。

　　　　　　　　２

「いいわ、万事あたしに任せて。明日、早速、小夜香をあたしのマンションヘ呼び出して、あたしたちの画のきっかけを作るわ」
　eれHのLい崃窑圣钎）`プ．キッスの後、は男をT惑せずにはおかない妖しい媚笑を投げかけて、甘くセクシイな声で摔い俊
　わずか二rgのgに三回も出したというのに、美しい妻と血肉を分けた娘をA辱の地zへ突き落とすQ意を欷幛磕肖韦猡韦稀⑴の引きまった下腹に凄まじい硬直の}婴护à皮い俊
「凄いのね、今夜のあなた！　またこんなに大きくしてるの、残酷なひと！　だからあなたをこんなに郅筏郡韦琛￥なたも、小夜香を虐めたいのね？　それに、彼女によく似た可郅つ铯纬跷铯庥しいんでしょ？　わかっているのよ。あの娘の女のお道具、きっとすてきな味よ。これを食い千切られちゃうかも知れないわ。でも、これだけは忘れないで。あなたは、もうあたしだけのものよ」
　ズボンの上から、背预瘟忧椁嗣}打つ巨大な硬直を巧みに幛筏胜ら、美貌の魔は咽喉をQらして忍び笑い、何度も罪深い郅窝匀~を摔Aけた。
　翌日の昼、夫とが交わした魔の契sなど簸摔庵らない京O小夜香は、私のＫで二kxれた町にあるm越家のマンションヘ昼食に招待されていた。
　s束の正午の数rg前、は行きつけの赤坂にあるビュ`ティ．サロンの若い男性美容で、中年の美しい人妻キラ`の岩本と会い、日当十万で彼を雇ってマンションの一Aにある瞬枋窑舜たせておいた。
　三十八rの熟れ切った美貌の人妻をこってりΔ扦る上に十万の蟪辘颏猡椁à虢~好のチャンスを、サド．マニアの岩本が拒むはずはなかった。京O夫人との昼食がKる一rに岩本が上のマンションにを入れ、クレジット．カ`ド入りの布をk前の花屋に置き忘れたという口gでが部屋を出て、入れ代りに岩本が忍びzんで小夜香をuうという筋だった。
　沙は、一年も前から彼女に幛ど目を使って淫らな求郅蚺酩菠皮い骏膝螗单啶拭廊に、赤坂のコ`ヒ`．ショップであでやかな媚笑を送りながら言ったのだ。
「おしとやかな人妻然とした美しい女だけど、うちの主人をT惑した性女なんだから、どんなにひどい目に合わせてもよくってよ。前だけじゃなくて、後ろの蕾も女にしてやるといいわ。あの女、きっと後ろはI女よ。あたし、知ってるの。あなたに抱かれた奥さまたち、一人残らず`られてお釜掘られたんですってね、岩本君？」
「マダムm越も、おれ以上のだな」
　人妻キラ`の若いサディストは白いnをせて笑い、邪な契sは成立したのだ。
　寝室には、レイプの^写真を撮るためのポラロイド．カメラはもちろん、ロ`プ、鞭、パイプレ`タ`付の巨大な形、手Vまでがベッドの下にLしてある。の住む五部屋の高マンションは防音工事が万全なので、小夜香がいくら泣きわめいても近くの住人にきつけられる心配はない。
　いずれはここが小夜香と娘のあゆみが地zの淫虐にのた打ち、女の羞uもかなぐり韦皮栖げまわり、声を限りに泣き叫ぶ拷部屋になるのだと思うと、韦辘握写のメイン．ディッシュとなる自慢のピッツァの用意を整えながら、は女芯の奥に灼幛筏靠瘠しい疼きをえて小さくえた。
　のぴっちりしたパンティの股gに食いzんだ股布は、もう嗜虐の悦びへの期待に~えgなくイ出す粘液にじっとり濡れて、硬く大きくなった秘核がピクピクうごめいてさえいる。
　もうすぐだわ、小夜香の憎たらしい、しとやかな女面をひんむいてやれるのは……。
　ピッツァをオ`ヴンに入れ、イタリアン．サラダとミネストロ`ニ．ス`プが出来上り、食後のホ`ムメイドのいちごシャ`ベットと香り高いエスプレッソ．コ`ヒ`の用意もKった十二rぴったりにドアのチャイムがQった。
　さあ、美しい生のご入来だわ！
　の子mが激しくЭsして、幛い亭盲趣辘筏恳液を吐き出した。
　淡いブル`の雪白の肌によく映えるシルクのワンピ`スをすっきりと着こなしたスリムな京O夫人は、高一と中二の十代の子がいるとは思えないほどみずみずしく、それでいて幸わせな中年の人妻の熟れた色香を全身からk散させて、の残忍な欲情と嫉をかき立てた。口惜しいけど美しいわ！　手脚はいのに、おっぱいとお尻のらみは、文句なしにN氦坤长取Ｉ掀筏嗜似蓼紊荬蚝盲嘌冶兢巍サデイスティックな劣情を唆ることはg`いなしだわ。あいつのもの凄く大きいRKみとu判の一物を、o理矢理にお上品な穴に突っzまれるrもそんなにお澄ましでいられるかしら、小夜香？
　は腹の中で、夫と彼女のいまわしい企みも知らずに、幸わせそうに微笑んでいる人妻を冷たく嘲笑った。
　もうすぐあんた、も知らない若い男にご亭主にもやらせたことのない、I女のお釜を掘られてヒイヒイ泣きわめくのよ。
「すばらしい御Y走！　いつも残り物でささやかにお昼をすませている子持ちの主Dには、簸撙郡い撕廊Aなランチだわ、さん」
　明るいモダンなリビング．キッチンのテ`プルにKんだイタリア料理とデンマ`クuの洒落た食器に、小夜香は目をみはってAやいだ声を上げた。
「荬巳毪盲祈けて嬉しいわ。あなたとお食事するの、主人がニュ`ヨ`クヘ行って以来初めてね。さあ、たんと召し上れ」
　もうすぐ地zの凌辱の日々が始まるとも知らずに、小夜香はよく食べ、よく笑い、声をませて女のとりとめのないにdじ、も何食わぬで{子を合わせた。
　食後のコ`ヒ`をんでいると、合恧坞がQった。
「よかったわ、有yうございます。今すぐきに行きますわ」
　受Cを置くと、はk前の花屋に忘れてきた布を取りに行ってくると小夜香に告げた。
　疑いもせずコ`ヒ`．カップを手に、居gのソファヘ行く小夜香のむっちりり切ったお尻を舐めるようにつめて妖しく笑うと、は玄vのドアをロックせずに廊下へ出た。
　エレベ`タ`の前で岩本に出会った。
「マダム、すてきな色っぽい女じゃない！　腰がiけるまでタップリ可郅ってやるよ」
　ハンサムな人妻ハンタ`は、残忍な昂ぶりに息を荒げて摔い俊％亥堀螭吻挨稀もうhくらんでいる。
「荬巳毪毪人激盲郡铩￥嗓Δ兢创娣证恕￥たしもかせてもらうわよ。でもおSしみに糁肖摔胜盲啤⑿凑妞虼椁毪韦蛲れないでね」
「ああ大丈夫。おれのコレクションがえるんだからな。それよりマダム、あんた本当は彼女とレズ……やりたいんじゃない？　それならあの女に目Lししてやるから、おれと一wにこってりやろうよ」
　岩本は淫らにギラつく眼でをつめ、乳房のふくらみをI手で握りしめて摔い郡、彼女は欲情を抑えた冷やかな声できっぱりと宣言し、男の手を振りBった。
「{子に\らないで、坊や。あたしは郅工敕颏蚯薜沥盲吭鳏づに思い知らせてやりたいだけよ。mんだことだけちゃんとやって。いいわね！？」
　室内へ忍びzんだ岩本は、外国の盗やテロリストがやるようにナイロン．ストッキングの覆面でをLすと、刃渡り三十センチのサバイバル．ナイフをiいて居gをいた。
　一Aの瞬枋窑畏からじっくりQ察した彼好みの上品な人妻が、コ`ヒ`．カップを片手に外国のモ`ドjIをている。F品のある美しい横、ほどよくらんだ乳房とパンティの筋を浮き上らせたむっちりり切った臀の曲をて、岩本は猛然と硬直した。ひと目で激しく抵抗する慎み深いタイプの女だと判断した。
　いいとも、思いきり泣き叫んで暴れなよ、奥さん。`り上げて素っ裸にひんむいて、タップリくじりまわしてからおれのでかい奴を荒っぽくいれてやるぜ。
　もう二十人以上の美しい人妻をレイプしたUYのある岩本には、こういうタイプの女が一度屈伏すると、狂ったようによがり泣くこともわかっていた。彼は音もなく小夜香の後ろに忍び寄ると、ギラギラ光るナイフの刃を白い]にぴたっと当てて摔い俊
「Xぐんじゃないぜ、奥さん。おとなしく言うことをきけば、しゃしないからな。さあ、寝室へ行こうや」
「あなた、lなの！？　何をするの！？」
　こんなrどんな女でも口走る台~を、美しい唇をわななかせて吐き出しながら、小夜香は恐怖にnざめた美貌を歪めて、操り人形のように立ち上った。血の荬失せて引き吊った人妻の美貌は、岩本を思わず呻かせるほどセクシイだった。苦痛に歪むrと、よがり泣くrの表情は、もっと素晴らしいだろう。
　彼はo言で女を寝室に引きずりzんでドアにVを下ろすと、ベッドに捻じ伏せ、まずZれた素早いIさばきで小夜香のI手を後ろ手に`り上げ、手荒く仰向けにがした。
「どうせ自分から脱ぐ荬悉亭à坤恧Δら、おれが手っ取り早く裸にむいてやるぜ」
　野の力をzめた手が、容赦なくシックなドレスを引き裂いてむしり取り、同系色のスリップも剥ぎ取った。
　小夜香の必死の哀と抵抗が、男の劣情をいやが上にもかき立てた。
　あっと言うgにブラジャ`も引き千切られ、荒々しく喘ぐ男の手は\い秘毛の茂みが透けてえるレ`スりのついたパンティの腰バンドにかかり、一荬艘きずり下ろして足首からiき取ってしまった。
　悲Qを上げて本能的に太腿を]じ合わせ、うつ伏せにがって羞uをLそうとしたが、男はSさず片方の足首を凄まじい力で掴んで引き裂くように冥病ロ`プでベッドの支柱に`りつけられた。
「ウッフッフッ、思ったとおりの色っぽいカラダしてるじゃねえか、e澶伟陇丹蟆￥长い膜巴恧坤螭胜斡菠づをしっかりAえて、ヒイヒイよがり泣いているんだろ？」
　荬狂いそうな羞uとおぞましさ、~望と恐怖にえ、妞搜胜螭潜厮坤摔瑜袱欷胄∫瓜悚晤]にビンタをくらわせてわめくと、男はもう片方の足首を掴んで苦もなく反趣沃еにロ`プをYびつけた。
　数分前にそっとってきて、壁にある秘密の小から寝室のめくるめく光景をいていたの眼は、素っ裸で真一文字に美しい脚を、り冥菠椁欷啃∫瓜悚巍o残なまでにあらわな熟れた女芯に容赦ない残忍なΔ蛟・婴护匹ラついていた。
　の手はo意Rにスカ`トの下に潜り、パンティの薄布の上から硬く突き立った肉芽を弄り、もうひとつの手は凶暴な欲情に疼いて固くり切った乳房をギュッと握りしめた。
　小夜香、あんた想像以上にすばらしい体をしているのね。あんたのおっぱいと熟れきったお××こをているだけで、あたしいっちゃいそうだわ！　さあ、その残酷な男にタップり味わわさせて、いい声で泣いてかせて！　明日からは、彼とあたしが叭铡⑺坤踏郅嗓瑜り狂わせて上げるわよ。
　岩本は泣き叫ぶ人妻のを掴んで引き起こし、乳房とを交互に平手打ちにした。彼は女を辱しめる前に、苦痛を与えないと莘证纬訾胜ゎいの男なのだ。
　美しい小夜香は、と岩本の期待どおりの素晴らしい魅力的な、悲@と乱に歪み引き吊った表情をせて狂い泣いた。
　あああっ、たまらないわ、あんたの凄Fな泣き！　あたし、今にもいきそうよ！　早くあんたのRみたいなものを、そのすべたの割れ目にぶちzんで、血が出るまで抉りまわしてみせて、岩本君！　死ぬほど苦しめてやって！
　苦痛とA辱に狂乱する小夜香の凄惨な美貌と、女体の秘密のすべてを露出した裸身の魅力に茫然と陶Eした新しい魔女は、悦びの喘ぎをらしてわななき、パンティの股布の|から指を滑りzませて、幛んだ秘肉を狂おしく幛筏俊
「……Sして……おい……いやっ……どうしてこんなひどいことを……ああっだめっ……かんにんして！」
「aれ、すべた！　素直におとなしくしねえと、このナイフであんたの美しいをだらけにしてやるぜ」
　岩本は、o残な洪_の露出をいられて、秘洞の入口をぽっかり_いた年盛りの秘口を、突き刺すような目で犯しながら凄むと、ヒステリックに泣きじゃくる小夜香の目の前に立ちはだかって、素早くズボンとブリ`フを脱ぎ韦皮俊
　むき出しにされた凄まじい硬直の巨大さに、小夜香は~叫して目をそ向ける。

　　　　　　　　３

「いいのかい！　あんたもY莘殖訾筏皮毪袱悚亭à、奥さん。やりたいんだろ？　早くこのでかいもので嬲りまわしてって言いなよ」
　岩本はこらえ切れないように、自分でしごきながら、皮の鞭の硬く尖った先を足の指で、るもo残に_花させられたピンク色の肉厚の秘ロに突き入れて、嬲りまわし、小夜香の乱に反して溢れ出した女の蜜にねっとりんで光る、慎み深いが悦びに敏感そうな突起を荒っぽくもてあそんだ。
「さあ、入れて下さいって言えよ。言わなきゃこの鞭で敏感なところを、血が出るまで可郅ってやることになるんだぜ。女のアレをひっぱたかれるuずかしさと痛みが、どんなものかわかるかい、奥さん？　される方がずっとましだって言うぜ。それとも、この後ろの穴に先に入れてやろうか？」
　鞭の先が慎み深い菊の蕾を打ち、小夜香は目を吊り上げて~叫した。
「そうかい、まだ生娘なんだな。上等だ、おれがI女をいてやるよ」
　屈辱的な鞭のいたぶりに歪み、凄Fに引き吊った小夜香の美貌と、o惨にり冥菠椁欷柯闵恧韦でやかな痴Bにたまりかねたは、思わずよがり声をyみして荬颏浃盲俊
　いやらしい、いけすかない男だけど女の嬲り方は一人前だわ。どんな莘帧⑿∫瓜悖俊・んた、その男に前も後ろもΔ丹欷毪韦琛￥丹⒎护洹その{子でもっと残酷に奥さまを辱しめておやり！　写真を忘れるんじゃないわよ、大事な^なんだから。
　のo言の叫びがこえたように、岩本の手はポラロイド．カメラを取り上げ、素早い正_なショットをQめ、フラッシュのW光がきらめいた。
　小夜香は、苦に歪むをそ向けるひまもなく真正面から撮られた。
「やめてっ！　写真まで撮るなんて………ひ、ひどいわ……Sして……おいよ……」
　nざめた美貌を引き吊らせて~叫する人妻に向けて、もう一kフラッシュ．バルブが光った。
「今度は洪_の花@ばっちりのクロ`ズアップだぜ、奥さん。あんたのアレは色荪骏氓抓辘撬厍绀椁筏い肌Ｒるだけで、どんなに具合がいいかわかるよ。さあ、入れてって言いなよ。それとも、この鞭でひっぱたかれないと、そんなあさましいことばは言えませんわ、か？」
　岩本はニッタリ笑うと鞭を振り上げ、二度Aけて荒々しく、o残に露呈された暗いロ`ズ色の女の秘裂を打ちのめし、小夜香は上半身を狂いよじらせて苦痛の悲Qを上げた。
　スリムな肢体には不似合なほどみごとな、白い乳房が烈しく波打って踊り、妞んだ目が吊り上っている。岩本が宣告したように、女の羞uを鞭打たれる屈辱感の狂おしさと、常な苦痛に小夜香は声を放って泣きじゃくった。
「して……死んでしまいたいわ！」
　その~叫の台~も、男が予告したとおりだった。
「そうかい、舌でもかんで死ねよ」
　男は耳障りな声で冷たく嘲笑うと、また二度Aけて人妻の女の羞uを抉るように打ちすえた。Lく尾を引く悲痛な叫びは切れ目がなかった。
「言えよ、情なすべた！　素直にしないと、k狂しちまうぜ」
　さらに二度、鞭は不吉にり、あらわな女芯のか弱い花@を打ちのめし、小夜香を狂い泣かせた。
　いいざまだわ、お澄まし屋の奥さま。あんたの泣きがあんまり魅力的なんで、あたし、またいっちゃいそうよ、小夜香！　夫にもせたことのないあさましい痴Bを、も知らぬ若い野に晒した上に、荬狂うような苦痛とA辱を受けるなんて！
　小夜香は、ひと思いに死んでしまいたかった。
　残酷な男は、あらゆる淫猥な耳を覆いたくなるような言~で、三十八rの年盛りの女芯の秘められた造をあばき立て、{美し、美味と魅力を形容しながら、さらに何度もそこを鞭打った。
「あああっ……いやっ……いやっ……もう耐えられないわ！　Sして、あなたァっ……小夜香は……もうこんな苦しみにこれ以上耐えられません……」
　ついにいまわしい苦痛に屈した美しい人妻は、える泪声でヒステリックにわめいた。
「そうとも、奥さん。どんな情な女だってこの鞭打ちには音をあげるぜ。この痛みとuずかしさは格eだからな。さあ言えよ、素直にすりや、タップリよがらせててヒイヒイ泣かせてやるぜ」
　小夜香は、みじめに啜り泣きながら摔ように哀した。
「ねえ……して、おい……もう打たないで……」
「なんだって？　こえないま、奥さん。大きな声でどうして欲しいか、はっきり言ってみな」
　またしても非情な鞭がくり、今度は荒い吐息とQ咽にみ踊る白い乳房に、真tの痛ましい刻み目をした。
「どうだい、おっぱいを打たれる莘证希俊
「ヒィ`ッ！　Sして、もういやよっ！　おい……入れて……して」
　~望と悲@にえる声が、かん高く叫ぶ。
「何をどこに入れるんだよ、奥さん？」
　男がまた鞭を振り上げたr、京O小夜香夫人のノ`ブルな唇から、女が口にしてはならない最も卑猥な言~の~叫が迸った。
　その瞬g、小の向こうに立つ美貌の妖魔は、幛む花弁で指を食い千切るようにめつけ、咽喉の奥からgり出される悦びの声をRししながら、激しい二度目のアクメにわなないた。
　いいわァ……とろけそうよ！
　あなたにもせてやりたいわ！
　岩本は、屈伏して啜り泣く人妻の白い腿のgに跪くと、十数人の女を狂い泣かせた自慢の逸物の情け容赦ない一突きでんだ花洞を根元まで刺しき、残酷に荒腰を使ってめ始めた。泪の溢れる目を固く]じ、引き吊った美貌を横にそ向けた小夜香は、おぞましい一突きのたびに白いN氦嗜榉郡颏栅毪铯护破きじゃくった。
　小夜香の美唇の婴は、声には出ないが、明らかに〃痛いわ〃とVえAけていた。
　痛いの、小夜香？　いい菸钉坤铮　・饯Δ瑜汀⒆mを下に突き出しているポ`ズだから、坊やの硬い物でまともに突き上げられてるんだもの。お泣き、荬狂うまでわめくのよ。どうせ明日からは、もっと辛い地zの日々が始まるんだから。
　小夜香の熟れた女芯の秘洞がどれほど美味かは、岩本の陶Eの表情と荒い息遣いが^明していた。
　小夜香も痛がってはいるものの、それ以上の歪んだ快美に啜り泣き、彼女の意志に反して~えgなく溢れ出る粘液のぬめりに、体が触れ合うたびにピチャピチャと淫らがましい音を立てている。
　岩本の若い逞しい尻が激しくふるえて、凄まじいピストン\婴え始め、小夜香は吊り上った眼を大きくってヒステリックに泣きじゃくった。
「よくなったのかい、奥さん？　さあ、今すぐおれの夂瘠圣撺毳をドクドク入れてやるぜ。あんたも、どうして、好きな女じゃねえか。もう三回はいったろ？」
「いやっ……おい……いや、……出さないで！」
　岩本は小夜香の悲痛な哀を冷笑すると、ハンサムなを邪な悦びに歪め、さらに荒荒しいラスト．スパ`トに踏み切った。
「ああっ畜生！　なんていいんだ！　女は……やっぱり色年の人妻に限るぜ」
　そして雄の野の逐情のうめきが、数秒後に彼の唇かられ、一瞬の硬直の後、氦磷悚辘咳簸ぬ澶悉ぞましい悦びに屈した人妻のわななく裸身に折り重なって行った。
　小夜香、あんたもいったわね！　_かにたわ。あんたは夫をY切ったのよ。明日から、きっとその罪のいをさせてやるわ！
　三度日の荬颏浃辘胜らは声に出して郅い俊
　そうだわ、もうこれで充分よ。あいつに小夜香のお尻の初物はやれないわ。あたしの目の前で、彼にZわせてやらなくちゃ。
　岩本は、あくまでも小夜香をめ苛む口gのための小道具でしかないのだ。写真も五枚は撮ったはずだ。意をQしたは、寝室のドアにまわってドンドン叩いて叫んだ。
「小夜香さん、中にいるの！？　どうしたのよ、あたしよ、_けて！」
　岩本は予想外のXぎにいまいましげに舌打ちすると、ぐったりして弱々しく啜り泣く人妻から体をxし、素早くズボンを身に着けた。
　よくやってくれるぜ、マダム。これじゃs束が`うじゃねえか。仕方ねえ、マダムをふん`って芝居をやらかして退散するとするか。
　岩本は合Iでドアを_けてwびzんできたにナイフを突きつけて、苦もなく`り上げた。
　彼は、の恐怖と憎の名演技に思わず苦笑しながら、わめき暴れる彼女を床にがすと、さっさと立ち去った。
　ごめんね、坊や。でも巧くいったわ。は薄く笑うと、盗にレイプされたH友を萸菠εの役を演じ始めた。
「小夜香！　大丈夫、あなたっ！？　しっかりして！　今、Sにして上げるわ」
「さん！　ないで、あたしを……いやよっ……ちゃいや……おい」
　o惨に犯されたあらわな女体を同性の友の目に晒す屈辱と~望に、小夜香は声をふるわせて~叫した。
「荬摔筏胜い恰⑿∫瓜恪Ｒないわ。今すぐIを解いて着せて上げる。きっと、あなたがわたしの身代りになって下さったのよ。ごめんなさいね。あたしがお招きしたばかりにこんなことになって」
　は、自分の名演技にEった歪んだ微笑をひそかに浮かべた。
　全身で狂おしい羞uと屈辱の想いをVえて啜り泣く小夜香の手足を`ったIを一刻も早くほどいてやらなければならない。は形だけ`られたロ`プを、さも苦氦筏郡瑜Δ艘せかけてほどくと、ベッドにを埋めるようにして咽び泣く小夜香の瑜丹欷颗芯を舌舐めずりしてQ察しながら、ゆっくり彼女を自由にした。
　鞭と荒々しい肉交につけられたのか、小夜香の女芯の通路から溢れ出している多量の男の精には血が混じっている。
「小夜香、この事はあたしたちだけの秘密よ。lにも言わないわ。あなたも、~に彼にしちゃだめよ」
　いたわしげにしく摔の邪な企みを知ったら、小夜香は~望してk狂しただろう。
　茫然自失の小夜香に自分の下着とドレスを着せると、は下まで彼女を送りタクシ`に\せて家へした。
　瞬枋窑蛞くと奥の隅の席に岩本がs束どおりに待っていた。途中で邪魔されたことで文句を言う岩本には取り合わず、封筒に入れた十万窑攘枚のポラロイド写真を交\すると、はさっさと自分の部屋へ上った。
「今夜はまだ彼女、ショックから醒めないから、明日の夕方から{教を始めましょうね。ああ明日がSしみ。ワクワクするわ」
　残忍な魔女やrやかなカラ`写真に捉えられたuBを夫かち突きつけられて、nざめて泣きじゃくる小夜香を想像しながら、受器に向かって悦びの笑いをらした。京Oも、邪な忍び笑いを返すとを切った。
　その夜、京O明预暇谩─税氦证盲莘证Δ丹欷科蓼虮Гい俊７颏瞬を抱かせない程度に拒む小夜香を、彼はほとんど手ごめ同然に荒々しく犯しながら、心ゆくまで背预卧盲婴摔嗓盲驻晏蔗Eした。

　　　　　　　　４

　翌日の夕方、と打ち合わせたとおりに京Oは妻の小夜香をマンションにBれてきた。
　夫の後ろでうなだれている小夜香の、美しいはひどい折にo惨に[れ上り、泣き[らしたn白い美貌に、は狂おしいまでの欲情をえながら、夫Dを迎え入れた。
「どうやらバレちゃったみたいね、小夜香」
　小夜香は、を覆って泣きじゃくった。
「あの男が……主人の会社へ写真を届けたの……Sして……あなたっ……あたしがかったんです……」
　床に跪いた小夜香は、お祈りのポ`ズで夫を振り仰いで泣き叫んだ。
　すてきよ、小夜香。素晴らしい愁@訾坤长取￥たしているだけで濡れちゃう！
「さんも知っていたんですね……。このuさらしのばいため！」
　怒声をり上げると、京Oはなかば本荬闻りと憎しみをzめて、うなだれ、肩をふるわせてみじめに啜り泣く妻の横っ面をりとばした。o防浃涡∫瓜悚悉瑜恧幛、支え切れずに床に横ざまに倒れ、ぶざまにタイトスカ`トの裾を乱して腿の上部の白い素肌とピンクのパンティのい股布せあらわにせた。
　やっと床に膝をついて体を起こした小夜香に、もう一度前よりも痛烈な平手打ちが浴びせられ、彼女はまたuずかしいポ`ズを晒して床にがった。
「Δ丹欷可悉恕あさましい写真まで撮らせやがって！」
　京Oはもう一度猛々しく叫ぶと、ポラロイド写真を号泣する妻に叩きつけた。
「あなた、やめてっ！　あたしを荬すむまで折なさってもいいわ。でも……でもさんの前でだけはおSし下さい！」
　I手を床について体を起こしながら、血を吐くように叫ぶ小夜香を京Oの足が蹴りがし、足の爪先でスカ`トを预晟悉病ピンクのパンティにぴっちり包まれた尻と下腹をむき出しにした。の魅せられた眼に、薄いピンクの布地を透して逆三角形の\い茂みが映った。
　小夜香の恐怖と羞uととまどいの色をあらわに示した、泪にむ瞳が夫を上げ、冷酷な悦びにきらめいているの目と出会った。
「あなたっ……何をなさるの！？」
　その声は、激しくえていた。
　突然、がけたたましい笑い声を上げた。
「茶番はもうKりよ、あなた。可郅づ房に引Г蚨嗓筏皮やりになって。`って下されば、あたしが脱がせるわ」
　小夜香はの言~に訾辘膜い郡瑜Δ摔工み、その瞬gにすべてをった。
　京Oも怒れる夫の⒚妞颏なぐり韦皮贫障りな笑い声に咽喉をQらしながら、茫然自失となった妻を後ろ手に素早く`り上げると、ブラウスとスリップの前を一荬艘き裂き、あらわになったブラジャ`もむしり取った。
「なぜ……なぜなの、あなたっ！」
　血を吐くような摔が、小夜香の美唇をわせてgり出された。
「知りたい、奥さま？　あなたがもしやと思ってるとおりよ。あなたのだんなはあたしのいい人。だからあなたが邪魔なのよ。でもあなたが彼と素直にeれるはずがないから、Fにかけたってわけ」
　その瞬gから、夫をZわれ、淫虐のFにはまった美貌の人妻は、言~を失ったかのようにえた。夫とを上げる妞んだ眼には、~望、怒り、羞u、悲@、憎、のすべてが混じり合った色が浮かんでいた。
「フッフッフ、奥さま悟したようよ。物わかりがいいこと。あとでタップリあたしがごほうびを上げるわね、小夜香。ねえ、あなた、どんなに硬く大きくしているかあたしにせて！　あたしも脱ぐわ」
　背预仁扰挨涡傲丹私Yばれた男と女は、冷たい嘲笑の目で~望の泪に咽ぶ小夜香を下ろしながら、彼女の目の前で、不要な着衣を手早く脱り去った。
　京Oは全裸になり、は\の短いスリップ一枚のしどけない姿になった。
「凄いわ、あなた！　なんてみごとなの！　ごらん小夜香、だんなこんなにり切っていてよ」
　淫らなZびにうわずった声で叫ぶと、は紫色に怒して吐液にぬらめく雄大なものに、これよがしに白い指を@わせて、さもいとおしげに幛筏俊
「こんなりっぱな物で可郅ってもらえるなんて、あなた幸せよ、小夜香。うちのなんて五年も前から、あたしの前ではフニャフニャだったわ。さあ、裸になって妻のお栅幛颏たしにせて、奥さま」
　甘ったるく摔ながら、はnざめた美貌を歪め、憎と哀Vの色をこめた目で夫を上げ、必死に身える人妻のふたつの乳首をつまんで荒々しく引きずり寄せると、一荬衰攻`トを引き下ろしスリップを力まかせに引き裂いた。
「あらどうしたのよ。Δrは泣きわめいたのに、舌をiかれちゃったの？　いいのよ、いくらわめいたって。lも助けには来ないから」
　小夜香は、お互いの指で淫らにいちゃつき合う夫とを、万感の恨みと憎の眼でチラッと振り仰ぐと、唇をyみしめたままをうつ向けた。
　彼女は本能的にo益な哀の空しさと、それがかえって二人の嗜虐を唆ることを嗅ぎ取ったのだ。だがは、生の意外な反辘私工榱ち、残忍な怒りを昂ぶらせた。
「あなた、お澄ましの优を引っ立たせて。昨日はお芝居に荬蛉・椁欷皮瑜なかったから、あなたのこれをAえてさんざんSしませた女のお道具をよくたいの。その後で死ぬほど辛い目に合わせて、必ず音を上げさせてやるわ」
　京Oはニッタリ笑うと、相浃椁o言の行をQめzんでいる妻のの毛を掴んで、情け容赦ない力で引っ立たせた。
「フン、憎たらしいほどいい体してお美しいけど、ここの方のお味はどうなの、奥さま？　二人もbんでユルユルじゃなくて？　口惜しいでしょうけど、彼はあたしの方がきつくていいって。ねえ、あなたの口から小夜香にそうおっしゃって！」
　湿で残忍な女の憎しみをzめた十本の指で、RししたQ咽にみ踊る子持ちの人妻らしく幛非肖盲堪驻と榉郡o慈悲に翻弄しながら言うと、京Oは冷然と妻に吐き韦皮俊
「ああ、おまえの言うとおりだよ、。おまえのお道具は、巾着で数の子天井の~品だ。彼女に^べたら、小夜香、おまえのは唯の湿った肉のKさ」
　夫とに燃えるような憎しみと、~望の悲哀の眼を注ぐ、nざめて歪んだ小夜香の美貌は、息を驻啶肖りに凄味のある美しさだった。
「何よ、その眼は！？　口惜しかったら大声でわめいてお泣き。床に@いつくばって、Sして、ひどいことしないで、素直に淫优_になりますってお言い！」
　の痛烈な平手打ちが数回、妞隋Δ欷款]にくQったが、小夜香はBなに唇をyみしめて一言もらさなかった。
「いいわ、aっておいで。でも、いつまで情をりとおせるかしらね、奥さま。さあ、あんたのユルユルの女をせてくわ。ねえ、おっぱいの根元をロ`プで`り上げて、可郅ぐ陇丹蓼喂嗓冥菠皮たしにせて」
　ベッドに腰を下ろして夫の手であらわな_花をいられた年盛りの女芯と、Fやかな\々とした毛Kを幛つ郡戎袱扦袱盲りp味しながら、残忍な魔女はあらゆる淫らな言~を浴びせて小夜香を辱しめた。
　同性の奂激笋Zれた残酷なまでに巧みな指Δ恕⑿∫瓜悚涎の荬问Г护棵烂菠蛲幛帷もみしだかれた指形のtく残る乳房を激しくわせて悲痛に呻いたが、情にo言を守りAけた。
「口惜しいでしょうね、小夜香？　あたしにこんな辱しめを受けるなんて。でも荬狂いそうにいいでしょ？　思いっきりよがり声を上げて、おつゆを出しなさいよ。昨日はあの坊やの物でさんざんよがって泣いたくせに、今日はいやにお澄ましだこと。さあ、これならどお？」
　残忍な白い指が、それぞれ五つのなる生き物のように、必死に荬颏浃毪蓼い饶亭à氚Г欷嗜似蓼稳つの弱点、肉芽と花洞と花弁をo慈悲なテクニックで唆ってうごめいた。
　小夜香は憎と屈辱をこめた眼でを恨めしげにつめ、何か物言いたげに唇をふるわせたが、れこえるのはQ咽と切迫した喘ぎだけだった。
　京Oは今初めて目にする妻の凄Fな表情と裸身のえに魅せられたように、茫然と声もなく目をZわれていた。

　　　　　　　　５

　やがて小夜香の妞隋Δ欷磕郡吊り上り、狂おしげにが左右に振り乱れ、全身の筋肉に硬直が走り、乳房が烈しく踊りゆらめき、咽喉の奥からgり出された乱のQ咽とともに上体がよじれてのけ反った。
「て、いったのよ！　凄いおつゆ！　いく瞬gにあたしの指が食い千切られるかと思ったわ。よっぽどよかったのね。さあ、あなた、あたしの指でもう一回いかせるgに、抵抗もしないでΔ丹欷皮瑜り泣いた淫乱女房を鞭で折なさいな」
「ああ、情な优め、思い知らせて泣きわめかせてやる！」
　男は皮の太く重い鞭を握りしめて二度目の指虐をSしみ始めたの指のリズムに合わせて、みごとにり切った白い色菔りの臀をk横に打ちのめした。
　重い鞭が尻をなめし、o慈悲な三本の指が花洞を引き裂いて嬲り、敏感な突起の包皮を容赦なくむいていたぶるたびに、邪淫と背预紊にされた美しい人妻はおぞましい苦痛にえ、狂おしげに身えて呻いたが、唇は固く]じたまま音を上げようとはしなかった。だが小夜香は、胸の中で血を吐くように~叫しAけていた。
　して、あなたっ！　あなたの手でひと思いに死なせて！　あたしを韦皮郅筏郡长闻に、こんな辱しめを受けてまで生きていたくなんかないわ！
　またよ、あなた……あああっ……今にもいきそうですわ……あさましいわ……いやよっ！　uずかしくて死んでしまいたい……。
　gもなくuった前よりもさらに烈なアクメに茫然とwれて喘ぎながらも、小夜香はBなにo言の抵抗をAけた。
　小夜香の予想外の情さは、を焦ら立たせるとともに、さらに下劣で残酷なめ苦をよりLくSしめると期待させた。
　郅工胂⒆婴趣尾の肉交を制されるr、夫がまだ十五rの娘のI女をo惨にZうr、自分似の美しい娘と息子が背预弟Δ私Yばれるr、小夜香がどんな狂乱の反辘蚴兢工を思い描くだけで、の淫乱な女芯は、幛せ蜜に氦烈绀欷俊
　彼女は郅工肽肖违ラつく眼の中にも、全く同じ色をJめて鹤悚筏俊
　紫色にいきり立って宙に反り返った雄大な彼のめ具は、少しも衰えをせていない。
「ねえ、あなた、このすべたは昨日あの男にやらせるrに、自分からやってって何回も泣きわめいたのよ。いくら鞭で打たれて耐え切れなくたって、人妻の身でまともな女の言えることじやないわ。なんてu知らずな淫樱　・猡盲趣窑嗓折しなくちゃだめよ」
　男のどす\い怒りと下劣な欲望を煽るための言~は、予想以上の抗をFわした。
「优め！　死ぬまで苦しめてわせてやるぞ」
　京Oは凶暴な怒声を上げると、妻のを掴んで引き吊った美貌を上向かせ、首の骨が折れるような往庭鹰螗郡颏らわせ、乱暴に寝室の真ん中に引きずり出した。
　天井を走る太いパイプから垂れ下ったロ`プでI手首を合わせて`ると、パイプの近くにつけた滑をませて、小夜香の足の爪先がやっと床につく高さまで容赦なく吊り上げた。
「いかが、お荬苏伽筏啤奥さま？　あんたは、あたしの目の前でお尻を女にされるのよ。荬狂うほど辛いお仕置じゃなくて？」
　はo惨な凌辱と肉刑の宣告に声をして咽び泣く小夜香のわななく唇をZい、I手で口をこじ_けて舌を食い千切るばかりに吸い、激しく起伏する乳房を舐めずり、突き立った乳首を嬲るようにねぶり、咬みながら甘ったるく摔い俊
　小夜香の肉芽が硬く充血し、彼女の意志に反して花芯が充分にうと、二人は所定の位置に立って鞭を振り上げたが、哀の叫びはこえなかった。
　おぞましい鞭の接吻が尻の裂けめのか弱い肌を抉り、乳房の柔肌に同rに浴びせられたrも、小夜香は激しくえて喘いだが、ついに悲Qはらさなかった。小夜香は、残忍な劣情に狂った夫に、万感の想いをzめた眼だけで哀V@し、苦を示すだけだった。
　京Oは妻の歪み引き吊った凄Fな美貌に恍惚の目をZわれながら、踊り狂うNかな乳房と、ほどよく脂が\って平たくまった下腹の\いり毛の上と、上つきのなかば花唇を_いて感じやすいクリトリスを硬直させ突き出した、女盛りの花@をo慈悲に打ちのめす邪な快SにEい痴れた。
　彼は、生温かい血にまみれただらけのN氦叔辘虮Гい克查g、苦痛にえる妻のI女の後Tを通する前に出してしまうだろうと思った。
　淫虐なめ苦に必死に耐えてnを食いしばり、色菔りの白い裸身と妞隋Δ欷垦郅扦坤笨瘠しい悲@をVえる妻の新rな魅力に京Oはwれたのだ。
　根元をロ`プでくびられてN氦丹煺{された乳房は、少しずつ紫色に浃铯盲皮い郡蓼筏れ上り、十回目の打で柔肌は裂け破れて血をき出し、そのrやかなルビイ色が京Oの嗜虐の狂荬颏丹椁烁撙幛俊￥坤小夜香はBなに沈aしAけた。
　さん、あなたならこんなr泣きわめいてお慈悲をう？　あたしはいやよ！
　主人を寝取って下劣なFにかけたあなたに、ぶざまに泣き叫んでおSしを乞うなんて、死んでもできないわ！　だからあたしをひと思いにして！
　夫がどれほど荬蛩簸椁欷皮い毪は、怖ろしいまでの紫色の怒と先端から糸を引いて床にしたたり落ちている吐淫でわかった。
　あたしをこうして虐めたかったのね、あなた。言って下されば、どんなことでもさせて上げたのに！　でも、もうWいのね。あなたはもう、のいい人なんですもの。いまわしい激痛にやっと耐える小夜香のI眼に、悲@の妞どっと溢れた。
　いいわ、あなた、あたしを慰みきたら、必ずあなたの手でして！　く死んであげるわ。でもには、あたし最後まで反抗しAけてよ！
　淫虐を甘受する悲痛なQ意を固めたr、充血し切った肉芽を千切るような鞭の口吻がuい、小夜香は信じがたいほどr烈なアクメを意Rしてブルブルえながら一瞬意Rを失った。
「フッフッフ、この女、予想以上のマゾね。おしっこみたいにおつゆをき出したわ。さあ、あなた、お尻の初物を味わわせて上げる。血まみれのお尻を抱いて、あたしの手で入れさせて！」
　の手が臀悉蛞き裂くように冥病⒎颏斡仓堡蚓栈à卫伽说堡皮い、凄まじくも甘美な烈痛が小夜香の薄れた意RをFgに引きした。
　初めて固く]じた唇の端から、かすかな悲Qがれ、おぞましい肛Tの破瓜刑にえる廴摔纹蓼吻挨肆って、これよがしに荒々しい自淫を演じるを狂喜させた。
「とうとう音を上げたのね、小夜香？　もうすぐあんたの美しいお澄ましの面の皮をひんむいてやるわ。どお、お尻のファックの味は？　あたしが前を可郅ってやるから、いい声でよがり泣いてかせるのよ。あなた、荒っぽくして引き裂いて苦しめるのよ！」
　夫は郅工肱の邪なけしかけどおりに、哀れな妻の後Tをむごたらしくめ立てた。そして同rに、の淫虐な指が小夜香の歪んだ情感に啜り泣く花@と突起に、~妙な快美のめ苦を与え始めた。
　ああっ、いやっ……Sして、あなたっ！　痛いわ……辛いわ……でも、あたしこんなにいいの初めて……あたしって、あさましい淫乱女だったのね……uずかしいわ……。
「あなた、いいの？　小夜香もいきっ放しだわ！　憎たらしいマゾの淫樱　”摔荬颏浃盲郡椤おまえはあたしの前に跪いて、舌と唇であたしの荬蛩簸盲いをさせてやるわ！」
　の猛々しい昂ぶりの叫びをうつろにきながら、小夜香は常な悦びのk作のBAにwれ、次第に意Rを失っていった。

　　　　　　　　６

　少女のような美少年のとまどいと羞らい、そして幛ず闷妞稳毪昊欷袱盲恳は落ち着きなく、の妖しいまでにあでやかな美貌と盛り上った胸と、わざとしどけなく高々とMんだ脚までを往亭筏皮い俊
　特にストッキングの切れ目からあらわにく白い腿と、その一番奥にえる白くい布の部分をつめる少年の眼は、未知の女体への峥竦膜抒裤饯巳激ㄉ悉毪瑜Δ胜らめきを放っている。
　少年はもちろん、小夜香の息子の晃、有名私立中Ｋ校の二年生だ。鏊は、の十年来のレズの女役のパ`トナ`の一人である下田真理のマンション。
　母Hの小夜香は、一日の大半を睡眠aと神U安定で半醒状Bにされての寝室にO禁してあるので、晃と娘のあゆみの{教のために、独身でフリ`のファッションカメラマンをして、ほとんど不在の友人のマンションを借りたのだ。
　なんて_な子！　小夜香にそっくり。さあ、もっとよくせて上げるから、大きくするのよ。おばさまがいいこと教えて可郅って上げるわ。あなたのママのすてきな写真もあるのよ。ママのお蜜のたっぷりしみついたセクシイなパンティもあるの。それをあなたがはいて、おばさまの手でドクドク出させて上げるわ、晃君。
　は十三rの美少年をT惑して青い欲情をかき立てる昂^に胸をときめかせながら、ソファに浅く坐り直して腰を前に突き出し、とめどもなくBみ出る垡氦摔挨盲筏瑜赍Δ欷皮い毪悉氦伪〗のパンティの股布をあらわにしてせた。
　ほら、美しい坊や、前だけじゃなくて、唇も中も全部透けてえるでしょ？　あとでおばさまの体をよくせて上げるけど、あなたが本当に欲しいのは、美しいママなのよね、よくって！？
　熟れ切ったママの体もすてきだけど、おさんのあゆみのピチピチ引きまった若いおっぱいやお尻、それにママよりきついI女のお××こもすぐに欲しくなるわ。
　これからあなたは、パパと二人で、ママとおさんを淫优_にしてやれるのよ。おばさまも、とってもSしみだわ。ママにあなたの赤ちゃんを孕ませてやるなんて、どお？
　少年の美しいは今、ピンク色に上荬贰⑻郅上る若い欲情に息苦しげに喘いでいる。
　もう充分唆ったわ。そろそろレッスンを始めましょうね、坊や。あなたなら、きっと今日一日だけの{教でママを抱きたくなってよ。
　は立ち上ると、少年のをI手に挟んで男がするような、荒々しく情岬膜士谖扦谴饯蛉ぐと、舌を入れてjめながら右手で少年のズボンの前をまさぐった。
　凄いわ、この子ったら！　女の子みたいな可郅ゎしているくせに、もう父HKみの逸物じゃないの。
　小夜香がこれでどんなに泣きわめいて苦しむかSしみだこと。
「い子ね、晃くん。でもいいの、おばさまが好きだからこうなったのよね。いいわ、おばさまがとてもいいことして上げるから、裸になって。おばさまも脱いで、おっぱいもお尻も全部せて上げるわ」
　晃は、もう妖Fな魔女の猡い摔かった思いのままのだった。は邪なZびにゾクゾクしながら、ためらう少年の着衣を手早く剥ぎ取った。晃の若い硬直は、予想以上にみごとなもので、オナニ`に耽溺している^しにもう暗赤色を呈して、男らしく筋ばっている。
「すてきよ、晃くん、もう大人の男だわ。さあ、おばさまが脱ぐのをながら、いつも自分でやっているように弄ってみせて」
　イタリアン．シルクプリントのAなブラウスとブル`のタイト．スカ`トの下は、正三角形の白いのパンティ一枚だった。
　は美少年の突き刺すような凝に疼く肉芽を]らせながら、挑k的な媚笑と幼鳏潜〔激虬ぎ取ると、晃の前に步み寄って自らの指で花弁を冥菠埔せつけた。
　まだ女を知らないくせに一人前の硬直を嬲りながら、少年はギラギラ光る凶暴な目で、年上の女の色菔りの花@をΔ筏俊
「荬巳毪盲浚俊・ばさまの裸、あなたのママと^べてどっちが魅力的？　ママの方がお乳もお尻も大きくて、ここの毛ももっと猡い螭袱悚胜て？　あなたママの体をたことあるでしょ？　ねえ、ママを女としてどう思う？　さあ、あたしが弄ってよくして上げる。あなたもおばさまの女をながら、指で郅筏皮れるのよ。やり方は教えて上げるわ」
　少年をベッドにTい、向かい合って股を冥菠皮互いの体を幛つ郡求陇幛氦旰悉い胜ら、と晃は指の快Sをった。
　わずか五分で若い渚を出した晃の粘液を小夜香のパンティで受けて拭いながら、は甘い口吻とともに摔い俊
「ねえ、このパンティあなたのママのよ。おばさまにはわかるの。あなたがどんなにママの体を欲しがっているかが。そうでしょ、晃くん？　正直にいって」
　若い硬直を幛盲荬幛筏皮浃辘胜ら、だめ押しのように摔と、少年は一瞬のうちに若い精を恢亭筏啤かすかにうなずいた。
「わかったわ、晃くん、おばさまs束する。来Lの日曜までに、必ずママの女盛りの体に、この硬い物を入れてもっといい莩证摔丹护粕悉菠毪铩￥なたのママは、パパの奥さんとしてSされない罪を犯したから、そのPとしてパパはママをx婚して、あなたの奥さんにさせるつもりなの。かわりにおばさまがあなたの新しいママになるのよ」
　は少年の再び隆々と吃立した若い硬直を巧みにしごき立てながら、岩本が撮った六枚のポラロイド写真をせた。女盛りの花@を洪_にして`られたuBで、父Hとは`う男に犯されている生々しくr烈なカラ`写真をつめる晃少年の眼は、常な悦びにきらめき、吐淫にぬらめく若い怒は、握りしめた白い指のの中で激しく}婴筏皮い俊
　は、F然と邪淫の倮の笑みを、不の欲情に喘ぐ少年に投げかけた。これであたしの画は八分どおり成功だわ！
「ＳＭって知ってるわね？　あなたのママはね、淫乱なマゾ女だったの。パパをY切っていろんな男に自分から体を投げ出していた、u知らずな哟Dだったの。こうやって`られてあさましい姿を男にせながらやらせるのが好きなのよ。だから、あなたはママをどんなひどい目にあわせてもいいわ。パパは、ママをあなたに上げるって言ったのよ。だからおばさまが、あなたがママを抱くr、女の体をどうやって虐めて苦しめるかを全部教えて上げるわ、晃くん、いいわね？　いい莩证扦筏纾俊ˉ蕙蓼翁澶沃肖寺瘠峋・して嬲ったら、もっと素晴らしい莘证琛￥丹、もう一度ミルクを出してせて。それから、おばさまの割れ目にもキスして、この硬い肉を舐めてちょうだいね。おばさまも、あなたの硬くて大きなこれをしゃぶって上げるわ」
　M惑的な魔女の饪`にかかった美少年は、美しい母Hの痴Bをあらわに写したカラ`写真をギラつく狂荬文郡且すえながら、^の中で早くもめくるめく背预ε挨雒妞蛳毪っ瑜始めているようだった。は少年の指を幛んで疼く花芯にГい啤⑹峙と指Δ违匹ニックを教え、あらゆる淫らな痴Zも教えzんだ。
　特に敏感な肉芽を指と器具を使ってめ苛む方法を念入りにg物教育しながら、は数え切れないほどの新rなアクメに溺れ、少年は二rgのレッスンのgに五回、若い精をらした。
　gもなく@母となる美しい女の甘い淫蜜を啜り舐めて陶Eした美少年は、淫らな罪を犯した母Hの肉刑绦腥摔趣胜毪长趣蚝味趣饧に誓った。
　背预斡望に{かれた少年は、彼が母Hの熟れ切った花@で男になり、娘のあゆみが父Hの手で女にされ、さらに彼がを犯すという邪な画をからいてH限なく昂ぶった。
　少年は、母H似の二つ年上の美しいにも、幛ち忧椁颏窑饯は抱いていたのだ。
「あゆみは明日、パパとおばさまのレッスンを受けて、I女を失うのよ。そして明後日の夜、ママとおさんはレズの共演と折のレッスンを受けてから、あなたに抱かれるの」
　eれHに幛た谖扦蛳Г筏撙胜与えた後、は甘いましげな声で少年に摔い俊
　次の日の午後、第二の淫虐の生となる高一の美少女あゆみが同じ部屋にBれzまれた。
　裸にされI手を`られた上に目Lしをされたあゆみは、不の欲情に狂った父Hのいまわしい目に犯されているとも知らずに、もうすぐ@母となるはずの妖Fな女の淫技と嗜虐に翻弄され尽した。
　の冷酷残忍な淫情はとどまるところを知らず、非道なめ苦を平然と美少女に与えたのだ。
　{迫の目的はもちろん、母Hの目の前で父HにI女性を捧げること、母Hとレスボスの淫技を交わす痴Bを演じること、弟と肉交することの三つだった。
　三rgに及ぶ^酷な淫虐に屈した美少女は、目Lしをされたまま跪いての幛っ亓绚韧黄黏蝮陇幛垡氦蜞à觑まされ、わななく白い指と唇と舌で不の劣情にいきり立つ父Hのものを幛丹护椁欷俊
　目Lしの\布を取られて、おぞましい硬直の主が父Hと知ったrのあゆみの狂乱と悲@の反辘稀魔に身も心も婴甓嗓筏考を狂喜させずにはおかないr烈な魅惑のショウだった。
　その日の夕刻、あゆみは三日gの虐待と凌辱にやつれた母Hと妞面をさせられた。
　夫との下劣な企みを知った小夜香は初めて泣き叫んで哀した。
　全裸にむかれた美貌の母娘は、まず向かい合わせに`られ、お互いの体を指で幛筏胜ら尻の鞭打ち刑を受けた後、あゆみはの指Δ怂簸椁欷え泣き、母Hは夫の残忍な刑Pに狂い泣いた。そして最もo惨で魔的で加虐なイベント、あゆみの二つのI女性を母Hの眼前でZう破瓜刑のrが来た。
「おい、あなた、さん！　あたしとあゆみを今すぐして！　母娘であなたたちの嬲り者にされるなんて耐えられやしないわ！」
　血を吐くように哀の言~を叫びAける小夜子の凄~な美しさが、二人の背预稳郅私Yばれた男と女の嗜虐の情念をいやが上にもかき立てたことは言うまでもない。二人は声をBえて狂乱し悲@の泪にかきくれる不幸な人妻を冷たく嘲笑い、あらゆる淫らなR声を浴びせ、必死に抵抗してえる母Hの女芯を交互に指で辱しめた。。
　あゆみの若々しい裸身は、天井から吊り下げられ、人の字形に宙にり冥菠椁欷毪取⒓の淫靡な指で充分にむまで幛丹欷皮ら、彼女の手で花@を冥菠椁臁⒈预瘟忧椁嗣亭炅つ男の硬直をo理矢理にГ入れられたのだ。
　引き裂かれたI女性の^しの血が、美少女の白い腿にtいo残なAを散らせるのを、~望的に狂い泣いて茫然とつめながら、京O小夜香は失神した。
　意Rを失う寸前、彼女はの昂ぶった荒々しい叫びをいた。
「これでおまえの娘は女になったわ、小夜香。明日は、おまえが可郅は⒆婴蚰肖摔筏皮浃敕よ、悟するのね！」


　　　未亡人x母

　　　　　　　　１

　高坂敏之は、ベッドの^板枕を立てかけると、上体をゆったりもたれさせてベッド|の小卓に手を伸ばした。ラ`ク．ス`パ`ライトを一本iいてくわえ、ダンヒルのライタ`で火をつけると、深々とを吸いzんでフ`ッと吹き出す。
　いつもながら氦磷悚辘骏ルガスムの後の、一服ほど美味いものはない。
　新妻のoは、夫の激しい幛鹤悚筏って、腰の上まで预焐悉盲骏庭哎辚弗Г猡饯韦蓼蓼恕⑽迨三センチのくびれた腰で{される若々しいりのある白い臀を夫に向け、体を丸めてもう健康な寝息を立てている。
　二人は四カ月前にY婚したばかりだったが、この一月ほどはほとんど巴怼⒚撙辘摔膜前に、崃窑郅泛悉αTがいつかでき上っていた。
　十九rのI女だった新妻は、生まれながらに淫乱なのか、敏感でO上の名器の持主だったからか、初夜からすでに女の悦びをえ、甘美なよがり泣きにえて夫を狂喜させるの女だった。
　丸々とり切った臀部には、平手打ちの五本の指形が、tいまだら模となって残り、白い柔肌に奇妙にエロチックなコントラストを描き出している。
　手首と足首には、一目でロ`プのo`のEとわかる、赤紫色の条痕もあった。
　高校生r代からＳＭjIの崃窑收i者でg行派のマニアでもある敏之は、新妻のoを一カ月前から自分好みのマゾ女にするべく、淫虐の{教を始めたのだ。その抗は、今、着々とgをYびつつあった。
　自分が美しいと自している女の九十パ`セントが潜在的にマゾのY|を持っている、という俗hのとおりに、oは屈辱と苦痛を伴うセックスに常なd味を示した。
　初めて後ろ手に`ってベッドに仰向けにがし、淫猥な言~で羞u心をそそりながら、指で硬く充血した肉芽と花房の中を荒っぽく幛筏rのoの常な昂ぶりの反辘颉⒚糁は今も想い出して、湿な悦びに思わず唇をほころばせてしまう。
　oは若いのエリザベス．テイラ`を思わせるAやかな美貌を歪め、目を吊り上げて快美に若々しい肢体をえさせ、啜り泣くような声で羞uと苦痛をVえながら、はとんど五分おき位にアクメをVえAけて、激しく荬颏浃盲郡韦馈
　十回以上もえ狂わされた後、正常位になり、夫の肉柱で刺しBかれたrの昂ぶりはさらに凄まじく、灼幛筏垡氦摔踏椁幛oの若い花房は、敏之の硬直を食い千切らんばかりにめつけて、最高の快gに彼を陶Eさせ、あまりにもあらわなよがり泣きを抑えるため丸めたパンティの猿ぐつわをyませなければならないほどだった。
　全裸でベッドの横に立たせて、美しさをたたえる甘い言~を浴びせながら、oに自慰の行椁い、同rにと乳房に交互に烈な平手打ちをくわせたrの狂いようも素晴らしかった。
　F品があり、Fり高く陕なoのAやかな美貌は、いられたA辱と正_なリズムとペ`スで与えられる苦痛で、の相を激しく一浃贰⒏拭坤试门挨硒Q咽にえながら夫がSすまで、ほとんど切れ目なしに荬颏浃昃Aけたのだった。
「あなた、虐められるのがこんなにいいなんて……あたしってきっとBなのね！？」
　その夜ベッドで、残酷な夫の腕に抱かれて惜しみなく泣き濡れた若妻は、快美の吐息に喘ぎながら、いくたびとなく同じ言~を口走った。
　その夜から新婚夫Dの寝室は、淫靡な肉刑の部屋と化した。
　夫は美しい新妻に~の服兢い、妻は残忍な男の精力に氦烈绀欷敕颏讼病─趣筏郅椁筏屈兢工毪长趣蚴膜盲俊
　何NものＳＭjIとo`写真集が、oの教科として与えられ、それを催淫として昼gは欲情のおもむくままに何度も手淫に耽ることを命じられた。だから被虐のめくるめく悦Sに溺れきった美しい若妻の瞳と女芯は、いつもじっとりみきって夫を迎えた。
　世界的に著名な性心理学者クロンハウゼンの学hによると、サド．マゾヒズムの肉郅涡欧钫撙稀⒛信をわずx式的な好みのパタ`ンを持っているという。高坂敏之とoの夫Dも、その例外ではなかった。
「あなた、oはい妻でしたわ。あなたのお荬gむまでPして下さい」
　彼らの加虐と被虐の郅违博`ムも、その言~からx式のように始まる。
　新妻は夫の前に恭々しく跪いて、傲然とそびえ立つ紫色の肉柱に口吻し、幛ど啶蛴仓堡蜗榷摔ら根元の精袋のYまで@いまわらせて舐めずり、口いっぱいに含んで幛筏胜ら夫の残酷な欲情を唆り、淫靡なめ苦への屈兢蚴膜Δ韦馈
　敏之が快美の呻きをらして出する寸前まで舌の奉仕をすると、oは立ち上ってパンティを脱り、自分の指で悦びの妞隋Δ欷牖ù饯蛞き裂くように冥菠啤まだ十九rの新妻とは思えない大胆奔放さで腰を使って甘い花蜜にんだ女体の秘肌のすべてを、夫の嗜虐の情欲にギラつく眼にあらわにしてせる。
　そのになると、oの大きく魅力的な瞳は、狂おしい被虐の期待と陶Eに、焦点を失い、快美のめまいに妖しく宙をさまよい始める。
「あっ、あなたっ、oのお××こをごEになって！　淫乱でu知らずなoを、死ぬほど辛い目に合わせてPして下さい……」
　うわずった声で何度も叫びながら、oはN氦嗜榉郡儒辘え踊らせながら、引きまった白い下腹を欲情の疼きにうねらせて、\々と密生したu毛とは照的な、美しいピンク色の新rなw裂を、白い指先で自虐的にめ苛なんでみせるのだ。
　ＳＭjIという恰好の媚aを与えられて、一日に何回も激しい自慰に耽るようになってから、oのもともと感じやすい肉芽はさらに敏感になり、デリケ`トにk_し、昂ぶりきったrには小さな男根のように硬く充血し、ピンクの花唇のgから突き出すようになり、残忍な夫の目をSしませた。
　彼はヒステリックに啜り泣いて幛╊するoを、あらゆる淫らな言~で嬲って焦らせながら、ほとんど半狂乱の状Bになるまで手淫させて荬颏浃椁痪Aける。
　やっとベッドに横たわることをSされる、女の精を自らgりつくしたoは弱々しいQ咽と、常な激しいアクメのBAに萎えたみごとな裸身を荒い吐息にわせながら、夫の怒した巨茎を、o慈悲に受け入れさせられるのだ。
　半月前にじっくり味わったメンスの数日gの肉刑のめくるめく快Sと、oの狂おしい昂ぶりの反辘稀⒔Y婚以来、最高の悦びだった。その夜、いつもは卷な新妻は必死に夫を拒み、狂い泣いて羞uをVえた。
　だが、すでに生理中の女体の常な美味を知りつくしている敏之は、oの妞蔚挚工思い筏唆られこそすれ、彼女をSしはしなかった。\のセクシイな生理ショ`ツ一枚にむいたoを後ろ手に`り上げると、彼は初めて鞭を使って新妻をめ苛んだ。
　若々しい白い乳房、尻、大腿に十数条のo惨な赤い打痕が痛ましく刻みつけられ、床をげまわるoの苦の姿Bは、彼に忘れかけていた、嗜虐と背预问々の想い出をdらせ、荒々しい血の疼きにlり立てた。
　三十回近く打ちのめされ苦痛に耐えかねたoは、夫の残酷な欲情に屈伏した。目を吊り上げて泣きじゃくりながら、える手で生理・颏氦晗陇恧oの、羞uと苦に引き吊った美貌は、最高の魅力だった。U血特有の生臭い臭と、白いナプキンにぐっしよりしみついた多量の血の生々しい色が、敏之を陶Eさせ、さらに残忍な欲情へとかりたてた。
「Sして、あなた、今夜だけは……あたしの手と口だけで我慢なさって！　おいよ、あなたっ！」
　妞む大きな瞳と嫔で必死に哀する若妻を、めた冷酷な目ですえた夫は浴室へ步けと命じた。妞隋Δ欷可n白な]と、Q咽にみ踊る乳房に痛烈な平手打ちがくわされると、oは白い内腿にU血のtい糸を引かせて、ヒクヒクしゃくり上げながら、寝室のOりにある若夫D用の浴室へ、よろめくように步き始めた。
　白い指先が、U血だけではないみに、ピチャピチャQり、めっきりとNかに熟れてきた白い臀が狂おしげにくねり、甘やかな啜り泣きが高まっていった。oは浴室へ入るまでに二度立ちすくんで激しくえ、はでなよがり泣きに唇をわせた。
　残酷な夫に投げかけるoの吊り上った眼は、恨みと歪んだ快Sに濡れて凄Fな魅力だった。
　浴室のドアに中からIをかけると、敏之はoに反抗の土Pを言い渡した。I手をまた`り、Aれた生理パンティを口に丸めて押しzむと、右手に握った鞭で若々しい臀を打ちのめしながら、左手の五本の指でU血に染まった女体に、あらゆるいたぶりを与えた。
　感じやすいu核の包皮をo慈悲に嬲られ、\い草をむしり取られ、花房の入口を容赦なく引き裂かれる。女の身に耐えがたいA辱と苦痛の中で、被虐の快美に目醒めたoは狂いえながら、とめどもなくアクメを迎えて泣きじゃくった。
　oの足もとのクリ`ム色のタイルは、女の精をo理いにgられるたびに溢れ出るU血と垡氦位欷袱旰悉φ骋氦取⒈蓼慰嗤搐四亭àねてらした小水の溜りができていた。たてAけに五、六回、激しいアクメに追いめると、敏之はパンティの猿ぐつわを引きiいた。
「どうだ、o？　素直に服兢筏胜い取どんなひどい目に合うかよくわかったろ？」
「……あああ……ええ、あたしが反抗してかったの、あなた……Sして下さいね……どうぞ入れて……あたしを存分にお仕置きなさって！」
　苦しそうに喘ぎながら叫ぶと、oは崩れ落ちるように自分の垂れ流したA水の溜りに跪いて、溢れる吐液にぬめって光る、紫色のおぞましい肉柱にむしゃぶりついてAえ、舌をQらして舐めまわした。
　初めての鞭打ちの洗礼に、真っ赤にれ上って燃えるような苦痛にくお尻の灼幛筏扛幸が、マゾの悦びに饪`されたoを、どんな苦痛と辱しめにでも耐えiけるほど昂ぶらせていた。やがて切迫したアクメに喘ぐ、夫が命じる。
「四つん@いになれ、vしい淫乱な牝犬！」
　oは目が眩むような悦虐の狂喜にえ、さかりのついた牝犬のように咽喉の奥であさましくりながら、喜々としてAれの溜りにI手をついて@いつくばった。
　苦痛の残り火に幛燃える尻を抱いて、夫のものが引き裂くように花房の奥へ押し入って疼く子mを突き上げた瞬g、oは悦びの~叫を上げて尻を立てて後ろへ突き出したまま、とみ踊る乳房をタイルの床のA水溜りにどっぷり浸して、萎えたように崩れ落ちて行った。
　こうして十九rの美しい新妻は、乾いたスポンジが水を吸Г工毪瑜Δ恕⒁灰工蚪Uるごとに夫の理想とするマゾの淫乱女と成Lしていった。oがまだUYしていないのは、浣cと逆さ吊りやI手上吊りのようなハ`ドな`り、ロ`ソクややペンチのような器具を使う性器虐め、そして夫がひそかに郅工毪る美しい女性との背缘膜使惭荬坤堡坤盲俊
「ここのまりも申し分ないが、なんともいい尻をしてるぜ、o。もうすぐおまえが一番郅筏皮い氡伺と、素っ裸でヒイヒイよがり合わせてやるからSしみにしていろよ」
　高坂敏之は、Ｔ大出の一流商社のエリ`ト社Tには似つかわしくない卑猥な言~を郅ながら、今夜も淫らな肉刑に翻弄され尽くし疲れ果て、深い睡りに落ちた新妻の素晴らしい臀を舐めるような目でつめた。
　N氦仕丘のgに、くっきり刻まれた悉ら、まだ夫の暴虐の洗礼を受けていない、手入らずの慎み深い菊花の蕾のふくらみと、溢れ出る花液を吸い取らせるために秘裂に挟んだネグリジェと共布のフランスuのパンティがエロチックにいてえる。
　oの後TのI女性は、彼がもう一人の郅工肱をモノにしてから、その女の目の前でZうことにQめているのだ。敏之は新たな欲情に硬直し始めている自慢の肉柱に、女のように雅な指をjめてゆっくりしごき立てる。
　oの十九rとは思えないほどNかな熟れた扇情的な臀の眺めが、彼をeの名gともに熟れきった女体への、生々しい憧憬と欲情の炎を燃え上らせた。
　F代最高の美女と言われるフランスの映画女カトリ`ヌ．ドヌ`ブによく似た、その年上の美女に初めて出会ったrの、r烈な感印というよりも残忍な劣情は、oを妻にしてからも日一日と高まるばかりだった。なぜならばその女性が同じ屋根の下に暮らし、一日の数rgは必ずを合わせてHしい言~を交わす相手になったからだ。
　最近の彼は、その女性の、美貌とNFな肢体をるたびに、息苦しいまでの欲情に昂ぶり、狂荬谓肖婴蛏悉菠皮趣婴かりたいほどの凶暴なn婴蛞证àれないほどになっている。
「おれという男は、一生エディプス．コンプレックスからiけ切れないらしい」
　敏之は一日に数回、その自嘲的な郅を口にして、苦笑しない日はない。
　その完全な美しさと、しっりとしたF品とr烈な色荬蚣妞浃à磕晟悉文女とは人もあろうに新妻の母Hであるc部由利なのだ。
　Ｍy行の{瞬块Lだった夫と三年前に死eした由利は、今年四十rになり、短大r代のクラスメイトと二人で共同U婴工毳芝匹％氓を、y座Yの通りで_いている。百六十センチのしなやかなL身で、バストとヒップのりの魅力的な、白人女性Kみの美しい肢体と美貌はみずみずしい若さを保ち十九rの娘のoとは妹のようにしかえない。
　敏之はYJ前からx理の母となる由利に会うたびに、oの存在など忘れて猛然と欲情し、痛いほどの勃起をえたものだが、同じ家で同居するようになった今では、oを抱きながら、母Hの由利を犯しているようなeにることもしばしばだった。
　シックなドレスにNな肢体を包んで、雅に明るく新妻の母H役を演じている美しい由利を、叭幛つ郡求陇幛氦朊糁の心の中で、背预渭橛が次第にどす\くらんでいった。
　美しい母と娘が肉の奴_として彼の足下に跪くのは、もうrgの}でしかなかった。
「ママ、やっとおれはママの代りをつけたぜ！」
　この数カ月来、敏之は叭招膜沃肖锥趣そう郅い皮い俊

　　　　　　　　２

「あなたのお母って、さぞ美しい方だったんでしょうね？　敏之さん」
　oもその母Hも、敏之に何度もそうねた。端な容貌とL身のスマ`トな若々しい体で、超一流商社のエリ`ト．コ`スをひた走る高坂敏之の母Hの深雪は、c部由利の都会的に洗された美しさには劣るが、地方都市に生まれ育った女としては充分に魅力的でしとやかな女性だった。
　彼は、二年前に癌で亡くなった母Hを今も郅筏皮い俊￥饯欷饽袱趣筏皮扦悉胜、彼を男にした女として。
　高坂深雪は、北九州のＦ市で外科医院を_Iしていた夫が急死して未亡人になると、高校生だった一人息子の敏之をひたすら溺郅筏俊Ｈ十七rの女盛りだった美しい母と、十六rの息子が禁じられた男女のvSになるのは早かった。独り寝が淋しい年盛りの母Hの方が、先にT惑的なそぶりをせたのだが、手を出したのは息子の方だった。
　父Hが死んでまだ半年にもならない初秋のある夜、敏之は母Hの寝室をuい、暴力的なやり方で彼女を征服し、母HのFりを瑜筏票预仁扰挨挝钉蛞えたのだ。父の死後、z品の中からつけた、数千枚に及ぶ思いがけないポラロイド写真が、彼の背预瘟忧椁我き金となった。それは父が住みzみの看oDだった若い女や、水商婴椁筏ず稳摔の女たちを、裸にして`ったり、吊るされた母の深雪の体に、ありとあらゆる淫らなめ苦と凌辱を加えているシ`ンを生々しく写したカラ`写真だったのだ。
　十六rの多感な少年に一番ショックだったのは、どの写真も彼にとって美しい女神的存在だった母Hの、歪んだ悦Sに恍惚と陶Eした表情と、自らMんで淫らな痴Bを天と夫の若い廴摔郡沥蜗铝婴室に晒しているのが写っているだった。
　生まれながらにIHの常な肉欲嗜好の血を引いたのか、中学生のから、ＳＭjIの嵝膜收i者、というよりもQ念的にはもういっぱしのサドマニアだった敏之の潜在的欲望は、美しい母の生々しい痴Bを余す所なく活写した写真によって、Q定的に在化したと言ってもいいだろう。その日から敏之は、挑むように母Hへの禁断の欲情をF示する行椁颉⑵饺护仁兢肥激幛俊
　洗い物入れにある熟れた女体の芳香と分泌物のしみのついたパンティとU血のしみついた生理・胜嗓虺证脸訾贰オナニ`をして出した精液をべっとりつけて返しておいたり、着替えや入浴にはもちろん、トイレに入っている母HのuBまでいたり、今まではLしておいたＳＭ碓IやそのNの写真集などをわざと机やベッドの上に放り出しておいたりした。
　その上幼いからのTで、夜中に必ず一度は敏之の安らかな寝をにきて、剥いだ布猡欷敝堡筏郡辘工肽赣Hに、故意に硬直させた若い肉茎を露出してせるようなことまでした。
　女盛りで未亡人になった母が、初めて息子の逞しい男性のしるしをたrに示した激しくも甘美な反辘颉⒚糁はY婚した今も生々しく想い出す。
　彼のいきり立った肉柱を目にした瞬g、母Hはハッと息を驻螭橇ちすくんだ。廊下の照明の逆光を後ろから浴びた薄いネグリジェを透して、ブラジャ`もパンティも着けていない、女盛りのみごとな裸身の曲と影が薄目を_けた敏之をドキッとさせた。
　母の白いI手が、妖しいときめきと禁断の欲情をo言で示すかのように、波打ってみ踊る素晴らしい乳房をギュッと握りしめていたが、やがて重苦しい吐息とともに静かにドアが]まって、忍び足で自分の寝室へっていった。
　その夜彼は、母Hの下着の中でも特にセクシイで荬巳毪辘巍Ⅻ\いレ`スのパンティをはいて、股布の横から不の劣情に硬直したものを突き立たせていたのだ。
　あのポラロイドのカラ`写真と、浴室やトイレで盗みた美しい母Hの熟れ切った花芯と、まだみずみずしい若さの残る乳房と尻、そして白い柔肌にrやかなコントラストを描き出す饷埭庶\いu毛の茂みが、暗の中で妖しく踊り狂って、少年を眠らせなかった。
　敏之は寝室や浴室きで何度もた、巧みに自分でI手を`って巨大な男根型の秘具で自ら刺しいて、すてきな丸い臀を狂いえさせて激しいマゾヒスティックな自瑜颂蔗Eする母Hの痴Bを想い出しながら荒々しい手淫に耽った。
　その翌日は、日曜日だった。朝の食卓でせた美しい母Hの、妙に眩しげでましげな女の色荬艘绀欷勘砬椁敏之の歪んだQ意をさらにQ定的なものにした。
「ママ、があるんだ。一wに来てよ」
　母H似の端正な美少年は、o言の食事がKると、妖しい光りをたたえた目でまっすぐ母Hをつめて言った。
「まあ、敏之ったら、なあに、改まって？」
　今は郅工胂⒆婴伪预斡情をはっきりと意Rして、うろたえる深雪の表情はひどく凄Fだった。
「重大なだから、ママの部屋へ行こう」
　こみ上げる不の劣情に重苦しくかすれた声で言うと、敏之はさっと立ち上って母Hの白い手首を掴み、乱暴に引っ立たせた。
「怖いのね。いいわ、行きましょう」
　明らかにノ`ブラのNかな胸のふくらみの形と尖った乳首、パンティのpい目のラインが浮き出たタイト．スカ`トにぴっちり包まれた女盛りの丸いり切った尻の、魅力的な母Hは、夏の朝のきらめく光の下で、素晴らしく挑k的だった。
　にレ`スのカ`テンをめぐらせた薄暗い寝室に入って後ろ手でロックすると、小きざみにえている母Hをベッドに突きwばしておいて、例のポラロイド写真の中で一番荬巳毪盲皮い膜獬证敛饯い皮い攵枚を茫然と彼を上げている母Hの目の前に突きつけた。
　nざめてはっと息を驻摺⑺激铯嚎に歪むをそむける深雪の目の前に、禁断の劣情に狂った息子の手が、栗の花のような甘く烈な男の秘臭を放つ、昨夜のレ`スのパンティを突きつけた。
「どういうことだかわかるだろ、ママ！？」
「……あなた……これをてしまったのね！？」
　喘ぐようなかすれた声で低く~叫すると、高坂深雪は美しいをI手で覆ってワッと泣きじゃくった。
「ママuずかしい……死んでしまいたいわ！」
　敏之は肩をわせ、全身でえるようにしてQ咽する母Hの胸と腰の女らしいふくらみを冷やかに下ろしながら、猛然と勃起するのを快く意Rした。
「ああ全部たよ、ママ。この部屋でどんないやらしいことをやってるかもね。u知らずなすべただ、ママは！　さあ立てよ！　おれの前に立って裸になるんだ！」
　郅工胂⒆婴私~せてはならない、おぞましい秘密をられた母Hは、妞违侃`ルを透して、いロ`プの束を手に前に立ちはだかる猛り狂った男をた。
「いや、いけないわ、敏之ちゃん！　あたしは……あなたの母Hなのよ！」
　える声が、悲痛に叫んだ。
　だがその~叫とはY腹に、めくるめく被虐の淫悦に狂い泣いた日々を忘れていない美しい未亡人の熟れた花芯は、妖しい疼きに早くも幛んでいた。そして息子の手が妞隋Δ欷款]を激しく平手打ちした瞬g、その甘美な苦痛が高坂深雪の抵抗の萘Δ蛲耆にZい去っていた。
　哀と{迫の言~が、ゲ`ムのように何度かRり返された後、深雪は操り人形のように自ら立ち上ると、亡き夫から仕zまれたo意Rのセクシイな幼鳏峭绚始めた。夫が家へBれてきた何人もの、若くて魅力的で残忍な、レズの女たちの幛ひの前で何百回となく演じた、屈辱的で甘美な服兢x式だった。
　私丘の\い茂みが透けてえる白いパンティ一枚の姿になると、深雪のえる手はみ踊る乳房を抱きしめた。
「……これだけはSして、敏之！」
　十六rの少年とは思えない酷薄な笑いに唇を歪めると、敏之は母HのI手を乳房から引き剥がし、荒々しく背中へ捻り上げて、Tれた素早い手つきで`り上げた。禁断の欲情にギラギラ光る双畔は、羞uと罪の意Rに狂いえるパンティ一枚の美貌の母Hの熟れ切った裸身を容赦なく舐めずりまわして白い柔肌を突き刺した。
「この次は自分で脱がせるからな」
　冷やかに言うと、少年の手は薄皮をむくように白いナイロン．パンティを一荬讼イ蓼且きずり下ろした。
「あああっ、いやよ……Sして……おい、敏之！　いけないわっ……だめよォ！」
　悲@の叫びに快く耳を嬲らせながら、少年は冷たく低い笑いに咽喉をQらすと、簸摔蓼且た\いFやかな茂みの下の、幛んだ秘裂に指を滑りzませて、容赦ない荒々しさでんだ花唇と硬いu核を翻弄した。
「美しすぎるママがいんだ！」
　狂ったようにえて、あさましさに泣きじゃくる深雪に、息子は何度もそう叫んだ。
　敏之は、残忍な情幛蜣zめて、美しい母Hを幛贰⑷槭驻却饯}い千切るように唇と舌でいたぶり、あらゆる淫狭な言~を吐き散らした。
　まだ女体の味を知らない少年のものとは信じられない、天与の巧妙な指の淫技に必死に抗いながら、深雪はもう忘れかけていた倒eの快美と肉悦を瞬rにdえらせ、狂い泣きしてo意Rにえ始めるのをどうにもできなかった。
　その残忍な指が、血肉を分けた最郅蜗⒆婴韦猡韦扦るといういまわしい事gが、彼女の狂おしい歪んだ悦びを何倍にも幅させていた。自分の指やゴムの形ではQして味わえない、生のr烈な耐えがたい快美に、深雪は唇をわせてQ咽をもらし、自ら指のめ苦を受け容れるのだった。
　ほとんど数分おきに、Nかに熟れきった白い裸身に激しいえが走り、女の泉から多量の甘い蜜が溢れ出して|と脚とを护铯甏菠违`ペットにしたたり落ちた。
「ああっ、もういやっ……だめっ、Sしてちょうだい……それだけは、やめてっ！　ママ……もう耐えられないの……おいよ……ああうううっ……やめてェ`ッ！」
　妞み、焦点を失った狂荬窝郅取ヒステリックな泪声をわせて必死に哀する母Hは、この世のものとは思えない妖Fな美しさで十六rの少年を魅惑した。
「なんて美しいんだ！　こんな_なママ、初めてだ！」
　敏之は、不の悦Sに狂いえて啜り泣く彼の女神の淫靡な痴Bに恍惚ととれながら何度も喘ぐように叫んだ。
　また深雪の白い女体に罪深い快美のが走り、硬直し、号泣を高めながら大きく弓なりにのけ反った。
「……ああっ……おおおっ、もういやっ……ママuずかしくて死んじゃいたい……どうぞSして……敏之ちゃん……耐えられないの……」
　乱のOを表わす妞谓~叫とともに、いまわしいアクメに屈して、萎えた美しい深雪の体は、ぐったりと若い息子のめっきり逞しさをした裸の胸に寄りかかって、狂おしいQ咽にえ始めた。
「……い子ね、あなた……もうママを……Sしてくれるわね？」
　永いgUってから、深雪は亡夫に似て背の高い敏之を、羞uにんだ目でましげに上げて、弱々しく摔い俊
　裸の胸とＧパンの粗い布にぴったり触れた乳首と、充血して突き立った肉芽が妖しく疼いていた。敏之の凄まじいばかりの硬直が、まだおぞましい悦びの名残りにうねる下腹を通して、深雪に罪深い欲情のn牟à蛩亭盲皮い搿
　敏之は息がまるほど激しく口吻してから冷笑を浮かべた目で、乱に歪む母Hの凄Fな美貌を下ろして首を横に振った。
「……じゃあママ……どうすればいいの？」
　正しい答を知りながら、深雪はえる声で言った。
「おれの女になるんだ、ママ」
　彼は、後ろ手に`った深雪をベッドに突きwばして横たえると、ジ`ンズとブリ`フをかなぐり韦皮俊
　深雪はぶざまに腿を冥菠婆芯をあらわにせたまま茫然と、恐怖と憧憬の入り混じった幛つ郡恰⒎颏韦瑜辘獬绚筏と簸と猡闻を上げた。
「だめよっ、敏之……それだけは、いけないわ！　あたしたちはH子なのよ………」
　わずかに残る理性の~叫のZ尾は、幛欷颗体の深奥からイ上る不の欲情に弱々しくかすれて消えた。
　左手で紫色の硬直をせつけながら、敏之は\察室でつけた鞭を右手で握りしめた。
「これでお尻とおっぱいを打ちのめして欲しいんだろ、ママ！？」
　突き出された鞭をつめる妖しいみを・婴磕郡稀もうはっきりと悦虐の幛ぬ郅をあらわにして、屈伏をs束していた。
「いやよ、ママ……それだけは、~にいやっ！　もし……もし、どうしてもって言うのなら、ママ、手と口でして上げるわ、敏之、だから、それだけはやめて、Sして！」
　必死に哀の言~を叫びながら、L年、生として夫に屈兢筏皮た女は、o意Rに狂い疼く花芯を、自らの腿でこすり合わせる幛盲荬ひ技を演じている自分に荬扭なかった。
　夫は深雪を抱く前に必ず、若い廴摔摔らゆる残酷なやり方で嬲りつくさせたのだ。
　敏之の逞しい体が上にのしかかり、荒々しく力い手が腿を引き裂いた。
「ああっ、だめよ……いやっ……Sして！」
　若い硬直が容赦なく刺しいて、疼く子m口を激しく突き上げたr、深雪は半狂乱の哀の言~を口走ったが、体はもう抵抗を示さなかった。
　禁断の郅韦幛るめく快美が、不を犯す息子と犯される美貌の母Hを、数分のうちに凄まじいばかりの肉の陶EへとГい俊
「Sしてっ……ああ、あなたっ……深雪はとうとう罪を犯してしまったわ……ああああっ、でも……でも、いいわ……荬狂いそうに……敏之……ママをもっとひどく虐めてっ………もっと苦しめて！」
　深雪は、いつかそんなあさましい声を上げて、背预缺慌挨稳庠盲摔嗓盲驻杲りきっていく自分を抑え切れなかった。
　敏之はその日のうちに五回、罪深さに狂い泣く美しい母Hを、思いどおりの残酷なやり方で辱しめ、母性のFりを瑜筏Zい尽くした。
　その夜、深雪は朝まで一睡もせず泣き明かし、何度も自のn婴笋lられたが、朝食の席についた彼女は懊を完全に振りBって、一夜でやつれ果てた凄Fな美貌に女神のような静かな微笑みを浮かべて郅工胂⒆婴した。
「敏之ちゃん、ママね、Q心したの。今日からママは、あなたの女、あなたの奴_になるの。あなたのどんな命令にでも、ママは服兢工毪盲剖膜Δ铮　
　こうして母子の新しいvSが始まった。深雪は自分の方からMんで、息子に淫虐のテクニックと秘技のすべてを教え、歪んだ悦Sに狂い溺れた。
　二年後、敏之が|京の大学に入って下宿すると、母Hは年上の廴摔韦瑜Δ诉Lに一回、彼のマンションをLれて、不の淫行に陶Eする甘美なひとrに、残り少ない女の情幛蛉激浃筏膜した。そして敏之がＴ大Ug学部を秀な成で卒Iし、Ｓ商事に就がQ定した年、四十五rの母Hは常にM行の早い癌に侵されて、わずか一カ月で夫のそばへ旅立った。

　　　　　　　　３

　母であり秘めた悦Sの~妙不可欠のパ`トナ`でもあった深雪との死eに、敏之は一r茫然自失の状Bに落ちzんでしまったが、持ち前のS天的な性格と会社のI栅畏泵Δ丹幸いしてすぐに立ち直り、ソ`プ通いに精を出してつけ出した好みの女とホテルでＳＭプレイをSしみ、ＳＭjIに小hや告白手を投稿したり、外国の支社にいる友人にmんでＳＭjIや８ミリ．フィルムをLめたりしてどうにか嗜虐の欲望のfきをいやした。
　そして三年の月日が流れ、同期入社の仲gの中で、早くもnL代理にNMした高坂敏之は、成城学@のテニス．クラブで知り合ったc部oとY婚した。
　oのハ`フのようにエキゾチックな美貌と、白人女のように伸びやかな肢体、そして何よりも彼をくひきつけたのは、十九rのI女とは思えないほどの熟れた年女の色荬取⒊酩幛葡卤gのoの家に招かれたrに会った、未亡人でまだ三十九rの彼女の母H由利の、カトリ`ヌ．ドヌ`ブに似たしっとりとしたF品のある色荬取⑼耆なプロポ`ションのみずみずしい肢体の魅力だった。
　由利とoの母娘は、美しい妹にさええた。敏之は、魅力的なx母への邪な劣情を抱いて、その娘とY婚した。いつの日にか必ず、由利をわが物にして、嗜虐の欲望の生にしてみせると、彼は固く心に誓ったのだ。
　Y婚式のrも、敏之は横にいる幸せいっぱいな新妻のoよりも、xれた所に慎み深く控えて、花嫁衣裳の娘をしく守っているシックなロング．ドレス姿のx母の、あでやかな美貌と熟れた肢体に幛盲荬ひが行くのを抑えることができなかった。
　由利のブティックは敏之の会社の近くなので、r々昼休みにLれて一wに昼食をしたりコ`ヒ`をんだり、rには夕方美しいx母とBれ立って家へったりすることもあったが、oはまさか夫が自分の母Hに邪な欲望を抱いていようとは思いもしなかった。
　だが敏之は生前の母Hといるrと同じように、由利と一wのrは必ず痛いほど勃起して不の劣情に激しくめ苛まれた。彼は、次第に美しいx母に向い合うのが息苦しくなっていった。
　夜、夫Dの寝室で卷で奔放なoの若い女体を抱いて、思う存分に肉の悦びをっているrも、敏之の暗い残忍な情念は由利を素っ裸にむいてロ`プで`り上げ、熟れた女盛りの乳房と尻と女芯を荒々しくめ照り、辱しめている雒妞颏趣幛嗓猡胜想い描いているのだった。彼の激しい淫虐のイメ`ジは、氦郡丹欷胜い蓼蓼摔嗓螭嗓螗ē攻レ`トして行った。
　由利を娘である新妻のoの手で嬲らせた上で、母娘にレスボスの郅制し、夫Dで美しい姑を辱しめて虐めiくという背缘膜市椁、彼の嗜虐のシナリオの最K稿となった。
　彼は自分の母Hのrと同じように、チャンスを捉えては由利の寝室や浴室でのuBをき、oと由利が留守のrにはx母の寝室兼居gに忍びzんで下着をOったり洗濯物入れの中から由利の香ぐわしい女臭の泌みついた生理・虻沥叱訾筏皮稀⒒嵘绀爻銮冥工rもポケットに忍ばせ、トイレの中でかず眺めたり、訾い蛐幛い坤辍⑴したものにきつけて手淫したりしてSしんだ。
　魅力的な未亡人の熟れた女芯のデリケ`トな形や色合、体毛の生え具合、分泌物やU血の訾い淞郡胜嗓蛳胂瘠贰⒐刹激Aれ具合から由利が娘のoよりさらに理想的な上つきの持主であることもわかり、立ったままの刺戟的な肉交を好む敏之をさらに激しい征服欲にlり立てた。
　ただひとつ残念なのは、自分の母Hのrのように、盗んだパンティにじっとり精液をしみzませて返しておく、o言の求郅できないことだった。
　由利のパンティは高ブティックの女主人らしくすべてイタリ`uとフランスuの高な物ばかりで、Aれた物でもほのかなコロンの残り香と、甘い熟した女の花蜜、そして欲情を唆るスパイスとしてかすかな尿のアンモニア臭がミックスした、F品のあるAやかな美貌とみずみずしい肢体にふさわしいすてきな芳香を放つ~品で、敏之を恍惚にEい痴れさせてくれた。
　由利も敏之の母Hと同じように、激しい手淫の常者であることも、数回のきでわかった。指と邮形を用いるのはlでも同じだが、そのテクニックが自虐と言えるほど荒々しく、由利がoと同じ潜在的なマゾヒストであることをo言で示していた。
　まだ若い新妻のoは、Iい物好きの[び好きでLに二回は夜も外出するので、敏之が由利と二人きりになるC会は多かった。その夜もoは短大r代の友だちと夕食をしてコンサ`トヘ行くとかで、敏之が⒄すると、由利が外出着のままで食事の支度をしていた。
「ご免なさいね、敏之さん。あの子ったらしょうのない子。こんなすてきなだんなを放り出して、夜[びばっかりして、今すぐお食事にしますから、先におL韦摔入りになって」
　y座の一流ブティックの女主人にふさわしい、素晴らしい柄と色合のイタリアン．シルク．プリントのドレスをシックに着こなした美しいx母は、あでやかに微笑んで言った。
「いいんですよ。ぼくはママと二人の方がSしいから」
「まあまあ、こんなおばあさんにお世辞のいいこと。でも、とても嬉しいわ。今夜は、あなたの好物よ。早くおL韦ら出ていらっしゃいね」
　敏之は、薄のドレスの下でみ踊っているN震な白い乳房と、むっちりった丸い臀と白人の女のように下へ行くほどほっそりと美しい脚に眩しく惚れながら、今すぐ由利を荒々しく抱きしめて征服したい、凶なn婴颏浃盲趣亭阜せて浴室へ行った。
　今日は入浴前なのか、由利のパンティは洗物入れにはない。
　舟に体を沈めて、o意Rに硬直している肉柱を唆り立てながら、浴室と寝室で何度も盗みた由利の素晴らしい裸身と、に似合わない奔放な手淫の痴BをのYに再Fしてみる。
　由利はほとんどの龊稀㈢Rに向って全裸で立ったままか、床に片膝をついて白いN氦释趣蛄绚堡毪郅冥菠啤⑸菔りの魅力的な女体を惜しげなく晒し、もう一方の脚を立て膝する刺戟的なポ`ズをRに映して、自分の痴Bを陶Eの目でつめながら、I手の指と形で秘肉をめ苛むのを好んだ。
　美しいピンク色の下腹を、取りいて密生する、\々とFやかな体毛の茂みと、雪のように白い柔肌の描くr烈なコントラストは、由利の肉体のO上の美味を想像させて敏之をいっそう舌舐めずりさせた。
　ほんの少し垂れ菸钉巍白人女のそれを形容して言う洋梨型のNかでセクシイなおっぱいと、ピ`ンとりめてキュツと持ち上った丸い尻の形、六十センチ以上になっていないと思える腰のくびれもみごとだった。
　由利の自慢の淫らなx式は、残忍で好色な男の前でいられるA辱の行椁韦瑜Δ恕⒆笥窑沃袱且き裂くように冥菠泼亓绚韦工伽皮蚵冻訾工毪长趣ら始まり、十本の美しい指を全部使って、硬くらんだ肉芽ととめどもない垡氦イ出させる花房の内部のデリケ`トな部分を幛筏胜ら、同rに肛Tの郅椁筏ぞ栅卫伽^る激しい痴技がそれにAくのだ。
　奔放で自虐的な指Δ悉い膜馊十分はAき、由利は上荬筏棵坤筏ゎを快美に歪めっ放しで、妖しくえ、喘ぎ、甘やかに啜り泣き、男に犯されるrと同じように素晴らしい荒腰で、生ゴムの太い形にえ、大きくのけ反り、狂おしげにすすり泣いて、何度も何度も激しいアクメを迎えるのだ。
　今夜だ！　もうこれ以上我慢できない！　やっとの思いでd^を和らげてから食堂へ行ったが、大好物のカニのクリ`ム．コロッケも、平目の刺身の味もよくわからないほど、敏之の劣情は高まりきっていた。由利が何も荬ついていないのか、明るく快活に美しい声でしゃべりAけているのが、彼には救いだった。
「ああ、よく食べたわ。また太りそう。われながら今夜のコロッケ、いいできだったんですもの。敏之さん、デザ`トが欲しかったら冷i欷衰畅`ヒ`．ゼリ`とチョコレ`ト．アイスクリ`ム、オレンジも入っていてよ。あたしは失礼して、おL韦蝽くわ」
　荬扭蓼辘氏κ长Kって、手早く食卓を片づけた由利が言うと、敏之はほっとしたが、残忍な欲情は今や暴k寸前に昂ぶっていた。
「ええ、どうぞ、ママ。oがるまでテレビでナイタ`でもていますから」
　何食わぬでテレビのリモコン．スイッチを入れると、由利は二Aの自分の部屋へ上って行った。
　だが、今夜の敏之にはテレビの巨人．阪神椁胜裳壑肖摔胜ぁ￥丹、いよいよ、上等のH子Sをくrが来たぞ！　初めて母Hを征服した日の、常なd^が、今生々しくdえった。由利を浴室でuい、夫Dの寝室へ引きずりzんで、熟れた女体をじっくりめ嬲ってから辱しめてやるつもりだった。途中でoがって来ることも、充分算してある。彼は足音を立てずに寝室へ行くと、ロ`プの束と鞭をベッドの上に用意して、息をして由利が浴室へ入るのを待った。を流す音がこえるまでの数分が、ひどくLく感じられたが、不の罪を犯す後ろめたさなどみじんもなかった。
　敏之は先刻レ`ルを石x水で濡らした引酩蛞簸猡胜_けて、静かに浴室へ滑りzむ。
　由利は彼に背を向け腿を大きく冥菠皮筏悚み、u部を洗っているらしい幼鳏颏筏皮い郡、もう弄っているのかも知れない。
「ママ、ぼくがソコを洗ってやろうか」
　白い美しい背中が訾辘膜い啤⒖植坤未ぎが由利の唇かられた。
　敏之は冷然と落ち着きBって、後ろからI手でN氦嗜榉郡颔ュッと握りしめた。
「あああっ、いやっ、何をするの、敏之さん！？　だめっ……いけない……Sして！」
　敏之は白い裸身を必死に振りえて叫ぶ由利の背中に、硬い怒をこすりつけながら、をYい上げてむき出しになった美しいうなじに幛ど啶蜻@わせて舐めずり、咽喉をQらして低く笑った。I手の手に余る、硬くり切った乳房の快い感触が、彼の残忍な欲情をいやが上にも唆り立て、今にも暴kしそうだった。
「やめてちょうだい……おい、敏之さん！　あたしは、oの母Hなのよ……いけないわ……こんなことしては……だめよ……」
　すのこの上にべったり座りzんだ由利は、I手で股gを押さえて激しくかぶりを振り、える泪声で哀したが、敏之は容赦なくNな乳房をもみしだきながら、片手で用意したロ`プを素早く巧みに操って、乳房の上下と腕の上部と、背中に捻り上げた手首を合わせて`り上げた。
「いやっ……なんてひどいことするの！？　あなたがこんなことするなんて！　おいよ、Sして、敏之さん……oのことを考えて！　やめて、いやよ！」
　必死に哀して振り向く由利の美貌は、敏之の予想以上に凄惨に歪み、素晴らしく魅力的だった。彼は泪に濡れた]に、烈なビンタをくわせると、固く]じ合わせた腿の付け根に指を突っzんでまさぐった。饷埭u毛の感触は素晴らしく、女盛りの割れ目、肉芽が硬く勃起し、ねっとりした女の蜜にみきっている。
「お上品な奥面の淫乱め！　ほうら、ろよ、おれの本生のでかい奴を！　今夜からこれで、叭昭がiけるまで可郅って、タップリ狂わせてやるよ。さあ、立てよ。ママ。あんただって、こんな所で抱かれたくはないだろ？」
　ねっちりといやらしい口{は、彼の教だった母Hに教えられた、マゾっ荬韦る育ちのいい女に最も抗的な媚aだった。
　由利の妞むチャ`ミングな目が、憎と妖しい魅惑の色をきらめかせて彼を上げた。敏之の指に触れる硬く充血した乳首が、明らかに由利の常なd^を物Zっている。
「あ、魔！　ひどい人ね、敏之さん！　oを……あの娘を郅筏皮胜い危。俊≡Sして、おい……それだけはしないで！　あたし、手と口でして上げるわ……」
　最後の一句を、由利は消え入りそうに摔い俊Ｃ糁は酷薄に端正な唇を歪めて笑うと、もう一度泣き濡れたx母の美貌にビンタをくわせた。
「おれの母Hも十年前にそう言ったよ、ママとこうなった男が、子供だましのおしゃぶりで鹤悚工毪人激Δい？　あんただって、こんなに莘殖訾筏皮毪袱悚胜い巍やりたいんだろ？　共同U诱撙韦の色っぽい女とあんたが、レズやってるのもわかってるんだぜ？　oを郅筏皮毪って？　郅筏皮毪琛￥扦猡んたとやりたいんだ。初めて会ったrからおれはおっ立ちっ放しなんだ。oも、きっと美しいママとレズりたがってるぜ。さあ、素直にベッドヘ来いよ」
　える白い肩をI尻を掴んで、恐怖に萎えたN氦事闵恧蛄Δ蓼せに引っ立てる。
「けだもの！　あなたがこんな人でなしだなんて！　あ、あなた、自分のお母にも、こんなことをしたのね！？　あああっ、いやっ……してっ……あの娘と二人であなたの慰み者になるなんて、そんなあさましいこと耐えられないわ！」
　目を吊り上げて泣き叫ぶ由利の、くっきりと平手打ちの指形を刻まれて引き吊ったは、息を驻啶肖りに妖Fだった。
　敏之は白い腿をすぼめてo意Rに後ろへ突き出したみごとなりの臀に、痛烈な平手打ちを叩きつけると、悲Qを上げてよじれる由利の饷埭拭みをグイッと掴みにして、一荬嗽∈窑ら引きずり出し、そのまま夫Dの寝室へ荒々しく突き入れた。
「おっしゃるとおり、お袋はおれの奴_だったよ、ママ。あんたほどじゃないけど美人でいい体してた。どうしようもないマゾの淫乱で、おれの魔_と鞭とIのためなら、どんなu知らずなことでもしたぜ。医者だったH父と、レズの情Dたちが仕zんだんだ。oの{教は一段落したから、今度は、あんたをみっちり仕zんでやるよ。あんたは美しい！　てるだけでドクドクき出しちまいそうに魅力的だ！　さあ、おれの前に来て、もっとよく体をせろよ。おっぱいもすてきな尻も、素直にしないと、荬狂うほど辛い思いをすることになるぜ」
　後ろ手に`られて~望の泪に咽んでよじれているx母のNな裸身は、ればるほど素晴らしく、敏之の女体に肥えた眼を久々の陶EにTった。由利と^べたら、新妻のoなどまだ女ではないとさえ思えた。
　唇を前nできっとyみしめてうつ向けた、化っ荬韦胜て嗥Fなを、Yい上げたLいがさらに{し、乳房と尻と腿のN氦丹らは信じられないほど、腰のくびれはく、手と脚は白人女のようにほっそりとたおやかだった。
　\々と密生した猡っみの下から、大腿をぴったり]じ合わせているのに、るからに美味なピンクの花@の上端がき、そのgから感じやすそうな肉芽がツンと突き出ている。
「ないで……そんないやらしい目であたしを！　おいですから、Sして！」
　甘い泪声が、ふるえて哀した。
「フン、やりたいくせにプライドは高いんだな。レイプがお望みってわけだろ？　それとも、跪いておしゃぶりして、その色っぽい声でやってってわめくか？」
　敏之は、ふてぶてしく落ち着きBってうそぶくと、
「どうだいおれのでかい肉柱の御感想は？　なかなかの代物だろ、ママ？　oが巴恧长い膜秦められてヒイヒイ泣きわめく声が、二Aまでこえないか？」
「あなたって、下劣なけだものよ！　あの娘も、もうすぐって来るのよ！　どうするつもりなの！？　おい！　今なら何もなかったことにするわ。それか今すぐ、あたしをして！」
　敏之を何よりも狂わせる、美しい妞谓~叫が、寝室の栅螭揽荬蛘黏铯护俊
　もう欲情に耐えられる限界だった。
　タクシ`が表通りで停まり、ハイヒ`ルの靴の音が横道を家の方へ近づいてくる。
　g`いなくoの足音だった。
　~好のタイミングだ！　敏之は、立ち上ると、訾辘膜い郡瑜Δ摔工む由利をベッドに引きずり倒すと、萎えたように力を失った白い腿を膝で押し冥病⒉腥踏室煌护で花房の奥まで刺しいた。
　由利は、小さく喘いでdしたが、Q念したのか、~望したのか、もう抵抗しない。
　コツコツという靴音が玄vの前で止まり、チャイムがQった。
　由利の唇から、突然、狂おしいQ咽がれ悲@の叫びがき出した。
「o！　Sしてっ、ママを！」
　敏之の魔の哄笑がそれにAき、}打つ棒が、女盛りの幛ぬ澶沃肖O限にまで硬くれ上った。
　数分後、玄vのドアがIで_いた。
「どうしたのよ、あなた？　ママ？　もう寝ちゃったの？　美味しいチョコレ`ト．ム`スのおみやげがあるのよォ」
　寝室のドアが_いた瞬g、~望の声を上げて敏之は泣きじやくるx母の中に激しく白い精を出していた。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　８月２５日
