
砂造　　　　美妹交θ沼～美妹u肉の交Γ怠

目　次
媚肛交
淫行の作法
名器の美妹
わが娘の淫臭
濡れた肉音
淑子淫兢蚴膜
淫らな{迫
生の登
歪んだ母性
肉交する母子
ドミナの弱点
い合う美_たち
の息子の味
服兢筏棵郎倌
uzの美少女
淫の夜祭り
引き合う母子
肛虐のu刑

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　媚肛交

　淑子のヒステリックな叫びは、妹の何倍も狂おしく、かん高く、中田を残忍な悦びにwれさせた。
　常に太い雁首に玉入れした巨根を肛Tに一荬啡毪丹欷客搐撙烈で括s筋と直c粘膜が引き裂かれたようだった。
　革の形をAえたTが、その反婴遣〉膜丝欷Эsとdを惹き起こす。
　中田の腰の婴が荒くなる。
「どうだ、痛いか、xさん？　すぐZれて前の穴よりも良くなるさ。あんたはもう生娘じゃないんだからな。だんなと坊やにこってりオカマを掘られて味をえたんだろ？　さあ思いきり尻を振ってえろ。泣きわめけ！」
「ヒィッ、痛いわ……堪忍して……ひどくしちゃいや……ああっ裂けちゃう！」
　容赦ない一突ごとに、淑子は中田の期待に辘à氚ьの叫びにえた。
　市村は残酷な嗤いに唇を歪め、陶Eした目で、肛Δu痛に狂い泣く妻をつめながら甘やかに啜り泣くx妹への抽送をめていく。
　夫の太い巨根に肛TのI女を捧げて十数年Uつ淳子にほどの苦痛はないが、市村の常にLい肉柱がＳ状Ycも突き上げるおぞましい感にましげに涕泣した。
　だがRKみの巨大な革の形でとTを犯し合い、乳房と硬い乳首、腹とu丘の草、太腿と太腿をこすり合う甘美な感触のすばらしさは、未熟な娘との肉交の比ではなかった。
「よいのか、淳子？　お××こより尻のほうが好きなんだろう？　いい味だぜ！」
　妻の筋肉|の硬くまった尻を抱きZれた市村は、むっちり熟れたx妹のN臀のふくよかな抱き心地と、女と同じようにコントロ`ルされた直c粘膜と括s筋の~妙なЭsにEい痴れた。
　薄い肉壁を通して、Tを抉りhす革の形のw^部とこすれ合うたびに淫悦が高まり、射精しそうになるのをやっとこらえる。
　淳子はの、わななく唇を荒々しくZい、舌を吸い上げ激しく尻をSらせる。
　そして夫の巨根に肛Tを引き裂かれる美しいのいまわしい悦びにそそられえ狂った。
　市村は倒eの快美に小さくえるx妹の白いうなじを舌で舐めずり、固くりめた郅椁筏と榉郡颏猡し、}打つ硬い乳首をひねった。
「……ああいいっ、あたしお尻好きよ、おx兄さん……もっとひどくして！　お××こも熔けそうにいいの……またいっちゃう……おさんも痛いのがいいのよ……あなた、もっとお尻を虐めて上げて！」
　淳子は崃窑式游扦魏祥gに、うわずる声で悦虐の快美をVえ、さらに激しく腰をくねらせながらの女をめ苛んだ。
　中田も妹の肩越しにx兄に嗤いかけると、荒腰でxの肛TをSしんでいる。
「ヒイッ、痛いわ、堪忍して、中田さん！　ああっ、お××こもお尻も裂けちゃう……死ぬほど辛いの……」
　狂おしげに泣き叫ぶ淑子の二つの肉Tが、屈辱とu痛に激しくdした。
　つい数日前までは淑やかで慎み深い女だとばかり思っていた淑子の唇から迸る卑猥な淫Zの叫び。市村も中田もその声にうっとりき惚れ、怒がさらに昂ぶる。
　淑子も中田のおぞましい}婴戎蹦cに感じながら、淫らな言~と哀が残忍な男の下劣な悦びを高めるのを改めて思い知らされた。
「もっといい声で泣け、淑子」
　巨大な形をAえてはち切れそうな肉TのFを嬲るようになぞる。中田のだみ声が耳を^る。淑子はかれたように叫んだ。
「おい、お××こして！　お尻はもういやっ、痛いだけよ……死んでしまいたい！」
　妹の甘い声がに摔。
「おさん、あたしたちはもう中田とおx兄さんの肉奴_なの。あたしはもうどうなってもいい。おさんと由oと三人で女の地zに堕ちたいの。淳子の莩峙肖耄。俊
「分かった、耐えるわ！」
　淑子の柩胜える声が弱々しく答えた。
「敏也に反抗したおびを言って、体で服兢蚴兢工螭馈⑹缱樱　
　市村が命じる。淑子は後Tの痛みをこらえてなよなよと腰をえ、啜り泣くように摔。
「……はい、あなた、素直になるわ……中田さん、ご免なさい、もう反抗しません」
　屈兢蚴膜Δ荬韦护い裂痛が薄れ、快美の感が芽生えた。
「淳子、もっとひどく突いて！」
　の悦虐の叫びに辘à啤⒋咀婴形の抉り突きがまり、雄のけものたちの生身の肉柱のめに淫悦の喘ぎも荒々しく高まる。
「ああっいいっ、淑子いくわ、おx兄さん！　おさんも一wにいってェ！」
　妹のうわずるよがり声と共に、も悦びの甘い柩胜嗣捞澶わせ、さらに激しく腰を前後に振って二つの肉Tを存分に抉らせた。
「……淑子もいいっ……いかせて下さい！」
「淑やかなx上もやっと淫らな悦びにお目めか。俺もいいぜ。まるで生娘の味だ！」
「淳子、もっと尻を振って子mの中までぶちzんでやれ！　あううっ、たまらねえ！」
　二匹の淫たちも初めての肛Tの美味に耐えかねて卑猥にわめき、荒腰の抽送と乳首と肉芽を苛む指虐で妻たちに淫悦のとどめを刺しにかかる。
　切迫するアクメに狂乱する淳子のよがり泣きと淫らな妄言がヒステリックに高まり、Nな尻と腹が激しくのたうった。
「そんなにいいか、淳子？　まだいくなよ。さんより先にいったら、淫乱オ××に鞭二十回だ。いいな、淑子を先にいかせろ」
　士の⒚妞虬ぎ取った市村が耳Sで摔、w悦にwれた女芯を一瞬にして訾辘膜せた。
　必死にnを食い`ってひたすら革のペニスの抽送をめ、のわななく体に乳房と腹をこすりつける。
「いって、おさん、淳子を虐めさせないで！」
　妹の悲痛な叫びが、の歪んだ肉悦を激しくそそり、尻と腹を淫らにS婴丹护搿
　マゾ女の心理と生理を知り尽した中田の唇がほころぶ。
「市ちゃん、淳子をいかせろよ。淑子は妹のお××この鞭打ちがたいそうだ。いおさまだぜ」
　残忍な笑みを交わした淫たちの怒と指が、お互いの妻をアクメに追いめようとフルに活婴肥激幛r、忘れかけていた美少女の可郅けQと~叫がいた。
「いやよ、おねえちゃま、痛いわ、Sして！」
　泣き叫ぶ由oは、若いドミナの手で全裸にされ、I脚で太いり柱を後ろ抱きにして`られていた。
　淳子の大きな目が、苦に吊り上がり、唇が柩胜摔铯胜胜。
　ボディス`ツを乳房の上までたくし上げて、若々しいしなやかな美体をあらわにした香奈が、美少女の_いた女芯に自分のそれをこすりつけて卑猥に尻をえさせ、二Mの夫Dに魔性の嗤いを投げかけた。
「ほら、みんながおまえをてるよ、由o。パパの太いち×ぽで女にされたんだろう？　もうI女じゃないんだから、もっと可郅い尻をえて素直にレズまんをやらないとひどい目に遭わせるからね！　なにさ、このべちょ濡れのお×こと硬いお×ねは！？　おまえもママと同じBのど淫乱娘じゃん。スケベお×こをいい莩证摔筏葡陇丹い盲啤みんなにこえるようにお言い。反抗するとお×ねを捻り千切ってやるよ、すべた！」
　若いドミナは四人のQ客を意Rして、泣きじゃくる美少女に卑猥なR声を浴びせ、引きった母H似の美貌と、三角F形の未熟な郅椁筏と榉郡蚱绞证谴颏盲俊
　u辱と苦痛に若い美体をよじって苦する美しい娘にそそられて、中田の怒が淑子の肛Tで激しく}打つ。
　淑子の魔性の分身もまだ少女の─涡迈rな羞uの媚Bに魅せられて、o意Rに腰をえさせていた。


　　　淫行の作法

　o言で虚しい抵抗をAける美少女にドミナが、また猛々しくわめく。
「おらおら、いつまでも泣いてないで、お××こしてって言いなよ。ファザ`．ファッカ`の淫乱娘のくせに萑・毪螭袱悚亭à瑁　
　まだ淡いu丘の草を一房、凶暴な手にむしり取られた、由oが悲Qを上げて、妞む大きな目を上げ、可郅ご饯蚯伏の叫びにわせた。
「Sして、おねえちゃま！　由oがかったわ……お、お××こして下さい……」
　由oの若々しい尻がSって腹を突き出し、小さい乳房をドミナの胸にすりつける。
　こすれ合う二つの女が、淫靡な濡れた肉音を奏で、ディ`プキスの唇と舌も同じ音をかきQらす。十八と十三の新rな女体が淫悦に踊り出す。
　その情景に男たちは鹤悚瓮孪をらし、巨大な革の男根でYび合う妹の肉Tには烈なdを引き起こした。
「どうだ、淑子、小娘のレズまんもいいもんだろ？　由oはなかなかの床上手だぜ。後であんたともこってりマンズリさせてやるよ」
　中田の声がおぞましく耳に^り、淑子はえて柩胜筏胜ら、妖しくうごめく女芯の奥に、美しい─丝瘠しい欲情を感じていた。
　美少女の苦痛の咽び泣きは、甘い快美なすすり泣きに浃铯辍⑷簸っ捞澶蛞らにえさせ、残酷なドミナの翻弄に女芯を捧げていた。
〃いいのね、由o！　伯母さんがもっといい莩证摔丹筏粕悉菠搿￥い氦觳父さんにも可郅ってもらうのよ！〃
　の背预蜗毪い蛘iみ取ったように、淳子の幛どが摔い俊
「おさん、あたし智浩にΔ椁护毪铮　∮杉oをあたしみたいに抱いてやってね！」
　お互いの子へのSされない劣情に、妹は一荬丝瘠しいアクメを迎えた。二つの女体の凄まじいと淫悦の~叫。同rに多量の痴液が革のペニスに迸る。
「あたしたちいったのね！」
「ああいいっ！　おい、お××こして、おx兄さん……硬くて幛ど身の×ち×ぼで死ぬまでいかせて！」
　二人は女芯の媚肉をドロドロに熔かして、全身がwれるように烈な淫悦にどっぷりEい痴れた。
　そして数分。若いドミナと美少女も、ヒステリックなよがり声を上げてお互いの女を淫蜜でおした。
　甘やかな涕泣と熟れた美体のが始まる。男たちは肛Tから怒した肉柱を荒々しく引きiき、妹を仰向けにKべて寝かせ、中田が香奈に命じた。
「由oをBれてこい。魔_を穴にAえる作法を教えてやる」
「そいつはいいな。淫乱奥さまたちもさぞ昂^するだろうよ。先っぽだけでいっちゃうぜ、敏也」
　市村が卑猥に嗤ってうそぶく。
「だめっ、Sして！　自分でさせて、あなた、そんなあさましいことさせないで！」
　泣き叫ぶ淳子のo残に_いたロ`ズ色の秘裂が、濡れた肉音をQらした。市村の平手打ちがwんだのだ。
「aれ、すべた、服兢筏恚　
　淑子は唇をyんで咽び泣いた。
　まだ十三の少女に、父と伯父のいまわしい怒を握らせて、母と伯母の肉Tに啡毪丹护毪趣いΡ预我行を制する。中田の底知れない嗜虐の性の恐ろしさ。と同rに、それは淑子の悦虐の血を逆流させた。
　香奈が泣きじゃくる少女の尻をビシビシ打ちのめし、母と伯母のそばへ跪かせて言った。
「さあ、おまえの手で硬いち×ぽを、ママと伯母さまの××こにはめておやり！」
「いやっ、そんなことできない、堪忍して！」
「やるんだ、由o！　ママはもう悟してるぞ」
　郅椁筏っ烂菠蛞きらせて叫ぶ少女の]と幼い乳房に、中田の平手打ちがwぶ。
　淑子は自分がぶたれたように息を驻摺⒀を分けた父に邪な{迫に狂乱する美しい─蛎Ｈ护纫つめた。そして淳子はをそむけて号泣した。
「泣いてる姿が色っぽい。俺のL魔_が待ちhしいんだろ、淳子？　焦れるなよ、もうすぐ入れてやる。だんなの女になった可郅つ铯韦手々でな」
　x妹の泣き濡れたを舐めずりhし、硬い肉芽と膣口を荒々しく指でめ苛みながら、市村は甘く摔。
「……人でなし！　けだもの……」
　妹の悲痛な声に、いまわしい欲情をかき立てられた淑子の乳首とクリトリスが、中田の指のgでピクピク蠢き、膣口から溢れる蜜液が会から肛菊の蕾をねっとりぬめらせる。
「おxさまも俺の太い肉棒をお待ちかねらしいな。淑やかなあんたのに似合わない激しい乱れ具合と、きついお××こがSしみだぜ！　今夜は俺が本物の男の味を腰がiけるまで教えてやるよ」
　十五年も幛ち忧椁虮ГAけた妻のにやっと淫らな想いを遂げられる、中田の紫色にれたh怪なw^。それを固くりめた白い腿にこすりつけて逸る欲情をめた。
「いいわ、ご存分に淑子のいお××こを虐めて！　死んでも悔いはなくてよ、だってあたしは、夫の目の前で息子の慰み者にされた罪深い优ですもの。嬲りされるのが当然のあさましい淫婴坤铮　
　淑子は淫兢慰瓢驻幛盲荬摔、自分から唇とゆらめくN乳を中田にこすり寄せた。
　今夜は妹が母として、苦するけど、明日は自分の番だと分かる。
　郅工毪铯子、智浩との母子相Δいられるいまわしい狂B。それが夫と妹夫Dをどれほど激しい淫悦にTうかと想うと、生理のKったばかりの子mに烈なdとが走りiけ、淑子を甘美な快SにTった。
〃いいわ、淳子、智弘の若い逞しい肉棒で、あたしがどんなによがり狂うかせて上げる！　だからあなたも素直に由oを郅筏疲　
　ドミナの怒り狂った声が、淑子の甘い悦虐の思いを破った。
「情な小娘だね。逆さ吊りにして、お××こと尻の穴にぶっといロ`ソクを立てて火を点けてやるからね」
　ドミナが泣き叫ぶ少女を押し倒して、足首を`り始めた。
　淳子が叫んだ。
「由oはSしてやって、香奈ちゃん！　娘の罪は母の罪よ。あたしをめて戴おい！」
「なんとしい母性郅溃　
　市村が大仰な声を上げ、淳子の硬い肉芽にw^をすりつける。
　中田はニンマリ嗤い、淑子は母性あらわにめを乞う淳子の凄Fな表情にwれた。
　香奈の言~をいて由oはr烈に思い出した。学校の地下の体育室で、H友の香理の母Hが逆さに吊られて、二つの肉Tをロ`ソクでめられたのを。
　あれは簸韦瑜Δo惨な光景だった。
　自分もママもあんないまわしい姿をlにも晒したくなかった。
「……Sして……服兢工毪铮　
　血を吐くように屈兢蚴膜γ郎倥の肛Tに指を突き入れて、香奈が母Hの方へ追い立てる。
「今度反抗したらSさないよ」
　自ら母を辱める行椁いられる少女の苦の美貌をながら、市村は柩胜みSる新rな若い乳房を揉みしだく。
　弱々しく抗う娘を上げる淳子の目が、いまわしさとましさに吊り上る。
　若い美肉の感触に下劣な欲情を唆られたLい肉柱が、u毛の茂みで跳ねる。
「ウッフッフ、淳子がいてるぜ、xさん。あんたもけるかい？」
　太いw^で蜜にぬめる媚肉をこする中田の邪な声が摔、淑子は妹から目をそらして泣いた。
〃可巯毪蚀咀印どんなに辛いか……！〃
　だが淳子を犯そうとしながら由oに欲情している夫をると、妹へのzれみと同rに悲@の底にイ上がるZびに肉芽が妖しく疼く。
　凶暴な口づけと乳房の淫幛孙きた市村は、固く]じた腿を引き裂いて若い女芯の秘裂を荒々しくまさぐり始めた。
「やめて、あなた！　悟をQめた淳子にuをかかせないで……抱いてやって……おいよ！　あたしも中田さんの女になるわ……」
　淑子は叫び、淫たちとドミナは冷たく嘲笑した。
「あんた妹とだんなをΔ椁护郡い危俊〈簸欷恳乱女ね。妹の亭主の太いち×ぽをAえてヒイヒイよがりたいくせに。それともかわい子ちゃんのきついお××ちょと、可郅いっぱいとお尻をいてんのかい？　お待ち、妹が先だよ、どスケベ女！」
　妹は若いドミナの卑猥なR声に悔し妞搜胜用捞澶蚩栅筏えた。
「香奈、焦れた淫乱××こに早くAさせてやれよ。市ちゃん、由oはまだ俺だけの女だ、いいかげんにしてくれ」
　市村が名残り惜しげに少女をxすと、香奈がえる可郅な证伺を握らせた。
「さあ、ママにはめておやり！」
「……はい……ママ、Sしてね！」
「……いいのよ……お××こさせて！」
　母娘は哀しい叫びを交わし、少女の柩胜摔铯胜胜指は伯父の怒を握りしめ母の_光る膣口へГい俊
「もうSして、できないわ、伯父ちゃま！」
　おぞましさに手を止めて泣きじゃくる美少女。その腿と尻を、ドミナが打ちのめす。
「おまえが入れるんだよ、すべた！」
「由o、入れて！　ママどうなってもいいの……早くして、狂っちゃう！」
　淳子が狂おしい昂ぶりに叫んだ。中田はニヤッと嗤い、淑子はヒステリックに泣きじゃくる。
　少女は泣きながらえる手で怒を握り、}打つ紫色の`首を母のdする肉Tへ突き入れた。
「……堪忍して、ママ！」
「上手いぞ、由o。おまえに入れるrはママにやらせてやる。さ、パパのも伯母さまにはめてやるんだ」
　I手でを覆って狂い泣く美少女に、市村はうそぶき残忍な一突きでx妹の幛と庋à烁元まで抉りzんだ。
　淳子は後ろ手に`られた美体をのけ反らせ、凄まじい悲Qに唇をわななかせた。
「ヒィDDッ、子mが裂けるうDD！」
　市村のLい肉柱に子mをぶちiかれるような、おぞましい苦痛に、淳子の肉Tが激しくdした。


　　　名器の美妹

　のしかかった市村の胸が乳房をRしして勃起した二つの突起をこすり、抽送を荒げて言った。
「どうだ、淳子、だんなと娘とさんの目の前で、Lい肉に子mを突かれる莘证希俊∷刂堡搜预à琛￥饯樗激いり尻をえて腹を突き上げろ。さんとだんなをかせてやるんだ！　想像以上の数の子天井の巾着××こだ。クラブに出たら、女泣かせの逸物をおっ立てたサド男どもが列を作るだろうな」
「ヒィッ、いやっ、Sして……痛いの……おx兄さんの×ち×ぼLいんですもの……！」
　夫の残酷な肉刑に苦して息も~えだえに泣き叫び痴痛に狂いえる淳子の姿は苦痛とu辱だけではない快美な柩胜坤盲俊Ｊ缱婴ましさと倒eの欲情をかき立てられた。
　淳子の啜り泣きが高まった。
「……ああん、いやよ、おさん、あたしをないで……あなたもよ……死ぬほど辛くてuずかしい！　あたしにだけuをかかせるなんてひどいわ……中田におさんをΔ椁护疲　
　淳子の苦痛を\り越えた腰と腹が上下にSり始め、濡れた肉音を奏で出す。
「……中田さん、お××こして！」
　妹の淫悦にTわれて、淑子も激情にうわずる幛摔をx弟の耳に吐きかけ、太い怒に下腹をうねらせる。
「俺の太魔_が恋しいか、x上？　由oにはめはめしてって言えよ」
　中田の邪な嘲笑に、淑子の凄Fにやつれた美貌がA辱に引きった。
「どうした、言えよ。ち×ぽ狂いの淫乱××こが疼くんだろ？」
「……そんなこと言わせるの、残酷な人！　由oちゃん……パパのお、お×んぽ伯母さんのお××こに入れて戴……おい……欲しいの！」
　妹の次第に高まるよがり泣きと淫らなえが、の最後の慎みのベ`ルをむしり取った。
「ドスケベおばんがお呼びだよ、由o。パパのでかい肉棒を突っzんでおやり！」
　小hの中の冷酷非情な理想のサド女を演じる香奈。その荒々しく卑猥な口{と幼鳏摔Δ盲趣辘柔Eい痴れながら、淑子は夫と妹の淫らなせめぎ合いにうとましい眼を向けた。
　市村の凶暴な抉り突きに激しい迎え腰で辘ā⒋笱訾摔瑜り泣く淳子の挑むような眼と合い火花が散った。
「ああん、いいっ、いいわ、おx兄さん！　もっとひどく突いてェ……はあっ、またいきそうよ……もっともっと虐めてメロメロにして！　おさん、そんないやらしい目であたしをないで、中田に可郅ってもらいなさいよ……ああいいいっ！」
　むっちり熟れたN氦叔辘蛑妞烁・せたまま、小刻みに上下に婴し淫靡な肉のこすれをSしむ淳子に悔し妞蛄鳏贰㈩をそむけた。
〃やっぱり淳子のほうがいいのね、あなた！　いいわ、あたしも中田を寝取ってやるわ、淳子！〃
　夫を淫悦にEわせる妹に挑椁工毪瑜Δ诵膜墙肖印⒋螭く股を_いた淑子の耳を、郅椁筏嫔のえる摔が^った。
「……伯母ちゃま、由oが……パパの×ち×ぼを入れて上げるわ……パパの大きくて硬いの……痛くても我慢するのよ……」
　ドミナの荒々しい指が唇を引き裂くように冥菠齐口のみを探り、ペニスのように硬く充血した小さなクリトリスをひねった。
　淑子は甘美な痛みに悲Qを上げて、中田を仰ぎながら哀した。
「お××こして！　淳子よりよくして上げるわ……淑子はもうあなたの奴_よ！　どんな残酷なuずかしいお栅幛摔扦饽亭à蓼工铩
　啜り泣く美少女の白い指に紫色に隆々といきり立つ、グロテスクな肉柱をしごかせている中田のが鹤悚我笑にほころぶ。
「よく言ったぜ、xさん。あんたの熟れ盛りの二つの穴と事なでかぱいでそれを^明してもらおうじゃないか。俺は十年も前からこの素晴らしいN氦胜っぱいの谷gでち×ぽをこすられて精水をき出す悦びを簸摔蓼且てきたんだ。パイズリもやらせるな！？　だんなも淳子のでかい尻をSしんでるぜ」
　中田の幛摔。荒い喘ぎにゆらめきSる淑子のＣカップ１／２のN乳をI手でもみしだき、勃起した乳首をひねり上げる。
「……いいわ、なんでもして！　淑子はあなたの卷な淫优_ですもの……」
　乳房の谷gで怒をこすってに精液を浴びせる行椁水常に套扭工搿⑷榉骏榨Д沥违单赡肖卧を想い出して、淑子の胸と子mが妖しくときめいた。
　シリコンの玉を埋めた雁首の太い紫色のw^の口から、透明な男の痴液がしたたる。u毛の茂みが火しそうに幛ぁ
　官能の疼きが淑子をマゾの优にさせた。
「由oちゃん、香奈ちゃん、入れて、おい！」
　肉の疼きに淑子が幛摔。
　若いドミナがいまわしい蜜にぬめる洪_の女芯に平手打ちをくらわせる。
「莅菠呼ぶなよ、淫乱！　もっと丁においおし」
　中田が冷笑して言う。
「レズのドミナに敬意をBわないと、いかない体にされるぜ。えておくんだな」
　淑子はみじめな悔しい妞搜胜印⑷簸ぅ单嗓闻王に肉柱の啡毪颏いした。
「もっと股を_きな。いやらしいベチョ濡れ××こに、かわい子チャンの手ででか魔_をAえさせてもらいな、どスケベ女！」
　狂おしい柩胜える少女のたおやかな指が、父Hの}打つ怒をわななく肉Tの入口に当てがうと、由oの手にドミナが手を重ね、凄まじい力をzめて容赦ない啡毪虼伽筏俊
「ヒィィッ、痛いわ……裂けちゃううっ！」
　夫よりもわが子よりも太い、玉入れした巨大な怒の凶暴な侵入に、淑子は美貌を歪めて泣き叫んだ。
　いまわしい栅幛蚪Kえた由oも声を上げて泣きじゃくった。
　ドミナの指と毒々しいパ`プルの色に彩られた爪は、美囚のクリトリスをめ苛み、卑猥なR声で迎え腰の淫技を{迫する。
　野太いw^が肉Tに埋まり、子m口を突き上げる。人妻の熟れた媚肉は快Sに幛ね孪をらした。
　淑子の腰と腹が上下しS婴贰⒏亻Tを深くすぼめてさらに怒する肉柱をめつけ、しなやかな脚が真田の腰にjみつく。
　淑子の思いがけない奔放な淫技と肉Tの美味に陶Eした中田の、脂切ったがhな笑みに歪み、逞しい腰の婴がまる。
　お互いの夫にKんでΔ丹欷朊妹の、狂おしい悦びの涕泣と乱のえが甘美なデュエットを奏でた。
　淑子のよがり泣きは慎みを忘れない抑えた々とした色っぽいL情があり、妹はヒステリックに卑猥な言~をわめき散らした。そのなる喜悦の反辘夏肖郡沥涡迈rな肉悦だった。
　妹に共通するのは、俗に数の子天井の巾着ボボと言われる名器の女の美味だ。
　とめどもなくイ出る淫蜜にぬめる幛っ娜猡韦窑坤ぴっちり吸い着いて、怒を果てしなく子m口に吸いzむようにうごめく。淫たちは啜り泣くように喘ぎ、呻き、快美にしながら名器をほめ{える痴Zを口走った。
　妹もお互いの夫の新rで照的な肉柱の味わいに、惜しみなくwれてくねりえた。
　淳子が二回目の荬颏浃盲婆墒证似きじゃくり、淑子もTわれて~に_した。
　中田が若いドミナに新たな凌辱の趣向を命じた。
「香奈、由oと二人で舐めさせてやれ」
「いいわ、淫乱オバンどもを淫水で溺れさせてやる。由o、ママのにまたがりな！」
　淳子のw悦に呆けた美貌が引きり、市村のハンサムなが邪な嗤いに歪む。
　身も心も淫悦に萎えた淑子は、まだ何をされるのか分かっていない。
「いやよ、あなた、そんなことさせないで！　あたし、もうx兄さんの卷な奴_になったわ。Sして、おい！」
　夫に哀Vする淳子。市村が冷たく言う。
「いいな。可郅つ铯韦××こを舐めながら俺にΔ椁护毪趣稀￥丹工敏也だぜ」
「ひどい、残酷よ、あさましいわ！」
「いやっ、ママに舐めさせるなんてだめよ、パパ、堪忍して！」
　母と娘の悲痛な叫びを嘲笑うと、ドミナはM惑的な眼をギラギラ光らせて抵抗する美少女を後ろ手に`り上げ、尻と腿をビシバシ打ちのめして、市村に向けて母のにまたがらせた。
　いまわしさを猡δ改铯谓~叫が、淑子を肉の陶Eの深い沼の底から浮かび上がらせた。
　若い魔女のきつい淫臭を放つ痴液にねっとりぬらめく秘裂が、唇と鼻を塞ぎ、五十数キロの体重がをRしした。


　　　わが娘の淫臭

　泣きじゃくりながら必死に尻を宙に浮かせている美少女の体を、市村の手が突き沈めて郅椁筏ぐ驻ね趣蛞き裂いて冥菠搿
「舐めろ、淳子！　自分だけいい思いをしないで、由oにもいい莩证摔筏皮浃毪韦母Hの栅幛坤肌％蕙蓼怂皮朴菠てでかい感じ易いお×ねだ。思いきり吸っていかせてやれ！」
「いやっ、伯父ちゃま！　ああっだめ、ママ、舐めないでェ！　由o、uずかしいわァ！」
　市村の指が硬い乳首をひねると、淳子はくぐもった悲Qを上げて屈伏し、ピンクの舌をわが娘のわななく膣口に@わせ、上唇で勃起した若い花芽をこすり始めた。
　激しくを振って泣きじゃくる美少女の乳首をいたぶる市村の怒が子mを突き破りそうに}打って跳ねSるのを感じながら、淳子は甘美なA辱にEい痴れて腰を突き上げた。
「グズなすべた！　穴に舌を入れて、お×ねを思いきり吸うんだよ。さあ、おやり！」
　若いドミナの卑猥な怒と、乳房を打ちのめす中田の{迫に耐えかねて、淑子も屈辱の妞搜胜婴胜らえる舌と唇をいアンモニア臭を放つドミナの女におずおずと@わせた。
　溢れる悔し妞ドミナのプリプリり切った尻を濡らし、嗜虐の悦びにえさせた。
　舌先を膣口に入れると、ねっとりしてc荬い淫液が溢れ出た。
「はあっいいっ！　淫水を吐き出したりしたら承知しないよ。全部おみ！　後でもっと美味しいネクタ`ルもタップリませてやるからSしみにしといで！」
　力い腿がをめつけ、ぷっくりらんでヒクヒク息づく肛Tの蕾が鼻をこすった。
　母の口で淫らな快Sをかき立てられる由oの甘い咽び泣きがこえてましさをえ、智浩の逞しい肉柱が恋しくなる。
　I吐を催すような尿とu垢の烈な臭荬嫌と共にA辱のZびをTうのがたまらなくいまわしい。
　口一杯に溜まった痴液を必死にみ下すと、悔し泣きにわななく唇のgに人差指の先ほどもある硬いクリトリスを捉えて思いきり吸い、舌で舐めずる。
　若いドミナの美体が快美にし、うわずったよがり声で叫ぶ。
「あああっ、いくっ、いくよ、先生！」
「いけよ、香奈、何回でも。おまえのまん汁で上品ぶったすべたのお澄まし面をパックしてやれ。淑子、女王さまの尻穴を舐めろ！」
　中田がわめき、淑子のu丘の茂みをかきむしり、肉芽の包皮を爪でめくった。
　切迫するアクメに荒々しく喘ぐドミナの体が前にずれ婴い啤⒏鼐栅卫伽颏挨い却饯摔长工辘膜堡搿
　肛TのひだにこびりついたA物の臭が鼻を突き、おぞましさに妞溢れた。
「お舐め！　吸うんだよ、淫乱おばん！」
「ああん、ママ、由oもうだめ……いやよ、いかせないで……伯父ちゃまにられるのuずかしいわ！　あああっ、いやよォォ！」
　美少女の可郅い瑜り声にうっとりwれながら、淑子は必死に嫌をこらえてえる舌をA物にまみれた肛Tに@わせ、唇に挟んだ菊の蕾を吸った。
　をこする淫蜜にぬめる膣口が激しくdし、w悦の~叫が迸った。
「いくうううっ！　て、香奈の荬韦いお××こを、先生……ああ出るうう！」
　放尿したような大量の幛ひ液が、淑子の荒い呼吸にみ踊るN乳にしぶき、同性に瑜丹欷A辱の悦びが一荬衰クメにNりめさせた。
　ドミナの尿に塞がれた唇かられるくぐもった狂おしいよがり泣きと共に、大きくのけ反った美体は腰を高く突き上げたまま、一瞬宙に静止して激しくえながら、中田の怒を食い千切らんばかりにめつけ、最初の幛で伏の^しを惜しみなく浴びせた。
　中田も抑え切れない淫悦の呻きをらしたが、どうにか射精を耐えた。
　十数年待ち焦れたxの美味な女の拷はまだほんの序奏なのだ。
　可郅い瑜り泣きを上げて伯父の胸にもたれかかる由oの激しい快美のわななきにTわれて淳子も荬颏浃盲郡、中田と同じ想いの市村は必死に渚の出を耐えた。
　美少女のえる体を抱きしめて花びらのようなピンクの唇と舌をり、郅椁筏の词欷嗜榉郡I手でもみしだいてやる。
「よかったか、由o？　なんて可郅い螭溃俊ˉ蕙蓼韦舐めのほうがパパのでかくて硬い肉棒よりも好きだろう？　正直に言え。淑子伯母さまともレズマンやりたいか？」
　レズのドミナの女教の生にされて女同士の肉郅卧盲婴四恳めた少女は、妞んだ大きな眼を上げて伯父にうなづいた。
「……由oすごくよかったの、伯父ちゃま……だって男の人の硬い×ち×ぼはまだ痛くて怖いんですもの……ママと伯母ちゃまに抱かれたいわ……ああんママ、もういや、舐めないで、お×ね吸っちゃだめェ！」
「いい子だ、よく正直に言ったな。だが女は男にΔ椁护品兢工毪韦自然なんだ、由o。パパに叭毡Гれて太いち×ぽで女の悦びを教えてもらって、早くママみたいな一人前の素直で床上手の女にならなくちゃだめだ。伯父さんの言うこと判るね？」
「……はい、由o……そうします……」
　淳子はLい怒の}婴胃撙蓼辘蜃mに感じながら、x兄と十三の娘の淫らな会に罪深い欲情を唆られて、また腰を突き上げ、舌と唇をQらして少女の甘い淫蜜を啜りんだ。新たな淫悦へTわれた若い秘裂が、母の唇の上でわなないた。
　も体もまだ未熟な少女なのに、男と女の淫虐に翻弄され、父HにI女を捧げた女だけはもう一人前の女に熟れていた。
　しかし、淳子はそれが母として哀しく、うとましく、郅しい。指一本でくじられても痛がるきつい肉Tが夫をZい、他の男たちを狂いよがらせるのだと思うとましさと憎しみをかき立てられ、思わす硬く充血した由oの花芽を咬んでしまった。
「ヒイッ、痛いわ！　ママyんじゃだめ！」
　クリトリスを母に咬まれた苦痛に泣き叫ぶ美少女のえに、邪な欲情を唆られた市村が言った。
「お×ねをyんだのか？　いママだ。きっと由oが可郅いらいてるんだろう。伯父さんがお仕置きしてやるからておいで」
　市村は邪淫の毒を含む甘ったるい声で少女に摔と、怒をズボッと引きiいた。
「いやよ、この子の前で虐めないで！　あたしがかったわ。可郅いてついyんでしまったの。もうしませんからSして下さい！」
　嫔で哀する淳子をて市村は嗤い白いムチムチり切った腿をI手で裂くように冥菠俊
　あらわにされた男と女の痴液にまみれてo惨に_いた母の女盛りの女と、母の垡氦隋Δ欷匹匹楗匹楣猡胱仙に反り返ったLい肉柱。それをる美少女の目がおぞましさに吊り上がり、郅椁筏っ来饯柩胜摔铯胜胜。
「ろ、由o。ママのまん汁ベッチョリのいやらしい、ち×ぽ狂いのお××こを。どうだ、このおっ立ったでかいお×ねの硬いこと。女は皆んなこれで淫らな罪を犯すんだ」
「だめっ、ママをないで、由o！」
　瑜丹欷颗の羞uを娘の目に晒される狂おしさに、淳子はえて~叫し、冥菠抗嗓虮厮坤碎]じようともがき暴れる。
　だが母の熟れた女芯に魅せられた少女の幛つ郡稀⒀胜悠きながらもそれからxれない。
　の腹にまたがってN乳の谷gに怒をこすりつけている夫の目と、ドミナの女に秘裂を辱められて啜り泣きながら自分をていると、若い女体をえてレスボスの悦びに荒々しく喘ぐ香奈の目。
　八つの幛ゆ找に^られるいまわしさに、硬くれたクリトリスが破裂しそうにピクピク疼く。
「皆んなにむくれきった淫乱××こをせる莘证悉嗓Δ馈⒋咀樱俊・嗓Δ浃盲皮いされたいか言えよ。スパンクか鞭か？　それとも可郅つ铯沃袱お×ねがいいか？」
　ねっとりと卑猥に摔市村の指が、硬く充血した肉芽をいた。
「ヒィッ、堪忍して、虐めちゃいやよ。入れて、おい！　おx兄さんのお荬苏伽工瑜Δ摔栅幛工毪铩…四つん@いでさせて！」
　淳子は羞uに泣いた。
「だめだ、PはPだ。由o、可郅い手々でセンズリしてくれ」
　啜り泣く美少女の白い指が筋ったLい肉茎をおずおずと握ると、市村は新rな淫悦に喘ぎながら、膝で淳子の_いた腿を押さえつけてあらわに冥菠椁欷颗の割れ目に烈な平手打ちを浴びせた。
「ヒィDDッ、Sして、そこはぶたないで！　なんでもします……口の中にいってもいいわ……由oを舐めながらやらせて」
　早熟な少女は、右手で伯父の邪な肉棒をしごき、左手で肉芽の妖しい疼きを慰めて若い美体をくねり踊らせた。


　　　濡れた肉音

　淳子のむ大きなM惑的な眼が、市村の嗜虐を唆った。
　淫らな苦しみに狂乱する母を、まばたきもせずに凝して咽び泣く美少女の手に怒をしごかせているのも、こたえられない悦Sだ。
「ああっ、堪忍して！　お××こしてェ！」
　秘肉を打たれるたびに泣き叫ぶ淳子は、もう自分から大きく股を_いてマゾの性に陶Eしきっている。
　市村の指に触れる病的に肥大した女の芽は、悦虐の血にけそうに硬く}婴蚋撙幛皮い。
「いいのか？　いきそうなんだろ？　いかせて下さいって言えよ」
　淳子は眼でうなづき、激しく泣きじゃくった。
「あなた、もうSしてやって！　残酷だわ」
　妹の苦しみにたまりかねた淑子が叫び、中田がにびんたをくわす。
「うるさい、すべた！　指恧工毪省
　固くり切った乳房をもみしだく手が荒ぎ、谷gに挟んだ太い怒が汗と吐淫にまみれて淫靡な肉音を奏でる。
「いいおっぱいだ。簸摔蓼且たぜ。いくrはしゃぶらせて、こってり猡ぅ撺毳をませてやるよ、おxさま！」
　白い双丘の谷gから突き出ては引っzむ紫色の怒の^に目をZわれながら、若い魔女の淫技にLけた指に肉芽を苛まれ、三本の指で肉穴をくじりhされる屈辱の悦美に咽び泣き、o意Rに腰を突き上げる。
「パイズリがそんなにいいのかい、オバン？　いやらしく腰なんか使っちゃってさ。淫乱な穴も硬いお豆も熔けそうじゃないか」
　乳房は肛Tより感じ易い、第二の性器だとg感した。
「……いいわ、おっぱいがいい莩证沥瑁　・い盲啤⒅刑铯丹蟆…口の中に出して！」
　淳子の~叫に横をると、市村に若い肉芽を弄られて泣きながら由oが母Hの洪_の秘裂を平手で打っている。
「Sして、ママ！」
　中田という下劣なサディストは、十三の娘を犯しただけではなく、生きため道具として由oを{教しようとしているのだ。
　市村も母と娘の淫虐のせめぎ合いをSしんでいる。
「力一杯十回ひっぱたけ、由o。ママはきっといくぜ。手ぬるい打ち方をすると、伯父さんがおまえのお××こをぶちのめすぞ！」
「いやよ、由o、ママをぶつわ！」
　美少女は泣き叫び、可郅ゎを苦に歪めて母の女芯に必死に平手打ちを浴びせた。
　濡れた肉音がくQるたびに、母と娘はいまわしい痛みと哀しみに泣きわめき、淑子の胸を抉った。
「どうだ、淑子、淳子がどんなにいいか分かるだろう？　智浩に折されてよがり狂うあんたの色っぽい泣きがSしみだぜ。可郅は⒆婴韦痢沥荬さぞ恋しいだろうな。して呼んで欲しいか？」
　淑子は血がBむほど唇をyみしめて、激しくを横に振り、血を吐くように叫んだ。
「いや、あの子を呼ばないで！　もう二度と抱かせないわ……淑子はあなたの女よ！」
　いまわしい罪の意Rにおののき、狂おしげに咽び泣くxの凄Fな表情が、中田を一荬私~へ追い上げた。
「あおおおっ、いくっ、口を_けろ、すべた！　俺の淫水を一滴残らずめ、淑子！」
　淫の凄まじい怒号と、O限の}婴波打つN乳をいて、淑子は美唇を大きく冥菠俊
「出して！　全部ませていただくわ！」
　~叫に合わせて、ドミナの巨大な淫核にこすられる膣口がdして、クリトリスが破裂しそうに怒した。
「いって、あたしもいくっ、あああっ！」
　淑子は目が眩むような痴悦にえながらも、咽喉をQらしてx弟の淫液をみ干した。
　体はぐったり萎えているのに、肉芽と肉Tのひだだけは妖しく疼きAけている。
　中田もたった数分前に射精したばかりなのに、乳房の谷gでもう隆々といきり立っている。
「……もっと虐めて！　淑子まだ耐えられてよ……死ぬほどよかったわ！　でもあなたの太い×ち×ぼでめて欲しいの……」
　思わず甘いかすれた声で摔い皮筏蓼Α
「パイズリが荬巳毪盲郡。お淑やかなx上が、こんな淫乱なマゾ牝とは嬉しい@きだ。今夜は腰がiけるまで可郅って、坊やのち×ぽを忘れさせてやるぜ」
「……はい、淑子はあなたの卷なお××こ奴_よ。だから智浩には抱かれないわ！」
　中田がニンマリ嗤って腹部にまたがった体をxし、_いた腿のgに膝をついて香奈の手で怒を啡毪丹护r、淳子の喘ぎが、かん高い~叫に浃铯辍⒏工跳ねSった。
「Sして、由o！　ママいっちゃう……あああっ、もうだめ、いくわァァッ！」
　花弁を_いた秘裂の中心から、垡氦潮を吹き、えるNな尻がマットレスに崩れ落ちた。


　　　淑子淫兢蚴膜

　夫の指で肉芽を弄られている美少女も叫び、えて母の体にうつ伏した。
「二人ともいったか！　母娘の淫乱の血とマゾ性は似るものだな。妹も同じだ」
　市村は鹤悚饯Δ搜预盲俊Ｊ缱婴戏颏饶铯问证桥の羞uを痛めつけられて、苦痛と屈辱の肉悦をいられた淳子が哀れでもあり、ましくもあった。
　中田の太い怒がドミナの手で根元まで肉Tに埋められると、若い魔女は幛づを淑子の太腿に押しつけて添い寝し、唇と指で乳房と乳首を幛肥激幛搿
　中田の抽送に、ひとりでに腰が上下にSり、自分から唇を_いて凶暴なドミナの口づけに舌を突き出す。
　男に犯されながら若く美しい同性に嬲られる初めての快SにEい痴れて、声を惜しまずよがり泣いて激しく迎え腰を使ってえた。
　淳子に肉交をいる夫の怒声と、尻と腿を打ちのめす音も肉悦を高める。
「甘ったれるな、淳子！　自分だけいい思いをしやがって、四つん@いになるんだ。由o、ママに入れてくれ。さあ、早く！」
　淫悦に萎えた体で@いつくばる妹の熟れた尻を淑子は恍惚の目で守った。
　やっぱり夫は淳子のNな美臀を味わいながら肉Tをp味したかったのだ。
　と妹はさまざまな想いをzめた目を交わし合った。
「由o、伯父ちゃまとお××こさせて！」
　美少女のつぶらな瞳が妖しくきらめき、白い指に握りしめた市村のLい怒を、母の熟れたお尻の割れ目へГ入れる。
　淳子がのけ反り、美唇がわななき、爪を立ててかきむしられる尻をくねり踊らせた。
　⒌膜恃付に、淑子は激しく唆られて自分もお尻と腹を突き上げた。
「そんなにいいか？　美人妹のお××この演とはこたえられないな、香奈？」
　中田の卑猥ないに、ドミナは目でうなづく。
　市村のLい肉柱に子mを突き上げられた淳子がわめいた。
「ああっ、いいわ！　子mを抉り取って！　由oにお×ねと乳首を弄らせて下さい……あたし、由oを舐めてやるわ、おx兄さん！」
　市村の端正なが魔の嗤いに歪む。
　妻をここまでu知らずなマゾ牝に育した中田敏也の残忍な性に敬服した。
　中田の逞しく毛深い腰に白い脚をjめてめつけ、ヒステリックによがり泣きながら腹を突き上げている淑子の狂Bに目を向けると、さらに嗜虐の欲情を唆られた。
　やっぱり智弘をBれてきて、郅筏い铯子の前で屈辱を味わわせてから、母子相Δ稳庑踏朔兢丹护毪伽だったと悔んだ。
　息子にΔ丹欷破き叫ぶ淑子の狂乱が、x弟夫Dと若いドミナ、父HにI女を捧げた美少女をどれほど昂ぶらせるかを想うと、子m口に捻じzんだ}婴病的にまる。ドミナの指が肛Tを突きiいて抉りhすと、淑子の白い下肢の淫らな苦とましい号泣が高まった。
「はああっ、Sして、ひどいわ、またいっちゃう！　でもいいの、もっと虐めて……」
　息も~えだえの叫びに、中田の冷たく乾いた声が摔。
「そんなにいいのか？　いけよ、よがり死にするまでマン汁をgり出して泣きわめけ！　智浩にもこうやってΔ椁护郡螭坤恚俊》护浃斡材Я_はもっとよかったろ、淑子？　答えろ、优！　だんなの目の前で可郅は⒆婴韦Aえて、ヒイヒイよがり泣いて狂い腰を使って、おつゆが涸れるまでいきAけましたって、正直に白状しろよ！」
　淳子が、啜り泣くように郅い俊
「智浩におさんをΔ椁护啤￥たし、たいの……智ちゃんを呼んで、おx兄さん」
　淑子は触れられたくない背预巫铯我庾Rを中田と妹にかき立てられて、いまわしさにえて狂い泣いた。
　市村の情け容赦ない凶暴な抉り突きに淳子の尻がくねりSり、反り返ったを激しく振ってましげに咽び泣く。
　少女のI手が、けものの体位で伯父に辱められる母の乳房をもみしだき、乳首と女芯の花芽を幛筏皮い搿
　の夫の肉柱と血を分けた娘の指でよがり狂う妹のu知らずな媚Bをていると、淑子も智浩への歪んだ欲情にlり立てられた。
　どんなに拒んだところで犯してしまった背预巫铯消えるわけもなく、残酷な拷に耐え切れずにわが子の劣情に屈兢丹护椁欷毪长趣夥证っている。
　それもＳＭクラブの好色な男女のいやらしい目の前で、母子相Δu辱を受けるのだ。
〃智ちゃん、ママどうしたらいいの！？　ママは二人だけであなたに虐められたいのよ！　いやらしいけだものたちの眼で、二人の郅瑜丹欷毪胜螭皮い洌　・扦饨瘠工挨なたが欲しいの、智浩！〃
　中田よりも力く、疲れを知らない可郅い铯子の怒の感触を想い出すと、いまわしい肉Tのひだに烈なЭsとdが走り、クリトリスがけそうにれ上る。
「お××こは正直だな、xさん」
　中田の卑猥な笑いを含んだ声がとぶ。
「そうよ、助平オバンの淫乱××こは、息子の若い硬マラを一度Aえたら、だんなも他の男も目じゃなくなるのさ。あんたもそうだろ、淑子。素直に坊やを呼んでΔ椁护葡陇丹い盲蒲预い胜瑁　
　肉芽の包皮を爪で剥くドミナ。
「ドミニクのママの拷はきついよ。痛めつけられたお××こを坊やのでかいのでこすられるのが好みかい？」
「やめて、おいよ、香奈ちゃん……女王さま！　あたし、あの子を呼びます……皆んなの前でお××こさせて！」
　ドミナの{迫に屈した淑子は、狂ったように泣きわめいた。
　淳子の目に、邪なZびの色が宿った。
〃それでいいのよ、おさん！　あたしも由oが男の子だとよかった。wましいわ！〃
　ハンサムな息子にΔ丹欷の媚Bを想像すると、今にもいきそうに昂ぶって子mがdする。
「自分でして、甘ったるい声で〃すぐきて、ママ、智浩とお××こしたいの〃って言うんだよ」
　若い魔女の思い入れタップリの甘い摔に、中田が冷たく嗤った。
「ええ、そう言うわ。もうどうなってもいいの、あたしは皆んなの奴_よ！」
　禁断の淫兢蚴膜κ缱婴翁澶丝烀坤が走りiけ、太い怒をめつけた。
「……いったわ、中田さん、淑子はもうあなたのお××こ奴_よ……！」
　息も~えだえに郅淑子の意Rが一瞬、薄れ、深い泥沼へ溺れさせた。
　にWれて、淳子もx兄のLい肉棒に惜しみなく淫蜜を捧げて、娘の甘い痴液をに浴びながらぐったりとマットにうつ伏した。
　だが淫たちは、邪淫の精を出し惜しんだ。

　それから一rgほどUって、母の呼び出しに辘à咳簸ひが、淫虐の刑訾说阶扭贰⒏袱炔父とセクシ`なドミナの幛Z迎を受けた。
　三人の美しい嬲囚は化室にいた。
　さまざまに想い乱れる目をr折交わし合うだけで、一言も口をきかなかった。
　智浩が来たのを知って、淑子だけが小さい悲Qを上げてえ、淳子と由oの母娘は柩胜筏俊
　三人の美女はa々と型とメイクをMませ、三匹の淫たちの下劣な欲情を唆る、〃衣裳〃を着けた。
「出ておいで、淫婴嗓猓　・待ちかねだよ」
　やがて残酷な魔女の昂ぶった声がいた。


　　　淫らな{迫

　三人の美畜たちの〃お色直し〃のg、中田と市村と香奈は新たに加わった若い淫を欷螭恰⒂绀违譬`ブルで料理をつまみ、咽喉をおしながら笑していた。
　邪な快Sに{かれた父Hと伯父は、智浩を一人前にQい、淫らなム`ドにどっぷりEわせ、美しい母への淫虐な劣情をかき立てた。
「よくきたな、智浩。今夜から俺とパパとおまえは兄弟になるんだ。その意味分かるだろ？　ママを抱いて男になったんだもんな。今夜はやりたいことをh]なくやれ。淳子伯母さんもママと同じようにしていいぜ。だが由oは俺が{教中だから、パパにもΔ椁护皮い胜い螭馈￥坤体を弄ったり、虐めたりするのはかまわない。あの子もいずれはママたちと同じ淫优_としてクラブに出ることになるんだから、色んな男にZれさせなくちゃならんからな。香奈をB介しよう。彼女は俺の可郅ど女で、ＳＭクラブにも出ているセミ．プロのレズのドミナだ。マゾ女を嬲るrには~不可欠の有能な助手でもある。ハンサム坊やをしっかりサポ`トしてやれよ、香奈」
　少年は、初めて若いドミナをまっすぐつめて、息を驻螭馈
　女の花弁を想わせるぼってりとセクシ`な唇が淫らな笑みにほころぶと、少年は半硬直だった肉柱を猛然と勃起させた。
「初めまして、香奈よ。すてきな坊や！　美しいママを狂い泣かせるい×ち×ぼが早くたい！　あたしがいい莩证摔筏郡菠毪らね」
　ハスキ`な声で摔と、香奈は\いのシュミ`ズドレスに包まれたしなやかな肢体を、常な昂^にえる美少年にすり寄せて唇にキスし、ズボンの前を盛り上げた硬い怒を淫技にLけた白い指で握りしめた。
「なんて硬いの！　パパよりも大きいじゃん。ママをどんなによがり狂わせるかSしみ。さあ、裸になって皆んなにすてきな太魔_をおせ」
　美少年はうっとりと若いドミナをつめながら、素早く生まれたままの姿になり、ニャッと嗤った。
　まだ幼さの残るほっそりした裸身とはe人のように、股gに隆々と猛り立つ筋った雁高の若い肉柱。それをる中田と香奈の唇から、喘ぐような@声がれる。
「ほおう、みごとな代物だ！　淑子がとち狂うのもo理はないぜ。けたな、市ちゃん」
　男のプライドをつけられた市村の端正なに、苦い笑みが漂い、中田は肩をすくめた。
「でかけりゃいいってもんじゃないわよ」
　とりなすようにドミナは言い、十五の少年とは思えない巨根と固くまった玉袋にI手の白い指を@わせて、郅しげに幛工搿
「香奈、一kiいてやってもいいぜ。恋しいママとあでやかな伯母さまの目の前でな。こいつはレズまんと女虐めだけじゃなく、美少年のち×ぽの皮がひん剥けるほどしごいて、出なくなるまでgるのも好きなのさ。母HとΔ盲皮敕护浃摔咸丐瞬锌幛摔胜搿
　中田の邪な声がけしかけると、ドミナの指の婴がまり、少年はえ、柩胜怂皮看ぎが高まる。
「フッフッフ、いいの、あたしのセンズリ？　このいやらしい硬い×ち×ぼをあたしの××こにAえて欲しいのかい？」
　サドの女王になりきったハスキ`な声が、少年の耳を^り、こっくりとうなづかせた。
　残忍なまでに荒い指が、吐淫の粘りに卑猥な肉音をかきQらす。
「だめだよ、甘ったれんじゃないよ、ドスケベのガキが！　淫乱な母Hのまん汁でAれたち×ぽを、あたいがはめさせると思うのかい？　あんたのママや伯母さんみたいな、u知らずなマゾの淫婴袱悚胜い螭坤琛￥饯欷趣狻あたいの雄犬奴_になって、お××こや尻の穴を舐めて、淫水とおしっことメンスの血をませてって、おいするかい？」
　智浩はおぞましい言~を摔若いドミナの、女のような唇に魅せられ、激しくうなづいた。
　若い魔女の咽喉をQらして嘲笑い、切迫する射精に}打つ若い肉棒をもみすように握りしめた。
「……ああっ、ぼく……いいよ！」
　美少年は父Hと伯父の好奇の眼を意Rしながら、弱々しく摔い俊
　今のいままで自分は百％サドだと信じていたのに、荒々しい指の弄辱と、淫らな{迫にwれている自分がe人に思え、甘美なe乱に狂わせる。
　一枚ののY表のように、ひとりの人gの中にサドとマゾがK存するのを少年はまだ知らない。
　少女のような可郅柩胜蚋撙幛胜ら、必死にnを食い`って射精を耐え、哀の目を残忍な媚笑を浮かべたドミナに向ける。
「そんなにいいかい、ハンサム坊や？　あたいの手でミルクをgって欲しいんだろ？　突っぱらないで、跪いてお×ねを吸わせて、女王さまの淫水をませて下さいって言いな。おまえを男にした恋しいママの目の前でいかせてやろうか？　はっきりお答え、マゾ坊や！」
　少年の苦を冷たい眼で守る中田の唇が、邪な笑いに歪む。
　母娘をひとりの男に犯されるのもくないが、母と息子をドミナの淫虐の生にさせるのはもっと刺戟的に思えた。
　淫らな{迫に乱する智浩の少女みたいな美貌と、歪んだ肉悦にえる白い中性的な尻をていると、妖しい欲情をTわれた肉棒がむっくりと`首をもたげる。若いサドの女王の淫らなめ苦と辱めに翻弄される郅筏い铯子の痴Bに、狂乱する淑子の凄~な表情がrやかに目に浮かぶ。
　六本木のＳＭクラブのライトアップされたステ`ジの上で、香奈が好みの美少年を女装させて虐めるショウを何度もたが、マゾの若い雄犬がどんなに欲情に狂い昂ぶっても~にペニスを肉Tに入れることをSさず、冷酷に嘲笑いながら手と足で白い渚を空しく宙にwび散らせるのだ。
〃女王さま、おいです、お××こさせて下さい！　嬲りしにされたっていい！〃
　香奈の足もとに跪き、\い草にをすりつけ、いきり立つク×ト×スに舌を@わせながら、肉交を哀する女装の美少年たちの狂おしい叫び声が、耳にこびりついている。
　若いマゾ奴_たちは香奈の白い手足の~妙な指で、失神するまで精をgり尽されてから、ホモの淫たちの怒に肛Tを捧げさせられるのだ。
　いまわしさに狂い泣く淑子の肉Tをじっくり味わいながら、香奈と下劣なけだものたちの歪んだ欲情に狂乱する智浩をたいと思う。
　郅工胂⒆婴uBをせられる淑子の熟れきったお××こは、I女の蜜丐蚊牢钉摔胜毪坤恧Δ趣郅そ笑む。
　だが美しい母への背预斡情を想い起こした少年は、ドミナの淫らな屈兢握Tいを弱々しく拒んだ。
「……いやだ、ぼくはマゾじゃないよ……ママとΔ辘郡ぃ　∨に服兢工毪胜螭皮い浃馈
　期待をY切られたドミナは吊り上げた目に怒りの炎を燃やし、若い怒に平手打ちをくわせてR声を浴びせる。
「そうかい、偈证摔筏剩　・まえが出てきたママの穴がそんなに恋しいんだね？　だけど、いつか必ずおまえをあたいの奴_にしてやるよ、可郅し护洹
　中田の目にも失望の色が浮かんだが、息子の思いがけないマゾの反辘衰伐绁氓を受けた市村のには安堵の表情が漂う。


　　　生の登

「香奈、淫婴嗓猡蚝簸佟
　怒荬蚝んだ中田の声が命じると、ドミナは少年に冷笑を投げて化室で出番を待つ三人の美囚たちを呼んだ。
　智浩が乾いた咽喉を冷えたグレ`プ．ジュ`スでおすと、柩胜工朊琅たちが肉刑の部屋へ登訾筏俊
　女盛りの妹と美少女は、男たちの淫らな嗜好を知り尽したドミナのk想によるセクシ`な装いで淫どもの目を瞠せた。
　目を伏せて唇をyみしめた嬲囚たちは、由o、淳子、淑子の年hのに刑訾巳毪辍⑷庵をいきり立たせた男たちの前にKんだ。
　背预瘟忧椁巳激à蒲走る目に舐めずられ、三つの美体が小刻みにえ、柩胜高まる。
「どう、荬巳毪盲浚俊・好みどおりの衣裳とメイクじゃない？」
　鞭を握って女たちの後ろに立つ、若いドミナがしたりで言う。
　淫たちの唇からも鹤悚未ぎがれた。と妹は半袖のセ`ラ`服の上衣に白いハイレッグのパンティで、を三つみにして垂らし、化は淑子がオレンジ、淳子はピンクの口tだけで、荒淫にやつれた熟女の色荬{している。
　父Hの前にうなだれて立つ美少女は、照的に大人の女のあでやかなつくりで、M惑的な大きい眼と郅椁筏ご饯西攘Δ颏窑立てていた。白い柔肌によく映るダ`クブル`のキャミソ`ルとパンティが可郅と榉郡趣蓼u毛の淡い未熟な女を透かしていた。
　智浩の前に立つ淑子と、市村の前で羞uにえる淳子の白いの薄布は、饷埭庶\い茂みも_いた秘唇も、そのgにツンと突き立つロ`ズ色の小突起まであらわにせ、秘裂に食いzんだい股布は淫蜜にじっとり濡れている。
　好色なセ`ラ`服フェチの男のためにデザインされた上衣は、シルクとコットンの薄地で、クリ`ムとブル`のFどりの深く_いた胸ぐりから熟れた乳房の谷gをかせ、二つの硬く充血した乳首まで透けてえた。
　三匹の淫鬼はソファにもたれて、これよがしの卑猥な手付で怒をしごきながら、恍惚の目で自分の嬲囚をΔ筏俊
「年女のセ`ラ`服姿は唆るな！」
「由oの大人の女の色荬猡いい迹　
　けだものたちの唇から吐き出される淫らな@声と欲情の喘ぎ、肉Tを抉り、肉芽を突き刺す残酷な目が、I手を後ろでMみ合わせた美囚たちをいまわしさにえさせる。
　息子の幛ぱ郅朔袱丹欷胧缱婴慰と乱の咽び泣きが、ひときわ目立つ。
「いやっ、そんな目でママをないで！　あなた、皆んなの前で智浩と……させるのだけはSして！」
　やがて少年の凶暴なΔ四亭àねた淑子が、ヒステリックに叫んでI手でu丘を覆いLす。
「ママ、手をどけろ！　脱いで淫乱なべちょ濡れ××こをせろよ！」
　智浩が怒声でわめき、香奈の鞭が母Hのくねる尻とそこを覆うI手を打ちのめす。
　中田は大人の女を装った美しい娘の股に手を@わせて花芽を擦り、市村も啜り泣くx妹のんだ割れ目にパンティの上から触れる。
　母も娘も歪んだ欲情に勃起した女芯の激しい疼きを、淫の|えた指に护à聘胜浃に咽び泣いた。
「恋しい坊やの命令に兢Δ螭坤琛すべた！　さっさと脱いで淫乱××こをくじってせな。息子の硬いでか魔_でよがり狂いたいんだろ？　母Hのおまえが手本をせておやり」
　凶なドミナの口{を取りした香奈の鞭がり、おぞましさに咽び泣く淑子の尻をAけざまに打する。
　薄い布が引き裂かれ、嵬搐淑子の抵抗をねじ伏せた。
　わななくI手をパンティにかけると、胸が高Qり、子mに妖しいが走る。中田の刺すような淫を\い茂みの奥に、妹の歪んだ欲情にきらめく妖しい目をみSるN乳に感じて、乳首と肉芽がいまわしい血の撼堡嗣}打った。
　さかりのついた野のように荒々しく喘ぐ智浩の、禁断の劣情に血走る魔性の眼と、先走りの淫液がしたたる紫色の若い怒が目をそむけ、一荬讼イ蓼钎靴螗匹￥蛞き下ろすと、I手を後ろにhした。
　美少年の赤い唇から卑猥な@声がれ、残忍冷酷な眼が容赦なく母の熟れた女を嬲り、鼻をうごめかせて甘い淫蜜を嗅ぎ当てる。
　淑子は息苦しさに耐えかねて、啜り泣くように摔い俊
「……ママ脱いだわ……て、智浩！」
　六つの淫らな目に虐された羞uにクリトリスが破裂しそうにれ、膣口から内腿へ幛こ找氦こぼれ护Α
　ドミナの鞭が宙にって尻の割れ目を抉り打ち、悲Qをgり出させた。
「どこをせて、どうして欲しいかはっきり言うんだよ、すべた！」
　三匹の淫の咽喉が冷笑にQった。
　非情の鞭の先端のコブが、またもや肛Tの蕾を荒々しくこすった。
　市村は苦するをじっと守るx妹の硬い肉芽を、パンティの上からもみしだいた。
　中田の指に同じことをされている美少女が、声を上げて泣き出す。
「……答えて、おさん！　どうせ虐められて言わされるのよ……」
　淳子の嫔が妖しくえ、を屈兢丹护俊
　の蜜にむ淫肉の甘美な感触を、舌と女に想い出して、淳子はN氦叔辘颏ねらせて市村の指に秘裂をこすりつけた。
　美少年の息子の逞しい邪な肉柱に肉Tを抉り突かれて、よがり狂って泣きわめくがましかった。
　香奈の鞭が肛Tを突きiいて答えを迫る。
「……智ちゃん、ママのお××こて！　ママ、皆んなの前であなたの女になるわ。どうにでもして……淳子伯母さまの手でお×んぼを入れさせて戴……………」
　妻と母の悲哀をzめた血を吐くような摔に、由oを除く五人の男女の唇から淫らな@息が吐き出された。
「xさん、その科白がきたかったぜ。思いきり濡れまんをおっ冥菠埔せてやれよ。智浩、ママはもうおまえの奴_だ。好きなように虐めて、淫水をgり尽していいぞ。今夜から俺たち三人は穴兄弟になるんだ。淑子、そこへ上って股を_け！」
　中田のだみ声が命じると、淑子は羞uに咽び泣きながら、ドミナが乱暴に突き出すピアノ椅子にのり、おずおずと腿を冥菠俊
　えの止まらない太腿を_くと、会に溜まった垡氦皮の坐面に垂れた。今にもいきそうな昂ぶりを、唇をyんで必死に耐えた。
〃どうにでもして！　ママもう悟したわ〃
　B日B夜の残酷な拷とΔ恕ぽっかり_いた膣口と[れた唇、そのgで硬く怒した肉芽を息子の淫らな眼に嬲られる、おぞましくも甘美な悦びに媚肉が激しくdし、ヒステリックな柩胜颏げた。
　ギラギラ光るけものの欲情した目に、指で弄られる以上の淫らな疼きをTわれて、膣口から垡氦したたる。
　淑子はあさましいマゾの性を猡い胜らも、舌舐めずりして魔の嗤いを浮かべるわが子の妖しい美貌を挑むようにつめ返す。
　ひとりでに腰と腹が前後にSって、乳房をゆらめかせる。
　智浩に寄り添った香奈が白い指で若い怒をしごき、粘擦音をかきQらすと、紫色の先^から太く光る吐淫の糸を床に引く。
　鞭打ちと平手打ちでいくのはすでにUYしたが、今初めて残酷なΔ荬颏浃毳蕙娟颏卧盲婴g感できた。
〃なんていやらしい目でるの！　そんなにママのお××こが欲しい！？　上げるわ、智浩、お尻もよ！　皆んなの前でどうにでもして！　でも目でいかせるなんていやっ！　おい、せめてあなたの指で弄って。ぶってもいいわよ！〃
　いきそうになるのを必死にこらえて、目で哀する。
　痴辱と背预斡情にんだ目の端に、淳子と由oがパンティを膝まで下ろし、中田と夫に肉芽とTを翻弄されて、咽びながら尻をくねらせているのがえ、濡れた肉音がこえた。
「智浩、よっぽどママの女盛りのお××こに惚れたらしいな。だがいやらしい眼だけでいかせるのは酷だぜ。なんとかしてやれよ。ろ、硬くおっ立てたでかいさねと、ポタポタ垂れてるまん汁を。今にもいきそうだ。せめておまえの指で可郅って往生させてやれよ。それともママからお××こしてって泣きわめかせたいのか？」
　中田の卑猥なけしかけに、魔少年はニャッと嗤って冷然と答えた。
「そうだよ、伯父さん。俺だって、焦らせれば焦らすほど女が美味しくなることくらいもう知ってるよ。ママは本物の病的なマゾだぜ」
　わが子の邪な性に、血が訾毪瑜Δが淑子をuい、狂った~叫を迸せた。
　もう妻の操も母のFりもどうでもいい、息子の劣情の奴_になりたいだけだった。


　　　歪んだ母性

「智ちゃん、おいよ、ママを狂わせないで！　素直にお××こさせるわ。どんなuずかしいことでもする！　弄って、ぶって、いかせて戴、お慈悲よ！　ママ、あなたの硬い×ち×ぼが欲しいの………抱いて………Δ筏疲　
　ましげにN氦叔辘えてよがり泣いている淳子の、うわずった声が叫ぶ。
「ママの言うとおりにして上げて、智浩！　てるだけなんて残酷よ………ママがいったら、伯母さんの手でお××こさせて上げるわ！」
　智浩は父の淫弄に陶Eしながら、を辱める歪んだ欲情に狂い昂ぶる伯母の美貌とくねり踊るNな肢体を淫らな目で舐めずり、魔の冷笑を投げかけた。
「いいよ、伯母さんも俺にΔ椁护毪胜椤ママを望みどおりに可郅ってやるぜ」
　淑子が号泣をり上げ、淳子の大きな眼がおぞましさに吊り上って天に向く。
「なんてこと言うの、怖ろしい子、魔！　いやよ、あなた、智浩とさせないで！　Δ椁护郡椁たし舌をyみ切るわよ。Sして！」
　だが中田と市村は淳子の悲痛な叫びを冷たく嘲笑った。
「いいとも、智浩。ママを虐めiいて、俺とパパをSしませたらほうびに伯母さんを自由にさせてやるよ。淳子は若い坊やが好きなんだ。Tの中で二人の高校生に前と後ろから、それも自分からΔ椁护u知らずな优さ。好きにしろ。血を分けた甥のおまえのち×ぽをAえたら、きっとよがり死にするまでいきAけるぜ」
　残忍な淫は平然とうそぶき、美しい妻の女体を甥に婴甓嗓筏俊
「……ひどいわ！　どこまで残酷なけだものなの……して、あたしも由oもおさんも……いやらしいサドのBのおもちゃにされるくらいなら、死んだほうがましよ！」
　血を吐くように叫ぶ淳子の心に新たな魔性、夫を魅惑したへの湿な憎しみとみが真tの炎となって燃え上った。
〃おさん、あたし妥するわよ。郅筏ぶ呛皮韦痢沥荬颏たしのお××このにして、Zってやるわ！〃
　母Hの女体しか知らない十五の少年を魅了するのは、女の知り尽した市村を淫悦にwれさせるよりもgなことに思えた。
　息子の眼に女を嬲られるの美貌は凄Fで、淳子の邪な欲情をかき立てた。
　がいきかけているのが判る。
　自分も娘の前に女芯を晒されたrは、いまわしいと思う以上に狂い昂ぶったが、性である息子にられるほうが何倍もuずかしく、悦びも激しいのだと想うとましかった。
　やがて空しいΔ四亭àねた淑子が、屈兢谓~叫を迸らせた。
「もういやよ、てるだけじゃいやっ！　弄っていかせて、智ちゃん………ああっ辛いわ！　あなた、お××こさせて！　淳子の手で入れさせて下さい、おいです、中田さん！」
　洪_の女を突き出して、弄辱をうのには、ひとかけらのFりも、慎みもなく、淳子を密かに冷笑させた。
〃女の本みたいな女だったくせに、一皮むけばあたし以上のu知らずなマゾの淫乱だったのね、おさま〃
「……智浩、ママのお×ねを虐めて！　早く！　このままいかせたら荬狂うわ！」
　淑子のヒステリックな声に、魔の冷笑を浮かべた少年の手が伸び、中指とa指が肉Tを突き刺し、H指と人差指に}打つ硬い淫芽を捉える。
　だがf仰した指Δ悉まりにもW^ぎた。指がdする肉ひだを引き裂いてくじり、ミニ．ペニスのように怒したクリトリスをひねり上げた瞬g、凄まじいが淑子の媚体を走りiけた。
「いやよォ！　まだいかせちゃだめェ！」
「もういったのかよ、ドスケベ女！　俺のち×ぽをAえたいんだろ？　そう言え、ママ！」
　冷酷非道な淫の本性を露き出した智浩は、淑子をさせると共に、さらなる欲情へlり立てた。だが息子の要求する淫らな言~を口にできず、唇が空しくわななく。
　すぐ横で夫の荒々しい弄辱に淳子が狂おしげに喘ぎ、いまわしくも快美な肉音が高Qる。
　父Hの淫弄に肉芽を苛まれている美少女の柩胜猊谣攻匹辚氓にうわずっていく。
　若いドミナも少年の怒をしごきながら、片方の手で淫蜜にむ女を荒々しく慰めている。
　夫と中田の吐息も荒い。
　そこにいる全Tが、わが子に犯されようとしている母の悲哀と、甘美な抗いをSしんでいた。
「なんとか言いなよ、淫乱オバン。この子、あんたの熟れまんが恋しくて、こんなにピンピンおっ立ててるんだよ。思いどおりに坊やを慰めてやるのが母Hの栅幛坤恚俊
　香奈の卑猥な乱暴な物言いが、淑子のマゾの性をwれさせる。
「………智ちゃん、もっと虐めてからお××こして！　ママ、Pを受けたいの…………」
　やっとかすれ声が唇をれた。
「智浩、乳首とお×ねを痛めつけてやれ」
　市村が我子をけしかけると、淳子のえがまった。
「ママも伯母さんも、虐めるほどお××こがきつくなるぜ」
　中田も甥の淫虐をTう。
「ママ、降りておっぱいを出せ」
　淑子は昂ぶりにえながら床に降り、セ`ラ`服を乳房の上まで预晟悉菠俊
　目を伏せて悦虐の期待に咽び泣く母。ゆらめく美乳をもみしだき、硬く突き立った乳首をひねり、しゃぶりついて咬みしめ、もうひとつの手の爪で硬くれたクリトリスの包皮をめくり、二本の指で肉Tを抉りhす。
　ドミナの手が肉柱のぬらめく先^を、母Hの尻と|腹にこすりつける。
「ヒッ、ヒィィッ、痛いわ、乳首もお×ねも千切れそう！　でもいいの、ママ智浩を苦しめたPを受けたいのよ。もっと痛めつけて戴………ああっ、されたっていいわ！」
　敏感な二つの突起をめられる甘美なu痛と、集中する十二の幛げ腥踏恃郅、淑子をEわせた。
　乳をゆらめかせ、腹をうねらせ、尻をくねり踊らせるを守る淳子のよがり泣きが高まる。
「いいわ、おx兄さん……いっちゃう！」
　灼幛筏咳猡窑坤市村の指を食いめてdした。
「いけよ、淳子。これでさんがどんなあさましいマゾの优か判って安心したろう？」
　市村のくぐもった摔をきながら、淳子はえて痴液を迸せ、狂い声でわめいた。
「いって、おさん！　あたし、いかされたわ！　智浩にお××こさせるのよ！」
　市村と中田の咽喉が涸盲涡Δい锁Qった。父Hの指Δ摔瑜袱煊护胗杉oの若々しい体が一瞬訾辘膜、郅椁筏もヒステリックなよがり声があがった。
「あああっ、パパ、由o……いくううっ！」
　中田の卑猥な甘ったるい声が辘à搿
「そうか、可郅い××こがいったか。皆んなの前でパパの硬いち×ぽが欲しんだろ？」
「そうよ、由oはパパのお××こ奴_よ。抱いて！　ママより上手になりたいの！」
　罪深い淫虐と背预我悦に魅せられた十三の少女の摔も蜜のように甘い。


　　　肉交する母子

　夫と妹、x弟と─瓮幛螭廊庠盲谓肖印わが子の残酷な指虐を受ける甘美な痴痛が、烈な媚aとなって淑子を深い狂悦の泥沼に溺れさせた。
　えの止まらない体が床に崩れ落ちると、若い魔女の荒々しい手がを掴んで、智浩の}打つ太い先^を唇に押し当てた。
「ママいったの………よかったわ！」
　淑子は目を]じてうっとりと摔と、郅筏づを口一杯に含んだ。
　邪な怒は、恐ろしいほど硬く、}婴烈だった。
　舌をQらし、]をすぼめて一心不乱にしゃぶり、舐めずりhす。
〃いい？　ママのおしゃぶり莩证いぃ俊℃窑筏い铩こんなに硬くて！　ママのお××こが欲しいからなのね！？　もう悟してるわ。皆んなの前でママを好きなように虐めて！　死ぬまでいかせて！　泣いてもわめいてもSさないで！〃
　智浩の喘ぎと呻き、快美のと舌の上で跳ねSる先^の}婴、母のo言の~叫に辘à俊
　たった今、女の精をらしたばかりの子mと膣肉が、また妖しく疼き出す。
　o意Rに腿をこすり合わせて、唇に挟んだ硬い肉芽を尻にえてこすり、狂おしい欲情をめる。
「いやらしい优！　息子のち×ぽに糁肖坤铩
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预ο隳韦恕⒅刑铯韦铯敝り声が答える。
「おまえも何人もの母Hを息子とΔ椁护啤⒅ってるだろうが。母Hにとって可郅は⒆婴稀どんないい男より、でか魔_よりいいのさ。市ちゃんもさぞけるだろうな。淳子もwましいだろ？」
　禁断の痴Bに心をZわれている淳子に夫の皮肉はこえない。
　今の淳子にえるのは、身も心も郅工胂⒆婴伺酩病⒆锷瞍ぴ盲翁蔗Eに溺れ切っている、淑子の凄妖な美しさだけだ。してやりたいほどがましかった。
　淑子も妹の突き刺すような幛つ郡颉⒄lよりもく感じてさらに淫らな荬虬氦证椁护俊
　夫の魅惑した淳子の女体と淫技が、智浩までZうかもしれないという不安が心に芽生えたr、少年のI手が淑子のをかきむしり、射精を予告するよがり声があかった。
〃だめよ、いかないで！　お××こに出して！〃
　心の中で必死に叫ぶ淑子の唇から、lかの手が怒をもぎxした。
　んだ眼に淳子の冷たく嗤うが映り、憎々しげな声が摔かけた。
「さあ立って、おさん。あたしの手でさせて上げるわ。嬉しいでしょ？　お澄まし女が、息子の太いち×ぽでどんなによがり狂うか、皆んなでて上げるわ」
　のNな美乳を掴んで立たせると、香奈の差し出す麻Iで後ろ手に`り、智浩の前に步ませた。母の唾液と痴液にぬめ光る若い肉柱を股gにそびえ立たせた少年は、邪な嗤いを浮かべて母と伯母の、女盛りの秘とを肥大した硬い肉芽をいやらしい眼で舐めずりhした。
　淑子は息子の劣情の^しから目をそむけたが、淳子は少年の凶暴な眼からの中で自分を犯した高校生を想い出して、妖しいにめまいがした。
　淫らな罪を犯したのものせいだと思うと悔しさに体がえ、しおらしげに目を伏せて啜り泣くの尻に平手打ちをくらわせてしまう。
「なんとか言いなさいよ、おさま。郅筏し护浃あんなに硬くしてお待ちかねよ。今さらいやなんてSさないわ」
　邪な悦びに声がうわずり、ひとりでに婴い恐袱にんだ秘裂を探り、硬くらんだクリトリスをつまんでひねり上げる。
「ヒィッ、Sして、淳子、ひどいわ！　こんなやり方いやよ、横にならせて！」
　夫の中田の要求する下劣で残酷な肉刑のポ`ズが、淑子を羞uに狂わせた。
　息子の腿にまたがって屈辱の姿を晒すのは耐えられなかった。
「ママ、早くこいよ」
　ドミナの白い指にしごかれている少女の呻き声が、乱する母を呼ぶ。
「さあ、服兢蚴膜Δ韦琛Ｑ预铯胜い趣たしの手でまたいかせるわよ。それとも香奈女王さまの鞭がいいかしら？」
　妹の残忍な{迫に、は目を吊り上げて叫んだ。
「いやっ、弄らないで！　智ちゃん、お××こして！　ママ皆んなにていただくわ！」
　淳子は咽喉をQらして嗤うと、のえる美体を後ろ向きに息子の腿にまたがらせて、ドミナと二人で押し沈めた。
「………淳子、入れて…………おい！」
　の血を吐くような摔に、淳子は少年の怒を_いた膣口に突き入れ、香奈の手が尻を沈めて根元まで啡毪丹护俊
「あああっ、いやよ、uずかしいわ、ないで！　堪忍して、智浩、ママ荬狂うわ！」
　いまわしい抽送を拒む淑子の乳房を、ドミナの鞭が容赦なく打ちのめす。
「荬嗓毪螭袱悚胜い琛すべた！　上下に踊って恋しい坊やのち×ぽをこすってやりな」
　若い魔女のR声と、鞭の痴痛にいられて、淑子は激しく上下左右にSり出す。
　エラのったw^が容赦なく子mを突き上げ、膣を抉り、い毛が肛菊の蕾にヤスリをかける。
「………ママ痛いわ………しくして！　あなたの卷な奴_になるわ………はああっ！」
　夫と中田と香奈の目が、わが子の太い肉棒をAえてはち切れそうな女を嬲り、肉のひだを抉る。甘美な痛みが、次第に倒eの淫悦を高めていく。
　斜め後ろに立つドミナは鞭を韦啤⒆苑证沃袱桥芯の疼きを慰めているのが、淫靡な肉音と荒い息使いで判った。
　夫が淳子を後ろから抱きしめ、尻の割れ目を冥菠崎Lい肉柱を突き刺した。
「ああん、いいわ、おx兄さん、もっと奥まで入れて思いきり抉りhして！」
　妹は息子の劣情に屈伏したの苦を守りながら、大げさによがりえてせる。
「智浩のち×ぽがそんなにいいの、おさま？　あたしもお××が熔けそうにいいわ！　もっと腰を使って素直によがり泣きなさいよ」
　淑子にも、夫が妹の肉Tと奔放な淫技に魅せられているのが分かる。
　智浩も美しい伯母の淫らな媚Bをつめながら、母の肉Tの美味をSしんでいるのだ。
〃淳子、この子あたしから盗らないで！　市村はあなたに上げるわ〃
　夫とディ`プキスをり合う妹に、淑子は心中で叫んだ。
「ヒッ、痛いわ、パパ！　由o、裂けちゃう」
　ると茶臼のポ`ズで、父Hの太い怒がまだ女になったばかりの若い肉Tに押し入るところだった。
〃人でなしの魔！〃
　伯母と眼が合うと、由oは美貌を父の胸に埋めて泣きじゃくった。
〃けだものだわ！〃
　十三の少女が口ではu痛をVえながら、もう女の悦びに目めているのが淑子にはたまらなくうとましく、悲しい。
　智浩が射精の切迫を告げた。わが子の邪淫の精に瑜欷颗を、皆んながどんな眼で嬲るかを想うと荬狂いそうになる。
　市村が何か摔と、淳子は上体を屈めての硬くれた肉芽に指を@わせた。
「もっといい莩证扦いせて上げるわ、おさん！　お×ねの皮剥きがいいんじゃない？」
　女の快Sのツボを知りiいた指が、常に勃起したクリトリスをめ苛み始めた。
「だめっ、Sして淳子、弄っちゃいやよ！」
　妻の苦に、市村の咽喉が残忍にQる。
　淳子のピンクの爪が}打つ肉芽の包皮をゆっくりとめくり返す。
「ヒィッ、堪忍して！　あなた、やめさせて！」
　わが子の怒をAえた肉Tのひだがわななき、烈にЭsしてsまるのをはっきりと感じた。
　若いけものの幛ね孪がうなじを^り、逞しい肉柱がさらに硬くらむ。
「あら、そんなにいいの？　いってもいいのよ。智ちゃんもいいのね？　女はお×ねを痛めつけられるとI女みたいにお×こがきつくまるのよ。ママのおっぱいをもんで、乳首をひねくってやるともっとよくなるわ。やってごらん。ああんいいっ！　パパのLい×ち×ぼが伯母さんの中で跳ねSって凄くいいの…………ああっ、いきそうだわ！」
　淳子のよがり声に市村の抽送が激しくまる。
　父の怒に刺しかれてくねり踊る伯母の美体に眼をZわれた。
　父Hの肉Tを捧げている少女の咽び泣きも、いつしか甘い悦びの啜り泣きに浃铯辍⑷簟─筏ましげな色荬蚱わせている。


　　　ドミナの弱点

　香奈だけが、男根と女体にあぶれた怒りとみにギラギラxく目で、淑子と淳子の狂乱する媚体を虐していた。
　息子の怒にかれた肉芽の皮を剥く白い指の妖しい婴と、露出した血赤い芯芽。妹の悦虐がドミナにはすばらしく新rで、嗜虐の欲情をかき立てる。
　o性の中田の太い肉棒が恋しくなって焦ら立つ。父Hの怒でましそうにえる小娘が、したいほど憎い。
「……ああん、パパ、由oいくううっ！」
　gもなく美少女はえ、可郅と榉郡蛎深い胸にこすりつけて甘いアクメに溺れた。
　ドミナは凶暴な手で肉悦の余に浸っている少女を廴摔らもぎxした。
「いつまでも甘ったれてんじゃないよ。パパはあたしの男なんだ。小娘はまんずりでもかいといで！　ねえ、Δ盲啤⑾壬！」
　肉柱に|えたドミナは、欲情したただの女に渖恧筏廴摔瓮趣摔蓼郡り、少女の淫液にぬらめく肉柱を自分の指で荒々しくAえ入れた。
「あああっいいっ！　欲しかったわ！」
　床にべったり正座して、みじめな妞搜胜稚倥を冷たい目で嬲りながら、香奈は派手なよがり声を上げ、中田の首にかじりついて喘ぐように摔い俊
「ね、子持ちのオバンや小娘より、あたしのお××こが一番美味しいのよ！」
　一年前のアトリエで中田に抱かれるまで、香奈はレズTのI女だったのだ。男を知らない女体は一回ごとに熟れて_花し、乾いた砂が水を吸Г工毪瑜Δ吮挤扭室技をいえて、今では妻の淳子よりも床上手な娼Dに成Lしている。
　だが生まれながらにサド嗜好のい香奈はマゾ性ゼロで、`りや鞭打ちは~に受けつけない。クラブ．ド`マの女主人雅}とも淫虐マニアの男とも等なのだ。
　冷酷非情なドミナも、女の悦びに目めさせた中田だけは可郅づに渖恧工搿９踏りめたＣカップの美乳と勃起した乳首を中田の胸にこすりつけて、ましげによがり泣き、激しく上下にSる。香奈の断A的にまる幛と舛搐蚊牢钉恕⒅刑铯饪烀坤紊毪を抑え切れない。
　女盛りの妻とx妹の媚肉の味わいは最高だが、十三の娘のきついだけが取り柄の未熟なお××こよりも、十九になる香奈のほうがずっといい。
　もう一人前に女の嫉から香奈のよがりざまをつめ、自分の指で氦磷悚辘胜づ芯の疼きを慰めている美少女の惑乱に、中田の腰も烈しく突き上る。
　淳子を辱めて苦しめるためと、一rの背预瘟忧椁笋lられて娘のI女をZったものの、もともと中田にはロリ`タ．コンプレックスはなく、犯す前の凶暴な欲情はもうない。
　市村と智浩に好きなだけ嬲らせたら、雅}のクラブでロリコンのレズ女と男たちの奴_にさせようと、父Hという名の魔は心にQめて咽び泣く美しい娘に笑みを投げかけた。
　淑子の狂った~叫と妹の奏でる肉音が、二Mのjみ合いに中田の眼を向けさせる。
「……淳子、もう弄らないで、堪忍してェ！　あたし、もういかない………Sして、智浩、ママの中に出しちゃだめ！　赤ちゃんできたらどうするの………ママuずかしくて生きていられないわ！　あああっ、助けて、あなた！」
　市村の冷酷な声が妻の哀に辘à搿
「だめだ、Sさんぞ。俺よりも智浩を郅筏皮毪去胎饱胎堡妊预盲郡悉氦馈Ｏ⒆婴巫婴蛟肖蓼护皮浃毪琛ｆ窑筏い坤恧Α⑹缱樱俊∷激いり荬颏浃盲谱铯巫臃Nを仕zんでBえ、优め！」
　淳子の指はさらに荒々しく、苦するの乳首と肉芽を翻弄する。
「そうよ、おさま、恋しい息子が男の精をき出すまで、あたしの指でいくのよ！」
　いつもは卷なマゾ牝の妻が、への邪まなみから、いっぱしのドミナを演じている姿に中田の唇が淫笑にほころぶ。
　淫悦を拒む淑子の、肉T一杯にAえた若い怒の根元から流れ落ちる淫液に、赤いものが混じっているのをて、残忍な笑みが中に冥った。
　排卵期の少量の出血だと分かる。
　肉Hの子を孕んだ女たちが、ＳＭクラブでどれほど残酷な拷と凌辱を受け、\人hの舞台の上で流bさせられるo惨な雒妞蛳毪こ訾筏啤⒅刑铯闻の}婴まる。
　メンスの女と孕み女の淫虐は、レズのドミナにもサド男たちにも最上の悦Sなのだ。
「はあっいい、たまんないわ！　あの色っぽいすべたを早く孕ませて、あたしに虐めさせて！　想像するだけでいっちゃうう……………」
　淫どもの巨根とレズのドミナの形のΑ⒛感预卧^しにらんだ乳房と蛙腹の鞭打ちで罪の子をbみ落とす淑子のo残な苦の姿が、早くも中田のYに想い浮かぶ。いずれは妻の淳子も娘の由oも、智浩かクラブの若い男の子を孕まされて、o上のu辱と苦痛に狂い泣くのだと思うと、魔の哄笑に咽喉がQる。
　残忍なのは精子が常に少なく不活kだと医者に言われた自分が、娘の由oを妊娠させられないことだけだ。
　淑子は焦れ狂ったヒステリックな声でまたわめいた。
「Sして、ママどうしてもいかないわ！」
　B日B夜の淫虐とΔ撕预炀・筏咳忾Tは、昂ぶれば昂ぶるほど淫悦に~からhざかるのだ。
　息子に辱められているあさましい姿を夫と妹に晒している罪の意Rも、淑子を肉悦に溺れさせない心理的抑制因子だった。
　淳子の残酷な指に苛まれるクリトリスは、今にも淫らな血に破裂しそうに疼き、郅筏と庵をAえたTは~えgないdとЭsをRり返して快美をVえているのに、悦びのピ`クを抑えられない。
「ママ、家ではあんなによがり狂って俺が出すまでいきAけた淫乱××こが、なんでいかないんだよ。淳子伯母さんにられてるからか？」
　幛ぅ顶楗顶椁筏可啶扦Δ胜袱蝮陇幛氦胫呛皮巍⒛袱慰をSしんでいる声が言う。
「………そうよ、uずかしくて耐えられないの………あなた、おい、二人だけにさせて！　淳子に弄られるなんていやよ！」
　淑子は、今の自分に必要なのは、u辱の苦痛と卑猥なvめのRりなのだと知る。
「甘ったれるな、优！　二人でしっぽり濡れたいだと！？　淳子、すべたのおっぱいをIでくびって、鞭でひっぱたいてやれ！　こいつは痛めつけられるのが好きなんだ」
　市村の怒声が、淑子を悦虐にEわせ、子mと肉Tの幛蚋撙幛俊
〃そうよ、淳子、虐めていかせて！〃
　x兄のLい怒をAえて、快美に喘ぐ妹が、の乳首の根元をくびって`った。
　さらに中田の差し出す〃九尾の猫〃と呼ばれる房状の笞を受け取った淳子は、伽琳Fったようにいい切った。
「おさん、皆んなの前で智浩にいかされるのが、あなたの犯したSされない罪のいよ」
　は唇をyんでうなづき、を反らしてくびれた乳房を突き出した。
「ぶって！　罪を受けるわ、淳子。もしいかなかったら………お××こも打って戴！」
　ささくれた粗いIが乳房に食いzむ甘美な痛みに、さらに硬く充血してれた乳首を妹の白い指がひねり。
　の青\い静}のW目が浮き出た双丘をもみしだきながら、左手で歪んだ期待に疼く肉芽を荒々しく弄る。
「こうするといいの、おさま？　智ちゃん、ママのお××こ、きつくなった？」
　淑子の目が吊り上り、全身にえが走り、手と足の指が突っって宙をかきむしるように_いたり]じたりする。肉Tがまり、激しくdして}婴工肱を子m口に吸いzむ。
「……いいよ、ママのお××こ最高だ！」
　たまらない悦びに、白い腿を惜しげなく冥菠搿
〃て、息子のち×ぼをAえたあたしの罪深いお××こを、いやらしい目で嬲って！〃
　そう叫びたいのをやっと抑える。


　　　い合う美_たち

　智浩だけが父Hの怒にかれたあでやかな伯母の女芯に魅せられ、目をZわれているのが分かった。
　淳子も幛つ郡蛞庾Rして、股を_いてせつけ、尻をくねり踊らせて劣情を唆っている。
　淑子を不安にわななかせた。
〃あたしとΔ辘郡い韦汀⒅呛疲俊・いい铯琛どんなことでもさせて上げる。伯母さんのお××こ、きっとママよりも美味しいわ。あたしもあなたとしたい。ママからZってやりたいの！〃
　淳子の手が、紫色に[れ上った美乳を鞭でなめし始めた。
　鞭は、ほどほどの苦痛を与えながら、乳首に快美な刺戟を与え、子mと女を常に燃え上らせた。
　九本の皮蛇が美肉に食いzみ、乳首をこするたびに、淑子は淫たちの期待どおりに、全身で悦虐の快美をVえた。
「よくなった、おさま？　いくのよ！　智ちゃん、ママのお×ねを虐めておやり！　お尻の穴もくじってやると早くいくわよ」
　凶暴なドミナに化身した妹の冷酷な叫びと、迫りくるアクメには、咽び泣くだけだった。
　智浩の指が}打つ淫芽をつまんでひねくり出すと、いまわしい肉悦が一荬烁撙蓼盲俊
　乳房と肉Tが火しそうに灼幛工搿￥长韦蓼匏坤螭扦猡いい人激à毪郅嗓瑜った。十回目の嵬搐俗皮れたr、淑子は激しくえて、~叫を迸せた。
「はああっ、もうだめ……ママいっちゃううっ！　あなたも出して、智浩……………」
　肛Tをくじる指と子mにめりzむw^の抉り突きがとどめを刺し、息も~えだえのよがり声をgり出しながら、くびれた紫色のN乳をのけ反らせ、若い怒にはち切れそうな女を思いきり突き出す。
　十五の少年の物とは思えない筋った肉柱をAえた膣口の、ロ`ズピンクの淫肉に男と女の垡氦位欷袱旰悉盲吭绀やかな菖荬妖しい彩りを添え、その上に突き立つ包皮のなかば剥けたクリトリスの}婴颏らわにせている。
　淳子は息を驻摺の凄~なアクメをつめながら自分も、x兄の硬直を食い千切るばかりにめつけ、幛こ找氦蛟・婴护俊＝癯酩幛の男を狂乱させる女体の美味、自身の激しく深いマゾ性が分かった。
「………あたしもいったわ！　おさんがどんなにいいかと思うとたまらなかったの………母Hって息子に抱かれるのが一番いいんだわ！」
「ああ、あいつがどんなあさましい淫乱女か分かったろ、淳子？　淑子はもう身も心も智浩の女だ。だが俺にはおまえがいる」
　市村は甘い摔を返すと、柩胜えるx妹のみずみずしい乳房を握りしめ、幛と忾Tの余のdをSしみながらふくよかな唇をZい、舌を吸った。
　床にうずくまって自慰に耽る美少女は、呆然の眼で母と伯母の淫悦にEい痴れた痴Bをつめ、中田と香奈は卑猥な@声をらす。
「优どもが派手にいってくれたぜ！」
「坊や、ママにミルクを出しておやり。女にuをかかせるんじゃないよ！」
　ドミナの声にTわれて智浩の腰が凶暴にSり、ぐったり萎えた美体を突き上げ、I手がむごたらしく[れ上がった乳房をもみしだく。
　淑子に新たな肉悦を芽生えさせる。
「………もっと虐めて、智浩！　ママのお××こにドクドク淫水を浴びせて！　いって！」
　向き合って唇と舌を捧げ、と乳房を思いきりぶたれたいといながら、空しく宙に踊りくねる。
「智ちゃん、いくのよ！　皆んなにせて！」
　淳子のうわずった叫びにTわれて、中田と香奈と由oも母と息子の前に立つ。
　美少女だけが目をそむけた。
「淫乱女のお努めのやり方をしっかりておくのよ。さあ、ごらん！」
　若い魔女は少女を後ろ手に`り上げると自分の淫液にぬめって光る中田の巨茎を握り、弱々しく抗う娘の肉Tへ後ろからГ入れた。
　}打つ父の硬直にかれ、由oは悲Qを上げ、哀の目を母に向けた。
　セ`ラ`服の上衣を乳房の上まで预れて、伯父に後ろから犯されている母は、いつもとはe人の妖Fで邪な女にえ、未熟な女芯に常な疼きを感じた。
　淳子は父Hとの肉交にくねり踊る娘を挑むようにつめ返すと、市村のディ`プキスに唇と舌を捧げて夫にせつけた。
　市村の怒も、女盛りの肉Tに凶暴な幛蚍丹埂
　啡毪瓮搐撙\り越えた少女は、甘やかに啜り泣きながら可郅ゅ辘扦胜瑜胜瑜えて、む眼を母に向ける。
　美しい母と娘は邪淫の肉郅违楗ぅ啸毪趣胜盲郡韦馈
「………ああんいいっ！　好きよ！　Lいすてきな×ち×ぼ、たまらないわ！　淳子はもうあなたのものよ。中田はあたしよりも由oやおさんがいいの。だから死ぬほど郅筏疲　・××こがドロドロに熔けるまでいかせて欲しいの………」
　淑子の~叫が、皆んなの眼を母子相Δ艘きした。
「u知らずな优！　いつまでも自分だけよがり狂ってSしんでるのよ。さっさと坊やの淫水をgり出してケジメをつけな！」
　烈な平手打ちが、赤\く渖し痛ましく[れ上った。淑子のN乳をなめしている。
「ヒッ、ヒィィッ！　いって、おいよ、智浩………ママ辛くて死んじゃううっ！」
　母の苦痛にTわれたdが、少年の残酷な焦らしをKらせた。
「自分がまたいきたいんだろ、ドスケベ女！　今すぐ淫乱××こをいかせてやるよ」
　少年の腰が荒々しく突き上り、母の子mを突き破るばかりに抉り始める。
　女と肉柱の合わせ目からとめどもなくこぼれ出る淫液と、肉音の激しさが淳子をwれさせた。
　智浩の抉り突きにリズムを合わせて、母Hも跳ねSり、息を驻螭且守る四人の幛ゆ找に晒す。
〃おさん、いいのね！？　あたしも智浩にΔ椁护瓶瘠い郡ぃ　
　突然、t潮した少年の貌が歪み、泣きじゃくりわめきながら、I手の指が乳首のひとつと硬直したクリトリスを引き千切るようにひねった。
「おれいくよ、ママッ！　ああっ出るううっ！」
「……いくのね！？　嬉しいわ………ママもまたいくっ………ああっ死にそうよ！」
　口からき出る幛ぅ丧恁丧恧涡耙の精に淑子は一瞬目が眩み、^の中が空白になり、激しいw悦にのけ反ってから前に倒れた。
　意Rがhのいていく中で、淳子の狂おしいよがり泣きと、由oのいまわしい悦びの声をいた。
　lかうっ伏した体を仰向けに蹴りがして、足で股を冥菠俊
　それから後のことは、淑子のにない。
「皆んなてよ、超淫乱のベチョ濡れ××こを！　こんなにおっ冥菠皮怆Lす萘Δ猡胜い郅嗓瑜ったんだわ。もう一度Δ椁护郡榭瘠盲皮瑜り死にするかもよ。あたしがクラブでΔ椁护颗は、どんな拷にも耐えて反抗したくせに、息子のをo理矢理にでも入れてやると、自分から腰を使ってヒイヒイよがり泣いたわ。後で、可郅は⒆婴韦痢沥荬Aえて死ねたら本望だってぬけぬけとほざくの。彼女もその口よ」
　若いドミナは、ただ弱々しく呼吸しているだけの美しい熟女の、o残に_いた膣口とまだ硬く勃起したままのクリトリスを、足のH指で乱暴に嬲った。氦磷悚辘可倌辘弦巫婴摔猡郡欷啤⒛袱韦妞毪浃に波打つ胸をつめ、r折父に抱かれている伯母に邪まな目を向けていた。
　二十帖はある部屋一杯に、男と女の淫臭が息苦しいまでに立ちこめている。
「さて、荬巳毪辘韦工伽郡却踩毪辘工肭挨恕⑹缱婴庹荬してやろう」
　中田が胸にもたれかかった由oを荒々しく突きのけると、市村とドミナがニンマリ嗤った。
　三人の美囚に舌で瑜欷蚴盲铯护搿⑶辱のx式を演らせるのだ。
「淳子、おまえは智浩の肉棒と香奈の割れ目を。由oは淑子の××こと俺のち×ぽを舐めろ」
　市村の冷笑を含む声が命じ、まだ硬直している肉柱を引きiく。
「淑子には俺と淳子を清めてBおう」
　母と娘はA辱に咽びながらも、すぐに命令に兢盲俊
　少女は伯母の_いた腿のgに跪き、男の精臭が鼻をつく女芯に舌を@わせ、淳子はの垡氦訾χ呛皮违讠衰工摔筏悚证辘膜い俊
　疲れを知らない若い肉柱はたちまち猛然といきり立ち、淳子をドキドキさせ、新rな背预斡情に肉芽を疼かせる。
　数分で正荬朔丹盲渴缱婴稀⑴芯を舐めずる舌が─韦猡韦戎って激しくえて喘いだ。美少年も伯母のを握りしめて呻き、腰を浮かせて咽喉の奥まで怒を押し入らせる。
「こたえられない眺めだぜ、市ちゃん」
「ああ、たまらんな。淳子は若い一物に糁肖馈￥嗓Δ坤ぁ⒅呛皮Δ椁护胜い？　俺にも由oを抱かせろよ。その代わりに淑子を好きにしていい」
　夫たちの交わすおぞましい言~が、妹と少女をさせた。
「いいじゃない、先生。二人で淑子を思いきり虐めて、狂い泣かせてやろうよ！」
　若い魔女の声がうわずり、嗜虐の昂ぶりにM惑的な目がxく。
「まあいいだろう。雅}ママと佐垣の兄Fもお待ちかねだからな」
「内のおSしみは早いほうがいいぜ」
　夫と市村の舌舐めずりするような声に、淳子の目が吊り上がり、悔し妞む。
　まだ十三の娘が夫とx兄の淫虐のD食になることの、母としての狂おしい哀しみといまわしさよりも、自分を犯した男を娘の若い女体に寝取られるのがたまらなくみじめでましかった。
　だが、お互いの夫に魅せられた妹は、熟女好みの夫たちが娘であり─扦る由oを奴_娼Dのように嬲Δ工毪韦蛞せつけることで、妻たちを悲哀と屈辱に苦させ、嫉に狂わせるのをSしんでいるとは知らない。
　淳子のを挟みつけた少年の腿が硬直してえ、快美の喘ぎと呻きが唇をれた。数分前、恋しい母の肉Tに邪淫の精を迸せて禁断の想いを遂げたばかりなのに、若い肉棒は今にも射精しそうに伯母の口の中で怒してドキドキ}打っている。
　淳子は二人の高校生を思い出して、淫らな幛ぱが逆流しnけめぐった。
〃おx兄さんが由oを抱くのなら、あたしも智ちゃんとやらせて！　この子、あたしを欲しがってるわ。お合いコじゃなくて？〃
　魔性の分身がましげに叫ぶ。
「ああん、いやっ、もうやめて、由oちゃん！　だめよ、いかせないで、Sして！」
　のヒステリックな声がわめいた。


　　　の息子の味

　母のアクメを拒む~叫に、美少年は泣き声で叫んだ。
「あおおっ、いいよ！　またいきそうだ！」
　母と子の背预纬找氦挝钉热簸と庵は淳子を恍惚とEわせる。
〃いいのよ、出して、んで上げる！　伯母さんのきついのに入れたら、またすぐ硬くなるわ。さあ、出すのよ、智ちゃん！　ける、おさん？　あたし、この子が欲しいの。代わりに由oを抱いていいわ。母子Bっていくのよ！〃
　郅筏は⒆婴蛎盲Zわれて嫉と憎に狂乱するを想い描きながら、若い巨根に悦びのとどめを刺すように、思いきり]をすぼめて吸いzみ、幛ど啶w^を舐めずりhした。
〃いって、あたしみたいの！〃
　伯母の口に根元まで押し入ろうと、智浩の腰が浮く。
「くううっ、なんていいんだ、いくよ！」
　少女のように郅椁筏どがうわずり、淳子の舌から子mへ悦びのが突きiけたr、夫の冷酷な声が制止した。
「ストップ。智浩、iけ。おまえも伯母さんの下の口へ出したいだろ？　Δ盲皮いい尽％蕙蓼かせてやれよ」
　市村も残忍なを、切迫するアクメに耐える妻に向けた。
「淑子、おまえはいっていいぜ。由o、伯母さんのお×ねを吸って咬んでやるんだ」
　淑子のやつれた青白いが歪み、唇がわななく。
「いやっ、おいです、お××こして、中田さん！」
　だがドミナに肉棒をしごかれている中田と夫は、冷やかに嘲笑った。
「だんなの命令に兢ā⒘xさん」
　甥に肉芽と肉洞を弄られ、尻をくねらせて咽び泣いている妻の媚Bに目をめながら中田が言う。
「智浩、好きなΔ攴饯遣母さんを可郅っていいぜ」
　淑子は激しくかぶりを振って泣き叫んだ。
「だめっ、淳子とさせないで！　いやよォ！」
　由oは美しい伯母の狂乱に魔性の血をかき立てられ、肥大して}打つ花芽を唇と舌とnで容赦なく幛工搿
　─慰诩激荬颏浃椁丹欷毪长趣狻わが子が妹の女体に狂いよがるのをるのも、淑子には耐えyかった。
　邪な少年は嬲るような目を乱する母に注ぎながら、伯母の耳たぶを舐めずり、何やら卑猥な摔を吐きかける。
　淳子の大きな眼が吊り上った。
「そんなこと言えないわ！」
「言えよ、情って、乳首とお×ねに十文字にを刺されたくないだろ？」
　乳首を咬まれて悲Qを上げながら、淳子は少年の底知れない残忍性にし、淫らな要求に屈伏した。
　同rに夫を寝取ったへの妥の悦びも芽生える。
〃中田はおさんに上げる。その代わり市村さんと智浩はあたしの男よ！〃
「智ちゃん、皆んなの前でお××こして！　ママよりもいい莩证摔筏粕悉菠搿
　淳子は苦するをつめながら、\い茂みを少年の太い先端に擦りつけ、甘い声で屈兢蚴膜盲俊
「だめよ、淳子、智浩にΔ椁护胜い牵　≡Sして、あなた、どこまであたしを苦しめるの！？　ひと思いに首を吊ってして！　あああっ、いやよ、由o、お×ねを咬まないでェ！」
　淑子が大きくのけ反り、激しくを振って泣きわめく。
「ウッフッフ、いてるわ。たまんない、あの狂い！　ねえ、市村さん、あたしに入れて！　いいでしょ、先生？」
　若いドミナは、硬くりめた乳房と下腹を市村にすりつけ、蜜にぬらめく唇にいきり立つLい肉柱を挟んで尻をくねらせる。
「いいとも、俺たちは穴兄弟だ。俺は淑子のきつい尻をiいて、由oに形でお××こをΔ椁护毪肌⑹肖沥悚蟆
　兄弟の契りをYんだ淫たちは、ニンマリと魔の笑みを交わし、市村は猛り立つ怒を若い肉Tに埋めた。
「はああっ、いいわ！　なんて硬くてLいの！　鞭みたいよ。子mまでぶちiかれそう！」
　香奈も喘ぎよがり、迎え腰で荒々しい突きに辘à搿
　中田は鞭を手に、必死に巯と妹の肉交を拒むxを打ちのめす。
　少年は母の斜め前で、天井のの梁から下る革の枷に伯母のI手を吊るした。そして片方の太腿をロ`プで吊るし、洪_の熟れた女芯にヌメ光る怒の^をこすりつけ、ゆらめく乳房をI手で握りしめた。
　伯母は、妖しい凄味を漂わせて若い魔を魅惑した。
「……残酷な子ね！　でもこんなΔ攴胶盲よ……入れて、思いきり虐めて！」
　淳子は自分から淫液にぬらめく膣口を若い怒にこすりつけてAえzんだ。
　若い肉柱が押し入ったr、がどれほどよかったか判かり、思わずよがり泣いた。
　少年も伯母の勃起した乳首にしゃぶりつき、肛Tをくじりながら烈な荒腰を演じる。
　乳房の悦虐にが淫悦の~叫を迸らせるのを快くきながら、淳子も最初の荬颏浃盲俊
「……いったわ、死ぬほどいい！　智ちゃん、なんて上手ですてきな×ち×ぼなの……伯母さんのお××こ、ママよりもいい！？」
　智浩がの子である罪深さが、淳子の肉悦を常に激しいものにしていた。
「……いいよ、ママのよりきつくて幛ぃ　
　少年の快美に咽ぶ声が答えた。
「……嬉しいわ、もっとよくして上げる！　だからいかなくなるまでおつゆをgって！」
　夫の手がのを掴んで、苦しみに歪むを、ねじ向けた。
「ろ、すべた！　息子を妹に寝取られて悔しいか？」
　の目と、妹の目が出会い、火花を散らした。
　淑子は悔しさに耐え切れず、をそむけて号泣する。
「くなよ。俺がこってり可郅ってやる。さあ立て。腰がiけたか？　由o、形でお××こしてやるんだ」
　少女が伯母の淫液にまみれたをxして立ち、中田が萎えた美体の尻を裂くように冥菠啤⒏亻Tに玉入れした紫色のw先を捻じzむ。
「ヒィィッ、痛いわ、けだもの！　もう耐えられない！」
　必死に抗い、拒む淑子。中田は肉芽と肉Tを指で苛み、怒を容赦なく根元まで埋めた。
「フッフッフ、尻の穴も答えられねえな、xさん。もっと暴れていい莘证摔筏皮れよ。由o、早くしろ。伯母さまがお待ちかねだ」
　中田のだみ声が叫ぶ。
「やめて、いやっ、由oちゃん……して、おい！　お××こしながらgめして……」
　妖しく目を光らせた美少女のu丘の上にそびえ立つ巨大でh怪な男根形のめ具。淑子のn白な美貌がおぞましさに引きる。
「伯母ちゃま、凄く_よ！　由oがお××こしていい莩证沥摔筏皮げるわ！」
　歪んだ悦びをあらわにした郅椁筏どが摔、少女の股gにそそり立つ革のペニスを中田の手で肉TにГ。
「Sして、辛くて死んじゃう……もういかないわ……だめよ、由oちゃん……ああっ裂けちゃう……」
　中田は、革の淫具の大きくった雁首を非情な力で肉Tに啡毪筏胜ら、荒腰で肛Tを深く抉る。
　括s筋のり裂けそうな痛みと、─巳瑜幛椁欷皮い毪ぞましさに淑子は泣きじゃくった。
「おら、尻を振ってしっかりAえzめよ、xさん。一突きで入れるんだ、由o！」
　犯す悦びを知った少女は邪な嗤いに唇を歪め、若い美肉にり切った尻を烈しく前にSらせた。
　巨大な形は完全に埋まり、子mを突き上げ、根元のイボがクリトリスを^った。
　肉ひだを引き裂く痴痛が、萎えた淫肉に快美をdらせ、腰と腹がひとりでにくねり踊り出す。
　父娘に前後から辱められるおぞましさが、淑子のマゾ牝の性を狂おしくかき立てる。
「どうだ、よくなったろう？」
　中田のだみ声に、喘ぎを荒げて美体をわせる。
　肉柱と革の人工ペニスが膣と直cの薄い壁を通してこすれ合う感触がたまらず、思わず淫らな声を上げた。
　八つの幛ゆ找を浴びたと乳房と尻が、いまわしい快美に火照る。
　淳子のうわずる叫びに、反射的に淑子の目が向く。
「ああん、いいわ、またいくわ！　智ちゃんの硬いすてきな×ち×ぼ好きよ！　まだ出しちゃだめ……もっといかせて！」
　悔しさとましさにどっと妞溢れて]を濡らした。
　智浩も激しく喘ぎ、伯母の_いた唇を凶暴にり、舌を吸った。
　怖れていたとおりに、郅工胂⒆婴喜母の女にwれ、淳子も息子の逞しい怒によがり狂っている。してやりたいほど淳子が憎い。
「……よかったわ、もっと虐めて！」
　淳子は苦するに嬲るような目を向け、甘い声で美少年に新たな淫悦をおねだりすると、これよがしにNな尻をなよなよとくねらせ始めた。
「ああん、いいわ！　お××こが熔けちゃう……もうママとしちゃだめ……智ちゃんは伯母さんの男よ……はあっいいっ！」
　妹のこえよがしのよがり声に、は嫉と憎を爆kさせた。
「やめて、智浩をT惑しないで！」
　淑子の血を吐くような~叫を夫とx弟は冷たく嘲笑った。


　　　服兢筏棵郎倌

　美少女は伯母の狂乱を魔性の眼で舐めずりながら、形の抉り突きを荒げる。
　拘证蛎埭に郅筏皮い坑杉oも、母が憎くましかった。
「かないで、伯母ちゃま。パパとあたしがお拘证沥悚蓼瑜辘い莩证摔筏粕悉菠毪铮　
　美しい少女のレスボスの幛盲荬幛、淑子の激情を和らげた。
　肛Tの中で}打つ中田の怒と、うなじを舐めずる幛ど啶胃写イ狻⒚娜猡翁郅をdえらせる。
　淑子は自分から腰を前後に振り、二つの肉Tを惜しみなく父娘に捧げた。
　夫とx弟はあたしたち妹を奴_娼Dにするつもりなのだから、o益な抵抗は屈辱を招くだけだ、と哀しく自分に言いかせる。
「淳子、あたしたちは皆んなのお××こ奴_だわ。あなたもよ、由oちゃん、いずれ三人ともクラブで慰み者にされるんだわ。だから思いきり虐めて！　死ぬまでいかせて、中田さん！」
「やっと判ったようだな、xさん」
　中田は鹤悚饯Δ噬で、後Tのめ苦をさらにめる。
「……ああん、いい、もっとひどくして！　由oちゃん、おっぱい咬んで！　お×ねも弄って……いかせて、何回でも……」
　淑子の悦虐の~叫にダブって、淳子もヒステリックに泣きわめいた。
　市村のLい肉茎が肛Tに押し入ったのだ。二つの肉Tを同rに犯される妹の、歪んだ肉悦と苦の声が高まる。
　数分後、と妹が殆んど同rに屈伏の声を上げ、淫たちも次々に痴液を迸らせた。美貌の妹はぐったりと床に崩れ落ちた。
　若いドミナが憎々しげに二つの裸身を仰向けに蹴りがし、男女の淫液に瑜欷侩口をあらわにする。
　妹は目を]じ、o残に冥菠椁欷颗芯をLす萘Δ猡胜横たわっていた。
　_いた白い腿のgには、二つの肉穴から溢れた男の精が冥り、女芯の蜜とミックスした甘い淫臭を漂わせている。
「いつてもこたえられない眺めだな」
　中田が呻くように言い、市村はニンマリ嗤ってうなずき、若い淫は母と伯母から臭い立つ淫らな芳香を吸いzんで、フ`ッと吐き出した。
「由o、ママと伯母さまのAれたお××こを舐めておやり」
　ドミナの命令に、美少女は目を伏せて母の股のgに跪いてロ`ズピンクの秘裂に舌を@わせた。
　淳子の美体がビクッとえ、]じた太腿が少女のを挟みつけた。
　男たちとドミナはグラスを手に、由oを守り、今夜のMみ合わせをし合う。
　まず中田と淑子のペアが全T一致でQまり、次に市村と淳子、由oの母娘の３Ｐが智浩の反を押し切ってQ定し、若いドミナが美少年にマゾの快Sを{教することになった。
　伯母の熟れた女体に魅せられた智浩は、香奈を拒否したが、市村のh得にi々兢盲俊
「智浩、サドの女に可郅ってもらうのもいいもんだぜ。ママと伯母さんはいつでも抱けるが、香奈は今夜だけだぞ」
　と、中田が言う。
「そうよ、ハンサム坊や。おさんが女上位のΔ攴饯どんなにいいか教えて上げるよ」
　嗜虐の欲情にぎらつく目で、ドミナは半硬直の肉柱を握りしめて荒々しくしごく。
　少年は瞬rに勃起し、喘いだ。
「ほら、いいだろ、坊や？　百パ`セントＳだと思ってる男にもマゾの部分があるのさ。硬くてエラのった女泣かせのいいち×ぽしてるじゃん。脂切った中年のホモ男にオカマを掘られるよりも、あたいみたいなセクシ`なおさまに虐められていきたいだろ？　正直に答えな」
　思いがけなくマゾの性に目めた美少年は、恍惚の目でこっくりとうなずき返した。
「……ぼく服兢筏蓼埂おさま！」
　妖Fなドミナのに鹤悚梧亭い冥り、える美少年を荒々しく抱きしめて乱暴に唇と舌をった。
　固くった若い乳房とツンと尖った乳首、饷埭式草の生い茂るu丘、女の淫液にぬめる幛っ娜猡确蚀螭筏骏リトリスに少年の怒が}打つ。
「フッフッフ、可郅ぅ蕙痉护洹￥たしのきつい蜜の丐摔长欷Aえて欲しかったら、跪いてお××こにキスしておつゆをおみ！」
　甘いかすれ声で命じる。
「……はい、お×ねを吸わせて下さい！」
　突然のマゾ男に化身した美少年は、ドミナの足もとに跪いてピンクの秘裂に、しゃぶりついた。
　目を]じて父と伯父の精液と、母と伯母の淫液の臭う膣口を舐め、H指の先ほどもある硬い肉芽に吸いつく。
　初めて味わう屈辱の奉仕が、少年を常な陶EにTい、怒から透明な粘液の糸を切れ目なくしたたらせた。
「初めてにしちゃ上出来だよ、坊や。もっとく吸って！」
　男を辱める悦びに、少年の^をI手で抱きしめ。今にも射精しそうな若い怒を荒っぽくいたぶる。
「おまえはマゾのvしい牡犬さ。ママと伯母さんの淫乱××こを狂いよがらせた、このいやらしいのを、あたいに虐めて欲しいんだろ？　けがらわしいミルクゼリ`を出したいかい？」
　ドミナのR声が、唇に似たM惑的な唇から迸り出る。
　牡犬にびんたをくらわせ、vしめのRりを浴びせ、足でいきり立つ肉柱を嬲って射精させるのが、香奈の定番プレイなのだ。
〃美しい子だわ！　この子ならお××こにAえてもいいわ。母Hの目の前で、形でオカマを掘りながら、硬いのをセンズリして出させてやるのもすてき。あの色っぽいオバン、荬狂うわ！〃
　紫色にれたw先からとめどもなく溢れてくる粘液で、足指がねちゃつく。
「どうなのさ、女王さまのいたことに答えないと、恋しいママの前でち×ぽを火焙りにして、鞭でぶちのめしてやるよ！」
　ドミナは、何Mもの美しい母子をo理いにΔ椁护rの、めくるめく昂^を想い出した。
　好き者たちがもっとも好むのは、母と息子の制肉交で、次が母と娘のレズ．父と娘の相Α⑷位が兄弟妹の淫交と、すべてが血を分けた肉H同士の背预涡孕椁胜韦馈
　十五才以下の美少年は例外なく、女装させられて男の客に肛Tを捧げさせられる。
　悦虐の憧憬をzめて、智浩がうなずき返したr、魔性の女に凄まじいdが走り、幛こ找氦虮扭椁护俊
　少年は必死に射精を耐えながら、肉Tからき出る蜜を舌をQらして舐め、み下した。
　それでも、母と伯母、父と伯父の目に、女に屈伏するあさましい姿を晒したくなかった。
　ドミナは少年の硬直を掴んで立たせ、妞群工扰の痴液にまみれたをI手に挟んで崃窑圣钎）`プキスをった。
「よく我慢したわ、坊や。ママが荬摔胜毪危俊
　韦辘しさをzめてくと、少年は苦をVえた。
「……ママの前で虐めないで、二人きりなら、なんでもしますから……」
　血を吐くような哀にドミナは毒を含ませたかすれ声で辘à搿
「いいわ、大好きなママにuずかしい姿をせるのは耐えられないのね？　もうすぐ二人きりになって、ママよりもいい莩证摔筏粕悉菠搿￥怠⒔预螭胜畏饯匦肖ましょう」


　　　uzの美少女

　二人が步み寄ると、中田がニンマリ嗤った。
「おSしみだったな、二人とも」
　卑猥な手付で少年の怒を幛工搿
「いい道具してるぜ。淑子が狂うわけだ」
　智浩はおぞましさに訾辘膜い俊
「この子、素|あるわ。ペットにしたい！　先生もお尻が欲しいんじゃない？」
　少年はそのr、伯父の目に不吉な歪んだ欲情をはっきり感じ、いまわしさにえた。
「智浩、今夜は香奈に教えてもらえ。ママと伯母さんだけが女じゃないぜ」
　伯父はそう摔い啤やっと怒から手をxした。
「もうSして、耐えられないわ！　智浩、ママを抱いて、おい！」
　淑子の狂おしい叫びを、中田が鼻をQらして嗤う。
「ぬけぬけとよく言うぜ、xさん。あんたはもう俺の女なんだよ。智浩とはおeれだ」
「そうよ、u知らずな淫乱××この优！　郅筏し护浃稀⒔瘠らあたしの牡奴_よ。あんたのゆるんだお××こなんてもうお呼びじゃないってさ。そうだね、智浩？」
　ドミナの伽琳Fった声が宣告し、郅しげにぬらめくw先を^って、泣きじゃくる母Hにせつける。
　悦虐の甘美なム`ドに美少年は、悲@に咽ぶ母に邪な笑みを投げ、ドミナにうなづき返した。
「ママを韦皮胜い牵　≈刑铯丹蟆⒅呛皮蛭郡哒撙摔丹护胜い牵　
　二人の淫とドミナ、少年も淑子の悲痛な叫びを冷笑した。
「Bめろ、淑子。坊やの代わりに俺とクラブのBたちが、叭栅长盲皮昕郅ってやるよ。淳子、市ちゃんのLい一物を由oに入れてやれ。それだけはておきたいからな」
　妻の口から太い直を引きiいた中田の冷やかな声が命じた。
「……Sして、あなた、そんな残酷な……」
　母として耐えられない下劣な要求に、淳子の美貌が苦に歪み、凄Fな色荬蜥|し出す。
「やるんだよ、すべた！　どうせこの子ももうすぐ、客の相手をする淫优_になるんだからね」
　中田とドミナに鞭打たれて泣き叫びながら追い立てられていく伯母の姿に、魔性の悦びに{かれた少年は息を荒げて猛り立つ肉柱を激しくしごいた。
　市村が少女の後ろに膝をつき、郅椁筏ゅ辘胃瞍炷郡颏挨い冥菠毪取⑶伏した淳子の手がx兄の}打つ怒を握って、おぞましさにわななくピンクの若い秘裂にГ。
「由o、ママをSしてね！　おx兄さん、おいよ、しくしてやって！　まだ子供なのよ」
　膣口に伯父の先端が押し入りかけると、美少女は~叫して必死に抗う。
「いやああっ！　由oもういや、死んでしまいたい！」
　十三の少女は、抵抗と哀V@の叫びが淫の劣情をかき立てるのをまだ知らなかった。
「ママだって辛いの。でも耐えて！　反抗すれば皆んなを……悦ばせるだけよ」
　淳子は心を鬼にして、える手で紫色のw先を泣き叫ぶ娘の肉Tへ押し入れた。
　市村の腰が激しく前に婴、o慈悲な一突きでLい肉茎を根元まで埋めた。
「ヒィDDッ、痛いわ、伯父ちゃま！」
　美少女の郅椁筏けQと、怒にぴっちり吸い着く幛っ娜猡胃写イ恕⒁の端正ながhく歪み、恍惚の呻きと喘ぎが唇をれた。
　伯父の腰が荒々しく婴い啤⑽词欷首mを突き上げるたびに、少女は泣きわめき、呆然と守る母Hをヒステリックに泣かせる。
　中田が荒っぽく香奈を抱き寄せ、乱暴にTに押し入った。
「淳子、さんのにまたがれ。由o、伯母さんを舐めていかせるんだ」
　妹と少女が命令に服兢工毪取ドミナが少年に目を向ける。
「坊や、Sしたげる。恋しい伯母さんにしゃぶっておもらい。でも出しちゃだめだよ！」
　智浩は苦する母をまたいで立ち、伯母の唇に怒をこじ入れた。
　くぐもった柩省⒛袱紊啶伯母の淫肉を舐めずる音が、少年の歪んだ悦びを高め、腰を振らせる。
　淳子も口一杯に若い硬直をAえzんでw^を舐めずりhした。
　三回も射精したのに、疲れも衰えも知らない肉柱は益々硬く、邪な血に氦烈绀欷皮趣幛嗓猡胜れ上って}婴める。
　智浩を男にしたが憎く、三人目の女として悦虐の快Sを味合わせる若いドミナがましい。
「ああん、痛いわ、伯父ちゃま、裂けちゃう……、Sしてェ！」
　少女のと啜り泣きが、淫をアクメに切迫させた。
「どうだ、市ちゃん、ロリまんの味は？」
　淫魔に魂を婴盲恐刑铯く。
「こたえられんな。I女の味だぜ！」
　市村のうっとりした声が答え、とどめの荒腰がSった。
　父Hの淫虐とΔ桥になって三日目の、美少女のお××この美味は形容を~した。
　しかも犯している─掀蓼闻に吸いつき、妻は妹の女芯を舐めずり、妹は甥の怒にしゃぶりついて、妹とH子五人で罪深い淫交を演じているのだ。中田とドミナの嗜虐の眼も、市村の肉悦を高める催淫だった。
「いくんだ、すべたども！　俺より先にいけ！」
　めくるめく快感が狂荬谓肖婴虮扭椁护俊Ｊ缱婴蚊捞澶のけ反ってdし、淳子ものの上でN氦拭劳韦颏瑜袱椁弧⒆钺幛擞杉oのほっそりした裸身が激しくし、三つの唇から~叫がgり出た。
「あおおっ、俺も出るぜ！　敏也！」
　美囚たちにWれて市村もわめき、幛ば耙の精を少女の肉Tにき出した。
　智浩だけが必死にアクメを耐えた。淳子は市村に瑜丹欷磕铯稳忾Tからこぼれ出た精液を舐めてんだ。
「香奈、すべたどもに床入りの支度をさせてくれ。市ちゃんと智浩は二Aの客用寝室を使ってもらう。俺と淑子おxさまは夫Dのベッドでしっぽり濡れるぜ。Iも鞭も形も、ありとあらゆるめ道具がBってるよ。心ゆくまでSしんでくれ」
　荒淫に疲れ果て呆然自失の妻と娘とxを新たな嗜虐の欲情に燃えさかる眼で舐めずりhしながら中田が言うと、ドミナが三人を浴室へ追い立てた。
　くねり踊る三つの尻を送りながら市村がブランディグラスを手に、卑猥な口{で言う。
「それぞれにいい尻だな。由oはいい味だったぜ。だがやっぱりおれは女盛りの淑子が趣味にぴったりだ」
「そうとも。お××こは熟れ切った四十代の年に限る。智浩にだって分かるよな？　今夜は香奈が相手じゃ不氦坤恧Δ我慢しろ」
　少年はロ`ストビ`フを]りながら、苦っぽく笑った。
　母と伯母の二つの肉Tを思う存分味わえる父と伯父がましく怨めしかった。
　だがセクシ`なドミナにどんなやり方で嬲られるのだろう、と悦虐の期待にわくわくもする。
　残酷な指で皮が剥けるほどしごかれ、手を`られて鞭打たれ、跪いてアンモニアの臭うお××こを舐め、硬くてでかいお×ねを吸い、甘ったるい訾い韦工肼}水をまされ、荒々しい手できつく幛っ丐Aえてもらえるのだと思うと、伯母の唇と舌の幛四亭à咳獍簸いきり立って}打つ。
　入れさせてくれるだろうか？　自分の手か彼女の足で男の精をgり出されて、冷たく嘲嗤われるのか？　もしΔ椁护皮れたとしても、自分の精液を舐めてまされるのだろうか？
　ホモの女役みたいに形で肛Tを犯されるのか？DD
　さまざまな想いが次々にイ出て、智浩の血に潜むマゾの性をましくかき立てる。
〃いいよ、どうにでもして。ぼくは香奈女王さまのお××この奴_になりたい！〃


　　　淫の夜祭り

　浴室の美囚たちは幛ぅ伐悭铹`で汗と淫液を洗い流すと、男根形のビデでTと肛Tを清めさせられ、荒淫のやつれをLす馄Fなメイクをしてから、床衣裳を着せられ、二つの肉Tの粘膜とクリトリスに持A性のある催淫クリ`ムをタップリTりたくられた。
　三人に着せられたのは薄のミニのシュミ`ズドレスでパンティはなし、淑子は淡いピンク、淳子はライト．ブル`、由o子はレモン．イエロ`だ。
　ヘアスタイルは美貌を{するためと、平手打ちを浴びせる邪魔にならないようにひっめてポニ`テ`ルにされた。
　淫たちの待つ陂gへるには媚aの抗がFわれ、三人の前と後ろの肉穴は灼幛筏蒲しく疼き、垡氦摔亭盲趣み、クリトリスは硬く充血した。六つのM惑的な眼は吊り上ってk情した牝のように赤く血走り、乳首を勃起させた乳房を荒い吐息にみSらせていた。
「さあどうぞ。ご存分に床めをSしんで」
　三人の女体の魅力に、牡の野たちから@声がれ、紫色に筋った怒が宙に跳ね踊って、口から、粘液の糸をしたたらせる。
「三人とも申し分なく色っぽいぜ！　市ちゃん、智浩、朝までおeれだ」
　中田が唇をyみしめてえている淑子の腰を抱いて、夫Dの寝室へ步み出す。
　市村も母娘のえる尻を抱いてA段へ向い、妖Fな冷笑に唇を歪めるドミナは、うなだれた少年を後ろ手に`り、いきり立つ若い肉柱を握りしめて二Aの肉刑の部屋へB行する。よろめく足を踏みしめてA段をNる少年の目を、伯母のN氦叔辘壬倥の固くまった美臀が^る。
「よがり死にさせてやるぜ、可郅优！」
　伯父のだみ声がきえ、ドアが]じた。
　少年のw先が常に火照り、ひとりでに腰がえる。
　催淫クリ`ムを若い怒にTりつけたドミナがニンマリと嗤う。
　三人の美囚も、美少年も精の泉が涸れ尽して失神するまで、よがりAけるのだ。
　十六世oからAくドイツの生aメ`カ`から、ＳＭクラブのオ`ナ`が取り寄せている〃媚a〃フォッツェン．キッツラ`（お××こ^り）は、即啃预浅志A性も高く、その抗は香奈もよく知っている。
　どんなに情で反抗的な女でも、粘膜にこれをTられると五分から十分で郡、口では激しく抵抗して拒みながら、妖しく目がみ、息が荒くなり、乳首と肉芽が病的にれ上って}打ち、形容しyいかゆみを伴う灼岣肖二つの肉Tをuい、垡氦畏置冥虼伽贰やがて抑え切れない淫らな欲情に狂わせるのだ。
　だからクラブでは、父Hが十代初めの未熟な娘を犯すr、母Hが息子と禁断の肉交をいられるr、人妻が夫の前で男の客やレズのドミナの相手をさせられるrには必ず使われる。
　香奈がその淫aを使った四十代の熟女たちは、一人の例外もなく、乳房と女を鞭打ち、を刺し、ロ`ソクの炎で乳首と肉芽を焙る残酷な拷だけで何度も荬颏浃盲啤⒖瘠盲郡瑜Δ似きわめいて肉交をった。市村に尻を抱かれている美しい母娘にも、はっきりとaの抗がFわれ始めているのがわかった。Fりも慎みも魔のaにZわれ、さかりのついた牝になった母娘が下劣な牡の肉柱をりよがり狂うあさましい媚Bを想像すると、ドミナの肥大した硬い肉芽が残忍な悦びに疼き、腿に幛ひ蜜をしたたらせた。
　あでやかな伯母の熟れた美体をねっとりと残り惜しげな眼で舐めhしている美少年の怒も、白い指の中でドキドキ}打っていた。
「じゃあ明日な。智浩、Bれよ」
　ニヤッと嗤い、ウインクして父が息子に言い、淳子はんだ大きな眼で邪まな郅劝Г筏撙蛟Vえるように、ハンサムな甥をつめてドアの向うへ消えた。
「さあおいで、坊や。ママや伯母さんの淫乱××こよりも、刺激的なお仕置きのrgよ」
　甘いかすれ声が摔、肉柱を握りしめた手をぐいっと引いた。
　何やら激しく叫んでいる伯母の声にwれながら、智浩はRり人形みたいにドミナに服兢贰ダブルベッドに横たわり、手足を四隅の支柱に`りつけられた。
「ウッフッフ、女みたいに美しいくせに、ち×ぽこだけは一人前のい子ね。どんなお仕置から始めようか？　さっき反抗したPに、鞭でいかせる？　それともお×ねを吸いながら、足で淫水をgられたい？」
　ドミナはのしかかって、u毛の茂みと大きな硬い肉芽と蜜にぬらめく媚肉で}打つ若い肉棒を嬲りながら、美少年の唇と舌を荒っぽくり吸い、淫らな{しを摔い俊
　少年は、憧れの女王の妖しい冷酷な笑をうっとり上げる。
「舐めさせて下さい、おさま！　ぼく、なんでもしますから、お××こさせて！」
　答えは、目から火花が散る烈なびんたと、肛Tを突き刺す指の苦痛だったが、智浩はマゾの性にはっきり目めた。
「甘ったれるんじゃないよ、vしいドスケベの牡犬のくせに！　おまえがあたしのお××こにいやらしいち×ぽを入れたいだって！？」
　R声をり上げながら、ドミナは久しぶりに若い肉柱に激しく欲情した。
　鞭や手で空しく射精させるのが惜しい荬する。
　中田では氦磷悚辘胜った女上位の淫悦にwれたいと幛っ娜猡せがむ。
〃なんて美しい子！　それに、すてきな硬いち×ぽ！　虐める前につまみ食いしてやろう〃
「坊や、お××こしてやるわ。その代わりにどんなPでも受けますって誓える？」
　毒々しくも甘い摔に、少年は恍惚の目で憧れの女神を上げて、声をうわずらせた。
「ぼく誓います、おさま！」
「ママと伯母さんと久盲吻挨扦猓俊
　少年は唇をyんで苦したが、意をQしたようにうなずいた。
「いいわ、誓いを忘れないで。伯父さんはおまえのお尻を欲しがってるわ。美しい男の子は、クラブに出たら必ずオカマに掘られて、ち×ぽをしゃぶらされるのよ。そうなってもいいのね？　女にもよ」
　少年の眼からいまわしさを猡妞溢れたが、ドミナの女体への嵬が屈辱をR倒した。
「……いいよ、もう悟している……」
　若い魔女はニンマリ嗤うと体を起こし、少年のいきり立つ怒の上にまたがり、自分の手で荒々しく膣口に当てがい、激しく体を突き沈めて根元までAえ入れた。
　二つの唇から同rに、快美の叫びがれ、魔性の肉洞とマゾの快Sに魅せられた若い肉柱でYび合った二つの体が上下にSり出した。

　三つの寝室の嗜虐と悦虐のめくるめく狂宴は、夜明けまでAいた。
　二匹の牡と一匹の牝の淫たちは、自分好みのあらゆる淫虐をほどこし、三人の美囚と少年も残酷な凌辱に惜しみなく悦び、力尽きて失神するまでよがり狂ったのだ。
　市村の怒をZい合った淳子と由oの母娘も、中田の剔证遣腥踏守め苦に狂い泣いた淑子も、魔の媚aに身も心もgまれて、何十回淫悦の泥沼に溺れたか定かではない。
　ドミナの生にされた美少年は五回射精をいられ、肛Tの童を巨大な形に捧げた。


　　　引き合う母子

　淑子が目めて壁のrを上げると十一rを少し^ぎていた。
　カ`テンの端から射しzむ明るい光に照らし出された自分の裸体をると、明け方までの狂Bが生々しく想い出されてが火照り、いまわしさと狂おしさに胸がしめつけられた。背中を向けて眠っている中田の逞しい裸身をうとましい目でていると、玉入れした太い怒に抉り裂かれた感触が前と後の肉Tにまざまざと残っているのに荬扭い啤⒛嫔悉筏幛ぱに全身が燃え、子mが妖しく疼いた。
　草とアルコ`ルの訾ぁ⒛信の淫臭の入り混じった部屋にいるのが耐えられなくなる。
　中田を起こさないようにそっと起きて床に立つと、二つの肉Tに残っていた淫液が腿をぬめらせた。それをティッシュで拭い、シュミ`ズドレスを着けて廊下へ出た。
　lも起きている菖浃悉胜ぁ
　浴室のドアを_くと淑子は息を驻螭訾辘膜い俊
　裸の智浩が天井からロ`プでI手を吊られていた。
　胸、腹、腿、尻にくっきりと紫色の鞭の打痕があり、男の精を宿す肉袋と肉茎の根元をい皮~がくびり、半硬直の状Bだった。
　残酷なドミナは少年をさんざん虐めて嬲り尽してから、母と伯母と久盲文郡松工筏迫瑜幛毪郡幛摔饯Δ筏郡韦馈
　母として女としての思いが淑子の胸をめつけた。
「智ちゃん、可哀想に！　今すぐIを解いて上げるわ」
　を伏せていた少年は、妞隋Δ欷磕郡悄袱蛞上げて叫んだ。
「ないで、ママ、ぼく悔しい！　こんな姿をママや伯母さんにせたくない。出てって！」
　淑子はおぞましさと郅しさにえる手で、わが子のI手を吊ったロ`プをほどいた。
「いいの、ママでよかった。何とも思わないわ。もう忘れて、ママも辛かったけど、智浩にされているんだと言いかせて耐えたわ。ママを抱いてキスして！」
「ママ、郅筏皮耄　・埭をX蔑しないで！」
　むごいu辱の夜を^ごした母と息子はひしと抱きしめ合い、幛ぅ钎）`プキスをった。
　淑子の乳首と肉芽が淫らな幛ぱにらみ、母の腹の上で萎えた肉棒が隆々と怒した。
　お互いの手が、蜜にんだ秘裂と}打つw^を狂おしげに幛工搿
　二人とも、Aれた体のままであることに常な昂ぶりを唆られていた。
「ママ、ぼくをΔ辘郡ぃ　・の女を忘れさせて！」
「ママもよ、あなたが欲しいの！」
　邪な肉郅墙Yばれた母と少年は、指で欲情をかき立て合いながら浴室へもつれzんだ。
　淑子は郅しさと悲哀の眼で息子をながら自分の指で女芯を幛筏俊
　少年も鞭打たれた痛みと[れの残る怒をしごきながら、けだものの伯父に夜どおし嬲り尽されたEがs然と刻まれた母の体にうっとり目をめる。
「ママのやつれたと体、凄く色っぽいよ！　伯父さんがどんなひどい虐め方したか判る。ママもさぞよかったんだろうな……」
　少年の声には、みと憎しみ、歪んだ欲情がzめられ、母の胸を抉った。
「そんな眼でママをちゃいや！　ひどいだわ……死ぬほど辛かったの……何度もしてって叫んだわ！」
　血を吐くようなえ声で叫ぶ。
　寝乱れた、腿の下の青\いらみ、ほとんど全身に残る暗t色の鞭の打痕とIのE、乳房のらみのの刺、倍に[れ上った花唇と肉芽の痛ましい紫色、そのすべてが母の受けた残酷な嬲虐と悦虐をはっきりと物Zって、少年を凶暴な嫉と欲情に昂ぶらせた。
　伯母の体もこんなになっているのだろうか、と想うともう我慢できなくなる。
　自分もサド女の残酷で~妙な淫技と、きつい蜜丐熙r烈な快美に溺れてよがり泣いたのも忘れて独り狂った。
　母の腰を抱きしめ、}打つw先を秘裂に押しつけると、母は激しく抗って叫んだ。
「だめよ、ママAれているの、洗わせて！　五回も伯父さまの淫液を受けたのよ、智ちゃん！　ママを`ってビデで清めて、おい！」
　若いドミナの溢れ出る痴液と尿をに浴び、啜りまされた甘美な屈辱の体Yが、少年に口走らせた。
「俺の舌で清めてやるよ。ママも香奈のまん汁にAされたち×ぽをしゃぶれ。どうせこれからは他の男にさんざんおもちゃにされたママを抱くんだから平荬坤肌
　淑子は思いがけないことを平然と言う息子を呆然とつめ、息を驻螭馈
　淑子には、女の前に跪いて女を舐めるのは、マゾ男の屈兢涡椁趣筏思えない。
　たった一夜で智浩をvしいマゾの性に目めさせた中田と香奈を猡盲俊Ｉ倌辘稀おぞましさにえる母をタイルの床に押し倒し、腿を引き裂いた。
「舐めちゃだめ、智ちゃん！　洗ってから抱いて！」
　若い女の淫蜜が臭うw先が唇をこすり、悲痛な叫びをZう。
　少年も母の膣口から臭う伯父の精液に欲情し、淫虐の拷に痛ましく[れた女芯に荒々しくしゃぶりつく。
　わが子の唇と舌が肉芽に触れると、淑子も}打つ怒を口一杯に]って、舌をQらしてなめずった。
　夫の口で幛丹欷郡长趣韦胜づ芯は、息子の口铯俗幛筏啤⑵屏绚筏饯Δ嗣れ上る。
　智浩も、くぐもった呻きをらしながら犯すように激しく腰を振った。
　根元までAえると、u毛の茂みから淳子と由oとは`う女の痴臭が鼻を突き、い刺戟が舌を刺すのが悔しく、妞こぼれた。
〃香奈のお××こ、ママや伯母さまよりもよかった？　女に虐められていい莩证摔胜欷浚俊・扦猊蕙蕖⑺の女にけなくてよ。智ちゃんに男の悦びを教えたのはママなんだもの！　ママも他の男のおもちゃにされたって、あなたを~に忘れない。ああっいいっ、智ちゃんの硬い×ち×ぼ美味しいわ！　香奈の淫水の味がたまらないの。もっとお×ねをく吸って、咬んで、花びらもよ！
　お××この中に舌を入れて舐めてェ！　いきそうになったらママを抱いて戴！〃
　o言の叫びが通じたのか、智浩は肉芽を吸い上げてきつく咬み、舌先で膣口を嬲った。
　若いドミナをこうしてよがり狂わせたのだと思うと口惜しさに荬狂いそうになるが、抑え切れない快美に腰が突き上る。
〃ああッだめ、ママもう耐えられない、いっちゃう……いくう……出るわ！　智ちゃんはいかないで……お××こに入れて！〃
　三度目にきつくyまれたr、淑子は、美体をdさせながらまだ残っていた垡氦颏铯子の口に迸らせ、高くもたげた尻をぐったりとタイルの床に落とした。
　智浩を射精させまいとして、o意Rに唇が怒をxす。
　ふっと人の菖浃蚋肖袱颇郡蜷_けると、二つの\い影がすぐそばにえ、冷たいが全身に走りiけた。


　　　肛虐のu刑

「これはSせない犯罪だな、淑子」
　中田の邪な嗤いを含むだみ声が言った。
「そうよ、二人ともO刑にするべきだわ。息子をT惑して舐めっこするなんて、どこまでu知らずな淫婴胜危　・まえもよ、智浩。あたしがあんなに可郅ってやったのに、ママの淫乱××こがそんなに恋しいのかい？」
　ドミナの威R的な声が、羞uと恐怖に母子をすくませる。
「智浩、四つん@いになれ」
　中田の命令の真意は判らないが、淑子は目を吊り上げて叫んだ。
「Sして、あたしがいの、Pはあたしが受けます。この子を虐めないで！」
「しい母性邸とほめてやりたいがSせないな。おまえは俺の女だ。どんな男にも俺のいない所ではΔ椁护胜ぁＶ呛皮庀隳韦闻_だってことを忘れるなよ。香奈、牡犬を@わせて、母犬の手を`れ、どうするか判るか、淑子？」
　恐怖にめた目で、淑子は二人を上げ、おぞましい姿に息を驻螭馈
　中田と廴摔违丧撺胜先裸で、二人の股gには巨大でグロテスクな生身の肉柱と、昨夜妹の肉Tをめ苛んだ革の形がそびえ立っている。
　下から上げる二本のめ具は、恐ろしいほど大きくh怪だった。
　ドミナが弱々しく抗う智浩を床に@いつくばらせたr、やっと中田の下劣な刑Pが分かった。
「そうよ、あんたの恋しい坊やは、ママとお××こした罪をお尻でうのよ。あたしが童をiいてやったから苦しまないわ。幻绀丹护いけど、あの子はマゾよ」
　予想はしていたものの、淑子は智浩までも淫たちの下劣な快Sの奴_にされるのを知ると、烈なショックにぶちのめされた。
「ろよ、淑子。ピンピンおっ立てた可郅い痢沥荬长颉Ｓしいだろう？」
　屈辱に泣く美少年の怒を片手でしごき、もうひとつの手で肛菊の固い蕾をくじっている中田のが残忍なけものの嗤いに歪む。
「どうだ、いい莩证坤怼⒅呛疲俊ˉ欹氦蓼螭猡いい、男同士はもっといいぜ。おまえもすぐにクラブで男と女の役を演らされるんだ。恋しいママの前で俺がじっくり女役の悦びを仕zんでやるぞ。淑子、こっちへきて、あんたの手で入れてくれ」
　ドミナの鞭が母Hを息子のそばへ追い立てる。
「やめて、けだもの！　この子までおもちゃにするなら、あたしをしてからにして！」
　血を吐くような叫びに、香奈の怒声と烈な鞭のブロウが答えた。
「口が^ぎるよ、すべた！」
　淑子は眼を吊り上げて、息子の白い尻に@う巨大な肉柱をつめた。
「ああっSして、ぼくいやだ！　ママないで！　こんな姿をせたくないよ……」
　中田の指の幛恕⑸倌辘窝が激しくeれSる。
「坊や、男にセンズリされるのがどんなにいいか分かった？　でも、男のお相手をするrは、上品で可郅づ言~を使うの。〃伯父さま、智子のおカマ掘っていい莩证摔筏葡陇丹ぁà盲蒲预盲皮搐椁蟆％蕙蓼问证扦尻にはめてくれるわ。反抗すると鞭よ」
　若いドミナは鞭をらせて、少年の尻に叩きつけた。
　母子の唇から悲Qが迸り、つがいの淫をニンマリ嗤わせる。
「たまんねえな、小娘みたいな泣声だぜ！　言えよ、智子。淑子、俺の太魔_を握れ」
「仰向けにがして、血の淫水をき出すまでそのいやらしいち×ぽをぶちのめされたいかい？」
　牝がわめいて、母の美乳を容赦なく打ちのめす。
　苦痛と{迫が母と子を屈兢丹护俊Ｉ倌辘掀きじゃくりながら、女言~で肛Δ虬ьし、淑子はえる手にいまわしい巨根を握りしめた。
「……しくしてやって、中田さん！　Sしてね、智ちゃん、ママ死ぬほど辛いの！」
　肛Tに当てがうと、中田は残忍な一突きで根元まで埋めた。
「あおおおっ、きついぜ！　智浩、痛いのは初めだけだ。すぐよくなる」
　Эsする括s筋と直c粘膜の美味は、中田に十三の娘の肉Tを想い出させた。淑子は目をそむけて、号泣した。
　中田の若い怒をしごく手と腰の婴がまった。
　ドミナの手が淑子の尻を引き裂き、革の淫具で前の肉Tをめ立てて、少年の前ににじり寄せる。
「恋しい坊や、お××こ舐めてってお言い！」
　反抗が苦痛を招くのを学んだ淑子は、ドミナの命令に服兢筏俊
　だが息子の唇と舌が肉芽に触れると、淑子は悦虐の快美によがり泣き始めた。少年も肛虐の苦痛を忘れた。
　白い尻が前後左右に妖しく踊って、けだものの怒を卷に受け入れるわが子のあさましい姿が、淑子を嫉に狂乱させると共に烈な倒eの痴悦をTった。
　膣のFを舐めずる舌先と、肉芽を吸う唇から、はっきりと射精に切迫が护铯盲皮る。
〃智浩、いかないで！　ママ哀しい、けるわ！　中田が憎い、してやりたい！　これ以上の辱めの前に抱き合って死にたい！〃
　二回目の~が女に迫る。
　ドミナの激しい抽送に、巨大な革のペニスが子mを突き上げ、肉ひだを引き裂く。
「お×ねを吸わないで！　智ちゃん、もう耐えられない……」
　息も~えだえな熟母の白いうなじを舐めずるドミナの、摔が耳を嬲る。
「フッフッフ、突っらないで。ほら、おいき、すべた！」
　怒声を吐き韦皮骏丧撺胜问证乳のらみをもみし、硬く尖った二つの乳首をひねり上げた。
「智浩、いや智子だったな。おまえもママと一wにいけよ。ママはミルクが出るのをお待ちかねだぜ。淑子、こいつがどれほど硬くしてるか分かるか？　マゾっ荬韦る男には女のいやらしい穴よりも、男にセンズリかかれるのが最高なのさ」
　中田の冷酷な声と、残忍な眼のxきが、淑子を~望に打ちのめした。
「この子のそんな姿をせちゃいやよ……代わりにあたしを死ぬまで虐めて！　でもその前に智浩と……させて下さい、お慈悲よ！」
「だめだ。だが恋しいち×ぽが淫水をき上げるのをせてやるくらいの情けは、俺にもあるぜ、xさん。たいだろ？　立て、智子、ママにいくところをせてやれ！」
　中田は嘲笑うと、怒を肛Tに埋めたまま少年を引っ立たせ、とどめのめ苦をめた。
「伯父さまSして、いっちゃう……ママにられたくないの！」
　少年の唇かられたのは、オネエ言~の哀V@だった。泣きじゃくる母の芽を、ドミナの指が弄虐する。
「いやっ、して、けだもの！　魔！」
　ヒステリックに泣き叫ぶ淑子の肉Tを革のw先瘤が引き裂き、子m口を抉り、~へ追い上げていく。
「……ママ、ちゃいやっ！　もうだめ……」
　t潮したわが子のからそむけた眼に、夫に腰を抱かれた淳子と由oの姿が映った。
　市村は惑乱する妻にニヤッと嗤いかけ、かすれる声で言った。
「いいか、淑子？　母子BっていかせてBえ」
「人でなし！　あたしをして！」
　の~叫にダブって淳子もわめく。
「ひど^ぎるわ、あなた。おさんを智ちゃんに抱かせて上げて、おいよ！」
　少女も泣きじゃくる。
　母と娘の白い指は、市村のいきり立つLい肉柱を幛丹护椁欷皮い搿
　淳子は、禁断の肉郅私Yばれた母と息子が、お互いの目の前で、淫たちの弄辱に空しく精をき出そうとするのを、んだ眼でながら自分もめくるめく淫悦にN氦五辘颏ねらせた。
　美しい母子のA辱の苦しみをりSしんでいる夫と中田と若いドミナが、血の妞蛄鳏筏瓢ьしてもSさないことは百も承知だった。
　そして数分後、必死にu悦を耐え忍ぶ母と美少年にむごくr烈な~がLれた。
　交わし合う母子の美貌が歪み、二つの体は大きくのけ反ってdし、硬直した少年の怒から迸る白い渚が、母の茂みを彩り、力尽きた二つの体はゆっくりとタイルの床に崩れ落ちていった。
　淫たちの唇から鹤悚@声がれ、淳子と由oは歪んだ悦びに喘ぎいまわしさを猡盲坪牌した。
「これで心おきなく雅}に引き渡せるな」
　中田が呻くように言い、市村がうなずいた。


制作／おとなの本屋．さん　　２０００年１１月１７日
