
砂造　　　　母娘 屈辱奴_

目　次
第一章　母娘三代の淫优_
第二章　美少年の残酷肛交にEい痴れ
第三章　妖Fな下着のドミナ
第四章　加虐と被虐のアクメ
第五章　二度めの破花刑に散る

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　母娘三代の淫优_

　　　　　１

　m原医との三|窑翁丶s付生保契sの{印は、夕刻、都心のホテルのグリルで上司の待田多香子が同席して行われた。
　Ｎ生命保セ`ルスレディのc小路理津子は、大口契sのためのみじめな肉Dの存在でしかないのだ。契sをとるため、フランス人夫D、画家夫DとAけざまにサディストたちの性奴_となった。そして、嗜虐の手はついに一人娘、夏美にまで伸び、二日前、o惨にもm原医によってI女の花びらを散らされてしまったのだ。
　s束のrgにAやかな装いとあでやかな夜の女王のメイクでFわれた多香子は、m原と鹤悚涡Δ撙蚪护铯筏皮Δ胜氦合うと、まだ茫然自失の状Bから恢亭筏れないで、荒淫にやつれ果ててnざめた相貌をうつ向けた美しい母と娘を舐めるような幛つ郡且つめる。すべてはこの美貌のベテラン．セ`ルスレディ、待田多香子nLの仕Mんだことなのだ。
「二人ともすごくチャ`ミングだわ！　女のあたしでも惚れ惚れしちゃう。先生もさぞおSしみだったでしょうね」
　嬲るような甘ったるい声の邪な摔に、母の目の前で初老の残酷な淫鬼に二つのI女性を犯される屈辱の肉刑に屈した美少女は、こらえきれずにテ`ブルにうつ伏して狂おしげに柩胜筏悉袱幛俊
　理津子は唇をギュッとyみしめて、やっと悲@の妞颏长椁à俊＜窑って一人になってから、思いきり声を上げて泣くつもりだった。
　契sに署名捺印をKえたm原は、疲氦韦けらすらえない。
　精力的な脂ぎったに会心の微笑を浮かべて、柩胜える夏美の肩を父Hのようにしげに抱いてと背中を幛贰白い清なうなじに唇を押し当てた。
「まあっ、この子よっぽどよかったのね、先生？　本当の娘みたいに可郅い撙郡い琛
　卑猥な口{でからかいながら、多香子の手は少女のセ`ラ`服のスカ`トの下へ滑りzんで、m原の巨茎にI女を捧げて一人前の女になった若い女芯を荒々しくまさぐった。
　期待どおりに少女はパンティを着けることをSされていなかった。
　本能的に固く]じ合わせようとする若い美肉に氦沥客趣颏膜亭盲冥菠丹弧⑷萆猡胜敏感な肉芽を探り当て、引き裂かれたI女膜のなごりの感触を指で味わった。
　少女の体に激しいえが走って悲哀の啜り泣きが高まり、多香子が何をしているかをった理津子は辛そうにをそむけた。
「フッフ、可郅い铩この子ったら指一本で痛がって。おまえもよかったのね、夏美？」
「ああ母H以上に好きな淫乱娘だ。二度めからは言わなくても自分から腰を使ったよ。なあ、そうだろ理津子？」
　苦に美貌を歪めて唇をわななかせる未亡人のピンクに色づいた耳\を、m原の舌が舐めずった。
　公\の目のある鏊でこんな辱めを受けながら、子mを灼幛丹弧⑷庋郡蛴菠充血させている自分のいまわしい性を心から猡盲俊
「理津子の娘ですもの、当然よ。いずれゆっくりおをうかがいたいわ、先生」
　m原の指も、理津子の}打つクリトリスを捉えていたぶっていた。
「これで一件落着だろ、待田女史？　さて、契s完了の乾杯といこうじゃないか。人gSあれば苦ありで、明日は朝から夕方まで厄介な手gが三つ重なってるんだ。さあ夏美も泣くのはおやめ。パパにキスしてごらん。おまえは一人前の女になったんだよ」
　猫幛巧で摔ながら、ロリコンの淫の好色な手は被虐の痴zの囚となった哀しみの妞摔れる美少女の、若々しい尻の美肉の感触をじっくり手で味わった後、雅なイタリアン．ブランドのシルクのジャケットの胸ポケットから、二つの封筒を取り出して多香子と理津子の前に置いた。
「s束のものだ。h]なく{めてくれたまえ。ただし、向こう三カ月g、斑L土曜日に可郅は拿坤人饯沃付à工胨でデ`トするという条件だ」
「母Hとして存はないわね、理津子？」
　多香子の冷たく酷しい声に、理津子は力なくうなずいた。
　彼女の前の封筒は、多香子の三倍ほどの厚みがあった。
　それが郅工胧三rの娘の前Tと後TのI女を捧げた代、水Pげ代かと思うと、こらえていた妞堰を切ったように罪深い母Hの目からドッと溢れて]を濡らし、唇がえた。
　年代物のシャンパンの逸品ドム．ペリニヨンの栓をiきにきたウェイタ`が、好奇の色をあらわにした目で、妞搜胜置坤筏つ改铯颏亭盲趣辘鹊沥咭た。
　四つのグラスにシャンパンを注いだo仕が去ると、多香子の平手打ちが理津子の濡れた]にくQった。
「今さら何を泣くことがあるの、理津子。先生に失礼だわ、夏美も、超一流の淫婴蟪辘颏ださったのよ。あんたたちには、もっとお仕置と{教が必要のようね」
　多香子は冷酷に吐き韦皮颇改铯蝽みつけ、m原は咽喉の奥で低く忍び笑った。
「まあいい、すぐに二人ともこういう生き方にZれるさ。Sしてやれよ、多香子女史」
「……すみません、おSしになって！　夏美、さあもう泣かないでしゃんとしなさい」
　理津子はいとおしさをzめて夏美の^を引き起こすと、ハンカチで妞蚴盲い皮浃盲俊
　える手にシャンパングラスをかかげて乾杯のポ`ズをとる母と娘の、女の悲哀といられた荒淫のEを痛ましく刻んでやつれた美貌をじっと据えるm原と多香子の目は、嗜虐の悦びに赤々と燃えさかっていた。
　妖Fな魔女の淫技にたけた白い指と医のデリケ`トな手gでえぬいた指が、テ`ブルの下でおたがいの欲情を唆り合って淫らにうごめいていることなど、身も心もA辱に疲れ果てた理津子には思いもよらないことだった。次々にグルメの食欲をTう料理が\ばれてきたが、淫虐に打ちのめされた母娘は少しずつ口にしただけで、ウェイタ`は失望の色をLさなかった。
　だがm原と多香子は母娘の奴_娼Dに堕ちた理津子と夏美の、哀愁と荒淫の疲氦紊猡て嗖窑拭烂菠食欲Mででもあるかのように、よくみ、よく食べる健啖ぶりを示した。
　デミタスカップのフレンチコ`ヒ`とデザ`トが出るになると、数rgしか眠ることをSされずに何十回となく女芯の精をgり尽くされて翻弄された母と娘は、疲れ果てて睡魔にuわれ、目を_けているのもやっとの状Bだった。
　特に女体の二つのI女性の破瓜という常なにさらされた十三rの少女の心身の疲氦现しく、r折重いが垂れて目を]じ、がくっと^を垂れることもあった。
　そのたびに多香子は冷笑に唇を歪め、テ`ブルの下で少女の感じやすい肉芽を容赦なくひねり上げて目めさせた。
「待田nL、あのう申しあげにくいんですが、夏美が初めてのことでとても疲れてますので、あたしたちお先に失礼させてくださいませんか？　おいですわ」
　破瓜x式の舞台となった伊豆高原のePから|京へる中でも、m原は途中で理津子に\を代わらせて、後ろの座席で夏美をめ苛みつづけていたのだ。
　まだほんの少女の勰铯、残忍な初老の淫に制されるよがり泣きと苦痛の悲Q、~えgない哀の叫びに、わが身の罪深さを思い知らされて理津子は、|名高速を百キロのスピ`ドで走りながら、何度、向の大型トラックに突っzもうとハンドルをきりかけたか知れなかった。
　夏美はりのの中で、少なくとも十回は荬颏浃椁丹欷啤⑶耙工纹苹ㄐ踏巧らされた未熟な女芯の蜜をgり尽くされたはずだった。
「そう、そんなにお疲れなの、理津子？　それにしては二人ともべっちょりおつゆで濡れて、おさねもピンとおっ立ってるわね。早くって美しいお姑さまといやらしいことしたいんじゃなくて？　彼女もすてきなお××こしてるし、お舐めのテクニックも最高だもの。これからは母娘三代でタップリレズまんやれるわね。いずれ先生にも三人の共演をおせして、滋子も抱いていただくといいわ」
　多香子のnに衣を着せない淫らな物言いに、理津子は耳を覆いたい羞uに苛まれてまわりをまわしたが、幸いまだrgが早いので周欷违譬`ブルは全部空席だった。
　また夏美は唇をわななかせて、妞む目を吊り上げて椅子にのけ反り、反射的にテ`ブルにうつ伏して肩をふるわせた。
　くことを知らない性の指でいかされたのだ。
「ウッフッフ、あんたに似て好きな娘だこと。いいわ、今夜はしてやっても、でもその前にさせることがあるわ。上に部屋を取っておいたの。先生、上に参りましょうよ」
　待田多香子は、新たな嗜虐の欲情とシャンパンのXいEいに目を赤く血走らせたm原にあでやかな媚笑を投げかけた。
　嬲りぬかれた体を多香子の残忍な目に晒してまた辱められるのかと思うと、身も心も萎えて荬hくなったが拒むことはSされないのだ。
「さあ夏美、パパと一wに行こう」
　m原は弱々しく啜り泣く美少女の肩をgの娘のようにいとおしそうに抱いて、先に立ってグリルを出た。
　スラッと若い牝鹿のように伸びきった若々しい体をぴっちり包むセ`ラ`服の下が、スリップも着けていない全裸であることを知る理津子の目から、おぞましい\命を猡Υ罅￥妞溢れた。

　　　　　２

　多香子がダイナ`スカ`ドで支Bいをgませ、四人Bってエレベ`タ`に\った。
　ドアが]まるとすぐ、多香子の手がセ`ラ`服のスカ`トを预晟悉菠啤⒈蓼未蚝郅猡蓼郎々しい下肢をあらわにした。
「タップリ可郅っていただいたようね、夏美。パパの大きなおち×ぼ痛かった？　でも女になってよかったと思わなくて？　これからは大人の女みたいにlとでもやれるのよ。さ、パパにキスして、おeれの前にもう一度お××こしてっておいしてごらん」
　多香子の手は柩胜筏菩uに身をよじる少女の割れ目を探り、ロリ`タ好みのサディストにはこたえられない魅力の、まだ淡いu毛の茂みを掴んで荒々しく引っった。
「マダム、Sしておやりになって！　この娘死んじゃうわ……あたしに代わりにいさせてください……どうにでもなさっていいわ」
　m原の手がAの途中で停止ボタンを押し、多香子はかん高く笑うと理津子の]にびんたをくらわせた。
「おaり、理津子！　今夜はおまえのゆるんだお××こはお呼びじゃないの。あたしは先生の逸物を生娘同然のきつい穴にAえzんだ夏美の、可郅い瑜り声と荬颏浃腩にd味があるのよ。反抗するとひどいわよ、夏美！　おまえも、もうママと同じ淫优_なんだから、容赦なく痛い目にあわせてやるわ。おさねを火で焙られたり、を刺されたりしたいの？　浣cもしてやるわよ」
　二日gほとんど休みなく翻弄されつづけて[れ上がった若い肉芽を、多香子の指はo慈悲にひねり上げ、包皮をめくり返した。
　そのいまわしい嵬搐四郡虻酩晟悉菠破きじゃくる勰铯uBから目をそむけて、母は~叫した。
「夏美、耐えてちょうだい！　おばさまにおびして、パパにキスして……お××こしてっておいするのよ！　ママのために服兢筏啤
　少女は嫔をふるわせて、母の悲痛な哀に兢盲俊
　最上Aの五十六Aで降りると、多香子は少女のスカ`トを剥ぎ取り、下半身裸で廊下を步かせながらクリトリスを荒々しく弄った。
　理津子はlかに出会わないかと荬荬扦悉胜ったが、幸いボ`イにすら会わなかった。
「あああっSして、おばさまっ！」
　部屋に入った瞬g、多香子の残忍なまでに巧みな指の淫技に屈した美少女は、~叫してえ、床に跪いて残り少ない花蜜を迸らせた。
「理津子、淫乱娘を裸にして、あんたも裸におなり！」
　欲情に昂ぶった魔女の冷酷な声が命じ、哀が有害o益と知る理津子は柩胜えながらも非情な命令に兢盲俊
　母娘が脱衣するgに、m原も裸になり、多香子は\いミニスリップ一枚の姿になって、短い房状の鞭を手にした。母Hよりも美しい少女が二つのI女性を中年の嗜虐マニアに捧げる、甘美なシ`ンに立ち会えなかった埋め合わせを、今ここでるつもりなのだ。
　m原の赤紫色に怒した巨大な肉柱をしごいてやりながら、理津子の手で少女を後ろ手に`らせ、まだ熟しきらない三角F型の幼い乳房の膨らみをビシビシ打ちのめした。
「夏美、おまえを女にしてくださったパパのち×ぼをしゃぶってお礼を言ってから、お××こしてっておいおし！　理津子は淫乱娘の股のgに寝て、おさねを舐めて莘证虺訾丹护皮浃毪韦琛
　非情な鞭の{迫が母と娘を追い立てて、屈辱の奉仕とレスボスの淫技に兢铯护俊
　m原のいきり立つ巨大な肉茎は、少女の小さな口には三分の二しか入りきれなかったが、夏美は吊り上がった目の端から妞虼工椁筏胜ら、必死に舌をQらして筋った肉の柱を舐めずり、]をすぼめて吸った。
　仰向けに横たわって若々しい腿のgにを埋めた、母の悲哀をzめた幛ど啶、いとおしむように男を知ったばかりの女の果肉を舐め、硬く尖って妖しく疼く花芽を吸ってくれるのが、哀れな少女のせめてもの救いだった。
「フッフッフ、可郅い铩⑾拿坤韦しゃぶり。いいでしょ、先生？　出しちゃだめよ。なんて淫乱な小娘なの！　母Hの舌でまたいきそうよ。あたしまでTわれそうだわ」
　淫らに幛盲荬摔ながら、妖Fな魔女は蜜にむ女を荒々しくくじり、小さな茎のように怒したクリトリスを幛贰⒁证àれない痴悦に狂おしくえる少女の尻をビシビシ鞭でなめした。
　数分で美少女の感じやすい女に、またしてもo情なアクメがLれ、若々しい裸身に激しいdが走り、母の唇に幛ひ妞蛟・婴护けた。
　ぐったり萎えて崩れ落ちようとする少女の体を、理津子の唇がやっと支えた。
（Sして、夏美！　まだ子供のあなたにこんなあさましい思いをさせて。ママを恨んで！　どんなに辛いかよくわかっていてよ）
「もういいわ、夏美。理津子、淫乱娘をもっといかせておやり。この娘は底なしよ」
　吐淫と唾液に濡れてテラテラ光る紫色の屹立から唇をもぎxすと、多香子は幼い胸の膨らみを鞭打ちながら凌辱をう痴Zを三回、少女に~叫させてから、スリップを预盲泣\々と密生したu毛の茂みに鼻面を埋めさせて舌の奉仕を命じた。
　淫虐の狂荬颂郅美貌の魔女の女芯は、わずか数分で蜜液の流を迸らせ、多香子は伽琳Fったよがり声をり上げた。
「さあ先生、ロリ`タのΔさせて」
　m原はニッタリ酷薄に笑うと、おぞましさにえて泣く美少女を部屋の隅にある大理石の太いり柱に引っ立てて、後ろ抱きに手足を`りつけた。
「いきなりはめるのも芸がないぜ、女史。きみの鞭とセンズリでもう一度いかせてやれよ。そのg母Hにしゃぶらせよう」
　跪いた理津子が泣く泣く娘を破花したおぞましい肉茎にしゃぶりつくと、多香子は左手でo残に_いたピンクの若い女芯をo慈悲にめ苛みながら、右手の鞭で乳房、腹、腿を非情な力をzめてめった打ちにしはじめた。郅椁筏悲痛な哀と悲Q、乱と歪んだ肉悦の喘ぎとヒステリックな柩胜、~えgなく美少女の唇をわななかせてれ、美貌は妞隋Δ欷仆搐蓼筏引きつった。
「すてき、なんて荬蛩簸朊坤筏ぷ婴胜巍￥たしまで子mが溶けて流れ出しそうよ。て、この淫水とむくれきった硬いおさね！　母H以上のマゾの淫乱よ。もういくわ」
　残酷な妖魔の淫らなm辞がKわらないうちに、美少女の焦点を失った目は大きく吊り上がり、腰をロ`プでくびられた上体がのけ反り、dしながらがっくり前に倒れ、多香子の二本の指を深くAえた女の括s筋がまり、信じられないほど多量の淫液がどっと溢れ出し、狂った柩胜唇をふるわせて迸った。
　美しい少女の新rなアクメのk作に魅惑された多香子は、力尽きたように垂れた泣き濡れたn白い美貌をもたげて唇をZい、舌を吸い、二つのピンクの硬く勃起した乳首を食いちぎるようにしゃぶった。
「さあ、あたしの手で入れてあげるわ、先生。理津子はあたしを舐めてちょうだい！」
　完全に打ちのめされた社用娼Dはもう泣く萘Δ猡胜、残酷な上司の濡れた幛づにわななく唇と舌を@わせた。
　夏美の~望と恐怖の柩胜高まり、目の隅にオパ`ルピンクのマニキュアに彩られた指に引き裂かれる、まだ少女っぽい清筏侍疑の唇と、o慈悲に押し入る巨大な紫色の肉柱がえ、理津子はいまわしさに固く目を]じた。冷血な淫が射精して氦磷悚辘r、哀れな美少女は完全に荬蚴Г盲皮い俊

　　　　　３

　やっと解放されてタクシ`で⒄したのは十rを^ぎただった。
　狂ったように泣く夏美を姑と二人でシャワ`を浴びさせ、いやがって暴れるのをo理いにビデで洗筏工毪取⒓啃预尉神安定を少量のブランディの水割りでませた。
　滋子と二人で交互に接吻してやり、とをしく幛筏皮浃毪取⑸倥は十五分で深い眠りに落ちていった。
　居gへ降りると、理津子は今まで必死に抑えてきた悲@の妞窝撙蚯肖盲郡瑜Δ恕⒐盲涡丐似き崩れた。
　滋子のとてもOがいるとは思えない若々しいN氦嗜榉郡稳幛椁い感触、しく甘いいたわりと慰めの摔、いとおしげな幛いちづけと指の幛、目の前でまだ未熟な少女の娘のI女性を瑜丹臁⒆陨恧庖辱に屈して翻弄しつくされた心と体の苦を和らげ、安らぎを取りさせた。
　滋子自身も待田多香子の企みによって、若い淫どもの残酷な凌辱の生となりつき打ちのめされているのに、それには一言も触れずに理津子と夏美の身を萸菠盲皮れるのが理津子には嬉しかった。
「あなたがどんなに辛かったか、あたしにはよくわかってよ。思いきり泣きなさい」
　姑は少女のように号泣する美しい嫁に何度もそう摔、自分も^酷な\命を哀しみ、猡盲凄à昶いた。
　やがて泣き疲れて妞夂预欷膜した理津子は、姑の胸から体を起こしてバッグを_け、m原から渡された分厚い封筒の中身を取り出してテ`ブルに置いた。
　》猡颏筏空嫘陇筏ひ煌以百枚の束が五つあった。
「夏美の……水Pげ料ですって……」
　また新たなA辱の妞こみ上げ、理津子はI手でを覆った。
「いいのよ、もう。理津子のせいじゃないわ。あたしたち三人は神の思し召しで、女の地zに堕ちたのよ。耐えられなくなって死ぬ悟ができるまで、辛い\命を甘んじて受けなければいけないわ。耐えるのよ！」
「Sして、お姑さま」
　美しい二人の未亡人は、またひしと抱き合っておたがいのえる唇と舌を幛盲荬り合った。
　理津子の妞扦挨盲筏绀赍Δ欷瓢驻へNかな乳房にぴっちりNりついたアイボリ`色のネグリジェを突き破るように、硬く充血したまだ美しいピンク色の感じやすい二つの乳首が、滋子の歪んだ幛び情をVえるように疼いていた。
　姑の手がもどかしげに理津子のスカ`トとブラウス、スリップを剥ぎ取り、自分の薄い夜衣をむしり取った。
「欲しいの、理津子。荬hくなるまであなたと慰め合いたいわ。全部して！」
　おたがいの白い裸身に生々しく刻まれた淫虐のEを狂おしい目で舐め合いながら、二人は革りのソファに抱き合ってがり、熟れた秘裂を激しく情岬膜幛泛悉い悉袱幛俊
「ああ……いいわァ、理津子！　あなたの指と舌の味が忘れられないの。残酷な男や女にめられて、辛くて泣きながら、あたしいつも理津子と郅泛悉盲皮い毪螭坤盲谱苑证搜预ぢかせるのよ」
「嬉しいわ、お姑さま、あたしもそうよ！」
　レスボスの痴悦に魅惑された姑と嫁は、幛盲荬摔合い、淫蜜にぬらめく秘花を情幛蜣zめてくじり、荒々しく}打つ硬い核を^り合った。
「……あたしって淫らな罪深い女なのね。夏美の虐められてo理やりに女にされた体をて荬狂いそうに昂^したわ！　あの子の女の花びら、引き裂かれたみたいな形だった。たった二日で、あの子ドキッとするほど色っぽい大人びた娘になってしまったわ。あたし、あなたがいなかったら、夏美の女を舐めて、荬いくまでおさねを吸ってやりたかったの。Sして、こんなこと言って」
「あっああ……お姑さま、理津子いくわ！　いいのよ、あの子も抱いて女同士の本当の悦びを教えておやりになって。明日ね！」
　悦びの甘い花蜜を姑の指に迸らせながら、理津子は背预慰瘠盲壳楦肖摔嗓盲驻赆Eい痴れてうわずった叫びを上げた。
　今さら何をはばかることがあるだろう。
　三人とも淫たちの肉D、痴虐の奴_娼Dに身を堕としたのだ。
　理津子が荬颏浃盲聘胜浃に啜り泣くと、滋子も後を追うように淫悦の~に_して激しくえ、惜しみなく女の精をらして泣きじゃくった。
　トマトス`プとツナサラダのサンドイッチの夜食をテ`ブルに向かい合って裸のままりながら、理津子はm原に受けた凌辱のすべてを包みLさず姑に告白した。
　夏美のTと肛Tの破花刑のo惨な描写が、またも滋子を歪んだ情感に昂ぶらせ、理津子自身をも病的な欲情に狂Eさせた。
　嫁の痴辱の告白がKわると、滋子はテ`ブルに上がって大きく股を冥病u毛を剃られた熟女の女をあらわに_いて自虐の淫幛蚣蓼松工筏胜ら、少年のような若い野たちにいられたu辱の数々を、淫らであからさまな言~で物Zり、二度も蜜液を迸らせて理津子を妖しい魅惑にTった。
　三人の若い淫魔たちは、滋子の熟れきった女体を好みのやり方でめ苛む合gに、前Tに三回、後Tに三回、口に三回、邪淫の精を注いだのだ。
　おたがいのA辱の告白に狂った情幛虬氦证椁护慷人は、夜中まで滋子のベッドで慰め合い、淫辱のwれと苦の媚aにとめどもなくイ出る女蜜を啜り合い、裸で抱き合ったまま泥のような深い、暗く重苦しい眠りに落ちていった。
　最後の悦Sは二人とも唇と舌の帷㈠Δ欷颗のこすり合いではき足らず、待田多香子から渡された二十センチのLさの双^の形、レズのペア用のドイツuの互い形をTに深くAえzんで、男よりも荒々しく犯し合ってやっと氦磷悚辘郡韦坤盲俊

　　　　　４

　七rg熟睡して目めると、理津子の疲氦悉郅趣螭嗓趣臁いまわしい\命を三人で甘受する悟はQまっていた。
　少しも年hの衰えをせない姑の美しい寝にもう嫁ではない肉郅私Yばれた女同士の郅蜣zめた接吻をすると、裸身にスリップだけ着けて寝乱れたを直し、口tだけのgなメイクをgませてキッチンへ立った。
　コ`ヒ`メ`カ`を三人分セットし、オムレツとサラダとト`ストを作ってテ`ブルにKべると、二Aへ夏美を起こしに上がった。
「もう十rよ、夏美、お食事にしましょう」
　明るく声をかけてドアを_けると、もう目めていた夏美は羽毛ぶとんを^からかぶってヒステリックに泣きじゃくった。
「ママ出ていって！　お腹なんてすいてないわ。あたしlにもられたくない！」
　十三rの多感でつきやすい少女にとって、この二日gの淫虐のは、睡眠だけでは恢亭筏れない深いを若い体と心に刻みつける残酷なめ苦のO致だったことに思い当って、理津子は母としていきれない罪深さに改めて打ちのめされた。
「Sしてちょうだい、夏美！　みんなママのせいよ。だけどどうにもならなかったのよ……」
　理津子はこみ上げる悲@の柩胜松をふるわせて、ふとんの中で泣きじゃくる娘の枕もとに跪いてSしを乞う言~を叫びつづけた。
「理津子、甘やかしちゃだめよ。夏美はこれからあたしたち以上に辛い思いを味わうことになるんだから。さあ起きて、夏美。ママとお母さまにをせてちょうだい」
　後ろから理津子の背に体をぴったり押しつけた滋子の手が、乳房を握りしめた。
　姑が全裸なのがスリップ一枚の肌に柔らかく幛じ写イ扦悉盲りわかり、妖しい欲情に胸をときめかせ、昨夜の淫らなs束を想い出させた。
「おふとんを剥いで、理津子。二人で夏美に女同士のSしみを教えてやるのよ」
　邪淫の情幛颏き立てるように、幛摔が耳\を^り、スリップの下で指が硬直した肉芽と、もうみきっているu孔を探った。
　理津子の手はためらうことなく羽毛ぶとんを剥ぎ取った。
「いやっ、やめてママ、uずかしい！」
　パジャマの下とパンティを脱いだ少女は、海老のように体をsめて叫んだ。
　滋子の裸身が理津子をxれてベッドに上がると、夏美の若々しい腿を冥菠啤あらわに_いたピンクのu裂に鼻と唇を埋めてむしゃぶりついていった。
　少女の肉茎の味を知らされ喜びに目めた女芯は、破花刑のu辱と苦痛を想い出しながら指淫に耽っていたのか、ねっとり蜜にみ、敏感な肉芽は硬く充血していた。
「ああっいやよォ、お母さま、だめっ！」
　思いがけない淫らなショックに、少女は茫然と目を瞠って激しくえ、sめた体を伸ばしてえ、大きく弓なりにのけ反った。
「夏美、素直に郅筏皮い郡坤のよ。ママがおっぱいと乳首を舐めてあげるわ」
　美しい娘の妞んだ目に宿る、羞u、嫌、悲哀、歪んだ肉悦の嵬、苦の色をiみ取りながら、姑と二人で淫辱に服兢丹护瑜Δ趣筏皮い肽赣Hの自分が、嗜虐狂の淫魔たちと同じように狂い昂ぶっていることに理津子は荬扭なかった。
　若い女をっている姑の唇と舌が淫靡な音をたててQり、荒々しい鼻息に夏美のさまざまな想念をzめた柩胜デュエットした。
「いいのね、夏美？　もっとよくしたげる」
　子mの奥から突き上げてくる幛ぬ郅に、滋子がうわずったかすれ声で摔い俊
　奴_娼Dに堕ちた母Hは少女のパジャマを引き裂くようにむしり取ると、ましげに波打っている郅椁筏ば・丹嗜榉郡斡菠突き立ったピンクの突起にしゃぶりついて舐めずり、小ぶりな可郅づ颏椁撙蜣猡螭扦猡撙筏坤い俊
　理津子も滋子も、o意Rに左手の指で常な罪深い淫悦を嵬して疼く自身の女を荒々しく幛筏皮い俊
「ママっ、ああっ夏美いいの、Sして！」
　甘い嫔で快美をVえる郅椁筏せà婴椁韦瑜Δ蚀饯颉⒗斫蜃婴闲妆─Zい、舌を食いちぎるように吸いながら、少女の甘美な肉悦のk作を勃起した乳首から感じ取った。
「お姑さま、夏美いきましたわ。今度はこの子の上にいらして。女同士のお舐めもZれておかないといけませんわ」
　ぐったり力をiいた若い裸身の上で、嫁と姑は淫らな幛そ游扦然嵩を交わし合った。
「この子の可郅い××こ、すてきな甘い訾い任钉してよ、理津子！」
　滋子は罪深い背预斡情に妖しく目をxかせてうっとり摔ながら、少女の白い裸身に女盛りのNな肢体をたがい`いに重ねた。
「夏美、どうすればいいかママが教えたわね？　お母さまの幛濡れたところを心をzめて舐めて、美味しいおつゆをg山いただくのよ」
「もう夏美はどんなuずかしいことでもするわ、ママ。だってもう女になったんだもの」
　二人の舌が激しく媚肉を舐めずりはじめると、上にまたがるN氦叔辘冉Mみ敷かれた若々しい未熟な裸身に激しいえが走り、四つの鼻孔から幛荒々しい快美の吐息がれた。
　そのましさにTわれるように理津子は立ち上がり、硬くしこった乳房をもみすように掴みながら、思いきり荒々しい自虐の慰めに耽らずにはいられなかった。
「すてきよ、二人とも。ママてるだけでいっちゃうわ。ああっいいわっ！」
「理津子、あたしも荬狂いそうよ！　この子なんて舐め上手なの。熔けちゃいそう。ねえ、お尻ぶって、虐めてちょうだい！」
　あでやかな熟女はピンクの若い割れ目から唇をxして、淫悦に狂った~叫を上げた。
　熟れきった女の蜜を舌をQらしてりむ少女の目にも、今は恍惚の色が明らかに浮かんで、美しい母のu知らずな指Δ纬Bを幛盲荬上げていた。
　理津子も今、乳房と尻を容赦なく打ちのめす鞭のい痛みと、uBを嬲る男の残酷な目に恋い焦がれた。姑ももう肉悦をTう苦痛のスパイスの美味にZれた、マゾの淫婴摔胜辘っているのだ。
「いいわ、お姑さま、お尻をぶって差しあげるわ。二人とも腰がiけるまでいくのよ！　夏美、もっと腰を使って、割れ目を上に突き上げて淫らにえてごらん！」
　自分でも信じられない卑猥な言~が、理津子のノ`ブルな唇から迸った。
　背预瘸张挨慰Sに魅せられた美女は、三本の指で自身の幛りTをめ苛んで甘美な苦痛に啜り泣きながら、肛菊の肉蕾をあらわにせて狂ったようにえ踊る姑の白いムッチリ熟れた尻に、邪な郅蜣zめた平手打ちの雨を降らせた。
　N氦释韦蚊廊猡稳激à毪瑜Δ释搐撙、子mに护铯盲谱幛Эsの快美の反辘颂郅せ、滋子は凄Fな狂Eの目で美しい嫁を振り仰いで悦虐をVえ、ましげに喘いだ。
「どんなにいいかわかってよ、お姑さま！」
　夏美のI女を散らせる前もその後でも、m原医は母と娘の淫らな共演を何回も制し、娘の舌で女を舐められている理津子の肛Tをo慈悲に犯したのだ。
　三人のlかが~えgなくヒステリックによがり泣いて、u知らずにえてえた。母娘三代の痴虐の狂宴がKわりを告げたのは、それから一rg後のことだった。
　三人の美しい女たちは、淫らな肉郅谓OでYばれたのだ。
　朝昼兼用の食事がgむと、三人はもう新たな欲情に燃える目でおたがいをつめ合い、幛盲荬接吻し合った。
　Ｎ生命の社用高娼Dとなった理津子には、ペアとトリオをMむ姑と娘にあらゆる快Sの淫技とパタ`ンを教育するx栅あるのだ。一人ずつ好みのポ`ズで手淫の痴技をせ合った後、理津子の提案で夏美にレズの男役を演じさせることになった。
　少女は美しい母を女役に望み、滋子を介添役にするとQめた。I、鞭、形を使う本格的なレズのＳＭプレイを演じるつもりだった。
「お母さまから言っておくことがあるの、夏美。ここへいらっしゃい」
　滋子は母Hを男のように嬲って犯す常な昂^に妖しく目をきらめかせているO娘の美少女を膝に抱いて、硬く充血している若い肉芽を幛筏胜ら、しくもしい声で言いかせた。
「あたしたち三人は、残酷で好色な男と女のための淫优_だわ。でも女の羞u心とFりだけは、Qして忘れないで。思いきり淫らな娼Dを演じながら、レディのFりと慎みを全身でVえるのが理想の女なのよ、夏美。あなたの美しいママをよくってね」
　母Hよりも美しく淫乱な血を猡引く少女は、痴悦に引きつる郅椁筏ゎ一杯に苦と羞uの色を浮かべて何度もうなずいた。
「わかったわ、お母さま……夏美いい莩证沥摔胜毪堡伞⑺坤踏郅uずかしくて辛いの！」
　ましい叫びの直後、少女の若い体に激しいdが走り、滋子の指に幛ひ液の奔流がどっと浴びせられた。
　それから夕食までの数rg、理津子は郅工肽铯衰欹攻堀工我技をいられて、おぞましい痴悦に狂い泣く母Hを恍惚と嵫荬筏俊￥い氦煺lかが必ず要求する必の役柄だった。
　夏美も邪な若いドミナになりきり、滋子は助手の役で少女の嗜虐性を唆り、二人で理津子をめ苛んで女の精をgりつくした。快い疲れに氦磷悚辘葡κ长违譬`ブルを欷螭扦いr、が不吉にQった。
　える手で受器を耳に当てる母の、荒淫にやつれた魅力的な表情を幛ゃ裤饯文郡且つめながら、夏美はスカ`トの上から裸の秘裂を指で幛筏俊４田多香子からだった。
「どう、落ち着いて？　今日は母娘三人水入らずでタップリおSしみじゃなくて？　硇扦韦瑜Δ汀Ｏ拿坤弦荒辘扦んた以上の淫婴摔胜毪铩＝穸取あの子をうちによこして。ミッキイが新rなロリ`タのお××こを欲しがってるのよ。あんたにも新しいお仕事があるの。明日の十rにＭ支社の虮兢尾课荬腔幛い蓼筏绀Α＝穸趣韦客さまは、ファッション界の若き女王で妖Fなハ`フの美女と、彼女のハンサムな\人のご亭主よ。二人ともニュ`ヨ`クとロスのその世界では、知る人ぞ知る女泣かせのカップルだわ。Sしみね？」
　多香子の甘いハスキ`な声は、早くも邪な昂^にうわずっていた。
　\人の夫、といた瞬g、郅工肽铯沃袱俗饯à椁欷咳庋郡袭常な怒と}婴嗣れ上がり、病的なw悦に一荬Nりつめて多量の淫液を射させ、抑えきれない乱の柩胜蚪gり出させた。
「lとお××こくじり合ってるの、理津子？　いったのね？　\人のRKみのでかいペニスを想像して昂^してるのね、淫乱女！」
「……夏美に弄られてますの、マダム。この子もう一人前の娼Dですわ。あたし、もうlとでもどんなことでも耐えましてよ。そのかわり、契s~の２０％いただきたいわ。だってあたしはＮ生命の淫优_ですもの」
　夏美の後ろに跪いて、少女の女と肛Tの襞に幛ど啶蜻@わせる姑の痴Bと、快い指の淫幛酸Eい痴れながら、娼Dを自した美しい未亡人は歌うように受器に摔い俊
「いいわ、その条件ＯＫよ。花井{麻もきっとあんたが荬巳毪毪铩
　答える多香子の声も、甘くましげなえを・婴皮い俊
「ミッキイに舐めさせているのね？」
「お生憎さま。─蜗憧よ。ミッキイに後ろからお釜掘られながら、あたしを舐めてるの。夏美より年下の_な娘よ。いずれあんたと母娘の役で共演させるわ、じゃあ明日ね。やりすぎると辛くてよ」
　理津子が受器を置くと、三つのスリップ一枚の女体は床にがって淫らな三角形を作り、おたがいの幛んだ女芯を舌でり合いはじめた。
　ひそかに怖れていた\人の巨大な肉柱に犯されるおぞましさが、その夜の理津子の猡铯欷恳悦の狂Eを深めた。

　　　　　５

「あたしたちは当然の螭い坤堡伞とうとう夏美まで堕ちるところまで落ちてしまったのね。死んだあの子になんてびればいいの？」
　三日BAの常な淫行に疲れ果てた夏美が眠った後、狂幛斡情の{きからめた姑と嫁は、ブランディを垂らした香り高いダ`ジリンt茶のカップを手に、ダイニングキッチンのテ`ブルに向かい合っていた。
　理津子は返す言~もなく荒淫のやつれを目のまわりに刻んだ滋子の暗く沈んだ表情を、悔恨に苛まれる思いでつめた。
「おっしゃらないで、お姑さま。生保のセ`ルスレディなんかになったあたしのせいですわ。できるものなら死んでいたい」
　やっと唇をれたかすれ声は、自の妞隋Δ欷えていた。
　姑は相浃椁氦撙氦撙氦筏美しかったが、数カ月前までの明るいAやかさはそのかけらも失せ、今は凄惨で妖Fという形容がぴったりの淫らな色香が漂う美貌に浃铯盲皮い俊
　滋子のほうも同じ想いで、しいいたわりをzめた目で嫁をつめ返しながら、理津子の手を握りしめた。
「いいの、Sしてね、理津子。ただこの年になってこんな淫乱女になってしまった自分が、うとましくてuずかしいのよ。このあなたと二人になると、必ず息苦しいほどましくなってしまうの。あなたが美しくてチャ`ミングだからいけないのよ」
「あたしも同じよ、お姑さま。いまわしいめ苦に狂いながら、理津子はいつもお姑さまのいい訾い韦工敫胜っ郅んだ割れ目を想い出してやっと耐えてますのよ」
　二人はどちらからともなく唇を合わせて幛ど啶蜇り合い、o意Rにおたがいの秘裂に幛沃袱蜻@わせた。パンティを剥ぎ取り、くことを知らない肉芽の硬直を指でまさぐりはじめたr、ふたたびがQった。
　夏美のクラス担任になってから、いやらしく言い寄りつづけている音S教の片山だ。片山には、九州のHのY婚式に出席させるという理由で三日g、夏美の欠席届を出してあった。
「はい、いま少し前にりましたの。夏美は明日から登校させます」
　B教だというgのある片山は、いつものねっちりした口{で、明日の午後、夏美のことで相したいので来て欲しいと言うが、それは口gで理津子の体を要求しているのだ。
　おぞましさが、姑の指に唆られている硬い花芽を激しく疼かせた。
「明日はあたくし、どうしてもはずせない会社の用件がありますので、姑が代わりにうかがいますわ、先生。あたくしよりずっと美しい魅力的な人ですから、きっと御鹤悚胜丹い蓼筏皮琛￥扦先rですわね」
　受器を置くと、理津子は姑を抱いてもつれ合うように居gのソファへTった。
　まず新しい客の花井{麻と\人のデザイナ`の夫のことをし、夏美の担任教の片山が前から求郅筏皮い毪长趣飧姘驻筏啤⒚魅铡⒆苑证未理で面接に行って欲しいとmんだ。
「いいわ、理津子の代わりなら光绚坤铩￥坤堡伞あたしみたいな女の盛りを^ぎた大年で先生が鹤悚工毪しら？」
　滋子は自信なげに郅い郡、んだ色っぽい瞳は妖しい期待と歪んだ欲情に早くもきらめいていた。
「何をおっしゃるの。お姑さまはあたしよりずっとお美しくて瑞々しいお体ですもの。あの男、きっと糁肖摔胜辘蓼筏皮琛
　理津子は心からそう思いながら、あえやかに羞らう姑の萜筏壬荬颏郡郡à毳隶悌`ミングな唇に幛盲荬接吻し、いまわしい昂ぶりに硬くまってみ踊るNかな乳房をいとおしげに握りしめた。
　滋子のAやかな美貌とN熟した肢体の魅力には、熟女好みの若いサディストも一目で魅惑されるだろう。
　Lい崃窑圣钎）`プキスをりながら、美しい姑と嫁の|えた白い指は、荒々しくおたがいの硬く充血した花芽を探り、蜜にむ幛と舛搐颏じり合い、床のカ`ペットに理津子を上に折り重なって、罪深い女同士の欲情を火を吐くようにVえ合った。
「……ああっ欲しいわ、理津子の幛ゅΔ欷郡××こ！　こすって。男みたいに荒っぽく残酷にあたしを郅筏皮沥绀Δ坤ぃ　・たし、あなたと一wになら地zに堕ちてもいいの！」
「嬉しい、お姑さま！　あたしもよ！　夏美と三人で、どんな淫らな苦しみにも耐えましょう」
　狂幛稳郅摔を返しながら、理津子は大きく冥菠孔套婴伟驻ぬ腿のgに疼く裸身をのしかからせると、惜しみなく_ききった秘裂に自分の硬直した肉芽と充血にれ上った肉厚の花唇を埋めて、男よりも荒い情岬膜恃使いで熟女の媚肉の美味をりはじめた。
　二人ともすでに何人ものレズビアン．サディストの生となっていたが、苦痛とA辱感に阻まれて、これほど甘美で氦磷悚辘颗同士の悦Sには浸りきれなかったのだ。
　滋子も理津子も数カ月前までは口にしたこともない痴Zの卑猥なZ感にEい痴れて淫悦を高め、惜しみなくおたがいの熟れきった女に饷埭垡氦蛟・婴缓悉盲皮仙をうわずらせてよがり泣いた。
　その夜もレスボスの狂宴が果てたのは、午前一rを^ぎた深夜だった。
　疲れ果てた二人は、滋子のベッドで裸のまま抱きあって眠りに落ちていった。

　　　　　６

　翌朝の食卓で理津子は夏美を一目て、生理の出血がいつもより一Lgも早く始まったことに荬扭い俊
　この一Lgのgにあらゆる性の预纫行をいられ、二つのI女性をo惨に散らされた十三rの勰铯巍⑸n白い愁いを・婴垦しいまでの美貌は、Sされない罪の重さに哀れな母Hの胸をしめつけると同rに常な情感を狂おしくかきたてた。
　明るく活kな少女の清な面影はもうそのかけらも消え失せ、夏美はもうみ多い一人前の女、それも媚っぽい色荬蚱わせる若い娼Dだった。
　ほとんど会のない朝食がgむと、理津子と滋子は万感の想いをzめて暗く沈んだ少女を交互にしく抱きしめて接吻した。
「メンスになったのね、夏美？　これからはあなたも大人の女なのだから、生理日には必ず替えの生理・去圣抓ンを用意して学校へ行くのよ。それからえておいて。男の人はメンスの女を虐めるのが好きだっていうことを。もし片山先生に呼ばれていたずらされても、uずかしくて辛いでしょうけど我慢して耐えるのよ。今日の午後、先生におがあるってママ呼ばれたの。でもお仕事があるからお母さまに代わりに行っていただくことにしたわ。きっとそのrに夏美も呼ばれるはずよ。どういうことかもうわかるわね？」
　美しい少女は妞む目に女の哀しみをzめて、母Hにうなずきを返した。
　夏美が登校すると、理津子は姑にむようにI手を合わせて、柩胜yみした声で激しく摔い俊
「お姑さま、あの子のことおいいたします。あんな若い子にメンスの女のお栅幛夏亭à椁欷蓼护螭铮　∠拿坤蚴丐盲皮やりになってくださいましね」
　滋子はいまわしい\命を猡盲凄à昶く美しい嫁をしく抱いて幛た谖扦蛟・婴弧
「わかっていてよ、理津子。あたしが先生のお荬苏伽工瑜Δ摔嗓螭守め苦でも受けるから、安心して今夜の契sに行って」
　十rにＭ支社の支社L室へ出勤すると、待田多香子はすでに来ていた。
「日に日に色っぽくなるわね、この女。そう思わなくて、支社L？」
「ああそのとおり。e澶问欷炱蓼韦××こやつれはこたえられんよ、理津子さん」
　今はＮ生命お抱えの肉奴_の~君主となった美貌のドミナと虮局社Lは、夜ごとの荒淫にやつれてこそいるが、妖Fな人妻のノ`ブルな色荬全身から訾い郡膜肖りのc小路理津子を嬲るような幛ひと卑猥な言~で迎えた。
「フッフ、母娘三人でタップリ割れ目をこすり合ったってね。でも凄く魅力的よ、理津子。きっと今日のお客さまにも荬巳毪椁欷毪铩￥丹かけて、仕事のよ」
　理津子が杲鹰互氓趣违渐榨・味摔搜かけると、用意された契sがテ`ブルにKべられ、その上に二枚の写真が置かれた。
　花井{麻、三十二r、ドリアン．サベ`ジ、三十六r、各自二|の万全の特s付の契sをえる手に取って目を走らせる。
　これに署名捺印させるのは、理津子の淫虐を甘受する奉仕しだいというわけだ。
　いつものおぞましさと自己嫌、妖しい歪んだ期待に、シルクのぴっちりきついショ`ツの股布の中で、女が幛み、突き立った肉芽が痛みを感じるほど激しく疼いた。
　二枚の写真を手にして目を落とす。
　今、|京、ニュ`ヨ`ク、ミラノ、パリを股にかけて人菁鄙N中の新Mデザイナ`は、みごとに熟れて逞しい野性美に氦烈绀欷氪蟊な肢体を\いネットのハイレッグ．パンティとブラで魅力を{し、八分の一の白人の血を引くりの深い美貌にドミナの自信に溢れる猛々しい媚笑を浮かべて、握りの部分が象牙の精巧でg物大の形になった\いみ皮の鞭をI手でたわめている。
　ニュ`ヨ`クで一年前、正式にY婚したという夫のドリアン．サベ`ジの写真をたr、理津子の体は一瞬、恐怖とm美に硬直し、唇を小さな悲Qがふるわせた。
　ニュ`ヨ`ク．ファッション界の一方の雄カルバン．クラインのT下の出身といわれる、セピア色の肌の\人デザイナ`の端で力い美貌にまず魅惑されたが、しなやかで筋肉|の全裸の体の中央に傲然と猛々しくそびえ立つ巨大な\光りする肉の柱を目にしたr、理津子は本能的な女の恐怖にを抑えきれなかった。
「どう理津子、\いNRのみごとな一物がお荬苏伽筏郡瑜Δ停俊￠Lさは三十三センチの特大サイズで、奥方の{麻もいまだに痛くて泣くんですって。あんたのお上品な口には三分の一しかAえられないわね。お××このお栅幛rも、情って怒らせると子mが破裂して、前と後ろの穴が裂けてつながってしまうかもよ。体格のいい\人や白人の女でも痛みに耐えきれないでヒイヒイ泣きわめくそうだから、素直に服兢工毪长趣汀１摔魏盲撙习驻づの肌を彩る血よ、理津子。だからメンスの女には目がないの。四|の契sのためにも、今夜あんたの月Uが始まるように祈るわ。何ごとも会社のためと思って耐えてちょうだい。蟪辘希玻埃むわよ。そのかわり反抗は~にSさないわ」
　待田多香子の冷酷な声をうつろにきながら、理津子は茫然と宙に焦点の定まらない目をさまよわせた。
　人N差eの意Rは毛^もないが、\人には本能的な恐怖感と嫌感があり、そのうえ相手は想像を~するいまわしい巨茎の持ち主なのだ。
　三十三センチの太い茎が、二つの肉Tを引き裂いて押し入るrの苦痛と、それが完没したrのおぞましい感触と疼痛を想うと、体になえが走り、胸が早を打って高Qり、^とから血の荬引いた。
　それなのに猡铯欷颗芯と子mは、常なまでの灼岣肖妊しい疼きにまがまがしくЭsをRり返していた。
　生理の予定日までまだ一Lgあるが、子mの常な疼きとRKみの巨根のめ苦で今夜出血が早まる予感があった。
「月Uの血でべっちょりAれておっ立った一物は、自分でても昂^するからな」
　卑猥な口{で言いながら、支社Lの虮兢问证タイトスカ`トを预晟悉菠啤白いのパンティの股布を指でまさぐると、理津子はおぞましさにえて唇をyんだ。
　ドアがノックされて_き、主任の横川泰子の淫らな期待をあらわにしたがのぞいた。
「お邪魔してよろしいかしら、待田nL？　支社LのQ裁印が欲しいんですの。あら、c小路さん、お久しぶりだわね。また新しいお仕事？　Ｎ生命一番の美人は、あたしたち保のおばさんと`って婴欷米婴汀
　柩胜颏长椁à皮Δ南颏理津子を、三人は邪な笑みを交わして舐めるような目でじっとつめた。
　d^の好色支社Lが鹿爪らしくに目を通すg、待田多香子の手がそばに立つ横川泰子のワンピ`スの中で淫らにうごめいた。ノ`パンの裸の熟れた秘裂は幛み、包皮のむけた肉芽は硬くいきり立って、ドミナの指を、ピチャピチャQらした。
　五年前までは横川泰子も、千万g位の小口契sの中小企IU诱撙郡料嗍证巍⑸缬面Dとして待田多香子のg接の部下だったのだ。
「相浃椁氦い膜猊弗濠`スべっちょりの淫乱ね」
　横川泰子はましげに鼻息を荒げて喘ぎ、Nかに熟れた乳房と尻を淫らに振りえた。
「だってnLのお指のくじりめは耐えられないほどいいんだもの。ああっいいいっ！　やめてください、いっちゃうわァ……」
　理津子は耳を覆いたい莘证恰u知らずによがる年上の痴女から目をそむけたが、露き出しにされたパンティのデルタ部分に注ぐ主任のレスボスの欲情に燃える幛ひを痛いほど意Rしていた。
　会社のトイレで淫らな求郅蚴埭堡啤⒁环降膜巳瑜幛椁欷埔岳搐氦盲韧馇诰Aきだったので、二人は二Lgもを合わせていなかったのだ。
「理津子、るのよ！」
「ああっだめ、Sして、もういっちゃう！」
　啜り泣くようなうわずった声が叫び、横川主任の美肉に熟れた肢体が激しくよじれてえ、淫悦の柩胜えながら崩れるようにドミナの前に跪いた。
　虮兢谓匮郅淫らな期待にギラつき、紫色のh怪な舌が唇を舐めずりまわした。
　もうズボンの前が大きく盛り上っている。
「泰子、あっちの事帐窑险lかいるのか？」
「ええ、庶栅巫婴一人いますわ」
　横川泰子のN氦市丐荒い呼吸に大きく波打っている。
　支社Lは立ち上ってドアをロックしてると、ズボンとパンツを下ろして剥ぎ取った。
　待田多香子の美貌に邪な笑みが冥る。
「二人とも立って裸になるのよ。支社L、ダブルの形を出して。泰子に男役をやらせて、あんたが上からお釜掘って、あたしを舐めさせるのよ。四人いっしょにSしめるわ」
　ドミナの有oを言わせない命令に、理津子と横川泰子は即座に兢盲俊
「さあ泰子、タップリ理津子のお××こを味わっていいわ。今夜のお客の\人は、やり疲れて萎えたお××こがお好みなのよ。メンスが早まるように、思いきり子mを突いてめてやって」
「いいわ、nL、あたしやりたかったの。理津子を逆海老`りにしてがして、支社L」
　虮兢デスクの引出しから麻Iの束と肉色のゴムのグロテスクな双^の形を取り出してくると、ニタニタ笑いながら弱々しく哀する理津子の手首と足首を体の後ろで`りつけ、仰向けにがした。
　横川泰子は凶暴な欲情に燃えさかる目で、o惨に女を_いてぶざまに横たわる美しい新入りのセ`ルスレディを下ろしながら、双^の形のい方を自分のTに深く啡毪工毪取⒗斫蜃婴伟驻ね趣伍gに膝をついた。
「お澄ましのすべた、なんとかお言い！」
　怒声とともに泰子の平手打ちがみじめに泣きじゃくる理津子の]にくQった。
「……お、お××こなさって、主任さん！」
　弱々しい嫔が痴刑をい、泰子は男よりも荒々しい腰使いで二十センチのゴムの尉イ蚯椁比萆猡胜生の肉Tに一荬烁元まで突き刺した。
「ヒィッ、Sしてっ、痛いわ、ひどくしないで！　子mが裂けそうよ、あっいやよ！」
　甘美な苦痛の叫びと凄まじい荒腰の淫交がリズムに\ると、スカ`トをu知らずに预晟悉菠看田多香子が\い茂みにられた幛り裂で泰子の喘ぐ唇を塞ぎ、虮兢谓った肉柱が後ろ上方から熟れきったN氦叔辘蛞き裂くように冥菠啤⒏亻Tを刺しいた。
　三つの唇から同rに苦の柩胜取⑿挨蓼嗜庠盲紊毪がれ、尉イ壬身の茎に犯される女と肛Tが淫靡にQった。
　泰子の虮兢いられる凄まじい荒腰の突きに肉Tの媚肉を抉られ、子mを突き上げられるあさましい痛みと、二人半の体重を支える手足のw痛に泣きながらも、いつしか理津子は四つの巴の荒々しい淫交の生み出す歪んだ肉悦にどっぷりEい痴れて、o意Rに激しい迎え腰を使って女芯を突き上げ、ゴムの尉イ蛏瞍Aえzもうとしはじめていた。
　四つの唇から~えgなくれるw悦の喘ぎと呻き、啜り泣くようなよがり声、三つの熟れた女芯と茎のこすれ合う濡れた擦音、多香子と虮兢慰谧撙氡扳なR声と妄言の叫びが、完全なマゾの娼Dに堕ちた理津子を恍惚にTった。
　の上で多香子の洪_の女をなめずって肉芽を吸う泰子のからは、~えず饷埭室液と唾液がしたたり落ちて理津子のを濡らし、甘美な屈辱感を高まらせた。
　一人の女が、同rに三人の男か三人の女をSしませることができることも、理津子は初めて知った。多香子と理津子が男であってもいいのだ。ドミナが高らかに二度目のよがり声を上げた直後、虮兢野の雄のように凶暴なうめきを上げて泰子の後Tに射精し、Tわれて激しく荬颏浃胩┳婴えとえが理津子に护铯辍あさましい悦びの叫びをgり出した。
　ぐったり萎えた体がうつ伏せにがされ、支社Lの荒々しい手がwれきって感触もない手足の`めを解き、を掴んで跪かせた。
　舌で淫液を舐め啜る屈辱のx式だ。まず精液と直cのA物にまみれたまだ硬い肉柱を清め、吐き荬颏长椁à驻呦陇埂４韦税寥护u知らずに股を_いて立つ多香子の白い抑のような逞しい腿に膝でにじり寄って、\い饷埭u毛に鼻を埋め、ねっとりむ孔と肛菊の蕾に柩胜える舌を@わせて舐めずってみ干した。
　レスボスの肉刑に屈した美しい未亡人の幛ど啶扦饯饯椁欷恐社Lとドミナは、また下劣な欲情に鼻息を荒げながらおたがいの手で勃起した肉茎と核を淫らに弄り合いはじめた。
「泰子には特に念入りにご奉仕して、ゴムのち×ぼでよがらせてもらったお礼を言うのよ」
　残忍なZびにかすれる声が言い、横川泰子の手がを掴んで後ろに引き倒してにまたがり、男の精と刺激臭のい女の蜜でぬらめく二つの肉孔の入口を激しくこすりつけた。
　理津子の美貌と若さをむ、女の盛りを^ぎかけたかつての社用肉奴_は、情け容赦なく美しいをAし、乳房と女を凶暴な指でめ苛みながら悦びの声を上げた。
　泰子はさらに二回、たっぷりした量の痴液で美貌をAすと、泣いて哀する理津子を支社L用のトイレへ引きずりzんで便器にを仰向けて寄りかからせた。
「なんとかお言いよ、お上品ぶった淫樱　
　伽琳FったR声とともに、ナイロンストッキングに包まれた足のH指が理津子の_いたu孔を荒々しく抉った。
「……主任さん……ありがとうございました……お××こしてくださって……あたし、これからは会社でも……素直な淫婴摔胜辘蓼工铩…今までの高慢なB度をおSしください」
　理津子は血を吐くように屈兢窝匀~をgり出した。
「フッフッフ、それがわかればいいのよ。服兢韦筏毪筏摔たしのおしっこをおみ」
　おたがいの指で嗜虐の劣情をかきたて合う、虮兢榷嘞阕婴我らな嘲笑をzめた目が、冷たく屈兢筏坷斫蜃婴蛞下ろしていた。
　ドミナの白い邪な指にきつく握りしめられた、淫水けに\ずみグロテスクに筋った肉茎が、さっきた今夜の契s客のハンサムな\人デザイナ`の凄まじい巨大な怒を思い出させて、理津子の子mをO限のЭsにTった。
　泰子が冒瑜Zびに咽喉をQらして笑い、洋式便器にまたがってダ`クロ`ズ色の分厚い唇を毒々しいパ`プルレッド色のマニキュアをした指で冥菠俊
　理津子はo意Rにをのけ反らせ、便器の溜まり水でぐっしょりを濡らし、その冷たさに激しくえた。
「はめたいんでしょ、虮局社L？　いいわよ、やりなさい。あたしを舐めて！」
　多香子の声がd^の好色hをけしかけるのをうつろにきながら、Q念した理津子は唇を大きく_いて尿道口に吸いついていった。
　荒々しい手が太腿を裂くように冥菠啤ヌラヌラして}打つ硬直が肉Tに押し入ってきたr、泰子はよがり声に似た叫びをらしながら黄色いA水を迸らせた。
　エラのった硬いw^にズンと突き上げられるたびに、子mに普通ではない重苦しいg痛が走った。
　必死に口中に溢れかえる尿を驻吒嗓筏胜ら、理津子は今夜生理の出血が始まることをみじめに_信した。
　o意Rにこみ上げる歪んだ悦びの叫びは、声にはならずゴボゴボと咽喉をQらし、残忍な痴悦に狂う二人の女と虮兢伪扳な妄言のわめき声、三つの淫液にぬらめく女芯をこする肉茎と舌の音だけが狭いトイレに氦烈绀欷皮い俊
　三人の凶暴な征服者が次々にw悦の~にNりつめる淫靡な叫びにうっとりと陶Eしながら、理津子も荬颏浃盲匹诈`ッと荬hくなった。

　　　　　＊

　けたたましい目rのアラ`ム音でハッと目をますと当直室のベッドに裸のままで横たわっていた。
　rのは四rを指している。その下に挟まれた多香子の字のメモをiむ。
《理津子、あなたはあたしが出会った最高の娼Dよ。郅筏皮い毪铩＝褚工忸Bって契sを必ずものにして。金曜日の夜、夏美を家へBれてきて。ミッキイが美しい母娘をKべて欲しがっているの。必ずよ！　あなたの奴_商人より》
　iみKえた社用高哟Dのn白い美貌に、自嘲と苦と恍惚に歪んだ笑みが浮かんだ。棚にキチンとたたんで置かれたスリップとドレスを着たが、パンティだけは支社Lに取り上げられたのかつからなかった。
　契s入りの封筒とバッグを持って廊下へ出て事帐窑叵颏った。パソコンのキ`を叩いていた横川泰子がを上げて、男よりも淫らな媚笑を投げた。
「あらお目めなの、淫乱奥さま。そろそろ夜のお栅幛摔闯銮冥汀Ｇ挨违鹰弗庭攻邾匹毪味三号を取ってあるから、シャワ`を浴びておめかししていくといいわ。花井{麻と\人のだんなに嬲られたモデルやお客のマダムたちのほとんどは、残酷さに耐えきれなくて自したそうよ。でもあんたは筋金入りのマゾの淫乱だから心配してないわ。美しい女は得よね。お××こでSしみながら何|も稼いで会社にほめられるんだから。あたしなんかとっくに御用gみよ。相手はせいぜい商店の助平おやじだけだわ」
　横川泰子は嫉と自嘲のいまわしい言~を吐き韦皮毪取⒎丹寡匀~もない理津子を荒々しく抱きすくめて唇をZい、舌を吸った。
「いずれゆっくりつき合って、理津子。二人だけでこってりレズマンやりたいわ！」
　u骨を男の硬直のように秘裂にグイグイこすりつけて、I手で尻のらみをもみしだきながら、泰子はハスキ`な声で幛盲荬摔い俊
「いいわ、主任。あたしはＮ生命の优ですもの、お荬苏伽工瑜Δ摔胜丹盲啤…」
　向いのホテルでシャワ`を浴び、ビデと浣cで前Tと後Tを筏帷⑷庑踏韦郡幛问⒆挨蚰らしたc小路理津子が、タクシ`で目\のＫ坂の古い邸町の一角にある、今をときめくファッション界の若い女王の豪Aでシックな住居についたのは五rを少し^ぎただった。

　　　　　７

　同じ、古い名Tミッションスク`ルＦ学@の地下二Aの体育室では、母娘の役を演じる夏美と滋子が教の片山にいたぶられる湿な痴虐のドラマがクライマックスを迎えていた。
　n白いに女のように赤い唇をした女性的でlせた、るからに滟|者タイプの教は、一目でAやかで萜筏韦る滋子の美貌と、瑞々しくNFな肢体に下劣な欲情の炎を燃え上らせた。
　だが滋子のほうは、息子のような年の女っぽい独身の好色hに、耐えがたいまでの嫌と恐怖を感じていた。一ひ弱そうなこういう男が、邪な精力に氦沥ふれた巨根の持ち主で、冷酷非情な性格と嗜好を持っているのだ。
　しかし、滋子は理津子と夏美のために、自らMんで若い淫の生となる悟をQめた。
　片山はいまわしい\命を猡盲皮でやかな美貌を引きつらせ、N熟した肢体を硬くしている、予想をはるかに超える美畜を嬲るような目で舐めずりながら、夏美の成やクラブ活婴摔膜い啤ひとくさりもっともらしくh明した後、夏美が不得意な体育のn外レッスン中だと言って、滋子を地下の体育室へTった。夕刻近い中等部の校hは、まったく人荬感じられず、片山のねっとりした目にぴっちりしたワンピ`スの下でみ踊る、エアロビクスでえた肢体を舐めずらせて步く滋子を恐怖にわななかせ、胸を高Qらせた。
　薄暗い地下室へ降りると、片山は野の本性をあらわして滋子を抱きしめて壁に押しつけ、凶暴に唇をZい、u丘と乳房を掴んだ。
「奥さん、あなたは美しい方だ。ぼくのものになってくれますね？　それとも夏美と死ぬよりも辛い辱めの拷を受けたい？」
　下腹に押しつけられた肉茎は、滋子の予yどおり巨大だった。
「いいわ、どうにでもなさって。でも先生、あの子はまだほんの子供ですわ。あたしを代わりにおめになってね」
　そう言ってしまうと急速に恐怖が薄れ、歪んだ情感の昂ぶりに子mが妖しく疼いた。
「いいだろう。滋子さんだったな？　俺はどっちかというと、ロリ`タより年好みなんだ。四十r以上の熟女の人妻のれたお××この味わいは、小娘の小便臭い穴とは^べものにならないからな。来Lは必ず母Hの理津子にもここへ来てもらうぜ、奥さん。女の生きuを晒したくなかったら、俺の命令には~服兢馈￥いい省すべた！？」
　邪淫の笑みに_いて赤く濡れた唇は、映画でたドラキュラのようで、滋子をおぞましさにおののかせた。
「わかりました。反抗なんてしませんわ」
「それでいい。さあ可郅は拿坤お待ちかねだ」
　淫教は滋子をダンス教室のサインのあるドアへ步かせ、Iを_けて室内へ突き入れた。
「お母さまっ、助けてっ！」
　太光のような烈な照明に目が眩んで思わずよろめく滋子の耳を、夏美の悲痛な~叫がつん裂いた。
　エアロビクス教室と同じ造の二面の壁が全面Rりの十メ`トル四方の密室はもちろんはなく、二つのいQ萦氓昆ト以外に外界とつながるものは何もない。
　栅螭揽荬稀草と精液と汗、尿と男女のu部のミックスした淫臭がした。
　力なハロゲン灯に目がZれると、正面の壁を背にして、手を支える横棒に後ろ手に`られ、片脚を裂けるほど高く吊り上げられた、全裸の夏美のo惨なuBが滋子の目に映った。すでに凌辱された少女のあらわな若い女の秘孔から腿へ、ほっそりと美しい脚から足もとのフロ`リングされた床へ、U血の混じったピンク色の男の淫液が太い糸を引いて床に溜まりを作っていた。
「ひどいわっ、もう弄んだのね！　こんな子供になんてむごいことなさるの」
　~叫が悲@の柩胜趣趣猡恕⒆套婴未饯ら迸った。
　まだらみきらない小さな乳房から下腹、腿の内趣蓼恰びっしり鞭の赤紫色の打痕が痛ましく刻みつけられている。
　下劣な淫は必死に抗う少女が、自分から凌辱をうまで鞭のめ苦を与えてSしんだのだ。
「Xぐなよ、奥さん。この子はもう女になってるぜ。さあ、さっさと脱いでs束どおりに熟れたお××こと尻の穴で俺のち×ぼ×をタップリSしませてもらおうか」
　片山の手は、太い\R鞭を{すように高く振り上げていた。
「けだもの！　それでも教なの！？」
　鞭が凄まじいりを上げて宙に舞い、ノ`ブラのN氦嗜榉郡蚪のワンピ`スの上から打し、滋子は激痛に目が眩んでよろめいた。
「Sして、ヒィッ！　脱ぐわ……でもこの子をこれ以上虐めないってs束して！」
「そう言ったろう、奥さん、くどいぜ」
　二度目の鞭が尻の美肉を深く咬んだ。
「お母さまっ！　やめてっ、先生！」
「いいのよ、夏美、悟してきたの。ママの代わりにあたしが女のいをするわ」
　滋子は淫のほうを向いて、える手でドレスとスリップをむしり取り、ストッキングだけの姿で床に跪いた。
　片山もすばやく裸になり、熟れた美囚の目の前に身だが鞭のようにしなやかで二十数センチはあるLい肉を傲然とF示した。
　淫虐の甘美な味を知った子mが灼幛筏铺郅、痛みを感じるほど激しくЭsして、先走りの吐淫があさましく腿に溢れた。
「どうした、优！　夏美に年の年季の入ったち×ぼ舐めのテクニックをせてやれよ。センズリかいて色っぽく尻を振りながらしゃぶるんだぜ。俺がいいと言うまでな」
「はい、先生、なんでもご命令に兢い蓼工铩
　滋子は筋って反り返った紫色の肉茎に、歪んだ昂ぶりにえる舌を@わせながら、左手で肛Tを、右手で疼く花芽とねっとり女蜜にぬらめくu孔を弄って、まだ男たちの好色な目を惹きつけずにはおかないの魅力に氦沥ふれるN氦叔辘蛩激いり淫らにえ踊らせはじめた。
　夏美の魅惑と嫌のミックスしたが、痛いほど横に感じられた。
　若いは何度も快美の呻きをらしてえ、滋子の~妙な吸茎の淫技をm美した。射寸前まで熟女の唇と舌の美味を摔筏埔きiくと、片山は生を後ろ手に`り、泣きじゃくる美少女の前に跪かせた。
「いやっ、だめよ、お母さま、uずかしい」
　下劣な教が何を要求しているかを知った夏美は、目を吊り上げて~叫し、狂いえた。
「耐えるのよ、夏美！　あなたはもう女になったのよ。お母さまも、先生にお××こしていただくわ。いい莩证沥摔筏粕悉菠搿
　ヒステリックに柩胜工肷倥の若々しい裸身が、滋子の狂おしい舌技にえはじめると、片山は赤い唇を鹤悚涡Δ撙送幛幛崎Lい肉を熟れきったTに深く突き刺して凶暴な荒腰でめたてはじめた。

　　　　　８

「契sはおまえの服兢筏坤い琛⒗斫蜃印
　目鼻立ちの大きなきつい美貌に冷酷な媚笑を浮かべて吐き韦皮毪取⒔瘠涫澜绲膜烁呙なファッション界の若い女王は、契sには目もくれずに\いFやかに光るエナメルブ`ツをはいた美しい脚をMんで理津子をじっとつめた。同じ色と材|の短いスカ`トだけしか着けていないMみ合わせた白い太腿の奥に、\々とsれて密生する毛にられた、珊瑚色の濡れた淫肉の割れ目がえ、理津子は唇をわせて目をそむけた。
　花井{麻は低く忍び笑いながら、凶暴な欲情にきらめく幛ひを、しっとりした色荬訾铯护朊坤筏と似蓼问欷欷恐体と、惑乱したましげな表情に注ぐ夫のドリアンの巨大な\光りする怒をFらしげに白いしなやかな指でゆっくりとしごき立てた。
「ハニイ、この黄色い淫婴荬巳毪盲郡韦停俊・たしもよ。さないかぎりどんなひどい目にあわせてもいいわ。この色っぽい牝豚が、あなたのRKみの肉棒で苦しみiいて、死をって泣きわめく声をかせて。服兢蚴膜盲扑丐寐悚摔なり！　优！　あたしをマダム、主人をマスタ`とお呼び」
　子mの奥から激しく突き上げてくる魔性の欲情が、淫虐の肉郅饪`された未亡人を歪んだ恍惚にTった。
　写真よりもハンサムな\人は、游锏膜拾驻nをせて笑うと、Fやかなセピア色の手を目の前に立つ理津子のスカ`トの下に入れて、薄のショ`ツの上から吐淫にぐっしょり濡れた割れ目を探り、硬直したクリトリスをつまんでo慈悲にひねり上げた。
「すばらしいお××こだ！　早くせろよ」
　アクセントは外人のものだが、言~使いは正_なうまい日本Zだった。
　理津子はいまわしい快美の喘ぎを必死に抑えながら、卷に手早く服と下着をむしり取った。
　何十人という美しいモデルや世界中の上流社交界の令夫人たちを嗜虐の生にしてきたレズビアンの大きな瞳が、ハイレグショ`ツ一枚の理津子のNな裸身にギラッと光る。
「なんて美しい肌とセクシィな体つきなの！　ドリアン、指でいかせて。チャ`ミングなすべたのよがりがたいわ」
　花井{麻は歌うように叫び、\い怒を握る白い指をピアニストのように雅に激しく踊らせ、左手の指を残忍な欲情に灼幛工胄な女芯の芽に@わせた。
「Sして、マダム、脱ぎますわ」
　うわずった声で哀する理津子を引き寄せ、もう一方の手で薄い布越しにあさましく勃起して}打つ肉芽を捉えるとバイブレ`タ`のような婴で苛みはじめた。
　初めて味わう残酷で甘美な指の淫技に、理津子は狂おしげに啜り泣いて身をよじった。裸の女を弄られるのとは|の、苦痛と屈辱を感じさせる刺激的な肉悦に、いまわしい声を抑えきれなかった。
「腰を使え、vしい淫婴侮螂啶幔　
　怒声とともにセピア色の手が尻と太腿を打ちのめし、女淫の弱点を知りつくした指が理津子を一荬u辱のアクメへと追いつめた。
「Sして、ああっいいいっいくううっ！」
　狂ったように尻をよじって下腹を突き出しながら、理津子は抑えきれないw悦の叫びを上げて、淫液の流を迸らせて泣きじゃくった。
　バラの刺青の妖しい彩りを添えて荒い喘ぎにゆらめく乳房と、白い下腹の波打つ筋肉に鹤悚文郡蚣める\人の手が、股布がくよじれて濡れた裂に食いzんだパンティを引きちぎるように剥ぎ取り、u毛の茂みを掴んで荒っぽく跪かせた。
　おZ染みの吸茎と女淫舐めの服兢x式だ。花井{麻が数センチの感で瘤状の突起のあるしなやかな鞭を手に立ち上り、粗い麻Iのロ`プで理津子の首を二重にOって端を握った。
　鞭の尖った瘤がおぞましい期待と羞u、苦痛への恐怖に敏感になった淫裂の媚肉をこすり、ピクピク疼く核を小突いた。
　目の前にそそり立つ肌色よりも猡\ずんだセピア色の、コブラのようにグロテスクな怒の口から、凶暴な劣情の高まりを表わす太い吐淫が溢れて、理津子の鼻にしたたった。
「マスタ`の\い高Fなち×ぼ×を、おまえのvしい唇と舌でお慰めおし、优！」
　灼幛筏撇〉膜ЭsをRり返す子mの重苦しい疼きとg痛は、メンスの出血がg近いこともo情に告げていた。
　理津子はえる手に巨大な\い肉柱を握り、硬く引きまった精袋の根元を掴んでしごきながら、わななく幛ど啶茄闶驻ったw^を舐めずりはじめた。
　混血のドミナの手がo情な力で太腿を冥病あらわに_いた女淫と肛Tの蕾に瘤鞭の雨が容赦なく降り注いで敏な秘肉を抉り、かきむしったが、\い巨茎の魔力に魅せられた理津子は激痛にえてdしながら舐めずりまわしてしゃぶりつづけた。
　非情な鞭の乱打の合gに、男女I刀使いのドミナは、幛ひ蜜にぬめる女淫を苦する美畜の肩、背、尻、腿にこすりつけて淫らな怒りを和らげた。
　理津子の柔肌に触れる花井{麻の硬い肉芽は、H指の先ほども巨大な勃起で、おぞましさにすくみ上らせた。
　肉食の男女の性は、いくたびとなく理津子の背中越しに幛そ游扦蚪护铯贰⒖烀坤扔情をVえ合い、新しい美囚の魅力をm美した。
　三十三センチの巨茎は三分の一しか理津子の口に入らなかったが、充分\人を鹤悚丹护俊
　息をつくgもなく、ドミナの幛づが理津子の鼻と唇を塞いで凶暴に暴れ狂った。包皮のむけたクリトリスの巨大さと硬さに恐怖と魅惑を感じながら、理津子はとめどもなくu孔を溢れる蜜を舌をQらしてりみながら、自分も女芯を指Δ工朦\人の手に惜しみなく痴液を浴びせて身をよじらせた。
　形どおりの淫兢x式がKわると、美囚は\のストッキング、真tの靴下留めと十センチのヒ`ルのパンプスで裸身にアクセントをつけられ、後ろ手Vをかけられた姿で地下の肉刑訾剡B行されていった。
　煌々とした照明に不吉に浮かび上るg物そのままのg首台を茫然と上げたr、理津子の生理出血が始まった。
　白い腿に走る\ずんだU血の筋は、理津子の常な昂^に反辘筏皮、一日めにしては太く多量だった。
「ドリアン、ダ`リン、今夜はメンスの死刑囚の、血まみれのお××こをタップリSしめるわ。なんていいタイミングなの。あなたが引き裂く前に、あたしにやらせて」
「いいとも、エマ。俺は尻の穴を冥菠皮浃搿￥坤ラッキイな优だ。メンスが始まらなかったら、血を流すまで拷されるところだったのにな。さあI刑台に上ろう」
　花井{麻と\人の夫に挟まれて十三段のA段をよろめく脚を踏みしめて登りながら、白いペンキにTられた段にU血がポタポタしたたって、受刑者と死刑绦腥摔我虐のム`ドをいやがうえにも高めた。
「淫乱なすべた！　おまえは、お××こと尻の穴を捧げながらg首形になるのよ！」
　gIのを首にかけてめつけながら、{麻は幛ぐ氦证盲可でI刑を宣告した。
「いいわ、マダム、理津子はvしい娼Dらしく、お××こでいながら死にますわ！」
　足の爪先がやっと床板に触れる高さまで吊られるとロ`プが咽喉に深く食いzんで莸坤R迫したが、歪んだ淫らな死のゲ`ムに魅せられた理津子は咳zみ喘ぎながら、恍惚の目で皮のミニスカ`トを剥ぎ取り、割れ目と唇のgから肉芽を突き立たせて邪に媚笑する花井{麻をつめた。
「ドリアン、すべたは悟してるわ。存分にAれた尻を引き裂いてやって！」
　大きな\い手が腰をOるように抱きしめ、\い巨茎の^が下から肛菊の蕾を引き裂いて容赦なく押し入り、理津子は苦痛の~叫にえて自ら首をgめつけた。
　苦に_く唇を花井{麻の唇が塞ぎ、淫液とU血にぬらめいて_いた美囚の秘裂を巨大な硬いクリトリスが男よりも凶暴に抉って犯しはじめた。
　耳がQり、目が眩み、息がまる死の苦とともに、子mが熔けて流れ出すようなr烈な悦びが理津子の薄れてゆく意Rの中で次元の甘美な肉の陶Eに浸らせていた。
　三十三センチの\い邪な肉柱が根元まで直cに埋められたr、美貌の社用淫优_はがっくり首を垂れて荬蚴Г盲俊
「お姑さま、夏美、さようなら。理津子はお先に主人のそばへ参りますわ」
　o意Rにそう口走りながら何度めかもえがないアクメに_したことなど、哀れな美畜は知らなかった。


　　　第二章　美少年の残酷肛交にEい痴れ

　　　　　１

　ニュ`ヨ`ク．ファッション界の新しいクイ`ンとキング、花井{麻と夫のドリアン．サベ`ジとの、あらゆる特s付の保契sが完了した翌日の昼g、c小路理津子はひとりで家にいた。
　まだおとといの夜、レズのドミナとハンサムな\い野に翻弄されつくした体の疲焊肖瓤嗤搐、日に日に心にeみ重なるおぞましい栅趣趣猡死斫蜃婴蜇め苛んでいる。
　特に巨大な\い肉茎に引き裂かれた女体のふたつの肉孔のu辱の痛みは、敏感な肉ひだに深くしみついて消えやらなかった。
「三番目の客は、どんなBの淫なの！？」
　性の欲望を氦郡工郡幛违靴咯`ンJRが、それぞれの人gの生まれながらに持つ性的嗜好と性格、育ったh境．受けた教育などの要素によって、さまざまな好みの方法があることを三十六rの未亡人はＮ生命保のセ`ルスレディとなって初めて知った。
　恩であり上司でもある待田多香子と、男女I性を具浃筏肯⒆婴违撺氓イ、社用で体を与えた七Mの男女、そして思いもよらなかった姑とまだ少女の娘との禁断の肉の交わりが、正常で淡白な夫しか知らなかった淑な人妻に、めくるめくr烈な肉の悦びを教えたのだ。
　荬饪瘠Δ瑜ΔA辱と苦痛を伴う淫らな痴虐の肉郅涡Bを理性では拒み、嫌しながらも、理津子の女盛りの牝芯と魔性のw悦に目めた情感は、もはやどんなu辱にも淫虐の疼痛にも敏に反辘筏迫激à丹る倒eの性の奴_のものとなっていた。
　目の前に_いた理津子名xのy行A金通い摔稀わずか三カ月のgに千数百万窑待田多香子の名で振りzまれている。
　その中で固定oは百万にも氦郡骸⒉肖辘韦工伽皮喜胶希金）という名目の哟氦蟪辘取郅工肽铯I女性を残忍好色な男に婴甓嗓筏科乒狭稀⒆锷瞍にPげ代なのだ。
　おとといの分を入れると、背预渭冥はXく二千万を超えてしまうだろう。
　理津子はこみ上げる苦い妞虼饯yみしめて抑えると、冷えきったコ`ヒ`をみ干して立ち上がった。
　夏美が登校し、姑がダンス教室へ出かけてからもう二rg。溜まった家事には手もつかず、ぼんやりと食卓に向かって座ったままだったのだ。
　けぶるようなかい雨が、のすぐ外にDきう猡ぬ疑の三つの大の花をじっとり濡らしているのをうつろにつめた。雨に濡れそぼって、r折のLに翻弄されてえる三つの花が、理津子自身と姑と夏美のように思えて、不可解ないとおしさをえた。
　またくことを知らず、邪淫に猡铯欷窟^敏な女芯の肉の突起が、小さないまわしい生き物のようにピクピク疼いて充血した。
　昨日も滋子が出かける前に舌と指の痴技を交わして、パンティを脱いだままの裸の秘裂からねっとり猡せ蜜が溢れ出て、腿の内趣颏踏椁幛せている。
　もう一月前から朝を合わせると、どちらからともなく抱き合って唇をり、|えた指で肉芽と秘孔を探り合うのが、痴虐の奴_に堕ちた美しい姑と嫁の欠かすことのできない朝のx式となっていた。
　今朝も昼gから夜中まで、花井{麻と\人の夫から受けた淫虐のすべてを姑にしながら、とめどもない歪んだ淫悦に溺れた。滋子も、夏美が担任の教の片山にメンスの女体を犯された後、二人Kべられて凌辱の限りを尽くしため苦に泣き、その痴Bを写真に撮られたことまで妞胜らに告白して、夏美を守ってやれなかったことをび、二人とも常に昂ぶって郅泛悉盲郡韦馈
　身も心もついた夏美は、破瓜刑に散った日からe人のように暗くo口でましげな、ひどく大人びた少女に渖恧贰⑹呈陇r以外は二Aの自室に]じzもり、理津子とも滋子ともほとんど口をきかなくなっていたが、十三rの未熟な体であらゆる性の预韧幛螭酪悦の美味を知ってしまった美少女は、近母Hの目にもふるいつきたくなるほどの妖しい魅力をk散させていた。
　今日も担任の片山と、彼の公然の廴摔扦猡る体育の女教で、一目でレズの男役とわかるマッチョウ`マンの村~子の二人に、生理中の体を嬲られるだろうと思うと、理津子の胸はり裂けるような思いだった。
　いずれは理津子自身が、片山と女教の前に跪いて、夏美の母としての女のいをしなければならないのだ。
　今日の夕方は、夏美と待ち合わせて多香子のマンションへ行くs束になっている。
　姑の滋子もダンス教室で、熟女好みの若い男、というよりも少年たちの幛つ郡伺盛りの女体を晒した後で、五人のΔ蚴埭堡毪长趣摔胜盲皮い毪韦馈
　数rg前、おたがいの指と舌で惜しみなく淫蜜をgり合った後で、姑はピンクの挑k的なランジェリ`を裸身に着けながら言った。
「ジェ`ン．フォンダのワ`クアウトっていうビデオ、あなたもたわね。先生はあれのもっと淫らな日本版を、あたしの主演で撮るんですって。もちろん真っ裸でよ。あなたの淫乱な姑にふさわしい、女の生きuを晒すお仕事だわ。理津子、Sしてね」
「そんな言い方なさらないで、お姑さま。あでやかで美しくて、若々しいからよ。ジェ`ン．フォンダよりずっと_だわ」
　そして玄vで、嫁と姑は崃窑吮Г合って、男と女よりも情岬膜圣スを交わし合った。
　滋子のAやかな美貌とムッチリ熟れきったNFな肢体が、十六、七の少年の欲情をどれほど唆り、五人の若い邪淫の精を氦磷悚辘丹护毪蓼扦喂盲韦い蓼铯筏へめ苦を想うと、理津子は息苦しいまでの昂^にuわれた。
　姑の手で剥ぎ取られたレモンイエロ`のショ`ツが、床に丸まっているのをて、やっと何日分も洗濯物が溜まっていることを思い出した。
　浴室のOりの全自酉村Cの水槽には、ほぼ五日分の女三人のAれ物がぎっしりまって、甘酸っぱい女の体臭とかすかなコロンの訾いたちこめている。
　ブラウス、木dのホ`ムドレス、スリップに混じって十三枚の色とりどりのセクシィなパンティと生理ショ`ツがあった。
　理津子はその一枚ずつを手にとって、股布にしみついた女の分泌液、男の精、U血のAれを幛盲荬つ郡谴_かめ、鼻と唇に押しつけて、自分と二人の郅筏づの体臭を恍惚と嗅いだ。
　理津子自身のパンティは、全部彼女を征服した男たちの槔品としてZわれていたが、夏美と滋子のショ`ツと生理・摔悉嗓欷饬枞瑜纫虐のEが生々しく残っている。
　特に姑のベ`ジュのO薄のナイロンの、水着やレオタ`ドの下に着ける超ハイレッグのストレッチ．パンティには、まだ生乾きの精液がべっとりしみついて、甘ったるい淫臭とアンモニアの刺激臭を放っていた。
　夏美の担任の淫教かダンス教室の若い男性インストラクタ`かは知らないが、それをはかせたまま滋子をΔ筏郡韦馈
　烈な男の精臭と姑の甘い女の芳香。今少年たちの幛ひ虐の欲情に燃える目に、熟れきった女体のすべてをあらわに晒されている滋子のu辱と歪んだ昂ぶりを思うと、理津子の邪な情感も狂おしく高まった。
　もう一月以上も前から、二人は姑と嫁の中ではなく、すべての秘密を打ち明け合い、夜はベッドを共にして郅泛悉ぁ⒒品から下着までを共有し合う、男と女の廴送士よりも崃窑柿等摔伍vSだった。二人ともベッドではい合って、マゾの女役を演じたがった。
　全裸のジャズダンスやエアロビクス体操が、どんなo残な女の露出をいるかは理津子にはよくわかっている。
　待田多香子の友だちの女インストラクタ`が、羞uにえて啜り泣く滋子の乳房や尻を~えgなく鞭で打ちのめしてO限のuBを要し、自分の手で唇を冥菠丹护郡辍⑹忠させたりすることも明らかだ。そしてちょっとでも反抗すれば、下劣な女の拷が容赦なく行われて、好色なQ客を峥瘠丹护搿
　ペンチで唇や肉芽を引っぱり、を刺し、ライタ`の火で焙り、クリトリスの包皮をむき上げて~でくびり、血が出るまで鞭打って服兢丹护毪韦馈
「お姑さま、耐えて！　理津子も自分でお××こめて、お姑さまのuずかしい苦しみを味わいますわ」
　理津子はうわずった声で叫ぶと、服をむしり取って裸になり、男の精にAされたストレッチ．パンティをはいて浴室の大きなRに向かって立った。
　被虐の欲情に狂って赤くんだ目を吊り上げ、荒淫のEも凄Fなあさましい女が、理津子をつめ返して歪んだ悦びに陶Eさせた。
　下腹と股にぴっちり吸い着いた、O薄のほとんど透明なナイロン．ショ`ツの男の精に濡れた感触がひどく淫らで快かった。
　硬くって突き出した乳房のバラの刺青がrやかに浮き出し、尖った乳首の淫靡な魅力を引きたて、割れ目にきつく食いzんだい股布からはみ出した\い毛とロ`ズ色の充血にれ上った唇、薄い肉色の布を突き破るばかりに勃起してピクピク疼いている淫核の痴猥な眺めとともに、嗜虐の肉奴_に堕ちた美貌の未亡人の狂荬蛏郡盲俊
　自分の幛つ郡uBを犯しているだけで、淫液が溢れ出て股布をぐっしょり濡らした。
　理津子の手はo意Rにい股布を力まかせに掴んで、思いきり割れ目に深く食いzませてgり上げた。敏感な粘膜を引き裂くような痛みよりも、薄いナイロン布にめつけられたクリトリスの病的な快美にえて、思わずあさましいよがり声が唇から迸った。
「ああっなんていいの、いっちゃううっ！」
　裸よりも淫らにえるこのパンティをはいた姑が、鞭の{迫のままに奔放に踊り、手淫を制され、はいたままで肉茎を突き刺されて犯される痴Bを生々しく想い描きながら、理津子は狂ったように荒腰を使い、左手で肛Tの蕾を抉りまわして数分でw悦の~にNりつめた。

　　　　　２

　五rきっかりに青山の瞬璧辘俗扭い郡、夏美はまだ来ていなかった。
　久しぶりに会う美少女と少年の邪な性を悚怀证盲慷嘞阕婴蜗⒆印ミッキイこと美浞颏稳簸ぞ蘧イ蛳毪こ訾工取⒔癯方、荬颏浃盲郡肖りの肉洞と子mがもう次のw悦を嵬して狂おしく疼いてカ`ッと幛なった。
　今夜は夏美とKべられて多香子母子のあらゆる淫虐に翻弄され、娘がミッキイの肉刑に屈服した後、母娘のレズの共演を制されるのだ。いずれは姑の滋子も加わって、母子三代のトリオの痴Bを晒すことになるだろう。
　人待ちの男たちの目が、あでやかな中に哀愁のそこはかとなく訾い郡睦斫蜃婴蚊烂菠取シックなツ`ピ`スにぴっちり包まれたNFな肢体を舐めるようにつめた。
　半年前まではられることに抵抗と嫌を感じたが、今ではが淫らで幛盲荬い郅勺耘暗膜士旄肖蛞えるようになっていた。
　洗って身につけた姑のストレッチ．パンティのい股布は、あさましいまでに硬くれ上ったクリトリスをめつけて女裂に深く食いzみ、とめどなく溢れ出る淫虐への期待の吐淫にじっとり濡れ、硬直した敏感な乳首も痛いほど疼いている。
　男たちの邪なが突然、入り口のほうに向けられた。
　白い半袖のセ`ラ`服とCのサ`ジのスカ`トにしなやかなスラッとした若々しい肢体を包んだ夏美は、わが娘ながらうっとりするほどの美少女だった。
　理津子をつけてテ`ブルのgをpって步いてくる、息を驻啶肖りに美しい少女をつめる男たちの目は、幛べm美と下劣な欲情に赤々と燃えさかって、悦虐の魔界の囚となった母Hを嫉させた。
（この子がそんなにお荬苏伽筏疲俊・扦狻お××こもお尻も、母Hのあたしのほうが美味しくてよ。若い子の穴はきついだけだわ）
　声に出してそう叫びたかった。
「ごめんね、ママ、Wくなって」
　夏美がテ`ブルに着くと、男たちの淫は母娘に交互に注がれた。フル`ツパフェを注文すると、理津子は母Hの目で夏美をQ察した。
　生理の出血はもうほとんど止まっているとはいえ、今日も教の劣情に翻弄された^しがs然と若々しい美貌の目のまわりに刻みつけられている。
「体育の~子先生の特eレッスンだったの」
　少女は母Hから目をそらせて言った。
「片山先生もごいっしょだったのね？」
　夏美はu辱の{教を思いだして小さくえ、弱々しくうなずいた。
　レズの女体操教と、残忍な好色男が裸の美少女をどんなやり方で虐め、辱めたかはくまでもなかった。
　夏美はブラも生理ショ`ツも取り上げられて下着なしだろう。母Hとしての怒りと哀しみに胸がめつけられたが、同rに娘の淫虐な肉の私刑に立ち会えなかったのが残念に思えた。
　女の心と体にはそんな恐ろしい魔性が秘められているのだ。
　夏美のフル`ツパフェがくると、理津子はレジのそばのに立った。
「理津子です。これから二人で伺いますわ」
「Wいじゃないの。うちの若いご主人さまがピンピンおっ立ててお怒りよ。今しゃぶって慰めてたところだわ。二人とも悟して早くいらっしゃい」
　待田多香子の声は、嗜虐の欲情に濡れてうわずり、理津子の幛ぷmを妖しく^った。
　テ`ブルのほうをると、はでな服装の中年男が夏美の肩に手をかけて、きzむように幛盲荬しかけていたが、理津子がって行くと自分の席にってBれの芸能人らしいサングラスの女の耳に口を寄せて笑で何か摔い俊
「何を言われたの、夏美？」
「またタレントにならないかって」
　首をすくめて言う少女の前に置かれた名刺にはテレビ局プロデュ`サ`の肩があったが、スカウトされることにはZれている夏美はタレントになる荬猡胜平然としていた。
　资の好色な幛つ郡艘送られて瞬璧辘虺訾毪去骏シ`を拾い、A辱の地z部屋、多香子のマンションへ向かった。

　　　　　＊

「どこでぐずぐずしてたのよ、理津子！」
　ドアが_くなり多香子は猛々しく怒声をりあげ、タクシ`がなかなか拾えなかったとxる理津子の]に平手打ちを浴びせた。
　母子で欲情を唆り合っていたのか、多香子とミッキイの目は嗜虐の劣情をあらわに赤々と燃えさかっていた。
　今日は少年の型でＴシャツとdのズボン姿の美しい美浞颏蜗拿坤蛞つめる幛つ郡取⑸倥のような赤い唇をo意Rに舌で舐めずる欲情の反辘稀⒁荒郡桥になったばかりの新rな美少女が荬巳毪盲郡长趣蛎靼驻宋镎Zっているようだった。
　多香子も目をめてわずか数Lのgに、めっきり成熟して女っぽい色荬訾铯护毪瑜Δ摔胜盲俊⒀しいまでに美しい少女を、同性の意地い目でQ察した。
「さすが理津子の娘ね。これからがSしみだわ。ミッキイ、夏美よ。あなた好みのすてきなロリ`タちゃんじゃなくて？　今夜は最高に美味しいH子Sが味わえるわね。この子ったらもうこんなに硬くして！」
　魔性の母Hの淫技にたけた白い指は、ズボンの前をhく盛り上げた、邪な巨茎をギュッと握りしめながら、唇をyんでうつ向いた夏美の]に嬲るような接吻を押しつけた。
「よく来たわね、可郅ぷ鹰隶悭蟆＝褚工隙嘞阕婴ばさまとミッキイが、おまえに本当の女の悦びを教えたげるわ」
　火を吐くような幛ひ邪の摔が少女の耳\を^り、残忍な欲情と力をこめた手が、夏の薄いセ`ラ`服の上から、若々しい美肉のりに氦沥郅椁筏と榉郡蚧摹─筏掴んだ。
「夏美、おばさまとミッキイにご挨拶は？」
「……ええママ……おばさま、お兄ちゃま、夏美は悟して参りました……どうぞご存分に……ママといっしょにPしてください……」
「ホッホッホホ、zけもいいのね、夏美。おまえとママはあたしたちの淫优_なのだから、~服兢莩证沥蛲れちゃだめよ」
　哀れな母娘奴_はみじめに、だが卷にうなずいた。
　豪Aにセットされた食卓のえる冥ぞ娱gへ追いたてられるように入ると、ミッキイは理津子を、多香子は抑えきれない恐怖と嫌に小さくえている美少女を荒々しく抱きすくめて唇をZい、舌を食いちぎるように吸う残酷なディ`プキスをりながら、邪な手の指は生の美囚のスカ`トの中で、もうすぐ淫虐の凌辱の祭に捧げられる女の媚肉を思いのままにp味した。
　息苦しさに喘いでえ、羞uと快美と苦痛にえる美畜の甘やかな反辘、母子の淫の昂^を高めた。
　夏美のまだ未熟な秘孔は魔女の容赦ない二本指で、女盛りの社用娼DのTは男女I性の魅力とC能を悚怀证拿坤筏ぱ怪の三本の指でくじられて淫蜜にぬらめいていた。
「ウッフッフ、いいの？　かわいいわ、この子。もう一人前のまりのいい男泣かせのお××こじゃない、理津子。あたしの可郅ぅ撺氓イが糁肖摔胜毪铩￥丹⑾拿馈もっとはでにお尻振っていい声でお泣き！」
「Sして、痛いわ、おばさま！　夏美、裂けちゃう」
　女芯の弱点を知りつくしたレズのドミナのo慈悲な指Δ韦い蓼铯筏ね搐撙热庠盲丝瘠てきながら、少女は命じられるままに若々しい尻を振りえた。
「おい、Sしてやって。まだ痛いのよ。あたしを代わりに好きなだけ虐めて！」
　美しい妖のnにブラウスの上から乳首と乳房のらみを咬まれる苦痛をyみして、理津子は悲痛な~叫を上げた。
「わしい母性郅坤长龋　・扦猡饯螭势き言は、残酷な男の荬蛩簸毪坤堡琛％撺氓イ、どう、年の淫乱お××この具合は？」
　多香子の唇から迸るいまわしい痴Zと荒い{迫の科白が、烈な媚aのように理津子の猡铯欷孔mを灼幛筏酷で突きiいた。
　美しい女の哀の叫びは、嗜虐の劣情の炎に油を注ぐ催淫の抗しかないのだ。
「ああっおばさま、辛いわっ！」
　夏美のヒステリックな柩胜胃撙蓼辘苏Tわれたように、理津子の狂おしい喘ぎとえも病的に高まるのを抑えきれなかった。
「いやっ、だめよ、ああいくっ、Sして、ミッキイ……素直な女になるわ……お××こして……夏美のてる前で女にしてちょうだい」
　思わずu知らずな叫びをらしてしまう。七人の淫たちのRKみの巨根に犯された女盛りのTにも、三本指の残酷なくじりめのおぞましい痛みとu辱感はたまらなかったが、歪んだ痴悦も比例的に烈だった。
　中指の先が_いた子m口を抉って突き上げ、天使のように美しい少年は少女の声で邪に笑った。
「て、ママ、淫婴いくわよ！　幛ひ水の洪水でお××こが溶けそうだわ。今夜はWれてあたしたちを焦らせたPに、フィスト．ファックしてやるから悟してね、おばさま。女に生れたこと猡い郡なるわよ」
　下劣な宣告をうつろにきながら理津子は目を吊り上げdし、深くAえる三本の指をめつけて屈伏の淫液を迸らせた。
　^の芯までwれ、目が眩むように烈な淫悦に泣きじゃくる理津子の耳に、夏美のいられたよがり泣きと多香子の伽琳Fった嘲笑がこえた。
「こっちもいったわ、ミッキイ。若い娘はおつゆが少ないから、あなたには物足りないかもしれないけど、穴のきつさは最高よ」
　指Δ饲して床の跪いて啜り泣く母娘の嬲囚を冷酷に下ろしながら、母子の淫魔は幛ば耙の接吻をねっとりと交わし合った。
「ミッキイ、今夜はあなたが主役のご主人さまでママは助手よ。男っぽくしてちょうだいね」
「うんわかった。こんな{子だろ？　立てよ、すべたども、裸になるんだ！」
　少女の役を演じZれた美浞颏紊が、宝V歌・文幸邾攻咯`のように浃铯辍⒗斫蜃婴纹き濡れたに烈なびんたをくわせた。
「そうよ、あたしのミッキイ、その{子で虐めiいておやり。どんなにひどくしてもいいわ。苦しめるほど女は味が良くなるのよ」
　rやかなコバルト．ブル`のNFな肢体の曲と影をあらわにせるのミニドレスの下で、淫らに指をうごめかせながら、傲慢なドミナは歌うように言った。
「鞭が恋しいんじゃなくて、ミッキイ？」
　多香子の冷笑混じりの声にかれたように、母娘は慌てて立ち上った。
「おたがいの手で脱がせろ、优ども！」
　美浞颏问证伪蓼宙にくって舞い、テ`ブルを激しく打った。
「やめて、坊っちゃま、打たないで！　夏美、ママが脱がせてあげるわ、Sしてね」
　美しい母と娘はわななく手で、おたがいの衣服と下着をおずおずと剥ぎ、指でu辱の行椁蜓荬袱悉袱帷⒚来饯虮@の柩胜わせた。
　美少女と凄Fな熟女のいられた脱衣を幛つ郡且守る多香子と美浞颏文缸婴稀ソファにKんで座り、u知らずにおたがいの手で残忍な劣情の疼きを慰め合い、卑猥な痴ZのR声を羞uにえる母娘に浴びせつづけた。
　熟れきった全身から訾い郡膜瑜Δ世斫蜃婴紊っぽい羞らいが、夏美の未熟な青い色荬瑜辘獯碳さ膜胜韦、美少年の狂幛顺啶燃える目はほとんど理津子を舐めずっていた。
　母Hの女盛りの割れ目に食い入って、u毛と唇をあらわにしたのようなストレッチ．パンティと、娘の照的にエレガントなレ`スりのある大人っぽいピンクのショ`ツ姿が、淫母子の下着フェティシズムを峥瘠丹护俊
「あたしの前においで、夏美。理津子はミッキイの前に立って自分で脱ぐのよ」
　母と娘は狂おしい羞uにえて咽び泣きながらドミナの命令に兢盲俊
　女を突き刺して抉るような残忍な凝が、セクシィなパンティで{された女のu部を容赦なく犯した。
「いい趣味よ、理津子。二人とも裸よりお××こが魅力的にえるわ。ねえ坊や？」
　母Hの邪な白い指に握りしめられた、少年のものとは思えない紫色に筋った凄まじい怒の口から溢れ出る吐淫の太い糸をて、少女は~望の悲Qを上げてをそむけた。
　夏美にはI女をZった初老の淫よりも、叭昭校で幛ひを注ぐ好色な教よりも、美しい少年の肉柱が巨大ないまわしい苦痛を与える代物にえた。
「あら何よ、そのB度は。さんざお××こもお釜も掘られた淫幽铯韦せに、男のち×ぼをまともにられないの！？　ごらん、夏美！　目をそらせたらお××こを火焙りよ！」
　ドミナは冷酷に吐き韦皮毪取⒓のLい草を毒々しいp色に彩った唇にAえて、カルチェのライタ`で火をつけ、紫を恐怖に訾辘膜い可倥の白い裸身に吹きかけながらオレンジ色の炎を宙にゆらめかせて{した。
「これでおさねと乳首を焙られたら、どんなに辛いかママにいてみるといいわ。それとも、とペンチのお仕置がいい？」
　ミッキイの妖しい美貌に冷酷な媚笑が冥り、赤い唇から淫らな@声がれた。
「Sしてやって、マダム。この子まだuずかしい盛りですわ。あたくしがお××こ奴_のお作法をしっかり教えてやりますからおSしください。夏美、おびして！　坊っちゃまの硬いおち×ぼをながらパンティを脱いで、割れ目を冥菠皮瑜ていただくのよ」
　悲痛な哀の叫びに、理津子のN氦嗜榉郡霞い筏んで踊った。
「……おばさま、Sして、夏美がかったの……虐めないで……お××こおせします」
　すでに敏感なクリトリスの拷のおぞましい苦痛を知る美少女は、泣きじゃくりながら魔女にびると、小刻みにえる手でパンティを引き下げ、足首からiき取った。
　多香子の手が丸めた薄布を引ったくって冥病⒁液のしみた股布をあらわにした。
「いやらしい小娘！　こんなにAしてるわ。ミッキイのち×ぼをて昂^してるのよ」
　残酷で卑猥な言~のいたぶりに耐えかねた美少女は、乳房とu丘を手で覆って狂おしげに身え、ヒステリックに泣きじゃくった。
「今さらお××こLして何になるの、淫乱娘！　その手をおどけ！　理津子、母Hのおまえの手でu知らずな娘のお××こを冥菠埔せてちょうだい。その前におまえも脱ぐのよ」
　理津子もA辱の柩胜蚋撙幛胜ら、美少年の狂幛巳激à肽郡吻挨茄のようなショ`ツを剥ぎ取り、少年の差し出す手に渡した。い股布は女のあさましい痴液を吸ってじっとり濡れていた。
　幛ひΔ蛟・婴朴菠勃起した肉芽がピクピク疼き、歪んだ痴情に灼幛筏筷孔からどっと粘液が溢れ出て腿を濡らした。
　女の羞uを覆う娘の手を引き剥がして背中で手首を押さえると、理津子は心を鬼にして花の若い花弁を引き裂くように冥菠俊
「いやっママ、uずかしいっ！」
「耐えて、夏美！　もっと脚を_くのよ」
　美しい母娘の悲哀の叫びと、あらわにされた十三rの若い女のr烈な魅力に、吐淫にぬめる女と肉茎をこすり合う母と息子の指が淫靡にQり、陶Eの喘ぎが唇をれた。
「ごらんミッキイ、これがΔ桥にされた若いお××こよ。花びらが裂けたように冥っているでしょ？　おさねも大きくて、母Hよりも感じやすそうだこと。穴も淫水でべっちょりだけど、ミッキイの硬い肉棒がやっとのきつさよ。さあ理津子、Rの前で淫乱娘をよがり泣かせてせて！」
　反抗の代が耐えがたくいまわしい女芯の苦痛であることを思い知る理津子は、残忍下劣な命令に屈兢工毪筏なかった。
「夏美、ママのするとおりにしてね」
　嫔をわせて摔ながら、痴zの囚となった母は、羞uにえて泣きじゃくる美しい娘のI女性を失われてもまだ大人の女になりきらない、たおやかな裸身を抱きしめるようにして、壁の姿の前に步かせた。
「いやっ、ママ、uずかしいわ、Sして！」
　Rに映る自分の裸身をて、少女はパニックにuわれたように泣き叫んで、母Hにひしと抱きついてNかな乳房にを埋めた。
「フッフッフ、すてきに色っぽい母娘の愁@訾汀すごく唆られるわ。でも夏美を甘やかすことはSさなくてよ。さあ弄りなさい」
　多香子の非情な声が命じ、手の鞭が宙にくりを上げて舞い、Aけざまにためらう理津子のむっちりりきった尻に赤い打痕を刻みつけた。
　妖しい少女の姿Bにまがまがしい巨大な茎を怒させた美少年の鞭は、苦痛にえてあらわになった女盛りの割れ目と肉の突起を容赦なく小突いて、甘美な哀の叫びをgり出させた。
　o情な鞭の{迫に追いたてられるように、理津子は泣きながら夏美のなかば熟しかけた郅椁筏と榉郡蜃笫证寝猡摺⒂沂证蝈辘胃瞍炷郡ら差し入れて甘い蜜にむ若い裂を探り、o意Rに硬く充血してピクピクうごめいている敏感な花芽を捉えて淫幛筏悉袱幛搿
「ああっいやよォ、ママ、弄っちゃいや！」
「だめよ、夏美、素直になって。ママが可郅い××こをいい莩证沥摔筏皮げるわ。おばさまとミッキイお兄ちゃまのために一杯おつゆ出して、いい声で泣いて」
　Tと肛Tを深く突き刺して抉りまわす二本の鞭のおぞましい痛みによじれながら、理津子は指先に护铯盲皮る夏美の歪んだ肉悦のえを猡铯筏感じた。
　I女を失ってからの数Lgでめっきり妖しい女の色荬蚱わせるようになった娘の、泣き濡れた美しいは、抑えきれない悦虐の快美と狂おしい羞uの相克に引きつって、母Hの目にもすばらしくチャ`ミングだった。
　ノ`ブルな形のいい小鼻がヒクヒクうごめき、花びらのようなピンクの唇が高まる柩胜摔铯胜胜、すぐにと首がガクンと後ろにのけ反り、全身に遂情のdが走った。
　焦点の定まらないんだ目で、美少女はRの中の痴Bをうっとりとつめている。
（いくんだわ、この子。ママをSして！）
　血を吐くように口の中で郅ながら、理津子は心を鬼にして娘の勃起した乳首とクリトリスをめ苛む指の婴を荒げた。
　四つの幛ばな目が、少女のピンクの秘裂を残酷にΔ筏皮い毪韦痛いほどわかって、理津子の妞蛘Tった。
「いいのね、夏美？　思いきり泣いていいのよ。いくrは必ずおばさまにそう言って」
　母の人さし指が灼幛筏郡つい孔を刺しいたr、とどめを刺された美少女はヒステリックに咽び泣き、激しくえて若く女の括s筋をdさせて叫んだ。
「あっああいいわっママ……おばさま、夏美いっちゃううっ……Sして、もういやよ！」
　上つきの秘孔から男の射精のように、たっぷりした量の淫液が前に迸り、夏美は狂ったように泣きじゃくりながら、膝から床に崩れ落ちた。
　鞭を片手に、もう一方の手で淫らに唆り合うドミナと人工の美少女の母子の咽喉が、邪淫の伽嗓のようにクックッとQった。
「いったわね。若い子は男も女も淫水の荬いいいわ。夏美、よかったの？　お礼にママのお××こを舐めておつゆをおみ。ミッキイは好きなようにしていいわよ」
　毛のないグロテスクな紫色に反り返った巨大な肉柱をそびえ立たせた人工の美少女は、舌舐めずりして媚笑すると、いまわしい期待にわなないている理津子の荒い呼吸に波打つ乳房を握りしめ、激しく唇をZった。
「今夜のおばさま、いつもよりずっと色っぽいわ。H子Sのお栅幛rって、母Hのほうが昂^するんですってね？　可郅つ铯摔さねを吸わせながらお釜掘って欲しくない？」
　少年らしく装ってはいるが、ミッキイの声とし方はいつもの湿な欲情に狂った少女のもので、それが理津子の邪まな情念を妖しく唆るのだった。
「Sして、ミッキイ、おばさまはあなたの素直なお××こ奴_よ。この子の前で虐めないでちょうだい。ベッドで存分に辱めて。どんなuずかしいことでも耐えて、きっとあなたの硬い大きなおち×ぼSしませるわ」
　郅工肽铯吻挨扦u辱を拒む母Hの科白を言いながら、もう一人のあさましいマゾの娼Dの理津子が声にはならない叫びを上げた。
（ぶって！　`ってo理やりにお尻に入れて、ミッキイ！　お××こだって、夏美よりもあたしのほうが美味しくてよ）
　床にうずくまってみじめに啜り泣く夏美に、多香子が平手打ちをくらわせ、足のH指で淫靡に泣き濡れた若い女芯を乱暴にくじり、凄まじい淫Rを吐き散らしている。
　うわずった嫔の哀と、女の穴をめ苛む足指の淫らな音がたまらず、理津子は唇をyんでを伏せた。
　ピンクに色づいた乳房に淫优_の^しのようにられたバラの小枝の刺青が、今夜は特に色rやかにえるのもいまわしかった。
「情るの？　痛めて欲しいのね？　おっぱい？　それとも淫水べっちょりのここがいい？」
　魔性の美しい妖怪は甘い声で摔と、吐淫でヌラヌラの灼幛筏咳饩イ晤^で理津子の腰と腿をこすりながら、u毛を掴み、三本の指をo慈悲にんだTに突き入れた。
　膣口を引き裂かれるu痛によじれて泣きじゃくる美囚の\いり毛を一房力まかせにむしり取ると、魔淫の妖精は咽喉をQらしてo益な反抗を嘲笑い、幛きつい肉Tの中で三本の指をo慈悲にうごめかせてデリケ`トな肉ひだを引き裂こうとする。
「ここでお尻にはめてって言わないと、前と後ろの穴が裂けてつながっちゃうわよ」
　郅椁筏ご饯られる蜜のように甘ったるい声の怖ろしい{迫に、理津子は改めて美浞颏蔚字れない残忍性を思い知らされてした。
　すでに十人近い嗜虐狂の巨茎の嬲Δ蚴埭堡颗だが、五本の指のくじりめをいられれば会部が引き裂かれるのは必定だった。
　硬直した肉茎がeの生き物のように、あさましく疼いて茎の拷を恋い焦がれているかのように激しく}打った。
「やめて、ミッキイ、お××こ裂けちゃう。かったわ、反抗して。ここでお尻して！　夏美、ママのおさね吸ってちょうだい！」
　多香子の鞭に追い立てられて、少女は泣きながら膝で母の足もとににじり寄った。
「ママの美味しいおつゆをむ前に、ママのお尻にはめるあたしのち×ぼをしゃぶって」
　夏美はI女をZった初老の淫よりもまがまがしく巨大なw^のエラがった邪な怒に悲Qを上げてをそむけたが、ミッキイにを掴まれ、多香子に唇をこじ_けられて容赦なくAえこまされた。
　少女の大きく瞠った目から妞溢れた。o情に押し入ってれ上がる硬い肉Kに呼吸をZわれながら、必死に驻咿zもうとするが、夏美の口には三分の一がやっとだった。
「ああいいいっ、この子の舌ったら火のように幛い铩ママ！　お××こがSしみよ」
　恍惚の声を上げて、女のように色っぽいえる美しい魔物をうとましくつめる理津子を多香子が後ろから抱きしめ、荒々しい指で肉芽と乳首を擦った。
　背中と臀肉に密着した熟れきった硬い乳房とu丘の饷埭赎毛のシャリッとした感触が、レスボスの痴郅索然螭丹欷坷斫蜃婴颏Δ盲趣辘柔Eわせた。
「すてきなお××こよ、あたしの理津子！　やっとあたしの理想の淫优_になったわ」
　幛どが邪に摔かけ、マゾの娼Dになりきった美貌の未亡人を高まるw悦にわせた。
「さあミッキイ、おばさまがおち×ぼをお待ちかねよ。夏美の可郅ど啶庥しいって」
　少女の唇から引きiいた凄まじい怒を、多香子の手がいとおしむように握って、理津子の冥菠客悉Г、いまわしい期待にピクピク疼く肛菊の蕾に当てがった。
「Sして、ママ、夏美におさね吸わせて！」
　もう女同士の邪淫の肉郅私Yばれた娘は、美しい母の甘い芳香を放つu毛の茂みに鼻を埋めて、泣き濡れた女盛りの裂の幛硬い突起を舌をQらして舐めずり、唇に挟んで崃窑摔亭证辘悉袱幛俊
「あああっ夏美っ、ママ荬狂いそうよ！　ミッキイ、お尻に入れて抉りまわして！」
　歪んだ快美に耐えかねて声をうわずらせると、理津子は自分から荒腰を使って硬直の^を後TにAえようとあさましくN氦叔辘颏瑜袱暧护椁护俊
　I女の肉Tのようにきつく幛じ亻Tの美味に、ミッキイは初めて少年の声で呻き、残酷な一突きで根元まで巨根を埋めた。娘の舌に舐められている媚肉の快美のdが、直cの粘膜からはっきりと护铯盲皮る。
　淫らなトリオのリズムがぴったりBうと、ドミナは足で跪いた美少女の尻の割れ目を冥病あらわになった後Tの菊の蕾と_いたピンクの花弁を狙って鞭を打ちzみはじめる。
　敏感な花肉と後ろの蕾を抉り引き裂かれる苦痛に、夏美の若々しい尻は踊り狂ったが、甘美な悲Qと哀の叫びは母HのTに吸いzまれて空しく消え、幛ね孪と妞理津子の歪んだ肉悦をかきたてた。
（このまま死んでもいいわ！）
　o意Rに何度も叫ばずにはいられないほど、激しく抑えきれない痴悦に、とめどもなく淫液が溢れ出し、子mが幛sみあがった。
　初めてのは、あさましさと痛みしか感じなかった肛交が、今ではTとは|のもっと罪深く激しい肉のI刑に思えた。
　二つの手が硬くりつめた乳房を、今にもプチンとけて血をき出させるように、ギュッと握りしめてもみしだいている。
　娘の舌と唇が女を惜しみなく淫幛贰その娘の花孔がドミナの鞭に切り裂かれているといういまわしさが理津子を被虐の陶Eにどっぷり溺れさせた。
「フッフ、お尻の良さがわかったようね」
　嬲るような含み笑いをらすと、多香子は母Hの白いほどよく脂ののった下腹と、娘の臀の裂け目を交互に鞭打った。
　女に吸いついた夏美の^のすぐ上の柔肌を打されるたびに、rやかな赤い打痕が生々しく盛り上がり、理津子は苦痛の叫びを上げて反射的に上体を折り曲げ、直cを抉る巨茎に尻を突き出して、さらに深くかせてまた~叫するのだった。
　美肉のりつめた下腹を引き裂くような疼痛、郅筏つ铯紊啶却饯幛丹欷肴庋郡入孔の溶けるような快美、~えまなく耳をくすぐる男女I性の美しい妖怪とドミナの淫らなR声、未熟な秘裂と肛菊の蕾を鞭に擦られる痛みで狂いえる夏美の若々しい尻のダンス、そして、直cに根元まで没して粘膜を引き裂くように抉りまわしてさらに怒する邪な巨根の拷が、五重六重に理津子を倒eの痴悦にwれさせた。
　わが身のあさましさを死にたいほどuじて猡い胜らAけざまに激しく荬颏浃辍⒊照Zをわめき散らしてよがり泣き、夏美の唇に幛ぴ盲婴握骋氦蛟・婴护けた。
　とめどもなくu知らずで淫乱な、しかもどんな酷烈な苦痛にも敏感に反辘筏啤⒖瘠盲咳庠盲四绀欷皮筏蓼ψ苑证怖ろしくうとましかった。
　これから何人の男と女の嬲虐の囚になるのだろうと思うと、いまわしさと妖しい期待の凄まじい相克に一瞬目が眩んで荬hくなった。
　しかも自分だけならまだしも、やっと十三になったばかりの娘と、平和な未亡人のNかな日々をSしんでいた、まだ女盛りの瑞々しく美しい姑まできzんでしまった罪は自分でもSせなかった。
　初めてこの部屋で多香子と美浞颏瘟枞瑜饲してから、理津子は何度も自しようと思いながらその勇荬猡胜、次々に淫たちの嗜虐に翻弄されて歪んだ悦びにEい痴れ、おめおめと生きながらえるわが身を心から憎した。
　それなのにもう何回めかもえがない、猡铯筏も激しいアクメのrがまた切迫して、理津子はk狂したように叫んだ。
「して、マダム！　もういやっ、こんなあさましい生活は……今夜ここで死なせてください……ミッキイ、おいよ、首をgめて！」
　自分の死をう~叫に昂ぶって灼幛筏孔mが激しくЭsし、夏美の舌に捉えられた硬い肉芽がけて、花に氦烈绀欷啃耙の蜜をどっと迸らせた。
「フッフッフ、またいったの。してだなんて、あんたのマゾもいよいよ本物ね、理津子。舌をyみ切って死ぬ勇荬猡胜いせに、笑わせないでよ。淫乱娘の幛ど啶扦さねも子mも溶けそうじゃなくて？　ミッキイ、思いきり荒っぽく淫婴五辘衰浈攻辘颏けてヒイヒイ泣かせてやるのよ。引き裂いたってかまわないわ。ママにおっぱい打たせて！」
　ミッキイは乳房をもみしだく手をxしてくびれた腰を掴むと、凄まじい荒腰で直cを苛み、残忍な肉悦に喘ぎながら卑猥なR声をわめき散らした。
　多香子の鞭がミッキイの荒い腰の婴にリズムを合わせて、激しくみ踊る二つのエロチックな肉Kを打ちのめし、硬く突き立った乳首を容赦なく^る。
「ヒッ、ヒィ`ッ！　Sして、痛いわ、ミッキイ、耐えられない……ああっお尻が裂けちゃうわ……おいよ、ひどくしないで！　やめてッ、おっぱいがちぎれるううっ！」
　目を吊り上げて泣き叫び、肛Tと乳房の激痛とクリトリスの歪んだ快美に狂い踊る理津子を舐めずる多香子の目はオ`ロラのように冷たく燃えさかっていた。
「やっといい声が出たわね。もっとお歌い。肺がはり裂けるまで泣き叫ぶのよ！」
　だが二重の苦痛と毒々しい痴ZのR声は、理津子を痴悦の狂乱に追いつめる烈な催淫aでしかなかった。
　o意Rに上体が大きくのけぞり、淫らに尻と下腹が前後に激しく踊って、夏美の幛ど啶摔蓼郡いかけている女を荒々しくこすりつけて狂い泣いた。
「いやらしいすべた！　ハンパじゃないわね。腰なんか使ってuずかしくないの？　またいくのね？　夏美、おさねを咬んでやるのよ。穴の中にも舌を突っzんでおやり！」
　裂にまともに鞭の打を受けた夏美は、狂ったように荒々しく尻を振りえてドミナの冷酷な命令に服兢筏俊
　nがおずおずと}打つクリトリスを咬みしめるたびに、理津子の子mは病的なЭsをRり返した。丸めた舌の先が膣口に突き入って幛っ厝猡蝮陇幛氦辘蓼铯筏克查g、理津子はまたしても猡铯欷恳悦に、一荬Nりつめてあさましく泣きじゃくった。
　もう何回いったかも定かにえていない。ほとんど叭铡⑹回以上のオルガスムをいられているというのに、涸れつくすことを知らず萎えもせず、淫辱のたびに狂ったように燃えさかって荬颏浃辘膜扭堡搿⒆苑证韦い蓼铯筏ば预信じられなかった。
「……ああっもういやよ、Sして、耐えられない……ミッキイいって！　お尻にドクドク淫水を注いで……萁~しそうよ。もうだめ」
　口では哀しながらも、肛Tに深くAえzんだ若い肉柱の残酷な}婴、c管壁から子mと膣にビンビン护铯盲仆幛螭揽烀坤睡wれさせるのがおぞましくg感された。
　姑の滋子の舌の淫技もすばらしかったが、血肉を分け腹を痛めた娘の、H子の情郅蜣zめた舌と唇の奂激夏郡眩むばかりに烈な肉悦を、痴虐にZらされた理津子の^敏な女芯に感じさせるのだった。
　理津子がえる嫔で~叫した瞬g、肛Tのまった美味に耐えかねた女装の美少年の巨茎は、激烈な}婴趣趣猡硕嗔郡幛ば耙の精を直cの奥深くへ迸らせて恍惚の呻きをらしながら、o意Rの幼鳏峭rにまた荬颏浃盲皮韦堡兢氚驻い郡やかな首をgめつけ、狂った高笑いを上げた。
「あぐぐぐううっ……いやっ、だめよォ！」
　甘美な死の苦に似た常な痴悦に一瞬意Rが薄れながら、理津子も歪んだ陶Eの叫びを上げておびただしい淫液を郅工肽铯晤にどっと浴びせかけ、ゆっくりと床に崩れ落ちていった。

　　　　　３

　荒い呼吸に喘いでわななく唇のgに、甘ったるい男の精をむせかえるばかりに訾铯护皮踏椁膜、まだ隆々と屹立した若い肉棒が容赦ない力で押し入ってくると、理津子は本能的に舌をQらして舐めずり、]をへこませて激しく吸うお筏幛x式を演じた。
　妞む目の端にお下げを掴まれて多香子女王の毛深い女に鼻を埋めて、邪淫の蜜にぬめる媚肉を舐めずる夏美の姿がえ、ドミナの伽琳Fった奔放なよがり声と少女のくぐもった柩胜えた。
「ママ、鞭のお仕事の後で、今すぐここでお××こやってもいい？　待ちきれないの」
　母Hが若い肉奴_の口に淫液を浴びせて、はでなよがり声をり上げてu知らずにえるのをうっとりした目でつめながら、美少女の姿をした残酷な妖精は抑えきれない欲情をあらわにした声で言った。
「いいわよ、ミッキイ、それでこそママの可郅ぅ讠氓趣坤铩Ｏ拿坤摔猡いひせしめになるし、莘证獬訾皮琛￥尻を打ちのめしながらセンズリさせて、母Hの女のお栅幛蛞せてやるわ。お立ち、理津子！」
　ミッキイが紫色の怒を口から引きiくと、美囚の熟女は啜り泣いてよろめくように立ち上がった。
「お、お××このお仕置して、ミッキイ！」
　なめくじのようなねっとり幛ご饯、痴Zの哀にわななく美唇を荒っぽくふさいで、乳房がれて血をき出すほど激しく握りしめて体をゆさぶった。
「もっと何か言うことがあるんじゃない？」
　美浞颏蚊坤筏ゎが邪淫の笑みに歪んだ。どんな屈辱的な科白を少年が要求しているかは、いわずともわかっている。
「夏美、ていて。ママ、お兄ちゃまの鞭とおち×ぼでお××こPしていただくのよ」
　あさましい昂ぶりに声がえた。美少女の可郅ご饯贤护あげる柩胜摔铯胜胜い郡坤堡恰⒀匀~はなかった。
「ほら、おまえも淫乱なおさねと穴を弄るのよ、夏美！　ママにだけuをかかせないで」
　多香子は甘ったるい嬲り声で{迫しながら、若々しくりきった丸い臀に鞭を叩きつけ、指先で硬く充血したピンクの乳首をいた。いられるA辱の手淫に啜り泣く夏美の右手の指が、おずおずとえながらピンクの秘裂をまさぐりはじめると、ミッキイは理津子の裸身の背面を娘に向けさせ、上体を深く折り曲げさせ、後ろ手に`ったロ`プをほどいて手首と足首を`り合わせた。
「ムッチリ熟れた色っぽいお尻と、ぱっくり_いたお××こが子mまで丸えだわ、理津子。ミッキイのおち×ぼが欲しくて淫水の妞溢れてるじゃないの。わかって、夏美？　おまえのママがどんな淫乱でu知らずな娼Dか」
「Sしてあげてママを！　てられないわ」
　非情な鞭が不吉にって、をそむけて~叫する美少女の若い尻をつるべ打ちになめして、太くhいrt色の打痕を刻みつけた。
「あのいやらしいお××こから目をそらしたら、今度は鞭ぐらいじゃSさないわよ！　おさねと乳首を火焙りにして、十文字にを刺して裸のままバルコニ`に晒してやるわ！」
「ミッキイ、どうぞお××こを打って！　夏美、おばさまの命令に反抗しないで！」
　理津子のヒステリックな叫びの尾が消えないうちに、下劣な鞭の第一打が洪_の女のロ`ズ色の媚肉の抉り、湿ったい打音とともに女にしかわからないu辱の激痛に受刑者を狂いえさせ、加虐者を恍惚とさせる悲Qをgり出させた。
　だが猡铯欷颗盛りの牝芯は、あまりにも淫虐にZれすぎていた。
　c水に浸した硬い鞭索が勃起した肉芽を激しくこすり上げるいまわしい苦痛は、倍の快美となって淫妞颏荬盲り_いた孔からしたたらせた。
「ごらん、夏美、淫乱なB女は鞭で擦られてもおつゆがドクドク出るのよ。よくておおき、十回めまでにきっと荬いくわ」
　残忍な母子は冷やかに笑いさざめきながら、リズムを合わせて若々しい臀肉と熟女の裂と肛Tの肉蕾を情け容赦なく鞭打った。
　七打めのおぞましい痛みにwれて狂いよじれながら、理津子は歪んだ肉悦に屈して泣き叫び、o意Rに腿を冥菠荬颏浃辍⒁水の出の痴Bを六つの目にさらけ出した。残りの五打はもうほとんど痛みを感じず、肉茎のめ苦への嵬を高めただけだった。
　自分でも拷の直後のTの常なまりが、どれほど男の肉棒に快Sを与え、自分も悦びに燃えさかるかよくわかっていた。
　十二回、非情な鞭になめされた肉芽と花の花弁が灼幛筏颇[れ上がり、}打って痛んだ。
　じっとり汗ばんだ手が臀悉蛞き裂いて冥病⑿な血に氦烈绀欷朴仓堡筏骏胎楗胎椁w^が、ゆっくりと焦らすように、花芽と唇を嬲り、苦痛の残り火をかき立てながら押し入ってくると、理津子は狂い泣いて尻をえ、後ろに突き出さずにはいられなかった。
「ああっ、いやよ、苦しめないで入れて！」
　思わずうわずった声であさましく叫んだ。美少女を装う少年は咽喉をQらして冷酷に嘲笑うと、突き刺してはズボッと引きiく、残酷ないたぶりをRり返して美囚を嬲った。
　多香子は郅筏は⒆婴蜗淳された残忍さにうっとり惚れ、卑猥なR声をわめき散らしては泣きじゃくる少女の尻を打ちのめした。
　今は夏美も鞭の痛みに若い裸身をよじらせて、母の淫らなuBに魅せられた目を瞠りながら、蜜にじっとりむ感じやすい突起と肉孔を自虐的な荒々しさで手弄している。
　今日の午後、地下の体育室で男女の教の下劣な欲情のままに翻弄されて、七回も荬颏浃椁丹欷u辱も疲氦馔れるほど、美しい母の辱められる痴Bは少女の妖しい邪まな昂^を高める禁断の烈な媚aだった。
「Sしてミッキイ、焦らせちゃいやよ。おばさま荬狂っちゃうわ。早く入れて抉りまわして！　痛いけど溶けそうにいいの。お××こして！　根元まであなたの硬いものをはめて」
　淑でセックスには淡白な慎み深い人妻だった自分が信じられない、淫猥な言~がスラスラと唇から迸り出た。
　だがあくまでも残忍な魔性の妖怪は、凌辱をう美しい熟女の悲痛な叫びをoして肉茎を引きiくと、Ｔシャツを脱ぎ韦皮迫裸になり、邪な媚笑を鞭の{迫で手淫をいられる美少女に投げかけた。
　彼／彼女、という俗称で呼ばれるI性の淫のＢカップの形のいい乳房と、母Hの垡氦摔蓼撙欷谱仙に怒した巨大なo毛の肉柱を、夏美は大きく瞠った目で魅せられたようにつめ、乾いた唇を舌の先でo意Rに舐めずった。
　その邪でグロテスクな肉棒が、郅工肽袱闻体を痛めつけて辱めた後、自分の中に押し入ってくるのかと思うと、少女はいまわしさと同rに妖しい期待に歪んだ血を沸り立たせ、若い子mが灼幛筏匹ュッとsみあがる常な感にwれた。
「おいで、淫乱娘、あたしのち×ぼが荬巳毪盲郡瑜Δ汀￥扦猊蕙蓼先よ。おまえの可郅な证钎互螗亥辘筏胜ら、ママのお××こにはめて欲しいの。いいわね！？」
「ほら、ご主人さまがお呼びよ。お行き」
　淫らな嘲笑を含んだドミナの声が促し、痛烈な鞭の一打が尻の割れ目からか弱い秘肌を抉って、ためらう美少女を追い立てた。
「ヒィッ、Sしておばさま！　夏美、そんなuずかしいひどいことできません……」
「おだまり、すべた！　生娘じゃあるまいし反抗はSさないわ。おまえも母Hと同じ、lにでもお××させる淫婴胜螭坤盲皮いΔ长趣颏瑜えておくのね、夏美。さあ、ミッキイの硬いち×ぼを待ち焦がれておつゆをタラタラ垂れ流してるママの穴にはめてやるのよ。いやならこれで可郅ってやるわ。おさねと乳首を灼かれる苦しみがどんなむごいものか味わっておくのもいいわね」
　多香子は毒々しく笑って吐き韦皮毪取ケントをスカ`レット色のル`ジュに彩った官能的な唇にAえて大型のガスライタ`で火をつけ、ブル`とオレンジ色の邪な炎を恐怖にすくみとがった美少女の郅椁筏と榉郡蚊らみに近寄せた。
　シュ`ッと不吉な音をたててき上がる炎の舌の荬、敏感な乳首とまだ鞭の苦痛しか知らない未熟ならみに感じられると、哀れな美少女の反抗の萘Δ衔えた。
　床に近い所からイ上がってくる母Hの悲@の柩胜、夏美に屈兢Q意させた。
　少女は啜り泣きながら妖しいまでの美しい年上の少年に步み寄ると、える手にいきり立つ青紫色のh怪な肉の柱を握って、まだZれないうぶな手つきでしごいた。
「いいわ、この子のセンズリ！　もっときつく握って」
　邪淫の精に氦烈绀欷筷茎は、夏美を犯した二人の男、I女をZった初老の士、担任の教の片山のものよりも硬く、太く、Lい、おぞましい女の拷具だった。
　後ろに立つドミナの容赦ない鞭に臀悉蚊乜驻蚓瘠甏颏郡欷え、ヒイヒイ泣きじゃくりながら、夏美は必死に指を婴して激しく}打って~の口のような口からねっとりした吐淫をき出す肉柱を幛筏俊
　体を二つに深く折り曲げられて手足の自由をZわれた母の、ムッチリ熟れきってピ`ンとりつめたみごとなお尻のgからo残に洪_にされた女盛りの秘裂のあさましい眺めは、血を分けた娘の目には正するには耐えられなかった。
「もういいわ、おまえの手でいっちゃいそう。さあ、ママのお××こに入れてちょうだい！」
　快美に喘ぐ少女そのものの声が命じた。
「夏美、おまえの指で淫乱な穴をもっと大きく冥菠皮ら、ママにゆっくりはめてやるのよ」
「……はい、おばさま……」
　ドミナの鞭に硬く尖った先が、肛Tの蕾とu孔を荒々しく小突いて少女を~叫させた。
「……入れて、夏美！　ママもうどうなってもいいの……どんな辱めでも受けるわ！」
「ママっSして！」
　母の悲痛な血を吐くような叫びに妞谴黏à胜ら、少女は鞭のめ苦に[れ上がった肉厚のロ`ズ色のかすかに血をBませた女の花弁をわななく指で冥菠啤おぞましく}婴工肴饩イ违ē椁り出した紫色の^を、ポッカリ口を_けたピンクの秘孔にГ入れていった。
「ちゃんと入った！？　根元まで入れるのよ」
　ドミナは荒々しくわめき、いまわしさに狂い泣く少女のまだ未熟な子mを鞭で突いた。
　少女の姿形をした少年は、美しい一杯に冷酷な悦びの笑みを冥菠郡蓼蕖⒆苑证茄を使って突き入れようとはしなかった。美しい母娘におたがいを辱め合わせるのが、最高の快美を味わわせる媚aとなるのだ。
　夏美の乱のためらいを察して、理津子はN氦叔辘蚣い筏振りえて巨茎を深くAえzもうとしたが、ミッキイは冷たく嘲笑って腰を引いてw^をiき取った。
「何してるのよ、iけちゃったわ、夏美！」
　烈な鞭の雨が尻に降り注いで、rt色の刻み目を十数条またたくgに盛り上げ、夏美を狂い泣かせたが、その激痛がA辱を甘受するQ意を新たにさせた。
「今度うまくはめなかったら火焙りよ！」
　少女はえる手で心を鬼にして、郅工肽袱闻の羞uの穴へ、淫の巨茎を根元まで荒々しく突き刺していった。
　ミッキイの唇から肉悦の呻きが、母の唇から苦痛と狂おしいu辱の叫びがれると、身も心も打ちのめされた美少女はぐったりと床に跪いて、I手でを覆って泣きじゃくった。
「ああっああ痛いわ……ひどくしないで！　お××こも子mも裂けてしまうわ、Sして」
　耳を塞ぎたくなるような母の苦の叫びにわななく少女のを掴んで、ドミナは狂幛颂郅邪な割れ目に妞隋Δ欷棵烂菠颏长工辘膜堡皮蓼郡った。
「いい声だわ、理津子！　萁~するまで歌って。夏美はあたしを舐めてるのよ！」
　魔性の母と息子の淫らな痴悦と裸身の狂Bは刻々と荒く高まり、美しい囚の母娘の苦もともに狂乱の度をしていった。
　三十分にわたる残酷なΔ伍gに、理津子は五回荬颏浃椁丹臁ミッキイの凄まじい射精を子mに浴びたrはほとんど失神状Bだった。
　休息とXい夜食の後、母の手で大人の女に装わされた夏美が凌辱の祭に上がった。
　美少女のきつくまった前Tと後Tの肉孔が、どれほどミッキイの肉茎をSしませたかは言うまでもないことだった。
　母娘の美囚は夜半^ぎに解放されて⒄をSされた。
　下着はすべて、パンティからスリップにいたるまでミッキイの槔品として没Г丹臁つき瑜丹欷克丶・衰丧欹工去哗`ラ`服を着けたみじめな姿で、荒淫にやつれ果てた母と娘はマンションの前でやっとタクシ`を拾って家へり着いたのだ。
「理津子、月曜日の朝十rにＭ支社で会いたいわ。次の契sのがあるの。今度は今までよりもSな役よ。きっと莘证浃铯盲Sしめるわ」
　りがけに多香子からいた新しい〃仕事〃のが、理津子の萎えた心と体にはひどく重苦しく感じられた。
（いいわ、どうせわたしは社用淫婴琛￥なたのお望みのままですわ）
　タクシ`の中でぐったりもたれて眠ってしまった夏美をいとおしく抱きしめながら、理津子は自嘲をzめて口の中で郅い俊

　　　　　４

　母娘三代に流れる歪んだ血を猡い胜ら、滋子は息をし、足音を忍ばせて自室へると、ベッドに横たわってもどかしげにネグリジェの前を引き裂くように冥病あさましい痴情に狂おしく疼く女芯を自虐的に幛筏悉袱幛毪韦蛞证àれなかった。
　京O由香の\人の男根サイズの巨大な形と、二人の若い淫の生身の肉茎、そして思い出すだけでもk狂しそうになるいまわしいケダモノの文字どおりの欲に屈したショックで、一Lg早まった生理の血と猡铯筏こ找氦摔蓼撙欷腙裂に指がおぞましくQり、歪んだ悦びの啜り泣きが唇をわせた。
　ベッドサイドの小卓の上のエルメスのケリ`．バッグの横に置いた十枚の手が切れるような一万以と、U血と男女の淫液をぐっしょり吸いzんだピンクの生理ショ`ツに目が行くと、滋子は狂ったように声を上げて泣きじゃくった。
　その二つの品こそ、今夜のA辱の^品であり、娼Dの蟪辘胜韦坤盲俊
　Fり高い名家の未亡人のベ`ルと女体は、血と男女の邪淫の精にまみれてズタズタに引き裂かれ踏みにじられたのだ。
　滋子の手はo意Rにテ`ブルに伸びて、淫辱のEも生々しい女臭を放って濡れそぼる生理ショ`ツを掴み取り、狂悦に引きつるにこすりつけ、おぞましい精臭を嗅ぎ取ってから、灼幛筏铺郅女芯の裂け目にこすりつけた。
　U血にぬらめく女をつめる三人の男女の目がどれほど狂幛衰ラつき、嗜虐の劣情を煽り立て、けものの欲を刺戟したかを思い出して、滋子は枕にを埋めて狂い泣いた。
　凶暴な、そのくせ奇妙に甘ったるい巨大な雄犬の欲情した泣き声、乳房と背中をかきむしる前脚の爪のいまわし痛み。京O由香の指にo慈悲に冥菠椁欷颗芯の肉Tを刺しいた、毛むくじゃらのLくて硬い鞭のような茎の荬饪瘠Δ瑜Δ胜ぞましい感触。
　~望と悔恨、死にたいほどの自己嫌に号泣しながら、滋子は病的に疼く女を自虐しつづけた。
　うねの生理ショ`ツの粗い感触が、^敏になったメンスの女芯の秘膜に、歪んだ悦虐の快美をかき立て、U血よりも多く淫液をイ出させ、みっちり媚肉のりつめた裸の下肢は迎え腰を使っているように、o意Rのu知らずな上下婴蜓荬袱啤ベッドのスプリングをませた。
「理津子、あたしはもう淫右韵陇伪镜堡侮蛉になりさがったのよ！」
　特eレッスン室のRの前で、女帝の容赦ない鞭の{迫のままに全裸の痴技を演じて、Rの後ろで舌舐めずりして肉柱をいきり立たせている有料の学者たちの目をSしませた後、まず由香が舌の奉仕と形で辱めた。
　三万窑我α悉Bっているといわれる、一回十人の学者のためのショ`はそれでKわったが、ダンス教室のドミナは弟の英介と若い助手の神保DD女生徒たちがひそかにちんぼと呼んで怖れている巨根男に引き渡してΔ蛎じたのだ。
　アクロバットのような苛酷な体位の演技を次々に制されながら、女と肛菊の蕾と乳首を男の荒い嗜虐に翻弄されて、三回めに荬颏浃椁丹欷r、猡铯欷骏幞螗工纬鲅が始まったのだ。狂喜した二匹の淫は、一人が泣いて哀する美しい熟女の肛Tを後ろから犯しながら、もう一人が乳房と女をめ苛んでU血をgり出した。
　抗しきれない倒eの肉悦の女の精をらしつづけて泣く滋子の血まみれの狂Bを、由香のビデオカメラと全自右谎邾欹栅畏乔椁圣欹螗氦、余すところなく捉えた。
　二匹の若い野がΔ说雷悚辘毪取⑷酢─筏啜り泣く、萎えた未亡人の乱れを掴んで、いられた淫悦に歪む美貌をもたげさせたドミナは、甘いかすれ声で怖ろしい肉のI刑を宣告したのだ。
「滋子、おまえはメンスになるってことをあたしに知らせなかったわね、そのPとして、犬とお××こさせてやるわ！」
　その言~をいた瞬gの、目が眩むような~望と狂荬蛩激こ訾筏啤⒆套婴掀き叫びながら再び激しく荬颏浃盲俊
　おびただしいU血と痴悦のジュ`スが、股に挟みつけた生理ショ`ツに吸いzまれてぐっしょり濡らした。

　同じ、理津子と夏美は、おたがいの目を正できずにをそむけたまま、いられたA辱の{迫を告げられない哀しみに乱して、みじめに啜り泣いていた。
　母Hには、月曜日の夕刻、新宿西口のＨホテルで会う新しい契s客のことに加えて、多香子から一Lg前に言われたおぞましいみを、どう娘に打ち明けようかという}がある。
　二度目の水PげをDに、巨~の契sを@得するために、夏美のI女膜再生の手gをあのm原医のB介する病院で早急に受けさせなければならないのだ。
　そして夏美は、叭栅韦瑜Δ说Ｈ谓の片山と体育の女教、村~子から母Hの熟れた女体との淫らな共演を迫られているのだった。
「疲れたでしょ、夏美、さあ眠るのよ。ママがついていてあげるから、いやなことは忘れてぐっすり眠って元荬摔胜盲皮汀
　理津子は母Hらしい矍樯瞍ぅスを娘の~にすると、肩を抱いて二AへBれて行った。
　姑の寝室の前を通りすぎるr、Rしした悲哀の柩胜こえて一瞬、胸がキュッとめつけられたが足は止めなかった。
（お姑さまも今夜は辛かったのね）
　ミルクで催眠aを一V服ませると、疲れ果てた夏美は母の手を握ったまま十分で深い眠りに落ちていった。
　目の端に妞颏郡幛肯拿坤韦蓼坤どけなさの残る寝にしく接吻すると、足音を忍ばせてA下へ降りた。
　姑の柩胜悉猡βこえなかった。
　自分も精神安定を冷えたグレ`プジュ`スで流しzむと、浴室へ行った。りHにシャワ`を浴びてビデで洗筏筏郡韦恕ミッキイが注いだ邪淫の精の残りが腿に溢れ出していた。
　脱いだスリップを洗濯物入れに入れるr、\ずんだ血のしみがついた姑のクリ`ム色のパンティが目についた。
　シャワ`の下の白いタイルにも、小さな血がついているのをて、理津子は姑もメンスの女体に辱めを受けたことを知った。
　血まみれの割れ目と、ムッチリ美肉にりきった白い腿をo惨に彩るU血の太い糸、滋子の狂おしい羞uを思うと、理津子の子mはまた激しくЭsして、いまわしい欲情に灼幛筏俊
　京Oダンス．スタジオで、月U中の美人生徒がどんなu辱と体Pを受けるか、姑の口からいて知っていたし、理津子自身もすでに何度か生理中のめくるめくA辱と苦痛を思い知らされていた。
　魔淫の世界に魅入られた社用娼Dは、またしても抑えきれない歪んだ昂ぶりに追いたてられて、あさましく突き立った硬い肉芽を指で苛み、美少年の精液の残りをまだ宿すれた孔を荒々しく抉って淫らに裸身をくねり踊らせた。
　今朝から二十回を超えるというのに、数分で~に_した理津子の肉悦は深く激しかった。

　　　　　５

「片山先生、おはようございます。c小路夏美の母ですが、今朝少し幛ありますのでもう一日お休みさせていただきたくておしましたの。このところ欠席が多くて申しわけございません」
　理津子の苦しい言いわけに、担任の教は受器の向うで淫らに咽喉をQらして笑った。おぞましさにえる母Hは、片山の肉柱が隆々と勃起して、自分への下劣な欲情の吐淫にぬらめいているのを感じていた。
　嘘ではなく、七r半に起こして体温をyると、夏美は七度五分の幛あった。
　日ごと夜ごとにいられる残酷な荒淫の疲れが、十三rの少女の健康をむしばんでいるのは_gだった。
「わかりました、奥さん。ですが、夏美君はこのところひどく成が落ちているし、体育の村先生も体のk育上の}で一度、お母さんにお会いしたいと言っておられるので、ご多忙でしょうが、ぜひ来Lの木曜日、学校へおいでください。よろしいですね？」
　片山は有oを言わせない口{で一方的にまくしたてて、返事もかずに通を切った。
　理津子は口惜し妞颏长椁à拼饯yんだ。郅工肽铯蚪搪者のLれみのを着た淫の下劣な{迫から守るためには、母Hの身を投げ与えてなだめるしかなかった。
　片山は理津子が服兢筏胜rは、夏美と滋子の痴Bを捉えた写真を、をLさずにＳＭjIにk表すると宣言しているのだ。
　ぼんやりと朝のニュ`スショ`をていると、滋子が食堂にFわれた。
　二人とも言~を交わさずに、砂をyむ思いでハムエッグとト`ストとトマトサラダをコ`ヒ`で流しzんだ。
　姑も嫁も、おたがいの美貌に日しにつのる疲氦然囊のかげりの深く猡ず圹Eをいたみながら、凄Fな色香に淫らな欲情をそそられていた。
「お姑さま、来Lあたくし夏美の学校へ参りますわ。呼び出されましたの」
「そう、やっぱりあいつの本命はあなたなのね。叭栅仕事でさぞ辛いでしょうけど、あの子のために耐えて。あたしもおがあるのよ。寝室へ来て」
「はい。あたくしもありますのよ」
　夏美がまた眠ったのを_かめると、理津子は滋子の寝室へ行った。
　昨夜の折のEも生々しい全裸の姑は、麻Iの束を前に床に正座して嫁を迎えた。
　ムッチリ美肉に熟れた腿の付け根から、\い茂みと照的な白いティッシュペ`パ`と、それを妖しく彩る赤いしみがえて、理津子をドキッとさせた。
　妞む目を吊り上げた姑の悲@の表情は、妖しいまでに凄味のある美しさだった。
「どうなさったの、お姑さま！？」
「理津子さん、あたし……人gの女として一番uずかしい罪を犯したの。犬とお××こさせられたのよ！　それも二度もだわ。おい、`ってあなたの手でPして！　Aれたお××こが裂けるまで虐めてちょうだい！」
　u辱の狂荬摔Δ铯氦盲拷~叫に、理津子は~句して訾辘膜い俊
　冷血な嗜虐狂たちが、慰みのために女を雄犬に犯させてSしむことは知っていたが、彼女自身もまだ味わっていないA辱のO限を、姑が味わわされたショックは烈だった。
　多香子のH友でもある京O由香という魔女を、心の底からしたいほど憎した。
　憎しみと怒りの昂^が治まると、理津子のには歪んだ欲情と美しい同性を嬲る悦びの媚笑が冥っていた。
「立つのよ、お姑さま！　犬とお××こさせられて、しかもメンスのuずかしい体を好き者の男と女に虐められて、よくも生きておめおめとっていらしたわね。あたしならそんな女の生きuを晒してってこられないわ。いいわ、あたしがPしてあげる！」
　冷たく荒々しい嫁の口{に、被虐の情感をかきたてられた滋子は悦びの啜り泣きを上げてI手を腰にまわしてすがりついた。
「そうよ、あたしは理津子の言うとおりの、どんな辱めを受けても死ぬ勇荬猡胜ぁu知らずな娼DよりもvしいB女だわ。どうにでもして！　瑜欷郡××こを抉り取られたっていいのよ、理津子さん！」
　よろめきながら陶Eした声でVえて立ち上がる滋子の腿の付け根から、女に挟んだティッシュぺ`ぺ`が剥がれ落ち、常な昂ぶりにЭsした子mからgり出されたU血が、白い内腿に暗赤色の太い筋を描き出した。
「いやらしいわ！　メンスの血よりも淫水のほうが多いようね、お姑さま。さあ、`っておL訾剡Bれてってお仕置してあげるわ。ベッドを血だらけにしたくないでしょ」
　邪な血の疼きに理津子はドミナの声で幛盲荬摔、昨夜の鞭の打痕をびっしり二つのN氦拭らみに刻まれた乳房をI手に握りしめて、哀Vと歪んだ期待をzめた目を向ける滋子の美貌にAけざまの平手打ちを浴びせ、すばやい_かな手つきで背中に捻じあげたI手を`りあげ、余ったI端で激しくみ踊る乳房の根元を思いきりきつくgりあげた。
　U血をタップリ吸って赤く彩られた白いティッシュペ`パ`を拾い、嬲るようにの前に振りかざしながら、自分の声とは思えない酷薄な声をうわずらせて摔い俊
「自分のお××こから出したAれた血を味わうのよ、牝犬！　きっと莘证出るわ」
　恍惚の色を浮かべた目を吊り上げて、妖Fなドミナに化身した嫁をつめてo意Rに_いた唇のあいだに、理津子は容赦なく丸めた薄を突き入れた。
　もう百％の完全なマゾ奴_でレズの女役になりきった姑の悦虐の媚Bにwれながら、理津子は荒々しく肛菊の蕾を人さし指でめたてて廊下に突き出し、浴室へ步かせた。
　痴虐に狂いよがる同じ血をもつ身には、姑の歪んだ情感の昂ぶりが痛いほどわかった。
　滋子の水泳とダンスでえた、N氦坤肉のまった尻と腹と腿は、もつれるような步みを\びながら、~えgなくエロチックなを描いて、前後左右上下に跳ねSった。
　女には触れられていないのに、吐淫とU血の混じり合った猡ぅ豫螗の粘液が白い内腿を淫らに彩っていた。
　邪な快SにEい痴れた妖しい色香が訾Δ瑜Δ拭烂菠趣趣猡恕とうに盛りを^ぎたとは思えないみずみずしい肢体は、理津子を嫉させるほど魅力的だった。
　浴室の洗面と更衣のスペ`スに入るとIをかけ、乳房と尻を平手で打ちのめして白と淡いブル`でコ`ディネ`トした浴室へ姑を追いたてた。
　自ら跪いた滋子の口から唾液でぐっちょり濡れて溶けかけたティッシュをつまみ出すと、理津子はゴムホ`スの笞を手にした。
「c小路の家名をAした淫婴蛩坤踏蓼橇Pして、理津子さん。その前にお舐めさせて！」
　サ`モンピンクの寝室着のシュミ`ズドレス一枚の美しい嫁の、ドミナ然とした姿をうっとり上げて滋子はかすれ声で摔い俊
「当然よ、お姑さま。犬とお××こさせられるuを晒してまで生きていたくて？　あたし嫁としてSせませんわ。悟なさってね！」
　ヒステリックな柩胜嗣烂菠蛲幛幛葡イ扦摔袱昙膜毪取⒆套婴霞蓼u毛の茂みに鼻を埋め、妖しい昂ぶりにわななく舌で硬く尖った肉芽を舐めずり、かぐわしい淫蜜の溢れる秘孔に丸めた舌先を突き入れた。
　~妙な痴郅蜣zめた幛ど啶我技にえて喘ぎながら、理津子には、理性では乱のO致に狂いながら、けものに犯される心理的な屈辱と嫌が、マゾのZびに目めた女をどれほど凄まじい快美に恍惚とさせるか、その痴Bを守る男女がどれほど激しく下劣な欲情をそそられるか、手に取るように理解できた。
　切れ目なしに二回荬颏浃辍⒐盲紊啶、らした淫液を舐めて筏幛毪取⒒摹─筏唇をもぎxし、首にIをきつけて引き起こした。
　滋子の赤く血走った目の、陶Eの色はさらに猡、ロ`ズ色の乳首のみごとな勃起が女淫の虐待の嵬をVえていた。
「u知らず！　うっとりしたいやらしい目をして、犬のおち×ぼの味が忘れられないのね？　二度とやれないようにPしてやるわ！」
　歪んだ昂ぶりにほんのりとピンク色に上荬筏款]に烈な往亭婴螭郡颏わせると、スチ`ム暖房用の太いパイプに後ろ手に`りつけ、片方の脚を^の上まで吊り上げてくくりつけた。
「ああっ、いやっ、Sして、uずかしいわ！」
　思わず羞uの叫びをあげる姑の、洪_のU血に彩られた割れ目を、ゴムホ`スの笞で容赦なく打ちのめす。
「uずかしいだなんてよく言えるわ、たった十万窑侨とお××こするようなvしい优が！　恋しい犬のち×ぼで抉られた、淫乱な子mの入り口まで丸えよ、お姑さま。Pを受けながら、全部あたしに告白してちょうだい！」
　冷酷にきっぱりと言い放つと、羞uと苦痛にsみあがった子mから溢れたメンスの\ずんだ血を、白いタイルにポタポタしたたらせる、o残な_花をいられた熟女の秘裂を、邪淫の情幛蜣zめたゴムホ`スで打ちのめしはじめた。
　太く重いゴムの笞が濡れた女芯に食い入って媚肉をなめし、あさましく突き立つ核と花唇をしたたかにこすりあげる手辘à稀⒗斫蜃婴窝に潜む五％のドミナの悦びを荒々しくかきたて、ひどく新rな欲情に浸らせた。美しい同性の女をめ苛むレズのサド女の、病的な肉悦がいかに烈であるかがわかる荬した。
　姑の苦痛に引きつった凄Fな表情と、泣き叫ぶヒステリックな声が、理津子の倒eの欲情を高める媚aとなった。
「どうしたの告白は！？」
　ピクピク}打つクリトリスを弄りながら{迫する声は、おぞましい悦びに妖しくえていた。
　激しく波打つように踊る、根元をIでくびられた乳房にも打を浴びせると、滋子は泣きじゃくりながら昨夜の凌辱のすべてをしはじめた。
　狂乱と悲@の柩胜松が途切れると、硬直した花芽を荒っぽく幛筏圃门挨违喋`ドをTっているゴムの笞は、o慈悲に血まみれの裂を打して告白を要した。
「……あの魔よりも残酷な女は、あたしが犬にやらせないと、あなたと夏美の犬の相手をさせてやるって{したのよ。そんなむごいことが耐えられると思う？　犬がいやなら、Rとやらせてもいいのよ、ってあの女は弟の指で荬颏浃椁护胜ら言ったわ。Rのお腹に`りつけられてあの怖ろしい大きなものをAえさせられて、引き裂かれて血まみれになってる女の写真をせられたの……Y局自分から犬とさせてって跪いておいするしかなかったわ。Sしてちょうだい」
　滋子のk狂するばかりの乱が痛いほどわかると同rに、京O由香というドミナの魔性の昂^に狂Eするさまが手に取るように生々しく理解できる今の理津子だった。
「そんなのはただの{しよ。言いわけにはならないわ、お姑さま。それで犬のち×ぼをlが、どんなポ`ズではめたの？　それとも自分で腰使ってAえたんじゃなくって？」
　非道な凌辱に屈した郅工牍盲丐蜗蓼辘胜け哀と、京O弟への憎をRしして、理津子は冷酷非情な演技をAけた。
　二人で抱き合って泣き、冒瑜丹欷啃膜忍澶を舐めていたわり合ったところでなんの救いにもならず、淫辱のI苦は果てしなくAくのだ。
「ひ、ひどいわ！　あの女の手で冥菠椁欷啤…o理やりに入れられたのよ！」
　滋子の~叫は狂荬・婴えた。
「でも、はめられたあとは自分から腰を使ってヒイヒイよがり泣いたんじゃなくて、お姑さま？」
　ドミナのム`ドにどっぷり浸った理津子の声は、あくまでも冷酷で{だった。
「……そうよ、いったわ……何度もあたしあさましい声をあげておつゆをらしたわ！　だってあの女と弟の指で、犬がKわるまでおさねと乳首を弄られていたからよ。信じて、理津子さん。あたしはそんなu知らずの淫乱女じゃなくてよ。ひどいこと言わないで。ああっSして、お××こが燃えるように幛ぁ…裂けてちぎれそうだわ！」
「じゃ、どうして欲しいの、淫樱。俊
　冷やかに笑って吐き韦皮肜斫蜃婴沃丐ぅ触啶误驻稀o残に[れあがっていくNかな乳房をめった打ちにした。
「女にして、理津子！　あなたのお××こでこすってちょうだい！　形でお尻もして！」
　ヒステリックな妞谓~叫とともに、ポッカリ_いたu孔から新たなU血と悦びの粘液がどっと溢れて、白い腿とタイルの床を赤く彩った。
「十万窑侨とでも寝るu知らずでvしい淫婴椁筏ぱ预げ荬汀￥いい铩こってり腰がiけるまでレズまんしたげる、お姑さま。罪深いお××こにヤスリをかけたげるわ」
　ゴムホ`スを韦皮啤⒖瘠しげに泣きじゃくる姑の腰を抱いて、灼幛筏颗をぴったり血ぬられたそれに押しつけて、淫らに荒々しく尻を振りえはじめた理津子の耳に、ドアをこするかすかな物音と人の菖浃えた。
（いけない子、夏美。いてるのね！？　あなたにもPが必要だわ）
　I穴の前に跪いた美少女は、滋子と母の痴虐に狂った、女同士の肉の交わりを息をしてきながら、硬直して疼く感じやすい花芽と、もう女になりきった秘孔を狂ったように自虐的に幛筏皮い郡韦馈
　夏美の幛つを意Rすると理津子の倒eの快美は病的に高まり、ゴムの笞で痛めつけた滋子の女の粘膜を根こそぎ剥ぎ取るような荒腰でu毛と硬直したクリトリスをこすりつけ、I手は乳房をもみし、乳首を捻じ切るようにひねりあげ、肛Tの蕾を抉った。
「ヒイッ、痛いわ……切れちゃう！　でもいいの、当然のPだわ、ひどくして！」
　二人ともB日B夜の拷と淫交でクリトリスの包皮がなかば剥けた状Bなので、おたがいの硬直がこすれ合う刺戟は常なまでに敏になっている。
　特に滋子の熟れきった女の媚肉は生理中のうえに、ゴムホ`スの笞の打で[れ上がって理津子の何倍もの苦痛と快美に敏感な反辘蚴兢筏俊
「ああいいっ……いいわ……またいくわ！　このまま死んでもいいわ、理津子！」
　美しい姑は焦点を失った目を吊り上げて、啜り泣くようによがり叫んだ。
　おたがいの饷埭室液とU血と汗が、割れ目の秘肉とu毛の茂みをべっとりぬらめかせ、接着のように吸いつかせて、歪んだ肉悦の反辘护ê悉盲皮い搿
「ね、正直におっしゃって。犬のおち×ぼはめられて、荬狂うほどよかったのね？　嘘はだめよ。あたしも夏美も、いずれは犬の相手をさせられるんですもの」
　苦に美貌を歪めていまわしい答えをためらう滋子の、硬く充血した乳首を理津子は食い切るように咬んだ。
「ヒッヒィィッ！　Sして、言うわ、本当のことをすわ、理津子！　死ぬほどあさましくて辛いのに……あたし、犬がいくまで荬狂ったみたいによがり泣いて、自分から腰を使って肉棒をこすったの。そんなあたしをて、あの血も妞猡胜弟がどんなに昂^したかわかって！？　二回Aけてやらされたのよ。最初はド`ベルマンに四つん@いで後ろから……二回めは床に仰向けにり冥菠椁欷啤ジャ`マンシェパ`ドにやられたの！……生肉と血の訾い韦工肴の幛て荒々しい吐息と、背中とお乳をかきむしる爪の痛み……硬くてLい鞭みたいにしなやかで人gのより幛と獍簸韦蓼まがしい感触を思い出すと……今でもk狂しそうだわ！」
　血を吐くような声でo惨なΔu辱を告白しながら、激しくえて荬颏浃牍盲未饯蛉いで舌を吸い、邪淫の郅颏长幛乒扦Zけるほどきつくdの止まらない裸身を抱きしめ、理津子は自分も惜しみなく垡氦らした。

　　　　　６

　廊下に跪いてI穴からレスボスの狂った痴郅韦工伽皮蛞いている少女も、二人の凄惨で淫靡な美しさに魅せられて二度めのアクメに指を濡らし、必死に悦びの柩胜yみして二Aの自分の部屋へっていった。
（あたしもう子供じゃないわ、ママ。一人前の淫优_よ。あたしも仲gに入りたい。三人でレズりたいのよ、お母さま！）
　体育教の村~子にせられたドイツのレズビアンＳＭをテ`マにした写真jIの中の、凄く刺激的な雒妞蛩激こ訾筏胜ら、夏美は声に出して幛盲荬郅い俊
　それは夏美の年の妹と一目でわかる美少女二人と、四十少し前のムッチリ熟れた魅力的な母Hらしい女が、後ろ手に`られて床にがされ、淫らな三角形を描いておたがいの女を舐め合わさせられながら、三人のRのような巨茎をいきり立たせた男たちの鞭で打ちのめされている、十枚ほどのrやかなカラ`の物Z付のM写真だったのだ。
「おまえもママたちとこんないやらしいことしてるんじゃないの、夏美？」
　あのr、逞しいレズの体育教はその写真に魅せられたように目を瞠る少女の、硬直した若い肉芽と、片山の注いだ精液にぬらめくTを残酷に手弄しながらそう摔い郡韦坤盲俊
「この六人は、本当の家族なの。外国では父Hと娘たち、母Hと息子たちがお××こするのは当り前のことなのよ、夏美。すてきなことだと思わない？」
　甘いねっとりした声で、背预纫虐の肉郅索然螭丹欷棵郎倥の耳に摔、花蜜にむ若い女の感触を味わいながら、女教はjIのペ`ジをくって、淫らな写真に解hを加えたのだった。
　父Hが少女たちに茎と肛Tを舐めさせ、息子たちが母Hの唇と舌を若い硬直に奉仕させた後、三人の野の雄たちは、柱に`ったり、天井から吊るした美しい母娘を交互にΔ工毪趣いΑその道の好き者を峥瘠丹护胄凑婕だった。
　自室のドアのIをかけると、少女は裸になって股が裂けるほど_いてベッドに横たわり、あの写真の一枚一枚の生々しい雒妞蛩激じ・べながら、I手の指全部を使う自虐的な激しい自慰に溺れていった。
　夏美にはlにも言えない二つの秘めた背预嗡激こ訾あった。
　九rの春から生理の始まった少女が十rになったある、滋子とママが歌舞伎をQに出かけた夜、今は亡くなったパパにTわれておL韦艘痪wに入ったことがあった。
　そのrのパパの幛ひらな目、らみかけた小さなおっぱいとまだ毛の生えていない割れ目を舐めるようにつめていた幛び情をzめた目と息がまるような激しくLい男と女のキス、そしてお腹にこすりつけられていた硬くてヌラヌラした男の肉柱のいまわしくも甘美な感触は、今も少女の肌と心に生々しくきついていた。
　もうひとつの秘密は、ママが留守のrに何度も、パパがお母さまの寝室へ忍びzんで母子の禁じられた肉郅丝瘠盲皮い毪さましい姿をI穴からきて、ショックに打ちのめされながらも妖美な性郅文Ы绀舜羧护洒然螭丹欷旷r烈なだった。
　そのから、夏美は自分の指で淫らな疼きを慰めることをえた。
　ママとパパの性交は、ママが慎み深く、いつも暗い所で郅泛悉Δ韦扦膜蓼椁胜、明りを煌々とつけた寝室で大胆奔放な痴技を演じて、淫らな叫びを交わし合うパパとお母さまの背预涡椁恕⒃缡欷恃をもつ少女は魅了されていたのだ。
　その年の多感でつきやすい普通の少女だったら、郅工肽袱蜓Y切った二人を憎み、嫌するのに、夏美はすでに嫉と歪んだ欲情しか抱かない性の预饪`された常な少女だった。
　だが、滋子も理津子も、今に至るまで夏美の心の成熟しかけた体に潜む怖ろしい魔性の血と情念に荬扭い皮い胜ぁ
　夏美は、凶な男女のダンス教の峥瘠筏恳Δ松工丹欷胜ら、二^の、仔牛ほどもある犬に犯されて泣き叫ぶ滋子の痴Bを想像して、また荒々しい指の淫行に溺れはじめた。
　二本指のくじりめにき足りなくなった少女は、ベッドのマットレスの下にLした形を取り出して、硬い肉棒のめ苦を恋い焦がれて泣き濡れた若い秘孔に荒々しく突き刺して、狂ったように尻をえ踊らせた。
　そのLさ二十センチの根元に毛と肉袋と肉芽を^るイボまでついた精巧な生ゴムの淫具は、待田多香子から最初の夜に与えられたものだった。
「I女でなくなったら、男の肉棒にZれるために、必ずこれを入れてこすりながらおさねを弄るのよ。いいわね、夏美！」
　母が迎えにくる前に、多香子は冷酷な目と幛どで、数日後にI女性をZわれる美少女に言い渡して、女を自虐するめ具を手渡したのだ。
　もう今では叭毡丐阂换丐稀その雁首の太い本物の肉茎そのものの形とゴムの冷たいヌメヌメした感触を味わって、淫にΔ丹欷A辱のム`ドにどっぷりEい痴れずにはいられなくなってしまった。
　そればかりではない。鞭とIをるだけで、目が眩むような激しい痴悦を嵬するk作にuわれて、子mがカ`ッと幛なってsみあがり、肉芽が硬く充血してピクピク疼き、どっとイ出る蜜で割れ目がじっとり濡れてしまう、あさましいマゾの娼Dの心と体になっていたのだ。
　浴室のドアかられこえたママの低く抑えた淫らなR声と裸の肉を鞭でしばく音、啜り泣くようなお母さまの哀の摔声が、少女の敏感な若い女芯の芽をますます硬く充血させた。
　夏美が一番郅筏皮い攵人の女同士の、淫らな凄まじい痴郅丝瘠ψ摔蛳胂瘠筏胜ら、少女の手は女にAえたゴムの尉イ蚧摹─筏出し入れして蜜にぬめる媚肉を引き裂くように抉り、もうひとつの手の指は肛菊の蕾をいて、いまわしい悦びに目めはじめた直c粘膜を自虐して、快美の柩胜颏げてベッドの上で狂いげた。
　はじめて母の上司の中年の男女の下劣な目にI女の裸身を晒して淫らなめ苦を味わい、目の前で母が犯されるA辱の姿をせつけられた~望とショックに打ちのめされた夜のこと。母の前で淫にI女膜を引き裂かれた夜の、おぞましい痛みと羞u、目が眩み^の芯までwれるような一人前の女になった心と体の深く激しい悦びと哀しみのr烈な思い出。ママとお母さまの甘い芳香のする女の花蜜にまみれた、熟れきった女芯の美味を舌で味わったrの妖しい甘美なときめき。残酷な男女の教から受けた数々の痴辱と苦痛の、狂おしく歪んだw悦。
　三回めの荬颏浃盲酷帷⑵￥欷った少女は形を萎えた肉TにAえたまま眠りに落ちていった。


　　　第三章　妖Fな下着のドミナ

　　　　　１

　夏美を学校へ送り出し、手早く洗濯をgませて干しおわると、c小路理津子は三杯めのコ`ヒ`のマグカップを手に、居gのソファにもたれてぼんやりと外に目を向けていた。
　疲れきっているのか姑の滋子は、珍しくまだ寝室から出てこない。
　今日は午後から出社する日だった。
　欷rが九r半を告げたr、がQった。予想どおり待田多香子だった。
「新宿西口のＨホテルのロビイに七rよ、理津子。今夜はあたしも同席するわ。あちらは奥さまと中二の坊っちゃんもご一wなの。一家三人であなたの品定めってわけ。今度の役は今までと反だから、メイクもヘアスタイルもドレスも、下品にならない程度にはでにして欲しいわ。下着も透ける\がいいわね。妖Fで冷ややかなドミナのイメ`ジをせいぜい{して、マゾの奥さまと美しい坊やをそそって魅惑してちょうだい。じゃあね」
　いつものように早口で一方的にしゃべりKわると、多香子はさっさと受器を置いた。
　高哟航Mの女ボスと娼Dのような、多香子と自分のvSに苦笑しながらも、理津子は今度ばかりは多香子の自信たっぷりなB度と冷たいセクシ`さをって、契sのための自然なドミナの演技をしなければいけないと自分に言いかせた。
　冷めたコ`ヒ`を咽喉に流しzむと、理津子は自分の寝室へ行き、ドアにIをかけた。
　下着の引出しを探して\とダ`クブル`のスリップ、ブラ、ショ`ツを取り出してベッドに投げ、壁のRに向いてブラウスとスカ`トを脱ぎ、ベ`ジュのパンティも剥ぎ取って全裸になる。
　セ`ルスレディのY仕事が道に\りはじめてからは、脱衣や入浴のrに必ずRの中で自分の裸身をd密に点胜工毪韦、社用娼Dとしての哀しい性になってしまっていた。
　マゾの女は露出望がく、ナルシズム（自己郏─A向も高まると多香子に言われていたが、近の理津子はその典型だった。淫婴颏胜辘铯い趣工肱は、つねに自分の裸の体と容貌の状Bに心配りを忘れてはならないのだ。
　理津子はRの中の自分の美しさと、みずみずしい美肉にりつめた女盛りの肢体に鹤悚筏啤⒁らな自己陶Eに目をめて媚笑した。
　目のまわりのB日の荒淫のかげりはメイクなしにはLしきれないが、それがかえって好色な男女の歪んだ欲情をそそる色荬蜥|し出している。
　みごとに美肉に氦沥朴菠り切った乳房、平たくまってm度に脂肪をのせた下腹、ほどよいu毛の茂みのハ`ト型の\いかげり、ムチムチプリプリりつめた太腿と尻の曲となめらかな白い肌は、鞭やIのEこそ少し残ってはいるものの、プロポ`ションも熟れた女体の魅力も旱悚艘える。
　u毛の\い茂みのあいだからく、いつも甘い淫蜜にんでいる花唇を、もう妖しい昂ぶりに硬く充血している敏感な花芽を、o意Rに指で^りながら、理津子は今夜ドミナとして出会うハンサムな中年士と、美浞颏瑜辘饽晗陇巧倥のように美しいという少年の怒した若い茎を早くも思い描いて胸をときめかしていた。
　大手のメ`カ`ではないが、ミラノとニュ`ヨ`クの若手の婴欷米鹰钎顶ぅ施`のブランドを独占する、アパレルbIの社LであるY城雅彦が今日の契s主だ。
　多忙な社Iの合gに、自分でもＳＭjIに小hや}をk表し、投稿写真のレギュラ`でもあるというY城は、嬲りきた美しい妻の和F子を、血を分けた一人息子のFtの背预瘟忧椁紊にする、歪んだ快Sのパ`トナ`として理津子にドミナ役を演じさせ、その代として、夫人名xで自分を受取人とする高~の保契sをYぶ条件だった。
　美少年の息子の不の劣情をO限までそそり立て、半年も前から夫の下劣な要求を必死に拒みつづけて家出し、Lれ家をkされてBれされた哀れな人妻を、母子相Δ稳庑踏饲服させるのが理津子の仕事なのだ。
　四十rになる美貌の熟女の母Hが、夫の残忍な快Sのために、まだ十三rの少年の息子にo理いに凌辱されるという趣向は、娘しかいない理津子にはひどく新rな邪淫のゲ`ムに思われ、灼幛筏孔mの妖しい疼きとЭsとの律婴稀⒁らな指の婴とともに激しく高まっていた。
　しかも今度の役は、夫の廴摔卫淇岱堑坤女で、苦痛も狂おしいu辱の乱もなく、美しい少年をもてあそび、母Hをめ苛んで、母子の禁じられた肉交を迫るという、理津子にしては初のドミナ役を演じるのだから荬廨Xく、倒eの昂^をかき立てられずにはいられない。
「悟して、奥さま。あたしが受けた痴辱と苦痛を倍にして、あなたの美しい体に返してあげるわ。その後で可郅し护浃摔××ことお尻のお栅幛琛％骏氓抓暄の妞纫水を流して狂い泣くがいいわ！　ほらて、あたしのおさねがこんなに硬く立って、恋しいだんなの大きなち×ぼを恋い焦がれているわよ」
　声に出して幛盲荬Rに摔ながら、理津子は思いきりu知らずにえ、疼く女芯の花弁を冥病⒉〉膜思い筏}打つ肉芽を弄り、Rに映る大胆奔放な痴Bにうっとりと惚れた。
『それだけはSしてください、理津子さん！　あたしはこの子の母Hよ。そんなあさましいことができると思って！？』
　トップクラスの国H的ファッションモデルだったという、美しい和F子D人の~望的な抵抗と、甘美な哀の~叫がえるようだった。
　非道なドミナのム`ドに浸りきった理津子は、わずか数分で魔性の肉悦にNりつめ、多量の饷埭室液を迸らせて伽琳Fったよがり声をあげた。
　幛火照った裸身に、まず\いのブラとパンティを着けてRに向かう。シルクのなめらかで冷んやりした快い感触に、たった今荬颏浃盲郡肖りなのに乳首と核がもうピクピク疼いた。
　\いランジェリ`を肌に着けるのは一年ぶりだった。
　勃起した乳首、u毛の密林、クリトリスと唇の透けぐあいも、申し分なくセクシ`だ。思わず布を突き破りそうに勃起した肉芽を荒々しく指でこすってしまう。
　ゴムや皮の手袋をはめた指で弄るのとはまた一味`う快美に、喘ぎを抑えきれない。
　年好みの十三rの少年の欲情をかきたてる衣装には十分だ。
　\を脱ぎ韦皮匹扩`クブル`のブラとショ`ツを着けてまたRをる。
　\よりも白い肌に映りがよく、もっとあらわに乳首と女の魅力を{してみせるように思え、ダ`クブル`にQめた。
　大型のバッグに予浃伟驻去豫螗のパンティ、ベ`ジュの生理用ショ`ツ、キッド皮の手袋、レズ用の双^の形、ドイツ人が神の使い（ゴットミッシェ）と俗に呼んだ女役には太い、男役の自分には身の硬|ゴムの尉イ蛑醒毪五で分け、皮のベルトをつけた互い形を大版のハンカチ`フに包んで入れたr、姑の滋子がドアをノックした。
「まだ寝ているの、理津子さん？　よかったらおt茶でもつき合わないこと？」
「はい、お姑さま、着替えしてたんですの」
　Iをあけてドアを_くと、姑は理津子のTれない下着姿に目を瞠った。
「すてきよ、理津子、よく似合うわ！　あたし、てるだけで濡れちゃう……」
　喘ぐように摔滋子の目は、ドミナの象栅韦瑜Δ圣扩`クブル`のランジェリ`姿の美しい嫁に魅せられてか、被虐の欲情の疼きもあらわに妖しくきらめいていた。その手はもういまわしい肉悦を恋い焦がれて、ピンクのガウンの下で幛んだ女芯の芽を弄って淫らにうごめいている。
　姑はもう完全なマゾの肉奴_になりきっているのだ。
　理津子の心と体に潜むもう一人の魔女の、邪な欲望が目め、冷酷な嘲笑に唇を歪めさせ、牝猫のように咽喉がQった。
「お姑さま、いつからそんなu知らずな淫乱になったの！？　朝からいやらしい目つきでお××こ弄ったりして。昨日もタップリ虐められて、腰がiけるまで淫水gられたのに、もうやりたいの！？」
　口AくRりながら、理津子の子mと肉Tは嗜虐のZびに灼幛筏俊
　滋子の恍惚の色を浮かべた目が大きく吊り上がり、一瞬苦に歪んだ。
　目のまわりの荒淫の^しのくまは日ごとに猡なっているが、滋子のAやかな美貌と熟女の色香はますます磨きがかかり、化なしの素も理津子がましくなるほどみずみずしく、どうても四十くらいにしかえない。
　蜜にぬらめく秘裂と花芽をこする指がピチャピチャQり、硬くった乳房の点で勃起した乳首が薄いのガウンを突き上げ、淫らな喘ぎも荒々しく高まっている。
「……Sして、理津子……このあなたをるだけでどうにもならなくなるの！　おいよ、男になって！　あたしをPしてちょうだい！」
　狂おしげにえて叫びながら、滋子はガウンのベルトをむしり取って脱ぎ韦皮俊Ｋ激盲郡趣りその下は全裸だ。
　美肉に氦沥仆护立った乳房も下腹も腿も、淫虐のEが生々しく白い柔肌に刻まれて、理津子の歪んだ欲情をかきたてる。
　レスボスの痴郅攘蹬挨慰幛酸Eい痴れた姑の、呆けた美貌に思わず往亭婴螭郡颏らわせていた。
「あああっいくわ、もっとぶって！」
　滋子はんだ目を瞠ってヒステリックに叫び、Nな乳房を激しく波打たせ、二本の指で秘孔を深く抉りながら、崩れるように妖Fな嫁の足もとに跪いて自虐のアクメに啜り泣いてえた。
「もういったの、腐ったお××このすべた！？　お上品でお美しいc小路の令夫人が笑わせるわ。お××こ狂いでBの淫婴袱悚胜ぁ￥丹、もっとおやり！　いかなくなるまでセンズリするのよ、お姑さま。抱いてなんかやるもんですか。ぶちのめしてやるわ！」
　凶暴な淫Rがおたがいの歪んだ昂ぶりをさらに高めることを、姑も嫁も知っていた。
　理津子はすがりついてくる姑をo情に突き放し、を掴んでAけざまの平手打ちを引きつった美貌とみSる硬い乳房に浴びせた。
　滋子は恍惚の目で冷血なドミナに化身した妖しいまでに美しい嫁を上げながら、肉芽を弄り、Tと肛Tを指でいて自虐し、女体の芯から突き上げるいまわしい狂荬四亭àねて咽び泣いた。
「……理津子さん、せめて足の指で虐めて！　あなたの硬いおさねを舐めておびしたいの。あたしはもう公\便所同然の淫婴瑁　
「それがわかればいいわ、お姑さま。あんたももうすぐ、Ｎ生命の社用お××こ奴_にしてあげるわ。さあもっとはでにおやり」
　冷ややかに吐き韦啤⒆耘挨问忠に陶Eしてよじれる姑の媚Bを幛つ郡且つめながら、理津子はショ`ツを剥ぎ取り、ブラだけの姿でベッドの端に腰を下ろして大きく股を冥菠俊
　マゾ女の役のrは荬狂うほどの羞uに泣くのに、ドミナを演じるrは女を生の目にF示するのが信じられないほどの快感だった。
　姑の幛ゃ裤饯文郡蛞庾Rしながら、思いきり唇を冥菠幛ぱà颏じり、}打つ硬いクリトリスを幛筏皮撙护搿
「……欲しいわ……食べさせて！　美味しいお××このジュ`スを滋子にいただかせて！」
　火を吐くような声が摔、ピンクの舌がo意Rにノ`ブルな唇を舐めずった。
「いいわ、お舐め！　お尻の穴もやるのよ」
　悦びの柩胜颏げた灼幛筏颗の割れ目にむしゃぶりつく姑のを、万力のように腿でめつけ、抑えきれない快美に呻きながら、理津子はベッドに横たわり、のブラの上からピクピク疼く乳首を幛筏俊
「お上手だわ、お姑さま！　あたしけそう。どんな男も女もきっと鹤悚筏皮琛
　幛ど啶慰欷い钉椁膜にwれて惜しみなく吐淫を浴びせながら、今夜会う背预稳郅{かれた一家三人に思いをはせる理津子だった。
　今夜のことをすと、滋子の目がまた妖しいxきを・婴み、歪んだ底知れない欲情をVえた。
「あたしがその奥さまになりたいわ！」
　夫の下劣な快Sを氦郡工郡幛恕⑾⒆婴巳瑜幛椁欷肴似蓼猡铯欷靠を思うと、滋子の子mは被虐の狂幛思い筏Эsした。
　理津子もまた凶暴な欲情にTわれた。
　姑を裸にして後ろ手に`ると、浴室へ荒々しく引っ立ててタイルの床に跪かせ、放尿して}水をませながら、足の指で幛んだ割れ目を荬いくまで苛んだ。
　嫁の黄色いA水にまみれた姑のに浮かぶ歪んだ陶Eと被虐の嵬の色はさらに猡ぁ
「嬉しいわ……もっとひどくして！」
　うっとりと摔口に夏美のAれたパンティを押しzみ、偈挚冥らY庭へ引きずり出し、手を`ったIを解いた。
「ここで淫水が出なくなるまで弄るのよ。おOの奥さまたちにられるかもしれないけど、あたしは平荬琛お姑さま。さあ、思いきり淫らにえてセンズリしなさい！」
　冷ややかなu辱の私刑の宣告に、滋子の目は狂った悦虐の情感に赤々と燃えさかった。
　いまわしい昂^にえるI手の指が、前Tと後Tを深く突き刺して抉り、爪先立ったNな裸身がえ踊りはじめると、理津子の鞭は非情な力をこめて波打つ乳房と、荒い呼吸にうねる下腹と腿を容赦なく打ちのめした。
　二人ともO人の好奇ななど荬摔猡胜椁胜い郅伞⒓优挨缺慌挨卧盲婴峥瘠筏皮い俊
　夏美のパンティに声をZわれた姑の、苦痛と痴悦をVえる焦点の定まらない、狂荬氦沥ふれる目が理津子を魅惑し、底知れない魔性の嗜虐へlりたてた。
「そんなにいいの、すべた！？　お××こも子mもドロドロに熔かすがいいわ。ほら、もっといやらしいお尻とおっぱいをはでに振って、男とやるrみたいに腰を使うのよ」
　自分でも信じられない痴ZのR声が、次々に唇から迸り出た。
　残酷な叱咤に辘à啤⒆套婴媳挤扭隋辘热榉郡蛘瘠えた。
　夏美の若い女の淫液と尿のしみついたパンティの猿ぐつわが、滋子の苦痛とu辱の快美を数倍にも高める媚aとなった。
　からほとんど全身に浴びて体温で乾いた、嫁の}水の鼻をつくアンモニア臭も、滋子の陶Eを深める甘美な要素でしかなかった。
　rt色の打痕に彩られて狂いよじれるNFな裸身の妖しい美しさと、被虐の悦びに溺れきった表情に魅せられた理津子は、m美の目をめて荒々しく喘ぎ、倒eした悦Sにwれた。
　全身の毛穴からき出た汗の玉が尾を引いて流れ、\いu毛の茂みに溜まり、さんさんと降り注ぐ真昼の日光に照り映えてきらめいた。
　理津子がO家の二Aからの幛つを肌に痛いほど感じたr、滋子は激しくえ、静止して棒立ちになり、二度めの淫液を白い指のgから迸らせて萎えたように芝生に膝をついた。
　O家の二Aのからのは幛、突き刺すようにく、男の目であることを理津子に_信させたが、荬つかないふりを平然と装った。芝生にべったり正座してI手でを覆って咽び泣き、裸身をわせて淫悦のk作にえている滋子は、Δ文郡荬扭い皮い胜ぁ
　幛つの主は、_か今年大学に入った秀才でハンサムな息子だが、湿な感じのする暗い青年のようだ。たまに家の前の道やk前の商店街で出会うrの、理津子を舐めるようにつめて淫靡な薄笑いに唇を歪めてXく^を下げるだけの、n白い青年の女っぽい美貌を想い出すと、理津子はおぞましさと同rに、ほとんど裸の女体を幛つ郡随栅椁护皮い胪幛螭涝盲婴睡wれるのだった。
　物干からひんぱんに盗まれる三人のパンティや生理用ショ`ツも、彼の仕Iに`いなかった。
　美しい熟女二人と美少女のO人は、彼のような潜在的な淫には~好の、劣情をそそる说膜胜韦馈
　u知らずな嵬に狂った理津子は、まだ啜り泣いている姑の股を足で大きくこじ_けて、二AのO人の幛ひΔ艘妞似き濡れた女を晒すと、自分もダ`クブル`のスリップを乳房の上まで预晟悉菠啤⑹欷欷颗体の魅力のすべてをせつけてやった。
　ハンサムな青年の欲情にt潮した凶なつき、ギラつく目と荒い鼻息、怒したぬらめく茎をこする指のピチャピチャQる音を生々しく想像しながら、理津子は奔放なポ`ズで峥瘠文郡伺を犯させ、怖ろしいまでに硬直した肉芽を淫らに自虐してせた。
（どう、荬巳毪盲啤あたしたちのお××こ？　おっぱいもお尻もきっと、あなたのママよりもムチムチプリンじゃないこと？　ああっいいわっ！　おさねも子mも熔けてしまいそうよ。あなたがミルクをドクドクき出すのをながらいきたいわ、坊や！）
　^の芯までwれるような激越な快美に目が眩み、全身にdが走り、潮を吹くように孔から迸る淫液のw沫が宙に舞い散り、真昼の光に妖しくきらめいた。
　深く烈しくLいw悦のk作が治まると、理津子は耐えがたい羞uと自己嫌に苛まれて芝生に崩れ落ちるようにうずくまった。
　そんな理津子を姑の幛ゃ裤饯缺慌挨吻郅蜣zめた目がじっとつめ、彼女の手を疼く女の秘裂へГい俊
「もうSしてあげるわ、お姑さま。さあベッドへ行くのよ。形が欲しいのね？」
　火のように灼幛筏筷孔をくじり、硬く充血してぴくつく肉芽を弄りながら摔嫁に、滋子は激しくかぶりを振って、狂おしげな目で何かをVえる。姑の泣き濡れて赤く血走った目は、O家の二Aを指さすように何度か上げ、目と身ぶりで家に入ることを拒んだ。
　滋子もやっとO人の幛ひΔ荬扭い啤ここでもっと辱めを受けたがっているのだ、と理津子はやっと思い当たった。
「理津子の子mにz食うもう一人の魔女が、新たな嗜虐の欲情に燃えあがった。
「そうなの、おOの坊やに女の生きuを晒して、ここでもっと虐めて欲しいのね？」
　滋子は悦虐に狂った目でうなずいた。
「いいわ、今度は荬狂うほど辛くてよ。きっと女に生れた不幸を猡Δ铩
　待田多香子が好んで使う科白に、姑の目が吊りあがり、Tの幛だs筋が指を食い切るようにめつけて吐淫を浴びせかけた。
　理津子は陶Eの目でつめる姑のを掴んで立たせ、O家のほうに向かせると、自分の指で淫らな疼きを慰めさせながら、多香子に仕zまれたIさばきで、まず硬くりつめて狂荬みSるN氦嗜榉郡胃元をきつくくびって`り、余ったロ`プを後ろへまわしてI手をくくった。
　手を`られる直前に、滋子は激しくえてまた荬颏浃辍⑼趣颏袱盲趣辘踏幛椁护俊
「なんてあさましいすべたなの！？　さっきからずっといきっぱなしじゃないの」
　低く抑えた声でRりながら、姑の呆けた美貌に平手打ちをくらわせると、理津子はいナイロンの~でピクピク疼く怒しきったクリトリスの根元をきつく`り、~の端を股のあいだから後ろへまわして、一メ`トルxれて指にきつけ、右手に鞭を握りしめた。
　おぞましい痛みに目をめて吊りあげる姑の、凄Fに歪んだ]に嬲るような口吻をして、理津子は冷ややかに命じた。
「どう、さね`りのご莘证稀お姑さま？　最初は痛いけど、すぐよくなるわ。さあ思いきりお尻とおっぱいを振って、Bに沿って步くのよ。鞭でお尻をなめして莘证虺訾丹护皮げるわ。反抗すると大事なおさねがちぎれても知らなくてよ」
　前よりも幛ひが敏感な肌をくのが感じられ、理津子の声は邪にうわずり、肉芽が硬くいきり立ち、灼幛筏ЭsをRり返す子mから幛ば耙の蜜が溢れて、快く腿をぬめらせた。
　凶暴な力をzめた鞭が、すでに赤く[れあがったNな尻を容赦なく打ちのめすと、滋子は声にはならない柩胜恕白い高Fな首をうごめかせながら、よろめくように屈辱の步みを踏み出した。
「ぐずね、もっと早く步くのよ！」
　荒々しくRって荒っぽく引きgる~から、姑の肉芽のおぞましい苦痛のえが生々しく护铯辍⒗斫蜃婴尾起した同じ部分を快く^り、思わず残忍な悦びに喘いだ。
　苦痛と狂おしい羞uによじれえる左右の臀丘を交互に打ちのめし、その合gに核を`った~を力一杯引きgった。
　あさましさに耐えかねて後ろを振り返る姑の、パンティを口にAえて引きつった凄惨な色荬艘绀欷朊烂菠嗡厍绀椁筏丹恕⒗斫蜃婴悉Δ盲趣辘纫惚れ、腿をすり合わせて步きながら充血してれた幛っ拇饯敲}打つ硬い花芽をこすり、やっと邪淫の疼きをめた。
　Y庭を一周するあいだに、滋子は二度荬颏浃盲颇郡眩むような快美にwれて立ちすくんだ。
　くびられた乳房の常な疼きと、今にも引きちぎれそうに伸びきったクリトリスのいまわしくも甘美な痛み、そしてO家の二Aのから猡铯欷砍Bをじっとつめている若い男の狂幛筏磕郡たまらなかった。
　双眼Rでているのか、二つのレンズが何度も光にきらめいた。
　若い男の逞しい凶暴な血に}打つ紫色の肉柱がo性に恋しかった。今ならどんな男にでも前と後の肉Tを犯されてもいいと思えるほど、滋子は狂い昂ぶっていた。
　痛いほどの烈なΔ伺の秘肉をなぶらせながら、美貌の熟女はN氦嗜榉郡儒辘虮挤扭苏瘠え、下腹をリズミカルに突き出して淫らな行MにEい痴れた。
　割れ目に食いzみ、肛Tの蕾を容赦なくこすりたてる、肉芽をくびったナイロンのピ`ンとりつめた~の感触が、滋子の狂荬壬っぽい苦をO限にまで高めた。
　理津子は姑の底知れないマゾ性に舌をいて嗜虐の悦Sに陶Eしながらも、あまりの凄まじさにふと背筋に冷たいを走らせる恐怖をえた。
　二周めのKわりに五度めのw悦に追いつめられた滋子は、信じられないほど多量の淫液を失禁したようにき出しながら、精根尽き果てて芝生に倒れ伏した。
　ぐったりうつ伏せに横たわって失神した姑の、真っ赤に[れあがって血をBませた尻にまたがった理津子も、苦痛のI火に灼かれた尻の幛丹四肖稳饩Kみに怒した淫核をそそられて快美の缮をりあげ、滋子のえる裸身に折り重なった。
　荒い呼吸とアクメのk作が治まりかけたr、O家の二Aのが_く音がして理津子は目を上げた。
　思わず大きく_いた目に映ったものは、吸血鬼ドラキュラを思わせる妖しい微笑を浮かべたn白い美貌と、女のように白いほっそりした全裸の体、そしてそこだけはe人のように\ずんだ紫色の、グロテスクで巨大な肉柱の口から、今しも宙にきあがる白い邪淫の渚のw沫だった。
　美青年の赤々と燃える目は、幛げ腥踏是郅紊もあらわに、じっとれたレスボスの痴技に女の精をgり尽くして芝生に折り重なる二人の美しい熟女をつめ、o菸钉搜屎恧蝤Qらして淫魔のように笑った。

　　　　　２

　一r半にＭ支社へ出勤すると、事帐窑摔虾岽ㄌ┳婴筏いなかった。
「あらやっとお出ましね。わが社の花形スタ`はwましいわ。さっき待田nLからがあったのよ。今日はまたぐっとイメ`ジチェンジして、すっかりドミナのム`ドじゃない。とってもセクシ`だわ。マゾの男なら一目でおっ立てること疑いなしよ」
　横川主任は皮肉な冷笑に唇を歪めて、いつもの嫉とw望をzめた毒のある口{で言ったが、その目はレスボスの欲情に燃えていた。入社以来次々と大口契sの「Y仕事」に追われつづけて、s束した支社Lと主任のZ迎会にまだつき合っていなかったのだ。
　自分のデスクについて今夜の客の契sを点胜筏皮い毪取⒄浃筏横川泰子がコ`ヒ`を入れて持ってきてくれた。
「すみません、主任、ありがとうございます。いつもあたしばかりSをさせていただいて」
「いいのよ。あんたのおで今月もＭ支社の契s高は都内でトップなんだから。今夜もBってきてちょうだい、理津子」
　淫らに幛い亭盲趣辘雀胜どが耳もとで摔、横川泰子の手が乳房の膨らみをギュッと握りしめて、幛ど啶うなじをなめくじのように@いずり、理津子は全身に寒を走らせて小さく悲Qをあげて椅子の上でえた。
「あら何よ、冷たいのね。まんざら他人じゃないはずよ。ねえ、ちょっと支社L室へきて。今日のあんた、凄く色っぽくてそそられるわ。支社Lも留守で二人だけよ、理津子」
　泰子は幛盲荬摔い破手をu丘のデルタに@わせながら、男のように荒々しく理津子の唇をZい、舌をこじ入れてjめ、食いちぎるばかりに邪淫の情幛蜣zめて吸った。
　レスボスの痴悦と嗜虐に|えた凶暴な手が、スカ`トの上からショ`ツのい股布をgり上げて秘裂に食いzませ、今朝から猡铯欷刻郅に硬く充血したままの肉芽をo慈悲にこすりたてた。
「……Sして、痛いわ……会社でこんなことするなんていやよ、主任……やめて！」
　uずかしい痛みによじれてRしした叫びをあげながら、理津子は今夜の接客用のドレスを着ないで、ブリ`フケ`スに入れてきてよかったと思った。
「笑わせるわね、どこでもlとでもお××こやる淫婴韦せに、いやよ、Sしてだって！？　上司の命令に反抗するの？　これも社用だと思って、あたしに服兢し！　待田nLから、いつでもあんたを好きなようにしていいってS可をもらってんのよ。`ってぶちのめして、あたしのものにしてやってもいいけど、今夜の接客に差しつかえるんじゃないの？　さあ、今すぐここで素っ裸になって、このいやらしくおっ立てたさねを弄りながら支社L室へおいで！　こってり形で可郅ってやるわ。あたしね、メンスの前は鬼になるのよ」
　理津子のうとましい哀の目に映る横川泰子の、萜筏摔锨筏堡毪冷酷で妖Fなきつい美貌には、邪な欲情を一杯にたたえて赤々と燃える目が夜叉のように吊り上がっていた。横川主任の毛深く烈な淫臭を放つ女と残酷な痴技を思い出して、理津子はおぞましさにえて咽び泣いた。
「いやだっていうの？　それならあたしにも考えがあんのよ、理津子。あたしが可郅ってるRKみのでかいち×ぼをぶら下げた若い子を呼んで抱かせてやるわ」
　のブラインドを引き下ろすと、泰子は嘲笑うように言いながらに手をかけた。
　それが{しでないことは明らかだった。横川泰子が近くのコ`ヒ`ショップやブティックの若い男の店Tを、N氦逝盛りの女体のにして性のペットとして育しているのは社内に知れ渡っているのだ。
「いやです、そんなことなさらないで。脱ぐわ……主任の素直な女になります！」
　せっかく朝から膨らんだドミナの自信とイメ`ジが急速に凋んだが、理津子は残忍な同性の欲情に屈伏する自分にホッと安堵してもいた。
　もう身も心も、本来のマゾの自分にりきって、デスクの端に腰かけてスカ`トの下で淫らに指をうごめかせている泰子の、伽琳Fった冷笑を浴びながら、える手でブラウスとスカ`トを剥ぎ取り、スリップとパンティも思いきりよく脱ぎ韦皮俊
　ストッキングとハイヒ`ルだけの姿になると、泰子は唇を冥菠恧让じた。
　姑との痴郅我交の名残りの花蜜にんだ割れ目と、今また新たな悦虐の昂ぶりに硬直した肉芽を突き刺すように犯す泰子の幛つ郡稀⒛肖瑜辘獠锌幛柿忧椁巳激à丹っていた。
「むくれきって淫水べっちょりだわ。あんたlかとやったわね？　色っぽい姑とお××ここすり合ったの？　それとも娘？　お上品な奥さま面してツンと澄ましてるくせに、おまえは心も体も腐りきった淫婴琛Ｋ丐寐悚枪煽Iをかけて、街中を引きずりまわして淫乱なお××こを晒してやりたいわ！　さあおいで」
　嫉と憎と、歪んだ欲情をzめてヒステリックにうわずるR声にwれ、悦虐とu辱の期待に陶Eしながら、魔淫の囚となったc小路理津子は、怖ろしいまでに硬く勃起して妖しく疼く肉芽を荒々しく弄り、灼幛筏Эsする秘孔をくじりまわしはじめた。
　もうい性となった哀しい奴_娼Dの、甘美な自虐の淫行だった。
「……いいわ、主任……理津子はおっしゃるとおりの魂まで腐り果てた、お××こ狂いの优ですわ。どうにでもなさって！」
　泰子の_けたドアを通って廊下へ出ると、理津子は狂ったA辱の悦びに目が眩み、今にもいきそうな快美に脚がもつれてよろめき、こみあげる柩胜蛞证àれなかった。
　今夜の接客の仕事がなかったら、と乳房と尻を紫色に[れあがるまで打ちのめして欲しかった。
　淫らな苦に引きつりu辱の妞摔蓼撙欷棵烂菠取⒖瘠しげに跳ねSる乳房、前後左右に激しくえるNかな尻と、あさましい肉悦にうねる下腹を舐めるように虐する横川泰子の目とはeに、もう一Mの幛べm美と欲情に燃える目が、男子用トイレのドアのい隙gから理津子の痴Bを犯していることなど、二人とも荬扭もしなかった。
　理津子が入社して以来、女神のように憧憬を捧げる、若い内荬式U理Sの\田だった。予定よりも早く⑸绀筏奎\田は、ドアの所で横川泰子と理津子の会をいてトイレにLれたのだ。
「すごいおつゆじゃない！　いってもいいのよ。どうせあんたは底なしの淫乱なんだから。步きながらのセンズリってたまらないほどいいんだってね。情らないで荬颏やり、淫乱奥さま」
　自分もスカ`トの上から幛ね乱にぬめる肉孔と核を荒々しく幛筏胜ら、横川泰子は色っぽく乱する美しい未亡人に冷笑と卑猥なR声を浴びせた。
「あんたをまるで女神みたいに崇している\田に、このざまをせてやりたいわ」
　トイレの中の\田をそれをいて、主任をしたいほど憎し、彼女の命じるままにFりも羞uのベ`ルもかなぐり韦皮啤⑶辱の淫行に陶Eしている理津子にも嫌と侮蔑を感じて、ショックに打ちのめされた。だが、同rにu知らずな淫婴硕椁沥棵坤筏じ哔Fな女神への欲情は凄まじいまでに高まっていた。
（优め！　レズのB女！　いつか必ずあんたをΔ筏皮浃毪肌４ってろよ！）
　\田は口の中で~叫しながら、ズボンの中でいきり立つ、ヌラヌラの若い肉柱を凶な劣情をzめて荒っぽくしごいた。
　今にもいきそうなよがりの表情がすばらしく色っぽく、切迫した哀の摔と高まる柩胜ＳＭjIをひそかに壅iするネクラの青年を恍惚とさせた。
「ああっSして、主任……いっちゃうう！」
　うわずった声が抑制を失って叫び、上体が深く前に折れて形のいいみごとな乳房が激しくゆらめき、反婴轻幛恧送护出した美肉に氦烈绀欷胩窑韦瑜Δ叔辘胃瞍炷郡ら、吐淫に濡れてきらめく肛菊の蕾と、ロ`ズピンクの秘裂の下部と、孔をくじる白い指があらわにえ、\田は突き上げてくる狂荬谓肖婴颏浃盲yみしてえた。
　簸摔蓼撬激っ瑜い棵坤筏づ神の裂の生々しい眺めに、今にもき出しそうな男の精を必死にこらえて廊下に目をしたr、理津子の白い熟れた裸身は、横川泰子の荒々しい手で支社L室へ突き入れられるところだった。
「畜生っ！　女のくせに俺の最郅稳摔蚩啶筏幛浃って。何をしようっていうんだ！？」
　横川泰子に憎と怒りを燃やしながら、\田は靴を脱いで支社L室のドアへ忍び寄ると、床に膝をついてI穴に片目を押しつけた。
「あんたの手で脱がせて、理津子！」
　床に跪いてI手で乳房を抱きしめて啜り泣く理津子の前に、傲然と立つ泰子が命じた。
　廊下のき男は、自分を横川主任の立訾酥盲幻想に耽りながら胸をときめかせ、ズボンの前を_いて猛り立つ紫色の肉柱を掴み出してしごきはじめた。
　理津子の妖しい美しさと熟れた女体の魅力にwれて目が眩んだ\田は、lかにられることなどもう念^になく、きに没^した。理津子のような萜筏悉胜い色荪骏氓抓辘魏岽ㄌ┳婴呜N氦事闵恧狻⒁乱な女も同rにめるまたとない幸\に彼は簸Δ膜膜莘证坤盲俊
　理津子は嫌と屈辱の怒りにえる手で、泰子のタイトスカ`トを脱がせると、ベ`ジュ色の裾のレ`スりのあるスリップを预晟悉菠啤⒈成欷婴筏迫榉郡闻颏椁撙紊悉衰芝楗Ε工纫痪wにたくしzんだ。
　Ｃカップサイズの乳房は硬く、\ずんだ褐色のるからに淫乱そうな大ぶりの乳首も怖ろしいほど硬直して、男の肉茎のように突き立っている。
　待田多香子よりも\々と饷埭u丘の茂みと、勃起した肉芽と唇の形まであらわに透かしてせている淡いベ`ジュのショ`ツの上からも、趣味のいコロンと尿と、カマンベ`ルチ`ズに似た烈な女の淫臭が鼻をつき、理津子をおぞましさに柩胜丹护俊
「パンティ脱がせる前に、おさね吸って！」
　残忍な欲情に幛筏郡筏铯れ声が摔、を掴んでu丘にを押しつけた。
　反抗し拒否すればが[れあがるまでびんたを浴びせられ、今夜の客の期待するドミナのイメ`ジをpない、大口契sもフイになるだろう。
　理津子は口惜しさと嫌を必死にねじ伏せると、吐淫をBませた薄い布を突き上げている硬直した肉芽にしゃぶりついて吸った。
　不快ない刺激臭と淫蜜の味わいが、たまらなくみじめで、あらためて社用娼Dのいまわしい身を思い知らされた。
「ああっ、いいっ、またうまくなったわね」
　泰子は荒々しくよがり喘ぎながら、手と逞しい太腿に邪な力をzめて、ましく憎い部下の美貌を疼く女に押しつけながら最初の痴液を迸らせて激しくえた。
　残忍な快美にwれてEい痴れるあいだも、この本社のnLの息のかかった、契s高ナンバ`ワンの、K外れて美しく上品な女を、狂い死ぬまで嬲り尽くしてやりたい凶な欲望は消えることはなかった。
「もういいわ。おまえの口で脱がせて！」
　せめて屈辱の限りを味わわせてやろう、という思いをzめて泰子は冷ややかに命じた。
　彼女を上げるA辱の怒りと悔し妞摔らめく理津子の目が子mを幛疼かせ、今氦磷悚辘郡肖りの肉芽を勃起させた。
　反抗の螭い蛑る美畜はすぐに弱々しく目を伏せると、前nでパンティをyみしめて引き下ろし、上半身を深く床に折り曲げる屈伏のポ`ズで足首からiき取った。
　理津子が泣き濡れたを上げたr、横川泰子のN氦是滁\い裸身は支社Lのデスクの上に、大きく股を冥菠坪幛郡铯盲皮い俊
「お立ち、お上品な淫樱　∽悚蜗趣らおっぱいまで、おまえの舌で舐めるのよ！　お尻の穴とお××こと乳首は、特に念入りに心をzめてやらないと、血の妞蛄鳏筏漆峄冥工毪长趣摔胜毪琛Ｗ悚沃袱らおやり！」
　いつもなら鞭やの{迫に耐えかねて屈兢工A辱の奉仕を、今日ばかりは卷にやるしかないのが理津子を荬狂うほど口惜しがらせた。
　汗と皮と体臭の混じったナイロンストッキングに包まれた足の訾い恕⑿陇郡是辱の妞摔啶护婴胜ら、理津子はわななく舌を@わせはじめた。
　左右の脚を交互に腿の付け根まで舐めあげるあいだ、横川泰子は伽琳Fったドミナの快美にえてえながら、自分の指で硬く尖ったクリトリスをu知らずにまさぐり、~えgなく卑猥なR声をu辱の奉仕に甘んじる美しい生に浴びせ、理津子にも手淫を命じた。
　しだいにA辱の淫行に陶Eして、自虐の悦びにえ、蜜をしたたらせる女を、I穴から若い男の幛ひΔ随栅椁欷皮い毪长趣胜伞⒗斫蜃婴荬扭もしなかった。
　やっと乳房の硬いらみまで舐めあげ、毛深い臭を放つ女の秘裂と肛菊の蕾を必死の思いで舐めおわり、泰子が氦磷悚辘毪取⒗斫蜃婴暇根尽き果てて床に倒れ伏した。
　正荬蛉・したr、理津子は全裸のまま宿直部屋のベッドに横たわり、の上には男の渚にぐっしょり濡れた横川泰子のパンティがdせられていた。
　だが理津子はその精液の主が、入社以来いつも幛ゃ裤饯文郡蜃ぐ内荬是嗄挈\田であることも、それがどうして主任のパンティにしみついているかも知る由もなかった。
　萎えた体を起こして下着とドレスを着たが、パンティだけは失していた。
　会社が借りている向かいのビジネスホテルの部屋で幛ぅ伐悭铹`を浴びると、やっと人心地がつき、一Aにある美容室へ降りた。

　　　　　３

　s束のrgの十分前に、あでやかなドミナの装いを凝らしてrやかに渖恧筏坷斫蜃婴稀⑽餍滤蓼危去邾匹毪违恁鹰い俗扭い俊
　すれ`う日本人や外国人の男たちの眩しげな幛ひが、いつもと反の役を演じる身にはひどく快く、理津子を大胆に、自信たっぷりに振舞わせ、昼g、横川泰子から受けて屈辱のことなどさっぱり忘れさせてくれた。
　Aな照明にきらめくロビイの壁面のRに映る今夜のc小路理津子は、まるでe人のように妖Fな魔性の女にえ、歪んだ自己陶EをTうほどセクシ`でチャ`ミングだった。
　いつもより夂瘠圣幞ぅで荒淫のEを完全にLしたうえに淡いバイオレット色のファッショングラスをかけ、大胆なカットのダ`クブル`のボディコンシャスなワンピ`ス、y色のシックなフランスuのバッグとの、高いスチレットヒ`ルのパンプス、淡いブル`のストッキング姿は、A美な装いを凝らした女たちの集う一流ホテルのロビイでも、ノ`ブルな美貌とNな肢体の魅力とともに男たちのを集中させる存在だった。
　多香子を探すのを口gに、理津子は好色な幛ひΔ文郡蚣・嗽・婴肟Sをりながら冥ぅ恁鹰い颏窑趣蓼铯辘筏皮ら、入口のドアを渡せるソファに腰を下ろして大胆に美しい脚を高くMんだ。
　ガ`ドルで吊ったストッキングとパンティのあいだの、白いムチムチりきった太腿が向かい趣摔い胪夤人のビジネスマンたちと、初老の日本人士たちの目を充分にSしませているはずだった。
　昼gタップリ荬颏浃盲郡韦恕⒗斫蜃婴魏预炀・すことのない蜜液の泉は元どおりに氦烈绀臁⑿耙の期待に疼く秘裂をじっとり濡らして媚肉に食いzんだパンティの股布にNりつかせていた。
　もうすぐ会う美貌の令夫人と美少年の息子のいられる背预稳饨护纬Bを思うと、早くも胸が妖しく高Qって子mが灼幛贰⒍つの乳首と肉芽が男の茎のように硬直して}打った。
「女ってお化けね、理津子。あなただってわからなかった。今度はまた一段と魅力的だわ。あたしまで虐められたくなるくらいのドミナよ」
　前に立ったワインレッド色のエレガントなパンツルックにアイボリ`のシックなブラウス姿の多香子が、m@をzめて摔い俊Ｑイ去啸氓挨稀⒗斫蜃婴壬辘泛悉铯护郡撙郡い照的な金色だった。
「あらnL、お荬苏伽筏奇窑筏い扦工铩￥怠⒉韦辘蓼筏绀Α￥客がお待ちでしょ」
　いつもは伏し目がちで、淑な人妻然とした羞らいの色を訾Δ肖りにk散させて、おずおずとす理津子の浃铯辘瑜Δ恕⒋田多香子は新rな@きとZびの目でじっと幛盲荬つめた。
「すてきよ。その{子なら契s成立g`いなしね。あなたを一目たら、父Hも息子もいきり立つわ」
　二人のあでやかに熟れた美女に注がれる男たちのは、柔肌を突き刺して灼くようにく幛った。
「どんな莘证して？　美しい母Hと息子を虐めiいて、o理いにやらせる役って」
「すてきよ、nL、朝から昂^しっぱなしでパンティが乾くひまもありませんわ」
「それでいいのよ。席は一番奥で照明はキャンドルだけだから、何をしてもいいわ。彼は人前で美しい女房を辱めるのが何よりのSしみなの。きっとΔ毪铩
「まあっ、レストランの席で！？」
「そうよ、マゾのすべたには最高のお栅幛坤铩￥なたも今にそういうお客に会うから、和F子夫人の辘颏瑜Q察しておいて」
　淫らな会を摔交わしながら、二人は二Aへ上がり、冥せ乩趣伟陇摔るフランス料理のグリルへ步いた。
　息子と二人の初面の女の前で、しかもレストランの中で夫の下劣な欲情に服兢丹护椁欷朊坤筏と似蓼巍荬狂うような痴辱と乱を想像するだけで、すでに高ぶりきった理津子は荬いきそうだった。
　グリルの入口に立つと、ソムリエを兼ねたo仕Lが恭々しく迎え、奥の薄暗い仕切部屋のテ`ブルへ二人を案内した。
「初めまして、奥さま、坊っちゃま。あたくしＮ生命の待田多香子でございます。これは担当のc小路理津子ですの。どうぞお知りおきのうえ、よろしくおいいたしますわ」
　Y城雅彦とZれ合いの媚笑を交し合うと、多香子は舐めるような目で恐怖と羞uの色をLしきれない夫人の引きつった美貌と、向かい趣蜗のグレイのブレザ`にCのネクタイをしめた上品な美少年をじっとつめて、よどみない挨拶の言~を述べた。
　理津子も控えめに初面の挨拶をしながら、グレイヘアのハンサムな士の魅力にwれ、夫人の淑やかな萜筏韦る美貌とAやかな装いにレスボスの欲情をそそられ、美浞颏趣eのタイプの美少年に残忍な征服欲をかきたてられた。
　父Hと息子は、惜しみない魅惑の目で理津子をつめ返し、美しい生は夫からすべてを言い含められているのか、哀をzめたんだ目礼を美貌の生保セ`ルスレディに送り返し、甘いかすれ声で何か郅い俊
「想像を~するすばらしい美女だね、nL。さあ、お二人ともどうぞおかけください」
　Ｌ字形のコ`ナ`の皮りの座席に、多香子、Y城雅彦、和F子夫人、理津子、Ftのに座ると、ソムリエのSりのo仕Lがワインのリストを手に恭々しい物腰でFれた。
　多香子がZれた口{でビンテ`ジの年代物のワインを赤白一本ずつと、フルコ`スのディナ`を注文した。
　o仕Lが去ると、早くも多香子の手はテ`ブルクロスのaでY城氏の股gをまさぐりながら、甘いねっとりした声で、うつ向いて唇をyみしめている、訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁畏蛉摔摔かけた。
「奥さま、妖しいほどお_で色っぽくていらっしゃるわ！　さぞかしだんなに叭榨骏氓抓郅丹欷皮い椁盲筏悚毪螭扦筏绀Δ汀￥亭理津子、女のあたしたちでさえ惚れてしまうんだもの、坊っちゃまだって美しいママにぼうっとなっちゃうんじゃなくて？」
「そうですわ、nL。あたくしも奥さまをていると、なんだかドキドキしますわ」
　理津子も邪な毒々しい口{で{子を合わせながら、右手を夫人のoと羞uに硬直した腿に@わせてフレアのスカ`トとスリップを大きく预晟悉菠搿
　夫人の指で幛丹护皮い郡韦、多香子の手に触れる残忍な背hの怒した肉柱はズボンの前にいきり立って、ねっとり吐淫にぬらめいていた。
「まあっ、い方ね、こんなところでこんなに硬くなさって！　でもこんな美しい方がご一wじゃo理もないわね。きっと坊っちゃまもママにそそられて大きくなさってるわよ、理津子、お慰めしてあげなくちゃだめよ。ああん、いいわァ、なんて弄り上手なお指！　奥さまがwましいわ。あたしたちみたいなみじめな後家には……もっと深く入れて！」
　Y城氏の指の淫幛舜螭菠丹摔瑜りえて快美の声をあげる多香子の幛つ性の目は、いまわしさに耐えかねて淑やかな美貌をうつ向けて低く柩胜工牒唾F子夫人の、激しくみ踊る一目でノ`ブラとわかるやや小ぶりだが形のいい乳房のらみと、硬直した乳首の突起を舌舐めずりしてつめ、残忍非道な欲情に猛り立つヌラヌラの巨茎を巧みな指技でそそり立てた。
　今夜は客も少なく、密室に近いコンパ`トメントなので、美しい生を辱める程度なら思いのままだった。姑の滋子はeにして、今まで知らなかった美しい同性を淫虐の限りを尽くして凌辱する邪な昂ぶりに、理津子の子mは今にも熔けて流れ出すばかりに灼幛筏萍い筏Эsをくり返し、常に硬く充血して}婴工毳リトリスは、割れ目にきつく食いzんだパンティの薄を突き破りそうにいきり立って、美畜の幛ど啶却饯吻兢畏钍摔蚪工れて疼いていた。
　このしっとりした色香が訾Δ瑜Δ拭坤筏と似蓼稀⒗溲な夫の下劣な快Sのために、血肉を分けた息子の肉の奴_となって、母HのFりをAされるのだ。
　そして母子相Δ趣いθ摔蔚坤送猡欷恳交に、残酷なめ苦の{迫で服兢丹护毪韦自分にnせられた使命なのだと思うと、理津子の病的な昂^はさらに狂おしく高まった。
「あら奥さま、お泣きになることはなくてよ。お美しいおが台なしになりますわ。だんなのお言いつけに素直に兢Δ韦妻の栅幛袱悚胜て？　さあ、あたくしにキスさせて。いい莩证沥扦いせてさしあげるわ。こんなにおさねが硬く立って、パンティまでおつゆでべっちょりじゃないの！」
　淫魔の声で低く柩胜筏菩】踏撙える夫人の耳に摔と、赤くんだ目を歪んだ欲情にきらめかせて、母Hと二人の美しい熟女の痴Bに茫然と魅せられている美少年の若々しい怒を左手で掴み出してしごきながら、和F子夫人の花びらのような唇を荒々しく塞いで舌を吸い、右手をショ`ツの股布の|から滑りzませて、容赦なく硬直した肉芽をいたぶり、幛んだ孔をいじった。
　夫人の硬くった乳房と勃起した乳首が理津子の同じ部分をこすり、しなやかでスリムな肢体に歪んだ快美とおぞましさを猡激しいdが走り、太腿が指Δ工胫袱蚣い筏めつけた。
「フッフッフ、そんなにいいの、奥さま？　おさねも硬く立ってるし、感じやすくてきついすてきな穴だわ！　坊っちゃまもピンピンりきってヌラヌラなの。ほらピチャピチャ音がこえるでしょ？　あなたによく似た美しい坊やの、だんなのより硬くて太い若いち×ぼ×が欲しくなくて？　女の最高の悦びは、可郅は⒆婴趣××こすることなのよ、奥さま」
　邪淫の{迫の痴Zをすすり泣く美囚の耳に摔残忍な悦びにwれる理津子のスカ`トの下に、少年のわななく手がおずおずと忍びzんで、パンティのじっとり濡れた股布に触れると反射的に腿を冥菠朴え入れた。
　美しい母Hの苦と狂乱のが理津子の指から若い肉茎に护铯毪韦、少年は荒々しく喘いでえ、口から多量の吐淫をきあがらせたが、必死に射精を耐えている。歪んでt潮した美貌は少女のように美しく郅椁筏ぁ
　指虐を荒げて和F子夫人にアクメのとどめを刺しはじめる理津子の目と耳を、これよがしにいちゃついて歪んだ悦Sをり合う、冷酷非情な男と多香子のはでなよがり声が刺激的にSしませた。
「……Sしてください、いやっ、こんなところで」
　今までo言で必死にA辱に耐えていた夫人が、泣き濡れた目を吊りあげて血を吐くように哀した。
「いくのね？　いいわよ、タップリ淫水出していい声で泣いて。だんなの命令に服兢筏啤⒎护浃闻になるまではSさないわ。今夜からおまえは、あたしの嬲り者よ。美しい女に生まれた不幸を、血の妞猡铯护啤⒁水をgり尽くしてやるから悟して！」
「ああっあなた、助けて、和F子もういやっ……だめっ、ああもう耐えられませんわ！」
　悲痛な~叫とともに激しくえてテ`ブルに泣き伏す夫人を舐めずるようにつめるY城氏と待田多香子の目は、悦虐に陶Eしきってトロンとしていた。
　幛っ乜驻卫s筋に指を快くめつけられ、饷埭识嗔郡纬找氦蛟・婴胜ら、理津子も美少年の未熟な、だがすばらしく新rな指の淫幛辘à啤⑾Г筏撙胜花蜜をらした。

　　　　　４

　理津子の快美に喘ぐ声が上がったr、ドアがノックされ、o仕Lと若いo仕がク`ラ`に入れたワインとグラス、豪Aなオ`ドブルの皿を\んできて、ソムリエが雅な荬嗓盲渴证膜でコルクの栓をiき、四つのグラスに注ぐと静かに立ち去った。
　多香子がグラスを上げてうっとりと言う。
「美しい和F子奥さまと坊っちゃまの、本当の郅问淄兢颏祝いして乾杯しましょう！」
　Y城氏も理津子も一杯に邪淫の媚笑を冥菠匹哎楗工蛏悉菠郡、夫人はI手でを覆ってすすり泣き、美しい少年はうつ向いて唇をyんでいた。
「どうした和F子、失礼じゃないか。お二人でおまえの女の幸せを祝ってくださってるのに。さあ、立って答礼をしろ！」
　荒い怒声をりあげると、Y城氏は恐怖にすくみあがる夫人の柩胜える肩を掴んで乱暴に立ち上がらせ、妞隋Δ欷款]に烈な平手打ちをくらわせた。
　抑えた悲Qをあげてよろめく夫人を、理津子の手が乳房を掴んで支え、もうひとつの手は高でシックなイタリアン．ブランドのシルクのツ`ピ`スのスカ`トとスリップを腰の上まで预晟悉菠俊
「だんなに反抗するとあたしがSさなくてよ、奥さま。ここで裸にされたくて？」
　いつも自分がみじめにかされる淫らな{迫の科白を、自分が言う快感に理津子の子mとクリトリスは激しく疼き、孔に花蜜を溢れさせた。
「Sして、あたくしがかったわ、あなた！　皆さんにおびしますから虐めないで……」
　八つの嗜虐の欲情に燃える目が、羞uと恐怖にえてえる和F子夫人の、白いシルクのハイレグカットのショ`ツにぴっちり包まれてふっくり盛り上がったu丘の\い茂みの影と、ほとんど露き出しの二十代の若妻のように丸々とりきったみごとな尻を舐めずりまわした。
　尻のらみと下腹と太腿に刻まれたまだ生々しい鞭の打痕に、理津子と多香子は冷酷な媚笑を交わし合った。
「家内はこの年になっても私に反抗的でね、いつも鞭の力でh得する必要があるんだ」
　Y城雅彦はハンサムな一杯に、酷薄な笑みを冥菠瞥挨堡毪瑜Δ搜预盲俊
「理津子さんの氐椎膜收{教に期待してるよ。Ft、おまえも~服兢坤尽
　美少年は怯えた目で、だが美しい母Hへの背预斡情を抑えきれない目で、冷酷非情な父Hにこっくりうなずいた。
「理津子さんには今夜から、和F子が素直な淫婴摔胜毪蓼羌窑死搐皮い郡坤つもりだ」
　和F子夫人の赤く泣き[れた目がいまわしさに吊り上がり唇が柩胜摔铯胜胜い郡、夫の冷たい一睨みで弱々しくうなずいた。
「理津子は坊っちゃまと一wの寝室がいいわね。でも忘れないで。彼を男にするのは母Hの和F子奥さまの役目だっていうことを、いいわね、理津子」
　美しい少年にドミナの欲情をそそられはじめている理津子に、待田多香子がを刺した。
「ええ、わかってますわ、nL。奥さま、乾杯の前にスカ`トとパンティをとっていただけません？　今夜から家でも外でもブラとパンティ、生理のショ`ツも禁止しますわ。さあ、すてきなお尻と淫乱な割れ目をあたしたちにせてちょうだい」
　卑猥な痴Zで命令する嗜虐の快感に、理津子は目が眩むような歪んだ淫悦にwれた。
「ひどいわ、こんなところで。Sしておい、理津子さん……あたくし家でどんなことでもしておびしますわ……今はいやよ！」
　羞uと苦に萜筏韦る美貌を引きつらせて、血を吐くような低く抑えた声で叫ぶ夫人のに、非情な力をzめた平手打ちをくらわせる理津子の灼幛筏棵亓绚恕荬いったように大量の吐淫がどっと溢れ出た。
「だめよ、Sしません！　これは命令よ。自分で脱らないと`って坊やの手で脱がせて、おさねを弄らせてやるわ、奥さま」
　Y城和F子の号泣と乱の苦に、みんなが恍惚の目をめて荒々しく喘いだ。
「……人でなし！　魔よ、あなたたち！」
　~望の叫びをあげると、追いつめられた夫人はわななく白い指で白いパンティをおずおずと膝まで引きおろして、泣きじゃくりながら上体を屈めて足首からiきとった。
　\々とFやかな逆三角形の、明らかにトリムされてほどよく茂るu丘のり毛と、そのgからあらわにくロ`ズ色の熟れた唇と包皮を被ったるからに感じやすそうな大ぶりの肉芽の突起を、八つの幛つ郡舐めずった。
「想像以上に魅力的なお××こだこと！　大きないやらしいおさねだわ。きっと叭兆苑证扦いたしてるのね、奥さま？　一日も早く可郅し护浃闻になって、だんなとお二人に叭毡Гれれば、自分で弄りたくなくなってよ。パンツをY返して渡して、後ろを向いてお尻をおせ！」
　狂おしい羞uにえて泣きじゃくる人妻の白い尻を平手で打ちのめす。夫人は悲Qをあげて、ドミナの命令に兢盲幛な扰挨文郡伺盛りの尻を向けた。
「呆れた淫乱女ね、お××この形のとおりにべっちょり淫水がしみているわ！」
　理津子の手が冥菠骏靴螗匹￥纬彰郅摔袱盲趣赍Δ欷抗刹激蛲护刺すようにつめる少年の目は、背预瘟忧椁苏婕tの炎をいて燃えさかった。
「たのもしいわ、こんなに硬くして。ごほうびにママのおつゆのしみたパンティをあげるから、センズリするrはこれに出すのよ。おばさまが必ず、ママが自分からあなたの女になるようにしてみせるわ！」
　抑えきれない昂ぶりに声をうわずらせながら、理津子は右手の指でいまわしさに狂い泣く夫人の肛菊の蕾を抉り、左手で少年の}婴工肴簸と饩イ蛭栅辘筏幛皮筏搐い俊
「いやっ、して、あなた！　死なせてください。あたしこの子の母Hですのよ！」
　和F子は、多香子を腿にまたがらせて淫らにYび合っている冷血非道な夫に向かってヒステリックに泣き叫んだが、冷酷な嘲笑を浴びせ返されただけだった。
「おだまり、优！　息子のいやらしい荬颏饯饯盲孔苑证巫锷瞍丹わからないの！？　おまえにできるのは、お××こで母Hらしくうことだけよ。さあ乾杯しましょう。美しい奥さまの子mに、もうすぐ宿る可郅し护浃违佶萤`のために。さ、グラスを上げるのよ、奥さま。反抗するとひどくってよ！」
　理津子はテ`ブルに向き直らせた夫人のえる手に、彼女が流す血のように赤いワインを氦郡筏骏哎楗工蛭栅椁护俊
「私もそれに乾杯だ！」
　怒をめつける待田多香子の女盛りの秘肉の美味にEい痴れたY城氏も、喘ぐような声でグラスを高く上げる。
「あたしは色っぽい奥さまのお××こと、坊っちゃまのすてきなち×ぼに乾杯よ！」
　多香子も快美にえる声で摔い匹哎楗工颏かげ、和F子夫人は柩胜蚋撙幛胜らわななく白い手を言~もなく差し上げた。
「座っていいわ。股を大きく冥菠啤
　夫人の裸の尻が冷たいレザ`のシ`トに触れたr、料理を\んできたボ`イがドアをノックした。
　フルコ`スのディナ`がKわり、コ`ヒ`とデザ`トがテ`ブルにKぶまでのg、Y城氏と二人の生保レディは、何事もなかったかのように当りさわりのない会を交わしたが、夫人と少年はK始うつ向いてo言でナイフとフォ`クを婴していた。
　r折、夫人の抑えた柩胜取⑸倌辘瓮幛螭揽烀坤未ぎが唇をれるのは、理津子の邪な指が敏感な肉芽を探ってひねりあげ、若い肉柱を嬲るようにしごくrだけだった。
「奥さまをちょっとお借りしていいかしら？　ご一wにお化を直してきたいの」
　食後の一服の吸がらを灰皿にもみ消しながら、多香子の甘いねっとりした声がY城氏にいた。
「いいとも、どうぞご自由に。和F子、おともしなさい。ゆっくりでいいぞ」
　多香子の目的を知るY城氏は、妻の哀の目を冷たくoした。
　素肌にスカ`トを着けた夫人が、多香子に引っ立てられるように出て行くと、好色なサディストは理津子を幛盲荬抱きしめて唇をZい、舌を吸いながらスカ`トの下で幛っ郅摔踏幛朊亓绚热庋郡颏蓼丹挨盲俊
「きみはすばらしい女だ、理津子！　和F子の代わりにぼくの女になって欲しい」
　情岬膜切な求郅坤盲俊
「よくってよ。ああっなんて硬くて太い残酷なおち×ぼ！　これでかわいい奥さまを狂わせたのね。けるわ！　でも、奥さまが坊やの素直なお××こ奴_になってからよ」
　理津子も幛盲荬摔返しながら、男の吐淫と多香子の垡氦钎胎楗胎椁筏俊⒊绚筏ば耙の精力に氦烈绀欷虢Y城氏の硬直を、惜しみない欲情をzめて幛贰キスを返した。美しい少年の幛ゃ裤饯文郡摔袱盲纫つめられているのが理津子にはたまらない刺激で、一分とたたずに悦びの声をあげた。
「……よかったわ、だんな。坊やと奥さまをお××こさせるrのことを考えると、あたし子mまでとけてしまいそうよ……ああいいわ、もっと弄って！　理津子は今夜から、あなたのために残酷な魔になりますわ。奥さまがメンスになるまでめiいて、血まみれのお××こを可郅し护浃宋钉铯铯护颇肖摔筏皮浃辘郡い危　
　残忍冷酷な背hとドミナの役にEい痴れた女は、テ`ブルのaで手淫に耽っている美少年の峥瘠文郡蚩欷意Rしながら、思いきり荒々しく幛泛悉盲啤u知らずによがりえるのだった。

　　　　　＊

　同じ、人荬韦胜D人用トイレのひとつの中で、全裸に剥かれてストッキングで後ろ手に`られた和F子夫人は、床に跪いて咽び泣きながら夫の肉茎をAえて悦びに泣き濡れた待田多香子の毛深い女を、わななく幛ど啶却饯幛丹护椁欷皮い俊
　屈辱の淫技の前に、夫人は多香子の尿道口から口移しに、黄色いA水をまされたのだ。痴辱に倒eした悦びに灼幛筏铺郅和F子の熟れた女は、エナメルのハイヒ`ルの尖った爪先に荒々しく抉られ、革を通して悦虐の淫妞荬蚨嘞阕婴巫阒袱护à皮い俊
　二度荬颏浃盲氦磷悚辘毪取もう泣く萘Δ馐Г护泼Ｈ护却菠摔Δ氦まるY城夫人を立たせ、スリップとブラウスも取り上げて素肌にシルクのツ`ピ`スだけ着せて外へ追いたて、化室で乱れたとを直させた。
「あなたが何日情をり通せるかSしみだわ、奥さま。あの子に抱かれるrは、きっとメンスね、あたしの勘だけど」
　多香子は步きながら、たった数rgで妻と母HのFりを踏みにじられ、いられた荒淫に痛ましくやつれ、凄Fな熟女の色荬蛩蓼购唾F子夫人のn白い引きつった美貌を横目で舐めずりながら冷ややかに摔い俊
　グリルにると、レジにいるo仕Lにzみ入ったがあるのでしばらくlもよこさないように言いつけてコンパ`トメントへ入り、ドアのVをかけ、必死に耐えていた柩胜虮扭椁护牒唾F子を、まだ革りの椅子で抱き合って淫らな幛蚪护铯泛悉Y城雅彦と理津子の前へ突き出した。
　二人の凶暴な肉悦に|えた目が、化ではLしきれない荒淫のやつれをs然と宿して泣き濡れた凄Fなと、ドレス以外の物を着けていない、熟れきった肢体の曲を舐めずりまわし、残酷な媚笑を交わし合った。
「Wかったわね、奥さま、化室で何をしていらしたの？　だんなに蟾妞胜丹ぃ　
　理津子は冷ややかに言うと、淫らな含み笑いに咽喉をQらし、うつ向いてみじめにすすり泣く夫人のスカ`トの下に手を滑りzませた。
「いやだ、お××こベチョベチョだわ！　トイレでいやらしいことしてたのね！？　それにスリップとストッキングまで脱いで、ドレスの下は裸よ、だんな。ねえ裸にしてもよくって？　坊やにもせてやりたいの？」
　これよがしの幛ぅ钎）`プキスをって夫人にせつけながら、理津子はu知らずで残忍なドミナのF技にどっぷり浸りきった。
　多香子も好妞诵耙の笑みを浮かべてFt少年の横に座り、若々しい怒に指を@わせながら、幛ひらな摔を吐きかけている。
「いいとも、なんでもきみの思いのままだ。和F子、裸になれ！　トイレで何をしたか白状するんだ。さっさと脱がないと、自慢の美しいが紫色に[れあがることになるぞ」
「奥さま、この硬いおさねを自分で弄って、べっちょり濡れた穴をくじってせるのよ」
　Y城氏と理津子の声は嗜虐の悦びに昂ぶってうわずった。
「美しい坊やも、ママのすてきな裸とセンズリがたいって、さかりのついた若いNRみたいに硬くりきって今にもき出しそうよ、ねえFtくん、おばさまも弄って！」
　少年と淫幛蚪护铯泛悉Χ嘞阕婴飧胜いすれ声をあげた。
「Sして、ここでは、あなた！　残酷だわ。お家で妻らしくおびさせてください。理津子さんにも妻のお栅幛蛞ていただきますわ……」
　理津子は凶暴な笑みに唇を歪め、スカ`トの下で夫人のu丘の草を一房、力まかせにむしり取り、勃起した肉芽をねじ切るようにひねりあげた。
「また反抗するの？　いつでもどこでも、lの前でも、夫の命令には~服兢工毪韦妻のx栅琛￥长长潜蓼蚴埭堡郡い危。俊
　理津子は、自分の怒声にEい痴れながら、ドミナの役と痴辱に乱する夫人の役を同rにSしんでいた。
「いやよ、鞭なんて！　脱ぎますわ……」
　下劣な{迫に屈した和F子は、泣きじゃくりながらえる手でドレスをむしり取った。
「すばらしい体だわ。あたしけちゃう。ほっそりしてるのに、おっぱいとお尻はムチムチ熟れてりきってるのね。お××この毛の生えぐあいも、上付きの割れ目も申し分なくセクシ`だわ、奥さま。さあ、坊やのほうを向いて弄るのよ。どうせもうすぐ彼の女になるんだから、uずかしがることはないわ。待田nL、坊やを立たせていきり立った女を知らないち×ぼを、奥さまにせてあげて！　きっと莘证出て欲しくおなりになるわ」
　Y城氏の崃窑手Δ慰烀坤えながら、理津子は人さし指で肛Tを刺しいて抉り、A辱の妞搜胜螭切uにえ狂う美しい人妻を息子の幛け预文郡讼颏堡俊
「ああっいやっ、あたしあさましくて耐えられないわ。それだけはいやよ。どんなに虐められたってさせないわ！」
　多香子の~妙な淫弄にそそり立てられた若い肉柱の口から太い吐淫の糸をしたたらせる少年の目は、背预瘟忧椁顺唷─热激ā⑿妆─市郅未ぎに咽喉がQっている。
「やれよ、和F子、さねを弄るんだ！」
　Y城氏の手が美肉にムッチリりつめた夫人の、小刻みにえる尻をぶちのめした。
　Q念した和F子の手が、苦の柩胜み踊る乳房をギュッと握りしめて、u孔と肉芽を自虐的に幛筏悉袱幛毪取⒍嘞阕婴厦郎倌辘蚊}打つ怒を掴んで母Hのすぐ前に引きずり出して残酷なしごきを与えた。
「二人とも目をそらしたらひどいわよ！」
「ママっ、おばさま、Sして、ああっ！」
「Fちゃん、ママをちゃいやよ！」
　少年は欲情といまわしさにを歪めて、少女のような声で泣き叫び、美しい母は妞违侃`ルにくもるうつろな目を、郅工胂⒆婴韦ぞましい姿に茫然と注ぎながら、自分をAす指の淫技を必死に演じた。
　夫人の女盛りの体は、残忍な夫を猡い胜ら狂った悦びにけて、ムッチリ熟れた乳房と尻をo意Rにあさましくえて息を荒げている。
「ウッフフ、よさそうね、淫乱奥さま。坊やのこんな硬いち×ぼをながら弄るのってたまらないんじゃない？　出していいのよ。ほら坊やもタラタラおつゆ垂らして、今にもいきそうだわ。母子で一wにいくのよ。今夜は夜どおし寝かせないでめiいて、おつゆをgり尽くしてやるわ、和F子！」
　若い茎をこすり立てる多香子の白い指と、自分の女を苛む夫人の高Fなわななく指が、おぞましいアクメの切迫を护à毪瑜Δ衰豫隶悭豫隶悚纫靡にQった。
「すてきだわ。母Hと息子が向かい合わせでセンズリでいかされるなんて！　二人とももうすぐいきそうよ。て、あの狂ったよがり。入れて、Y城さま！　あなたの硬いち×ぼを後ろからお××こに突き刺して！」
　理津子は残忍な淫に抱かれた尻をよじって突き出し、狂おしげに叫んだ。
　夫人を息子に征服させるまではY城氏に体をSさないと心にQめていたのに、逞しい怒を灼幛筏棵乜驻Aえて女の肉悦をりたいめくるめく狂荬嵬を抑えきれなかった。
　荒々しく媚肉を引き裂いて押し入ってくる幛び仓堡蛴えて括s筋が最大限にまり、不の肉交の快美にどっぷりEい痴れた男と女は、思わずはでなよがり声をあげた。
「いいわァ！　なんて硬くて大きいの、残酷な人！　あたしだって奥さまのお××こにけないようによくしてあげるわ！」
「理津子、きみの穴は幛てきつい蜜の丐馈￥いせてくれ。一wにいくんだ！」
「いいわ、奥さまと坊やが荬颏浃盲郡椁琛
　冷血非情な夫と妖Fな生保レディの娼Dの、こえよがしに交わす痴Zの叫びが哀れなマゾ妻の歪んだ淫悦にとどめを刺した。
「ああっもうだめよ、あたし！　和F子いきますわ、あなたSして、ああああっ！」
　美貌の人妻はdしてのけぞり、一瞬訾辘膜い郡瑜Δ擞仓堡筏谱ο攘ち、狂ったようにえて泣きじゃくった。
　白い指のgから、おびただしい潮を吹くように淫液がどっと迸り、萎えた白い女体は痴辱の号泣にわななきながら床に崩れ落ちていった。
「ママ、助けてっ……ぼく……あああっ！」
　美少年のほっそりした体にも同じ悦Sのk作がLれ、弱々しい叫びをR倒する多香子の高笑いとともに、白い指に握りしめられて跳ねSる紫色の肉茎の口から、邪淫の精が宙にwび散った。
　一分Wれで理津子とY城雅彦のペアも、伽琳Fった痴悦の~にNりつめた。
　それから三十分後、ホテルの前で多香子とeれた四人は、Y城の圮のアウディで田@{布の邸へ向かった。

　　　　　５

　理津子から新契s客のY城雅彦の邸に社用で二、三日泊るので⒄できない、とホテルからを受けた後、滋子はダイニングキッチンのテ`ブルに向かってt茶をみながらひとりもの想いに耽っていた。
　交通事故で突然先に逝ってしまった一人息子の信康のこと、娼D以下のvしい性の奴_に堕ちてしまった自分たち二人のこと、明日京Oダンス．スタジオで淫辱の共演をいられる相手となる、ブロ`ドウェイの新Mスタ`．ダンサ`のエディ．ハンタ`のことなどが次々に滋子の^に思い浮かんだ。
　激しいショウダンスでえぬいた二十五rのハンサムな\人の、逞しい裸身と邪な男の精の活力を秘めた\い巨根を想像すると、滋子の猡铯欷孔mは灼幛贰⒀しく病的な疼きに苛まれるのだった。
　ダンス教室のドミナの女帝、京O由香のによると、弟の英介がニュ`ヨ`ク．シティ．バレエ猡亓粞Г筏rにサディストの集まるクラブで知り合ってH友になったというエディは、教室の全生徒のレオタ`ド姿の写真アルバムをて、滋子のAやかな美貌と熟れきった肢体、麻弓という十四rの美少女の新rな女体を、|京での嗜虐の快Sの生としてxんだのだという。
　滋子と麻弓の写真は、偶然Oり合わせにKんでいたのだ。
「エディには、おまえたちが母娘だって言ってあるからそのつもりでいて、滋子。近外国では、美しい母娘のペアがもてるのよ」
　生徒をマゾの哟Dとしか思っていない冷酷なレズビアンは、邪淫の媚笑を浮かべて平然とうそぶいた。
「エディのペニスはLさ三十センチだそうよ。一日に十回ミルクをgり出さないと鼻血が出るほどのい精力の持ち主なんだって。そんな男の大きな肉棒をはめられてよがり狂えるなんて、女冥利に尽きるってものだわ。麻弓には辛い残酷な女のお栅幛坤堡伞まだ女盛りのおまえには最高のお相手よ」
　鞭の尖った先で膣孔を抉り、勃起した肉芽を意地く小突いて嬲りながら、妖Fな魔女はおぞましさにえて泣きじゃくる熟女と少女を鞭で打ちのめしたのだ。
　夏美より年はひとつ上だが、未熟なロリ`タという感じの麻弓が、\い巨根のめ苦の疼痛に耐えかねて泣き叫ぶ悲痛な声がえるようだった。
　冷めたt茶のカップを手に、滋子の左手はスカ`トの下でo意Rに猡铯筏疼いて硬く充血した、日挨嗣舾肖摔胜盲皮いいまわしい肉芽を荒々しく幛筏皮い俊％伐毳のショ`ツの股布は、もうじっとり濡れて淫らな媚肉に深く食いzんでいる。
　滋子には、いまだに嫁の理津子にひたLしにしているあるおぞましい背预蚊孛埭あった。
　それは息子の信康が高校一年生のから、事故死する直前までAいた母子相Δ趣いΣのvSだった。
　理津子を嫁に迎えた後も、母と息子のれた肉郅谓Oは切れず、月に二、三回は都心のホテルで禁じられた肉交はAいていたのだ。
　滋子が息子に最後に抱かれたのは、ブラジルへ出する数日前だった。
　今また理津子のいない夜、亡き夫に似て性技にたけた郅筏は⒆婴趣巍めくるめく背预纬赵盲问々のい出が生々しくdって、滋子を常な昂ぶりにTうのだった。
　夏美は疲れて寝てしまったのか、勉に嶂肖筏皮い毪韦二Aの自室にこもって物音ひとつしない。
　思えば信康が美しい嫁を迎えてから突然の事故で急死するまでの日々は、Lく苦しい女の痴zだった。自分の血肉を分け、郅筏皮い肯⒆婴斡菠と饩イ、理津子という若く美しい嫁にZわれてしまったあさましい苦とhい嫉に、まだ女盛りの未亡人の母は夜ごと妞钦恧蝈Δ椁贰幛ば耙の血の疼きにめ苛まれた。
　夫Dの寝室かられてくる息子の荒い快Sの喘ぎと呻き、美しい嫁のあえやかなよがり泣きと、ベッドのスプリングのる音をくたびに、滋子はk狂するような嫉をえ、理津子を憎していたのだった。
　息子に郅丹欷恳畛の理津子の生き生きとした美しさと、訾Δ瑜Δ嗜羝蓼紊香をるのが辛く、ひとりひそかにこみあげる激情の柩胜yみしていたのだ。
　だが滋子はしく仕えてくれる萘てのいい嫁に、あさましい女のIからくる怒りや憎しみを表わしたことはなかった。
　むしろ自分の犯してきた背预我行の罪を、理津子にPして欲しいという潜在的な嵬がく、それが今マゾの女役として嫁に辱められる歪んだ快Sとなって在化したのだ、と滋子は自分を{得させていた。
　理津子と夏美の身代わりになれるものなら、どんな淫虐と凌辱にも耐えて嬲りしにされてもいい悟もQまっている。
　残ったt茶をみ干してキッチンの明かりを消し、居gへ行こうとしたr、の向うのY庭でドサッと物音かした。
　不安に高Qる胸を抑えてをく_けて外をくと、男の影が物干の洗濯物のほうへ忍び寄っていくのがえた。
　月光に照らし出されたn白い面の若い男は、O家のv口家の大学生の息子だった。
　昼g、理津子と二人であさましい痴Bをあのまだ少年っぽさのぬけない、ネクラだがハンサムな青年の幛つに晒したのかと思うと、羞uと歪んだ欲情に幛ぱが逆流し、子mがsみあがった。
　パンティ泥棒は彼だったのだ。
　三人のものがそれぞれ三枚ずつ干してある中から、青年は迷わず滋子の生理用ショ`ツと理津子のラベンダ`色のレ`スりのあるパンティをxんでロ`プから取り、恍惚の表情で鼻と唇に女を覆うの布を押しつけて残り香を嗅いだ。
　青年のズボンの前_きから突き出た、隆々といきり立つ身の体には似合わないみごとな若い肉柱をて、滋子は叫びかける唇を手で塞いだ。
　熟女好みなのか、夏美の少女っぽいパンティには目もくれず、滋子と理津子のショ`ツの股の部分を食い入るようにつめて舌舐めずりしながら、生理用パンティを怒した茎にかぶせて荒々しくしごいている。
　夜干しした下着が精液でAされているのは、O家の青年v口正和の仕Iだったのだ。
　幛ぷmから突き上げてくる倒eの欲情に耐えかねた滋子は、パンティを引きちぎるようにずり下ろすと、口から吐淫の太い糸をしたたらせる若い肉柱にうっとりとれながら、ピクピク疼く猡铯欷咳庋郡颏膜蓼螭扦猡すように自虐的に弄り、二本の指で灼幛筏筷孔をくじりはじめた。
　自然に腰が激しく前後に婴い棋辘淫らにえ、ピンクのパンティは足首に滑り落ちた。こみあがるよがり声を必死に抑える唇がわななき、邪淫の蜜にんだ媚肉がいやらしくピチャピチャ指をQらした。
　今すぐ真っ裸でY庭へwび出して、劣情に燃えさかる若い淫の肉棒に刺しかれて、思いきりよがり声をりあげたかった。
　青年の母Hの美津子の、もう四十代のなかばだがチャ`ミングな美貌と、ほっそりした美しい肢体を思い浮かべながら、滋子はO家の母子が自分と同じに、男と女の背预稳郅墙Yばれていると直感してさらに病的な肉悦を高まらせた。
　滋子のクリ`ム色のパンティの股布を干したままyみしめている青年の体がdし、低い呻きをあげ、口から白いものがどっと迸り出ると、彼は理津子のラベンダ`色のパンティに邪淫の精を吸い取らせて激しく喘いだ。
（もう出たの！？　おばさまもいくわ！）
　滋子も流し台の冷たいステンレスに火照る下腹を押しつけて激しく荬颏浃盲俊
　それから数分g、の内と外で、歪んだ淫悦にwれた女と男は、そのまま静止して余をSしむように婴なかった。

　　　　　６

　をガレ`ジに入れてシャッタ`を降ろすと、Y城雅彦はホテルからずっと咽び泣きつづけている妻に裸になれと命じた。
　ヒステリックに嫔をふるわせて哀する和F子夫人の、泣き[らした凄Fな美貌を、理津子とY城氏の平手打ちの{迫がuった。
　それでもなお空しい抵抗をAけて後部シ`トの隅に体をすくめる夫人を、Iを煮やした理津子は荒っぽく外へ引きずり出し、魅せられた目で美しい母Hの乱の姿をうっとりつめているFt少年に媚笑を向けた。
「坊や、ママを裸にして。どうせもうすぐあなたに抱かれる女になるんだから、何をしてもパパは荬摔胜丹椁胜てよ」
　残忍な淫に化身した父Hは、酷薄な笑みをハンサムな一杯に冥菠皮Δ胜氦い俊
「おばさまの言うとおりだ、Ft。このすべたを母Hだなんて思うな。口では反抗して道约颐妞筏皮毪、心の中ではおまえに抱かれたがってるu知らずな淫婴馈￥まえだってこの女とやりたいんだろ？　パパには男同士だからよくわかってるぞ。さあ、裸にしろ！　好きなところを弄ってやれよ」
　夫人の真っ赤に泣き[れた目が、~望の狂荬缺@をzめて吊り上がり、悲痛な~叫が唇を迸った。
「なんて怖ろしい罪深いことをおっしゃるの、あなた！？　Sして。この子にそんなことさせないで！　あたくし死んでもいやよ！」
　理津子は狂乱する美しい人妻の引きつった]にまたびんたをくわせると、I手を後ろ手に捻じあげてスカ`フで手首を`り合わせ、背预瘟忧椁巳激à丹る目を注ぐ美少年の前に突き出した。
「おaり、优！　だんなの命令に反抗するとあたしがSさなくてよ。坊やにお××こさせるまでは死なせやしないわ！」
　狂ったようにかぶりを振って泣きじゃくる母Hに舌舐めずりしながら步み寄ると、美少年のえる手は荒々しく巧みにシルクのツ`ピ`スを剥ぎ取り、スリップも肩~を引きちぎってむしり取った。
　ノ`ブラ．ノ`パン．ノ`ストッキングの白いむっちり熟れた女盛りの裸身に残るのは、ゴ`ルドのネックレスと手首のブレスレット、ハイヒ`ルだけだった。
　同性の理津子の目にもすばらしくエロチックで完全なプロポ`ションの、みごとな女体だ。
「こんなすてきな体と熟れきった二つの穴を、だんなだけのものにしておくなんて罪深いわ、奥さま。坊やだって男よ。お××こさせてやるのが母Hのx栅袱悚胜て？」
　柩胜えるほつれ毛をNりつかせた白いうなじを幛ど啶求陇幛氦辍⒅袱颔啷氓隶りきった尻の割れ目に@わせて肛菊の蕾をまさぐりながら、理津子は昂ぶった声で夫人の耳に摔かけた。
「今からでも、坊やの淫らな荬蛩簸盲孔铯いをするのはWくなくてよ、和F子さん。だんなと坊やの前に跪いて硬いち×ぼをしゃぶってから、どうぞお××こで母Hのいをさせてくださいっておいすればいいの。gなことじゃなくて？　どうせ今夜からあたしに叭荬狂うようなuずかしいめ苦を受けて、o理やりにやらされるんだから、今ここでQ念したらどう？」
　だが背预慰植坤趣ぞましさに狂乱して号泣する人妻には、理津子の甘い邪淫のh得はo郡坤盲俊
「そう、あくまでも反抗する荬胜巍￥袱悚、あたしも容赦しないわよ、奥さま。今夜は夜どおし泣きわめいてもらうから悟してちょうだい！」
　禁断の母子相Δ我交をいられる哀れな人妻の柩胜稀さらに狂おしく高まった。
「情なすべため！　思い知らせてやるぞ」
「坊や、ママのお××こを弄りながら步かせるのよ。どんなにひどくしてもいいわ」
　少女のように美しい少年は陶Eの目で妖しくM惑的な魔女にうなずきかけると、おずおずと不器用だが、凶暴な欲情をzめた指でえ泣く母の秘裂を抉りまわし、もうひとつの手で惑乱の狂荬肆窑筏み踊るNな白い乳房を握りしめてもみしだいた。
「お步き！　おまえのお仕置部屋へ行くのよ。可郅は⒆婴问证扦じられて、莘证虺訾筏匹抓辚抓辘筏郡い浃椁筏い尻を思いきり振りえて步いておせ、优！」
「Sしてっ、ああっいやよ、あなた。Ftにこんなことさせないで。残酷だわ」
　夫人の妞谓~叫に合わせて、理津子の手は情け容赦なくえるN氦叔辘虼颏沥韦幛贰⑵方の手は若い野のように荒々しく喘ぐ美少年のズボンの前を高く盛り上げた、まだ女の美味を知らない硬直をギュッと握りしめた。
　やがていまわしい痴痛に耐えかねた和F子がよろめくように步きだすと、咽喉をQらして冷酷に淫笑するY城の手が、理津子の蜜にねっとりぬらめく秘裂を幛盲荬幛筏悉袱幛搿
　悲@の涕泣と快美の喘ぎをらす、嬲Δ蚊狼簸去丧撺胜闻をくじる父と息子の指は淫靡な擦音を急速に高まらせた。
　冥ぅレ`ジの奥のドアをくぐって邸内の廊下へ出ると、理津子は少年の吐淫にべっとりぬらつく若い怒を掴み出した。
「自分でセンズリかくのよ、坊や」
　Ftの手がもどかしく劣情に}打つ肉茎を握ってこすりだすと、理津子は邸の主の紫色に筋った巨茎を情岬膜幛筏皮浃辘胜ら、いまわしい痴悦にくねり踊る熟れきった尻の淫靡なダンスに目をめた。
　理性では必死に抗いながら、息子の残酷な淫弄の悦びを抑えきれないマゾ女の哀しい性が、NFな裸身から訾Δ瑜Δ税k散して妖しくM惑的だった。
　和F子は居gの入口で壁にもたれかかると、ヒステリックなw悦の~叫をらして狂おしげによがり泣き、全身の力がぬけたようにズルズルと床に崩れ落ちていった。
　k狂するようなおぞましさが、どれほど激しく深い歪んだアクメに女体をとろけさせるかを知る理津子は、廊下にへたりこんで啜り泣く夫人のわななく裸身と、吐淫の糸をしたたらせる若い肉茎を幛つ郡求陇幛氦辘胜ら、自分のY城の指に淫蜜を浴びせた。
「Ftくん、もう自分のお部屋へ行っていいわ。あなたの出番は明日からよ」
　不服そうに唇を尖らせた美少年が、すごすごと二Aへ去ると、全裸の嬲囚は居gのソファに身をsめてうずくまった。
　Y城雅彦は今夜から妻を息子の目の前でめ苛んで辱める{迫の拷を硬に主したが、理津子のh得でi々明日に延ばすことをJめた。
「奥さま今夜はひどくついてるうえに常に昂ぶっていらっしゃるわ。今これ以上坊やの前で虐めたら、k作的に舌をyんだり首を吊ったりして自なさるかも。保の契s前にそんなことになったら、あたくしの面目は丸つぶれで、を失ってしまいますわ」
　豪Aな北欧uの家具{度でられた凇─趣筏烤娱gの、\い上|の皮りのソファに正座してうなだれ、悲@の妞搜胜螭扦い牒唾F子夫人の色っぽい羞uのL情を冷酷な目でつめ、残忍冷血な夫の}婴指に快く护铯肫啶蓼袱づを巧みに唆り立てながら、背预纫虐の欲情に{かれた生保セ`ルスレディは、男の耳に甘やかに摔かけた。
「今夜は三人だけでゆっくりSしみたいの。美しい奥さまの淫乱な前と後ろの穴を、あなたと一wに心ゆくまで味わわせて。きっと三日以内に、奥さまに自分から坊やとお××こさせてって言わせてみせるわ。もしそうならなかったrは、あたしを死ぬまで嬲ってもよくてよ。おs束するわ」
　ダ`クブル`のミニスリップ一枚の姿になった理津子を抱きしめて、幛ひ妞似き濡れた女をまさぐるY城の指の快美によじれて喘ぎながら、邪な肉刑绦腥硕人は幛び情をこめてディ`プキスをり合った。
　今初めて、おぞましさに狂い泣く美しい同性の心と体をズタズタに引き裂いていたぶり、血肉を分けた息子の下劣な欲望の生に捧げさせる背预仁扰挨慰Sをわが手にしたc小路理津子の妖萜う美貌は、病的な昂^にt潮し、大きく瞠って欲情に\々と濡れた目はらんらんと狂荬屋xきを放っていた。Y城も生保レディの予想以上の妖な魅力にwれきっているのが、怖ろしいまでに猛り立った肉柱の茎に浮かぶ青\く太い静}の血管に明らかに表われている。
「Sしみだ、理津子。泣きわめくすべたに、二人でよがり狂ってせつけてやろうぜ」
「そうよ、あなた、ああっいいっ！　おさねが溶けそうにいいわ！　坊やの硬いち×ぼを奥さまにAえさせてやるrの狂いようを想像するとたまらないの。息子とやるのが女の最高の悦びなんですもの。娘しかいないあたしには簸韦蓼簸坤铩￥たしおSしみの前に、坊やを寝かせつけてきますわね」
　理津子は名残り惜しげにいきり立つ肉茎から手をxすとキッチンへ行き、ミルクを注いだグラスと即啃预力な催眠aのVを手に、二Aの少年の部屋へ上っていった。Y城邸のg取りは、多香子の描いた略恧怯纭─蓼穷^に入っている。
　ノックなしにドアを_けると、少年は裸の体に母Hのピンクのパンティをはいてベッドに横たわり、怒のO限に_した若々しい肉柱を、の薄布の上から荒々しくこすり立てていた。
「いやらしい子ね、u知らず！　ママの前で二回も出したくせに、また硬くして弄ってるのね。今夜はSしてあげるけど、明日ママのてる前でそのいち×ぼを氐椎膜摔仕置してやるわ。さ、これをんでぐっすり眠るのよ、淫乱坊や」
　和F子夫人そっくりの美少年は、怯えと幛ゃ郡欷文郡颔扩`クブル`の布のスリップ一枚にぴっちり包まれた美しい淫魔の肢体と、邪な媚笑を浮かべた妖しい美貌に注ぎながら、少女のように郅椁筏うなずいた。
　理津子は今この訾恰①Ft少年をベッドに`りつけてまたがり、美しい母Hへの背预瘟忧椁摔いり立つ若い肉柱をAえて童をZいたい凶暴なn婴颏浃盲趣嗡激い且证à俊
　少年は母Hの女で男にならなければならないのだ。
　スリップの裾を预晟悉菠啤Ⅻ\い草の茂みをあらわにし、痴液にぬめる唇を指で冥病⒂仓堡筏咳庋郡蚺ってせつけると、美しい少年は淫らな嵬にきらめく目を大きく瞠り、乾いた唇を赤い舌先で舐めずりながら若い雄の喘ぎをらし、怒をギュッと握りしめた。
「あたしはママじゃないのよ、Ft。そんないやらしい目でると、おまえのち×ぼを切り取ってやるからね！」
　弱々しく目を伏せる少年にVをミルクで服ませると、理津子はピンクのパンティを剥ぎ取り、ベッドに添い寝してまだ女を知らない若い硬直を荒っぽく嬲りながら、母Hへの淫虐の劣情を煽る卑猥な痴Zを、甘いくすぐるような声で摔かけ、少年の腿を股に挟みつけて疼く肉芽をグイグイこすりつけ、やっと凶暴な欲情を慰めた。
　A下の居gから裸の肉を打ちのめす音と、主の雅彦の昂ぶった怒、和F子夫人の悲Qと哀の叫び声がこえ、理津子の指の中で少年の肉茎が跳ねSった。
「フッフッフ、おまえの恋しいママが泣きわめいてるわ。うっとりして荬いっちゃうようなすてきな声ね。もう少しの辛抱よ、坊や。三日後には必ず、おばさまの手でママの幛ぱà恕これを入れてあげるわ。今夜は夜どおし、パパと二人で虐めぬいて、おまえとお××こする荬摔丹护皮浃毪巍￥っと簸钎蕙蓼uずかしい苦しみをられてよ。Sしみにしていい子で眠りなさい。いいわね、Ft？」
「……はい、おばさま……」
　理津子は自分の息子にしたいほど美しく郅椁筏ど倌辘纬啶ご饯壬啶颉⒉腥踏是幛蜣zめてらずにはいられなかった。
　ふっと夏美のめっきり女らしい色荬した美しいが思い浮かんで、理津子の母性を一瞬目醒めさせたが、娘は所、同性の女でしかなく、歪んだ欲情を萎えさせはしなかった。
　少年は全裸のままわずか十分で、深い眠りに落ちていった。
　居gへ降りていくと、和F子夫人はソファに座ってブランディグラスを手にした夫の前に立たされ、I手の指を使って女と肛Tを自虐させられて、狂おしげにえ泣いていた。前Tと後Tの秘肉を抉る二本の指がピチャピチャQり、ヒステリックな柩胜税驻ぢ闵恧激しくdしている。
「坊や寝ましたわ。よさそうね、和F子、何回いったの？　今夜はおつゆが涸れるまでgり尽くしてやるから悟してね、まだ坊やとお××こする荬摔胜椁胜て？」
　毒々しい{迫の痴Zを浴びせながら、理津子は乳房のらみの上で硬く充血して突き立つ乳首をき、つまんでひねりあげた。
　苦痛の悲Qをあげて裸身をよじる和F子の吊り上がった目には、明らかな悦虐の陶Eと嵬の色が浮かんでいる。
「Sして、辛いだけよ。よくなんかないわ！　あなた、おい今夜は休ませて。あの子の前で理津子さんに荬狂うほど虐められたのよ。ああっいやっ、もういやっ弄らないで！　明日、必ずあなたのお荬苏伽工蓼恰⑵蓼椁筏おびしますわ……」
「フン、Bの淫乱女！　そんなにいいの？　またいきかけてるじゃない。もっとはでにおっぱいとお尻を振って、ドクドク淫水出すのよ。鞭で莘殖訾丹护皮げるわ」
　理津子は淫らな嘲笑に端な薄い唇の端を吊り上げたY城の手から、九本の鞭索を垂らし、握りの部分が象牙で精巧な茎型にりあげられた房状の鞭を受け取り、いまわしい狂荬える美しい人妻の乳房と尻を、交互に打ちのめし、いえたあらゆる卑猥な辱めの言~をわめき散らした。
（この女にもあたしと同じ狂った幛ぱが流れているんだわ、あさましいマゾの优！）
　お××こという痴Zをくたびに、夫人のみごとに熟れた裸身は、苦痛ではない妖しい激情に狂おしくえてえ、女から甘い夂瘠拭郅虬驻ね趣艘绀欷丹护破きじゃくり、哀の叫びをあげた。
　の香りのいいシガリロを唇にAえた主が立ち上がり、松の巨木の根っこのような紫色の巨茎をこれよがしに振り立てて、妻を鞭打つ美しいドミナの尻を抱きしめ、ヌラヌラしたw^で肛菊の蕾と膣孔の入口の敏感な秘肉をまさぐった。
「ああいいわ！　大きくて硬くて幛ぁすてきないおち×ぼ！　いい莩证沥琛￥扦猡蓼廊毪欷沥悚坤幛琛Ｒ乱なすべたがいかなくなるまでは。ねえ、逆さ吊りでお××こめさせて。荬狂うまでいかせてやりたいの。血にまみれて火れになった割れ目を、あなたと二人で味わいたいわ！」
　嬲りきた美しい妻を、多~の保をかけたうえで、息子の劣情のD食にしようとしている冷血な男の指に、勃起した肉芽と乳首を快く幛丹欷胜ら、嗜虐の狂荬{かれた理津子は自分の唇かられるとは思えない怖ろしく罪深い叫びを迸らせて、灼幛筏筷唇で}打つ怒をめつけた。
　淫虐の拷に萎えて、もう荬颏浃肓Δ馐Г护科蓼文郡吻挨扦饯畏颏缺挤扭室交に峥瘠工搿めくるめく快美のためになら残酷な魔に魂まで婴甓嗓筏皮猡い莘证坤盲俊
　虐められる悦びに陶Eする姑の滋子の、あでやかな美貌がをかすめた。
（お姑さま、理津子の中で今夜もう一人のあたしが生まれたわ。あなたが恋い焦がれている血も妞猡胜ぅ单膳が分身したのよ！）
　歪んだZびに伽琳Fったo言の叫びに、灼幛筏孔mがЭsして疼いた。
　今、目の前で自分を瑜骨辱の淫行を制されて、o理いに荬颏浃椁丹欷瓶瘠ていている美しい女が、理津子自身ではないことが、目が眩むような涸盲睡wれさせた。残忍な夫と保契sを条件に颏铯欷垦Fなドミナを哀Vするようにつめる、女の哀しみと恨み、苦痛と抑えきれない倒eの淫悦の入り混じった目の表情が理津子を魅惑した。ゆらめき踊る乳房も尻も、もうびっしりいrt色の鞭の打痕に埋まって[れあがっているが、女と肛Tをめ苛む夫人の指の婴とましげな啜り泣きは、さらにヒステリックにまっていた。
「ああっああ、辛いわ、Sして！　もう弄らせないで。あなた、和F子、素直にお××このお栅幛い郡筏蓼埂＠斫蜃婴丹螭艘ていただくわ。いやっ、もうだめ……耐えられないの……理津子さん、舐めさせてくださいまし！　あたし、なんでもおっしゃるとおりにします。おしっこもおみするわ！」
　夫人の狂荬谓肖婴悉丹椁瞬〉膜烁撙蓼辍ピンクのマニキュアに彩られた白い指のgに捉えられてもみしだかれる肥大したるからに敏感そうなクリトリスは、}婴我簸こえるように紫色にれあがってピクピクうごめいている。
「だめよ、そのままいくのよ、淫乱女！　おさねの皮を爪で剥いてごらん。おまえのようなマゾのすべたにはこたえられない痛みだわ」
「和F子、なんだ、その腰の使い方は！　もっと尻を振って思いきり腹を突き出せ！」
　理津子は後ろから幛り孔に押し入ってくる雁首のった硬いw^の快美に喘いでえながら、迫りくるu悦に泣き叫んで熟れた裸身をよじる人妻の尻と乳房をo慈悲に打ちのめしつづける。
　淫辱に惑乱して引きつった和F子の表情は、同じ歪んだ嗜好を持つ同性の理津子の目にもましく憎らしいほど、凄惨な色っぽさと美しさに氦烈绀欷乒てしない嗜虐へlり立てた。
「……ああっいくっ、もうだめよォ……」
　々と啜り泣くような遂情の甘美な摔がわななく唇かられ、白い指のgから潮を吹くように多量の蜜液がき出し、和F子はがくっと首を垂れて崩れ落ちるように床に膝をついた。
　狂おしい痴悦に踊る乳房をかき抱いて咽び泣く美しい人妻を鹤悚文郡且下ろしながら、理津子もTわれるように荬颏浃辍はでな缮とともにAえた怒に惜しみなく女蜜を浴びせかけた。
「……よかったわ、すてきなおち×ぼよ！　さあ逆さ吊りにして。あたしたちのおSしみはそれからよ」
「いいとも、寝室へ行こう」
　床にうずくまって必死に抵抗し、泣いて哀する夫人を二人がかりでOの寝室へ引ずりzんだ。

　　　　　７

　Y城家の洋L寝室は、ベッドのある拷部屋そのもののたたずまいで、理津子の胸を妖しくときめかせた。
　おどろおどろしい荬蜥|し出す装も兼ねて、ヨ`ロッパuのありとあらゆるめ具や拘束具が壁面と大きなダブルベッド、天wと四本柱のあるルイ王朝r代Lの豪Aな寝台の周欷蝻っている。
　鞭だけでも三十N、いずれもグロテスクでリアルな工の、さまざまなサイズと形の女体の二つの肉洞のめ具、形も二十N以上あり、三角木R、十字柱、のI女と中世r代に呼ばれた内部にを植えた人形の棺箱、g首台、ギロチン、Ｈ字型の拷柱、丸太の巨木を横にしてB丈な台座をつけたものまであり、アンティ`クに\ずんだそのどれもがめられた女たちの血と妞冉gられた痴液を吸っているようなおぞましさを感じさせた。
　拘束具も皮の手枷．足枷．乳枷．乳房と尻の魅力を{してせ、Tと肛Tのまりをよくするコルセットや衣裳、生ゴムのパンティなど、理津子が初めて目にするおぞましいものばかりで、Y城雅彦という男のK々ならない常な嗜虐性にB肌が立つ思いだった。
「荬巳毪盲郡ね、理津子？　このみごとなコレクションはみんなフランスとドイツから取り寄せたものだ。g首台とギロチンは、ナチの制容所でgHにI刑に使われていたものだよ。私とFtに嬲り抱かれた和F子があの首からぐったりぶら下がる姿を想像すると、いつも目が眩むような昂^にwれるんだ！」
　Ｈ字型の形柱の下部と上部についた皮の枷に、夫人の手足を逆さまにくくりつけながら、Y城雅彦はうっとりした声で冷ややかにうそぶいた。
「すてきな死に方だわ。お××こにこの硬い残酷な肉棒をはめたまま首を吊るのね！？　坊やにはママのお釜を掘らせてやるといいわ。マゾのすべたには最高の本望の死にざまよ」
　冷血な男の怒をI手で情岬膜幛筏皮浃辘胜ら、理津子も淫虐の狂荬松をうわずらせた。
　二人の男、それも夫と息子に前後から犯されながら迎えるいまわしくも甘美な死を想うと、本来はマゾの理津子の灼幛筏孔mは歪んだ快美に激しいЭsを起こした。
「さあ、和F子はきみの思いのままだ。Ftの奴_になると誓うまで、存分にめてくれ。万一、すべたが途中で自でもしたら、すぐに契sに署名捺印するから心配はいらない。この牝豚にその勇荬悉胜いね」
「いいわ、きっとY城さまのお荬苏伽工瑜Δ税陇丹蓼蚯伏させますわ！」
　理津子はF然と媚笑を投げかけると、ストリップダンサ`のような挑k的なゼスチュアでスリップを脱ぎ韦啤㈥唇を引き裂くように冥菠婆の魅力のすべてを残酷な淫の幛つ郡松工筏俊
「魅力的なお××こだ！　め道具は何がいい？　好きなものを使っていいんだぜ」
「そうね、鞭とロ`ソク、ペンチと、それとお××この花びらを冥菠爰~付きのクリップが欲しいわ。催淫入りのクリ`ムをべっとりTったイボ形もよ！」
　要求した淫虐のめ具がワゴンにKぶと、理津子は挑k的にN氦叔辘蛘瘠盲啤⒍本の柱のgに逆さまにり冥菠椁欷亢唾F子夫人のＸ字形の裸身に步み寄った。
「して、あなた！　こんな女に嬲らせないで！　お××こで妻のいをさせて！」
　夫人の悲痛な叫びが足もとからイ起こり、理津子は冷酷な悦びに哄笑した。
「aれ、情な优め！　その科白は明日、Ftに言え」
　凶暴なR声をりあげながら、地z部屋の主は美貌の生保セ`ルスレディの熟れたN臀の魅力に耐えかねたように、後ろから抱きしめて、肛Tの肉蕾と_いた唇のgの幛ぬめる媚肉に猛り立つ肉柱の先をこすりつけた。
「奥さま、もう一度だけ服兢违隶悭螗工颏げるわ。坊やにお××こさせる？」
　毒々しく摔ながら、片足を上げて肩のほうへ重く垂れ下がった乳房の先で硬く充血して突き立つ乳首を指のgに挟んでひねり、パックリo惨に_いたロ`ズ色の秘裂の中心で勃起しているクリトリスを指先でいた。
「ヒィッ！　やめて、おい！　いやよ、死んでもいやっ！　あの子に抱かれるなんて、母Hのあたしにはできないわ。そんなあさましいことをしてまで生きていたくない！」
「そうなの、坊やとお××こするよりは、死ぬほど辛い拷のほうをxぶのね？　いいわ、もう容赦はしなくてよ、和F子！」
　理津子はわななくロ`ズ色の唇をクリップで挟み、思いきり~を引っぱって腿に`りつけた。
　和F子の全身の筋肉がピ`ンとりつめた逆さ吊りの裸身は、おぞましい苦痛と羞uにブルブルえた。
　妞摔蓼撙欷圃绀もうっ血しはじめた苦に歪んだ逆さまの美貌と、弱々しい哀の叫びにわななく美唇を、夫の雅彦の紫色の怒の^がこすり、口からあふれ出る透明な粘液をTりたくって卑猥な嘲Rを浴びせている。
　冷血な淫は、哀れな妻を息子に犯させるだけでは物足りず、痴辱に耐えかねて自ら命を断つまで、次から次へ残忍な好き者たちに嬲らせようとしているのだ。
　三、四カ月後、息子の罪の子を宿す孕み腹の和F子が、どこかで下劣なサディストの野どもの幛な扰挨文郡松工丹欷啤⒘鳟bさせるための拷と凌辱の祭に捧げられることは、理津子にもわかっていた。
　待田多香子はeれHに呆然自失の夫人を抱いて男よりも荒い接吻をり、いられた淫悦に十回以上屈伏して萎えた女芯の芽を残酷に指虐しながら、はっきり宣告したのだ。
「だんなは、あなたに坊やの子を孕ませるつもりよ。あたしもSしみにしてるわ」
　そのrの和F子のnざめて引きつった狂乱の表情を思い出して、理津子の子mと肉芽は魔性の悦びに病的に疼いた。それこそどんな淫虐の拷にも伽搿⒌鬲zのめ苦のO致だと思えた。
　烈な白昼光の投光照明にo惨に浮かびあがった、洪_の女体の羞uのスポットを魅せられた目で舐めずりながら、理津子の白い指は情け容赦なくデリケ`トな果肉をいたぶって辱めた。
「すてきな荬蛩簸毪××こだわ、奥さま！　色も形もいいしおつゆもタップリだし、硬くて大きなおさねがとっても淫らで、女のあたしにもたまらない魅力よ。早く可郅し护浃问证桥られて、思いきりよがり泣きたくなくて？」
　指につまんで包皮を剥きあげた、赤むくれの花芽の芯が激しく}打ってえ、ぽっかり_いたロ`ズピンクの孔からどっと花蜜があふれて、肛Tの菊蕾をぬめらせた。
「あら、いやらしいわ、そんなにいいの？　本当は早く坊やとお××こやりたいんじゃなくて？　正直に素直に言いなさいよ、奥さま。あの子のち×ぼ、だんなよりも硬くてりっぱよ。きっと死ぬほどよがり狂わせてくれるわ。さあ、だんなにおいおし！」
　理津子は残忍な悦びにうわずる声を荒げると、右手の二本の指を秘孔に深く突き刺して幛っ娜猡蚓瘠辍㈥核の包皮を剥いたまま硬く充血した突起をつまんだ指を激しく上下婴せた。
「……ああっいやっ、やめて、おいよ、理津子さん……魔！　人でなしよ、あなたたちは……いやよ、死んでもいやよ……あの子とあさましいことするなんて！」
　夫人の狂った声が血を吐くように叫んだ。ドミナに渖恧筏坷斫蜃婴稀⒆苑证韧じ歪んだ淫らな幛ぱにe乱する生を高らかに冷笑した。
　もう息子の劣情に身を任せる悟をして、抑えきれない禁断の淫悦に恋い焦がれて荬颏浃辘けながら、理性では抗いつづける和F子の惑乱が手に取るようにわかるのだ。
「せいぜい女ぶって情をるがいいわ。でも~にΔ悉丹护胜てよ、奥さま。必ず自分から坊やに服兢丹护皮浃毪铮　・××こさせてって泣きわめかせてやるの」
「……残酷なケダモノよ……ああっ助けて、あなた……耐えられないわ……」
　一刻も早く苦する女の唇を狂幛颂郅女で塞いで、甘美な舌の淫幛虼娣证宋钉铯い郡ばn婴蛞证à胜ら、理津子は腿をすり合わせて尻をえ、花唇に挟みつけた肉芽の凶暴な疼きをやっと和らげた。
　自分がめ苛む女の悲Q、哀の叫び、いられた肉悦の号泣が、何よりの心理的な催淫であることを理津子は悦虐とともに学んだのだ。
　荒い嗜虐でとどめを刺しながら幛ひΔ蜃ぐY城夫人の女芯は、ればるほど淫靡な熟女の魅力に氦沥ふれて恍惚をTった。Y婚以来十数年にわたって、夫のあらゆる痴虐に翻弄されたマゾ妻の女の秘裂は、そのEをs然ととどめている。
　肉の厚い大小の唇の一枚のダ`クロ`ズ色の内趣摔稀Ⅴrやかに\々と猛り立つ茎の刺青がられ、反趣位ㄛ亭摔悉っきりと〃奴_优〃の四文字が刻まれていた。
　理津子の乳房のらみの下部にりされた真tのバラの一枚とは^べものにならないr烈な刺青と、それをプロのに入れられたrの和F子の羞uの狂乱を思うと激しい昂ぶりに目が眩んだ。
　さらに残忍な力をzめた指で、o意Rに括s筋を]めるきついTの花肉を抉り、ピクピク疼いて}婴める包皮をむいたクリトリスを苛みながら、理津子は呻くように言った。
「すてきな刺青！　死ぬまで消えない淫婴卫佑・坤铩
「荬巳毪盲郡い？　俺の肉棒をはめられてらせながら、こいつはk狂するほどよがり狂ったんだ。これで和F子は本当のあなたの奴_妻になったのねって叫びつづけたよ」
　歪んだ羞uと嫉に、灼幛筏孔mがЭsし、邪まなw悦の痴液が腿をじっとり濡らして流れた。
　Y城雅彦の美しい妻への形を浃à靠幛矍椁今、生々しく理津子の胸を打った。彼は息子に和F子を犯させ、好色な男女の嗜虐の凌辱に晒しながら、妻を崃窑郅工氘端の郅问雇饯胜韦馈
　理津子は亡き夫がこうであったらと、今は空しい望に火照る裸身をよじり、声にはならない歪んだめる魂の叫びをあげた。子mの芯から突きあげてくる凶暴な欲情を抑えきれずに、理津子はヒステリックな涕泣に激しくえる美畜のにまたがって力い太腿で挟みつけると、灼幛筏皮踏幛腙裂をわななく美唇にこすりつけて、思いきり荒々しく尻をえ踊らせずにはいられなかった。
「お舐め、すべた！　おさねを吸うのよ！　あううっいいっいいわ。なんて幛ど啵　ˉ愆`ソクに火をつけてちょうだい。淫乱なお××こと肛Tを同rにめてやりたいの！」
　くぐもった苦呻と喘ぎにえる唇と舌の淫技のすばらしい快美に声をうわずらせながら、ドミナに渖恧筏坷斫蜃婴沃袱稀バイブレ`タ`よりも烈な婴で、生の人妻の今にも破裂するばかりに硬く充血した花芽と、花蜜をあふれさせるロ`ズ色の秘孔をめ嬲った。
　夫人の幛そ~妙な感触の舌が、狂った疼きに跳ねSる肉の芽を舐めずり、唇がきつく挟みつけて烈しく吸った瞬g、理津子はこらえきれずに淫液の奔流をき出しでdし、目が眩むような痴悦にwれながら思いきりu知らずによがり叫んだ。
　文字どおりに子mと女の媚肉のすべてが、熔けて流れ出すような烈な快美だった。
　姑の滋子をZれ合いでいたぶるのとは^べものにならない真の淫虐の肉悦の醍醐味を、理津子は今初めて自分のものにしたのだ。
　美しい同性のを淫液で瑜筏ZびにEい痴れ、歪んだ恍惚境を氦磷悚辘莘证扦丹蓼瑜い胜ら、ドミナになりきった生保レディの十本の指は、目の前で洪_にされた女盛りの秘肉をo慈悲に容赦なくめ苛んで屈伏に追いつめていく。
　肛菊のつぼまりと二つの指を深くAえた膣の括s筋の常なЭsが、和F子夫人の悦虐のアクメの切迫を告げた。
　夫人の唇をれるヒステリックな叫びと喘ぎが、幛は⒋丹となって理津子の媚肉を快くまさぐり、また新たな嗜虐の欲情にlり立てた。
　Y城が根元を尖らせた自分の肉柱ほどの太さの赤いロ`ソクに火をともして、理津子に手渡した。ゆらめくオレンジ色の炎に照り映える四つの目が妖しくギラつき、唇が邪な笑みに歪んだ。残忍な昂^にえる手でロ`ソクの下半分を肛Tに突き刺して埋め、また太腿で和F子の泣き濡れたとたおやかな首を挟んでめつけた。
　美囚の鼻にこすられる肉芽の快美と、二つの硬い乳首にまさぐられる下腹の感触の快さに、理津子は荒い喘ぎをらして尻をえた。
　Y城の巨茎のぬらつくw^が菊の蕾を幛贰I手の指が肉芽よりも硬くk起してピクピク疼く乳首を弄りはじめると、理津子の指Δ婴はさらにまった。
「ウッフ、て、またいくわよ。なんてまりのいいお××こ！　おSしみね。坊やの硬いものをAえるrは、きっと食いちぎってしまうわよ。ねえ奥さま？」
　おぞましさに耐えかねた夫人の哀の叫びは、苦の呻きとしかこえず、理津子の_いたTから子mをまさぐって空しく消えた。
　今、Y城和F子が味わっている苦しみと悦びの狂乱が、そっくりそのまま理津子の嗜虐の狂悦となって、めくるめく陶Eにwれさせているのだった。
「あと三分が限度だ、理津子」
　Y城の声が耳\をなぶって摔い俊
「ええ、すぐよ。はでにいかせてやるわ」
　最初のろう妞肛菊の蕾のFに血のように熔け流れた瞬g、白い太腿は硬直して突っり、全身に烈しいえが走り、ドミナのくじる指のgからおびただしい吐淫を水のようにきあげた。
「ほらいったわ！　淫乱な潮吹きお××こよ。坊やのち×ぼが欲しいんだわ」
　dと硬直のk作が治まると、白いNな裸身はぐったりとロ`プにぶら下がって萎えた。
　だが理津子の指を二本AえzんだTはЭsしたままで、赤いろう妞菊蕾に流れ落ちるたびに、夫人の逆さに吊られた体は小さくえつづけた。
　鼻と唇を塞いだ女をもぎxすと、荒い呼吸をる喘ぎと息も~え~えの咽び泣きが夫人の唇をれた。
「どうなの、和F子、くだんなのお望みどおりに坊やに抱かれる荬摔胜盲浚俊・饯欷趣猡蓼情をりとおすつもりなの？」
「Sして、死んでしまうわ……あなた、お××こして……おいよ……妻らしくおびさせてください……でも、あの子とだけはさせないで……そのかわりにどんなuずかしいことでもいたしますわ……もう虐めないで！」
「泣きごとはたくさんよ、优！　だんなはあたしのものよ。お××こしてですって？　よくもあたしの前でそんな身のほど知らずの科白が言えるものね？　おまえみたいなすべたには息子のち×ぼか形がふさわしいわ！　ねえ入れて。あたしたちがやるのをせつけてやりたいのよ、あなた！」
　火を吐くような理津子の情岬膜噬に辘à毪瑜Δ恕⒔Y城雅彦の巨大な紫色の怒はただの一突きで灼幛筏颗芯の秘孔を根元までいた。
「ああっいいわァ、なんて大きいの！」
「ううっ、きつくて幛O上の穴だぜ！　どうだ、和F子、ろよ、俺たちのYび合った姿を。おまえのゆるんだお××ことは^べものにならない、~品の味わいだ。おまえにはもうきた。Ftにくれてやるぜ。さっさと往生しないと狂い死にすることになるが、悟はいいか？　もう容赦はせんぞ！」
　不のペアは、逆さ吊りにされた哀れな妻の目の前で、思いきり淫らにつながった痴Bを、悲@の妞摔もる目にせつけた。
「ああっ死にそうにいいわ、あなたの硬い残酷なおち×ぼ！　子mまで抉り取られそうだわ。鞭で奥さまの割れ目を引き裂いて、おさねをちぎらせて！　もっと苦しめてやるわ」
「いいとも、理津子はもう俺のかわいい女だ。こんな优は死ぬまで嬲らせてやる！」
　二人は{子を合わせて、哀れな夫人を苦させる痴Zをわめき合い、u知らずな腰と性器のピストン\婴蜓荬袱胜ら幛そ游扦蚪护铯泛悉盲俊
「……やめて、あなた、あたしは妻よ！　お××こでわせて！　お尻もなさって！　理津子さんにも素直に抱かれますわ……」
　和F子は悲痛な声で泣きわめいたが、有害o益な哀は、残忍冷血な夫の硬直を、ドミナの幛ぅ丧恁丧恧纬找氦顺氦筏萍い筏Эsをくり返すTの中でO限にまで怒させ、烈に}婴丹护瓶烀坤紊毪をgり出させるだけの抗しかなかった。
「こいつ、いてるのか、すべた！？　理津子のお××こはな、おまえのに^べたら、幛てきつい蜜の丐坤肌￥っおおっ、なんてよくまるんだ！　口惜しいか、和F子？　おまえに恋い焦がれてる息子を今すぐ呼んで欲しいか？　Ftとやらせてって言ってみろ。Q念して素直になれば、これ以上痛めつけられずにいい思いができるぜ」
「いいわっ、ああっこんなにいいの初めてよ！　あなたの硬いのが子mを突くたびにいっちゃうの。もっと激しくやって！」
　わざと大仰なよがり声をあげて、悲@の妞搜胜纸Y城夫人に冷笑を浴びせると、魔性の血に狂った理津子は、Y城の巨茎の突きにリズムを合わせて、o残な洪_の痴Bを晒している女盛りの割れ目に、鞭の打を浴びせた。
　s三センチを残して燃え尽きようとする赤いロ`ソクをAえた肛菊の肉蕾のまわりには、るも痛ましい血の色の熔けたろう妞うず高く盛りあがり、オレンジ色の炎の荬白い腿の内趣溴辘稳峒・蜻h火で焙りはじめている。
「ヒッヒイ`ッ！　ああっやめて、お××こは打たないで！　荬狂うわ、あなた……残酷よ……ひと思いにしてください……Sしてェッ……素直にお二人のものになるわ……お寝gで淫婴韦栅幛丹护皮茫　
　夫人の甘美なe乱の~叫に恍惚とEい痴れながら、冷酷な淫魔に化身した理津子は邪なZびに咽喉をQらして高笑いし、自分から激しい荒腰を使ってY城の}打つ硬直を灼幛筏炕ㄈ猡扦长工辘郡啤⒆m口を嬲らせた。
　茎と女の深奥からとめどもなくイ出る男女の痴液が激しくこすり合う淫肉をピチャピチャQらし、二人の唇から~えgなく卑猥なR声とうわずった狂荬韦瑜り声をgり出させた。
「いいわっ、ああっまたいくわ！　荬hくなってお××こが熔けちゃいそうにいいの。もっとひどくして、一wにいって！」
　u知らずな肉悦の痴声をりあげる理津子の手は、紫色にo惨に[れあがって、今にも血をき出しそうな、クリップで挟まれて洪_をいられた和F子夫人の熟れきった花肉を休みなく鞭打ちつづけた。
　女芯のデリケ`トな花肉を抉り打たれる苦痛とおぞましさを自ら知り尽している理津子は、女の羞uの秘肉を鞭が咬むたびに灼幛筏孔mをЭsさせ、冷血な男の肉柱を根元までAえzんだTの括s筋をめつけて、病的な昂^にえて喘いだ。すでに十分以上逆さ吊りにされている人妻の柩胜缺Q、哀の叫びは女と肛Tを灼く激痛に反比例して弱々しくなっている。
　振り乱したLい\を床に引き流している、苦痛に歪んだ美貌はもちろん、きつくgりあげられた手も腕の付け根から紫色にいたましく[れあがっていた。
「あたしたちが一wにいくまで耐えるのよ」
　理津子はzれみと非情な悦びの入り混じる陶Eの声で、甘やかに苦する美囚に摔かけた。だが和F子が今味わっているのが苦痛だけではないことはじっとり垡氦んでロ`ソクの炎に照り映える秘裂の媚肉と、汗にまみれた白いN氦事闵恧私~えgなく走る、悦虐のdで明らかだった。
「あたしよりもマゾ性のい、淫乱ないい女だわ、奥さま。こんなに虐めてくれる残酷なご主人がいてwましい。憎いわ！」
　十数回めの嫉に狂った鞭に打が、暗t色の花肉を引き裂いて咬み破り、ルビイ色のw沫を宙に撒き散らし、激痛にうねる白い下腹と腿を妖しく彩った。
　燃えつきたロ`ソクも肛菊の蕾のFで、小さいオレンジ色の炎を消そうとしていた。
「……ああっ死んじゃう……もうだめ……」
　歪んだ魔性の悦びをあらわにした夫人の弱々しい叫びが唇から迸ったr、Y城の怒から白い射が理津子の子mにどっと浴びせられ、野が咆えるような呻きがれた。
「あおおおっ、あたしもよ、いくわァッ！」
　数秒Wれて理津子も激しく荬颏浃辍⑹扰挨吻幛私Yばれた二人はおたがいの唇と舌をり合いながらひしと抱きしめ合い、火照って汗ばむ裸身をこすりつけ合った。
　まだ隆々といきり立ったままの肉柱を根元までAえて妖しく疼く女芯に注がれた、Y城和F子の燃えるような幛つが痛いほど感じられて、理津子の新たな淫虐の欲情をかき立てた。
「フッフ、奥さまがいてお泣きになってるわ。お××こしてやらないとk狂してよ。こんなすてきな硬くて太い残酷なおち×ぼ、あたしだったらほかの女に入れさせやしないわ」
　甘い媚声の痴Zで美しい人妻のみじめさを嘲笑って煽りながら、生まれ浃铯盲磕女はわざと淫らに尻を振りえて、邪淫の血に氦沥ふれたままの硬直を引きiくと、流れ出る精液を手に受けて、弱々しく咽び泣く美囚のに荒々しくTりたくった。
「ほら、恋しいだんなの}液よ、和F子。あたしの淫水もタップリ混じってるわ。おまえみたいなBのすべたは、お××こで味わうより、このほうがふさわしいのよ。ねえ、咽喉が乾いたらそうお言い。あたしの美味しいおしっこをじかにませてやるわ」
　和F子の常なまでに硬く勃起した乳首に、夫の痴液にまみれた女をこすりつけて尻をえ、毒々しくわめき散らす理津子を目をめてやりながら、Y城雅彦はすばやく足首を吊った皮の枷をはずして、ぐったり萎えた妻の裸身を床に抱き降ろした。
　ぶざまに冥菠抗嗓蜷]じる萘Δ猡胜、荒い呼吸と柩胜素Nな乳房と白い腹を波打たせて横たわる夫人の、クリップで洪_にされた血まみれの女を、理津子は魅せられた目で嬲りながら、足のH指でo慈悲にいたぶった。
　和F子はヒイヒイ泣きじゃくって苦し、弱々しく哀の言~を口走ったが、うつ伏せにがって足指の弄虐から逃れようともしなかった。
　拷された直後の女芯が、どれほど感じやすく、まりがよくなるかを、今、理津子は初めてY城夫人の熟れ盛りのu孔の感触でg感して、歪んだ快美にwれた。
　二本の指に挟みつけた肥大したクリトリスは常に硬く充血し、音がこえるほど激しく}打ち、蜜液と血にぬめる孔は理津子の足のH指を深くAえzんで食いちぎるばかりにめつけている。
　体は逆さ吊りのめ苦に疲れ果てて萎え衰えているのに、尻と下腹がo意Rの淫らな上下婴蚩瘠しげに演じた。
「いやらしい牝豚！　腰使って莘殖訾筏皮毪铩７护浃趣××こしてるつもりなのよ。明日の夜までには、きっと自分からやらせてって言わせてみせるわ、Y城さま。Sしみにしていらして」
　足を荒々しく婴し、片手で疼く肉芽を弄り、もうひとつの手で怒をしごきながら、理津子はうっとりと摔い啤③・沃鳏幛ぅ钎）`プキスを交わした。
　明日の昼は、美少年の息子のいきり立つ若い茎と、背预斡情に燃える目の前で、自分の体でいえたあらゆる女体のめ苦を与えて、この美しい人妻を狂い泣かせてやれるのが今から待ちhしく、また疼きはじめた子mと肉芽に邪な血が氦沥ふれた。
「おさね弄って！　足でいかせてやるわ。拷は明日、坊やの前のおSしみにして、今夜はベッドで二人で腰がiけるまでかわいがってやりましょうよ。奥さまの淫水が涸れるまで、あたしSさないわ！」
　こみあげる残忍な欲情に、理津子の声は数オクタ`ブ高まった。
　Y城氏の淫技にLけた指が硬Yした肉芽を幛筏悉袱幛毪去丧撺胜巫悚沃Δ猡丹椁嘶摹─筏丹して、泣きじゃくる美人妻の女芯の媚肉を容赦なくめ苛んだ。
　和F子の被虐にZらされた女体は、わずか数分で倒eの快Sにdり、NFな白い裸身を狂いよじらせて床をげまわった。
　荬颏浃盲亢唾F子がまたぐったり横たわると、理津子はまだ氦磷悚辘胜な扰挨翁郅にlり立てられるように、荒い呼吸にわななく美唇の上にまたがって邪に充血した淫肉をこすりつけて踊り狂った。
「お舐め、おさねを吸ってあたしの淫水をおみ！　恋しいち×ぼ×は、おまえの代わりにあたしがしゃぶってよくしたげるわ！」
　夫人のえる幛ど啶秘裂を舐めずり、ピクピク疼く硬い突起をこすって妖しくうごめきはじめると、理津子はu知らずによがり声をあげてえながら、目の前でそびえ立つ紫色の筋った肉柱にしゃぶりついた。
　慰みきた美しい妻を、血を分けた息子の劣情の奴_にする、背预问扰挨税氦证肽肖稳饩イ峡证恧筏い蓼扦擞菠、}婴喜〉膜思い筏った。
　和F子の舌の~妙な幛酸Eい痴れながら、いつもの屈兢A辱のためのx式ではない、u虐の共犯者としての吸茎の淫技に二重の恍惚を味わった。
「さあ、お床入りのおrgよ、ご主人さま。かわいい奥さまの淫乱な穴に、タップリあなたのミルクをませておやりあそばせ。お立ち、すべた！　お待ちかねのベッドへ行くのよ。それとも、坊やとやる荬摔胜盲疲俊・嗓Δ护い氦欷Δ丹欷毪韦琛奥さま」
　女の蜜と妞摔蓼撙欷粕nざめた凄惨な色荬纹う美貌が激しく横に振られて、母子相Δ蜗铝婴室求を拒否した。
「……それだけは死んでもいやよ！」
　血を吐くような悲痛な摔にわななく唇を狙って、Y城氏の平手打ちがQり、裂けて唇の端からr血の糸が白いたおやかな首を妖しく彩って流れ、n白い]に赤い指形を刻んだ。
「情なすべため！　後悔するなよ」
「虐められたいのよ。ねえ奥さま？」
　甘い声で毒づきながら、理津子は床に跪いて苦にえる夫人の、ヒステリックな柩胜み踊るNかな乳房をAけざまに平手で打ちのめした。
　青い静}の筋を浮き上らせた白い二つのらみは、るgにrt色のhい手形に染まった。
　ヒイヒイ泣き叫んで身をよじる人妻の硬く充血した乳首を理津子の指がつまんでひねりあげ、Fやかに密生したu丘の茂みをY城の手が掴みにすると息をBえて引っ立たせ、ベッドのそばへ引きずった。
　理津子の手がすばやく唇を挟みつけたクリップと~を取り去った。
「お床入りの前に立ったままで、だんなにお釜を掘っていただくのよ、和F子」
「Sして、いやよ、お尻痛いの！」
「おaり、淫樱　・工皮なおっぱいとお××こはあたしがかわいがってやるわ」
　血が訾毪瑜Δ世淇幛市Δい搜屎恧蝤Qらすと、ハンサムな淫はえ泣く美囚のむっちり熟れた尻を抱き、臀悉蛞き裂くように冥病⒉腥踏室煌护で巨大な怒を肛Tに埋めた。苦痛の悲Qに歪む凄参な色荬颏郡郡à朊烂菠蓉N氦嗜榉郡颉⒗斫蜃婴嫌沂证墙换イ舜颏沥韦幛贰⒆笫证吓の花芽と幛んだ肉Tにo慈悲な弄辱を加えた。
　泣き[らして血走った目を吊り上げた和F子の、凄Fな苦の表情に魅せられたドミナは、平手打ちと指Δ问扰挨摔筏胜ら、いくたびとなくえる唇をZい、舌を食いちぎるばかりに吸い、冷酷な淫Rを浴びせて苦させ、肛Tを荒々しく犯すY城氏の快美の呻きをTった。
「ヒッヒィッ、Sして、痛いわ！　お尻が裂けちゃう……いやっお××こ弄らないで！　あなた、和F子、素直な妻になるわ！」
　ヒステリックな嫔の~叫、苦痛と悦虐と怨みをzめて泣き濡れた目の哀、硬い肉芽から指に快く护铯盲皮る狂悦のd、Nな裸身の惑乱の苦、灼幛筏筷孔から~えgなくあふれ出る垡氦韦踏幛辘衰哎隶绁哎隶瑛Qる淫靡な摩擦音、引きつって歪む美貌、そのすべてが理津子を魔性のZびにwれさせた。
「そんなにいいの？　いやらしい声でよがり泣いてuずかしくない？　坊やのち×ぼ×はめられた莘证前^してるのね？　この{子じゃ明日きっと狂い死にするわ、奥さま」
　情け容赦ないiき差しで肛Tを抉るY城の手が伸び、理津子の}婴工肴庋郡蜃饯à幛筏坤工取⒉腥踏手Δ绕绞执颏沥呜め苦はさらに激しさをし、哀れな嬲囚の苦と号泣も病的に高まった。
　和F子夫人が二度めの屈伏の悲Qをあげたr、理津子もTわれるように荬颏浃盲俊４菠吮坤炻浃沥瑜Δ趣工胛えた裸身を、後TをいたままのY城氏が支え、一wにベッドへがり、夫人の腿を自分の体の上で押し冥菠俊
「さあ理津子、レズまんだ！　きみの幛い××こで存分にこすってくれ」
　紫色の巨茎の根元までAえてけた肛菊の蕾と、暗t色に痛ましく[れあがって_ききった女盛りの秘裂と硬く突き立つ花芽を幛つ郡求陇幛氦辘胜ら、理津子は狂い泣く美しい人妻のN氦事闵恧摔韦筏かって、ぴったり女を密着させて、男よりも荒い腰使いでレスボスの凌辱を残酷に演じはじめた。夫とドミナに挟まれた和F子夫人の狂荬谓肖婴、二つの肉Tのdとともにヒステリックにまっていった。
　秘合わせの痴技で二度氦磷悚辘毪取⒗斫蜃婴媳冥呜め具の中から自分でxんだドイツuの|プラスチックの精巧に作られた形を皮のベルトでu丘の上から・婴俊
　w^と肉茎の部分はもちろん、睾丸と毛まで本物そっくりの尉イ祥Lさ二十五センチ、エラのった雁首の周欷十五センチ、おまけにw^部の全面にびっしりイボ状の突起を植えつけた、るからにグロテスクなTと肛Tの拷具だった。
　美しい魔の股gに隆々といきり立つ人工の肉杭を呆然と上げる和F子の目は、おぞましさに泣き濡れて吊り上がり、唇は哀しみの柩胜热酢─筏ぐьの摔にわなないた。自分のものとは思えない邪な哄笑に咽喉をQらす理津子が、非情な荒腰の一突きで人工の巨根を根元まで埋めた瞬gの、Y城夫人の悲痛な~叫と激烈なdは、生涯忘れることのないめくるめくw悦となった。
　残忍な淫技の限りを尽くしたダブルレイプは、夜半^ぎに力尽きた和F子が失神するまで休みなくAき、ドミナに渖恧筏烤c小路理津子に嗜虐の狂悦を摔丹护俊
　そして深い眠りにつく前に、牡と牝の淫は~した生の美畜の萎えた女体の上で、u知らずにくことを知らない劣情の交わりを奔放にり合ったのだった。

　　　　　８

　翌朝の十r少し前に快い熟睡から目めると、早くから起きて居gでいまわしい\命を猡盲破き濡れている和F子夫人に命じて、Ftの通う名T私立中学へ腹痛で欠席するとをかけさせた。
　悲@に打ちひしがれた声とL情でする和F子の、硬くりつめたN氦嗜榉郡扰を欲情をzめた指で嬲りながら、理津子はふっと夏美のために同じことをする自分の哀しみの姿をY城夫人にダブらせていた。
　受器を置くと、和F子は啜り泣きながら美しい魔女の前に跪いて、むように手を合わせて声をわせた。
「おいよ、Sして、あの子とだけは……主人とお二人で死ぬまで虐めてもいいわ！」
　母子相Δ伪预稳庑踏虮厮坤司埭螭巧nざめた美貌を引きつらせる夫人に、首の骨が折れるようなびんたをくわせると、理津子の手はのガウンとネグリジェを引きちぎるように剥ぎ取って、ピンクのパンティだけの姿にした。
「だめよ、奥さま。息子の淫らな荬蛩簸胱铯蚍袱筏磕赣Hはお××こでうしかないことくらいおわかりのはずだわ。それがあたしの仕事なの。自分の美しさを猡Δ韦汀＝癯のあなたは凄いほど妖Fだわ！」
　号泣する夫人の乳房を掴んで立たせると、理津子は熟れきった裸身を男よりも荒々しく抱きしめて、残酷な幛そ游扦蜇った。
　十r半に四人がWい朝食のテ`ブルに着いた。
　u毛の\い茂みもあらわに透けてえるパンティ一枚の美しい母に注ぐ、美少年の目は禁断の劣情のtい炎に燃えさかり、猛り立つ若い肉茎がズボンの前をhく盛り上げていた。目を伏せてr折こらえきれない柩胜舜饯颏铯胜胜せる美貌の母Hと、父Hの前でも背预斡情をLさない美しい少年を嬲るような目で守りながら、理津子の手はテ`ブルの下で母と子のSされない欲望を唆りたてる淫技に妖しくうごめきつづけた。
　やっと重苦しい荬沃肖鞘呈陇Kわって十一r半、母子の美囚は凌辱の刑訾趣胜肭奘窑匾っ立てられた。
　理津子が少年を素っ裸に剥いて後ろ手に`り、夫の鞭の{迫にけた和F子が泣きじゃくりながら自分の手でパンティを脱ぎ、拷柱を後ろ抱きにして`られた。
「最後にもう一度くわ、奥さま。坊やに素直にお××こやらせる荬摔胜盲浚俊
　血がBむほどきつく唇をyみしめた母Hは、n白い苦に歪む美貌を激しく振った。
「淫乱なくせに淑ぶってR鹿なすべた！　血の妞蛄鳏筏え狂いたいのね？　Y城さま、お好きになさっていいわ。あなたの淫水でAれたお××こで、坊やを男にさせてやるのよ。さあ悟して、和F子！」
　夫人の美唇を、汽笛のような悲Qがわせて迸った。
「人でなし！　魔！　してちょうだい！」
「ああ、望みどおりよがり死にさせてやるぜ、和F子！　俺が本を示してやる」
　ハンサムな淫は必死にえて抗う妻の腰を握りしめると、残忍な一突きで女盛りのTを根元まで荒々しくいた。
　欲情した息子の目の前で夫に犯されるいまわしさに、泣き叫ぶ夫人の凄惨な色荬蚍派するuBに茫然と目をZわれながら、理津子はえる美少年の背中と尻に硬くりつめた乳房とu丘の茂みをこすりつけながら、ぴっちり手に密着したキッド革の手袋をはめた手で、若い怒をo慈悲にしごきたてた。
　父Hの紫色の巨茎に突き抉られる母の女の媚肉を、狂幛燃の目でつめる美しい少年は、苦痛を伴う肉悦に耐えかねてえ、少女のような声で啜り泣き、荒々しく喘ぐ。
「どう、パパにお××こされてるママ、凄く魅力的じゃない？　もう少しの辛抱よ。きっとママは、自分からしてって言うわ」
　理津子の邪な幛摔がKわらないうちに、少年は泣き声をうわずらせて白い粘液を迸らせ、美しい母Hの太腿にしぶきをwび散らせた。
　和F子の唇から自分を猡Ρ痛な~叫がれたが、泣き濡れて血走る目は、おぞましさとともに倒eの欲情に魅せられて妖しくきらめき、郅工胂⒆婴稳簸び仓堡虼羧护纫つめた。
（もう一息でその荬摔胜毪铩奥さま）
　肉棒を引きiいてはまた突き刺す、むごい嬲Δ幼鳏颏り返す夫と、狂乱する美しい人妻の痴Bに惚れながら、理津子はすばやくイボ付きのまがまがしい形をu丘の上に着け、常な昂ぶりに咽び泣く少年の肛Tに容赦なく押し入って凄まじい荒腰でめiき、硬直を前よりもo慈悲にしごいた。
「ヒィッ、Sして、おばさま、ぼく痛い！　やめて、おいだ、お尻の穴が裂けるぅ！」
「おaり！　ママとお××こしたいのなら、こんな痛みくらい男らしく耐えるのよ！」
　毒々しくわめきながら、嗜虐の快Sのとなった理津子は、茎をいたぶる手と肛Tを抉るめ具の婴を荒げた。
　和F子の母性本能にVえて、背预稳饨护饲兢丹护毪膜猡辘坤盲俊郅工胂⒆婴我らな苦の狂Bをつめる、母Hの妞隋Δ欷磕郡摔稀もう屈伏のQ意の色が明らかに宿っている。
「やめてっ、理津子さん、その子をSしてやって！　あたしていられないわ」
　突然、和F子はk狂したように~叫した。
「どういうことよ、奥さま？　はっきりおっしゃいな。坊やの女になりたいの？」
　Y城の怒にこすられる花肉が淫靡になり、~望と悲@の号泣が高まり、乳房と尻を打ちのめすい打音が理津子を恍惚とさせた。
「みんなあたくしがいの、Sして、あなた！　和F子、母Hのいをしますわ。Ftと……お、お××こさせて！　もうどうなってもいいの……虐めないで、理津子さん」
　妻の妞吻伏の叫びに、残忍な夫は野の咆哮に似た遂情のおめきをあげて辘ā⑿耙の精を子mに浴びせた。
　そして二人の女も、加虐と被虐のアクメの~にNりつめて、狂悦の声をあげた。
　氦磷悚辘恳がu液にぬめる肉柱を引きiくと、理津子は射精寸前の激情に啜り泣く美少年を母Hの前に跪かせて、父Hの渚にAれた女を舐めさせ、和F子の号泣にむ乳房を平手で打ちのめして、凌辱をう痴Zの叫びをいくたびとなくくり返させた。背预我悦にwれ、狂った人妻の卑猥な~叫はこのうえなく甘美で烈な刺激だった。
　少年の幛ど啶荬颏浃盲磕赣Hを床に@わせて、後ろから尻を抱かせて}打つ凶暴な怒を灼幛筏咳舛搐嘶摹─筏Г入れると、理津子はY城雅彦に抱きついて勃起したままの茎を自らAえて、思いきり尻を振りえながら幛盲荬摔かけた。
「これで契s条件は氦郡丹欷郡铩￥たしたちのおSしみがKわったら、署名捺印してくださるわね、Y城さま！？」


　　　第四章　加虐と被虐のアクメ

　　　　　１

　朝、目めると滋子の^に思い浮かぶのは理津子がどんな朝を迎えたろうか、ということだった。
　もともと嫁と姑としてのvSも申し分なかったが、近ではおたがいにもう必要不可欠の廴送士の存在になっているのだ。
　理津子の奔放で残酷なドミナのF技と、自分の悦虐のw悦の激しさを思い出すと、子mに幛ぬ郅が走り、思わず声に出して幛盲荬摔い皮筏蓼Α
「恋しいわ、理津子、早くってきて！　あたし、もうあなたなしではいられないの」
　やっとの思いで邪淫の妄想を振りBって起き上がり、浴室で幛ぅ伐悭铹`を浴び、夏美を起こしに二Aへ行った。
　夏美に朝食をさせて学校へ送り出すと、滋子は手早く家事を片づけた。
　京Oダンス．スタジオへは、午後一rまでに行かなければならない。
　写真でたハンサムなに冷酷な笑みを浮かべた、ブロ`ドウェイのトップクラスの\人ショ`．ダンサ`の、セピア色に光る鞭のようにしなやかで逞しい肢体と、残忍な雄の野の活力にみなぎって、股gに隆々とそびえ立つ三十センチの\い巨茎と、母娘の役を共演する十四rの美少女、麻弓との甘美な淫技を思い描くと、またしても子mから^の芯へ突きiけるような、いまわしくも幛ば耙の膜舜颏郡欷漂wれるのをどうすることもできなかった。
　苦味のいフレンチロ`ストのコ`ヒ`とクロワッサンのWい朝食を口に\びながら、テ`ブルの下で左手の指がo意Rの性のように、ぴっちりきついパンティの上から、おぞましい被虐の嵬に硬Yしてeの淫らな小さな生き物みたいにピクピクうごめいているクリトリスを荒々しく弄っていた。
　薄いシルクの布地からBみ出る粘液がねっとり指を濡らしたr、滋子はやっと自分のあさましい淫行に荬扭い猡ぁ⑿uにを火照らせるのだった。
「理津子、あたしもとうとう\人の嬲り者になるのよ、辛いわ。きっと前も後ろも裂けて、子mを抉り取られちゃう……」
　娘役の十四rの麻弓が\い巨茎のD食になるrの苦を思うと、今にもk狂しそうな恐怖とともに、目が眩むような悦虐の昂^に胸が高Qり、灼幛筏孔mがキュ`ッとЭsした。
　少女の未熟な女体を荬扭う滋子に、京O由香は冷然と媚笑してうそぶいた。
「荬摔工毪长趣悉胜てよ、滋子さん。あの子、清な美少女の本みたいだけど、あれで大浃圣蕙兢我乱なの。十二のrから伯父夫DのB女になってタップリ{教されてるのよ。もちろん、お尻もI女じゃないわ」
　秘裂に深く食いzんで濡れた媚肉を咬むパンティのい股布からはみ出した、いまわしい血にれあがった花唇が痛いのが、ひどく快かった。
　どうせもうすぐ娼D以下のあさましい肉奴_を演じさせられる身に、そんな苦痛は序の口なのだ。
　クロワッサンの最後の一片をコ`ヒ`で流しzむと、外出の仕度を整えに自分の部屋へ行った。
　壁の姿のRに向かって真っ裸になり、まだ女の魅力の衰えを少しも表わしていない、みずみずしい白い柔肌とムッチリりきった乳房と尻のらみを、淫奔なポ`ズをとって自己陶Eの目で嬲り、花蜜にじっとりむ女の唇を指で引き裂くように冥菠啤⒆耘挨文郡欠袱筏胜ら、乳房と尻を振りえる。
　あさましく勃起した淫乱な肉芽は、もっと残酷な幛f望してドキドキ}打っていた。
　思いきり荒っぽく幛り孔をくじりまわして、さねを捻じ切るように弄ってめ苛みたいn婴颏浃盲纫证à啤⒘ったままお化にかかった。
　荒淫のかげりを宿す目を重点にして、舞台化のような馄Fなメイクに仕上げる。ノ`ブルでAやかな目鼻立ちのが、まるでe人のような淫靡な娼Dに涿菠工毪韦ひどく刺激的で、女芯の狂った疼きを高めた。
　もう自虐の手淫だけでは欲望を抑えきれない。ベッドのマットレスのチャックを_けて、もどかしい手であるものを取り出す。
　男と女の淫液をタップリ吸ってゴワゴワに乾き、茶色く渖した男性用のブリ`フだ。
　最後に息子の信康に抱かれたrの、母子相Δ伪预郅涡我だった。
「信ちゃん、Sして！　ママ、今日\人の男にお××こされるの。死ぬほど辛いわ。せめてあなたのパンツに、ママの郅蚺酩菠皮びさせてちょうだい！」
　火を吐くような幛ば耙の摔にロ`ズ色の美唇をわせながら、滋子は幛っ亓绚衰芝戛`フを押しつけて、いまわしく疼く痴肉を自虐的にこすりたて、ヒステリックな柩胜趣趣猡素NFな白い裸身を狂い踊らせた。
「ああっ、いいわ、ママ！　信ちゃんの硬いおち×ぼでされてるみたいよ。ああっもういくっ、淫水がドクドク出ちゃう、てェ！」
　目が眩むような激しい肉悦にwれてよがり叫びながら、滋子は郅筏は⒆婴违芝戛`フを股にしっかり挟みつけたまま、萎えた裸身を床に崩れ落とした。
　それから三十分後、あでやかな盛装を凝らした滋子は、kへの道を美貌を挑むようにキッと上げて步いていた。
　\地にさまざまな花をrやかにプリントしたのドレスと\いエナメルの十二センチのスチレットヒ`ルのパンプスは、滋子のみずみずしい熟女の肢体と色荬蚝伪钉怊攘Φ膜艘せて、往き交う男たちの好色な目を惹きつけた。
　今日の下着は、荬巳毪辘违楗佶螗扩`色のミニスリップと超ハイレグの同色ののパンティだけだった。
　美しいLい脚を大股に\ぶたびに、パンティのい股布が朝から充血したままのクリトリスを快く刺激する。
　k前の商店街のあたりへ来た、滋子はお尻の割れ目を突き刺す、常に幛ばなを意Rしてさりげなくブティックのりに向いて立ち止まった。
「あら、やっぱりc小路の奥さまでしたのね。今日はまた、なんてあでやかでいらっしゃること！　理津子さんのおさまみたい」
　息子の正和を兢à侩O家のv口夫人だ。その声と目には、同性の嫉だけではない、心からの{Uと@きがzめられていた。大学生のハンサムな息子の目も、欲情に燃えて滋子をいやらしく舐めずりまわしている。
「お世辞のお上手だこと。奥さまこそお若くて、まるで恋人同士にえましてよ」
　高な和服をキリッと着こなした、ほっそりと美しいv口夫人の白い指は、o意Rに息子の指にjみついている。
（_な坊や、ママとお××こしてるのね。おばさまともやりたいんでしょ？　いいわ、どんなことでもさせてあげてよ！）
　背の高い美青年を歪んだ欲情をzめた幛盲荬つ郡扦袱盲纫つめ返しながら、滋子は目で言った。
　それから女同士の世gを交わしながら、三人は新宿まで同行した。eれるまでズボンの前を硬直でらませた若い淫は、母よりも美しく色っぽいO家の熟女のN氦手体をねっちりとΔ筏膜扭堡皮い俊
　新宿でeれるr、滋子は母Hに荬扭れないように青年の硬直に指を触れ、娼Dみたいにウインクしてみせた。
　山手のホ`ムへ步きながら、v口正和の意外に大きな肉柱と、これから犯される\人ダンサ`の巨茎がダブって目に浮かび、魔性の优に化身した高Fな未亡人を悦虐の狂荬睡wれさせた。

　　　　　２

　その、Y城邸では和F子夫人を契s者に、夫の雅彦を受取人とする、さまざまな特s付の三|窑紊保契sの署名{印が、主の趣且靡なx式のように行われていた。
　昼近くに目めると、理津子はベッドを共にした主な甘い魔女の声と巧みな淫技でそそって、息子の寝室から和F子をBれてこさせた。
　ほとんど一睡もSされずに夜どおしFtの劣情に服兢丹护椁欷糠蛉摔巍⑵き[らして背预巫锷瞍丹劝Г筏撙摔浃膜旃てた凄美なと、裸身に生々しく刻まれた昨夜の淫虐のめ苦のEに、目が眩むばかりの激しい欲情をえた。
「坊やのち×ぼ×がよっぽどよかったとみえて、夜どおしいい声で泣いてたわね、奥さま。もしかすると、もう孕んだかもよ。s束どおりに契sに捺印する前に、あたしとだんながお××こを味わわせていただくわ」
　冷酷に言い放つ理津子の足もとに、息子の渚にまみれて淫臭を漂わせる裸身をsめて泣きじゃくる和F子を、Y城氏が後ろ手に`って肛Tを怒でき、自分の体にのせて床にがり、瑜丹欷颗の秘裂を冥菠俊
「さあ存分にやれよ、理津子。形は枕の下だ。あれからFtにどんなやり方で可郅られてよがり泣いたか、夫の俺に全部告白してもらうぜ、淫乱奥さま」
「ああっSして、あなた、残酷だわ！」
　理津子は息子に辱められた女体を、Aれたままで下劣な欲情に捧げる狂おしい悲@に泣き叫ぶ夫人に、冷たい嘲笑を浴びせながら肛Δ瓮搐撙える裸身に折り重なった。
　形のめ苦をTの媚肉に与える前に、女をこすりあうレズファックをじっくり味わうのだ。
　残忍なまでに荒い接吻をる口と、N氦嗜榉郡喂乳gからも少年の若い精のぬめりと烈な淫臭が訾ぁ⒗斫蜃婴问扰挨斡情を煽った。
　数分でめくるめく~をOめると、双^の形、互い形を腰に・婴迫萆猡胜息子の肉柱に征服されたTを犯した。
　和F子は前Tと後Tを同rにΔ丹欷毪い蓼铯筏ね搐撙丝瘠えながら、甘美な嫔でFtに受けた凌辱のすべてを告白して、夫と美しい魔女を狂悦にTった。
　天からさんさんと降り注ぐ光を浴びながらの、奔放で残忍な淫虐の肉刑のr烈な快美に、理津子はどっぷりEい痴れてとめどもなくいきつづけながら、狂おしげに啜り泣くこの美しい人妻に与えるとどめの凌辱の方法をあれこれと思案していた。
　何度めかも定かではないアクメに氦磷悚辘啤⒑唾F子にも同rに痴悦の屈伏をいたr、淫虐の肉刑のやり方はQまった。
「奥さま、そろそろ契sに{印していただいてもいいね。あたしも忙しいの。ただ、その前にあたしの命令どおりに、坊ちゃまに~服兢工胧膜い颏筏朴しいの」
　ベッドにうつ伏して号泣にえるY城夫人の、o惨な鞭の打痕に[れ上がったNな尻のえを、冷酷な悦びにめた目で下ろす理津子の声は、伽琳Fったようにうわずっていた。
「さすがに生保のトップ．セ`ルスレディだ、理津子！　たっぷりボ`ナスをむよ。私にできることなら、なんでもf力する」
　身も心も背预伪┡挨舜颏沥韦幛丹欷啤⒈@の妞搜胜趾唾F子夫人の裸身の上で、下劣で残酷な野とドミナの悦びに魅惑された女は、幛ぅ钎）`プキスを交わし合った。
「近いうちにまたぜひお会いしたいわ！」
「ああもちろんだ、理津子。私は妻を息子に寝盗られた哀れな淋しい男だからな。だが次に会うrは、eの理津子になって欲しい」
「わかっていてよ、あなた。理津子という优の本性は、よくご存知のはずだわ」
　Y城雅彦の怒した巨茎を握りしめて、いとおしくこすり立てながら、理津子は早くも甘美な屈兢卧倩幛颏Δ盲趣辘粢るのだった。
　Lい淫らな幛冉游扦Kわると、二人は呆然自失の状Bで弱々しく啜り泣く和F子をベッドから引きずり降ろして、理津子が泣き[らして荒淫にやつれた美貌にNFな化をしてやり、乱れたを三つみにYい、ピンクのキャミソ`ルとパンティを着けさせ、Y城が後ろ手に`りあげてA下の趣囟人で引っ立てた。
　くるみ材の豪Aな大型デスクの上に契sとペンと夫人のg印がKぶと、Y城氏はFtを呼んだ。
　乳首もu毛の\いかげりも、常に硬く充血した肉芽と唇のらみまで透けてえるセクシ`な下着姿で、唇をyんでうなだれた美しい母Hをつめる美少年の目は、背预瘟忧椁茸{美に赤く血走り、少女のような赤く郅椁筏ご饯蛏啶舐めずっていた。
「Ftくん、ママはもうあなたの女よ。パパとあたしの前で裸にして、もう一度はっきりと服兢蚴膜铯护毪韦琛￥××こしてもいいわ。ねえ奥さま？」
　o惨な痴辱の宣告に、和F子はヒステリックな柩胜嗣来饯颏铯胜胜せた。
「今さら泣くことはないわ、和F子。おまえは自分の意志で、だんなの目の前で血を分けた息子のお××こ奴_になったのよ。このあたしが^人だわ。さあ坊や！」
「おばさまの言うとおりだ、Ft。ママをおまえにやるよ。好きなようにしていい。叭毡Гい埔蝗栅庠绀孕ませてやるんだ」
　後ろからスリップの下で、美しい魔女の幛づの媚肉を荒々しくまさぐる残忍な男の声も、病的な嗜虐の昂^にえを・婴皮い搿
　夫人の唇を悲@の叫びがわななかせた。
　少年は欲情した男の凶暴な目で、え泣く母HをΔ筏胜ら、ＴシャツとＧパンを脱ぎ韦啤⒏赣Hよりも邪に猛り立った若い巨茎を振り立てながら、荒々しい手でキャミソ`ルとパンティをむしり取った。
「Sして、Ft……ここではいやよ！」
　少年は美唇を歪めて冷笑すると、~叫する母の乳房とを掴んで床に跪かせる。
「しゃぶれよ、ママ。これからは俺のどんな命令にも素直に服兢工肱奴_になりますって誓うんだ。お××こしてって言え！」
　郅椁筏どが凄まじい痴Zを叫び、紫色に筋った怒がロ`ズ色にぬめって光る唇をこじ_けて容赦なく押し入った。
「すてきだわ。お××こにはめて！」
　理津子の喘ぐような@声に辘à啤⒔Y城雅彦は硬直を灼幛筏棵乜驻松瞍埋め、自分も恍惚の呻きをあげながら、狂幛巳激à肽郡窍⒆婴稳庵を舌をQらしてしゃぶる美しい妻の、泣き濡れて苦と禁断の秘悦に引きつった凄惨な美貌にうっとりと惚れた。
　少年は理津子の邪な期待をY切らず、美しい母を完全に征服して淫兢蚴膜铯护俊
　父Hと理津子の幛ば耙の目と、二人の奔放な不の肉交の狂Bが、Ft少年の劣情の狂荬蚝伪钉摔飧撙幛氪碳い趣胜盲俊
　彼は最後に泣き叫んで哀する母Hを床に四つん@いにさせてTを犯しながら、何十回となく服兢蚴膜σらな痴Zをわめかせ、和F子がえる手で契sに署名捺印するgも、尻を抱いて肛Tを辱めて二度めの邪淫の精を注いだのだ。
　凄惨な{印のx式がKわると、床に崩れ落ちて号泣するY城夫人の悲@の姿Bを鹤悚文郡且下ろしながら、理津子は美少年を抱きしめて幛そ游扦斡辘蛟・婴弧まだ勃起しつづけている若い肉柱を幛筏皮浃辍⑾Г筏撙胜ぷ{辞を耳に摔い俊
「おばさま、Ftくんの残酷さを尊敬するわ。このすてきなおち×ぼでママを叭湛瘠てかせて、早く妊娠させてパパを悦ばせてあげてね、美しい坊や！」
　息子の罪の子を孕んでぼってりれた白い腹と、\ずんだロ`ズ色の肥大した乳首と女をY城と二人でめ苛むrのめくるめく悦Sを思い描くと、理津子の罪深い肉芽はの薄布を突き破りそうに硬直して疼いた。
　今日からY城和F子は、女盛りの女体を夫と息子の共通の嬲りものとして、背预纬张挨伺酩菠腈D以下の肉奴_に堕ちるのだと思うと、あらゆる淫虐に翻弄されつくし、女でなくなる日まで性の地zを姑と娘とともに@いずりまわるIを\命づけられた美貌の牝の唇に、邪な会心の笑みが浮かんだ。
　もう一度、Y城雅彦と崃窑式游扦蜇り合うと、理津子はeれを告げた。
　新たな劣情にいきり立つ肉柱を振り立てた父子に、萎えた裸身を引きずられて寝室へBれて行かれる和F子の、弱々しい哀の叫びと柩胜酸幛眢を引かれながら、契sを完了した生保レディはY城邸を後にした。

　　　　　３

　本社の待田多香子にを入れる。
「よくやったわ、さすが理津子ね。くわしい蟾妞蚵きたいから家へきて。久しぶりにミッキイと三人でSしみたいわ。お姑さまは今夜はらなくてよ。由香のダンス．スタジオでロリ`タのかわい子チャンとペアで、\人のダンサ`のお相手なの。あたしも今すぐ社を出るから早くきて」
　今夜もまた一人ぼっちになる夏美を荬扭いながら、タクシ`\り訾夭饯い俊
　のシ`トにもたれて目を]じると、夫と息子の怒に前後からめ苛まれて狂い泣く和F子の痴Bと、多香子と美浞颏文缸婴我虐に翻弄される自身の狂BがのYでいまわしくちらついて、猡铯欷孔mを灼幛筏垦が妖しくXがせ、あふれ出る痴液がパンティをじっとりぬめらせた。
　バックミラ`越しに、突き刺すように淫らな凝を送る若い\手の目が、理津子を新たな悦虐の魔界へ快くTい、o意Rにスカ`トの下に潜りzんだ手が、パンティの上からんだ秘裂をあさましくまさぐっているのも荬扭なかった。
（Sして、夏美、お姑さまも。あたしは狂ったい女よ！　体も心も腐った优だわ）
　Y城和F子の狂乱のw悦を自分の身に置きQえながら、理津子はタクシ`の中にいるのも忘れて激しく荬颏浃盲郡韦丹ā⒍嘞阕婴违蕙螗伐绁螭违ē欹侃`タ`に\るまで荬つかないほどの痴呆状Bだった。
　数日前からドミナの役を完全に演じてきた理津子の体じゅうの血管の中で、まだ凶暴な嗜虐の激情が荒れ狂っていた。
　マンションの前のv訾摔稀⒆罱IいQえた白いＢＭＷがえなかったから、多香子はまだ⒄していない。
　エレベ`タ`を降りて廊下を大股に步く理津子の足どりは自信に氦沥ふれ、唇には妖しい冷酷な媚笑が漂っていた。
〃待田〃のシックな字体の表札をNったアンティ`クな~色のドアの前で、ドレスの胸のボタンを腰まではずして、スリップもブラもなしのN氦事悚稳榉郡蚊らみをあらわにしてから、チャイムをQらす。
　ドアが_き、郅椁筏ど倥の姿のミッキイが、理津子のマゾ奴_のイメ`ジとは程hい、大胆で挑k的な化と装いに@きと魅惑の目を瞠って息を驻螭馈
「……理津子おばさま！　`う人みたい」
　喘ぐように摔い泼Ｈ护攘ちすくむミッキイに邪な淫笑を投げかけながら、後ろ手にドアのVをかける。
「そうよ、あたしよ、かわい子チャン」
　挑むようにドミナの傲慢な声で言いながら、美少女を装った少年のデニムのスカ`トの下に手を入れて、もう怒している若い肉茎をギュッと握りしめ、怯えと悦虐の色をあらわに浮かべる美貌に烈なびんたをくらわせた。幛ぷmに快いЭsが走りiける。
「なによ、そのいやらしい目は？　それにこの硬いヌラヌラのち×ぼ×はどういうことなの、ミッキイ！？　おばさまはおまえのお××こ奴_だと思ってるのね。Sさないわ！　今夜はママのている前で、lが嬲り者か、このu知らずな肉棒とお尻の穴に思い知らせてやるから悟するのよ。さあ、お部屋ですぐ裸になって、素直にPをお受け！」
「ヒィッ、Sして、痛いわ、おばさまァ！」
　少女の声で哀する美少年の、郅椁筏っ烂菠摔纤皮膜わしくない、邪な活力に氦沥咳簸り茎を思いきり残酷にしごきながら、容赦なく居gへ引ったてた。
　口からドロッとあふれる饷埭释乱が、指をピチャピチャQらし、怒の}婴虿〉膜めた。
　八rのから母Hの歪んだ快Sの生にされてきた少年は、もう完全に理津子の残忍な弄辱に魅せられて、マゾ奴_のム`ドに浸りきっている。
「さっさと脱いで、あたしをいやらしい目でたおびをおまえのあさましい舌と唇でしながら、センズリかいておせ！」
　居gのソファに傲然ともたれて座ると、理津子はストッキングにぴっちり包んだ美しいI足にぬらめく若い硬直を挟んで、荒っぽくしごきながら命じ、ドレスを预盲匹靴螗匹￥u毛の茂みの\いかげりと、Bみ出た蜜のぬめりを、幛ゃ裤饯文郡艘せつける。
　美少年は歪んだ昂ぶりに啜り泣き、舌舐めずりして妖Fな魔女に化身した理津子をうっとりつめながら、すばやくブラウスとスカ`トを剥ぎ取った。
　あらわにされた二十センチの紫色にテラテラ光るo毛のグロテスクな肉柱と、美少女のとぷっくりらんだ郅椁筏と榉郡蚊瑜出す、アンバランスな妖しい魅力に、理津子は荒々しく喘ぎながら大きく腿を冥菠俊
「パンティの上からおさね舐めて！」
　おかっぱの美少女のに恍惚の色が浮かんで、tい舌が唇を舐めずり、左手が吐淫のしたたる肉棒をしごき立て、右手は後ろから肛菊の蕾を抉ってくじりはじめる。
「ああっいいわ！　今夜のおばさま、うっとりするほどすてきよ。虐めて！」
　女装した美少年は激しく腰を使って手淫しながら、じっとり垡氦隋Δ欷饯埭盲剖欷欷扛瞍炷郡摔预盲沥曩Nりついて、女盛りの女の媚肉の形と色まであらわにしたの薄布のデルタを狂おしい目でり、うわずった声で叫んだ。
　口からあふれて床にしたたる透明な先走りの粘液の糸は射精がg近いことを示すように太く、紫色に筋った肉茎を握りしめてしごく指のgからは、かい白い泡があふれ出て歪んだ快美の激しさを物Zっている。
　理津子はふと、こんなK外れた茎を持ち、サドとマゾの二役を自在に演じる、少女のようにチャ`ミングな息子を思いのままに快Sの奴_にできる多香子に、してやりたいほどの憎と嫉をえるのだった。
　夏美も充分に美しく、日一日と新rな若い女体を熟れさせ淫技にLけていくすばらしいレズの相方に成Lしているが、形を着けさせても女は女で、所生身の肉棒を持つ男ではないのだ。
「そんなにいいの？　そのいやらしいものを、おばさまのお××こに入れたいの？　今夜はママの前で立たなくなって、ミルクが出なくなるまでΔ筏皮浃毪铩￥丹お舐め！」
　美しい少年は狂おしげに啜り泣くと、のパンティの上から濡れた女芯にむしゃぶりつき、舌をQらしてBみ出る甘い花蜜を啜りみ、小さなペニスのように}打つ肉芽をわななく唇に挟んで吸った。
「いいわァ、ああっミッキイ、なんてうまいの！　もっとく吸うのよ。あたしがいいって言うまでいっちゃだめ。出したらひどいわよ。鞭とでめて火焙りにしてやるわ。ああっもうだめ、いっちゃうわ！」
　パンティ越しの口淫の奉仕は、裸の女を舐められるよりも刺激がく、理津子は数分でよがりわめき、潮が吹くように女の精を迸らせながら、郅椁筏と斯い稳榉郡I手に握りしめて激しくdした。
　だが肉悦のk作が治まっても、灼幛筏孔mの凶暴な疼きはまらない。
「Sして、おばさま、いかせて！」
　必死に射精を耐えて泣きじゃくるように哀するミッキイの、引きつった凄美なと少女の乳房にAけざまの平手打ちを浴びせながら、理津子はドレスの胸_きから硬くった乳房を掴み出す。充血にれあがったロ`ズ色の乳首が、痛いほど勃起してピクピク疼いている。
　白いN氦拭廊猡蝓rやかに彩るバラの一枝に注ぐミッキイの目は欲情と憧憬に赤々と燃えさかり、|えた唇をtい舌で舐めずりまわした。
「おいで、u知らずな淫臃护洹￥まえのけがらわしいち×ぼ×をお××こに当てて、乳首をしゃぶりながらミルクを出すのよ。今夜はママもおまえも、あたしの奴_にしてやるわ！　さっさとおやり、ミッキイ」
　多香子をドミナとして征服する悦びに、理津子の狂荬谓肖婴幛盲荬うわずった。
「いいわ、どうにでもなさって。ママと一wに虐めてお××こさせて。お尻もよ」
　美浞颏峥瘠谓肖婴蚍丹工取⑾イ情_いた白い腿のgににじり寄って、ぬらぬらの怒の^をぐっしょり濡れたラベンダ`色のパンティの股布にぐいぐいこすりつけながら、硬い乳首にしゃぶりついた。
　少年の幛ご饯壬啶ら歪んだ快美が乳首に生々しく护铯辍Эsする子mと肉芽へГ丹臁㈦口を荒々しくこすりたてる硬いw^とともに、理津子の邪な淫悦を三重四重にも高まらせる。
　抑えきれないよがり声をあげながら、パンティの股布をずらせて、若い巨茎を孔にAえzみたいn婴虮厮坤四恧阜せた。
　今日の理津子は、今までの卷な娼Dではなく、Fり高い冷酷非情なドミナなのだ。
　理津子の手と鞭のめ苦と、母Hの多香子の唇と舌の奉仕で精をgり尽くして、屈辱の母子相Δ蚍袱椁护酷幛恰⒛赣Hの淫液にまみれた若い肉茎をΔ筏皮浃椁胜堡欷小⒄妞握鞣の鹤悚衔钉铯à胜ぁ
　あさましいマゾ牝の役を演じるrの、Fり高い美貌の上司の苦に歪むと痴Bが目に浮かび、理津子は三度目の淫悦に溺れて思いきりu知らずによがり狂った。
「ああっいくわ、おばさまァ！」
　少女のが狂悦に歪んで悲Qのような遂情の叫びをらして若い裸身に激しいえを走らせ、口から白い渚をどっとき出しながら、美しい征服者のN氦嗜榉郡喂乳gにを埋めて啜り泣いた。
　甘ったるく罪深い男の精臭と、まだ硬直したままの若い肉茎の}印パンティを通じてu毛と下腹をぬらめかせる夂瘠示液の快い感触に恍惚とwれながら、理津子は少年の耳たぶを幛ど啶扦亭证辍白い少女のようなうなじを舐めずり、母Hへの残酷な劣情を煽る卑猥な背预纬照Zを摔つづけた。
　生保契sという社用の名目で、自分の歪んだ悦Sのために理津子ばかりか郅工肽铯裙盲蓼扦蛉猡纬摘zの嬲囚に落とした待田多香子に、同じ奴_娼Dの苦を味わわせてやりたかった。
　ミッキイこそ多香子をいたぶるもっとも抗的な、生きため道具なのだ。
「ミッキイ、甘ったれないで！　あたしはママじゃないのよ。おまえのAれた淫液を舌で清めて、一滴も残さずおみ！」
　猛々しくわめいて突きのけて床に跪かせると、上半身は美少女の少年は甘い咽び泣きにえる唇と舌で薄越しに溶けた精液を舐めずりはじめ、理津子の邪な足は前よりも硬くいきり立った肉柱を容赦なく弄辱した。
　清めのx式がgむと、ドミナは怒した若々しい肉棒を掴んで立たせ、裸のまま隅にある大理石のり柱を後ろ抱きにさせて`りつけた。
「おまえのこんなあさましい姿をて、ママがどんなするかSしみね、スケベ坊や」
　理津子は冷笑まじりに毒々しく吐き韦皮毪取⒁臭の訾γ来饯随栅毪瑜Δ士冥扭堡蛟・婴弧⒆仙に怒したw^を指でき、勃起したピンクの唇をしゃぶって舐めずった。
　少年がいまわしい痛みと、悦虐の欲情に耐えきれずに泣きじゃくりだしたr、ドアのチャイムがQった。
「ほら、おまえの恋しいお××このおりだわ。おばさまが迎えてあげるわね」
　魔女の媚笑を一杯に冥菠毪取⒗斫蜃婴霞いロ`プの束を手に玄vのドアロックをはずした。
「ただいま、理津子、Wくなってごめんね。帝国ホテルで夕食のお料理をIってきたの」
「おかえりあそばせ、nL。美しい坊やがピンピンおっ立ててお待ちかねですわ」
「いやらしいのね、今夜の理津子、浃坤铩
　玄vに上って大きなショッピング．バッグを手に奥へ行こうとする多香子の手を掴んで後ろから抱きしめる。
「どうしたの、理津子ったら……」
　怯えと@きをzめた目で振り返った多香子の]にい平手打ちがQり、理津子のすばやい手がロ`プを手首にかけて後ろ手に`った。
「何するの！？　いやっやめて！」
「すてきよ、あなたのそういう、凄く唆られるわ。今夜はあたしが女王よ。腰がiけるまで淫水gってあげるから悟して。反抗するとお××こが使えないようになってよ、奥さま」
　呆然と目を瞠って声もなく立ちすくむ待田多香子のスカ`トを预晟悉菠毪取⒗斫蜃婴问证侠淙护然摹─筏淡いブル`のショ`ツを剥ぎ取った。
「……Sして、あの子の前で嬲っちゃいやよ。寝室へ行くわ。どうにでもして！」
　理津子の~君主だった高慢な女王は、初めてくマゾ牝のしおらしい嫔で哀した。残忍な悦びにときめく指に触れる多香子の女の媚肉は、幛っ郅摔踏椁幛、思いがけない肉奴_の反逆に歪んだ昂ぶりをTわれてか、肥大したクリトリスを硬く充血させている。
「ウッフッフ、いやらしいお××こ！　べっちょり濡れて莘殖訾筏皮毪袱悚胜ぁ￥丹おいで、あたしの前で母Hのいをするのよ。可郅し护浃吻挨荬狂うまでよがり泣いてもらうわ、多香子」
　必死に抗う美囚を居gに引きずりzむと、柱に`りつけたミッキイの前に突きがして引き裂くようにドレスと下着をむしり取って全裸に剥きあげる。
　マゾ奴_の役をいられる美しい母のuBと哀の叫びに、少女の上半身を持つ美少年の目は峥瘠筏蒲走り、若い硬直は邪淫の欲情をあらわにhく反り返って吐淫の糸をしたたらせた。
　理津子の目も、初めてる多香子の打ちのめされた女らしいL情に魅せられて赤々と燃えさかっている。
「お舐め！　それから坊やとお××こよ！」
　跪いた多香子のセットしたてのを掴んで、幛みきった割れ目に唇を押しつけた。
　える幛ど啶胃写イ去谣攻匹辚氓な悔し泣きが、理津子をドミナの残酷な淫悦にwれさせ、わずか数分で二回、烈なアクメの~にNりつめさせた。
「理津子！　あなた、あたしをY切るのね！？　あたしを憎んでるんだわ！　やめてっ、この子の前であなたに嬲られるなんていや！」
　赤く血走った目を吊り上げ、屈辱の怒りに唇をわせて叫ぶ待田多香子の慢な美貌に、痛烈なびんたをAけざまにくらわせながら、突然洚を起こした社用奴_娼Dは荒々しくわめいた。
「そうよ、したいほど憎んでるわ。あたしたち母娘三人を女の生き地zに突き落としたお返しをほんの少し、おまえの美しい体にしてやりたいのよ。あたしが下劣で残酷なけだものの客に味わわされた苦しみの百万分の一でも、自分で味わうがいいわ、多香子！　おまえのペットの美しいB坊やも、もうすっかりその荬摔胜盲皮たしの思いのままよ」
　凶暴な欲情の昂ぶりにわななく手が、呆然と上げるnざめたFり高いサドの女王の美貌を、u毛の茂みと狂幛颂郅い埔蜜にぬらめく媚肉の裂け目に押しつけ、足のH指で美囚の孔をくじり、二本の指にあらゆる淫Sをって肥大した硬い肉芽を挟んでひねりあげた。
　痴辱の柩胜える幛ど啶位ㄈ猡蝮陇幛氦椁欷胝鞣者の快美に、理津子は恍惚の声をあげて奔放に尻を振りえながら、魅惑の目を大きく瞠って歪んだ欲情に荒々しく喘ぐミッキイのh怪に怒した肉柱をo慈悲にしごき立ててやる。
「ああいいっ、おまえのお舐め最高よ、多香子！　おまえも莘殖訾筏皮毪韦汀￥××こグチョグチョだわ。でも偈证艘水出したらSさなくてよ。あたしのS可なしに荬颏浃盲郡椤⒏瞍炷郡虮蓼茄まみれにして、毛をきBってから、このいやらしい大きなおさねを火焙りにしてやるわ！　ミッキイ、おまえもよ。ママのお××こと尻の穴と口の中にミルクをお出し！」
　自分の唇から迸る卑猥な痴Zの叫びが、理津子の倒eしたw悦と狂荬蚋撙幛搿
　上半身は完全な美少女の快Sの妖精は、今にも白い渚をき出しそうにベッチョリ吐淫にぬらめく邪な肉柱の}婴めた。
「おばさま、もう弄らないで。あたしいっちゃう、ああっいやよ、やめて、ママとやらせて！　なんでも言うとおりにするわ！」
　郅椁筏づ言~の哀の叫びが、理津子を一荬衰クメの~に追いあげ、あさましい奉仕に啜り泣く女王の唇にどっと幛u蜜を浴びせ、}打つ若い肉茎を握りすばかりに指のでめつけた。
　w悦のk作が治まると、生まれ浃铯盲骏丧撺胜匣蜜に濡れた美貌に呆然自失の表情を浮かべて床にうずくまる多香子の、荒い呼吸にみ踊るしみひとつない白い乳房に平手打ちをくらわせた。
「おまえの淫乱な穴からひり出した可郅は⒆婴韦痢沥堋沥颏筏悚证盲皮やり！　ミルクをんでから、どうぞお××こと尻の穴を掘ってくださいってお言い、高慢な优！　これからは、おまえも契sのために客を取るがいいわ。あたしを嬲った淫どもは、みんなおまえとやりたがってるのよ、多香子」
　deした想いを淫らなR言にのせて吐き散らしながら、理津子は思いがけない奴_の叛乱のショックに打ちのめされ、屈辱に狂い泣く美しい女王の、歪んだ美貌と乳房を交互にめった打ちにし、足の指で女をいたぶった。
　母Hと理津子の逆した被虐と加虐の痴Bをつめる美浞颏文郡稀⑼幛螭峥瘠衰ラギラxいている。
「……Sして、ぶたないで理津子！　おしゃぶりして精液をむわ。あなたの前でこの子にお××ことお尻させるから虐めないで」
　と乳房が赤い手形に染まると、多香子は弱々しい屈伏の叫びをあげて、高慢な女王のプライドをかなぐり韦皮俊
「ミッキイ、ママおち×ぼしゃぶるわ。理津子おばさまとあなたの命令に服兢工搿￥××この前に鞭でPして！」
「形であたしの女にもなるわね！？」
「……ええ、いいわ、どうにでもして！」
　待田多香子の泣き濡れた目と、柩胜える嫔には今、高慢な女王の面影はみじんもなく、淫らなめ苦に屈兢工毳蕙娟颏摔胜辘って、理津子を邪な倮にEわせた。
　今夜は心ゆくまで、自分を支配する美しい女と女男の息子を嬲りiいて、淫液の泉が涸れるまでgり尽くしてやるのだ。柱に`りつけた美浞颏蚪猡放つと、いきり立つ怒を握って跪いた多香子の前に引きずり出して冷酷な声で宣言した。
「ミッキイ、思いきりママをひどく虐めないと、この硬いいやらしい肉棒にバ`ベキュ`の串を刺して、鞭でぶちのめして火焙りにしてやるから悟しておくのよ、いいわね！？」
　美しい少年のが、恐怖と背预斡情の入り混じった表情でこっくりうなずく。
「ママに食べさせて、ミッキイ！」
　紫色に隆々と筋った若い肉柱に多香子がしゃぶりつくと、理津子は少年の手を嗜虐の狂荬颂郅女にГい迫庋郡蚺らせながら、o意Rによじりえる白いN氦叔辘虮蓼扦胜幛反颏盲俊
　もう何年も淫虐を受けたことのない女の唇の端かられるくぐもった苦痛の呻きと、ぴっちりりつめた美肉に深く食いzむ鞭の快い感触に、理津子は陶Eの喘ぎを抑えきれなかった。
　美しい同性を辱めて痛めつける悦びは、自分がいたぶられるZびと同じくらいの邪まな快美にどっぷり浸らせてくれた。
　多香子にも受虐のめくるめく快Sを、もう一度こってり味わわせてやるのだ。
　少女の声とでよがる美少年の、母H仕zみの指の淫技もすばらしく、理津子は狂いえながら甘いねっとりした女の蜜をとめどなく漏らし、鞭に邪な力をzめてくねり踊る尻を打ち、肛菊の蕾と割れ目を小突いてくじった。
「ああっ、おばさま、いかせて！」
　荒腰を使って母Hの喉の奥まで突き入れながら、邪淫の肉悦にうわずった声が叫ぶ。
「だめ、そのまま出しちゃ！　iいてにドバッと浴びせてやるのよ、ミッキイ」
　少年は啜り泣くような声をあげてぬらめく怒を引きiくと、左手で逆手に握って荒っぽくしごいて白いA幛湟氦蚰袱蚊烂菠摔嗓盲仍・婴护けた。
「……ひどいわ、ミッキイ！」
　悲痛な声をあげる多香子の引きつった美貌一杯にwび散る白い邪淫の精をうっとりつめながら、理津子も激しく荬颏浃盲泼浞颏沃袱蚴长い沥るばかりにめつけた。
「おまえの手でママの美しいにクリ`ムをTりたくっておやり！　若い精液は抗的なパックだそうよ、多香子奥さま」
　理津子は鞭の先で屈辱にえる女王の秘裂を突いて抉りながら、毒々しい嬲り言~を浴びせ、少年の手の荒い婴に目をめる。
「すてきよ、可郅は⒆婴韦痢沥堋沥ら出たクリ`ムでお化したおまえの。すごく色っぽいわ。さあミッキイ、好きなやり方でママのお××ことお尻をかわいがっておやり。どんな残酷なやり方でもいいわ」
「Sして、理津子……さん、ベッドでさせて！　あたし、思いきり腰使って母Hのお栅幛工毪盲萍s束するわ。ここではいやよ！」
　鞭がく宙にって、N氦嗜榉郡耸条のrやかな赤い打痕を刻みつけ、多香子の苦痛の~叫をgり出させた。
「泣き言はやめて、すべた！　おまえこそ血を分けた息子を慰み者にした、お××こも魂も腐りきった淫右韵陇u知らずな女よ！　この子にどうされたって、文句を言うY格なんてないわ。淫优_にベッドはいらないって言ったのはおまえじゃなくて！？」
　美浞颏悉撙袱幛似きじゃくる母を乱暴に引っ立たせると、いつも自分が吊るされる天井のの梁からぶら下がったロ`プの下に引きずり、I手を`って吊り上げた。
「お××こ弄ってやって、おばさま。あたしママのお尻が欲しいの」
　少年は狂ったように泣きじゃくって哀Vする母Hの尻を抱くと、残忍な一突きで若い硬直を肛Tに埋め、荒っぽい抽送でめ苛みはじめた。
「ヒィッ、Sして、痛いわ、ミッキイ！」
　目を吊り上げて泣きわめくFり高いドミナのすばらしくセクシ`な苦の痴Bに目をめながら、理津子は左手の指で女の肉芽ときつくまった秘孔をいたぶり、右手で多香子の漆Tり仕上げのカルチェのライタ`に点火して、硬く尖ったロ`ズ色の感じやすい乳首を、シュ`ッと音をたててき上がる青い炎の舌に舐めさせた。
「いい莩证粒俊・××こが溶けちゃう？」
　苦痛と悲QにdするN氦拾驻ぢ闵恧取⒖に歪む美貌を幛つ郡求陇幛氦肜斫蜃婴沃袱恕⒂菠充血した肉芽からはっきりと狂荬纬赵盲护铯盲皮る。
　青とオレンジ色の邪な炎が、饷埭u毛を焦がしてクリトリスを舐めた瞬g、多香子はかん高い叫びをあげてグンと大きくのけ反り、白い下腹を突き出してえ、大量の蜜液を失禁したように迸らせて荬颏浃盲俊
「……ひどいわ……理津子、あたしに妥する荬胜韦停俊・いい铩⒑盲にしてちょうだい」
　ドミナに渖恧筏咳馀_は高らかに嘲笑うと、淫妞似き濡れた上司の常なまでに硬く充血した肉芽と孔と勃起した乳首を十本の指でいたぶるめを再_した。
「言われなくてもそのつもりよ、nL。あたしたち母娘の血の妞蛄鳏丹护孔铯稀このすてきなお××こでっていただくわよ」
　十年前、社用の娼Dとして大口契s客たちの劣情の生だったの痴悦を思い出してか、多香子はc小路理津子の残酷な指の淫弄に辘à啤⒓い筏狂おしげに腰を使って息子に後Tを犯されている肢体をえさせた。
　吊り上がった凄Fな目は今、はっきり痴辱と歪んだ肉の悦びにVえてみ、妖媚にきらめいている。
「フッフッフ、ママがまたよがり狂いだしたわ、ミッキイ。もっとお尻をひどく抉りまわしてやるのよ。引き裂いて泣きわめかせておやり。萁~させたっていいわ！」
　理津子の昂ぶった声が叫ぶと、残忍な冷笑に少女の美貌を歪めた少年は、情け容赦ない荒腰の突きで泣きじゃくる母の直c粘膜を抉り、I手に掴んだ乳房をRしすようにもみしだいた。
「ヒィッ、痛いわ、ママ裂けちゃう……Sして、ミッキイ、ひどくしないで！」
「いい声だわ、多香子、うっとりしちゃう！　おまえの本性もあたしと同じマゾなのよ。息子にお釜掘られながらお××こくじられるの、k狂するほどいいんじゃなくて？　いきなさいよ。腰がiけるまでおつゆ出してヒイヒイよがり泣くがいいわ！」
　自分の凶な叫びにEい痴れながら、理津子のブル`ベリ`色の毒々しいマニキュアに彩られた爪は、硬く充血した肉の豆のような、レズの男役特有の肥大したクリトリスの包皮をo慈悲に剥いてめくり返し、o残に露出した赤裸の牝芯をひねり、もうひとつの手は\々とFやかなu丘の饷埭拭みを一房ずつつまんで力まかせにむしり取り、常な昂^に引きまったTの媚肉を引き裂くようにかきむしった。
　ヒステリックに号泣して哀する多香子の、ドキドキ}打つ肉芽から指へ悦虐の狂荬生々しく护铯盲啤⒗斫蜃婴违リトリスを快く^る。
　美浞颏位摹─筏高まるk情した若い牡の呻きと喘ぎは、母Hの肛Tの幛た烀坤四亭àねているのを告げていた。
「いって、ああっおい、ミッキイ！　ママのお尻が裂ける前にミルクを入れて。あなたを虐めたおびに、おばさまの前で奴_としてお××こさせて。あおおっいいっいいわ理津子……さん、あたしまたいくわ！　こんなに痛くて辛いのに、あたし荬狂うほどいいのよ……あさましいわ……」
　乱の~叫と激しいえとともに、多香子はまた屈伏し、おびたたしい淫液をき出して狂おしげにかぶりを振り、焦点の定まらない目が恨めしげに自分の役をZった妖Fな教え子をつめた。
「なんてザマよ、多香子。Fり高いＮ生命のレズの女王さまも、一皮剥けばマゾの淫乱だったのね。そんなにミッキイのち×ぼがいいの？　このおしっこらしたみたいな淫水、uずかしくない？　今まで柄にもないサド女の役で突っってたからこんなに溜まってるんだわ。今夜はあたしと美しい坊やで、根こそぎおまえのおつゆをgり出してやるわよ」
　烈な肉悦に萎えてwれた女芯の秘肉を、理津子の容赦ない指Δ朔弄され、息子の邪な巨茎に後Tをめ苛まれる二重の苦しみに、今は慎みとFりのベ`ルもかなぐり韦皮骏蕙娟颏った待田多香子は、狂いよじれて泣き叫んだ。
「フッフ、いった後のお××こ弄られるの辛くて？　鞭やでめられるほうがまし？」
「ああっSして、死ぬほど辛いわ！　形で虐めて。せめてあなたのおさねでこすって」
　荬颏浃盲恐贬幛挝えた女を嬲られるu辱の苦しみに、多香子はえて泣きわめく。
「だめよ、坊やが精水出すまではSさないわ。好きなだけ狂い泣くのね、淫诱nLさん」
　冷酷な嘲笑をzめた理津子の声をR倒するように、美浞颏吻衅趣筏可が叫ぶ。
「おばさま、あたしもうだめ、いくわっ！」
「いいわ、ミッキイ、ドクドク入れておやり」
　ドミナの嗜虐の悦びに陶Eした幛摔がKわらないうちに母HのNな乳房を握りしめた背预窝は、煮え沸る男の精を直cの奥深くへ迸らせて、少女の啜り泣くようなよがり声をあげた。
　硬直したままの若い肉柱がズボッと音をたてて荒々しく引きiかれると、多香子も五回めの悦辱のアクメの叫びをあげながら、ぐったり床に崩れ落ちていった。
　多香子の茫然自失の表情に漂う恍惚の色は、二度目の悦虐の郅文恳めを暗示しているかのようだった。

　　　　　４

　翌朝、理津子が目めると、夏美は学校だが、予想どおり姑の滋子もいなかった。
　冷えたグレ`プフル`ツ．ジュ`スのグラスを手に、シャワ`を浴びにバスル`ムへ行く。
　いつものTでAれ物入れのバスケットの中身を手に取って{べる。滋子のシルクのショ`ツが白とピンクの二枚、夏美の少女っぽいdの白地に水玉や花柄のあるハイレグのパンティが三枚あり、いずれも股布に尿と女の分泌液の茶色いしみがつき、尿臭とコロンに混じって精液が訾Α
　夏美は相浃铯椁叭栅韦瑜Δ恕⒌Ｈ韦谓片山と、彼の廴摔钎恁戛`タ好みのレズビアンである体育教の村~子の慰み者になって、女になったばかりの女体を翻弄されているのだ。
　数日中に学校を休ませて、赤坂の形成外科でI女膜再生の手gを夏美に受けさせなければならない、多香子とのs束を想い出して、理津子をドミナの高Pしたム`ドから、母娘奴_のみじめなFgに引きずりおろした。
　待田多香子は、ある大口契s客に夏美のI女性を提供し、母娘のペアで凌辱の限りを尽くさせるつもりなのだ。多香子の残忍な妥の恐怖は、理津子の束のgの伽琳Fって昂ぶったム`ドを急速に萎えさせた。
　居gからドイツuのrのQらす、重厚なチャイムの音が三rを告げた。
　そろそろ午後の授IがKわって、夏美が教という名の男女の淫たちの、もう日nになった下劣な肉の奴_となって泣くrgだった。
「Sして、夏美、ママを猡盲疲　
　少女の若い女芯の甘酸っぱい淫臭と、男のいまわしい精臭を放つパンティを鼻と唇に押し当てて、こみあげる柩胜蛞证àえながら、罪深い母Hはまたも猡铯欷吭门挨纹诖に幛疼きはじめた女の突起を、め苛むように荒々しく幛贰おぞましい快美によろめくように浴室のタイルへ步み入った。
　理津子は柔肌を突き刺す幛o数ののようなシャワ`を^から浴びながら、思いきり自虐の思いをzめた指で孔を抉り、}打つ硬い肉芽を弄り、肛菊の蕾を突き刺し、硬くりつめた乳房をもみしだき、尖った乳首をひねりあげては、水流の音をR倒する声をあげて淫靡な痴Zをわめき散らして奔放に狂いえた。
「ああっいいっ、子mがドロドロに熔けておさねが破裂しちゃううっ！」
　悦虐を狂恋して切れめなく荬颏浃辘膜扭堡肜斫蜃婴稀⒃∈窑畏に映る\い影も、の隙gから歪んだ痴悦にえる女盛りの媚体を突き刺して舐めずる、凶暴な男の目と淫の荒く幛ね孪も荬扭はずもなかった。
　その劣情の赤い炎に燃える目の主、O家の大学生のv口正和は、盗んだ滋子のパンティの中でいきり立って}婴工搿⑼乱でヌラヌラの怒をしごきながら、二人の美しい熟女と美少女を残酷なやり方でレイプするQ意を新たにしていた。
　指と手の自虐の淫行にき足らなくなると、理津子はわななく手でシャワ`の温度目盛を七十度に上げ、ビデの茎型のノズルを肛Tに突き刺すと、乳房と_いた腿の付け根の媚肉の裂け目に幛け剂鳏蛉_にして浴びせかけ、後TにAえた洗肪撙形のように激しくiき刺ししてえはじめた。
　柔肌とデリケ`トな粘膜を容赦なく突き刺すの苦痛に思わず悲Qをあげたが、理津子の子mとTの肉悦はさらに病的に高まり、唇は抑えきれない快美の叫びにわななく。
　一分とたたずにまたも烈なが子mをいて^の芯へ走りiけ、目が眩むようなw悦のk作がuい、理津子の体はタイルの床に崩れ落ちた。
　数分gの呆然自失の状Bから理津子を呼びさましたのは、居gでQるの音だった。
「またいやらしいことしてたのね、u知らずな淫乱女！　おまえの^には、味噌の代わりに淫水のエキスがまってるんじゃなくて、理津子。マゾのすべたにふさわしい仕事よ。明日、必ず夏美を形成外科へBれていって、I女膜を再生させてちょうだい！　今度のお客さまは母娘で取ってもらうわ」
　待田多香子の冷酷な嘲笑を含んだ声が、断乎とした口{でいい、痴Bを透かされた社用娼Dは声を驻螭谴饯颏铯胜胜せた。
「口もきけないほどひとりで昂^してるの？　やっぱりおまえはドミナの柄じゃないわ。きのうは、よくもミッキイの前であたしにuをかかせてくれたわね、理津子！？　いずれきっとタップリお返しするわよ。マゾの淫婴紊恧韦郅嗓蛩激ぶらせてやるわ。明日、再生手gがKわったら、二人でＭ支社へおいで、いいわね、理津子、必ずよ！」
　血が訾毪瑜Δ世浃郡じ咝Δ趣趣猡恕⒍嘞阕婴下冶─送ㄔを切った。すでに予期していたことだが、母娘で契s客の奴_娼Dの役を演じるいまわしさに、理津子は打ちのめされた。
　相手がどんな淫かは知らないが、夏美は二度めのI女を母の前でZわれるのだ。
　急に疲氦どっとuってきた。
　胸と腰にきつけたバスタオルが落ちたことも荬扭ず、理津子は全裸のまま暨[病者の足どりで自分の寝室へ廊下を步いた。

　　　　　５

　姑の滋子の部屋の少し_いたドアのgから、何でなく室内をたr、ある物が目を捉えて引き寄せられるように中へ入った。
　カ`テンを]めたほの暗い寝室に漂う香水とかすかな花蜜の淫臭に、なぜか不吉な予感をえながら、理津子はえる手でベッドのマットレスからはみ出た白い布を引き出した。それが亡き夫のブリ`フで、乾いて茶色くしみついた男の精と血、そしてまだ生々しく湿りを・婴啃陇筏い筏撙lの淫液であるかに思い当たったr、理津子の^に逆上の血がNった。
　わななく手でマットレスをはぐると、同じAれのしみついた姑のピンク色の生理用ショ`ツと、二枚のポラロイド写真があった。
　rやかなカラ`写真の一枚は、白い指にいとおしげに握られて幛丹欷皮い敕颏闻のクロ`ズアップで、もう一枚は首から上が切り取られているが、理津子にははっきりと夫と姑だとわかる、立ち姿のあさましい性交シ`ンだったのだ。
「あなた！　お姑さまとこんな仲だったなんて。ひどいっ……なんてあさましい！　あたしだけが女だって信じていたのに……Sせないわ、二人とも。お姑さま、あたしこのいはしていただくわよ。Sさないわ！」
　血を吐くような激情の叫びにえながら、理津子はo意Rに恋しい亡き夫の、母Hの淫蜜とU血をタップリしみzませたブリ`フを凶暴な血に疼く秘裂にこすりつけて裸身をよじらせ、怒りと憎しみとましさに狂おしく咽び泣いた。
　つい今しがた多香子に打ちのめされたみじめさは今はE形もなく消え去り、夫と背预蚊芡à蚪护铯筏破饺护趣筏皮い棵坤筏す盲丐⒁猡摔馑皮吭と嫉が、全身の血を煮え沸らせていた。
「お姑さまのお××こ、そんなによかったの、あなた！？　あたし口惜しいわ！」
　いまわしい写真の中の、母Hの乳房を掴んだ夫の手、ほとんど根元までAえzまれた郅筏び仓薄⑨幛硎证丝`られた白い裸身を背预稳庠盲摔韦狈搐椁护皮い牍盲蚊Bをうとましくつめる、理津子の嫔はヒステリックにうわずり、目から妞あふれた。
　やがて凄味のある冷酷な笑みを浮かべて、再びドミナに化身した理津子は、二枚の写真とブリ`フと生理用ショ`ツを居gのテ`ブルに々しくKべて置くと、自分の寝室へ入って素肌にスリップだけ着けてベッドに横たわり、姑への残忍な妥の方法をあれこれ思い描きながらまどろみへ落ちていった。
　簸沃肖扦蓼廊簟─筏す盲巫套婴、夫に`られた女体を嬲って犯す痴技を、淫らな仕草と言~で甘えるように教えていた。
　夫の魅せられた指と肉茎に翻弄されて淫妞似き濡れた女が、魔物の唇のようにパックリ_いて、理津子を嘲笑い、驻呔・そうとするように迫って、恐怖とおぞましさにうなされた。
「ああっそうよ、いいわ、信ちゃん！　ママのお××こ、理津子よりもいいでしょ？　ママ死ぬまであなたを理津子にやらないわ。ママがあなたを男にしたのよ。ママを韦皮胜い扦汀Ｐ扭沥悚螭韦郡幛胜椤ママはどんなu知らずなことでもするわ！」
「やめて、お姑さま！　信康はあたしの夫ですわ。あたしから彼をZわないで！」
　理津子は自分の~叫で目めた。冷汗でスリップがべっとりと肌に吸いついた不快な体を起こすと、もう夕が西の地平に沈みかけていた。
　人の菖浃蚋肖袱评认陇爻訾毪取⒐盲吻奘窑ら激しく深い苦の柩胜こえ、忘れかけていた凶暴な血をまた逆流させ、冷酷な笑みに唇を歪ませた。
　ノックもせずにドアを引き_けると、ベッドに泣き伏した滋子の白いスリップにぴっちり包まれたN氦手体がハッと硬直し、泣き濡れたがドアに向けられた。
　姑の泣きはしてやりたいほど色っぽく、妖しいまでに魅力的で、理津子のドミナの欲情を荒々しくかきたてた。
　郅工敕颏蛲じ屋根の下で寝盗って、何食わぬをしていた姑という名の淫乱な优に、どうやって罪をわせるかはもう心にQめてあった。
「……Sして、理津子さん……信康とのことだけは……どうしても言えなかったの……」
「けだものにも劣るあさましい淫婴坤铩お姑さま。悟はできているわね？」
「……ええ、できているわ。あなたの荬すむようにPして。されたっていいわ」
　滋子の嫔は、血を吐いたようにしわがれてかすれた。
「妻のいる家の中で、息子とお××こした莘帧さぞかしすてきだったでしょうね？　あたしが虐めiいてから、おまえにふさわしい男と腰がiけるまでお××こさせてやるわ。さあおいで。自分でおOへして、あのハンサムなB坊やを呼ぶのよ。お姑さま。きっと若いの信康に抱かれる莘证摔胜欷皮琛
「いやよ、Sして、あの子怖いわ！」
　真っ赤に泣き[らした目を吊り上げておぞましげに叫ぶ姑のAな美貌に、理津子の憎をzめたびんたがAけざまにQり、n白い]にtい指形をrやかに刻みつけた。
　_かにO家の息子のv口正和は、女のような美貌の青年だが荬遣菸钉堑字れない冷酷さを感じさせる、典型的な滟|者タイプだ。だからこそ姑のリンチにはまたとない生きため道具の淫として利用できるうえに、邪淫の精に氦沥ふれる若い肉茎を味わうこともできるのだ。
　いつかY庭で滋子を嬲ったr、二Aのから突き出して、白い水を宙に撒き散らした紫色に筋った逞しい硬直を思い出すと、理津子は魔性のZびに舌舐めずりして、灼幛筏孔mにЭsとdを走らせながら、床にうずくまってI手でを覆って泣きじゃくる姑を冷酷な目で下ろした。
（この年になっても、年好みの男にはたまらない、あでやかで色っぽいいい女だわ。きっとお××こもよくまる名器なのね。それにあたしよりも床上手でよかったんでしょ、あなた？　でも今ならけなくてよ！）
　残忍な嫉と憎を抑えきれない足が、スリップがまくれてあらわになった白いむっちりりきった太腿をこじ_けてH指で付け根の秘裂をグイグイ抉った。
　今日のダンス教室でまた京O弟の淫虐にいたぶり尽くされたというのに、滋子の熟れた女は幛い亭盲趣辘筏棵郅み、感じやすく色好きな肉芽はあさましく勃起して、淫らな血に激しく疼いている。
　手脚を除くほとんど全身の柔肌に、くっきりと鞭、、Iなどのめ苦のEが生々しく残り、美しい同性を苛む歪んだ悦びを知った理津子の狂荬仁扰挨吻幛颏き立てた。
「何よ、このいやらしいお××こは！　自分から息子をT惑してたのね？　おまえに首ったけのおOの坊やの前で、いつから、どこで、どんなやり方であたしの夫とお××こしてたか白状させてやるわ。お立ち！　裸になっておさねを弄りながら正和くんにして、お××こしてって言うのよ、お姑さま。く不のいをして」
「ああっ痛いわ、今日はかんにんしてちょうだい。あの子とさせないで！　夏美もってくるわ。あなたが男になって、荬gむまで虐めて、理津子さん。あたし、おびするわ」
「だめよ、优！　さあ、おいで！」
　理津子は自分のものとは思えない凶暴な声を荒げると、足のH指で姑の孔を突き刺し、シルクのフランスuの高なスリップを力まかせに引き裂いてむしり取り、を掴んで容赦なく引ったてた。
　鞭の打痕に赤\く[れ上がったN氦叔辘颔鹰伐鹰反颏沥韦幛筏胜ら、居gのCのそばへ追いたてると、用意した鞭を片手に、O家のナンバ`を押した。
　すぐにv口正和の荬噬が辘ā⒗斫蜃婴相à昶きながら自分の指で淫らな慰めをいられている姑の、凄Fな泣きに冷たい媚笑を向けた。
「正和くんね、おOの若いほうのおばさまよ。ママは？　あらお留守なの。よかったわ。あなたの大好きな年上の美しいおばさまが何かおがあるそうよ。代わるわね」
　理津子は酷薄に笑うと、必死に泣き濡れた目で哀する滋子に受器を押しつけて鞭を振り上げ、有oを言わせない声で摔。
「さ、あたしの言ったとおりに言うのよ！」
　激しくかぶりを振ってためらう姑の尻に、容赦なく鞭を叩きつけ、二打めがふくらはぎを打した。
「……言うわ、打たないで！　もしもし、正和くん……今すぐうちへいらして……おばさま、あなたに会いたいの……」
　u辱の柩胜松を途切らせる滋子の尻の割れ目を、非情な鞭が抉って{迫した。
　姑の抑えきれない悲Qに、送口から若い淫の卑猥な冷笑と欲情の荒々しい喘ぎがれて、理津子にもはっきりこえた。
「……おばさま、あなたに……お××こして欲しいの……今、あたし自分で弄ってるのよ……早くここへきて、`って虐めてちょうだい……」
　滋子は泣きじゃくるように屈辱の痴Zを叫ぶと、ソファに泣き崩れた。
「フッフッフ、それでいいわ。お姑さま。今夜は夜どおし坊やに抱かれて泣くのよ。夏美にも何よりのいい教育になるわ」
　冷ややかにうそぶきながら、肩をわせて号泣する滋子の尻の裂け目からあらわにく、B日の荒淫と痴虐に\ずんで[れあがったロ`ズ色の花唇と秘孔と肛菊の蕾を鞭の先で嬲るようにまさぐった。
　五分とたたずに玄vのチャイムがQると、滋子のN氦事闵恧が走り、柩胜ヒステリックに高まった。
　理津子はスリップ一枚のしどけない姿で平然と媚笑を浮かべて、女にしたいほどの美貌一杯に淫虐の昂^の色をたたえた青年を迎え入れると、邪な情幛蜣zめて抱きしめ、|えた手で若い肉茎をまさぐった。想像どおりのに似合わない巨大な硬直だった。
「凄いわ！　これでママを狂わせてるのね、正和くん？　滋子おばさまが裸で、お××こ濡らしてお待ちかねよ。さあどうぞ！」
　ドキドキ}打つ怒をきつく握りしめて、ハンサムな淫を居gにГと、床にうずくまってソファにを埋めて泣きじゃくる姑の裸身の上に、麻Iの束を投げ出す。
「脱いですてきなおち×ぼせて。この女はお上品なしてるけど、マゾで淫乱な腐りきったすべたなの。好きなように嬲って虐めiいてやって。お××こもお尻もあなたのものよ。立ちなさい。お姑さま！　信康よりもすてきな若い色男のち×ぼをませてあげるわ。犬のお相手までした淫婴、今さらuずかしがることはなくてよ。坊やにお得意のセンズリをおせ」
　狂い泣く姑のえる尻と腿に、鞭の打の雨を降らせながら理津子のもうひとつの手はそびえ立つ若い肉柱を邪淫の郅蜣zめて荒々しくしごいた。
　こんなみごとな直に叭沾踏坟かれて、背预委w悦にEい痴れているにちがいない、ほっそりと雅な肢体と、妖Fな美貌の持ち主のv口夫人にふとましさをえながら、若い淫の指を疼く女にГい皮じらせた。
「ああいいっ！　弄るの上手ね。ママに仕zまれたの？　こんな硬くて大きなち×ぼで叭栅筏皮猡椁à毪胜螭啤あなたのママ幸せよ、wましいわ。このすべたをあたしの荬巳毪毪瑜Δ伺挨幛皮れたら、ごほうびにあたしのお××こもあげるわ。欲しいんでしょ？」
　O家のセクシ`な美しい未亡人の淫らなTいに、まだ少年の幼さを宿す正和は幛盲荬うなずいて理津子に接吻し、女芯の孔をくじる指に欲情をこめて幛筏俊
「やめて、理津子さん、あたし悟したわ。どうにでもして。お××こPしてちょうだい！」
　苦痛に耐えかねた滋子が、妞摔蓼撙欷埔きつったを上げて叫んだ。
「やっとその荬摔胜盲郡巍￥いい铩この子のち×ぼと自分のおさねを弄りながら、奥のお座敷へ行くのよ、お姑さま」
　滋子の泣き[らした凄惨な美貌と、拷のEも生々しいNFな裸身を舐める青年の目は、残忍な狂幛顺啶燃えさかっていた。
「ぼくに鞭をJして、おばさま。いつもママのおっぱいと割れ目を打たされているからZれているんだ。女虐めのコツは心得てるよ。さあ、步けよ、すべた！」
　湿で非情なサディストの本性をあらわにしたv口正和は、唇をyんで屈辱の妞搜胜置坤筏な炫の]と乳房に平手打ちを浴びせ、I手の指で勃起した乳首をひねりあげた。
「いいわ、思いきり泣き叫ばせてやって。この性女は、あたしの夫、自分の息子にずっと抱かれていたうえに、犬とまでお××こしてる腐りきった淫乱なの。だからどんなひどい目にあわせたっていいわ。とっくに五十を^ぎたオバンだけど、このとおり色っぽいし、まだメンスもタップリ霸陇るマゾの淫婴琛
　夫を寝盗られた嫁の凄まじいRに狂い泣いてよじれる滋子の乳房と尻に、若い淫の鞭がo慈悲に降り注いだ。
「ヒィッ、Sして、ぶたないで、正和くん！」
　目を吊り上げて哀の言~を叫びながら、滋子はおずおずとわななく手に若い怒を握りしめ、もう一方の手を悦虐の狂荬颂郅裂に@わせて肉芽を苛みながら、よろめくように凌辱の刑訾夭饯撙悉袱幛搿Ｓ酩蜷]めきった暗い六帖の座敷へたどり着いたr、滋子は痴悦に屈して激しくえ、猡铯筏い瑜り泣きをらしてに跪いた。
「腐れま×このスケベ女め、もういったのか？　しゃぶれ！　居から吊るして、痛めつけながら淫乱なお××ことお釜を掘ってやるぜ。おばさまの割れ目でこするのをたいな、ぼく。レズまんって凄く刺激的なんだ」
　マゾの母Hに男にされて淫虐のテクニックを仕zまれたv口正和の残酷さに、恍惚と目と耳をZわれながら、理津子も思わず痴液を迸らせて快美にえた。
「これからこの女もママって呼んで、坊や。そのほうが二人とも莘证出てよ」
　甘いかすれ声で摔ながら、理津子の手は美青年の猛り立つ怒を滋子の唇のgにAえさせ、一荬烁元まで押し入らせた。
「どんなによくっても出しちゃだめ！　逆海老に`って吊るして、お××こに入れるのよ。おばさまが手护盲皮瑜したげるわ」
　舌をQらして怒を舐めずりしゃぶる姑の歪んでt潮した美貌には、あきらめと悦虐、陶Eと欲情の狂荬紊があらわに浮かんで、理津子の凶暴な憎しみをかきたてた。
（こんな美しい息子がいたら、あたしだって叭栅扦庾苑证らT惑して腰がiけるまでやらせるわよ、お姑さま！）
　邪な幛は毪い蛐膜郅ながら、理津子は欲情にわななく手で}打つ硬直の根元と精袋を掴み、指先で肛Tの蕾を幛贰⒒蜜にじっとりぬめるu毛の茂みといきり立った花芽を、硬く引きまった若々しい臀肉にこすりつけてはやり立つ嗜虐の欲情をめた。
　若い凶は美しいを歪め、快美に耐えかねたように上体をのけ反らせて喘ぎながらも、母Hの女体でいえた淫虐のテクニックをフルに使って滋子め苛んでいる。
　女のようにLいしなやかな美しい片手は、吸茎の奉仕に陶Eする熟女の乱れた\を掴みにして、二十五センチはにある巨茎を根元まで口に含ませ、右足のH指で悦虐に幛筏颗の秘孔をくじりまわし、もうひとつの手に握った鞭は~えgなく、すでに赤紫色に[れ上がっているN氦释韦蚊らみと、くっきりと割れた悉伍gのデリケ`トな媚肉を交互にめった打ちにしているのだった。
　尻の燃えるような嵬搐雀亻Tの蕾と、会の媚肉を切り裂かれるいまわしい痛みにえ、肉柱を]った唇の端からくぐもった苦の呻きをらしつづけながらも、滋子の悦虐に魅せられた女芯の果肉は、惜しみなくイ出る粘っこい痴液にまみれて、抉りまわす淫の拇指をピチャピチャQらしていた。
「どう、ママのおしゃぶりいいの？」
「ああ、ぼく凄くいいよ、おばさま！」
　淫悦にうっとりした正和の表情と声が、姑への憎をかきたて、理津子は人さし指を肛Tに根元まで突きたてながら滋子の淫らにえる裸身を荒々しく蹴り倒した。
「おしゃぶりはもういいわ、坊や。`って吊るして痛めつけるのよ。`れるわね？」
　甘美な悦Sを中断された美青年は不氦饯Δ舜饯蚣猡椁护郡、理津子の凶暴な目といZ荬R倒されて素直にうなずく。
　もう理津子は郅工敕颏蚰肖摔贰⒔Y婚後も死eするまで背预稳庥のにしていた美しい姑への凶暴な怒りと憎しみを抑えきれなかった。
　N氦事闵恧虍にうつ伏して柩胜えてえる血のBむ尻を踏みにじり、狂荬摔Δ铯氦肷でR声を浴びせ、仰向けに蹴りがして、淫蜜に濡れて光る暗いロ`ズ色の秘裂を足指で抉り、指の股にあさましく硬直したクリトリスを挟みつけてひねりまわし、乳首にも同じ痴虐を与えていたぶった。
　美しくしい姑を郅贰⒓蓼趣筏郅丹欷啤⒔瘠扦膝欹攻堀工蚊卦盲四绀旌悉χ伽摔胜盲皮い毪坤堡恕⑺激い猡筏胜ったY切りのショックと激怒は凄まじかった。
　滋子はもうQ念したのか、苦痛の叫びをあげて狂いえたが、哀も反抗もせず、理津子の残酷な行椁卷に身を任せていた。
　v口正和は茫然と魅せられた目を、嗜虐に狂い昂ぶる理津子と、それに甘んじてNかな女体の羞uにすべてをあらわにさらしてげまわる熟女の媚Bに交互に向けながら、猛り立つ若い巨茎をしごいていた。
「さあ、すべたを逆海老に`りあげて、居からち×ぼの高さに吊るして、坊や！」
「いいよ、ぼくの`りは巧いんだ。おばさまって、美しくて残酷なワンダみたいに典型的なサドの女王さまなんだな。すてきだ！」
　ドミナを初めてる若い淫は、幛ゃ裤饯文郡壬で惜しみない{辞を投げかけると、理津子に抱きついて幛そ游扦蜇り、スリップがはちきれそうな固い乳房を握りしめて、幛ひ液にぬらめく女盛りの秘孔と硬く充血して}打つ肉芽を幛筏俊
「やめて、坊や。あたしはママやこの优とは`うのよ。荬浃工お××こ弄らないで」
　韦辘违丧撺胜蜃挨盲粕を荒げながら、理津子は心で苦笑いをyみした。
（あたしがドミナどころか高~の生保契sを取るためにならどんなあさましい痴辱にも、むごい苦痛にも平然と耐える、あさましいBの社用奴_娼Dだと知ったら、この美しい坊やはどんなをするかしら！？）
　正和が口にしたワンダという女の名が、マゾのZ源となった、あまりにも有名なザッヒェル．マゾッホの小h『毛皮のヴィ`ナス』の残酷なヒロインであることも知っている。
　紫色に怒した雁首のエラのったみごとなw^の先端の~の口のような口から太い透明な吐淫の糸をしたたらせながら、巧みなIさばきでうつ伏せにがした姑の手足を背中で`り合わせ、r折、露き出しの女や肛Tを指で嬲り、尻を平手でビシビシ打ちのめしてSしんでいるO家の美青年に注ぐ理津子の目は、赤い邪淫の炎をいて燃えていた。
　滋子は弱々しく啜り泣くだけで、哀も抵抗もしない。
　居に吊りIをかける若い淫の巨茎を横目でながら、ペンチ、ガスライタ`、皮ベルト付きのイボ形、木の柄のあるLいめ、唇を冥菠毪郡幛渭~付きのバネの力な挟み具などの女体の拷道具を整えた。
「おばさま、吊り上げるのを手护盲啤
　居から垂らした二本のロ`プと、手足をくくったロ`プをしっかりYび合わせると、正和は甘い声で憧れのドミナを呼んだ。
　理津子の胸は残忍な昂^に高Qり、肉芽の激しい疼きとともに荬いったように、痴液が腿にどっとあふれ出て子mをЭsさせた。
　唇をキッとyんで苦と羞uに吊り上がって泣き濡れた目だけで、哀するように上げる姑は、息を驻啶肖りに凄惨な美しさで理津子をwれさせた。
　滑とロ`プがきりきりり、滋子の裸身は若い茎の高さに吊るし上げられてしっかりロ`プの端が柱に固定された。
　理津子の手は振り乱れた\を掴んで、がっくり垂れた^を荒っぽくもたげる。
「お仕事の前にあたしを舐めて、お姑さま。坊や、やりたかったらママのお××この味してもよくってよ」
　垂れ下がったたわわに熟れた乳房とを握りしめて、思いきり荒々しく幛ぬ郅にわなないて痴蜜にぬめる割れ目を鼻と唇にこすりつけて尻をえる。
　える幛ど啶肉芽をまさぐった瞬g、理津子は残忍な悦びの叫びをあげてdした。
　滋子の腿を裂くように冥菠咳簸ひ蔼の怒が、容赦ない残忍な一突きでTに押し入り、苦痛のわななきが舌から女の芽に护铯盲皮ると、理津子は二度めのめくるめく肉悦の期待にTわれて、激しく尻をえさせた。
「あぁああいいわっ！　坊やもいいの？」
「いいよ、おばさま、ち×ぼ×食いちぎりそうにきつくて幛い××こだ。ああっ！」
「すぐいっちゃだめ！　鞭とで思いきり苦しめてから出すのよ、坊や！」
　二人は声をうわずらせて邪に叫び合う。右手に鞭、左手にめを握った正和が、え狂う熟女の尻の美肉をo慈悲に打ちのめし、ズブズブ突き刺しはじめると、~妙な舌のdとTの括s筋の常なЭsの生み出す快美に、二人のよがり声は狂おしく高まった。
　五十キロ近い体重をかけられた手足をもがれるばかりの苦痛と、唇と女をいたぶる痴辱、尻と背中をなめす鞭と美肉を刺すいのめ苦にもけず、滋子の歪んだw悦も病的にまるのが、舌から理津子の核に生々しく护铯盲皮る。
「ああもう我慢できない、おばさま！　ぼく出ちゃうよ。なんていいお××こだ！」
「あたしもよ、坊や、またいくわア。おさねがドロドロに熔けちゃうううっ！」
　滋子の~妙な舌の淫技と、逆海老吊りの苦痛に常にまる肉Tの美味に耐えかねたドミナと若いサディストは、同rに快美の叫びをあげて狂いえた。
　理津子はI手に姑の垂れ下がったNFな乳房をRしすように握りしめて太腿でを万力のように挟みつけ、正和は若い巨根を根元まで幛せㄩTに埋めてのけ反りながら、抱いた尻の美肉を爪でかきむしり、肛Tの蕾を指で抉り、u毛の\い茂みをむしり取り、苦する女体の重みでロ`プと滑が不吉にって二人の嗜虐の肉悦をさらに高めた。
　姑が切れめなく荬颏浃辘膜扭堡皮い毪韦稀⑷簸と獍簸Aえてめつけた媚肉の淫靡な摩擦音と、にポトポトしたたっている吐淫の蜜ではっきりとわかり、理津子を底知れない悦虐の性にさせるとともに、郅工敕颏蝼然螭筏颗体に憎と嫉を新たにさせた。
「心も体も腐りきった淫乱なすべた！　信康とやってる莘证胜韦停俊・の人をT惑して、おまえのお××このにしたのは、彼が高校生のからじゃなくて？　u知らず！」
　激情をzめたいかけを肯定するように、滋子の^が弱々しくうなずいた。
　もう二回いったのに、また新たな痴悦に唇でねぶられる肉芽が荒々しく疼いた。
「やっぱりそうなの。どこでよ？　おL訾恰この色っぽいすてきな体とお××こを彼にせつけて、硬くなったち×ぼ×を弄っておしゃぶりしてやったのね！？」
　姑の^がまたうなずいて、勃起した核を食いちぎるように激しく吸った。
「口惜しい！　おまえがどんなによがり狂ったか想像がつくわ。あたしとY婚してからも、あたしが留守のrやホテルで抱かれていたのね？　してやりたいわ！」
　滋子は三たび^をうなずかせ、理津子は狂い昂ぶって三度めの痴液を唇に浴びせた。今まで味わったことのない病的な深く激しい淫悦に、^の芯までがwれて体が萎えた。
「ああっいいっ、いくよ、ぼく、ああっ！」
　若い淫が咆えるようにわめき、射精を子mに浴びた滋子のw悦のdが、そこだけは衰えを知らない女の花肉に护铯辍⒗斫蜃婴萎常な陶Eをさらに深めた。
　正和がまだ怒した肉茎をズボッと引きiくと、刺激臭のい若い渚がドロッと孔からあふれて、に白い太い糸を垂らした。
　理津子も姑の唇から女芯をもぎxすと、精液を指ですくい取り、ぐったり垂れたを持ち上げて荒々しくTりたくった。
「……理津子さん、あたしをして！　あたしはいきれない淫らな罪を、今も叭辗袱筏皮い胍婴瑜辘赓vしい优よ。生きているY格なんてないわ……あなたの手で死ねれば本望よ。罪深いお××こを抉り取って」
　妞群工饶信の痴液にまみれて凄惨に歪んだ姑の乱な表情は、息を驻啶肖りに妖Fだった。
　このとかすれる嫔が、夫も含めた好き者たちを欲情のにするのだと思うと、また嫉と憎に残忍な狂荬燃えあがった。
「Sには死なせないわ、お姑さま。メンスがなくなるまでは、生きながらえて女の地zの苦しみをタップリ味わうのよ。信康の代わりのち×ぼを清めて、もっと虐めてくださいっておいおし！」
「いいわ、どんなことでもするわ」
　滋子が啜り泣きながら若い硬直をしゃぶるg、理津子は股を冥菠埔液にぬめる、熟れすぎて割れた柘榴の果肉のようなまだ女盛りの女をゆっくりと非情に鞭でなめした。
　柔らかい濡れた粘膜に食いzむ鞭の湿った打音と、尻や乳房とはまったく|のめくるめく嗜虐の感触、裸身に走るおぞましい激痛の、少年のような美しい若者の肉柱をAえた唇の隙gかられるくぐもった悲Qが、理津子の中のもう一人のドミナの魔性をどっぷり狂Eさせた。
　女だけが知る女をめ苛まれる苦とk狂するような羞uは、もう自分の体でいやというほど味わっているだけに、他の女に同じ苦しみを与える歪んだ悦びは烈な刺激だった。
　母Hよりも年上のあでやかな熟女の舌と唇の淫技にEい痴れ、美しいを歪めて~えず喘ぎつづけている正和の、二重の欲情に{かれたギラギラ光る目も、理津子の凶暴な情感を昂ぶらせた。
　今すぐにも滋子の口の中で再び怒して}打っている若々しい肉棒を、灼幛筏筷TにAえて、思いきり疼く花肉を抉らせ病的なЭsと弛をくり返している子mを突かせたかった。
　居から逆海老のo惨なポ`ズでうつ伏せに吊られた姑の裸身の、五十キロの体重をかけて`り合わされた手足は、もう\ずんだ紫に渖して限界であることを告げていたが、理津子は凶暴な欲情を抑えきれなかった。
　待田多香子からもらったレズのペア用の双^の形の、いほうのゴムの尉イ蜃苑证侮孔に深く突き刺し、w^部にイボ状の突起のある太いほうを、o慈悲な荒腰の一突きで滋子の血まみれの秘Tに押し入れた。
　くぐもった悲Qと苦痛の、冷たい生ゴムの人工ペニスのに快い感触に、理津子は思わず快美の叫びをりあげる。
「坊や、ミルクをませないで。すぐにママのお尻にはめさせてあげるわ」
　形のイボに引き裂かれる肉ひだのわななきが、ゴムの尉イら秘肉に护铯烈な快感にwれて、わずか数分でうわずったよがり声が唇を迸り、肉悦にどっぷり浸りきる。
「降ろして。今度はあぐら`りにして、女がお××こをどうやって虐めるかをせてあげるわ。その後でお釜を掘ってやるのよ」
　v口正和の女のような赤い美唇が邪な笑みに歪み、峥瘠搜走った目でうなずく。
　彼はミッキイよりも有能な淫虐の助手だった。
　滋子のぐったり萎えた女体をに下ろして、みごとなIさばきであぐら`りにし直し、床のgの太いり柱の前に置いた\革のスツ`ルに尻をのせてくくりつけるg、理津子は隆々とそびえ立つ若い肉棒を指でそそり立て、舌をQらして舐めずり、邪淫の憧憬をzめてしゃぶりつづけた。
「どう、お姑さま、淫乱なお××こと子mまで丸出しのご莘证稀￥い浃椁筏いさねがピクピクうごめいてるじゃないの！」
　るもo惨に宙にあぐらをかいて`られ、若い男の精と血と自身の淫蜜にまみれてヌメヌメ光る、熟れすぎた女を洪_にされた美しい姑の痴Bと、泣き濡れて引きつった凄Fな美貌をつめる理津子の目は残忍な悦びに赤々と燃え、うわずる声は妖しい昂ぶりにえた。
「悟はよくって、お姑さま？　信康とのこと、何もかも白状するのよ！」
　滋子は柩胜舜饯颏铯胜胜せてうなずく、理津子は正和に命じて、床にKべた女体のめ道具の中から、Lさ五センチの留めをびっしり植えた山、夫のものだったガスライタ`、ペンチ、鞭索の短い房状の鞭を取らせて、弱々しく啜り泣く姑の前に膝をついた。疲れを知らない嗜虐の欲情に耐えかねたように、美青年の猛り立つ勃起が尻の割れ目から_いた花弁と硬く充血して疼く肉芽を荒々しくこすりはじめ、ドミナの淫虐のム`ドを幛盛りあげる。
「いいわァ、正和くん！　でもまだ入れちゃだめよ。後でゆっくりやらせたげるわ」
　恐怖と羞u、罪と意Rと悦虐の期待に吊りあがった目をめて喘ぐ、滋子の凄美のO致の表情を恍惚の目で嬲りながら、理津子はライタ`を点火すると、オレンジとブル`の炎に汗と痴液に濡れて\々と光るu毛の茂みを舐めさせた。
「言って、いつから信康にやらせてたの！？」
　数秒で燃え尽きた毛の灰をBい落とし、ペンチに挟んだダ`クロ`ズ色の唇を裂き冥菠啤デリケ`トなピンクの花肉と勃起した大きな肉芽を炎で焙りながら、理津子はヒステリックに声を荒げた。
「ヒッ、ヒィッ、Sして、なんでも言うわ、理津子さん……火焙りはやめてェ！」
「笑わせないでよ、息子に二十年も抱かれて、犬のち×ぼまでAえてよがり狂ったBの淫乱女にはお似合いのPだわ」
　女の花肉を舐めきた炎は、二つの乳首を焙り、後Tの菊蕾を容赦なく灼いて、滋子の悲@の~叫をとめどもなくgり出させ狂った苦の痴Bを演じさせた。
　数分でガスが燃え尽きると、理津子の昂^にわななく指は山に伸び、y色に光るを一本ずつ、乳房の二つのらみ、硬く尖った乳首二つ、勃起したクリトリス、o残な_花をいられた肉厚の唇を、次々に容赦なく突き刺していく。
　断Aする悲Qと哀の叫びの合gで、滋子は郅工胂⒆印⒗斫蜃婴畏颏趣伪预稳郅伟k端からすべてを妞胜らに告白した。
　エリ`トy行マンだった夫を突然死で失い、高校二年の美少年の信康を浴室でT惑したこと、夫にもLれて壅iしていたＳＭjIの妖美な悦虐の世界に魅せられて、息子に加虐の肉郅违匹ニックを自らの女体で教え、さらに深い邪淫のOにYばれて痴悦に溺れていったこと、理津子を嫁に迎えてからはhい嫉にlられて狂い昂ぶり、Lに二回は理津子の目を盗んで不の肉交をAけていたことも、何ひとつ包みLさずに生々しい痴Zを混じえて泣きながら告白する姑に、理津子は同じ血を持った女として、妖しくも哀しい共感をえて魅惑されるのだった。
「して、おいよ、死んでいたいの！」
　告白をKえて血を吐くように~叫する滋子の、硬直して激しく}婴工肴庋郡蚺りながら、理津子はいとおしさをzめて唇をり、舌を吸った。
「もう、いいわ、お姑さま、Sしてあげる。そのかわり、あたしと夏美と三人で女の地zに落ちて、一wにあさましい死を迎えて」
「Sしてくれるの？　嬉しいわ。あたし今ではあなたを自分の娘みたいに郅筏皮毪巍＠斫蜃婴趣胜椤どんなむごい虐めにでも耐えるわ！」
　Lい邪淫の郅谓Oを誓う接吻がKわると、理津子は姑の汗と血と淫液にまみれた女体を若い淫に引き渡した。
　肛Tを犯されてえ狂って泣きじゃくる滋子の痴Bに目をZわれながら、荒々しい形の自慰の快美に溺れる理津子は、\の隙gから魅せられた幛ひを注ぐ夏美の存在など荬扭もしなかった。


　　　第五章　二度めの破花刑に散る

　　　　　１

　翌日の午後二rに、理津子はまた学校を休ませた夏美をBれて赤坂の形成外科医院の近くのコ`ヒ`ショップで待田多香子と落ち合った。夜半^ぎまでO家の息子と二人で嬲り尽くした姑の滋子は、朝食の席にも出てこないで寝室に]じこもって泣きつづけていた。
　下劣な男の快Sのための、I女膜再生手gというu辱の因果を母から言いふくめられた夏美は、もういまわしい\命を甘受する悟をQめたのか、平静を装ってはいるものの、まだ少女のあどけなさを残す美貌はnざめ口数も少なく、表情は硬っていた。
「かわいいわ。そのくせ凄く女っぽくセクシ`な娘になったわね、夏美。理津子も申し分なく色っぽくて、すてきな母娘よ。女盛りのあでやかなママとI女のロリ`タのペア、きっとあの人たちも荬巳毪毪铩
　セ`ラ`服姿の美少女と、地味な色柄だが上物の和服をきりっと着こなしてをYいあげた母Hを、嬲るような冷酷な目でつめながら、待田多香子は邪な媚笑にtいル`ジュで彩った肉感的な唇を歪めた。大胆な色使いと柄のシルクプリントのブラウスを、はちきれそうに盛り上げているN氦嗜榉郡蜗趣恰⒂情した乳首がツンと突き立って女のみを想像させた。
「怖いの？　uずかしいの、夏美？　麻Eするから痛くもないし、お医者さまは女の体なんかZれているからuずかしがることはないわ。ねえ、理津子？　あのm原先生のごB介なの。三年前にあたしのお客さまだった腕のいい先生だから心配ないわよ。二日で男のおち×ぼをはめられる体になるわ」
　多香子はそう摔い啤⒗浃郡卑猥に笑った。
　高住宅街のマンションの地Aにある瞬枋窑稀⑺の客の姿もなく、照明もほの暗く、カウンタ`もhいのでをかれるおそれもなかった。
　おぞましさに引きつった美貌をうつ向けた母と娘は、返す言~もなく柩胜颏长椁à菩・丹えた。
「なによ、二人とも。男を知らないわけでもあるまいし、夏美だってもう一人前の淫婴袱悚胜い巍萑・毪螭袱悚胜い铩
　嘲けるように言いながら、多香子の手はOで体を硬くしてすくみあがっている美少女の制服のスカ`トの中で妖しくうごめき、パンティの上から若い秘裂を荒々しく探った。
「フッフッフ、この娘ったら案の定濡れてるわ。おさねもコリコリに硬く立っちゃって、いやらしい娘。お××こ丸出しでuずかしい手gを受けるんで昂^してるのね」
「……おばさま、ああっいやっ、Sして！」
　夏美はRしした哀の叫びに激しくえ、手にしたレモネ`ドのグラスの辘SってカチカチQった。
「おい、この子を嬲らないで、nL！　あたしがかったんです。あたしをご存分に虐めてください。どんなにひどくなさってもいいわ。どうぞ夏美はSしてやって！」
　血を吐くように摔理津子の哀Vを、美しい淫魔は冷酷に嘲笑って、少女のまだ完全に熟れきってはいない媚肉を苛む指の婴を荒げた。
「しい母性郅摔细婴工毪堡伞だめよ、Sさないわ、理津子。おまえたちは母娘であたしの奴_なのよ。それなのにおまえは优の分Hで、あたしをミッキイの前で侮辱してくれたわね。その罪を夏美にもわせてやるわ！　それにおまえの淫乱な血を引いたこの娘、昂^しすぎているから、淫水をgっておく必要があってよ。手g中に荬いって、おつゆの潮を吹くような女の生きuをさらしたいの？　さ、股をお冥玻　
「ひどいわ、残酷よ！　夏美……」
「いいのよ、ママ、あたしもうどうなってもいいの。どうにでもして、おばさま」
　いまわしい狂乱に思わず声をうわずらせる母をなだめるように摔と、美少女は卷に腿を_いて指Δ纬杖瑜蚴埭比荬欷俊
　わずか数カ月前に母の目の前でI女をZわれてから、男女の教にB日淫虐の{教を受けて屈兢いられてきた肉奴_の哀しい性を思い知らされた母Hの目は、あふれる悲@の妞违侃`ルにくもった。
「ママよりも素直ないい娘ね、夏美。すてきな男を狂わせる美味しいお××こだわ」
　歪んだ快美に目を]じて椅子の背にのけ反ってえる美少女の耳に、幛ば耙の摔を吐きかけ、パンティの股布の|からきつくまった若い秘孔をくじり、硬直した花芽をひねって弄る多香子の指が淫靡にQり、理津子の胸を猡铯筏丹司めつけたが、おぞましい悦虐をf望する指はo意Rに、スカ`トの下で幛た荬颂郅裸の女芯を自虐的にめ苛んでいた。
　夏美が低く抑えた柩胜らし、理津子は奥のカウンタ`へ目を走らせたが、六十^ぎの店主は文毂兢糁肖恰⑷人Bれの女客には目もくれなかった。
「かわいい子！　いくの？　なんてきついおつゆの多いすてきなお××こしてるの。さあ、いく前にs束して、夏美。手gの前におばさまに抱かれるって。ママは若い看oDさんの女奴_にさせてやるわ」
「……ああいいっ、夏美もうだめよ……s束します……おばさまのお××こでして！」
「舐めるわね？　形もはめるのよ」
「……ええ、夏美どんなことでもするわ！」
「素直な淫乱娘だわ。さ、いくのよ！」
　邪淫のアクメを残忍な魔女の指で制され、nを食い`ってよがり声をして椅子にのけ反る娘の痴Bに妞工肽赣Hも、耐えきれない悦虐のk作にえて唇をyみしめた。

　　　　　＊

　コ`ヒ`ショップを出て、向かいのビルの五Aにある美容形成外科クリニックへ上るまで、母娘の呆然自失の状BはAいた。
　ピンクのユニホ`ムを着た受付の娘に案内されて、手g涫窑去单ぅ螭韦る部屋へ入ると、白衣の大柄で逞しい体つきの二十代なかばらしい看oDが、淫らな欲情をLさない目で三人を迎えた。
「この子が患者の夏美、こっちは母Hの理津子よ、中野さん。よろしくおいするわ。こちらは大学病院から先生がスカウトした、有能な看oDの中野かおるさんよ」
　^を下げる美しい母と娘を、白衣の牝は欲情した男の目で舐めずりまわし、待田多香子と淫らな目配せを交わしてうなずき合う。
「予想以上のチャ`ミングな母娘だわ！　二人とも裸になって。手gはどうせ真っ裸でするのよ。理津子さんって言ったわね？　あたしの言うとおりにしないと、この子が麻Eなしでえ苦しむことになるわよ」
　中野かおるは冷たいI的な声で言い、舌舐めずりしながらnざめてえる美しい人妻の熟れきった肢体をつめ、傲然と手を腰に当てたドミナのポ`ズで立ちはだかった。
「おいで夏美。さっさと脱ぐのよ！」
「ここは完全防音だから、いくら泣きわめいたってojよ、奥さん。おまえが欲しいわ！」
　白い壁に欷蓼欷骏丧⒁护膜筏ない密室を、いとわしげな目でまわす理津子を後ろから抱きしめたナ`スは、嗜虐の欲情にかすれる男のような太い声で言った。
　十帖ほどの冥丹尾课荬摔稀⑹旨悉茸慵悉椁筏てぞ撙蛩挠绀摔膜堡糠の狭い\察用ベッドが二台と、壁Hのy色の冷たい光gを放つ医器具とa品をKべたガラス跖铯筏ない。ベッドのひとつには、ロ`プが二束と皮の鞭が置いてある。
　多香子と看oDはベッドに腰を下ろして鞭を握り、酷薄な冷笑に咽喉をQらして怯えた美しい母娘をじっとつめた。
「二人とも鞭でなめして欲しいの？」
　白衣の魔女の冷ややかな声と、手のひらに打ちつける鞭の音が母娘のo益なためらいにとどめを刺した。
　啜り泣きながらわななく手で脱衣する母と娘の、羞uにえる肢体と引きつった美貌を凝する四つの目は、レスボスの狂幛顺唷─热激à丹っていた。
　美少女のパンティの腰にかかった手が婴を止めると、柩胜み踊る小さな乳房に鞭がQり、赤い打痕を刻みつけて悲Qをgり出した。
「どう、荬巳毪盲疲俊・いぬ澶筏皮毪扦筏绀Γ俊・××この味もベッドのお作法もO上の、うちのナンバ`ワンの淫婴琛Ｒ乱娘も今日から、Ｎ生命のRr嘱になるの」
　泣きじゃくる夏美のまだ淡いu毛の茂みとピンクの秘裂に指を@わせていたぶりながら、待田多香子は冷然とうそぶいた。
「いいじゃない。こんな上玉の母娘なら、どんな契sでもSに取れるわよ」
　冷笑混じりに答えるナ`スの指も、狂おしい羞uにえる理津子の女を荒々しくp味した。
「いいお道具してる。男がwましいわ！」
　二人のドミナの指Δ稀⑿妆─烁撙蓼盲俊
「ママっ、助けてェ！」
「耐えて、夏美。ママをSして！」
　またしてもむごいu辱を甘受する悟をQめた母と娘は、悲痛な~叫を交わしながら、二人のドミナの残忍な指のめ苦に狂いえて屈伏の柩胜颏げ、猡铯欷砍找氦颔骏氓抓瓯扭椁护毪韦坤盲俊
　理津子の快く萎えた女体は、もう韦辘违丧撺胜胃Pした血の疼きも消え失せ、いつもの甘美な被虐の嵬に支配され陶Eしきっていた。
　母娘がリノリュ`ムの床に跪くと、二人の妖はドレスと白衣を脱ぎ、羞u心のかけらもない奔放な幼鳏钎靴螗匹￥蛉・辍⒅袱顷唇を冥菠朴菠突き立って常に肥大したクリトリスをあらわにF示した。
　理津子の目の前に白いスリップを乳房のらみの上まで预晟悉菠啤傲然と股を_いて立つ若い看oDの、紫色に淫熟した厚い花弁と果肉、ほとんど包皮が剥けて赤い芯芽がグロテスクに露出した核のおぞましさに思わず息を驻螭悄郡颏饯啶堡俊
「あたしのおさねが荬巳毪盲郡瑜Δ汀
　邪な笑いを含んだ声が言い、を掴んだ手が凄まじい力で\いu毛の密林に鼻を埋めさせ、烈な游镄预蜗悚辘蚍扭磨偿恁螭取アンモニアと甘酸っぱく生臭い女の裂け目に美畜の唇をこすりつけた。
「うまく舐めないと、鞭でお××この生皮をひんむいて、おさねを火焙りにしてやるよ！」
　凶暴な痴ZのR声と、舌の上で硬く怒した男の肉茎のように}婴工搿⒉腥踏恃に氦沥ふれた若い核の感触が、理津子をいつものマゾ奴_に引きし、めくるめく悦虐の陶EへГい啤ドミナの花肉を舐めずって吸う舌と唇を狂荬摔铯胜胜せた。
「いいわっ、ああっもういっちゃううっ！」
「あたしもよ！　この娘なんてお舐め上手になったの……ああっ、いくわァ！」
　母娘の~妙な舌の淫技に耐えかねた二人のドミナは、わずか数分で痴悦の叫びをあげてえ、幛ね乱氦蛎狼簸晤面一杯にどっと浴びせかけた。
　果てしなくむごい女の生き地zの囚となった、苛酷な\命にQ念しきったまだ十三rの少女の、妞纫液にまみれて引きつったあどけなさの残るn白い美貌を、荬扭わしい目でつめる理津子の胸は、悲@とおぞましさを猡盲り裂けるばかりだった。
　I女膜再生のu辱の手gを受けた数日後には、高~の生保契sの仕事のためとはいえ、母とともに男女の淫の下劣で残酷な欲情のD食となって、二度めの破瓜刑に散らされる娘の哀しみを思うと、柩胜瓤荬えが止まらなかった。
「いい女！　色っぽい泣きがたまらない。さあベッドへおいで。ゴムの太魔_でよがり狂わせてやるわ。好きなだけお泣き！」
　下半身裸のドミナたちの、\いり毛の茂るu丘に皮のベルトで着けられてそびえ立つ、肉色の生ゴムu形のh怪な形と巨大さに、母娘の美畜は呆然と目を瞠った。
　\いビニ`ルレザ`の寝台に、手枷と足枷でo惨にり冥菠椁欷磕袱饶铯韦らわな秘孔を、残忍な牝の淫たちは悦びの狂声をあげ、情け容赦ない一突きで刺しき、悦虐の魔界に魅せられた母娘の唇から、苦痛と快美にEい痴れた~叫をgり出した。

　　　　　＊

　三カ月前の破瓜刑で引き裂かれたI女の^しの再生手gは、わずか三十分でKわった。
　夏美は残酷なやり方でI女性をZい、母と自分を嬲り尽くしたm原医のおぞましいイメ`ジを、そのクラスメ`トの形成外科医にダブらせて恐怖を抱いて手g台へ上ったが、くすんだグリ`ンの手g衣、手g帽とマスクに身を包んだ医の、I的な冷丐o感婴誓郡鹊拇_で熟した手の婴に安堵してoをとき、羞u心も忘れることができた。
　むしろ手g涫窑恰⒍嘞阕婴剔证室幛朔弄されながら待つ、理津子のほうが不安といまわしさに胸を高Qらせて、乱の妞搜胜婴膜扭堡皮い俊

　　　　　２

　三日後の夕刻、理津子と夏美の母娘は柳颏翁毂Ｄ觊gからAいているという、由wある料亭〃白糸〃の二Aの一室で、新契s者の外ディ`ラ`社Lの早と、その廴摔倾y座の高クラブ〃あぜりあ〃のママである深雪と会った。
　早が柳颏位柳界の真ん中にある料亭をxんだのは、深雪がかつてこの街で一番の美人芸者であったうえ、地下には百年以上前からある地底の牢zと拷}があるからだ、と理津子は待田多香子からかされていた。
　北海道支社へ出して同席できない多香子に命じられて、母と娘は客の好みの雅な着物姿だった。
　夕に照り映えて暮れなずみはじめた隅田川の河面を下ろす、豪Aな二Aの座敷からえる下町の夕景は、山の手育ちの母娘にはものめずらしく、おぞましい肉のめ苦と痴辱の待つ地下の地z部屋へ行くのが目的でなければ、江酩蜗骂情wに氦沥ふれるe世界のSしく美しい眺めだった。
　三つ指をついて雅に初面の挨拶をする母娘の美貌と、それぞれの年相辘卧L着に熟れきった体と若々しい未熟な肢体を包んだ、しっとりと上品な色荬蚱わせる姿Bを舐めるようにつめる、端な容貌の初老の士と、元一流芸者のあでやかなy座ママの目は、早くも淫虐の欲情にらんらんとxいていた。
「すてきな娘じゃない！　あたしが形で初物をいただきたいわ。母Hのほうもきっと男泣かせの美味しいお××こよ、あなた。め部屋でお床入りの前に、あたしがタップリ二人の淫水をgって莘证虺訾丹护皮浃毪铩＠斫蜃婴认拿坤坤盲郡铯停俊‰Oの部屋で・蚪猡い崎L襦袢だけになっておいで。腰布も足袋もとるのよ。腰~もいらないわ」
「……は、はい、さあ夏美……」
　どんな痴辱も甘んじて受ける悟はQめてきたものの、理津子の声はえてかすれた。
　ぴったり]じ合わせた太腿のgで、パンティなしの裸の女が幛ば耙の妞似き濡れて、猡铯筏び仓堡筏咳庋郡悦虐の嵬に激しく}打っていた。
　呆然自失の夏美を引きずるようにしてO室へBれzんで境の\を]めると、こみあげる柩胜颏长椁à・蚪猡、着物を脱ぎ韦皮搿
　少女もわななく手で母Hをう。
　O室の淫のカップルの、幛盲荬ひらな摔と、劣情を唆り合う接吻と指の淫技のいまわしい物音が、いつもながらに理津子の歪んだ情感を狂おしく昂ぶらせ、いまわしい女芯に花蜜をあふれさせる。
　脱ぎKわった母と娘がどちらからともなく、ひしと抱きしめ合って悲@にわななく唇をり合ったr、廊下に足音がこえて二人の仲居が料理と物を\んできた。
「どうしたのよ？　さっさと出ておいで！」
　やがて酒肴をKべKわった仲居たちが去ると、深雪の欲情に焦らだつ荒々しい声が、もどかしげに母娘の美囚を呼んだ。
　ダブルのス`ツとワンピ`スの洋装だった二人も、な浴衣の着流し姿になって、淫らな指の唆り合いに乱れた裾もそのままに、峥瘠文郡巧の母と娘を迎え入れた。
　素肌に水色の薄のL襦袢を羽ったムッチリ熟れきった母Hと、白o垢の薄衣を着けた美少女の若々しい未熟な肢体を舐めずって突き刺す四つのは、美肌を灼くばかりに幛、首をうなだれて立ちすくむ母娘をおぞましさにわななかせた。
　あらわに透けてえるu丘の\い茂みのaで、硬く充血している猡铯欷咳庋郡取⒘蹬挨我妞摔袱盲趣辘绕き濡れている二つの秘裂の歪んだ疼きこそえないが、淫らな血に氦沥撇起した四つの敏感な乳首はLしようもなかった。
「すばらしい！　O上の母娘Sだ、深雪」
　美しい母娘の|し出す、熟女と少女の新rで烈な色荬违偿螗去楗攻趣恕⒑蒙な男は感に耐えたような呻き声で摔。
「ほんと、すてきな色っぽい母娘だわ。お××この味がSしみね、あなた。でも、娘のをあなた好みに直す必要があってよ」
　乱れた着物のaで、吐淫にぬらめく怒と、硬直して激しく}打つ肉芽を弄り合う淫たちの声は、早くも嗜虐の劣情の昂ぶりにhくうわずっていた。
「二人ともお座り。理津子はだんなの左に、夏美は右趣摔琛Ｆ方の膝を立てて思いきり股を冥菠啤⒅魅摔韦筏郡い瑜Δ摔丹护皮沥绀Δ坤ぁＲ悟はできてるはずだわ」
　母娘は唇をyみしめてこみあげてくる柩胜蛞证à胜ら、芸者上がりのy座ママの命令どおりのポ`ズで座に着く。
「手は後ろにまわしてMめ」
　L襦袢の前が_いて乳房のらみがこぼれ出し、狂おしい羞uにt潮した母と娘の美貌が引きつり、こらえきれない咽び泣きが唇をわななかせて迸った。
「フッフ、こたえられんI手に母娘花だな！　お××こは淫水べっちょりで、乳首とさねは男の一物Kみにピンピンおっ立ってやる骸─物L情だぜ」
「そうよ、待田さんの言ったとおりだわ。お上品な奥さまとお荬丹廾妞筏埔窑顺韦蓼筏皮毪堡伞お××こは淫乱な优よ！　存分にセンズリをおSしみなさいな。夏美、泣いてないでおまえを女にしてくださるだんなにお酌おし。理津子はあたしに注いでおくれ」
　男の|えた凶暴な指が、美少女と母Hのo惨に_いた秘裂を容赦なくまさぐり、\いu毛を荒々しく堡堡氦辍猡铯欷垦に疼いてあさましくいきり立つ肉芽を捉えていたぶりはじめる。
「ああっSして、おじさま！　痛いわ……」
「そうか、uずかしくて痛いか、可郅い荬沥悚螅俊・扦猡工挨摔い莩证沥摔胜盲啤㈠辘蛘瘠盲匹谣ぅ谣い瑜り泣くようになるさ。さあ酌をしながら、おじさまの硬い肉棒をおまえの手でセンズリしてくれ、夏美！」
　交尾期の野の牝のように咽喉をQらして淫らに忍び笑う深雪の手が、荒い指Δえて悲@の啜り泣きを高める母Hの乳房を掴み、理津子の手を残忍な欲情に灼幛筏铺郅女に荒っぽくГい幛制する。
　男女I性嗜好の魔女のクリトリスは、H指の先ほどもある、充分男の肉茎の役目を果たせる硬く肥大したいまわしい代物だった。
　そのまがまがしい感触と、乳首と肉芽を苛み、孔をくじる残忍な指の凶なうごめきが、理津子をいつもの邪淫の魔界にどっぷりEい痴れさせた。
「夏美、お二人のおっしゃるとおりに服兢筏啤％蕙蓼猡猡Δ嗓Δ胜盲皮猡いい铩０陇丹蕖だんな、あたくしも夏美も悟して参りました。どうぞ、ご存分にお××このお仕置をなさって！　夏美を女にしてやってくださいませ。でもひどい拷だけはSしてやって。哀れな母Hのせめてものおいです。虐めるのなら、あたくしを！」
　血を吐くように哀Vする母と、痴辱の妞搜胜置郎倥のえる手が二つのグラスにビ`ルを注ぎ、夏美の手は激しく}婴工胱仙の巨大な怒を握ってしごきはじめる。
「あおおっ、生娘のおずおずしたセンズリの味は格eだぜ、深雪。そっちもいいか？」
　淫は若い敏感な花芽を苛む指を荒げ、快美に声をうわずらせて座椅子にのけ反った。
「いいわ、あなた！　年季の入った淫乱女の指人形もこたえられないわ！」
　元芸者の妖Fな淫魔の答える声も残忍な悦びに震えて高まり、奔放に冥菠堪驻っ廊猡りきった太腿の奥の饷埭庶\いり毛にFどられた、\いロ`ズ色のるからに淫乱な女の媚肉をあらわにして身えた。
　夏美のA辱の乱に歪む表情と痴B、白い幼い指の中でいきり立ち、口から吐淫をき上げる紫色に筋ったh怪な巨根に、茫然の目を走らせる母Hの女芯も、指Δ呜め苦に耐えかねて泣き濡れ、抑えきれない痴悦の柩胜衰辚亥啶蚝悉铯护撇〉膜睡dしていた。
「おい、キスして、奥さま。あたくし、もうだめ……いきますわ、あああっ！」
　レズの魔女に唇をZわれ、舌を吸われながら、あらわなロ`ズ色の花唇にAえた男の二本の太い指を食いちぎるばかりにめつけ、おびただしい蜜液を迸らせる母の痴BにTわれたように、再びI女に生まれ浃铯盲棵郎倥も屈伏の~叫をあげて狂いえ、硬直した若い裸身をのけ反らせてにがった。
　妞纫の唾液にまみれて歪んだ郅椁筏っ烂菠沃肖恰⒔沟悚味à蓼椁胜つ郡いまわしい\命を猡ぐГ筏啶瑜Δ说酩晟悉って宙をつめ、花びらのような唇が悲痛な啜り泣きにわなないたが、o残な指虐に屈して_いたI女の羞uをLす萘Δ猡胜、腿と脚を大きく冥菠郡蓼尬えたように横たわっていた。
「どうぞお仕置部屋へおBれくださいまし。あたしたち、母娘で女のお栅幛颏い郡筏蓼工铩￥××こもお尻もご存分になさって！」
　理津子は女の悲哀と柩胜蛞证à可で、三つ指をついてに~をこすりつけて痴辱の肉刑を哀した。
「いい悟だ。その誓いを忘れるなよ。深雪、Iだ。素っ裸にして股g`りでBれて行こう。桃割れのかつらもmむぜ」
「わかったわ、生娘のお××こに早くはめたいのね！　あたしは形で母Hをいただくわ」
　男女の淫は舌舐めずりして、峥瘠摔らめく目を交わし合い、唇を合わせて舌をり合った。
　L襦袢を剥ぎ取られて全裸にされ、荒Iで高手小手に`りあげられたうえに、デリケ`トな裂に深々とIを食いzませた母娘の美囚は廊下に追いたてられ、通りかかった仲居の淫靡な幛つ郡随栅椁欷胜ら、年代物ののを思わせるエレベ`タ`に押しzまれて地下室へ降りていった。
　薄暗い湿った空荬栅嗟叵吕韦沃肖巍⒔r代の拷部屋へ着くと、デリケ`トな秘肉を咬む股Iが解かれ、理津子はあぐら`りで柱の根元にくくられ、夏美は後ろ手に`られたまま水Pげの床化を深雪の手で施された。
　娘のI女を引き裂く野の巨茎をしゃぶらされながら、桃割れのかつらをかぶせられ、魔女の白い指でわななく唇を口tで妖しく彩られてゆく夏美のな美しさと色荬嗣Ｈ护洒趣护椁欷肜斫蜃婴文郡辖瘛はっきりと悦虐の恍惚にxいていた。
「おじさま、夏美のお××こ、女にしてくださいませ。ママとおばさまにていただくわ」
　妞える郅椁筏どが羞らいをたたえて摔、下劣な欲情にいきり立つ男の足下に江r代の町娘に美しく装った若い裸身を跪かせた。
「どう、あなた？　お好みの桃割れ姿を目でSしみながら萁~するまで、I女の血と淫水をgり尽くしてよがり狂わせてやって」
　これも江r代の\水牛の角で作られた巨大な形を~でu丘に・婴可钛─、N氦事闵恧猡らわに幛盲荬摔ながら、えて啜り泣く少女を床に敷いたふとんに仰向けに寝かせて、凄まじい怒をそびえ立たせた廴摔翁澶颏蓼郡せた。
「さあ、しゃがんで自分の力でち×ぼ×Aえて根元まではめるのよ！」
　妖Fな魔女の手が少女の花弁を裂くように冥菠胜ら、わななく体を荒々しく突き沈め、紫色に猛り立つw^に当てがうと、夏美は~叫とともに自ら女体を深く沈めてI女の^しを硬直に突きかせた。
「ママっ、夏美は本当の女になったわ！」
　万感の想いと哀しみをzめた叫びとともに、ルビイ色のrやかな破花血がwび散った。

　　　　　３

　理津子とI女膜を再生した夏美の母娘共演による大口契sが成立した三日後、Ｍ支店に出勤すると主任の横川泰子が支社Lががあるという。
　冷笑に唇を歪めた泰子に伴われて、不吉な予感に苛まれながら支社L室へ行った。
「お呼びだそうですが、支社L」
「ほう来たか。わが社のナンバ`ワンのスタ`にお目にかかるのは久しぶりだな」
　デスクに足を上げてポルノコミックをiんでいた虮兢稀⒅ぎってテラテラ光る下卑たに淫猥な笑みを冥菠毪取⒍人を杲佑盲违渐榨・刈らせ、自分も前に腰を下ろした。
「持ってまわったは好かんのでg刀直入にいこう。gはな、理津子さん、あんたの色っぽい姑、滋子っていったかな、彼女をわしと泰子の慰み者に欲しいんだ。滋子のことは待田nLからいろいろといてる。本当はあんたをこってりわし好みのやり方で可郅ってよがり狂わせたいんだが、nL命令で社用のお××こに手をつけるのは禁されたんで、代わりに滋子をいただこうってわけだ。さっそくあんたから因果をふくめて欲しい。いいね？」
　泰子がさかりのついた牝猫のように咽喉をQらしていやらしく笑い、理津子のタイトスカ`トを股の付け根まで预盲啤u毛の\い茂みが透けてえるラベンダ`色のショ`ツの股布に荒々しく指を@わせた。
「ウッフ、淫乱の血って怖ろしいものね。自分のことみたいにおさねがピンピンおっ立って、もう淫水べっちょりだわ、支社L」
「そうだろうな。目もトロンとしてるぜ。あんたはＮ生命の生きた淦筏坤ら、ただではめさせろとは言わんが、せめて上司の一物をしゃぶって、お××こ舐めるくらいのサ`ビスはしてくれてもいいだろう、理津子？」
　卑猥な言~と幛び情をむき出しにした目に、o益な抵抗で拒むかわりに、理津子は大きく股を冥菠萍い股布がよじれて食いzんだ、u毛の端と花唇もあらわな秘裂を二人の淫にせつけた。
「いいわ、おっしゃるとおりにします」
　よどみなく答える声は歪んだZびにうわずり、ノ`ブルな唇には残忍冷酷な媚笑が漂っているが、支社Lと横川泰子の目にはいZらされたマゾの美畜の、恋虐の反辘趣筏えない。同じ屋根の下で十五年gも、郅筏皮い糠颏缺预稳饨护四绀欷啤⒑问长铯填をしていた美しい姑をまだSしてはいないのだ。
　吸口をクチャクチャにyみつぶした安~をAえた、厚い唇が涸盲我笑に歪み、ヤニで黄色く染まったnがこぼれ、社用の肉奴_の女を舐めずる目がギラついた。
「さすがよく仕zまれてるぜ。まず久しぶりに熟れ熟れのお××こをませろよ」
　下卑ただみ声を劣情にうわずらせながら、虮兢膝亥堀螭吾hいテントりを大きな手でギュッと握りしめた。
「はい、ていただきますわ」
　理津子は卷に立ち上がる。
「主任さん、脱がせてください」
「今日はいやに素直ね、理津子さん。叭毡Г合ってお××こをこすり合ってる姑が、あたしたちの慰み者になるのが嬉しいのかい？」
　泰子の手が乱暴にスカ`トとペチコ`トをむしり取って、のようなハイレグのパンティを引きちぎるように剥ぎ取る。
「ええ、そうよ。あたしたち、虐められた後で郅泛悉Δ韦最高にいいの！」
　虮兢慰幛我Δ寺悚闻を抉られる理津子の声は、歌うように甘美な陶Eがzめられている。
「けがらわしいBのすべた！　テ`ブルにのって、しゃがんで思いきり冥菠皮せ」
「おIを受けさせて！」
　いまわしい昂ぶりに声がかすれ、勃起したクリトリスが淫らな血に疼いて子mがカ`ッと幛なる。淫の目に女の羞uを晒す痴悦は近ますます病的に高まり、Δ丹欷毪坤堡荬いってしまうこともある理津子だった。
　片方のストッキングを剥ぎ取られて後ろ手に`られると、猡铯欷颗の狂幛翁郅はさらにまり、会から腿に痴液が流れ出る。
　灰皿にちびた~をもみ消した虮局社Lは、舌舐めずりしながらズボンと黄色いしみのついたブリ`フを引き下ろして、h怪な⑿园茎の怒を露き出しにした。
　烈なアンモニアとu垢が臭い、理津子は思わず柩胜筏祁をそむけるが、哀しい性となった腿は、u知らずな洪_のポ`ズをとって、女盛りの秘裂をあらわにせている。
「ヒッヒッヒ、相浃铯椁氦瑜坤欷垂れるようないいお××こだな！　色も形も、毛の生えぐあいも~品の上物だ。滋子のお道具もO上の代物だそうだからSしみだぜ、理津子」
　淫は女盛りの美貌の未亡人の女の魅力にこらえきれずに、筋った紫色の巨茎をいやらしい手つきでさらにそそり立ててせつける。
　後ろ手に`られた指に、幛ぬらめくおぞましいものが触れ、理津子をさせた。横川泰子が欲情に灼幛筏炕ㄈ猡扔菠ご螭な突起をこすりつけて、男よりも凶暴に息を荒げているのだ。
「主任さん、お××こ弄ってください！　支社Lの前でいかせて！」
　吐きけを催す凄まじい臭を放って、口から吐淫をあふれさせる淫のグロテスクな怒をひたとすえながら、理津子はうっとりと摔い俊
　郅筏皮い毪、同rにしたいほど憎い美しい姑を嬲りめ苛む男と女の、残忍な劣情をかきたてるためになら、どんな屈辱にも耐えられる莘证坤盲俊
「いいわよ、理津子、淫乱なマゾのお××こが溶けて流れるまで弄ってやるわ！」
　I刀使いの魔女は凶暴な牝のように叫ぶと、ブラウスの前を_けて、スリップの胸_きからノ`ブラの乳房の片方を荒っぽく掴み出すと、悦虐の柩胜える美囚の女と肛Tに後ろから差し入れた指でo慈悲な弄辱を与えはじめる。
「ああっいいっ、uずかしいけどいいの。ごらんになって、支社L、あたし今にもいきそうですわ。あああ、だめよ！」
　残酷な指の淫技がたまらず、理津子は狂ったようにえ、o意Rに腰を突き出して淫の|えた目に女の羞uをさらけ出す。
　すぐ目の前で跳ねSる、粘液でヌラヌラ光る雁首の大きくった\人Kみのおぞましい茎が、姑の滋子にどんなu痛を与えて狂い泣かせるかを思うと、今にも残酷な淫悦にNりつめてしまいそうに昂^した。
　横川泰子のH指の腹でもみしだかれる肉芽が破裂しそうに硬く充血してピミピク疼き、直c粘膜を抉る二本の指と、膣の花肉を引き裂いてくじりまわす三本の指を、常にЭsする括s筋がキュッキュッとめつけ、ねっとりと夂瘠室液がとめどもなくテ`ブルへしたたる。
「憎たらしいほどいいお××こ！　そんなにいいのかい、理津子？　さあおいき！　支社Lの太いち×ぼをみながら、どくどく淫水出してよがり泣くのよ！　もし、あたしがおまえの亭主だったら、他の男の慰み者にさせるよりも、自分ではめしてやるわ」
　凶な痴Zの叫びに合わせて、十本の指が情け容赦なく二つの肉Tの媚肉をめ苛み、^敏な肉芽に遂情のとどめを刺した。
　この冷酷非情でu知らずな哟Dも同然の女が、虮兢瘟忧椁朔兢丹护肭挨恕⒐盲闻に加えるo惨な拷を思い描きながら、理津子はw悦の狂声をあげて泣きじゃくり、尿をらしたようにおびただしい花蜜をき出した。
　目が眩むような肉の陶Eに浸りながら、昨夜の痴虐の快Sを生々しく想い出す。
　滋子の苦痛と羞uと悦虐に引きつった妖しい美貌、狂おしい哀の叫びとヒステリックなよがり泣きにえるNFな裸身の苦肉が目に浮かぶと、たった今荬颏浃盲郡肖りの肉芽とTの花肉が病的に疼いた。
　昨夜は滋子を夏美の前で、失神するまで辱めて虐めぬいたのだ。
　夏美にもドミナの血が潜んでいるのか、滋子が父Hと背预稳郅蚪护铯筏皮い郡长趣蛑ると、常な昂ぶりを示した。
　居から逆さ吊りにして大股_きにした滋子の女と肛Tの蕾を、母娘二人の手と指でめ苛みながら、何度も肉芽を吸わせた後で、特大サイズのイボ付き形で男よりも残酷にΔ筏荬蚴Г铯护郡韦馈
「お母さまがかったわ、夏美、お××こをPして。あなたのパパをママから盗んだ罪をうわ。されたって恨まないわ！」
　夏美の前に跪いて若い女芯に幛た冥扭堡蛟・婴护胜ら、いくたびとなくそう泣き叫んだ姑の凄惨な美しさと声が忘れられない。
　臭を放つ紫色の怒の^が唇をこする感触が、理津子を束のgの痴簸ら呼び醒ました。
「タップリおSしみだったな。さあ、こってり尺八を吹いてもらおうか、理津子」
　下劣な欲望にうわずった声が摔、を掴んでぬらめく怒が荒々しく唇とnを割り冥菠瓶谥肖搜氦啡毪盲俊
　烈で不快な尿とu垢のおぞましい臭いが、理津子の歪んだ屈辱の悦びを高め、o意Rに婴幛ど啶求陇幛氦辍㈩]をすぼめて激しく吸ういまわしい口淫のx式を演じさせた。口の中でまがまがしくれ上がってドキドキ}打つこれが滋子の前と後ろの肉孔をいて抉るrの、いまわしい痛みを思うと舌が邪な悦びに踊るようだった。
　鼻を刺す烈な臭ももう荬摔胜椁骸⒗斫蜃婴匣秀堡饶郡蜷]じてw^を舐めずり、邪淫の精を吸い取るように咽喉をQらしてしゃぶりまわした。
　裸の尻にぴっちり吸いついて荒々しくこすりたてる横川泰子の女の幛ひ肉のぬらめきと、硬く充血した大きな肉豆の感触も歪んだ陶Eを深める要素となった。
「ううっこたえられねえ尺八吹きだぜ！　ますますうまくなったな理津子。それに今日はえらく素直で昂^してるじゃねえか。泰子、もっとセンズリかいてタップリおつゆをgってやれ」
　横川泰子は荒々しく息を喘がせて尻を振りえながら、花蜜にぬらめくトップ．セ`ルスレデイの幛と忾Tを容赦なくくじり、勃起した核を残酷にいたぶりはじめる。
「いい仲になった姑が、あたしたちの嬲り者になるんで昂^してんのよ、Bの优！」
　女の弱点を知り尽くした同性の残忍な指Δ恕⒗斫蜃婴吓をAえた唇の端から抑えきれない快美の柩胜らして苦し、雌雄の淫の嗜虐の劣情をそそった。
　虮兢韦ぞましい呻きと喘ぎが高まり、肉Tを突きiくように腹と腰が荒々しく婴い蒲屎恧伟陇匮氦啡毪辍⑿妆─拭}婴射精のg近いことを告げ、嫌の吐き荬虼撙丹护搿
（いって、早く、おい、いやらしいケダモノ！　ああっやめて、もう弄らないで！）
　屈辱と耐えがたい痴悦の苦が、わななく舌からw^へ护铯盲郡韦、虮兢悉Δ铯氦盲拷肖婴颏げて激しくえ、白い乳液の射を咽喉の奥へ迸らせた。
「……よかったぜ、お××こ以上の美味だ！　最後の一滴までgってめよ……」
　w悦に陶Eした声が言い、理津子はこみあげる吐きけとA辱の妞颏长椁à啤まだ硬直しつづけている肉柱をしごいて邪淫の精のすべてをみ干しながら、自分も魔女の指Δ饲伏して二度めのオルガスムにdした。
　ソファに横たわる横川泰子の逞しい腿にを挟まれて、不な淫臭を放つ女を舐めさせられ、アンモニア臭のい淫液を啜りまされた後、理津子は真っ裸のまま支社Lのデスクの|に立たされて姑にをかけさせられた。
　デスクに尻をのせた虮兢いやらしい笑いを浮かべて、舐めるような目で裸身をつめ、I手を硬く尖った乳首とクリトリスに@わせて弄りはじめたr、滋子の息を荒げた声が辘à俊
　また寝室で自瑜我行に耽っていたのだ、と思うと理津子の美唇は邪な冷笑に歪む。
「何をしていらしたかわかってよ、お姑さま。なるべく早く支度して会社へいらして。支社Lと主任がお呼びなの。あたしへのいのためなら、どんなことでもするってs束なさったわね？　それを忘れないで。和服でお化は猡い幛いいわ。お腰も下着もなしよ。パンティは五枚、生理用のも入れてAれた体を拭くために用意していらして。淫优_のたしなみですわ。あたくし？　今、裸で支社Lにお××こ弄っていただきながらしてますの。お姑さまもくお二人に女のお栅幛颏胜丹盲啤￥いいāあたしは今夜、待田nLとお仕事の打ち合わせがありますからご一wしませんわ。じゃあ一rg以内にいらしてね」
　夫を寝盗った美しい姑に妥する残酷な悦びと、虮兢群岽ㄌ┳婴幛ひΔ戎袱我幛摔ねりえながら、理津子は冷たい切り口上で言うと一方的に通を切った。
「フッフッフ、言うじゃない、理津子。あんた滋子とやるrは男役なのね。いいわ、彼女がくるまで事帐窑って仕事しておいで。引Г蚨嗓rは立ち会ってもらうわ」
　横川泰子の伽琳Fった声をうつろにきながら、理津子は罪のおののきにえる手でスカ`トと下着を着けて支社L室を出た。
　c小路家の居gでは、全裸の滋子がまだ受器を握ったまま、呆然とショックに打ちのめされて立ちつくしていた。
　どんなA辱も甘受する悟はQめているものの、新たな淫たちのD食にされるという屈辱の宣告は女の身として耐えがたかった。だが忍兢工毪筏途はないのだ。u辱を拒んで自する勇荬猡胜ぁ
　やっと受器をすと、よろめくように寝室へ步いた。
　形を使う激しい病的な自慰に耽る、いまわしい痴Bを映していた壁のRの前に立って、荒淫のEも生々しい凄Fなと、まだみずみずしく美肉にりつめた女盛りの体を自虐の目でつめて郅。
「Sして、信康。ママも理津子も夏美も、堕ちるところまで堕ちた淫优_になってしまったわ。もうすぐあなたのそばへ行くことになってよ。待っていて！」
　二回分の痴液にじっとり濡れたパンティとスリップを拾い上げると、滋子はシャワ`を浴びに浴室へ行った。
　理津子からいた虮兢群岽ㄌ┳婴伪扳で残酷な嗜好と、烈な淫臭の訾Δぞましい性器を想うと、早くも猡铯欷孔mが灼幛筏Эsするのをみじめに意Rした。

　　　　　４

　それから姑の姿が蹩冥爽Fわれるまでの一rg、理津子はたまっている仕事には手もつかず、茫然とうつろな目を外のL景にさまよわせていた。
「理津子さん、Wくなってご免なさいね」
　ドアを_けて甘いかすれ声で摔ように言う滋子の、あでやかな令夫人然とした姿に、理津子は目を瞠った。
「お姑さま、Sして！」
「いいのよ。あたしは罪深い女、どうなってもかまわないの。あたしこそSして」
　血を吐くようなささやきを交わしてひしと抱き合う、美しい嫁と姑を、もうひとつのドアから横川泰子の幛ば耙の目が嬲るようにつめながら声をかける。
「たまらない愁@訾坤铩￥いで滋子、支社Lがアレを硬くしてお待ちかねよ」
　理津子はnざめてえはじめた姑の腰を抱いて、虮兢尾课荬Гい俊
　あれからずっと泰子と淫らにじゃれ合っていたのか、虮兢舷掳肷砺悚轻h怪な男の怒をuずかしげもなくF示した姿で、新たな生を迎え入れ、滋子のAやかな美しさに目をギラつかせた。
「きしに伽朊佬韦袱悚胜い、理津子。あんたとKべてると、嫁と姑というよりもe澶妹ってところだな。裸は後のおSしみとして、u判の男泣かせの巾着ま×こだけでもここでませてもらおうか、滋子さん」
　虮兢暇c小路滋子の初面の挨拶も耳に入らないように、欲情に猛り立つ卑猥な言~をわめき散らしながら、着物の八つ口から|えた手を差し入れて、硬く美肉にりきった乳房を荒々しく握りしめてもみしだく。
「あたしも早くたいわ、上流の奥さまの淫乱なお××こ。理津子、おまえの手でお姑さまの裾を冥菠ませてちょうだい！」
「それがいい。滋子も莘证出るだろうよ。ついでにセンズリして、こいつをAえやすいようにねっとりませてもらおうか」
　くに耐えない淫たちのR言に、滋子のノ`ブルな美貌は血の荬蚴Г盲啤⒖と羞uに引きつり、ふくよかな美唇は悲哀の柩胜摔铯胜胜い俊
「耐えて、お姑さま。あたしも明日、新しいお客を取らされるのよ。Sして！」
　理津子は万感の想いをzめて咽び泣く滋子に摔と、横川泰子の差し出すい麻Iで後ろ手に`りあげ、罪の意Rにえる手で着物の裾を大きく割り冥菠搿
　Fやかにりきった白い腿と下腹、u毛を剃られた青いu丘のらみと、くっきり割れた\ずんだロ`ズ色の厚い花弁と、そのgから猡铯筏突き立つu核があらわにされた。
　ソファにKんで茎と女を淫らに弄り合う男女の目がおぞましくきらめき、唇から鹤悚慰裆がれ、理津子の魔性の欲情をそそる。硬直した肉芽が痛いほど激しく}婴筏俊
「お上品なおとは似ても似つかない、むくれきったいやらしい、どどめ色のお××こじゃない！　先走りの淫水でべっちょりだわ」
「ああ、想像以上に淫乱な好き者だぜ。理津子、思いきり花びら冥菠婆ってやれよ」
　うなずいた理津子の美貌に浮かぶ凄味のある媚笑は、今まで虮兢馓┳婴庖たことのない邪なドミナのものだった。
「悟して、お姑さま。さ、お股を_いて素直にあたしのセンズリを受けてちょうだい。反抗すると、あの人たちに自分の息子の色女だったことをバラすわよ。それを知られたら、どんなひどい目にあうかわかるわね？」
　理津子は低めた声に凄味を郡せて、ヒステリックに啜り泣いて身えする姑を{迫する。
「Sして、それだけは言わないで、理津子さん。あたし、どんな辱めでも受けるわ。お××こ弄って。何回でもいかせて！」
　淫虐の痴刑への狂った嵬に、滋子は柩胜蚋撙幛平肖印⒚廊猡耸欷欷堪驻ね趣蛳Г筏菠猡胜冥病o意Rに腰を使ってo毛の女を淫たちの燃える凝に晒した。
「憎たらしいほどいい女ね！　上品で淫乱でマゾの、理想的なお××こ奴_だわ」
　虮兢违哎恁匹攻な巨茎の口からあふれる透明な吐淫を指ですくって、筋った太い茎にTりたくりながら、赤く血走った目をトロンとさせた泰子がうっとりした声で言う。
「今夜は本物の色年をタップリSしめるぜ。おまけに明日からは滋子令夫人に契sを稼いでもらって、Ｍ支社のランクも一荬摔悉蜕悉ろうってもんだ、ウッヒッヒヒ！」
　卑猥に高笑する虮兢沃袱狻⒑岽ㄌ┳婴闻芯の花肉をぬめらす花蜜にピチャピチャと淫靡にQり、二人とも荒々しく喘いでいる。
　理津子は左手を姑の着物の八つ口に入れて、硬くりつめた乳房を掴んで勃起した乳首を指に捉えると、後ろから差し入れた右手で幛こ找氦摔袱盲趣赍Δ欷饯埭朊乜驻蚨本指で抉り、妖しく}打つクリトリスの硬直をo慈悲にめ苛みながら、唇を冥菠扑膜膜问扰挨文郡伺体の羞uのすべてをさらけ出す。
　スカ`トの下で裸の女芯が灼幛贰⒆mが凶暴に疼くのをいまわしく意Rする。
　邪な情念をzめた指が荒々しく婴たびに、滋子の啜り泣きはヒステリックに高まり、猡铯欷靠烀坤肉ひだと花芽から生々しく护铯盲啤⒗斫蜃婴瓮じ部分をえない手で快く淫幛筏俊
　同じ血を持つ身には、残忍な劣情に燃えさかる男女の目に女を晒して弄辱される姑の狂おしい苦と、それに倍する歪んだ痴悦の深さと激しさが痛いほどわかるのだ。
「ああっ辛いわ、Sして！　死ぬほどいいの」
　屈伏寸前の滋子は、引きつった美貌を裂しく左右に振り、^をのけ反らせて叫び、NFな肢体にdを走らせた。
「そんなにいいの、u知らずな牝豚！　信康のおち×ぼをあたしから寝盗ったrみたいにいい？　してやりたいほど憎いわ！」
　理津子は淫弄の指の婴を荒げながら、苦して泣きじゃくる姑の耳に唇をつけて、邪に幛盲荬摔かける。
「やめて、いやっ、そんなこと言って苦しめないで。あたしは淫优_に生まれ浃铯盲郡韦琛⒗斫蜃婴丹蟆￥嗓Δ摔扦猡筏疲　
「当然よ、お姑さま、死ぬまでいろんな男や女に嬲らせてやるわ！　さあもっと前に出て」
　白足袋に包まれた足を爪先立ちにして、必死に荬颏浃毪蓼い饶亭à胱套婴颉⒗斫蜃婴匣膜盲荬支社Lと主任のすぐ前に突き出す。
　残忍好色な男女の野の目の前で、女の精を迸らせるu辱を味わわせてやるのだ。
　横川泰子からいた下劣な画を思い出すと、唇がいまわしい悦びにほころんで、滋子に言わずにはいられなかった。
「情らないでいったら、ど淫乱のくせに！？　今夜はお二人に腰がiけるまで可郅っていただいて、明日からはＮ生命のRr社Tとして契s客のお相手をするのよ、お姑さま。叭者`う男とお××こできるなんて、淫乱女の冥利に尽きるお仕事じゃなくて？　それにタップリお手当もいただけるのよ」
「……ひ、ひどいわ。残酷よ……ああっいやっ、いくわ……いくうううっ！」
　~叫とともに凄まじいが女芯の媚肉と乳首から理津子の指に膜韦瑜Δ俗撙iけ、アクメをいられた熟女の美体は萎え衰えてズルズルと床のカ`ペットに崩れ落ちた。
　跪いた体をえよじって屈辱の妞搜胜肿套婴巍⑵嗥Fな色荬纹う泣きを嫉と欲情の目で舐めずりながら後ろ手に`りあげると、理津子は冷たく乾いた声で言った。
「お荬苏伽筏蓼筏疲俊」盲颏引き渡しするわ。あとはお二人でお好きになさって」
「ああ、荬巳毪盲郡趣狻￥んたの代わりに夜どおし狂い泣かせて、いい女に生まれた不幸を猡铯护皮浃毪肌Ｌ┳印⒐砷g`りにしろよ。奥さまもお××こに食いzむIの痛みで莘证出るだろう」
　野のカップルは立ち上がり、雄はh怪な巨大さに悲Qをあげて目をそらせる美囚の唇のgに紫色の怒を押し入れ、雌は咽喉をQらして嘲笑いながら理津子の手で着物の裾を高々と预椁护毪取ⅠZれたすばやいIさばきで腰をきつくくびり、二重にしたkIをo毛の秘裂に食いzませ、勃起した肉芽をgに挟みつけて思いきりめあげた。
「出しちゃだめよ、あんた！」
　美畜の~妙な吸茎の淫技に耐えかねたように、快美の呻きをらす虮兢撕岽ㄌ┳婴闻房萑・辘紊がwぶ。
「どいて。もう充分よ。あたし疼いてるの。タップリ淫水ませてやるわ！」
　レスボスの欲情に猛る熟女のドミナは、荒々しく支社Lを押しのけると、荒い呼吸に喘ぐ滋子の首に片脚と腿をきつけ、邪淫の蜜にぬめる女を唇と鼻にぴったり押しつけて奔放に尻をくねり踊らせる。
　dげ^の淫は理津子の白い指で美囚の唾液と自分の吐淫にまみれて光る紫色の硬直をしごかせながら、氦郡丹欷胜った劣情の腹いせに、滋子の裂に深く食いzんでクリトリスを挟みつけた麻Iの`めを情け容赦ない力でグイグイめあげて、おぞましい苦痛のえをSしむ。
　横川泰子はわずか数分で最初の伽琳Fった淫悦の叫びを高らかにあげ、おびただしい蜜液を生の美貌に浴びせると、すぐに二度めのアクメを欲に追い求めて、浅\いN氦叔辘蛞らにえ踊らせはじめる。
　理津子を上げる滋子の妞隋Δ欷频酩晟悉った目が、必死に哀のサインを送ったが、魔性の悦Sに{かれた嫁は冷酷な媚笑を返して嘲けるように答えた。
「耐えるのよ、お姑さま。あの人のち×ぼを寝盗ったPよ！　もっと苦しむがいいわ。ねえ支社L、弄って。あたしこのお上品ぶったすべたが苦しむ、色っぽい泣きをてるとたまらないの。あたしの代わりに思う存分お二人で虐めてやって！」
　牝の逞しい脚と腿にたおやかな首をgめつけられ、おぞましい淫臭を放つ女に鼻と唇を塞がれた滋子の、くぐもった悲@の呻きがれた。
　粗い麻のロ`プがキリキリ食いzんだ秘裂のデリケ`トな柔肉はo惨に引き裂かれ、rやかなルビイ色の粘液がまわりの白い美肉と腿に赤い妖しげな彩りを添えている。
　嗜虐の血に目めた理津子の凄恧拭烂菠蛞つめる、虮兢违触辚椁韦瑜Δ暑一杯に鹤悚涡Δ撙冥り、痴液にぬめって光る女芯の割れ目を太い指が荒々しくまさぐる。理津子も思わず悦びの声をあげて尻をくねらせながら、握りしめた巨大な怒をこすりたてる手の婴を情岬膜嘶膜菠辘à俊
「ひどく昂ぶってるな、理津子。当ててみようか？　この色っぽいお澄ましのすべたは、あんたの亭主、つまり血を分けた息子に抱かれてたんだろ？　硇扦坤剩　
　虮兢膝亥啸盲趣い蓼铯筏ふgを言い当てて、毒々しい高笑いをあげた。
　理津子はo言で引きつった冷笑を、必死に目で哀Vする姑の妞む目に向けたが、虮兢味本の指をAえた女の病的な激しいЭsが何よりも明白な答えとなった。
「だんなを寝盗られたあんたの仇は俺たちがってやるぜ。なあ泰子、Sしみがえたな」
「そうよ、息子とお××こしてたような畜生同然の淫乱な优は、嬲りしてやる」
　残忍な男女の猛り狂った叫びにwれながら、理津子は二度めのめくるめくアクメにNりつめて、虮兢沃袱艘水を迸らせた。
　少しWれて、泰子も二回めの邪淫の~をOめた伽沥嗓をあげて、生の一杯に悦びの粘液を浴びせかけて果てた。
「あんたを直したわ、理津子。亭主を盗んだ优の仕置は、あたしたちに任せてちょうだい」
　氦磷悚辘恳らな笑みを浮かべた横川泰子は、凄Fな媚笑に唇を歪めて冷酷な目で床にうつ伏して泣きじゃくる夫の美しい母Hを下ろしている理津子を抱きしめて、共犯者の幛盲荬そ游扦蜇った。
　腰の上まで预焐悉って露出した白いNFな尻と太腿が、号泣にえてえ、臀悉松睢─仁长まzむ股Iと手首の`めをじっとつめながら、理津子は邪な妥の成就に甘美にEい痴れていた。
「そろそろ令夫人を仕置部屋へご案内しようじゃないか。理津子も仕事があるんだ」
　滋子のえる白い尻を足で踏みにじりながら、虮兢嫌情を抑えきれない声で言う。
「そうね。待田nLによろしく、理津子」
「ええ、あたしはこれで失礼しますわ。じゃあお姑さま、お二人に素直に服兢工毪韦琛Ｗ锷瞍い××こで女のいをして」
　理津子は冷ややかに吐き韦皮毪取⒋菠斯颏い谱套婴纹き[れたに嬲るような口づけをして、さっさと支社L室を出た。
「いやよ、あたしを置いて行かないで！」
　姑の悲痛な~叫、虮兢忍┳婴伪扳な高笑い、裸の美肉をく打ちのめす音も、淫虐の魔に饪`された今の理津子には荬摔胜椁胜った。
　化室で乱れた服装を整え、メイクを直すと、タクシ`で丸の内の本社へ向かった。

　　　　　５

「さっさと脱いで、おまえの母Hjりの淫乱なかわいいお××こを、おじさまとおばさまによくていただくのよ、夏美！」
　体育教の村~子のヒステリックな怒声とともに、Lいしなやかな身の鞭が宙に怒り、唇をyんでうなだれた美少女の水玉模のdのパンティにぴっちり包まれた若々しい丸い尻を打ちのめした。
　悲Qをあげて苦痛によじれる夏美は、夏の白い半袖のセ`ラ`服の上衣にパンティだけの姿で、二度めのI女を母の前で淫たちに捧げさせられてから、さらに女らしく熟れた若い乳房のらみと、十三rで女の悦びを知り尽くした敏感な乳首の硬い突起をあらわにせ、年hの割には饷埭u毛の\いかげりと、充血した感じやすいクリトリスの形まで透かして、すぐ前の折たたみ椅子に傲然と座る脂ぎった逞しい初老の男と、中年の妖Fな女の劣情にギラつく目をSしませている。
「すてきな娘じゃない、あなた。あたしに先にやらせて！　先生方によく仕zまれてるとえて、おさねを硬くして濡らしてるわ」
　女の舌舐めずりするようなレスボスの欲情をLさない声が摔、男のズボンの前_きからhく突き立つ紫色の巨茎の、口から透明な吐淫の大粒の露をき出した、雁首の常にり出したw^を白い指先で幛盲荬淫幛工搿
「この前の娘よりも上玉の巾着ま×こだ！」
　太い声で淫らな{辞を呈する男の手も、どぎついサ`モンピンクののブラがはちきれそうな熟れた乳房と、股の割れたショ`ツからはみ出た\々と猡り毛の茂みのgで、ダ`クロ`ズ色のるからに淫乱な女の花肉を荒々しくまさぐっている。
　男は平河大造、六十rの不赢b会社社L、というよりもいわゆる地上げ屋でＰＴＡ会L、女は彼の妻のc子、四十八r、芸者上がりの男女I刀使いのドミナだ。
　越の片山と村~子は、マゾ奴_に{教して嬲りきた中一の美少女たちを、ロリ`タ好みのＰＴＡ会L夫妻に定期的に提供して、多~の金品を受け取っているのだ。今日は片山は研修で不在なのだった。
「情な娘ね！　血まみれのお尻とおっぱいで、お××このお栅幛颏筏郡い巍⑾拿溃。俊
　女体育教の冷たい容貌が邪な笑みに歪み、高まる怒声とともに鞭が不吉にって、セ`ラ`服の胸を形よく盛り上げた若々しい乳房を容赦なく打する。
　村~子は白いナイロンのレオタ`ド姿で、汗でぴったり素肌にNりついた薄布から、N氦嗜榉郡炔起した大きな乳首、三十二rの女盛りの\いu丘の茂み、肉厚の花弁とレズの男役らしく肥大した核の形まで惜しげなく、u知らずに好色なＰＴＡ会L夫妻の目に晒して、美少女と照的な熟れた女体の魅力をF示している。
　~子も何度か平河大造に抱かれて、二十八センチの巨茎の邪な精力と、残酷な淫技を体で知っているだけに、人身御供に捧げる美少女たちの味わういまわしい苦痛を想うと、狂おしい昂ぶりにTわれるのだ。
　学@で一、二位を争うc小路夏美のノ`ブルな美貌とまだ女になりきらない新rな青い色荨この数カ月で年h以上に成熟した若々しい美体が、どれほど会L夫妻の淫虐な欲情をそそっているかは、女と茎を弄り合う指の淫靡にQる擦音で明白だった。
「夏美、先生Sさなくてよ。素直に脱いで、自分の手でおさね弄りながら、どうぞお××こしてくださいって、おじさまにおいおし！　それとも、おとといみたいに、と火焙りで乳首とお××こを虐められたいの？」
「Sして、先生、ひどいことしないで！」
　I手をむように合わせて、郅椁筏嫔をふるわせて哀する美少女のに、痛烈な往亭婴螭郡Qり、tい指形をrやかに刻みつける。
「手ぬるいわ、~子先生。手を`ってあなたの手で剥いで、おさねを痛めながら服兢工毪蓼潜蓼颏らわせてやるのよ！」
　荬いきかけている平河夫人の、凶暴な声が叫ぶ。
「待って、奥さま。今すぐ脱がせるわ。会Lは自分で脱がせてセンズリさせるのがお好みですのよ。さあ夏美、悟して！」
　村~子は淫魔の凄まじい形相になると、ヒステリックに泣きじゃくる美少女の胸のらみと、丸々とりきった若い尻にo情なB打を交互に浴びせては、卑猥な痴Zの{迫を吐き散らす。
　柔肌を切り裂く激痛に耐えかねた夏美は、十回めの乳房の酷打で屈伏の~叫をあげ、羞uと灼けるような激痛にえながら、わななく手でパンティを剥ぎ取り、セ`ラ`服の上衣を脱ぎ韦皮俊
　あらわにされた新rな十三rの裸身の、若々しい魅力と青い色荬恕⒒衢L夫妻の唇から淫らな@声が、欲情の幛ごぎとともに吐き出された。
「お荬苏伽筏蓼筏疲俊・长文铯媳拘Ｒ环の美少女ですのよ、会L。前と後ろの穴は、ほとんどI女のままの幛っ丐坤贰奥さまのレズまんのお相手にも申し分のない、生まれながらの娼Dのマゾ娘ですわ。ご存分におSしみになって。夏美、おじさまとおばさまに、おまえのいやらしい体をどうしていただきたいの？　自分の口からはっきりおいするのよ」
　尖った鞭の先がI手を後ろでMみ合わせてうなだれ、狂おしげに柩胜工朊郎倥の硬く突き立った二つのピンクの乳首と、花弁のgからLしようもなくく敏感な肉芽を交互に小突いた。
「ドキドキするほど美しくて、凄く唆られるいい体をしてるわ。お××この味もi群よ！」
「そうとも、c子、尻の穴を掘るrの痛がり泣きと、おまえの特uの形めの狂いようがSしみだぜ！」
　幛ば耙の痴Zを交わしながら、夫人の手が会Lのズボンとパンツをもどかしげに剥ぎ取って、グロテスクな肉のめ棒と毛深い下肢をあらわにし、美少女の~望と恐怖の悲Qをgり出す。
「お答え、淫乱なくせに萑・毪螭袱悚胜い危　・の大きな肉棒で可郅ってもらえるのよ、夏美。奥さまの美味しいお××このおつゆも、タップリませていただけるわ」
　甘ったるい声で卑猥に摔かけながら、~子は鞭を少女の若い女の肉Tに深く突き刺して荒々しく花肉を抉った。
　郅椁筏けQと哀の~叫、女だけが知るいまわしい苦痛をVえる狂おしいえに、嗜虐の劣情をかきたてられたＰＴＡ会L夫妻の淫らな呻きと喘ぎが高まり、吐蜜にぬめる肉柱と女がピチャピチャQる。
「Sして、先生、お××こ痛いわ。かんにんしてください……夏美がかったんです。素直に裸になっておさね弄るわ！」
　泣き叫んで屈兢蚴膜γ郎倥のピンクの孔から、若い媚肉を引き裂かれた^しのr血が一筋、白い腿に走って妖しくもo惨な彩りを添えたが、村~子の鞭は容赦なくTを抉りつづけ、少女を淫らにり合う男女の淫の前に追いたてた。
　泣きじゃくる夏美の指がクリトリスを弄りはじめると、鞭はやっと引きiかれ、郅椁筏と榉郡蚊らみとえる若々しい尻を交互になめし打って激しく荒腰を使わせる。
　美少女の苦痛と歪んだ肉悦に引きつる妞隋Δ欷棵烂菠窝しくも青い色荨⒖瘠い瑜袱欷毪蓼朗欷欷らない裸身を痛ましく彩るrt色の打痕、悲Qと柩胜胃拭坤圣醛`ン、痴液にまみれる花肉をこする淫靡な指の音が、下劣なロリコンの熟年男女の邪な欲情を狂荬摔蓼歉撙帷⑺膜膜文郡蝻|えた野のようにギラつかせる。
「さすが村先生、お仕zみがいいぜ！」
「そうよ、お上品な可郅ゎに似合わない、一人前の淫婴违互螗亥辘坤铩Ｏ拿馈お××こに指を二本入れて、お尻にも突き刺して思いきりくじっておせ！」
　冷酷な媚笑に唇を歪めた女体育教の鞭の痛みが、ＰＴＡ会L夫妻の淫らな要求に美少女をo慈悲に兢铯护搿
　肛TとTを突きiいて自虐的に抉る指を护铯盲啤⒀の混じったピンク色の花蜜があふれてグチョグチョQり、少女の凄惨な色荬蚱わせる美貌はおぞましい肉悦と苦にさらに歪み、ヒステリックな啜り泣きと喘ぎも病的に高まっていく。
　激しいdが~えgなく若々しい裸身をわせ、荬颏浃毪蓼い缺厮坤四亭à肟に踊りくねらせる。
「て、あのいやらしいよがり狂いを！　もうすぐいくわ。二度めはあたしの手で荬颏浃椁护啤タップリ淫水をgってやるの」
　元芸者の会L夫人の声は、淫虐の昂^にうわずり、o意Rに大きく冥菠客趣伟陇巍⒎颏沃袱摔じられる痴液にぬらめく熟れきった女の毒々しいロ`ズ色の花肉をあらわにせてu知らずにえた。
　\々と密生するu毛は、後Tのまわりからへそのすぐ下まで生い茂り、白い肌にグロテスクな彩りを添え、常にk_して包皮のむけた、小指の先ほどもある肥大したクリトリスとともに、生の美少女の目を恐怖とおぞましさにそむけさせ、悲Qに似た柩胜嗣来饯颏铯胜胜せた。
　女教の淫らな嘲笑が咽喉をQらし、鞭がAけざまに可郅と榉郡蛉萆猡胜なめす。
「おち×ぼとお××こからQして目をxしちゃいけないって教えたはずよ、夏美！　奥さま、この娘、あなたのミンクの毛皮にられたすてきな割れ目にキスしたがってますのよ。夏美のお舐めは、淫乱な母H仕zみできっと奥さまもお荬苏伽工铩￥猡沥恧螭しゃぶりもよ」
　村~子は卑猥な痴Zを吐き散らしながら、欲情の疼きに耐えかねた指を秘裂に食いzむレオタ`ドの股布に@わせてあらわな肉芽の突起を荒々しく幛工搿
「Sしみだわ。さっさといかせてちょうだい！」
　美少女の妞隋Δ欷磕郡、何かを哀するように媚笑を浮かべた女教に向けられた。
「どこを虐めて欲しいの、Bの淫乱娘？」
「……乳首です……村先生……」
　柩胜える声が摔い俊
「いいわ、で可郅ってやるわ、夏美。この娘、もう痛めつけてやらないといきませんのよ」
　ＰＴＡ会L夫妻の劣情にt潮したに残忍な涸盲涡Δ撙冥り、おたがいの性器を淫幛工胧证婴が荒くなる。
　村~子の言うとおりだった。
　あらゆる淫虐のにZらされたc小路夏美の十三rの若い女体は、もういまわしい苦痛のスパイスなしには肉悦にNりつめられなくなっているのだ。
　そして荬狂うような屈辱の意Rが、歪んだ痴悦をOめる必要不可欠の副要素となる。
　女教の手のLさ五センチの赤い帽子のついた、y色にxく留めを数十本植えつけた山をつめる少女の目が、恐怖と倒eの嵬に妖しくきらめいてめられ、二つの肉Tをめ苛む指の婴がまる。
　女教の白い指が坊主から思わせぶりに引きiいたまがまがしくきらめくをただけで、少女の灼幛筏咳簸ぷmは激しいЭsを起こし、淫液の出がg近いことを告げ、啜り泣きを高まらせた。
　そのと鞭でクリトリスをめられて、何十回となく荬颏浃椁丹欷郡韦馈
　わが身のあさましさを猡γ郎倥の]じた目から、大粒の妞あふれて]に糸を引いた。
　がピンク色の硬く尖った感じやすい乳首を刺しき、悲Qが唇から迸って若い裸身を苦痛のが走りiけたが、二つの肉孔を弄る手の婴は逆に激しさをす。
　夏美の苦に引きつる凄~な美貌と、狂い踊る若い下肢の淫らな律婴蝮陇幛氦搿⑺膜膜幛つ郡显门挨索趣护椁欷苹秀堡紊を浮かべた。
　二本めのが、十字に交叉して乳首をき、三本めと四本めがもうひとつのピンクの突起にo惨な十字を形作った瞬g夏美は凄まじい~叫とともに、白い下腹と女の裂け目を前に突き出しながら、失禁したようにおびただしい痴液をwび散らせて、悦虐のdに若い裸身をよじらせた。
　いまわしい咽び泣きと荒い喘ぎに激しく起伏する郅椁筏と榉郡蚊らみを妖しく彩るいルビイ色の糸が、き出る汗に歪み、乱れ溶けてうねる下腹へ护ち鳏欷毪韦颉⒎いの淫の狂幛巳激à胨膜膜文郡またたきもせずにつめて舌舐めずりする。
「小娘にしちゃあみごとなセンズリだわ！」
　美少女の理想的なマゾ性を惜しみなく{美しながら、会L夫妻は立ち上がって紫色の怒と毛深い熟れすぎた女をあらわに、後ろ手に`られて床に跪かされた夏美の妞违侃`ルにかすむ目にF示した。
「あとはお二人のお荬苏伽工蓼蓼摔嗓Δ尽⒒衢L。あたしはさせていただきますわ」
　女教は鞭を渡して引きさがると、草をAえて火を点け、紫を鼻から吹き出して男のように腕をMむと、屈兢x式をいられる美少女の泣き濡れた横に幛つ郡蜃いだ。

　　　　　６

「さあ、あたしを舐めてお吸い、淫乱娘！」
　切迫した欲情にかすれる声で摔と、会L夫人の手は夏美のを掴んで荒々しくを引き寄せ、\いu毛の密林に鼻を埋めさせ、ねっとり猡っ郅摔踏椁幛女の花肉にわななく唇を押しつけて、むっちりと媚肉に熟れた白いN臀をえ踊らせながら、逞しい太腿で少女のをめつけた。
　若い舌が秘肉の裂け目を舐めずり、勃起して}打つ核を挟んだ唇が吸いはじめると、レズのドミナは淫らな缮をあげてu知らずによがりえる。
　左手は申しわけのような薄布のブラがはちきれそうなＥカップの巨乳を握りしめてもみしだき、右手は夫のぬめってテラテラ光る、紫色の筋った肉柱をしごいている。
「ああっいいっ、この娘のお舐めったら最高よ。あなた鞭でお××こをくすぐって！　あたしがいったらお釜を掘っていいわ！」
　初老の淫はニッタリ笑うと、足で少女の腿を冥病㈤_いたピンクの若い割れ目を下から鞭でなめしあげだす。
「ああったまらない、あなたァ！　お××この痛みが舌からおさねに护铯盲皮るの！」
　牝の卑猥なよがり声がわめく。
　妻の~をOめた叫びがイ起こると、雄の淫は床に膝をついてえる少女の尻を抱き、むごい一突きで肛Tに根元まで猛り立つ肉棒を沈めて、狂ったように荒腰でめiく。
　夏美のおぞましい苦痛の叫びは声にならず、幛ね孪に浃铯盲撇腥踏适炫の女を快くくすぐるばかりだ。
（ママ！　お母さま！　夏美ももう一人前のマゾ奴_よ！　どうなってもいいわ）
　甘美な悦虐の快美にどっぷりEい痴れながら、少女はo言の~叫をあげ、女芯をいたぶる男の指に二度めの痴液を浴びせた。
　激しい悦びのえが幛ど啶ら会L夫人の肥大した淫核に护铯辍はでな缮と大量の痴液をgり出させるが、嗜虐に|えた牝はまだ少女をxそうとはしない。
（お××こして、弄るだけじゃいやよ！）
　夏美の哀切な嵬の叫びは、またしても声にはならず、会L夫人の淫肉を快くくすぐるだけだ。
　直cを引き裂いて抉る直の突きと、数カ月前に女になったばかりの女芯の花肉を苛む指Δ婴は、雄の野の荒い鼻息とともにさらに高まっていく。
　妞摔もる目の端で、壁にもたれた女教の手淫に耽る痴Bがえた。
　ＰＴＡ会Lの指が、のめ苦に[れ上がった乳首をひねりあげる激痛のえが、夫人の肉芽に护铯盲r、唇と女で淫らにYび合った二つの女体に、ほとんど同rに三回めのw悦のdが走り、それにTわれるように男の精が後Tの奥深くへ射された。
　やっと氦磷悚辘炕衢L夫人が体をxすと、妞扰の蜜と汗にべっとりまみれた少女は、いられた三回BAのアクメに萎えた若い裸身を、ビニ`ルタイルを敷きつめた床にうつ伏して狂ったように泣きじゃくる。
　元芸者の妖Fな痴女は咽喉をQらして冷たく嘲笑いながら足で少女のえる若い美肉にりきった尻を踏みにじり、尻の割れ目を指で抉りまわして仰向けに蹴りがすと、郅椁筏と榉郡蚊らみと荒い呼吸に波打つ腹と若い牝鹿のようにしなやかな腿に鞭の打痕を刻みつけた。
　苦痛に耐えかねてo意Rに_いた女唇のgのデリケ`トな花肉と、猡铯欷吭门挨吻楦肖擞菠充血したままのクリトリスを、会Lの足指が残酷にいたぶる。
「お立ち、淫幽铮　∪回いかされたくらいで甘ったれるんじゃないよ。今夜は夜どおし、おつゆが涸れるまでお××こと尻の穴でお栅幛工毪韦琛￥丹盲丹攘たないと、後で犬のお相手をすることになるわ、夏美。おまえの美しいママの目の前でね。~子先生、あたしがこの情な若いお××こを痛めるg、主人の肉棒を慰めてやってちょうだいな」
　妖Fなドミナの目は、美少女のデリケ`トな女芯をめ苛む邪な悦びに吊り上がってギラギラxいている。
「いいわ、奥さま、喜んでお慰めしてよ。まあっ、会Lったらたった今この娘のお尻にドクドクお出しになったのに、もうこんなに硬くして！　よっぽど夏美がお荬苏伽筏郡韦汀￥××この味はI女の蜜丐扦工韦琛￥たしが男だったら、とっくにはめしてますわ。ああっあたしのも弄って！」
　レオタ`ドの下半身の部分を乳房の下まで预い菠科屏uな女教は、甘いねっとりした声で淫らに摔ながら、初老の淫にすり寄ると、隆々といきり立つ紫色の巨茎に白い指をきつけてそそり立て、Fやかな\い茂みにられたu丘のらみを、逞しく毛深い腿にこすりつけて熟れた白い尻をくねり踊らせる。
　男の手がじっとり邪淫の蜜にむ花弁のgで突き立つ硬い肉芽をくすぐりはじめると、村~子は啜り泣くようなよがり声をらして淫にすがりついて幛そ游扦蜇る。
　会L夫人の情け容赦ない鞭のめった打ちを浴びて、泣き叫んで床をげる夏美の乳房、腹、腿、尻にるgにo惨なrt色の打痕がムクムクと盛り上がっていく。
　左手で女の幛ぬ郅をめている魔女は、明らかに美少女のo益な反抗といまわしい女体をいたぶる悦虐の苦痛をSしんでいる。
　美少女のはかない抵抗が被虐の情感を昂ぶらせ、苦痛が女を美味にする抗を知り尽くしているのだ。
　夫人の残忍な昂^に震える指が、金色にxくデュポンのガスライタ`をカチッとQらして点け、き出すnい炎を少女の苦に歪む美貌の前にかざし、足で若々しい腿を荒々しく割り冥菠俊
「おまえみたいなBの淫乱娘は、これでおさねと乳首を焙ってやらないと莘证出ないようね、夏美。主人は毛の生えてない若いお××こをΔ毪韦好みなの。小娘のくせに一人前の女Kみに生やした\い髭もきBってやるわ！」
　押しした凄味のある声で摔と、恐怖に硬直して泣き叫ぶ少女の腹にまたがった魔女の手はあらわな股gに伸び、シュウシュウ音をたてるブル`とオレンジの邪な炎の舌に、u丘の\いり毛を舐めさせる。
　悲Qが消える前に、\々とFやかな毛の茂みは数秒で灰と化し、若い秘裂をくっきりとあらわにした。
「……いやっ、Sして、おばさま……火焙りはかんにんして！　夏美がかったの……立つわ……おじさまにお××こさせます！」
　夫人は少女の必死の哀を冷たく嘲笑うと、指先でu丘の灰をBい落とし、o慈悲にき出す炎をパックリ_いた若い女の裂け目に触れさせ、秘孔からクリトリスまでの花肉をタップリ舐めずらせた。
　肉芽を焙られる美少女の狂った~叫にwれた二人の魔女は口同音に快美の缮をあげて、涸れ尽くすことのない女の泉から痴液を迸らせてましげにえた。
「ヒッヒィッ、Sして、おばさま！　お××こさせて……夏美、素直な娘になるわ！」
　え泣いてわめく少女のo残に冥菠椁欷骏豫螗の女芯の果肉も、猡铯欷吭门挨位蜜にじっとりんで妖しく光っている。
「いやらしい小娘！　こんなにされてもいいんだわ。さあお立ち。弄ってやるわ」
　会L夫人の怒声にせきたてられるように、夏美は郅椁筏ご饯颏铯胜胜せてしゃくりあげ、吊り上がった焦点の定まらない目で妖Fな淫魔を茫然とつめてゆらめくように立ち上がる。
「よだれが垂れるようないい体だぜ、~子先生！　新体操でえたしなやかな裸をタップリませてもらおうか。思いきり可郅ゅ辘蛘瘠椁护撇饯せながら、タップリおさねを嬲ってやれ。鞭で尻をぶちのめせ！」
　残忍な劣情に猛り狂う会Lの声がうわずり、羞uにえる若い乳房と尻、o毛のu丘と裂から突き出た感じやすい肥大した花芽を舐めずる目がギラギラとxく。
　女教の淫技にたけた白い指に握りしめられた巨茎の紫色のw^は今、村~子の}婴工肴饽郡摔长工辘膜堡椁欷皮い搿
　会L夫人は右手に鞭を掴み、左手を後ろ手に`られて小刻みにえ、いまわしい性を猡盲凄à昶く美少女のo毛の割れ目に@わせ、荒々しく硬い核をくすぐり、二本の指でまった若い秘孔をくじりながら、冷笑を含んだ声で命じた。
「さあお步き、淫乱娘！　腰を使ってお尻をえて淫らに早足で步くのよ。あなた、ロリ`タのセンズリ引きまわしをタップリSしませてあげるわ」
　鞭が若い美肉にりきった尻を打すると、夏美は柩胜蚋撙幛胜ら痴辱の行Mの一步をよろめく足で踏み出した。
　死にたいほどあさましくてuずかしいのに、子mが病的に灼幛筏铺郅、魔女の残酷な指に苛まれる女の秘肉が}打って腿に悦びの泉をあふれさせる。步きながらの指Δ热饨护稀いる者と犯される女の双方に常な刺激を与えて、歪んだ肉悦に狂わせることを、十三rの美少女はすでに知っているのだ。
　自分のN氦拾驻ゅ辘蛞らにえて添い步きながら、会L夫人は乱に咽び泣き、いまわしい快美に喘ぐ美少女のえる唇を荒々しくり、勃起した乳首を咬み、くねり踊る若々しい尻と下腹を打ちのめしながら、泣き濡れる若い女を容赦なく指虐して淫靡な尻振りダンスを制する。
　女教はk情した牝猫のように忍び笑い、泣き濡れた秘裂に当てがった怒の^をグイグイこすりつけて、甘いかすれ声で摔。
「あの娘またいきそうよ、会L。ねえ、入れて、お××こにこの硬いものをはめて！　奥さまには後で女同士のいをしますわ」
「あんたも好きな女だな、~子先生。うちの女房をかせるとひどい目にあうぜ」
「いいの、悟してるわ。たまにはマゾの女役もいいものよ。入れて、おい！」
　男女I刀使いの女体操教は、全身で妖Fな媚Bを作って初老の淫の欲情をそそる。
　ＰＴＡ会Lは卑猥に笑うと、唇に挟んだw^を奔放にえてこすりたてる村~子のレオタ`ドを、ムッチリ熟れた硬い乳房の上まで预晟悉病⑨幛恧ら一突きで幛せㄩTに押し入れた。
　思わず~子の唇かられる快美の叫びに、会L夫人はジロッと冷たいを投げかけたが、毒々しいパ`プルカラ`のル`ジュにぬめって光る唇を、冷酷な嘲笑に歪めただけで少女の若い女芯をいたぶりつづける。
　村~子はキリッとした冷たい美貌のドミナに似合わず、年上の同性にはマゾ奴_の役をSしんで演じる女なのだ。
　夏美の郅椁筏ゎが切迫したおぞましい肉悦と苦に歪み柩胜却ぎが高まり、まだ完全に熟れきらない若々しい尻と、u毛のりを失った下腹の淫らな律婴荒くなった。
「フッフ、またいくの、好きな娘ね。いいお××こしてるわ、夏美。おさねは敏感だし、穴もきつくて幛い贰おつゆもタップリのロリコン男にはたまらないお道具よ」
　ＰＴＡ会L夫人のいやらしい痴Zの摔と、とどめを刺すような残酷で巧みな淫弄が、美少女を一荬摔い蓼铯筏た荬俗筏い膜幛破き叫ばせた。
「Sして、おばさまっ、ああっいやっ、夏美uずかしい……ああっいいっいっちゃううっ……お××こして……ああっいくわ！」
　いられたアクメに号泣してえる夏美を抱きしめてN氦嗜榉郡饷埭u丘の毛で若い柔肌をこすりながら、芸者上がりのドミナは凶暴な口づけをって舌を吸い、乳首と乳房の果肉を咬んでtいn型を刻みつける。
「なんて可郅て美しいの！　そんなに男の肉棒が欲しいかい？　でもまだやらないわ。もう一回センズリで荬颏浃盲郡椤あたしがRのち×ぼKみの型でお××こしてやるわ。さあ、また尻を振って步くのよ」
　血のBんだ尻を容赦なく打ちのめす非情な鞭に追いたてられて、夏美の淫らな行Mがまた始まる。
　六つの幛な扰挨瘟忧椁巳激à肽郡、苦する若い女体の歪んだ快美の苦を舐めずりまわし、白い美肌をのように突き刺して荒い{@の呻きをらす。
（助けて、ママ！　夏美のお××こ狂ってるわ！　子mまで熔けちゃいそうなの！）
　すでに四回もAけざまに荬颏浃椁丹欷郡韦恕⒚郎倥の猡铯欷颗は抑えきれない悦虐の屈伏へ追いつめられようとしている。
　よじれ、え、尻と腹を前後に激しく振り婴し、nを食いしばっていまわしい肉悦を耐え忍びながら、夏美は母の理津子へのo言の~叫をあげつづけた。
　十三步めのよろめく足を踏み出したr、また目が眩むような烈なアクメのk作がuい、美少女は狂い泣きながらぐったり萎えた裸身を床に沈めた。
　何分かUって夏美を正荬したのは、後ろから荒々しく花Tを引き裂いて押し入る、巨大なイボ付き形のおぞましい痛みと、唇を割って口に入ってくる生身の肉柱のまがまがしい感触だった。

　　　　　７

「セ`ルス担当の森田栅、うちのトップ．セ`ルスレディにぜひ会いたいって、さっきからお待ちかねよ。どういうことかわかるわね、理津子？」
　丸の内のＮ生命本社のnL室のデスクの向こうから、冷たい媚笑を浮かべた待田多香子が言った。
　唇をギュッと前nでyんでうつ向く理津子は、荒淫のやつれを美貌に刻んでいるが、近ますます馄Fな熟女の色荬让坤筏丹し、同性の多香子にもましいほどセクシ`でチャ`ミングだ。
「さ、すぐ行きましょう、理津子」
　有能なキャリアウ`マンにぴったりの、アルマ`ニのス`ツをキリッと着こなした多香子が立ち、大股に理津子に步み寄ると、男のように荒っぽく抱きしめて接吻をりながらスカ`トの下でショ`ツの股布を探る。
「フッフッフ、もう莘殖訾筏皮伽盲沥绀辘袱悚胜い巍￥扦獠心瞍胜ら栅厢幛恧窝à好みなのよ」
　薄い布越しに肛菊の蕾をくじられる痴痛にえる理津子には返す言~もない。社用奴_娼Dはどんな淫虐と凌辱にも、甘んじて屈兢工毪筏ないのだ。
　多香子の手にお尻を抱かれてエレベ`タ`に\り、十五Aで降りて高ホテルよりも豪Aな造りの分厚いカ`ペットを敷きつめた廊下を步きながら、理津子自身ばかりか郅工肽铯裙盲蓼扦蛲幛螭涝Sのにした魔女は、~えgなく甘い蜜のような声で淫らな背预握Tい言~を幛盲荬摔つづけて最後にこう言ったのだ。
「栅悉なたと夏美を、母娘で面倒みてもいいって言ってるのよ。彼は次期社Lの最有力候aのやり手だし、奥さまは病身だから、~に断わる手はないわ。ミッキイが女の子だったら、あたしが代わりたいくらいよ、理津子。母娘で叭胀じベッドで、一人の男の慰み者になるなんて、マゾ女の最高のZびじゃなくて？　もちろんお姑さまのことも心配いらないし、あなたを引退させるために、今度の研修生の中から浃铯辘蛞つけるつもりだわ。栅韦相手をしながらよく考えて返事して。もしこのを断わると、あなたたち母娘三人はもっとひどい女の生き地zへ堕ちて狂い死にすることになるって予言しておくわ」
　おぞましさにえる理津子のYに、早くも生々しく母と娘がひとつベッドで、残忍好色な淫の肉郅蚯螭幛埔らにい合う痴Bが思い浮かび、猡铯欷孔mを灼幛丹护俊
「考えるだけでも淫乱なおさねが疼かない、理津子？　十三の美しい娘の若いまったお××こと、女盛りの母Hの熟れきったお××こで一人の男をZい合うなんて、これ以上の刺激はないわ。栅系驻胜筏尉力家ですてきな肉棒の持ち主だから、叭榨骏氓抓昕郅ってもらえるわよ。rには滋子も呼ばれて、三人で彼をSしませることもあるわ」
「やめて、いやっ、あさましすぎるわ！」
　思わずヒステリックに叫ぶ理津子の]に、目から火花が散るようなびんたがQる。
「淫优_のくせに萑・椁胜い牵　
　多香子は抑えた冷酷な声で摔と、I担当重役の札のある重厚な木uのドアをノックした。
　すぐドアが_き、やっと短大を出たばかりくらいの、少女っぽい美しい秘の娘がをせて中へ招き入れる。
　多香子が裕美と呼んだ娘は、明らかにノ`ブラで硬く突き立った乳首の形がブラウスから透けてえ、大きな瞳は淫らにんでいた。に引いたカ`テンを背にした、森田栅デスクの向こうから二人を迎えた。
　森田には入社のrに一度会っているが、ロマンスグレイのNかなのハンサムでL身のエリ`ト士然とした男だ。
　彼はデスクの前の椅子に二人を座らせた。
「やっと会えたね、わが社のトップ．セ`ルスレディに。入社したrとはe人みたいにセクシ`だ！　きみの魅力ならどんな契sでも_gに取れるとあらためてJRしたよ。待田nL、あのはしてくれたんだろうね？」
「ええ、いたしましたわ。返事はまだですけど、まさかお断わりはしないと信じてますの」
　ハンサムな男の目が、狂った欲情に妖しくきらめいて、全身の筋肉を硬直させて美貌を伏せた理津子をじっと舐めずった。
「さっそく彼女の後任をつけてB成したまえ」
「はい铡￥郡雷钺幛摔猡σ蝗摔坤蔽|の契s客を、理津子に担当させることをおSしいただけませんか？」
「ふむ、まあいいだろう。だがそれでKわりだよ。で、どんな客だね、多香子？」
　栅隙嘞阕婴蛴Hしげに名で呼んだ。
「大安MMLと夫人のなおみですわ」
「ほう、二人合わせて十|か！　だが理津子なら、他社が取れなかったあのH分を落とせるだろう。最後をる仕事にふさわしい」
「そうですわ。あのO道夫Dが理津子のような美しい未亡人を、どんなやり方で可郅るかSしみですわ、铡￥扦猡っと一Lgは、あなたのお相手はできませんわよ」
「いいさ、色っぽい大年の姑がいる」
　森田と多香子の卑猥で冷酷な高笑いを茫然ときながら、理津子は膝の上で固く握りしめた拳を、いまわしい\命を猡盲わせ、唇をyみしめてやっと柩胜蛞证à俊
　オレンジジュ`スのグラスをのせたトレイを捧げ持った、先刻の若い美人秘の姿をたr、理津子のかろうじて抑えた悲Qと柩胜洗饯ら暴kした。
　森田と多香子がさらにかん高い声で、呆然と目を瞠ってすくみあがる理津子を嘲笑う。
　まだ少女のあどけなさを残す秘荬稀Ⅻ\いのキャミソ`ルとストッキングにハイヒ`ルを素肌に着けただけで、若い美肉にりきった形のいい尻と腹は裸だったのだ。
　u毛は剃っているのか、u丘の深い割れ目からあらわにピンク色の花唇の上部と、硬く充血して花蜜にんだるからに感じやすそうな肉芽をかせている。
「チャ`ミングよ、裕美。さあ、あなたの手でこのすべたを裸にして、タップリおつゆで濡らしてからパパの女にさせておやり！」
　幛盲荬声をうわずらせながら、多香子の邪淫に|えた手は、羞uと嫌、恐怖と歪んだ欲情にわななく若い尻とo毛の下腹を幛扦蓼铯贰まだ少女のようなピンクの秘裂を荒々しく指で探った。
「パパのお仕zみでいいお××こになったわ、裕美。この女に舐めさせてやるのよ！」
　十九rの若い美人秘は、待田多香子に{教されて、栅颔靴绚群簸秩馀_なのだ。
「まだ一人前のマゾ牝にはほどhいな。理津子が来たら、また多香子にAけよう」
　森田がゆっくり立ち上がると、理津子は二度めの叫びをあげた。
　エリ`ト重役の下半身は裸で、股gに突き立つ怒はに二十五センチを超える邪な巨茎だった。
　多香子の淫らな指の痴技に甘やかに喘いでえる秘の若々しい肢体と、ましげに歪む美貌に魅せられながら、理津子は椅子を立ち、I手を後ろでMむ服兢违荸`ズをとる。
　いつもの新しい男に犯される前の、猡铯筏もめくるめく嵬に幛ぷmと女が、激しく疼いて邪まな期待の痴液にパンティの股布がじっとり濡れそぼっている。
　高校生にしかえない美少女があえやかに啜り泣いて狂おしげにえ、女をくじる多香子の指がピチャピチャQった。
　いつのgにか全裸になった森田が後ろから理津子を抱きすくめ、}婴工肱を握らせながら、硬くりつめた乳房と尻を掴んで荒々しくもみしだき、うなじに幛はを吐きかけて舌で舐めずる。
「いい女だ。さぞ尻の穴もいい味だろう！」
　もう理津子の悟はQまっていた。
　姑と娘と三人で、この男の性の奴_になるのだ。
「あたし素直な女になりますわ、铡￥尻だけじゃいや、お××こもなさって！」
　こみあげる激情に声こそえたが、服兢蚴膜σらな痴Zはよどみなく言えた。
「その言~を忘れるなよ、理津子。明日、娘と姑をこの部屋へよこせ。いいな！？」
「……はい、そうしますわ、おs束いたします」
　滋子と夏美が自分の意のままに兢Δ长趣稀⒗斫蜃婴摔洗_信があるが、F熟の点にある姑の妖しい色香と、ロリ`タ好みの中年男にはたまらない夏美の未熟な女体の魅力が、森田を魅惑するのがましく荬かりだった。男の手が皮らしいロ`プでI手を`りあげ、スカ`トとスリップを预晟悉菠俊
「裕美、おまえの手で脱がせて、ママをこってりよがらせてからパパに渡すんだ」
　淫らな昂ぶりにわななく秘の手が、森田の淫弄にえる理津子のドレスとスリップを巧みにすばやく剥ぎ取り、レ`スりのついたエレガントなショ`ツを引きちぎるようにむしり取って全裸にする。
　女盛りのみごとな裸身を舐めて突き刺す、森田と若い娘のは火しそうに幛、えない指で疼く肉芽を快くくすぐった。
　多香子の白い邪な指が、森田の怒をそそりたてて淫らにうごめいている。
　少女のような美しい娘の、幛ゃ裤饯扔情のまなざしに、理津子も悦虐の嵬をzめたで辘ā⒒黏蛲陇ように摔。
「裕美ちゃん、ママをPして。お××こ弄って、お乳とお尻を鞭で打ちのめして！」
　秘のt潮した美貌が夏美とダブり、ごく自然に母Hの役を演じさせた。
「_よ、ママ。あたしのおさね吸いながら、パパにお尻を掘らせてあげるわ！」
　待田多香子にレズの淫技の{教も受けた娘は、峥瘠摔Δ铯氦肷で叫ぶと理津子の女芯の硬い芽と肉Tの秘肉を荒々しく苛みはじめる。
「ああいいっ！　裕美。もっとひどく虐めて。ママはパパとあなたの奴_よ！」
　目が眩むばかりの新rで烈な快美に、思わずあさましい声をあげて狂いえる理津子の肛Tの菊蕾を、森田栅幛ね乱にぬらめく硬直の^が凶暴にこすりたて、卑猥な痴Zの求郅快く耳をくすぐった。
　デスクのインタ`ホンのブザ`がQったが、多香子がオフのボタンを押して切り、スカ`トとパンティをむしり取って後ろから少女のような秘を抱きしめ、若い尻にu丘と疼く核をこすりつけながら、乳首と肉芽を嗜虐に|えた指で淫幛工搿
　二つの女の媚肉のピチャピチャQる音と、四つの唇かられる荒い欲情の喘ぎと、理津子のヒステリックに高まるよがり泣きが、密]された重役室に氦沥ふれた。
「ああっいいわ、裕美、もうだめ、ああいかせて！　ママ、あなたのおさね舐めながら、パパにお釜を掘っていただくわ！　あなたァ！」
「裕美もいっちゃううっ、ママっ！」
　美しい母娘になりきったセ`ルスレディと彰は、痴悦に狂った叫びを交わし合うと、快美のk作によじれながら同rに荬颏浃辍おびただしい花蜜を迸らせた。
　おたがいの唇と舌を狂おしげにり合って尻をえる熟女と娘の痴Bを舐めずる、森田と多香子の目は涸盲我笑を浮かべて妖しくきらめいた。
　激しく深いw悦のk作が治まって正荬朔丹盲r、理津子は後ろ手に`られたままデスクの上に仰向けにり冥菠椁欷啤⑸田の紫色に怒したw^に勃起したクリトリスと孔の入口をこすられていた。
　後ろ手に`られた全裸の秘と、u丘にグロテスクな\人サイズのイボ形を・婴慷嘞阕婴巫摔える。
「やっとお目め、淫乱ママ？　よっぽどこの娘のセンズリがよかったのね。あたしが仕zんだのよ、理津子。さあ、新しいだんなに最初のお栅幛坤ら、荬蛉毪欷扑激いり腰を使ってよがらせておあげ。裕美、ママのにまたがって腿でギュッと挟んで、はでにお××こをこすりつけるのよ。おまえのお尻はあたしが可郅ってやるわ」
　多香子の淫らな宣告がKわると、四つ巴の淫虐の狂宴が幛盲荬スタ`トした。
　雁首のった巨茎に肛Tを通される痴痛に泣きわめく理津子の唇と鼻を、啜り泣く裕美の幛せ蜜にぬめる若い花肉がぴっちり塞ぎ、多香子の凶暴なR声とともに巨大な形がまだ未熟な肛菊の蕾を引き裂いて押し入り、少女のように郅椁筏た嗤搐伪Qと哀Vの叫びが唇を迸る。
「入ったわ、この娘まだ生娘みたいにきついわね。もっと{教が必要だわ、铡＠斫蜃婴吾衢Tのお味はいかが？」
　森田は快美のhい呻きで多香子に答える。
　理津子はおぞましい痛みをこらえて激しく腹と腰をえてれあがる硬直に直cを抉らせ、わななく舌と唇に痴郅颏长幛啤⒖嗤搐仍盲婴睡dする若い淫肉をるように舐めずり、吸い、とめどもなくイ出る、夏美と同じ甘い芳香と味わいのする蜜液を咽喉をQらして啜りんだ。

　　　　　＊

　翌々日の午後、c小路理津子は多香子に伴われて下町の繁A街にある谟虮┝獯蟀步Mの所有するJビルの、屋上のペントハウスにあるMLの住居をLれた。
　姑の滋子と娘の夏美は、昨日の夕刻森田栅e邸のマンションへ行ったままっていなかった。
　美しい二人の淫辱と痴虐に狂いえる姿を思い描くと、理津子の心は苦に千々に乱れたが、猡铯欷颗体は病的に灼幛筏俊
　ML夫妻の前に座った今も、幛ぷmがいまわしいЭsと弛の疼きをくり返し、硬く充血した肉芽はパンティの薄布を突き破りそうに}婴筏啤⒘蹬挨我妞摔袱盲趣昶き濡れて、あさましさにを上げられない。
「理津子、失礼よ！　きちんとMLと奥さまのおをて、よろしくおいしなさい」
　多香子のい怒声と、ミニスカ`トからはみ出た腿を打つ平手打ちの痛みに、理津子はハッとを起こす。
「いい女じゃねえか。おまえの好みにぴったりだな、なおみ？」
　岩を刻んだようないかつい男の目が凶暴な欲情にギラッと光り、妖Fで仇っぽい四十前後の女にドスの郡い康亭どで言う。
「一目でお××この味がわかるO上の玉ね！　おさねがピクピク疼くわ。あんたも硬くしてるのね。だけど待田さん、この女があたしと亭主のKみじゃないおSしみに合わなきゃ、例の契sはご破算だよ。いいね！？」
　姐さんと呼ばれるO道の女房も目がく、ハスキ`な声に凄味があり、理津子の病的な悦虐の情感を激しくそそった。
「もちろんですわ、奥さま。理津子ならお二人のどんなおSしみにもお役に立つと、あたしが保^しましてよ。理津子、裸になってH分さんとお姐さんに~の服兢颏誓い！」
　多香子の声も常な昂ぶりにえる。
　今までとはまったく|の魅惑にwれた理津子は暨[病者のように立ち上がると、着流しの和服の裾を割って隆々とそびえ立つ、松の巨木の根っこのように筋った紫色の肉柱をそそり立てるO道の女の白い指に茫然と目をZわれながらすばやく裸になった。
「いかが、いい体でしょ？　どんな拷にでも耐えられる底なしの淫乱××こですわ」
　MLの厚い唇から{@の呻きがれ、w^の口から先走りがあふれた。
「俺たちは古い人gでな、昔の女牢のめいをやらねえと莘证出ねえんだ、色っぽい姐ちゃん。それと体のり物だ。来な」
　MLはソファから立つと、理津子のえる裸身を抱いてO室との境の\を引き_けた。
　十二帖ほどの和室は、江r代の牢zの拷部屋を思わせるあらゆるめ道具がKび、まわりの壁はRとO彩色の毒々しく血みどろのめ}にられた、おどろおどろしい女の地zだった。
　目が眩むような悦虐の昂ぶりにuわれて、柩胜ええる理津子の柔肌にML夫人の手が荒Iをきつけてgりあげ、み踊る乳房を掴んだMLの厚い唇が酒臭い息を吐きかけて凶暴な口づけをる。
「さあ、いい声で泣いてもらうよ、理津子！　ケチなバラの刺青よりもみごとなり物を、あたしの手でおまえの白い尻と腹と、お××この花びらに入れてやるのがSしみだね！」
　幛いすれ声の残酷な摔に恍惚とwれ、O道の淫の荒い指虐と接吻にえながら、理津子は快い失神へ落ちていった。
「これでいいんだわ、あなた！」
　亡き夫への万感の想いをzめた郅が、荒い喘ぎとともに唇をれ、あまりにも激しい悦虐の嵬に萎えた女体は、居からo惨に逆さ吊りにされ、大きく股を裂かれた。
　c小路理津子の痴虐とA辱の旅は、果てしなくAくのだろうか。


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年　７月３１日
