
砂造　　　　淫虐同心御用ぁを丐辍⑴を裂く～

目　次
第１　~妙　口舌淫技
第２　非情　制自慰
第３　媚a　女嬲り
第４　昂^　悦虐交尾
第５　被虐　肛Tν
第６　w悦　玉TЭs
第７　　囚女拷
最K　凄美　菊花乱

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第１　~妙　口舌淫技

　　　　　　　　同心　R野平助

「あああっいいっ、だんな、またいっちゃう……もうかんにんして……あんまりよくって荬hくなっちゃう……ヒッヒィ``ッ！　いって！　男の汁をドバっと入れて！」
　赤いしごきで`られたI手を床柱にくくられ、まだみずみずしく若い美肉に氦烈绀欷氚驻ぢ闵恧颉⑶喈に人の字型にり冥菠椁欷颗は、女の蜜丐蚊娜猡蚓瘠hし、子袋（子m）を容赦なく突き上げる男のK外れた巨大な肉柱の甘美なめ苦に耐えかねて泣き叫んだ。
　L紊悉りの女が、男の|えた幛ぱ郅吻挨もじの~を解き、みごとな白い裸身をせてから、すでに二刻（四rg）がUっていた。
　キリッとした美貌の女の、るだけで女の形と美味を想像させるM惑的な唇から、感に耐えたよがり声がれるのは、もうこれで十回以上になる。
「おめえも益々好きな女になって、おま×こも工合がよくなるぜ、おo。いい女ぶりだ！　腰の使い方も申し分ねえ。さあ、もう一丁はでにいかせて、いい声で泣かせてやろうな。nを食い`って悟しろよ」
　四十がらみの苦味走った逞しい男の凄味のある声が摔、女の玉Tをいた一物のiき差しの婴が凄まじく荒げられ、体重をかけて女体に覆いかぶさると、\々とFやかなり毛の茂みを宿す腋の下に唇を吸い着かせ、I手で硬くしこって荒々しい呼吸にみ踊る乳房をもみしだき、美しい桃色のるからに感じ易そうな硬く勃起した乳首をつまんでひねり上げ、一荬荬颏いせにかかる。
　女は女の中でO限の怒にれ上がって、o慈悲に花肉をかきむしり、子袋の入口をこすって突き上げる巨根の甘美な拷に、焦点の定まらない目で呆然と男を上げるだけで、言~もoくただ咽び泣き、o意Rの幼鳏羌い筏びえ腰を使う。
「そんなにいいか、おo？　おめえの女の穴は、今まで俺の味わった中で最高の巾着で数の子天井のおま×こだ！　さあ、突っらねえでドクドク淫水出して、思いきり声を上げて可郅い泣けよ。俺もいいぜ！」
　幛盲荬摔男の唇が腋毛をxれて、硬く充血した二つの乳首を交互に吸い立てる。
「嬉しい、だんな、おoは幸せよ、死ぬ程いいわ！　おま×こも子袋も熔けて流れ出しそうよ……ああいくいくう……このまま死ねたらいい……どうせ、だんなのおかみさんにはしてBえないんだもの……せめておま×こめられながら……よがり死にしたいの……ああ入れて……淫水出して、だんなのお情けを戴……ああいくううっ！」
　狂悦の幛そ肖婴女の唇を迸り、形のいいムチムチり切った白い尻が完全にから浮き上がって、郅筏つ肖我晃铯蚋元までAえたTが激しくまってわなないた。
　そして弓なりにのけ反った裸身に凄まじいw悦のdが走りiけると、泣きじゃくる女の体は大きく股を冥菠郡蓼蕻にぐったり横たわりながら、男のいきり立つw^の口からどっとき出る精水を子mに浴び、氦磷悚辘啃Δ撙蚋・べて上荬筏棵烂菠蚝幛说工筏俊
「また荬蚴Гい浃って、底oしの淫乱女」
　鹤悚筏磕肖稀⒖嘈Δ舜饯蛲幛幛皮い趣しそうに郅と、まだ筋ったままの茎を女のTに入れっ放しにしてふとんに腹@い、草盆と管を引き寄せた。
　障子も\もぴったり]め切った八帖gには、草のと酒、男と女の汗と淫液と女の体から訾ο懔悉稳毪昊欷袱盲壳揲gの痴臭が一杯に立ちこめている。
　ここは日本颏私い所にある、よがり疲れてなかば荬蚴Г盲皮い肱、おoの家だ。
　枕元の岳から冷酒をあおり、肉悦に氦磷悚辘酷幛我环をくゆらせる男のすぐ前の床のgには、刀欷堡酥盲れた白鞘の大小と\い房のついた十手があり、その|にある神棚の上には握りの部分に藤をいた色にgく光る十手が置かれている。
　それをぼんやりとながら管に草をめ替える男の目が、hい^ぎ去ったものをつめるかのようにまった。
　男の名は、R野平助、年は不惑の四十r、床のgの十手と大小、壁に欷堡椁欷堪胗鹂とc模の着物が示すとおり、南町奉行所定町hり同心で、男の硬直を玉TにAえたままw悦の陶E境にさまよう女は、五年前にお上から十手をAる身となった元柳颏蚊妓、今では江酩窃u判の美人女目明しのおoだ。　
　平助とおoは、浅からぬ因Fで七年前にYばれてから、同心と目明しという武士と町人の身分の`いを越えて郅泛悉ぁ⒐菠私跏兄肖沃伟菠蚴丐毪郡幛艘工庵绀饧栅Pいているが、平助はおoの切ない想いを知りながら今だに郅筏づを妻にしていない。
　彼は十年前に妻をy丐辘されて失い、以来自由荬蓼蓼识坤晟恧坤、束`が嫌いな上に、病的とも言えるoの女好き、然も常に男の精力がく、一日に二回は女を抱いて荬颏浃椁胜い缺茄が出て眠れないという、いまわしい自分の性（さが）が郅工毪oをつけることを怖れてのことだった。
　R野平助というふざけた名前には似合わない、直で亓Δ耸簸护骸を取っては南北I町奉行所きっての神道o念流の使い手でもある有能な同心である彼は、P^同心や与力たちの上役からは敬hされ、情け容赦ない拷で捕えた犯罪者どもをめ上げる酷しい吟味のやり方で怖れられ、奉行所の内外に长多い一匹狼のはみ出し者なのだ。
　平助という男は、弱い者、しい者には情け深い法の守o者だが、どい富める商人たち、町のごろつきども、身分や亓Δ颏さに着て暴虐をPく武士たちには、一介の同心の叵蓼虺越して冷酷な法の绦姓撙趣胜搿
　奉行所の上司たちは、R野平助が密かに奉行が裁くことのできない身分の高い武士や豪商たちを自分の手でI刑していることや、捕えた美しい女たちを奉行所の吟味部屋ではない秘密の鏊で、凄まじい拷を加え、思いのままに凌辱して歪んだ快Sに耽っていることに薄々荬扭い皮い毪、暗の亭虿坤欷普lも手が出せずにaJしている。
　だがそんな型破りのom同心にも数少ないが力い味方がいた。
　その一人は、彼の直さと有能さをIう南町奉行の川越中守敏之と、彼が心血を注いで町の人々からH分と敬意をこめて呼ばれる名女目明しとなったおo、そしてもう一人はおoの部下の下っ引代わりを勤める、元は凄腕の盗\だが平助の配]で死罪を免れて密桑今でいう刑事お抱えの情笪荩ē骏欹偿撺洌）となった芳三という男の三人である。
　これは奉行とR野平助二人だけの密sだが、奉行の叵蓼渭挨肖胜|な犯罪者ののI刑という、奉行公JのしのS可^が与えられているのだ。
　相手が手の武士の龊悉稀⑵街の神道o念流のがり、町人の龊悉悉oの手YといI刃を仕zんだ十手、芳三の皆しの凶盗PきでえたIさばきが物を言うという寸法である。
　罪を犯して捕えられた美しい女のめい、つまり拷とその後の邪な快Sの凌辱は、おoの家の地下にある地z部屋で、平助に伽毪趣饬婴椁胜づ好きで残酷なおoと芳三がf力して行い、タップリ美女の体を痛めて嬲り尽し、自白の{べを取った上で正式に奉行所へ届け、获R町の女牢送りにする手Qになっていた。
　おoという女は、男には卷で可郅ご采鲜证魏盲者だが、美しい同性には常なまでに残酷になれる千B（レズプレイ）好みのI性嗜好の美しい魔女で、然も江趺琅の番付の上位を占める妖しい美貌と、小股の切れ上がった二十八rのみごとに熟れた肢体の持主でもあり、その上天は二物を与えないどころか、男を思わずよがり泣きさせて狂わせる、すばらしい女の肉孔を二つ持ち合わせたいい女なのだ。

　　　　　　　　~妙　口舌淫技

「……よかったわ、だんな、あたし死ぬかと思った！　あんたにめられてo理矢理手ごめにされる女たちがどんなにいいか、よく分かってけるわ。ねえ、もう一回抱いて！　今度はお尻に入れて、思いきりお×ねと前の穴をくじりhして！」
　やっと正荬蛉・したおoが甘やかに幛盲荬摔と、逞しい男根をAえzんだまま直角にxれた上体をよじって滑らせて口づけしようとするが、手首を杭に`った腰~が邪魔してできず、焦れて啜り泣きながらTをギュッとめつけて荒腰を使う。
「またかい。もう今夜は充分だろう。世gの人がおoH分のこんなあさましい姿を知ったら、瓦版のさぞいいネタになるだろうよ。ああっやめろ、めるな。俺までまたその荬摔胜盲沥蓼Δ肌⒔碜扭蕖沥长幔　
　平助は体をひねって逸物をo情にズボッと引っこiくと、どっと孔から溢れ出る男の精を指ですくい取って、冷やかに、咽喉をQらして笑いながら、淫液にぬらめいて赤\く筋った巨大な怒の、雁首の大きくり出したw^を狂おしい目でつめて、o意Rに舌舐めずりしている唇のgにこすりつける。
「ほらおo、おめえの一番好きなもんで精をつけておけ。明日も忙しいぜ」
「だんなったら、近新しい女をめて吟味するrだけり切って、ちっともあたしを可郅ってくれないのね。芳三に抱かれてもいいの！？　あいつ、相浃椁憾人きりになると、硬くした一物をせて口hくんだから」
　おoは媚っぽい目に精一杯の郅群蓼撙蜣zめて郅筏つ肖尉悍で虚o的な冷やかさを漂わせる端正なを幛盲荬つめながら、舌をQらして男の指から甘ったるい淫臭を放つ粘液を舐めずって啜りみ、まだ硬く突き立ったままピクピク疼く花芽を嬲る荒い指の婴に合わせて尻をえ、腹を突き上げる。
「……んんん、美味しいわ、だんなの精水！　もう他の男のなんかるのもいや！　ねえ、せめてしゃぶらせながらお×ね弄って！」
　平助のらした精をみ干すと、おoは狂おしげに叫びながら隆々と怒を保っている松の巨木の根っこのように硬く筋ったみごとな肉柱にむしゃぶりついて、ましげに激しく尺八を吹き始める。
「おめえも好きな女だな。鹤悚工毪蓼窍嗍证颏筏皮郡椤俺は身がもたねえよ。やりたければ芳三と寝てもいいぜ、おo。あいつはもう何年もおめえに首ったけだからな。抱かれてやれば功预盲皮猡螭馈
　冷たく言いながらも、平助は郅筏づの崃窑墙~妙な唇と舌の淫技の快美に思わず呻き、片手で硬く美肉にりめた乳房をもみしだいて突き立った乳首を探り、大きく冥菠埔せつけた女の割れ目から勃起した感じ易く大きな肉の芽を荒っぽく弄った。
　九寸五分（３０センチ弱）のRKみの巨茎をなかば口に]って、恍惚と目を]じてしゃぶりhして吸うおoの、ぴっちり肉のまった腹と腿と尻がo意Rに、ましげに狂おしく上下左右にえ踊る。
　先走りの痴蜜をトロリと溢れさせて妖しく淫らにぬめる桃色の肉Tの入口に、男の指が二本吸いzまれて荒々しくうごめく。
　R野平助は、また七年前の簸摔馑皮俊ある罪深いを想い起こした。
　そのいまわしくもめくるめく快Sの追想は、今もおoを抱くたびに生々しくdるのだ。
　平助が人の道に外れた、畜生にも劣る欲情をった女が、今のおoに生き写しのgの母Hお妙だったからだ。
　それがおoを郅筏想いながら妻にできない、最大の秘めた理由であるとは口が裂けても言えなかった。
　四人の凶な野、omの旗本どもにΔ丹欷可悉恕⑹驻蚪gめられ、めった刺しにされるという非Iの死を遂げ、o惨なになったおまえの母Hを、同心ともあろう俺が丐蚶用して辱しめたなどと、おoを郅筏皮い毪坤堡烁姘驻扦るわけがないのだ。〃Sしてくれ、お妙！　俺はいずれきっと地zへ堕ちて罪をうぜ、おo！〃
　また荬颏浃盲え、くぐもったよがり泣きを唇の端かららすおoの硬い乳房を、いとおしく握りしめながら、平助は心の中で手を合わせた。

　　　　　　　　o残　⑷

　それは忘れもしない七年前の初夏の、ある日の昼下がりのことだった。
　R野平助が番屋で昼食のそばを食いKってi茶を啜りながら一服していると、っ引の源次が昂^した面持でwびzんできた。
「R野のだんな、しだ！　出（でば）って下せえ。は上野谛÷筏谓}草屋のおかみで、u判の色年のお妙って女でさあ」
　女好きの同心の眼が光った。
　\房の十手と大小を・诵むと、源次をBれてF訾紊弦安蝗踏纬丐韦郅趣辘赝护米撙盲俊
　すでに醢澶溯dせられ、むしろを被せられた死体を取りいた野次Rを、源次の配下の下っ引の乙松が十手を振りhして追いBおうとわめき、地面に膝をついた武士がむしろを预盲粕nざめた女の死ににい目を注いでいた。
　むしろの端かち、大きく股を冥菠郡蓼尴⒔~えたのか、白いなまめかしい足がはみ出して十本の指がに反り返っているのがえ、平助はてはならない物をたように息を驻螭切丐蚋啉Qらせた。
「世物じゃねえ、失せろ！　お上の御用を邪魔するとしょっぴくぜ」
　源次の野次Rを追っBう怒声をうつろにきながら、平助は死体の|に跪いた。
　冷笑を浮かべて彼を嘲けるようにる武士の腹には、紫色の房の十手があった。
「お主は南町の者か？　俺は火付盗\改め方P^同心、佐垣之Mだ。通りがかりだが、このむごいり口は、ボケナスBいの南町の手にはえんな。俺に渡さんか？」
　常日から南北南町奉行所と事々にり合う、火盗改め方役人の、自信タップリの挑榈膜士谡{は、R野平助の反骨精神をムラムラと疼かせた。
　}草屋（F代のプロマイド屋兼店）の色っぽい美人でu判の女あるじお妙とは面Rがあり、密かに欲情を抱いていた平助だったから、火盗改めの横を意地でも押し通させたくはなかった。
「拙者は南町定hり同心、R野平助です。ここは寺社Iとの境ですが、南町のIり内故そちらに{べをお任せするわけには参りませんな。それには私の知り合いだし手を引いてきましょう、佐垣殿！」
　平助は思わず声を荒げて、o意Rに刀の柄に右手を走らせ、凄まじい目で火盗改め同心を睨みすえた。
「ほう、刀にかけてもか、えらい意蒉zみだな、R野。お主が神道o念流の使い手か。俺には犯人の目ぼしはついてるが、町方の手にえる相手ではないぞ。切り韦皮疵猡韦铯欷椁巳韦护敕饯身の椁扦悉胜いな。いかに手の人丐晖心でも奴らには手を出せまい。大人しく引退って、番所で昼寝をするか、鏊で安女郎でも抱いてろ！」
　するMの二人の同心は、刀に手をかけて睨み合いながら立ち上がった。
　火盗改め方のい目が、平助の・摔郡肖丹螭傈\房の十手をてまった。
　町方同心の十手の房は朱色とQまっているが、\房の十手を持った南町奉行所の有能で凶暴な同心の存在は、すでにそのから江跏兄肖歉呙だった。
　っ引も野次Rたちも、今は美女の死体のことも忘れて、役人同士の凄恧士Iり争いの死Lを期待して息を驻摺⒋螭く瞠った目をZわれていた。
　平助の目は、佐垣之MがK々ならない真心影流の使い手であることをiいたが、持前のL志を更に燃え上らせただけだ。
「できるな、お主。今日のところは俺が引こう。だがいつの日か必ず丐耄　
　火盗改め同心は、切った口をして柄から手をxすと、薄い残忍そうな唇を歪めて笑ったが、い眼は憎と⒁猡衰ラついていた。
　それが二人の宿命のQの始まりだった。半刻後、平助は番屋の土gに横たえたお妙の凄惨なz体を念入りに史证筏皮い俊
　全裸のNFな女盛りの体を覆ったむしろをはぐった瞬gから、R野平助は常な禁断の劣情に{かれて目を血走らせ、下・沃肖亲月の九寸五分の巨茎をいきり立たせた。
　後ろ手に`られ、首に赤いしごきをかれて大きく腿を冥菠郡さましい姿のまま硬直した、三十八rの素っ裸の女体の死因は、南町奉行所埔郅栅幛肓田玄乓を呼ぶまでもなく明白だったが、年盛りの美女の白い柔肌に生々しく刻まれため苦と唇しめのEの凄まじさは、死体をZれた同心とっ引の目にも耐えyくむごたらしかった。
　Δ筏胜ら、乳首、女、肛Tの菊蕾などをい刃の物で刺したり、火で焙ったりしてから腰~でgめし、下腹と胸を何回も刀で突き刺してとどめを刺している。
「突っzみ（Γ─しの下手人は、三人以上の侍だな、源次H分。られた鏊は池のそばのF訾袱悚亭āＴ缢偈证かりときzみにいってくれ。乙松はのF者を探してBれてくるんだ。mむぜ」
「ようがす、だんな。_かお妙さんには、去年柳颏且槐兢摔胜盲寇空撙文铯居ます。乙松、ひとっ走り行ってこい」
　二人の配下を送り出すR野平助のに、魔の邪な笑みが冥った。
　番所の表酩蜷]め、心り棒をかうと、平助はおぞましい欲情に目をxかせながら美女の死体を、目と指で仔に点胜肥激幛搿
　まず恨みをこめて大きくった目を]じてやってから、火れと刺に覆われたN氦嗜榉郡幛贰⒂菠尖ったままのぐみのg色の乳首に唇を寄せて吸い、舌で舐めずりながら、片手でを突き破りそうにいきり立って吐淫にぬらつく九寸五分の肉柱を荒々しくしごき、口惜しそうに歪んだ美唇に口づけした。
　唇のgに舌をこじ入れると、男の精の訾い任钉し、首に乾いた淫液が付着していた。
　お妙は唇と舌で男を慰めさせられたのだ。武士に`いないその男の味わった、邪なめくるめく肉悦を想うと、平助は凶暴な憎と⒁猡笋lられずにはいられなかった。
　これでまた江酩蚊花が一、淫どもの劣情に散らされたのだ。
　もう禁じられた下道の欲情を抑え切れず、口から溢れる吐淫が粘っこく腿を濡らす。
　生きた女に添い寝するように土gに横たわると、平助は着物の裾を割って怒のOに_した一物を掴み出してお妙の腰の|にこすりつけながら、o惨に_いた股gに指を@わせて、女体の二つの肉Tを探った。
　どどめ色の熟れ切った秘裂のまわりのu毛は、火焙りのめできBわれて白い美肉にむごたらしい火れを宿していたが、ぷっくり盛り上がった土手高のu丘のり毛は、\々とFやかにへそのすぐ下まで生い茂って、お妙がK々ならない色好きな女だったことを、肥大してなかば皮のむけた硬いるからに淫乱で感じ易い肉の芽と共に^している。
　されてからすでに三刻（s六rg）はUっているのに、お妙の玉Tと肛Tの奥の媚肉はまだ温かく、何回犯されたのかも定かではない、大量の男の淫液がくじる指に触れ、ΔSしんだ野どもへの憎というより、歪んだ嫉の怒りをかき立てた。
「草の根を分けてもきっと探し出して、おめえらを一寸刻みの五分しにしてやるぜ！」
　密かに幛は毪い虮Гい皮い颗を嬲りされた激情を抑え切れずに、平助は声に出して叫ぶと、常な欲情に猛り立って}打つ肉棒の^を、生を失った女体の尻と|腹にこすりつけながら、なかば_いた唇のgに舌を入れて口づけをり、乳首を舐めずって吸い、I手の指で前と後ろの肉孔の美味な感触を味わい、兹摔趣庵れない男の指と舌の幛取⒆陨恧我らな手弄に肥大した×ねを荒々しくいたぶった。
「お妙、俺に抱かれる前にこんな姿になりやがって！　さぞ口惜しかったろうな。仇は必ずこのR野平助がってやるから、迷わず成しろよ。おめえを手ごめにした下道どもの一物は、俺がぶった丐盲皮浃耄　
　惨された裸の美女に幛盲荬摔かけ、吐淫にぬらつく怒を冷たい柔肌に狂おしくこすりつけながら、唇と舌と指で淫らに激しく幛工肫街の鬼萜趣肫恧暑貌には、直での_人の南町奉行所一番の有能な同心の面影はみじんもなく、いまわしい下道の欲情に{かれた淫魔の形相でしかなかった。
　やがて劣情の狂った疼きに耐え切れなくなった平助が冷えた裸身にのしかかったr、お妙の肺に残った空荬体の重味で唇から吐き出されて、よがり喘ぎに似た声をgり出し、それにTわれたように玉Tの入口に当てがった怒の口から白い邪淫の精がどっとき出した。

　　　　　　　　邪淫　媚肉死

　目が眩むばかりに激しく深いw悦のk作が始まり、正荬蛉・すまでにどれ程の刻（とき）が流れ去ったのか、平助には全くえがない。
　はっと荬ついたrまず^にdったのは、そろそろF试^ときzみに出たっ引の源次か、お妙の娘を柳颏蓼怯えに行った下っ引の乙松がってくるだということだった。
　嵝膜释心のになったR野平助は、お妙の腹から女の秘裂をAした自分の淫液をで拭い取ると、冷ない眼で改めてo惨な女体を史证筏俊
　殆ど全身の白い柔肌にIの`めのEがくっきりと残り、い刃物の刺と裸火に焙られた火、割れ竹や刀のoの打痕、管にめた草の火を押しつけられたけ焦げのEも乳房、腹、女のそばの内腿にJめられ、お妙が淫どものおぞましい要求に抵抗して拷されたことを示していた。
　T、肛T、口に男根の凌辱を何度も受けたのは当然のことだが、N氦嗜榉郡蚊らみの谷gと、左右の耳の穴にまで男の精を浴びた痕EがJめられ、平助は自分が犯したあさましく罪深い行椁馔れて、残忍な下手人たちを猡ぁ⑴り狂った。
　お妙は残酷な拷に屈して、三人以上の男たちのB的なΔ朔弄された後、犯されながら首もgめられて⒑Δ丹欷郡韦馈
　入念な皮蚪Kえてn白さをした女体にむしろをかぶせるには、平助の疲れを知らない好色な一物は、また邪淫の欲望に`首をもたげて、の布を突き破るばかりに隆々といきり立っていた。
「だんな、おo姐さんをおBれしましたぜ」
　乙松の息を切らした声が外から言い、表酩_くと妞四郡ませたお妙そっくりの美しい娘が茫然と立ちすくんでいたが、平助は罪の意Rをねじ伏せた冷やかな役人の声で平然と哀しみに打ちひしがれた美しい娘を、母Hの浃旯てたz体に面させた。
　お妙の死ににすがりついて悲@の妞搜胜周空撙蓼菠私Yったおoの、十八という年の割りには熟れた尻のえを幛ば挨蓼视情をこめた目で舐めずりながら、平助は空々しい慰めの言~を郅、娘の柩胜摔铯胜胜肩をさもいとおしげに抱いていた。
　半刻後におoが乙松に送られて母Hの店へってゆくのと入れ替わりに、源次が意P々のBでってきた。
「だんな、あの近くの荒れ寺でいくつか婴ぬ^の品をつけやしたぜ。やっぱり下手人は少なくとも三人の二本差しでさあ」
　源次がろから取り出したのは、下り藤の家yのついた高なP}の印\と、お妙から剥ぎ取ったらしい水色の腰布、凝った刻のあるyの管、梅の花のyを刻んだいFのような小柄の四つの品だった。
「でかしたな、源次H分、このしは例の四人MのS旗本のごろつき共だ。下り藤は牧野、梅\の家yは太田、菡悉盲郡椁筏ゃy管にもきえがあるぜ。だがな、が韦皮椁欷砍丐味摔腔幛盲炕鸬粮膜幛我袄嗓稀なんで俺たち町方が手出し出来ない下手人だと、自信タップリに言いやがったのかな？」
　平助の十二年のUYを持つ同心の勘は、何かひっかかるものを感じた。
「なあに、火盗のいつものはったりですよ。のお{べと娘の面はおgみで？」
「ああ、そっくりのe澶文铯钎丧ッとしたよ。皮畏饯闲庵先生においしてあるが、患者が多くて日暮れ^ぎになりそうだ。H分、いがy管の持主と残りの二人の身元を当ってくれねえか。の番は俺がする。りに一杯（や）ってくれ」
　平助はいつものように、何がしかの代をっ引に渡してねぎらうのを忘れない。
「いつもどうも。の番よりきzみにwびhる方が俺の性に合ってまさあ」
　っ引のくせに死体を忌み嫌う源次は、喜んで出かけていった。
　番屋の表酩蜷]め、外から_かないようにするR野平助の眼には、先刻よりも幛ばな狂荬紊がきらめいていた。
　お妙の妖しく色っぽい死にと、おoという生き写しの若い芸者の娘の生き生きとした美貌、母と娘の熟れ切ってムチムチした女体と、十八rの若々しくり切った肢体の照的な女の魅力が、字丐摔庵丐胜旰悉盲颇郡吻挨摔沥椁膜、平助の人の道に外れた欲情を狂おしくかき立て、怒した肉茎を激しく}打たせた。
　える手でむしろを剥ぐと、お妙の裸身を抱き上げて土gから奥の部屋へ\び、万年床に寝かせた。
「お妙、おまえをこんな姿にした奴らがlか分かったぜ。旗本だろうが大名だろうが、必ず俺が地zへ送って仇はつ。Sしてくれ、お妙！　灰になる前に、俺のかなわなかった幛は毪い蚴埭堡皮れ！　このでか魔_でおまえをよがり泣かせて、思いきり腰を使わせてやれなかったのが心残りだ……」
　平助は生きてる女を相手にしているように、幛盲荬邪淫の欲情を告白しながら、・蚪猡、もどかしげに羽と着物をむしり取って裸になると、お妙の睡（ねむ）っているようなn白い美貌に、紫色に筋って猛り立ち、先走りの吐淫にぬらめいてギラギラ光る、九寸五分の巨大な肉柱の^をこすりつけた。
「どうだ、お妙、でけえだろう？　江冥筏妊预à嗓狻これだけの女泣かせのI物はねえぜ。おま×こにAえzむ前に、どんな女でも糁肖扦筏悚证辘膜い啤⑸啶颔豫隶悭豫隶泺Qらして、淫水がき出るまでxさなかった代物だ。おまえの尺八が味わいたかった！　おま×こよりもきつい尻の穴もな！」
　淫らな言~を摔声は、魔性の昂ぶりに怪しくえ、荒い欲情の喘ぎにかすれた。
　娘のおoが心をこめて彩っていった、半_きのtいFやかな美唇のgに、怒を割りzませようとしたが、婴ないnに邪魔されて果たせなかった。
　あきらめた淫は股を_いた白いN熟した裸身にのしかかると、全身で冷たい柔肌の妖しい感触を心ゆくまで味わった。
　いい香りのする口tにぬめる唇をり、乳首を舐めて吸い、nをたてて垡Г贰⒂菠と榉郡蚊らみをもみしだき、饷埭赎毛を指で堡堡氦辍ムッチリったNかな尻を幛扦皮长hし、大きな硬い肉芽を荒っぽく弄り、Tと肛Tをくじりながら、狂ったように逞しい腰を振ってヌラヌラの肉棒を冷んやりと快美な、程良く美肉と脂をのせた下腹にぐいぐいこすりつけた。
　狂おしい劣情に耐え切れなくなった巨大な怒が、生を失った美女の玉Tに凶暴な一突きで根元まで押し入ったr、表酩颔丧螗丧筮丹音がし、平助は息を驻螭訾辘膜い俊
「なんでえ、だんなもH分も留守かい」
　下っ引の乙松の声が郅、足音が去った。
　安堵の吐息をらすと、平助は凄まじい荒腰で今は冷え切った女の媚肉を味わい始めた。
　Hか数分で目が眩むような痴悦のk作にwれて、二度めの精を迸らせたが、常に昂ぶった一物は硬直したまま衰えもせなかった。
　邪淫の凶な疼きにlり立てられるままに、平助は哀することも抵抗することもできない美女をうつ伏せにがし、首をgめた赤いしごきで後ろ手に`り上げると、猛り立つ巨根を一荬烁亻Tに探く埋めた。
　R野平助が下道の快Sに氦磷悚辘啤⒂墓恧韦瑜Δ首摔蚍所からFわしたのは夜更けも近いのことだった。
　その翌々日の夕刻、本所割り下水の掘に、o役で小身だがれっきとした旗本四人の、いずれも右肩から一刀のもとに左胸へ丐晗陇菠椁欷克捞澶浮かんだ。
　皮说堡盲勘鳖奉行所同心と配下の目明したちは、下手人のみごとなの腕に息を驻撙胜ら、四人の死体からマゲと男の一物がスッパリ断ち落とされているのをJめて、@きに目を瞠った。
　Bいの赤鞘の大小を差し、旗本の威光をかさに着て、oE食、ゆすり、たかり、町人をo礼ちにし、女を手ごめにする非道の限りを尽して、江酩蚊瘠ら怖れ憎まれていた四人Mに、lかが天Dの魔をふるったのだと江踔肖gが冥蓼毪蓼扦硕刻とはかからなかった。
　その夜、お妙の前にに包んだ四つのマゲを（そな）えるR野平助の姿があった。
　そして、町方同心のと命をして、非Iの死を遂げた母の仇をってくれた男と、娘のおoはごく自然に檀の前で因Fの肉郅私Yばれたのだった。
　激しく崃窑嗜猡谓护铯辘吾帷⑵街が死んだ母を犯したことなど露知らないおoは、男の逞しい胸にを埋めて幛盲荬摔い俊
「嬉しい、だんな！　あたし芸者をやめて、十手持ちになりたいの」

　　　　　　　　淫乱　女目明し

　それから七年後の今、おoは江酩俏ㄒ蝗摔闻目明しとして、押しも押されもしない名声をYせる、アイドル的美女となっていた。
　平助はお妙の分身か生まれ浃铯辘韦瑜Δ摔oを郅筏胜ら、っ引として酷しくえ上げ、夜は女としてあらゆる自分好みの淫技を仕zみ、八丁堀の役宅にも殆どらず、口さがない与力同心の女房たちの中やa口にもめげずにおoと同していた。
　今は身も心も女として熟れ切った二十五rのおoは、郅戎艺\の限りを尽して平助の郅辘à啤⒁妗┨煨预蚊烂菠饶赣Hjりの~妙な性技にたけた魅力的な女になっていたが日aの身の心の片隅の空白は氦郡丹欷骸⑵街に抱かれて痴悦に陶Eしているrも密かに々としているのだった。
　このでは平助が美しい女の被疑者をめいにかけ、苦する女体に欲情を唆られて犯すのをるのも我慢がならず、辱しめられた女は凶暴な嫉にlられて、荬蚴ГΔ蓼遣锌幛胜浃攴饯强するようになっているおoだった。
「そろそろ寝ようぜ、おo。明日ははでな立hりの捕物になるかも知れねえ。やり^ぎて腰がふらついちゃあ、おoH分の十手さばきもgろうってもんだぜ」
　まだ一心不乱に郅筏つ肖尉糯缥宸证尉薷に吸い着いて、w^をしゃぶりhしながら、あらわに冥菠颗の媚肉を、挑k的に腰を突き上げてせつける女の、白い固く引きまった腹を平助の手がピシャッと打つ。
「いやっ、もう一度して！　こんなに硬くしてるくせになにさ！　おま×こも子袋もかっかして、このままじゃ荬立って眠れやしないよ！　夜どおしよがり狂ったって、おo姐さんの腕はgるもんか！　ねえ、お尻にはめて！　柱に抱き`りにしてこれで泣かせてェ！」
　_かにおoの十手を使う格L技は近益々辘ā⑹盅Yも百k百中でよほどの手れの武士以外は长铯骸そのあでやかな勇姿は}草にまで描かれている。
「あたしをこんなBの淫乱女に仕zんだのは、あんたなのよ。ああ分かった、明日あの夜@のおとかいうあばずれの年女の熟れ切った玉Tを、このめ棒で泣かせたいのね、憎たらしい女虐めの助平男！　あたしよりも工合のいい、床上手の女がいると思うの！？　て、こんなにお×ねが硬く立って、おつゆでべちょべちょよ、あんた！」
　昼gのきりっとしたおoとは似ても似つかない、vしい女郎でも口にしない淫らな言~を幛どで吐き散らし、自分で手首を`った赤い腰~をほどいてゆらめくような雅で色っぽい幼鳏橇ち上がると、おoは妖Fな媚笑を男に投げつけながら白い指先で\々と汗と痴液に濡れて光るu毛をかき分け、どどめ色の女の花びらを裂くように冥菠啤⒂情した花肉の割れ目をせつけて、ムッチリり切った尻をなよなよとえる。
　その色っぽい裸身は、今もR野平助ののYにきついて消えることのない、母Hのお妙の女盛りの肢体そのままで、彼の凶暴な欲情をかき立てた。
「性のすべため、尻の穴を抉り出して、淫乱な×ねを捻じり取ってやるぜ！」
　おoの奔放で色好きな女の性（さが）は、七年前のあの夜、母Hの位碑をったの前で、香と灯明の訾い蛐幛ながら茶臼の体位で初めて交わったrにすでに分かっていたが、二十五rの若さでこれ程までの底oしの淫乱になるとは思いもしなかった。
　平助は紫色の巨大な怒を振り立てて立ち上がると、硬く尖った肉芽を弄って鼻息を荒げる可郅づを、素早いIさばきで太い床柱を抱く形に`りつけると、美肉にり切った臀の悉I手で引き裂いて、むごい一突きで肛Tを刺しいた。
「ヒィッ、ああっいいっ！　痛いけどたまらないのよォ！　もっとひどく突いてェ！」
　おoは^をのけ反らせて痴痛の悦びをVえて叫び、自分から尻を振りえて男の荒い突きに辘à胜ら、ドキドキ}打つさねを柱にぐりぐりこすりつけてよがり狂い、平助の怒をぐいぐいめつけて快美に喘がせた。

　　　　　　　　妖F　卣瘠昱

　その、元は名のある盗\で今は南町奉行所公Jの密嗓栅幛敕既は、近名高い武州齑ǚ江跷莘螭坞xれで、陨倘摔omの旗本、浪人を集めて夜ごとに_かれる大がかりな、一夜に数千Iの金が婴という訾诉[び人に化けて潜入していた。
　何かと町奉行所のI域に手を出したがる火付盗\改め方が\り出す前に一味を捕えよ、という奉行直々の密命を受けたR野平助が数日前から探索にかかったのだ。
　博にvわった者はXくてもhu、胴元や主犯格の龊悉稀⒋蚴转zTの重罪である。
　だが鏊は奉行所の叵尥猡未竺屋敷であり、客人の殆どが公xの要にある亓φ撙冉Yびついた江酩魏郎踏恰よほどの_たる^を掴まなければ手入れはできないのだ。
　然も表向きの胴元は念の五郎松（ごろまつ）というやくざ一家だが、齑ǚがショバ代と一日のあがり数千Iの半分を不当に吸い上げて、乏藩の苦しい政をわせているというgもあった。
　おoが嫉混じりに恨みがましく言ったように、好色な平助は妖Fな訾卣瘠昱の夜@のおというまだぬ徒花に幛び情を抱き、邪な奸を企んで配下の芳三を潜入させたのだ。
　その画とは、おの商佑盲韦丹い长恧颏预螭兢恧文郡筏出ない物にすり替えさせて、いかさま博の容疑で捕え拷にかけて女盛りの女体を嬲り尽し、u送りの罪を免じる条件ですべてを白状させ、明日の夜、齑ǚ邸の訾蛞uい、胴元とやくざ、用心棒のごろつき浪人、共犯の家老を丐韦皮漆hの根を~ち、に葬るというものだった。
　その訾窝花、夜@のおが今、芳三の斜め前に双肌を脱ぎ、N氦嗜榉郡虬驻ど工纺揪dできりりとめ上げ、片膝を立てて真tの蹴出しのgからむっちり美肉に氦沥堪驻ぬ腿もあらわに、みごとな手さばきで丐蛘瘠辍⒑蒙な客人たちの幛ひらな目を惹きつけている。
　ほの暗い灯油の明りでは女の裂け目こそえないが、\々と猡び耖Tのり毛はチラチラとえLれして、平助に劣らず女好きの芳三の八寸はある逸物を隆々と怒させ、口からとめどなく溢れる吐淫の粘液でをびっちょり濡らしていた。
　年のは三十七、八の大年だが、女の色荬訾Δ瑜Δ嗜Aやかで妖しい美貌と、みずみずしくFやかな肌と肢体のりは少しも衰えをせていないいい女ぶりだ。
　ぼってり厚くきりっとまった形のいい唇は、名器の玉Tの美味を示している。


　　　第２　非情　制自慰

　　　　　　　　豪　人

　翌朝、R野平助は奉行所へ出仕する前に一日おきの朝の日nとQめているgの稽古に、神田明神近くの神道o念流道訾丶膜盲代相手に一汗流した。
　昨夜のおoの凄まじい荒淫の床疲れと、三回男の精をらしたI虚の腰の重さも、半刻木刀を振って迫幛瘟ちhりをやるとE片もなく消しwんで萘Δ馓辶Δ饣亭工搿
　南町奉行所では女好きのなまけ者で通っているR野平助のこんな姿は、同僚の同心も上司の与力たちも知らない。
　疲れを知らないおoも、下っ引の芳三をBれてもう町をhっているQだ。
　今の数寄屋蚪くにある南町奉行所へ着いて（因みに北町奉行所は曳颏摔った）番茶を啜っていると、P^与力の野が嘲けるような笑みを浮かべてFれ、お奉行がお呼びだと言う。
「また何かドジを踏んでのお叱りだろう」
　一匹狼をQめこんで、命令に兢铯胜ゑR野平助を野は日から目の仇にしている。
　o、R野が奉行の腹心で法の裁きの叵蓼虺えたaの必⑹酥萌摔扦ることなど露知らないことだった。
「おおきたか、R野。どうだ、例の一件の探索はMんでいるか？　昨日もご老中が心配しておられてな」
　川越中守敏之は、他の部下にはめったにせないHしげな笑を、女好きだが腕も立つ有能な同心に向けてきながら、自ら茶を立ててすすめる。
　香り高い茶を摔方Kえると、平助は摔芜M展状rと自分の画を包まず蟾妞工搿
「相判った、そちの手配りは相浃椁氦撙搐趣坤省ⅠR野。思いどおりにやるがいい。胴元の蛆虫どもはもとより、旗本の名を瑜钩栅煺撙庠u定所の手を患わす必要はない。陨倘摔嗓猡裙菠丐韦皮皮瑜い尽
　こうしてまたしのS可^が与えられた。
　同心の溜り部屋へると、上司の野が卑しい笑いを好妞烁・べて待っていた。
「野、またこってり油をgられました。もっと荬蛉毪欷贫町hりに励まないと、首がwびそうです。ではいって参ります」
　鹤悚饯Δ摔Δ胜扭野にニヤッと笑いかけると、平助は大小の刀と\房の十手を腰に差して鼻hまじりに奉行所を出た。
　もう晚秋もg近い空は、青く澄み渡って莩证瑜晴れ上がっている。
　いつものように町を往き交ういい女を舐めるような目でつめ、振り返ってムチムチ熟れた年の尻や、きりっとまって丸々とり切った小娘の邪まな好き心を唆る若い臀丘を目で犯しながら、おoたちと落ち合う鏊へ急ぐでもなく步く。
　三味を抱えて手拭いを小に被った色っぽい新内流しLの女とすれ`った平助ののYにまだ会ってはいないが、芳三のではとびきりe澶切」嗓吻肖焐悉った、流れ者の女博夜@のおのF姿が想い浮かび、思わず舌舐めずりして九寸八分の自慢の巨茎を硬直させた。
　今日の昼gの仕事は、そのおをFにかけて召し捕り、快Sのための拷にかけた上でおoと芳三と三人で思いのままに女盛りの体をp味することだ。
　そして夜は、訾蜷_ぶ肖纹毂疚莘螭靥い咿zみ、胴元の地hり一味、勘定奉行の座を狙って幕wの要人にバラまくE稼ぎをしている旗本、彼に取り入って利丐摔りつこうとする米屋、油屋など訾纬＿Bの陨倘摔嗓猡扔眯陌簸涡浪人たちを一い丐韦皮啤⒔酩蛭gむをに葬り去るのだ。
　R野平助の日えた神道o念流の豪がって物を言うのは勿だが、おoの十手舞いと手の手Y、やくざ法だが芳三のLい十手に仕zんだ身の短のい早IもR鹿にはならない。
　念の五郎松の住居に近い寺の境内の茶店でおoと芳三に出会い、i茶で咽喉をおし、名物の豆大福をつまんでから、表向きは口入れ屋を_Iする五郎松の店へ入った。
「南町同心のR野だが、xの筋があって上州o宿の女渡世人お召し捕りにきた」
「邪魔立てする奴は一wにおIにするよ。おがここにわらじを脱いでるのは分かってるんだ。部屋に案内しておくれ」
　おoも女目明しのhタップリに凄味を郡せて十手を引きiく。
「上州o宿のおなんていたこともありませんぜ、南町のだんな。うちはまっとうな口入れ稼Iでござんすからね」
　るからに凶な人相の[び人Lの男三人が、に忍ばせたドスの柄に手をかけてニタニタ笑って言う。
「とぼけるな、三下ども。俺の目は穴じゃねえんだ。Lしだてするとてめえらもひっくくることになるぜ。おo、芳三、こいつらを押さえろ。俺がおを探す」
　店に上りかけた平助に、三人がドスをiき放ってどっとuいかかり、口々にわめく。
「死ね、Sったれ役人め！」
「三人とも生きてさねえぜ！」
　苦味走った平助のに快心の笑みが浮かび、右に左にXくドスの突きをかわすと、目にも止まらない素早い婴で刀の柄を前に突き出し、三人のやくざのみぞおちに烈な突きを入れて~させる。
「だんな、どうぞ。後はあたしたちが」
　おoの声を後ろにきながら店をiけて奥への廊下を大股に步く平助の行く手に、狂犬のような形相の用心棒三人が立ちはだかり、ギラリと大刀をiき放って三人三のえでじりじりとめ寄る。
「木っ端役人が何用だ！？　失せろ！」
　腕にえがあるらしい一人が、大上段に振りかぶり、黄色いnをせて吠えた。
　あとの二人は背後から斜めと下段のえで迫り、三人の放つ凶な荬平助の全身にピリピリ护铯盲皮る。
　の流xは定かではないが、やくざの用心棒にしておくには惜しい使い手だ。
　恐らく訾蜷_い筏皮い肫毂兢物っている食いめ浪人どもの仲gだろう。
　R野平助のは女を抱き、女体をいたぶるrとは全くのe人のように酷しくい。
　左手に十手、右手には奉行からほうびにIしたvのO六の入りの刀の柄をXく握りだらっと刀身を垂らした一o防浃えだが、全身を眼にして三人の长婴を油断なく守っている。
　萁~した三下三人を`り上げたおoと芳三が睨み合う四人の武士の後ろをiけて廊下の反趣伟陇靥い咿zんでいった。
「ううむ、F、不芬廴摔摔筏皮悉胜なかできるな！　Q田、u村、あなどるなよ」
　首I格の前の男が呻くように言い、同心の面上に不长食靶Δ冥る。
「犬死にだぜ、だんな方。おまえらのい主も勘定奉行どころか今夜でKりだ」
「aれ、十手をかさにきた公xの犬め！」
　裂迫の莺悉い裙菠苏妞孟蛱浦窀瞍辘舜颏赁zんでくるを、平助の刀がR妻のようにWいて宙に跳ねwばすと、返す刀が左から右へ_に胴をSぎBい、白い障子に血しぶきを撒き散らし、浪人は断末魔の叫びもなく廊下にどうと倒れ伏す。
　平助はひらりと向き直りざまに、叫びながらuいかかる一人の眉gを割って面へ切り下げ、もう一人の腹に十手の突きを入れ、苦痛に体を折る浪人の首を打してi骨をへし折った。

　　　　　　　　凄F　常痴B

　息も乱さずで血糊を拭った刀を鞘に治めた平助の耳に、女の啜り泣くような声と男のだみ声がかすかにこえて、初めて彼らしい卑猥な笑みに唇がほころぶ。
　五郎松は女に糁肖恰⒌晗趣窝生臭いXぎには全く荬扭い皮い胜い椁筏ぁ
　おoと芳三がもう夜@のおの荷物にLした、婴ぬ^をkしているだ。
　好色で女体めの好きな同心のにったR野平助は、足音を忍ばせて声のする奥へ步いた。
　当りをつけた障子を_けると、\の向うから生々く激しい男女の淫らに交わる物音とうわずったよがり声がはっきりこえた。
　平助はニッタリと卑猥に笑うと、荒っぽく\を引き_ける。
　乱れた寝床の上で、素っ裸の男の逞しい腿にまたがって、N氦誓盛りの白い裸身にp色のL襦袢を羽って、咽び泣くような声でよがり、むっちりり切った乳房を波打つように踊らせている女が訾辘膜い俊
　あぐらをかいて女体を抱いている男のhく太った浅\い体も、淫らな腰の婴を止め、四つの目が呆然と十手を握った役人をつめる。
「いな、おSしみの邪魔をして、念のH分。俺はての通り南町定町hりのR野平助ってもんだ。勿、御用の筋さ。おめえが抱いてる色っぽい姐さんにだがな。上州o宿の夜@のおだろ？　おめえをいかさま博のかどで召し捕る。神妙におIを受けてBおうか。もうたっぷりSしんだろう？　さっさと野郎の一物をiいて身仕舞いしなよ、姐さん。朝っぱらからあさましいぜ、夜@の姐御ともあろう二つ名前の女がよ」
　乱れ切った寝床のまわりには、男女の淫液を拭った京花の丸めたのが驻膜馍らばり、女のつゆと男の精、草と酒、女の化品の甘い香料の混然一体となった、平助にはZ染み深くこたえられない淫臭が八帖g一杯に立ちこめている。
　これに血と小便と女の柔肌と毛のけ焦げる臭が加わった、おoの家の地下にあるめ部屋が恋しく、早くもの中で自慢の逸物が硬くいきり立った。
　五郎松もおも、同心の常な狂幛文にすくみ上がって、まだYび合ったままの痴Bのままだ。
　廊下の方でおoと芳三の十手にぶちのめされる子分どもの叫びがこえる。
　平助は目をめて五郎松の男根をAえたままのいまわしい姿を晒すおの、nざめて引き吊った美貌と、みごとに美肉に氦沥啃韦韦いと榉郡取⑷簸つKみの美しい桃色をした敏感そうな乳首、引きまった白い下腹に密生する\々とFやかなu毛の茂み、p色の布をはち切れそうに盛り上げたN氦叔辘蛏囿陇幛氦辘筏埔つめた。
「ればる程いい女だぜ、お！　おま×この味もさぞ格eだろうな、五郎松H分？　何kΓà洌─盲浚俊『位丐いせやがったんだ？　このじゃ五kはΔ盲啤おめえは三度、おは十回以上をやったろうな。けるぜ五郎松。いずれ吟味部屋でじっくりとおの口から白状してBうがな、なあ姐御？」
　痴辱のn膜ら立ち直った夜@のおの美貌が、怒りにt潮して目を吊り上げた。
「いやらしい助平役人だね！　このおを召し捕るって！？　念のH分と寝たのが罪になるってのかい！？　だんな、あたしは訾卣瘠辘悉浃盲皮狻⑽à我欢趣猡いさまはやらないのが自慢なのさ！　例え小判を山のようにeまれたって~にいかさまはお断りだよ。なんの^があってそんないいがかりをつけんのさ！？　言っとくれよ！」
　おは一荬摔蓼し立てた。その激しい怒りにlられた凄Fな表情と、色っぽいかすれ声の叫びが、役人の下劣で残酷な欲情を激しく唆ったことなど荬扭もしていない。
　酷薄な狂幛顺啶血走った平助の眼が、炎をくように燃え上がった。
　めいにかける前に、まづL韦厝毪欷莆謇伤嗓涡耙の精を受けた女の穴と尻を清めてから、念入りに馄Fな化できりっとした美貌を引き立ててやらずばなるまい、と邪な笑みに唇を歪める。
「^か、待ちな。今すぐ俺の手の者が全部Bえてせてくれるぜ、お」
「だ、だんな、いいかげんにしねえと、後で泣きをるのはおまえさんの方だぜ。俺にはな、奉行所なんざ手も出せねえい後ろ盾があるんだ。十手を召し上げられたくなかったら大人しく失せやがれ、助平野郎！」
　急に荬い扭い仆丈高にわめく五郎松を、この訾且坏钉蜗陇丐韦皮郡ば妆─市n婴颉⑵街はやっとの思いで抑える。
　こいつを今夜まで生かしておかなくては、\幕の巨どもを仕止められないのだ。
「出てっておくれよ、だんな、これでも女の端くれだよ。uをかかせないどくれ」
　をそむけて叫ぶおの羞uの色に染まった美貌を舐めるようにつめる平助のYに、早くも淫らな拷にえて叫び、苦痛に耐えかねて自ら犯してくれと哀V@するrの凄Fな表情と声と色っぽい姿Bが想い浮かんで、w^の口からねっとりした吐淫の痴液を溢れさせてをぬめらせた。
「うるせえ、罪人が同心に指恧工毪韦！　俺の前で体をxして着物を着るんだ。お。おぼこ娘じゃあるめえ`、どうせ行く先々で五郎松みてえな蛆虫どもにタップリおま×こを嬲らせたあばずれの淫乱女だ、今更uずかしいとはいて呆れるぜ！」
　思わず伸びた手が真tの襦袢をむしり取って、美肉に熟れ切った白い裸身を露き出し、悲Qを上げたおの手が乳房を覆いLしたr、\が荬い瑜_いて女目明しと下っ引がwびzんできた。

　　　　　　　　嘲弄　嬲りめ

「だんな、^のいかさまと、礼金らしい百Iの大枚がつかりましたぜ！」
「おやおや、朝っぱらから色っぽいお客人とこってりおSしみかい、念のH分」
　おoも芳三も十手片手に、淫らな笑いをLさず、あさましくYび合った男と女の体を幛盲荬つ郡擎栅搿
「ああ、そういうことよ。な、みごとなり物じゃねえか。まさに洪_の夜@だぜ。おっぱいと腹と尻にまで入れてやがる。おま×この唇にもってるんじゃねえか」
　屈辱に首を垂れて口惜し泣きするおに口AなくR声を浴びせながら、平助は十手でみ踊る@の刺青にrやかに彩られた乳房を小突き、足でえるNかな尻をこすり立てる。
「かまわねえからこのままふん`れ、おo」
　美人目明しの眼が残忍な悦びにきらめき、腰の捕Iの束を手にnで解きほぐすと、素早いIさばきで素っ裸の女を後ろ手にくくり上げ、必死に抗って泣き叫ぶおを後ろに引き倒す。
「おSしみはKりだよ、夜@の姐さん」
「やめてェ、何すんだよ！　おまえだって女だろ！？　助平野郎に女の道具をせないどくれ。おいだ……　ああっH分、Sして！」
　女らしい羞uの叫びを上げるおのあらわに冥菠刻腿の付根の、どどめ色に淫水けした女にAえた五郎松の肉茎が、ズボッと淫靡な音と共に引きiけ、ぽっかり_いた孔からどっと痴液が溢れ出る。
「ほお、こいつは凄えおつゆだぜ！　よっぽど五郎松のち×ぼ×が荬巳毪盲皮郡椁筏い省お姐さん」
「そうらしいね、芳三。なよ、H分はまだピンピンおっ立ててるじゃないか」
　っ引と助手は淫らにわめきながら、泣き叫び、怒り狂う女と男のあさましい体を十手でいたぶり、嘲笑を浴びせる。
「おoH分、どうだい、五郎松をせめてセンズリでき出させてOS往生させてやっちゃあくれねえかい。恋しいお姐さんともこれで生きeれになるんだ。u送りでgみゃあいいが、恐らく磔zT首だからな」
　平助がニタニタ笑って言う。
「情け深いだんなだこと。お、もっと股を冥菠啤⑸男におまえの淫乱なま×こをよくませておやり。あたしが代わりに男の精をき出してやるよ！」
　平助と芳三の十手が、狂い泣く美女の股を容赦なくO限まで_かせ、女盛りの女をあらわにすると、に膝をついた女目明しの白い指が、五郎松の紫色の怒を握ってクックッと笑いながらしごき立てる。
　荒々しくセンズリをかきながら、おoは芳三の捕Iでhくを歪めて呻く五郎松の手を左手で巧みに`り上げた。
「ウッフッフ、どうだい念の、いい莘证坤恚俊・长韦嗓扦い硬い代物で何人女を泣かせたんだい？　商家の女房や小娘まで手ごめ（Γ─筏皮毪盲皮いΔ袱悚胜い！　おまえの慰み者になって、舌をyんだり首を吊って死んだ女も一人や二人じゃないそうだね。あたしがお奉行なら、おまえみたいなけだものは、磔zT首なんて手ぬるいお仕置はしないよ、五郎松。町のyに晒して、淫水が涸れて血が出るまでセンズリめにかけてから、このいやらしくおっ立てた肉柱をぶった切ってやるよ！　おまえにはお似合いの死にざまだろ！？　ほら、恋しいすべたの丸出しのおま×こをみながらさっさといきな！」
　おoは残忍な悦びをLさない目で、屈辱と歪んだ欲情の疼きにえて喘ぐ男を舐めずり、松の根っ子のように筋った八寸五分の肉茎をいたぶる手の婴を荒げてRる。
　五郎松は芳三の十手の先で女の花弁と皮が剥けて雌芯のなかば露出したお×ねを嬲られてヒイヒイ泣きじゃくるおのあさましい姿と、自分の一物を残酷にしごく美貌の女目明しを交互につめるが、おoに注ぐ眼には奇妙に幛盲荬せ秀堡紊がはっきりと浮かんでいた。
「なんだよ、その助平ったらしい目は？　あたしとおま×こΔ辘郡い盲皮韦い！？　合憎だね、あたしはいい女と千B（レズまん）をやる方が好きなのさ。こうやってこすられるだけでも幸せと思いな、畜生野郎！」
　赤紫色の怒の^の口から溢れた吐淫が、肉茎をきつく握りしめてしごく白い指ののgで、白くかい泡になってピチャピチャQる。
「やめろ、おo姐さん、この五郎松にuをかかせねえでくれ！　ああっ畜生っ、後生だ」
　やくざのH分は啜り泣くような声で叫び、快美に耐えかねてのけ反ってえた。
「おや、もういくのかい、H分？　おの幛び耖Tよりも、あたしのセンズリの方がいいんだね？　ドバッとはでにお出しよ！」
　おoの甘ったるい嘲弄のR声がKらないうちに、五郎松は屈伏の悲Qに似た遂情の叫びを上げてふとんにひっくり返り、あさましくdしながら白いw沫を宙にき上げた。
　同心とっ引二人は、高らかに嘲笑を上げ、夜@のおはうつ伏せにがって、rやかな@の刺青に妖しく彩られたみごとな肉付のN臀をえて泣きじゃくった。
「口惜しいか、嫉けるか、お？　安心しな、五郎松の代わりにこの俺が死ぬ程よがり泣かせる、特eの吟味をしてやるぜ。おo、芳三、引っ立てろ！」
　平助は嗜虐の欲情をzめた十手の先で、ぐみ色の女から白い内腿に溢れた女の蜜の光る筋を小突きながら女囚のB行を命じた。
　素肌に着せたp色のL襦袢の下にまづ股Iが酷しくかけられ、大きく盛り上がった女盛りの乳房の上下と上腕、手首を作法どおりにw甲`りにされた夜@のおの凄Fな美貌は、役人の奸Fにはめられた口惜し妞摔蓼撙欷埔き吊り、tい薄にぴっちり包まれてI化にられたNFな熟れた肢体の色荬堑坤蛲き交う人々の好奇の眼と、幛ず蒙な淫を集めた。
　いくたびとなく、よろめき、尻と乳房をえ踊らせて步むおの凄惨な姿体と、唇をyんで柩胜颏长椁à胙しい美貌を横目で舐めずりながち、平助はこの三十路のなかばを越えた色年が、女体をめ嬲られて常に昂ぶり、よがり狂う、歪んだ性（さが）の持主であるとiいていた。
　おま×この割れ目の媚肉に深く食いzみ、快Sに敏感な肉の芽をきつく挟んだ捕Iは、拷部屋に着くには淫液でじっとり濡れているQだ。

　　　　　　　　残忍　凶女おo

　それから一刻後、おoの家の床下深くにある秘密の吟味部屋の、板Nりの床に敷いたむしろの上に、水色の腰一枚の姿で後ろ手に`られたおが、形どおりにうなだれて正坐させられた。
　膝の前には^の品の、いかさまさいころ、百Iの山吹色に光る小判、仕欷堡韦る丐胜嗓々しくKべられている。
　おの後ろには、残忍な媚笑に美唇を歪めたおoが、割れ竹の笞を手に、iけるように白い玉の肌によく映る\の短い襦袢とu毛の\い茂みをやっとLす越中という、男の好色な目にはたまらない衣裳で立っていた。
　おoが女囚をBれてL韦巳毪辍Aれた玉Tと尻の穴を棒状の荒Iの束子で洗い清め、型をLく垂らした束に改め、馄Fな化を施しているg、平助と芳三はのかばで精をつけ、冷酒をあおりながら、女目明しの残酷な辱しめに泣くおの色っぽい嫔の哀V@をSしんでいたのだ。
　今、待望久しかった女盛りの美囚を前にして、二人の男は着物を脱ぎ、も剥ぎ取って紫色に猛り立つみごとな肉柱を股gにそびえ立たせて、めいの恐怖とおぞましさにえるおの、美肉にり切った大きく形のいい乳房と、勃起した桃色の乳首を凶暴な目で突き刺している。
「をお上げ、お役人のお{べだよ」
　女目明しの割れ竹が、水色の薄布がはち切れそうにむっちり熟れた尻を打ちのめす。
　反射的にを上げて苦痛をこらえるおの目に、前のF台に腰を下ろした同心と、その|に立つ男の逞しい裸身と、股gにそそり立つ巨大な怒が映り、思わず悲Qを上げてをそむける。
「まっすぐだんなたちをるんだよ、すべた！　おっ立ったでかいち×ぼ×は、いかさまばくちよりもおまえの好物だろ、お！」
　容赦ない割れ竹の笞が尻に振り注ぐ。
「上州o宿の夜@のお、年は三十八、亭主も子もなし、相`ないな！？」
「……は、はい、その通りでございます」
　妞んだ眼を吊り上げたおは、柩胜松をわせて答える。
　下劣な役人とっ引たちが、AないFを仕欷堡啤⑻澶蜇め苛みながら欲情の生にしようとしているのは、五郎松の家で捕われたrから分かっていたが、今目の前に屹立する二本の男の肉棒は今までたこともない、巨大でh怪な形の女の拷道具だった。
　この三人の公xの亓Δ颏さにきた下道たちは、おが罪をJめようとJめまいと、淫らで残酷な拷にかけようとしているけだものたちなのだ、と苦い妞搜胜置狼簸献苑证搜预ぢかせた。
「お、嘘はSさんぞ。おまえの前にあるいかさま博の仕欷钡谰撙壤窠黏伟Iは、胴元の念の五郎松と訾沃鳎àるじ）の旗本から受け取って、おまえが使った物だな！？」
　R野平助は疼く怒を自分の手でしごき立てながら、凄味を郡せた声で言う。
　美囚のn白いが、ためらいの苦に一瞬妖しく歪み、唇がわななく。
　だが答えは、三人の拷狂の予想どおりだった。
「`います、わたしはいかさまは~に致しません！　卣瘠辘卫窠黏馐Iです」
「そうか、あくまでもogだと言いるか。ではおまえの女盛りの色っぽい体にくことになるが、悟はできているだろうな？」
　唇をyんでうなだれたおの^がかすかにうなづき、血を吐くような声をgり出す。
「どんなめいを受けても、例え嬲りしにされようと、嘘は申し上げられません！」
　五郎松と抱き合って淫らに交わりながらあさましくよがり狂っていたあばずれ女とは、e人のように毅然とした萜筏日Fりさえ感じさせるB度物腰だ。
「お、いい悟だ。おめえ武家の出だな？　それなら尚更め甲斐があるってもんだ。なあ、おo、芳三？」
「`えねえや、だんな。お上品なお武家のe澶伟路饯韦ま×こは、俺っちみてえな下Nな町人には高Xの花だからね。せいぜい情りな、お。本物の男の味を思い知らせてはめしてやるぜ！」
　め嬲ろうとする美女が武家の女と知って劣情を昂ぶらせた下っ引の芳三は、吐淫にぬめってどす\く光るw^を、nざめて引き吊る凄恧拭烂菠摔挨い挨い长工辘膜堡皮铯幛、冷酷に嘲笑った。
　かつて母Hを三人のomの旗本に嬲りされたおoのにも、酷薄な悦びの笑みが浮かび、左手の指がo意Rにの薄布の下でピクピク疼いている肉芽を荒々しく弄っている。
　R野平助も自分のいが硇扦蛑袱筏皮い郡韦颉⒖とu辱に色っぽく歪むおのから察知してニンマリと笑う。
　恐らくこの女は不の恋の果てに、身分の低い武士とnけ落ちして、男に韦皮椁欷郡死にeれて身を持ち崩したさむらいの女房だったのだ。
　突然、おはかっと目を瞠ってわめいた。
「とんでもない当`いだよ、お役人！　あたしが、このどいり物で体をAした訾卣瘠辘巍⑴郎同然のあばずれ女がさむらいの出だって！？　笑わせんじゃないよ！　さあ、どうでも好きにおし。あたしゃKみのめいじゃ音を上げやしないからね。おま×こでも尻の穴でも、おっぱいでもいいように拷しとくれ、不芬廴摔B野郎！」
　凄まじい啖呵を切る妖Fなおの跳ね踊るN氦嗜榉郡蝮陇幛毪瑜Δ艘つめる三人の淫鬼と化した男女の眼は赤々と燃えさかった。
「いいね、その{子だよ、お姐さん。Qして音を上げるんじゃないよ！　二本のでか魔_と、あたしの千B（レズファック）でえたお×ねでめiいて、女に生まれた不幸を猡铯护皮浃毪らね！　さあR野のだんな、芳三、こんなすべたに情けはo用だよ！」
　残忍非情な千Bの男役に渖恧筏棵烂菠闻目明しは猛々しく叫ぶと、ささくれた割れ竹の笞の先でFやかにむっちりり切った乳房のらみの片方に突き立ててぐいっとこじりながら、凄まじい力をzめておを後ろに突き倒した。
　悲Qをyみして仰向けに床にがった女は、思わず腿を大きく冥菠扑色の腰の裾を割って、年盛りの女の秘裂を丸出しにする。
「优！　わざとおま×こせて、男の荬蛩簸盲瓶を逃れようってんだね！？　あたしがSさないよ！　淫婴韦栅幛稀おまえが罪を白状して、淫水が涸れ尽してからさ。それまではRKみのどでかいち×ぼ×はおAけだよ、姐さん。その代わりに、指と十手と笞と色んなめ道具で、こってりおつゆをgって荬颏浃椁护皮浃毪ら、いい声で泣きな。だんな、逆さ吊りにしようよ！」
　おoの声は凶暴な昂ぶりにうわずる。股を裂くように_いて逆さに吊るした女体は、犯すには不便だが、女と肛Tのめには最もmした体位なのだ。
　淫虐の欲情に灼幛筏泼}打つ、茎と肉芽の疼きを、受刑者の舌と唇で慰めさせながら、好みの拷をSしむこともできる。
「待てよ、がつがつするな、おo。夜まではLいぜ。いい女はゆっくりSしむのが俺の吟味のやり方だ。Iを解いて自分で腰を脱がせてから、自分の手と形でセンズリさせてやりてえな。芳三もそうだが、色好みの男ってものは、めいにかけて抱く女をo理いに手慰みさせて、泣きながら尻（けつ）とおっぱいを振りえて荬颏浃胱摔蛞てえのさ。勿、おまえの竹笞でタップリぶちのめして、思いきり腰を使わせるんだ。どうだ、お、おめえも莘证出るだろう？　五郎松とは俺たちの邪魔が入って、心ゆくまで淫水をひり出せなかったもんな」
　芳三に足首を掴まれて股裂きにされ、洪_の女の玉Tと硬く尖った大ぶりの花芽を足のH指でくじられて、口惜し妞搜胜螭潜厮坤摔猡き暴れるおを嬲る目で下ろしながら、R野平助は不服そうに、唇を尖らせている可郅づを抱きしめ、の上からも分かる硬直した肉芽を幛贰幛盲荬た冥扭堡蜇った。
「いいよ、あんたの囚人なんだから、好きなように慰んでやるがいい。その代わり、おま×この味はあたしが先だからね！　お、だんなの言ったことをいたろ？　素直にセンズリしないと後悔させてやるよ！」
「けだもの！　人でなしの鬼！　さっさとすか、三人で手ごめにされる方がましだよ！　慰んだ後で`り首にでもするがいい！」
　目を吊り上げて悲痛に~叫するおを、芳三が荒っぽく引っ立てて同心とっ引の前に引きすえ、後ろ手の`めと腰の~をほどいた。

　　　　　　　　非情　制自慰

　自由になったI手で反射的に乳房を抱きしめ、\々と饷埭赎毛の茂るu丘を覆いLすおの尻を割れ竹が容赦なく打ちのめし、rやかな赤い条痕を刻みつける。
「手をどけな！　だんなはおめえにいい思いをさせてやろうとおっしゃってるんだぜ。おめえの淫乱なま×こは、さっきからおつゆでべっちょりで、お×ねもピンピンおっ立ってよ、Δ辘郡てうずうずしてんだろ、姐さん？　思いきり腰使って弄りなよ！」
　平助は残忍な陶Eに目をめて、腿をぴったり]じ合わせ雅に空しく白い美しい手を宙にさまよわせ、目を吊り上げて痴辱に咽び泣く女博のみごとに熟れ切って妖しい刺青に彩られた裸身を凝しながら、紫色にいきり立つ肉柱をしごいた。
　ればる程色荬韦るいい女で、立ち姿がすばらしく荬蛩簸搿
　平助好みの立ちぼぼ向きの女だ。
「これがおまえのま×この相方だよ」
　卑猥に笑いながらおoがせつけるのは、Kみの男の肉棒の寸法だが、雁首を大きくらせて、w^の部分にびっしりいぼ状の突起を植えつけた、\水牛の角を精巧に刻んで作った、根元に腰に付ける~付のみごとな形だ。
「どうだい、淫乱なおま×こがむずむずするだろ、お。初めは手でおやり。これは後のおSしみだよ。さあ、尻の穴にも指を入れて、思いきりu知らずにえていい声でお泣き。さっさとやるんだよ、优！」
　冷たく吐き韦皮毪取おoはめ部屋の隅の太い丸太の抱き柱の女の高さに、そのまがまがしい女体の拷具を~でしっかりくくりつけた。
　め柱におぞましくそそり立つ\々と光る尉イ蛎Ｈ护纫つめるおの目は、女であることを哀しみ猡妞隋Δ臁⒈拘预u知らずなあばずれ女ではないことを^していた。
「身で物足りねえか、お？　安心しなよ、おoがおめえをΔrは、RKみの特大の形で可郅ってくれるぜ。さあやれ！」
　おoが狂おしい柩胜み踊るNな乳房を、芳三がくねりよじれるむっちりとり切った尻を同rに、非情な力をこめた割れ竹でぶちのめし始める。
「情ると自慢の夜@が血にまみれて散ってしまうぜ、姐さん。お×ねを弄りな！」
　必死に唇をyみしめて苦痛に耐え、色っぽい苦に熟れた女体を苦させる夜@のおの痴Bを、法の守o者から女の生き血と妞纫水に|えた、残忍な凶に渖恧筏客心と目明しの峥瘠文郡ギラギラ光って舐めずりhす。
　美囚の屈伏はもう目前に迫っているのだ。
　五、六回の打で美囚にりめた皮が裂け破れて真tの血玉をき出し、狂いえる丸やかな尻と乳房のらみにrやかな糸を引いて、苦痛にうねる太腿と腹へ护ち鳏炻浃潦激帷くぐもった柩胜壬毪、苦が高まり、しなやかで美な手が宙をかきむしるように空しくもがいた。
「……Sして……ひと思いに抱いて！」
　おは振りgるような声と、妞隋Δ欷频酩晟悉った目で哀する。
「だめだ！　こいつを穴にAえたけりゃ言うとおりにしろ。センズリをかくんだ！」
　美囚は平助の冷静な答えに屈辱の怒りに燃える目を伏せ、美唇をわななかせると血まみれの乳房をI手で握りしめた。
「芳三、尻の割れ目を打て！　おoは腹をなめしてやれ。容赦するなよ！」
　女目明かしと下っ引の笞が、u毛の茂みのすぐ上の敏感な柔肌と、くっきり割れた臀悉伍gからあらわにく肛菊の蕾をo慈悲にしばきだすと、おは遂に苦痛の悲Qを上げて狂いよじれた。
「ああっやめて！　やるよ……センズリして尻の穴をくじりゃいいんだろ、人でなし！」
　Q念した女のえる右手が\いり毛の下の秘裂に@い、左手が笞打ちの苦痛のI火に灼かれる肛Tの菊蕾をおずおずと探り始める。
「もっと荬蛉毪欷苹膜盲荬弄るんだよ！」
「尻（けつ）をeるのを忘れるんじゃねえぜ！」
　おoと芳三が伽琳Fったように叫び、割れ竹の追い打ちをかける。
「いい女ぶりだね、お、お×ねがぴくつくよ。だんな、三人ではめる前に、あたしに优のおま×こを血まみれにさせて！」
「好きにしな、どうせ死罪になる女だ。おま×このめは女の体の弱みを知り尽したおまえのやり方が一番だぜ、おo。このすべたは虐められる程ヒイヒイ泣いて狂いよがるBの淫乱女にg`いはねえ。なよ、腿まで淫水でべっちょり濡らして、お×ねをぴ`んとおっ立ててるじゃねえか！」
　平助の淫らな笑いを含んで、こみ上げる劣情の高まりにうわずる声が言うとおりに、おの白い雅な指に挟まれた肉芽はなかば包皮が剥けて硬く充血し、上付の孔からはもう荬いったように、夂瘠逝の悦びの蜜をとろっと腿の付根に溢れさせ、指をピチャピチャとQらしている。
「ほんとだ！　いやらしいむくれ切った淫乱なま×こだよ。この分じゃすぐ往生だね」
　おoは憎々しげに吐き出し、跳ね踊る乳房を更に非情な力で笞打つ。
「O上の年のお道具だぜ、H分！　けるんですかい？　お毛々が猡て土手高で、どどめ色の花びらは肉が厚くて、穴は上付きでお×ねはでかくてよ、巾着はg`いねえ」
　芳三は舌舐めずりして呻くように言うが、半分はもう何年も惚れiいて粉をかけAけているのになびかないおoへのからかいでもある。
　平助を郅筏皮い毪oは、美しい同性の拷と凌辱に峥瘠筏胜らも、郅工肽肖その女を犯して快Sに溺れるのをると嫉に猛り狂うのだ。
　おoは平助の肉柱を悦Sのにして何日も抱かれAけた女たちの二人を、自害にせかけて吊るし首にして嬲りしたことさえあった。
　芳三の勘では、このおもそうなりそうに思えた。
「ほら、いいんだろ、淫乱女郎！？　もっとはでに尻を振って二本指で穴をくじってさ、だんなに荬颏浃毪さましい姿をおせするんだよ。おっぱいと尻の皮をひんむくよ」
　同性のおoには、この武家の育ちらしい妖Fな女の女の美味が一目で分かり、平助がどんなに荬蛩簸椁欷皮い毪も手に取るように分かり、どす\い嫉の炎をギラギラ光る凶暴な目からき出しながら、残酷なめのやり方をあれこれと想い描き、欲情にピクピク疼く肉芽を左手の指で荒々しく弄った。
「……ああっもうだめ……おSしを……！」
　べっとり血にまみれた乳房と尻の淫らな踊りが狂ったように高まり、おの苦痛と歪んだ快美に引き吊る凄惨な美貌がぐんとのけ反り、NFな裸身を激しいdが走りiける。
「いくぜ、色っぽい优めが！」
　上体が倒れるように後ろに反り返って血まみれの乳房が上を向いてえ、tい打痕をo残に刻んだ腹が前に突き出して唇を冥菠颗盛りの女を平助の狂幛巳激à丹る眼に惜しげなく晒しながら、パックリ_いたu孔からどっと潮を吹くように淫水を迸せる。
　おoの咽喉が残忍な哄笑にQり、男と二人は魅せられた目であさましさに泣きじゃくってえる色年の痴Bをつめて喘ぎ、呻いた。

　　　　　　　　拷　地z}

　萎えた裸身を床にしゃがみzませる美囚の、_いた尻の割れ目をおoの割れ竹がo慈悲にこじった。
「お立ち、すべた！　センズリ一回で参るようなおぼこ娘じゃないだろ！？　さあ今度は形をAえzんで、子袋が裂けて破れるまで腰を使わせて、ヒイヒイ泣かせてやるよ！」
　芳三と二人で必死に哀Vするおをめ柱へ引きずり、素早く後ろ手に`り上げ、柩胜えにうねる下腹に\光りするいまわしいめ具をこすりつける。
「自分で尻をもじって穴にAえなよ、お」
「いやです、そんなあさましいこと……」
　流れ者の女博の声と悲痛な苦の表情は、武士の妻のものだった。
「フン、萑・毪螭袱悚胜い琛ど淫乱のすべたが。あたしの手でおま×こ冥菠皮悉幛朴しいのかい？　それともR野のだんなに入れてBいたいのかい？　どっちがいいの！？」
　容赦ないおoの淫らな{迫と共に、芳三の竹笞が刺青のoいむっちり白い太腿の美肉をo慈悲に打ちのめし、指であらわな肛菊の蕾を抉りhしてくじる。
「……入れて、H分の手で………………」
　える嫔が消え入りそうに弱々しく哀し、n白い美貌がu辱の苦に妖しく歪む。
「そうかい、女同士がいいのかい。爪先でお立ち。股をもっと冥菠胜琛
　残忍な白い指が、常に硬直した肉芽を嬲りながら花唇を引裂き、\水牛の角の淫具を荒っぽく玉Tに突き入れる。
「ああっSして、死んだ方がましよ！」
「すぐによくなってヒイヒイ泣けるさ。芳三、思いきり尻をぶちのめして腰を使わせな！　あたしはだんなを慰めるからね」
　お互いの指で怒と女の幛ぬ郅をめ、口づけをり合っていちゃつく同心と女目明しを横目でて、いまいましげに呻りながら、芳三は形を女の肉TにAえて泣きじゃくる女囚の苦する尻と腿をめった打ちにして、荒腰を使わせ始める。
　硬い牛の角の雁首に一面に植えた尖ったイボがTの秘肉をかきむしり、子mをど突くたびに、おは目を吊り上げて泣き叫び、三匹の冷酷な淫どもの目をSしませたが、宙をさまよう吊り上がった切れLの眼の歪んだ悦びの色はLしようもなかった。
　Hか数分で荬颏浃盲平~叫し、萎えた裸身をぐったり床に跪かせるおを、おoと芳三がI足首にIをかけ、天井の太い梁から逆人の字形に大きく股を裂いて吊り下げる。
　手慰みと形のΔ瑜丹欷颗を洪_にされて咽び泣く女囚の唇を、平助、おo、芳三ので巨茎と女芯の肉芽が塞いで吸淫の奉仕をいる。
　美囚の幛じ拭坤噬啶却饯我技にwれる男と女の凶暴な嗜虐が|えた目の前で、女盛りの玉Tとさねに次々に残酷なめ苦が与えられ、苦痛のdとくぐもった叫びが淫鬼たちの快Sを何倍にも高める。
　指でさねの皮を剥き上げ、大小で敏感な突起を突き、唇を刺しき、茎よりも太いろうそくに火を点けて幛い恧妞敲厝猡颏い郡证辍u毛を引きむしり、肉芽を火で焙る残忍非道な拷が平然と行われた。
　女と肛菊の蕾がズタズタに引き裂かれてo惨にれ上がり、血にまみれ、苦痛に歪んだ美貌がおoの淫液と男二人の先走りの吐淫と、おの悲@の妞摔挨盲筏绀赍Δ欷饯埭毪取⑾铝婴守めは一段落し、なかば萁~した女体は床に投げ出された。
「どうだ、罪をJめるか、お？」
「……は、はい、わたくしがうございました、お役人さま！　何もかもお{べのとおりです。どうぞご存分のお仕置をおmい致します。おま×こで罪のいをさせて下さいまし！　あたしは淫乱な女郎でございます」
　妞瘸找氦摔蓼撙欷科嗥Fな美貌を上げて、おは悲痛な声を振りgった。
　同心とっ引たちの面上に、残忍な鹤悚我笑が冥る。
「よし、お、その殊伽市膜けに免じて、拷は一休みしてやろう。床に@え！」
　卷な淫婴松れ浃盲棵狼簸稀⑵きじゃくりながら熟れ切った裸身を四つん@いにする屈辱の体位を取る。
　血まみれの尻を抱いた平助の怒を、おoが握り、女の花弁を引裂いて悦虐の淫妞摔踏幛胗耖Tに荒々しくГ入れ、おの唇から苦痛の~叫をgり出させた。
　おoと芳三は自分の指で猛り狂う欲情の炎をめながら、巨大なRKみの肉柱に犯されて泣き叫ぶ美女の痴Bを陶Eの目で守る。
　三人が生の女芯で快Sに氦磷悚辘酷帷また新たな淫虐のめ苦が始まり、息~えるまで女の精と血と妞gり尽されるのだ。

　その翌日の瓦版が、}入りで旗本屋敷のLれ訾尾・蛏々しく螭袱啤⒔跏兄肖稳恕─瘟镲を下げ、aの仕置人の大胆不长仕Iをpmさせた。


　　　第３　媚a　女嬲り

　　　　　　　　性簟‘国美女

　R野平助は、めったにない簸蛞た。奇妙なめくるめく淫らな簸坤盲俊
　日は廴摔闻目明しおoや、罪人の美女たちの女体をって色欲に氦磷悚辘可悉恕⑶蘧皮颏おってぐっすり眠るので簸胜梢ることはない。
　たまにる簸趣いà小⒛项奉行所の定町hり同心として奉してから、役目の上で切り韦皮咳十人を越えるomの武士や盗\、残酷なめ吟味にかけて嬲り辱しめ、自害したりI刑された女たちの、血みどろの怨みをVえる亡にうなされる。重苦しい不快な簸胜韦坤、昨夜のものは全く`った。
　珍しくおoの家には泊らず、八丁堀の奉行所役宅の寝床で目めた平助がまず荬扭い郡韦稀⒀がぐっしょり濡れて朝立ちした自慢の一物にぴったりNりついていることだった。
　簸蛞て男の精をらすというUYも、平助には初めてのことだ。
　思わず苦笑いしてを剥ぎ取ると、寝床に腹@って枕もとの草盆を引き寄せ、目めの一服を味わいながら、まだ生々しくに残る淫簸颏窑趣晷Δい蚋・べて想い出す。
　簸沃肖蜗嗍证闻は、なんと一度もたこともないt毛碧眼のiけるような白い肌と、りの深い目鼻立ちの大きいあでやかな美貌、大柄で乳房と尻も日本の女よりはるかにN氦十国の美女だったのだ。
　女を抱いた鏊も江酩扦悉胜、L崎の出uにあるオランダ屋敷みたいな西洋LのAやかな家の中だった。
　国の女のあでやかな花のような媚笑、日本の女の化の香料とは全く|の烈な芳香と体臭、甘酸っぱく鼻を刺す女の訾ぁ⒂菠美肉にりめた白い乳房と腹と尻のひんやりと快い感触、それとは照的な玉Tの幛せㄈ猡纫晃铯摔预盲沥晡い着いてめつける巾着のような名器の美味、rやかな桃色をした女の割れ目のまわりをるFやかな栗色の毛の糸のように柔らかい手触りを想い出すと、平助の疲れを知らない肉茎はムクムクと`首をもたげて硬くれ上がった。
「おo、おめえにはいが、簸趣纤激い郡ねえいい女だったぜ！」
　二服めの刻み草を管にめながら、平助は舌舐めずりして声に出して郅い俊
　草がはっきり^を目めさせると、そんな簸蛞た原因にはたと思い当った。
　昨日の夕刻、R野同心は奉行所の公栅切∈川B生所（|大医学部の前身で幕府の公的医Cv、いわばF代の国立大学病院）に医の柳田玄扭蛟Lれた。
　玄扭祥L崎でオランダ医学を学んだ有能な医者で、南町奉行所の埔饯栅幛皮り、R野平助とは荬合ってr々酒を汲み交わすほどの仲でもある。
　昨日は数日前に吉原でBの客に三日三晚嬲りめられて、あさましさに耐え切れず自害した女郎の蟾をBいに行き、待っているgにたオランダ渡来の女の腑分け}（解剖恚─渎悚闻のO彩色の}に心をZわれ、国の美女の新rな色荬思い筏欲情したのだった。
　幛ず蒙な目で女体腑分け恧嚷悚蚊琅}をるようにつめている同心をて、蟾を渡した後で、玄扭掀街に笑いながらこう言ったのだ。
「R野さん、今日は患者が多くて忙しいが、近い中におぬしのお好みのいい物をぜひおせしよう。Sしみにしていらっしゃい。オランダ女もいいものですぞ、ハッハッハ」
　玄畔壬の思わせぶりな言~に、好色な幻想を昂ぶらせたY果が昨夜の淫簸趣胜盲郡椁筏い、簸摔筏皮仙々しい触感が目めた今も唇と手と隆々と怒した肉柱のw^に残っている。
　ただどうにも信じられないのは、女房にしてもいい程郅筏荬蛟Sしたおoが相手のrでも、`り上げていたぶらないとΓà洌─荬摔胜椁胜て街が、簸沃肖违ランダ美女とは正常な郅婴撙趣いΔ瑜辘狻むしろ彼の信条からすれば屈辱的な女上位の肉交で目が眩むような肉悦にwれてEい痴れたことだった。
　管の灰を灰皿に叩き落とすと、また仰向けになってふとんを^からひっかぶり、いきり立つ肉棒を荒々しくしごきながら、簸沃肖韦幛るめく肉交をのYで再Fし始める。
　lの手引きか指しがねかは判らないが、L崎奉行所の与力の身分で平助はM惑的なオランダ美女の寝gに居た。
　四つの脚のある天井にAやかな布りのついた大きな寝台に寝そべった女が体を起こして床に降り立った。
　LいFやかな栗色のを乳首とu丘の毛が透けてえる薄いのような西洋の寝の下で、むっちり盛り上がったみごとな尻の上まで垂らした女は、年のは三十^ぎの人妻らしい妖な美形だ。
「R野平助さまね、お待ちしていました。あたしの名はベルタ、あなたのvしい女郎よ。抱いて、あたしを好きになさって！」
　F然と媚笑すると、女は上手な日本の言~で幛盲荬摔平助に抱きついて激しく口づけしながら、I手で怒した男の肉具を着物の上からギュッと握りしめる。
　平助も女の舌を吸いながら、女の布の夜衣をむしり取って、硬くり切った乳房をもみしだき、もうひとつの手で股gの女の秘裂を探って花蜜にむ幛ぱà炔起した大きなさねを指に捉えて荒っぽく弄った。
　国の美女はいたこともない激しくはでなよがり声を上げて、える白いN氦事闵恧颏长工辘膜薄⒒黏蛲陇ような声で摔。
「早くおま×こして、待ち切れないわ！　日本の男の硬くてい肉棒は、いつもあたしを狂わせるの。主人がる前に早く抱いて」
　ベルタと名\った幻の美女はましげに叫ぶと、欲情にわななく雅な白い手で素早く平助の着衣を剥ぎ取り、寝台へ突き倒して上からのしかかり、いきり立つ肉柱にしゃぶりついた。
「なんて硬くて大きな女泣かせの肉棒なの！　オランダの男以上よ。嬉しいわ、早くこれでベルタのおま×こを抉り回して！　平助さま、あたしのお×ねも舐めて吸って！」
　女は怒から唇をxして狂おしげにわめくと、またしゃぶりついて舌をQらす。
　平助も当然のように白い腿のgでパックリ_いた、游铯侮颏蛩激铯护氪剃臭と甘い香料の訾Α⒁水にべっちょりぬめる媚肉の割れ目に吸い着いて、硬く尖ったさねと玉Tの入口を舌で舐めずり、唇に挟んで吸い始める。
　狂いよがる女の激しいえが、おま×この幛せㄈ猡ら唇と舌に护铯辍⑷庵が}打ち、口から先走りの吐淫がどっと溢れ、目が眩むようなwれがuった。
　荬颏浃盲骏ランダ女の白い裸身にdが走り、肉棒をAえた唇の端からくぐもった柩胜れ、おびただしい淫液の流が玉Tの穴から平助の口に迸った。
　嬲り、痛めつけて犯す女のvしい淫らな肉の道具としか思っていない女を、自分の舌と唇が舐めて吸い、淫液を啜りんで咽喉をQらして恍惚としている自分が信じられなかった。
「ああっいいっ、早く大魔_はめてェ！」
　女のk狂したような叫びに急き立てられて体を重ね替えると、平助は今にも精をき出しそうに}打つ硬直をベルタの穴に一突きで根元まで埋めて、荒腰でめ始める。
　~えgなくrやかな口tにくっきりと彩られた美唇から迸るよがり声の叫びは、日本の女とは^べようもなく奔放で淫らに、めくるめく肉悦をVえ、灼幛筏坑耖Tの断A的な激しいЭsと口づけと共に、平助を快美にとろけさせた。
　汗にまみれた白い美肌の感触と、游铯侮颏い芳香も、日本の女のものとは^べるべくもない快い刺戟を与える媚aだった。
　女は切れ目なく荬颏浃昃Aけて咽び泣き、腰骨が外れる程激しい迎え腰を使った。

　　　　　　　　淫　凶劣情

　平助がいきかけたr、役宅の表酩_く音と女の声がして簸问澜绀らFgに引きした。
「R野さま、お目めかしら？　お客さまがえてましてよ。入ってもよろしくて？」
　色っぽいFやかな声の主は、OのP^同心神崎伊之助の妻女おみつのものだ。
　おみつはすでに四十の坂を越えているが、天性のしっとりした色荬纹う美貌に加えて、着物ではLし切れない女盛りのむちむちした胸と腰のらみで、いつも平助の劣情を唆る抱きたい女の一人だった。
　上役の女房でなければ、とっくにおoと二人で嬲りめにかけているQのいい女だ。
　子供がいないおみつは、母性本能が人一倍いのか、やたらと役宅住まいの若い同心や女房たちの世を母Hみたいにきたがり、いい年をして独身の平助にもをるたびに嫁をBえとすすめる荬韦いづでもある。
　亭主の神崎伊之助はg直を}にかいたような男だが、病身で弱々しく、女盛りの色荪骏氓抓辘蚊廊伺房を鹤悚丹护皮い毪趣纤激à胜ぁ
「まあまあ、相浃椁耗谐簸い韦汀￥たしが洗濯して、おふとんも干して上げますわ」
　おみつの甘ったるい声と、氦郡丹欷胜づの幛ぬ郅を自らの指で慰めて淫らにえる、N氦拾驻ぢ闵恧えを想像して、すでに淫簸位叵毪说って怒した一物が更に硬くり切って}打った。
〃だが来客では起きずばなるまい。だがな、おみつ、いつかきっとこの硬いI物をあんたの|えたおま×こにぶちzんで狂い泣かせてやるぜ。あんたみてえないい年女が、指や形のセンズリで鹤悚筏皮毪铯堡悉亭àらな。尻もiいて本当の女にしてやる〃
「あらあら、非番でもないのにまたお寝坊してたのね、R野さま。さあ起きなさい」
　ずかずかと寝gに上がりこんできたおみつの媚っぽく化したと、むちむちり切ったおっぱいと尻と、太腿の美肉のらみをると、平助の硬直は更にすばかりだ。
「かんべんして下さいよ、お内x。昨日は町hりが忙しくて寝たのは明け方なんです」
　ぼやきながらふとんの中で急いでをつけ、着物の乱れを整える。
「うそおっしゃい。どうせどこやらの驻呶荬喂证筏菠逝か、鏊（哟核藿郑─伟才郎にでもひっかかってたんでしょ？　だから男はひとりでいるとだめなんだわ」
　おみつは母Hかのような口{で言いながら、せんべいぶとんを引っ剥がした。
「寝も敷布もoしで、なんて不なの」
　平助は今すぐこの訾恰この母性本能に氦烈绀欷可弦郅紊女房をがして後ろ手に`り上げ、の猿ぐつわをyませてo理いにΔ辘郡ばな劣情を必死に抑えた。
「ほら、お客さまがお待ちかねよ」
　・蚓めてあくびしながら玄vへ出ると、大店（おおだな）の番^の本のようなg直そうな中年男が深々と^を下げた。
　平助はすぐに男が何者か思い出した。浅草のI替商浪花屋の番^の源三だ。
　主（あるじ）の庄左lTとはHしく、用心棒という程ではないが日何かと目を配って、月に三Iの袖の下もBっている仲だった。
「朝早くから御役宅まで伺って申しわけありません、だんな。H分が今朝はこちらだとおっしゃるもので。gは主人が早急に内々でお{べきたい事があって、すぐお越し下さればありがたいと申しております」
「いいとも、そろそろ町hりに出かける刻限だ。まさかにせ小判でも掴まされたなんて物Xなじゃあるめえな？」
　出かける身支度を整えながら、おみつの手前、わざと大声で同心らしい口{できながら、ふとんを上げているおみつの尻を横目で舐めずる。
　若いおoよりもひと回り大きい、プリプリり切った、男に抱かれてめ苛まれるためにある女盛りのみごとな尻だ。
　こういう女は、割れ竹の笞で血まみれにしてから、牝犬の体位で犯すのが一番だ、と舌舐めずりしながら\房の十手と大小の刀を・瞬瞍贰半羽を着る。
「ではおみつ殿、行って参ります。洗濯など自分でやりますのでおかまいなく」
「朝御をちゃんと召し上がるのよ」
　女房みたいな甘い色っぽい声に送られながら、源三とBれ立って表へ出た。
「P^同心の奥方だが、いい女だろう、源三？　年盛りのおま×こが着物を着てるようなもんだと思わねえかい」
　晕铯畏^は同心の卑猥な物言いに苦笑しただけだった。

　　　　　　　　背浴〔涣x密通

　途中で源三におoを呼びに行かせ、R野平助はひとりで浅草へ向かった。
　公x御用_のI替商浪花屋の奥座敷へ招き入れられると、主人の庄左lTがFわれる前に女房のお香代が茶と子を持ってきた。
「お世になっております、R野さま。主は今すぐ参りますのでお待ち下さいまし」
　を振るような一物を^るいい声だ。
　お香代はおみつと同じ年の熟女だが、すらっとしたみずみずしい肢体とAな美貌は一段も二段も上で、ずっと前から平助の邪淫の欲情を唆る女たちの最上位に居る。
　会うたびに女の色香をすお香代は、十三になる息子が居るとは思えない程若々しい。
　手脚はほっそりと雅だが、乳房と尻の肉付は年相辘摔啶盲沥昝娜猡氦痢⒋螭なんだM惑的な目と、上品だが女の花弁を想わせる形良く色っぽい唇が、慎み深さの中に底知れない淫乱さを秘めているようにえる。
「お香代さん、厚釜しいが空腹でな、茶nを一杯けるとありがたい」
　茶を啜り、上等な生子をぱくつきながら、\を_けて出ようとするお香代の丸い尻を好色な目で舐めて言う。
「はい、すぐお持ち致しますわ」
　拷にかけるrの悲Qと、犯すrのよがり泣きのすばらしさが想像できる、たまらなく女らしい声だ。
　おoもこの女と前から千B（レズプレイ）をやりたがっている。
　何かいい予感がして、れていた逸物がまたムクムクと隆起して硬直してくる。
「お呼び立てしておきながらお待たせして」
　gもなく姿をせた主人の庄左nTの、いつもは柔和な福々しいが、怒りと乱の想いにきつくこわばっているのを同心のい眼は逃さなかった。
「だんな、お客さまにお茶nけをお持ち致しました」
　声をかけて入ってきた女中が、茶nけをdせた盆を平助の前に置いて出て行く。
「どうぞ、R野さま、おの前に腹ごしらえを」
　さすが大店の茶nけは、朝からの薄切りとわさびをのせた豪荬蚀物で、色とりどりの香の物の小\もついている。
　平助が美味に咽喉をQらして空の胃袋に流しzむg、浪花屋庄左lTは草をくゆらせながら、hくをるような眼で沈思a考していた。
「いやY走になった。でおとは？」
「gは、この浪花屋ののれんと身代にかかわるいまわしい事で、これからおすることはすべてR野さまだけの胸に秘めてきたいのですが………………」
　深刻な表情と苦に氦沥恐乜啶筏どで切り出した浪花屋のとはこうだった。
　やはり平助の邪な予感は当っていた。
　内xのお香代がなんと手代の新伍と半年前から密通している上に、gの血を分けた息子の庄吉もT惑して、Sされない背预吻榻护四绀欷破蓼我工栅幛蚓埭螭扦い毪趣いΔ韦馈
　平助は邪淫の悦びにほころびようとする唇を、ギュッと奥nをyみしめて固くYんだ。
　そう言えば先刻たお香代は、心なしか愁いと荒淫のやつれを・婴啤⒑韦浃ましげで凄Fな感じだった。
　息子の十三になる庄吉も手代の新伍も、いかにも年女好みの役者みたいな美少年だ。
　新伍は、ゆくゆくは大番^にと庄左lTが大阪のhFから呼んで目をかけていた若者で、_かまだ十七rだ。
　不x密通の罪は、男も女も市中引きhしの上、打ち首zTの刑は必定だし、主の浪花屋も公x御用_の看板を失い、Xくても江酩ら追放という酷しいI分を受けることになるだろう。
「それは一大事だな、浪花屋」
　平助は、庄左lTがどうして欲しいかを知りながら、そう答えるしかなかった。
　女房の二重の不の密通を公けにせずに、からへ葬ってくれと言うのだ。
「だが自分の眼で_かめたのか？　それともただの|なgではあるまいな」
　一昴瞍蜓氦筏朴く。
「はい、何人も信用のおける者たち、出会い茶屋（ラブホテル）で密会のF訾蛞た^人もおりますし、庄吉と香代が淫らにYび合っているあさましい姿を一度、私自身が土iでてしまいました…………」
　妻にY切られた怒りと憎しみに打ちひしがれ、~望に歪んだ浪花屋の表情に、嘘韦辘oかった。
「で、この一件のI理はR野平助に一任されるというのだな浪花屋殿？　お香代と手代はどうせ死罪になる身だが、庄吉は？」
　庄左lTのの苦の色が更に猡なる。
「あれだけは、充分お仕置の上でお返しの程を！　私めの唯一の後@ぎでございます」
　手をついて深々と^を下げ、呻くように摔と、浪花屋は紫の袱の包みを平助の前に置いた。
　中身は言わずと知れた山吹色の小判の二十五I包みが四つ百Iだ。
　密通を犯した女房のI刑代と、口留め料というわけだが、浪花屋の身代にするとちょっとばかり少ない。
「失礼ですが、R野さま。事がすべて丸く治まった折には、あと二百Iお受け取りくつもりでございます」
「相判った、引き受けよう、浪花屋。男と男のs束だ、~に口外はしないが、ひとつだけmみがある。あんたが欷盲皮い毪志麻とかいう色っぽいe澶蚨、三日俺にJして欲しい。いやとは言うまいな？　あんたとお志麻が、女房のお香代をどうやって嬲っていたかは俺も知ってるぜ。どうせ今度はあの女がお香代の役を演るんだろう？」
　浪花屋のがhく歪み、~句した。
　平助の地z耳は、もう一年も前から妻のお香代を根岸にある豪荬叔迹e宅）で、妾のお志麻と二人でめ苛んでいるという町のgをきzんでいたのだ。

　　　　　　　　邪　淫商人

　一度町でかけた水茶屋の女中上がりのお志麻の、小股の切れ上がった肢体と、淫乱そうな妖Fな美貌は今でも忘れられない。
　お香代の不x密通も、かんぐれば大店の正妻の座を狙うお志麻の邪な奸のFに、浪花屋夫Dがはめられたとも考えられる。
　R野同心は紫色の袱包みのズシッとした重みを快くSしみながら、ろに入れた。
　三度のを食うのがやっとの奉行所のお手当に^べると、三百Iはどえらい稼ぎだ。
　その上、江酩扦馐指に数えられる美女を息~えるまで思いのままにめ嬲って、女盛りの体の美味をgり尽くすSしみのおまけまで付いている、ってもない荒仕事なのだ。
「浪花屋、もうすぐ俺の手の女目明しおoがくる。eの件でをくことにして、おIはoしで番所へBれて行かせよう」
「どうぞ、だんなのお荬苏伽工蓼蓼恕￥の畜生にも劣る优は、もう私の女房ではございません」
　浪花屋がきっぱりと言ったr、\の外から女中の声がした。
「お役人さま、おoH分がおえです」
「判った、すぐ行くと言え」
「R野さまに召し捕られた女のめ吟味の恐ろしさは、この私めもよく知っております。お香代はめられる程女の道具の味が良くなるB女ですから、狂い死にするまでタップリおoH分とお二人でおSしみにするといいですな。できることなら私もしたいものです」
　落ち着きを取りしてQ意した浪花屋は、同じ歪んだ悦Sを嵬する男の共犯者の邪な笑みを、哀れな妻のI刑人へ投げかけて冷やかにうそぶいた。
「私も同じ穴のCだが、R野さまは底oしの好き者ですネ。おまけに女に目がお高くて趣味もいい。おo姐さんは今江跏兄肖且弧⒍を争ういい女ですからね。あの体と美しさでは、女のお道具の味もさぞかしでございましょうな？　私も町でおoH分さんのきりっとしたあで姿に出会うと、年甲斐もなくドキドキして男の物が硬くなりますよ」
「晒し木\できつくめつけてもLし切れないみごとなりの乳房、ぴっちり尻と腿に吸い着いた股引姿の色っぽいことは天下一品で、お香代もお志麻も^べものになりません」
「だんなは果笳撙扦工琛Ｋ饯庖欢趣扦いいら冥途のみやげに、ああいう伽荬e澶蚩`り上げて、思い切り泣きわめかせてみたいものだ！」
　目をめて舌舐めずりし、うっとりした声で言う浪花屋庄左lTのは、R野同心の知る柔和でg直な大店の主人のものではなく、女体をいたぶるのが何よりも好きな淫のものだった。
　おoのキビキビした、それでいて雅な幼鳏取⒍踏び鹂の下でプリプリ跳ね踊る丸々とり切った尻と、若い牝鹿のようにしなやかな腿とLい脚は、なよなよした女をZれた江酩魏蒙男どもには、目がめるように烈で新rな女体の魅力だったのだ。
　平助と同じ嗜虐趣味を持つ浪花屋が、おoを嬲り抱きたがるのもo理はない。
「おoが待っている。そろそろ仕事にかかろうか、浪花屋。自分で口hいてみろよ」
「はい、いずれじっくりとCをて。何しろ私たちは今日から兄弟になるのですから」
　同心と大店の主は卑猥な笑みを交わすと、Bれ立って店先へ出た。
　上がりかまちに坐って茶を啜っているおoの、背筋をまっすぐ伸ばした上体と店の奥に向けたみごとな尻のらみを、浪花屋は欲情をLさない目で舐めずった。
「待たせたな、H分。外へ出よう」
　通りへ出ると、平助は早口で事情をh明し、指示を与えた。
　美人目明しの大きな瞳が妖しくxいた。
「俺はB生所へ寄って、玄畔壬からオランダ渡りの惚れaと莞端aをBってから行く」
「分かりました、早くきてね、だんな」
　欲情にむ甘い声で摔、F然と郅筏つ肖诵Δいけたおoが店へろうとして叫び声を上げた。
「キャッ、何するんだよ、ど助平野郎！」
　み笠をかぶった着流し姿の浪人Lの武士が、すれ`いざまおoの体に手を触れたらしい。
　物高い江酩畏比A街のこと、たちまち人垣が三人を取りき、浪花屋の主と奉行人も店からwび出てくる。
　怒り狂ったおoが向き直りざまに突き出す手の十手を、iく手もせない早Iで浪人の刀が宙に跳ね上げてwばしさっと鞘におさめて笠の前を指で持ち上げた。
　嘲けるような冷たい笑いを浮かべた不菸钉暑は、火付盗\改め方の佐垣之Mだ。
　おoのnざめた美貌が訾辘膜い郡瑜Δ摔长铯肖辍⑸をZわれて唇が小さくわななく。
　栅紊悉呛韦とり合い、し合ってきた佐垣は、万年平同心の平助とは`い、今では与力にNMしていた。
　佐垣はクックッと咽喉をQらすと、右手の人差指をしゃぶってみせる。
「さすが江跻环の美人目明しのはまつゆは、こってりといい味がするな、おo」
　おoが平助の廴摔扦ることを百も承知で、佐垣は白昼の町の公\の面前で尻を幛怯耖Tに指を突き刺す辱しめを与えたのだ。
　おoは唇をyみしめて柩胜颏长椁ā⒎丹寡匀~もなくうなだれている。
「ちとさが^ぎますな、佐垣殿」
　ニッタリ笑うと、R野同心の右手が目にも止まらない光石火の婴を演じた。
「ではこれにて失礼。行け、おo」
　ニヤッと笑って一礼したR野平助が小石川の方角へ步き出したr、手のiき打ちが断ち切った火盗攻め与力の・ハラリと垂れ、挟んだ大小の刀が音を立てて地面にがり、佐垣之Mのが激怒と屈辱に歪んで赤く染まった。
　物する町人たちの唇から、{@の吐息と嘲笑がれ、人垣の後ろに立つ深笠の大身らしい武士の唇が快心の笑みにほろこぶ。
「R野、相浃椁氦瓮螭辘à坤省
　鹤悚菠郅い郡韦稀お忍びで町を巡回中の南町奉行．川越中守その人だった。
「R野の畜生め、きっとこの礼はするぞ！」
　怒の形相も凄まじく吐き韦皮毪取⒆粼之Mははだけた着物の前を押さえ、ぶざまに腰を屈めてほこりまみれの刀を拾い上げると、すごすごと立ち去った。
　浪花屋ののれんのgからその姿をてニッコリ笑うおoのC色の股引にぴっちり包まれてはち切れそうな丸い尻を、主の幛ず蒙な目が舐めずり回していた。

　　　　　　　　媚a　女嬲り

　それから二刻後、小石川B生所で必要なaを手に入れた平助は、日本颏韦oの家へってきた。
　偈种った奥へ入ると、地下のめ}から女の啜り泣きがこえ、朝から立ちっ放しの肉棒を一荬伺させた。
　梯子を降りていくと、むしろを敷いた土gに正坐させられて柩胜筏皮い毪香代と、割れ竹のめ道具を手にいつものと短い襦袢姿で立つおoの姿があり、もう一人の仲gの下っ引の芳三は居なかった。
「Wかったのね、あんた、待ち焦がれたわ。そろそろ芳三が息子の庄吉をしょっぴいてくるよ。いい女ね、てるだけでお×ねがひくひく疼いて、おつゆがイ出てくる！」
　抱き合って幛た冥扭堡蜇り、淫らな言~を交わし合う役人と女っ引を、浪花屋の女房は声もoく呆然と上げた。
　お香代はいつもの美囚のように、rやかな朱色のもじだけの姿で、荒Iで高手小手に`り上げられ、すでに白いFやかな背中に笞の打痕を滋酩刻みつけられ、高まる柩胜撕悉铯护曝Nかで形のいいおっぱいをみ踊らせている。
「この色年、月のもの（メンス）の前だよ、あんた。二人の若い色男の目の前で、血まみれのおま×こをめられる莘证悉嗓Δ坤恧Δ汀お香代？　吟味を始めようよ！」
　吐淫にねっとりぬらめく九寸五分の巨茎の^を白い指で巧みに唆りながら、おoは残忍な欲情に幛筏可で摔、淫幛悉伽盲趣辘踏幛敫瞍炷郡扔菠尖った×ねをの薄布越しに平助の毛深く逞しい腿にこすりつける。
「おSし下さい、R野さま、あたくしこのようなめいを受けるえはございません」
　お香代は、女目明しの手にしごかれる巨大な肉柱から目をそむけて叫んだ。
「aれ、优！　おまえは亭主持ちの身でありながら、まだ子供の手代をT惑して密通した上に、こともあろうに血を分けた息子にまで抱かれて背预慰Sをった、犬畜生にも劣るすべただ！　そのすべてを包みLさず白状してく罪をえ。脱がせろ、おo！」
「だんなのお{べに素直に何もかも申し上げて、おまえの美しい体、淫乱なおま×こでお仕置を受けるんだよ、お香代。可郅氦吻挨钎骏氓抓暄と妞纫水をお流し！」
　嗜虐のZびにうわずる声で美肉に引Г蚨嗓筏胜ら、おoは必死に身をよじって抗うお香代のpの腰をo情に剥ぎ取り、I尻を掴んで引っ立たせる。
「ああっuずかしいっ、おSしを！　みんな嘘です………主人が妾のお志麻にたぶらかされて、わたしにFをかけたのです！」
　悲@の~叫を上げて羞uにえるお香代の、素っ裸に剥かれたみごとなりと肉付の乳房と尻、まだぜい肉のoいまった腹、F々した\いu毛の生い茂るu丘のらみ、そのgからくぐみの果肉色をした肉厚の女唇と、硬く充血した肉芽の熟れ切った魅力に、平助は鹤悚り声を上げた。
　この美しく上品な年女房が、淫らなめ苦に耐えかねて月のものの血を流して狂いえるのかと想うと、おoの手の中で肉柱が跳ね踊り、口からどっと吐淫を溢れさせた。
「お香代、ここは奉行所の吟味部屋じゃねえ、嘘と情は通用しねえ女の生き地zだ。本当の答えは男狂いの×ねとおま×この穴にじっくりいてやるぜ。尻を打て！」
「タップリ血と妞纫水をgって莘证虺訾丹护皮浃毪ら悟おし、すべた！　だんなと下っ引の芳三がΔ肭挨恕あたしが抱いてヒイヒイよがらせてやるよ。千B（レズ）のお作法は妾のお志麻にこってり仕zまれてるんだろう、お香代？」
　凶な悦びにうわずるおoの声がわめき、怖れとおぞましさに硬くりめた熟女の白いN臀をささらになった割れ竹が情け容赦なく打ちのめし始める。
　らみの上下の柔肌にきりきり荒Iを食いzませたみごとな肉付とりの乳房が跳ねSり、白い下腹と\いり毛を戴く土手高のu丘が尻を打たれるたびにぐんと前に突き出し、どどめ色の淫蜜にんだ女唇のgの媚肉と硬く充血した核をあらわに、平助の幛な扰挨孙|えた目に晒した。
　だがお香代は吊り上げた切れLの眼に恨みと憎しみをこめて平助を睨み、唇をきっとyみしめて苦痛の叫びをらさない。
「でかくて硬い、いいお×ねだぜ！　それにBの亭主と妾にめの味をじっくり仕zまれて、虐められる程おま×こが濡れて穴がきつくなる、俺たち好みの嬲り者だ。そうだろ、お香代？　せいぜい情ってSしみな。もうすぐおめえの若い色男、可郅氦猡る。俺たちに抱かれた後で、息子の一物も味わわせてやるぜ」
　苦に引きる凄Fな美貌を冷酷な目で舐めずりながら、平助は￥稳萜鳏嗽めた媚aの膏をべっとり指になすりつけた。
「こいつはな、オランダ渡りの惚れaだ。おめえの淫乱なさねと穴にTりたくったら、死ぬまで狂いよがって淫水を垂れ流すことg`いなしだろうな」
「人でなし！　鬼！　けだもの！」
　おぞましい催淫aの抗を知る美囚は、k狂したように泣き叫んで白い裸身をよじり、平助の目をSしませた。
「ウッフッフ、すぐにいい声でよがらせてやるぜ。腰がiけて荬蚴ГΔ蓼扦省
　硬くしこった乳房の片方を掴むと、腹を引いて必死に抗う美囚の女芯の肉芽と秘Tに惚れaをTりたくって、荒っぽく熟れた女の感触を指で味わい始める。
「……ああっいやです、おSしを！」
　三本指の指Δ趣啶搐い丹团りのめ苦に耐えかねてえ腹を引いてo益に抵抗するお香代の尻のらみと割れ目を、おoの竹笞がAけざまに打ちのめして腹を突き出させ、淫らな苦に歪む美貌とみ踊る乳房を平助の手がひっぱたく。
　南蛮渡来の邪な媚aの抗は、柳田玄扭窝匀~通りに素早かった。
　お香代の咽び泣きと喘ぎは急速に高まり、男女の交わりのrのように腰と腹が踊り、平助のH指の腹に触れる肉豆は硬くれ上がって}搏ち、玉Tの花肉は灼幛筏皮じる指をギュッと挟みつけて、ねっとり饷埭室液を惜しみなく浴びせかけてくる。
「そんなにいいか、优？　タップリ出して思いきりよがり泣きな。おo、こいつは凄えaだぜ！　どんな痛みにもけず女を狂いよがらせる魔性の惚れaだ」
　邪に高笑う女目明しの割れ竹の先が、Nかな尻の割れ目からく肛菊の蕾を突いて抉ったr、哀れな美囚の白い裸身に狂荬委dが走り、のけ反って硬直し、屈伏の叫びを上げながら玉TにAえた三本の指を食い切るようにめつけ、おびただしい悦びの痴液をどっと迸せて泣きじゃくった。
「荬いったのかい？　おま×こがとろけそうにいいだろう？　さあ、だんなに何もかも白状して、くお裁きを受けるんだよ。だんなが妾に糁肖潜Гい瀑Bえなくて、疼く幛ぬ澶颏猡朴啶筏剖执と息子をT惑したんだろ？　正直に吐いておしまい！」
　もう真っ赤に[れ上がった尻を容赦なくしばきながら、おoは伽琳Fった声を荒げ、左手の指でいきり立つ肉芽の疼きを慰める。
　好色な同心は崩れ落ちかかる女囚の乳房を揉んで体を支え、o慈悲に荬颏浃椁护颗を指虐しAけた。
「言え、优！　亭主はおめえが息子を土iにBれzんで、一物を弄ったりしゃぶったりしておっ立ててから、上からまたがっておま×こにAえこんだF訾蛞てるんだ。子供を手ごめにするとは、犬畜生にも劣る腐れま×この女郎以下のすべただぜ！　よかったか、可郅は⒆婴文Я_の味は？！　何度抱いたんだ？　手代の新伍とは何回、出会い茶屋ではまった！？　言え！　どんなやり方で交わって、何度荬颏浃盲郡も白状させるぜ！」
「素直に吐けば、可郅は⒆婴趣庋がiけるまでやらせてBえるんだよ、お香代。それとも罪人どもにΓà蓼铮─丹护啤⒉涣x密通のお仕置にかけられたいかい？　素っ裸で好き者たちにおま×こ晒してで抉り回されて、尻の穴から口まで串刺しにされてえ苦しんで死ぬんだよ。そんなあさましい死に方に耐えられるのかい？　く犯した罪をJめれば、だんなも自害するお情けを下さるよ」
　おoの邪な甘い摔にTわれてか、萎えた女を弄られる苦にえるお香代の柩胜、新たな被虐の痴悦を求める啜り泣きに浃辍㈠辘热榉郡淫らに踊り狂い、まわりの土壁の二十か所のDみにともした灯明の明かりに妖しく照り映えてゆらめく。
　ムチムチ美肉にり切った臀の打痕が点々と破れて血がき出ると、おoは美囚の乳房にしゃぶりついて硬直した乳首を吸い、二つのらみにyみついて血のBむn型を刻みつけながら二本の指で肛Tをくじりめる。お香代は四重五重のいまわしい拷に狂いわめいてよじれたが、惚れaに冒された女の快美には抗し切れず、すぐに二度めのよがり泣きにえて、平助の指を淫妞清Δ椁筏俊

　　　　　　　　淫虐　母子拷

　目が眩むばかりに激しい肉悦に耐えかねて、床のむしろに跪いたお香代の荒い喘ぎと柩胜摔铯胜胜美唇を割って、平助のRKみの肉柱が荒々しく押し入ったr、梯子がんで後ろ手に`られた浪花屋の息子のI尻を掴んだ芳三が降りてきた。
「庄吉をしょっぴいてきましたぜ。もう二人でおSしみですかい。どうです、男色好みの野郎と稚箍瘠い文女にはこたえられねえ_なガキでげしょう、H分？」
　恐怖と母Hのいられているおぞましい痴技に、女の子のように美しい少年はかわいい声で泣きわめいた。
「いやだ、やめて！　母さんを虐めないで」
　九寸五分の巨大な怒を根元までAえzんだお香代の舌と唇がえ、悲@の柩胜搜屎恧Qった。
　まだ前を垂らした十三rの少年の、恐怖に引きったn白なと、大きく瞠って妞む眼、わななくtい唇は同じ年の小娘のように美しく可で、男色の趣味のoい平助をさえ、魔性の劣情にlり立てる魅力だ。
「なんて美しい子だい！　この子のめはあたしがやるよ、あんた。芳三、素っ裸にして梯子にお`り！　おまえはR野のだんなと母Hをいたぶるんだよ」
　おoは舌舐めずりしてらんらんと目をxかせ、邪な昂ぶりに声をうわずらせながら、~望的に抵抗する美少年の股gに手を入れて荒々しく探る。
「ウッフッフ、思ったとおり硬くしてるじゃないか。美しいには似合わない雁高の男らしいち×ぼ×だね、坊や。あたしが母Hだって放っておけないよ。庄吉、正直にお{べに答えないとおまえも不x密通の罪で磔zT首のお仕置にされるんだからね」
　淫技にたけた指のの中で硬くれ上がる若々しい肉茎の快い感触にwれながら、おoは欲情をLさない甘ったるい声で啜り泣く美少年に摔かける。
　芳三の手で裸に剥かれた庄吉の、女のように白い、まだほっそりと幼く、毛も淡い体の股gに、eの生き物のようにそそり立つ紫色に筋ったみごとな男根に、三匹の淫たちの唇から口同音の@声がれた。
「このいやらしい硬い肉棒を、_な母ちゃんの口でしゃぶらせておま×こに入れたのかい。いい莩证坤盲郡恚俊〗瘠ねえちゃんがやってるようにして、母ちゃんがおまえをTってやらせたんだね！？　正直にお答え！」
　若い肉柱をしごくおoの手と、だめを押す声が凶暴にまる。
　少年は美しいを歪めて泣きじゃくり、激しく首を横に振るが、答えをためらう。
　gのところは浪花屋が妾のお志麻にそそのかされて、お香代をさんざんめ苛んで辱しめた後で、息子の庄吉にo理矢理母Hを犯させたのだが、たった一人のE取り息子可郅丹四赣HがT惑して背预吻榻护いたと嘘の自白をさせることになっているのだ。
　芳三は少年の手脚を冥菠铺葑婴丝`りつけると、吸茎の奉仕にえ泣くお香代のN氦叔辘胃瞍炷郡らあらわにえる肛Tの蕾と、ぱっくり_いた女盛りの女の裂けめを足の指でくじりながら裸になる。
「けっ`こたえられねえ幛てまりのいいおま×こだぜ。尻の穴も、亭主と妾の形でタップリiかれてるな。だんなひとりでいい莘证摔胜盲皮胜い恰⒇めいの前に二人で犯りましょうよ。我慢できねえや」
　凶な欲情を抑え切れない芳三の声がわめいて、猛り立つ肉柱をしごき立て、荒い息をませる。
「どうなんだよ、庄吉、泣いてないではっきりお答え！　そこでお役人さまのち×ぼ×をしゃぶってる淫乱女が、おまえの寝床に夜@いをかけたり、L訾锹悚翁澶蛞せつけておま×こやらせたんだろ？　そうだね！？」
　少女のような美しいが、苦と淫らな悦びに歪んだが、庄吉ははっきりうなずいた。
　同心と女目明しは、鹤悚涡Δ撙蚪护铯贰お香代の唇からぬめぬめ光るh怪な怒が引きiかれた。
「息子がおまえがTったと吐いたぜ、お内x。これ以上o益に情って痛めつけられたくなけりゃ、淫乱な二つの穴で罪のいを致しますって、だんなに申し上げな」
　泣き濡れて引きった茫然自失の美貌に、吐淫にぬらつく紫色のw^をぐいぐいこすりつけて、芳三が虚韦巫园驻蚱趣搿
「Δ毪、芳三？　おめえは尻だ」
　同心と下っ引はニッタリ笑うと、床にぺったり坐りこんで悲@の妞搜胜置琅を引っ立たせる。
　哀れな母Hは、父Hに言い含められた息子の韦辘卧^言を、万感の想いを胸に秘めて抗弁することなくJめたのだ。
「……お役人さま、庄吉の言うとおり、あさましい母Hのわたくしが罪深い女のIにTわれて………Sされない肉の交わりを犯しました………どうぞご存分のお仕置を………uずかしい姿を人目に晒すよりも、ここで嬲りしになさって下さいませ！　その代わり、庄吉だけはo罪放免にしてやって！」
　お香代は血を吐くような声で哀V@すると、残忍非道な役人の毛むくじゃらの逞しい胸に泣き崩れた。
「よく言った、いい悟だ、お香代。それでこそ庄吉の母H浪花屋の女房だぜ。浪花屋の看板も安泰ってもんだ。く体で罪のいをして女らしく死ね」
　夫と妾の邪淫のFにはまり、淫虐のめ苦を郅工胂⒆婴蚴丐毪郡幛烁胜螭袱剖埭堡胍悟をQめた美しい母Hは、冷たく吐き韦皮胍の厚い胸にを埋めて喘ぐように摔。
「……どうぞおま×こなさって、R野！」
「うっとりするぜ、优！　だんな、色年の尻をお先に戴しますよ」
　血まみれの[れ上がった尻を抱いて引き裂くと、芳三は一突きで美囚の肛Tをいた。
　平助も哀切な咽び泣きにみ踊る硬くしこった乳房をI手に掴むと、o慈悲に幛び耖Tへ押し入り、甘美な~叫に_く美唇を塞いで舌をり、腰の婴を荒げる。
　大店の美人女房の予想以上の美味に、二人の男は悦Sの呻きを抑え切れない。
「あんた、あたしも坊やをくよ！」
　おoもをむしり取ると、真っ白なみずみずしい尻をえて、美少年の若い怒を灼幛筏颗の穴にAえzみ、男のように荒腰を使って踊り狂い始めた。


　　　第４　昂^　悦虐交尾

　　　　　　　　冷血　凶同心

「R野、o（たつ）の刻にヶ森で行われる仕置に立ち会ってくれ。囚人は例の毒Dだ」
　奉行所に出仕するとすぐ、P^与力の青木格之助から直々に命じられた。
　平助の精悍なに女をめ苛むrにしかせない、あの冷血o情な薄笑いが一瞬浮かんで消える。
　毒Dとは、淝袄巳u清十郎の妻女お夕、三十六rの熟れ切った色年で、aN屋の但R屋勘lTと情交をYび、老咳（Y核）を病む夫が邪魔になって心ののk作とせかけて毒した上に、但R屋と共\して女房のお清（きよ）まで同じ手口で⒑Δ筏啤まんまと大店（おおだな）の内xの座を手に入れた、江跏兄肖墙裨u判の稀代の女のことだ。
　但R屋とお夕は必死に犯行を否Jしo罪をVえAけたが、三日三晚ぶっ通しの情け容赦ないめ吟味に耐えかねて罪をJめたということになっているのだが、平助の勘ではお夕の色香にぞっこん惚れzんで妻にしようと企んだ但R屋が仕Mんだ犯行で、お夕はogの共犯者に仕立てられたという_信があった。
　夫Dのに当ったのは南町奉行所の鬼と怖れられ、捕えた者は必ず有罪にしてI刑する、冷血非情な拷を平然とやってのける甲R忍者崩れの同心青田源十と、属の目明しでこれまた江跏忻瘠らさそりと仇名され、十手に物を言わせて法の名にLれて事をPく彦三というやくざ上がりの男だったのだ。
　彼らのあまりにも峻烈が取り{べのやり方は、同心や与力たちのgでもやり^ぎとa口を叩かれているが、l一人奉行に告げ口をする者もなく、P^与力も青田同心のgを暗aの中にJめて咎めもしないし、凶暴な性格の上に甲R流忍法でえた腕に怖れをなして文句をつける者もいないので、やりたい放}の暴虐な吟味をAけている。
　R野平助が美しい女をめいにかけるのは、歪んだ肉の快Sのためだけで、奉行所の吟味部屋ではQして^酷な拷はやらないが、青田同心と腹心のっ引は、容疑者の自白を引き出すためになら、男女をわずどんな残忍なめもいとわない。
　平助も一度だけ但R屋夫Dの吟味をいたが、きしに伽肫啶蓼袱たに自分が日女たちにしていることも忘れて、哀れな容疑者たちに同情し、反吐を催したほどだ。
　だが同rにむごい苦痛と苦に打ちのめされた美しい年女の、凄Fな女体の全身に刻まれた痛ましい拷のEと、生々しくrやかな血の彩りに冷虐の欲情を唆られたことも否定できない。
　但R屋もお夕も勿素っ裸で、男は逆さ吊り、女はI手で足の爪先が石の床から一尺もxれる高さに吊られ、片脚は荒Iで高く持ち上げられ、女盛りの女を洪_にされて尻の穴を竹刀の先で抉られていた。
　狭い吟味部屋には、血、汗、男女の淫液、草、毛や肉のけ焦げる臭い、尿（いばり）などの平助にもなじみ深いめ部屋特有の、まともな人gには吐き荬虼撙Δぞましい臭と凶な荬氦烈绀欷皮い俊
「おやR野さん、何か御用かな？　手ぬるい弱荬胜{べしかできない、役立たずのあんたが、心を入れ替えて青田の吟味ぶりをいにきたのかい？　それとも、この色女の泣きっぷりに好き心を唆られて、抱いてみたくなったのですかな、だんな？」
　虚o的でるからに冷血な、女のような端なに嘲笑の色を冥菠啤⑶嗵锿心はo能の烙印を押されている平助を愚弄するように言った。
　いずれ奉行に蟾妞筏圃S可を得て、必ず青田と彦三を丐韦皮瑜Δ刃膜Qめながら、平助は柔和に笑ってみせた。
「いや、前を通りかかったのでちょっと。胆っ玉の坐らない私には、とても青田殿のような酷しい吟味は。失礼を致した」
　元忍者の同心は、不菸钉搜屎恧蝤Qらして笑うとっ引に命じた。
「彦三、心しいR野殿に俺たちのめいのO意をお目にかけろ。おめえはもう一k、亭主の前で色女房のおま×こをiいていいぜ。但R屋はもう一息で白状させるぜ。ぜひのNにてってくれ、R野さんよ」
　青田の残忍な悦びを露き出しにした言~に、平助は去りかけた足を止めて振り返った。
「またこってりよがり泣かせて淫水をgってやるぜ、お夕。その代わり恋しい亭主の一物をおめえの尺八で硬くおっ立てるんだ！」
　彦三は卑猥に笑って言うと、狂ったように泣きじゃくる女房を吊り上げたIをゆるめて床に足を降ろし、逆さに吊り下げられて苦呻する但R屋の腹にしおたれた肉茎にを押しつけ、股引の股割れから突き立ったどす\い凶な形相のでか魔_を血まみれの尻の割れ目を引き裂いて、竹刀を引っこiいた肛Tに突き刺した。
「……ヒッ、Sして、もういやっ、主人の前でこれ以上嬲らないで、H分、やめて！」
　うっとりするような悲痛な妞伟ьに、R野平助の巨根は一荬伺した。
「ヒッヒッヒ、痛えかい、e澶韦かみさん？　おま×こも蜜の丐坤、尻穴のきつさはまた格eだぜ！　さあ、お×ねも弄ってよくしてやるからよ、だんなのち×ぼ×を硬くおっ立てて、青田にお目にかけな！」
「……だんな、かんにんして……」
　お夕は悲痛な声を振りgると、竹刀で抉りhされた肛Tのいまわしい痛みによじれながら、夫の萎えた一物をAえてしゃぶる。
　自分の女房と女の亭主を⒑Δ筏皮蓼鞘证巳毪欷郡夕の必死の舌技に、但R屋は逆さ吊りの苦しみも忘れたかのように、たちまち一物を隆起させて啜り泣きに似た声を上げる。
「恋女房の尺八の味はどうでえ、但R屋？　もうピンピンにおっ立ってるじゃねえか。何もかも素直に吐きゃあ、せめて仕置の前にこってりおま×こやらせてやるぜ」
「ううっ、おめえの色女房の尻の穴は、前の穴よりO上の巾着だ！　このいい女をよ、素っ裸で好き者たちの目に晒して磔に架けてよ、罪人どもにΓà蓼铮─丹护皮à韦、薄情者！」
　青田同心とっ引の非情なR声に、役者のようないい男っぷりの大店の主のうっ血したが苦に歪んだ。
　だが美しい恋女房のtい美唇にAえられて、幛ど啶w^を舐めずりhされる肉茎は、もう}打つ音がこえるように硬く筋っている。
　彦三のだみ声の高笑いと、お夕の肛Tを抉る突きがo情に荒くなる。
「ヒィッ……痛いっ……裂けてしまいます」
　お夕は夫の肉柱から唇をxして、一物を^るような色っぽい嫔で哀した。
　逆さ吊りにされた男の股gで、女の唾液にぬらめいて光る紫色の怒がそそり立っている。
　青田は女のような流し目で平助を嘲けるようにると、不菸钉巳踏有Δい胜ら、男の一物ほどの太さの`Tに火をともした。
「R野さん、こいつは何よりも郡目のあるめ道具だ。女の穴と尻におっ立てるもよし、毛をいたり、さね、魔_、乳首を焙ってもいい。あんたも吟味に使うといいぜ。どんな情な野郎も女も必ず音を上げる」
　青田はまた不吉に笑うと、魔神の舌のようなゆらめく炎を但R屋のいきり立った肉棒の^にゆっくり近づけて舐めさせた。
　目の前で郅筏つ肖思婴à椁欷肫嗖窑士に耐えかねて、お夕が先に泣き叫んだ。
「やめてェ、お役人さま、それだけはSして！　みんなこのあたしがいんです！」
「ほお、じゃあおめえが亭主と但R屋のおかみを毒で厄介Bいしたってえのかい？」
　青田の奇妙に甘ったるい声が言いKらないうちに、茎を灼かれる男の地zの底からイ上がるような~叫が肺の奥から迸った。
　鼻をつく毛と肉のけ焦げる臭と、激痛に跳ね踊る宙吊りの男の体のo惨な眺めが、R野平助の胸をむかつかせ、怒りを煮え沸（たぎ）らせ、思わず刀の柄に手をかけてしまう。
　この忍者上がりの非情な男は、哀れな囚人、それが男でも女でも、苦痛にえ狂う姿と悲QをSしんでEい痴れているのだ。
「吐け、但R屋！　どうせ死罪は免がれねえが、俺にも慈悲はあるぜ。白状すれば、恋しい女房とこってり最後の夫D（めおと）の契りをさせて、二人Kんで首を吊らせてやってもいい。自害したことにしてやることもできるんだ。大事な一物が\きになる前に吐きな」
「……あなた、何もかも申し上げて！　あたしもうていられません……素直に罪をJめて、二人で自害するお情けをきましょう！　もう死ぬ悟はできております！」
　女房の悲@の~叫に、但R屋の逆さになった紫色のが弱々しくうなずいた。
　彦三が快美に吠え、h怪なを歪める。
「……お役人さま……お手数をおかけしました……私が二人を手にかけたのです……」
　残酷なめに屈した但R屋の妞搜胜稚が弱々しく自白し始めると、平助は音もなく吟味部屋から消えた。

　　　　　　　　昂^　悦虐交尾

　それから半刻後、R野同心は二日に一回のBj（つなぎ）鏊にQめられた、I国颏尾璧辘悄项奉行、川越中守敏之と会った。奉行は多忙の身ながら、一日おきに必ず一人で深笠と着流し姿で管地域を派回しているのだ。
　平助の有能な手先で可郅づでもある、女っ引のおoも一wだった。
　同心の蟾妞蚵きKると、奉行は大きくうなずいて言った。
「相判った、R野、青田と彦三の始末はそちに任せる。南町のの芽は摘まねばなるまい。ところでおo、そなたもそろそろR野と一wにならねばいかんな。のう平助」
　川越中守は、笠の下でわけ知りに笑うと、床机に茶代を置いて悠然と立ち去った。
「いいお奉行だねえ！　あのお方とあんたのためなら、あたし喜んで死ねるよ」
　白い]をほんのり@色に染めたおoが、目をませて摔ように言う。
「行こうか、おo。ヶ森近くで待ち伏せて二人をる。青田は甲R忍者の手れだ、用心しろよ。彦三はおまえに任せる」
　同心と女目明しは、品川宿の方角へ早足で步き出した。
　すでにおoには青田の虐非道な吟味のやり方も、彦三とMんで商人たちの弱味をNにゆすり、たかりを常にしている奉行所役人のL上にもおけないIの数々、今日I刑されるお夕のあでやかな女ぶりとるだけで分かる女体の美味までしてある。
　但R屋は罪を自白した後、市中引きhしの上で磔にIされる判Qを受け、恐怖に半狂乱となって舌をyんで自害したのだった。
「その色女房とΓà洌─辘郡い螭坤怼おまえさん？　いいよ、あたしも死出のはなむけに千B（レズプレイ）でタップリよがり泣かせてやるから。どうせ死んだ後で罪人どもの嬲りものになるんだから、お夕にはかえって功预盲皮猡螭瑜汀だんな？」
「そういうことだ。おめえも好きな女だぜ。お奉行は何もかもお通しだ」
　平助の手は短い羽の下からはみ出てぷりぷり跳ね踊る、ぴっちりした股引に包まれた硬く美肉に引きまった尻の丸みを欲情をこめて幛hした。
　昨夜はみ屋でEいつぶれておoを抱けなかったのだ。
　道を往き交う男女が、精悍な面がまえの同心と、小股の切れ上がった美人目明かしのいちゃつき合う姿に、好奇と好色の目を投げかけた。
　おoの手はuずかしげもなく、平助の着物の前を盛り上げた恋しい肉棒の硬直を、ギュッと握りしめ、平助の手は郅筏づの股引の割れ目から、ねっとりはまつゆに濡れそぼる幛と饪驻取こりこり硬い大きな肉豆を荒々しく探っていたのである。
　二人はヶ森刑訾问智挨蔚坤ら、身の丈よりも高く生い茂る草むらに入った。
　与力の命令では、市中をRに\せられて引きhされてきた女囚を、青田同心から引き@ぎ、I刑の史证皮我勰郡蚪惶妞工毪长趣摔胜盲皮い毪韦馈
　まだ行列の物音も姿もこえずえない。
「ねえ、あんた、今ここでΔ盲疲　
　おoが平助の首っ玉にかじりつき、怒にu丘をぐいぐいこすりつけて火を吐くように摔い俊
　|えた手は、もうからいきり立つ肉柱を掴み出して荒っぽくしごき立てている。
「昨夜はお玉とおま×こしたんだね！？　あたしはひとり淋しく指人形でくじってたのに」
　お玉というのは平助の行きつけの小料理屋の女将で、年は四十^ぎだがNFな色荪骏氓抓辘紊悉恕⒖Iで`られてΔ丹欷胜い热激à胜ぁ⑴挨幛椁旌盲の淫乱女で、前から平助に惚れiいているのだ。
　平助は淫らな血に硬く氦烈绀欷郡丹亭蚧摹─筏弄りながら、焦らせるように笑った。
「だったらどうだってんだ、おo？　俺は亭主じゃねえ。lとΔ恧Δ偈证坤肌
「憎らしい！　女ならlでもいい助平男！　お玉のおま×こがそんなによかったのかい！？　あのすべた、あたしがしょっ引いて思い知らせてやるからね！」
　嫉の叫びを上げると、おoは地べたに崩れるように膝をついて、恋しい男の怒にむしゃぶりついた。
　昨夜は_かにお玉の色っぽい美貌と、`られた熟れ盛りの女体を肴に痛したが、み^ぎて抱けなかったのだ。
　女にuをかかせたと狂い泣くお玉を、若い板前に後ろ抱きで犯させて、よがりえる痴女のあで姿にうっとり惚れながら眠ってしまったのだった。
　だから忍者崩れの同心相手の死Lを目前にした今、平助の九寸五分の巨茎は郅筏づの幛ど啶紊悉敲亭炅って跳ね踊っている。
　ピチャピチャ舌をQらしてw^を舐めずり、口に丸めた舌先を入れて^りながら、おoは片手でもどかしげに股引を引きずり下ろして白い丸々とり切った尻をあらわにし、欲情に赤く燃えるんだ目で恋しい男を振り仰ぐ。
　まだよく通しのきく道の彼方に女囚o送の行列の姿もえず、物音もこえない。
　昂ぶり切ったおoの幛と庋à蛞话kiいてやるだけのゆとりはありそうだ。
「牝犬みたいに後ろからΔ盲啤あんた！」
　地べたに四つん@いになって裸の白いムチムチした尻を突き出し、肛菊の蕾とパックリ割れて淫水にべっちょりぬめった桃色のおま×こを突き出したおoの声は、青天井の下の草むらで交わる昂^にうわずっている。
　根は底oしの好き者の平助もたまらず、え踊る美肉に硬くり切った尻を抱いて裂くように冥菠毪取⒒膜ひ煌护で根元まで押し入り、凄まじい荒腰で子mをど突いて怒にぴっちりまとわりつく幛っ娜猡蚓瘠搿
「……ああっいいっ、あんた……もういっちゃう……なんて凄くて太い女泣かせのち×ぼなの！　あたし、他の男とはもうできない」
　あまりの快さに泣きじゃくるようによがるおoの唇を、平助の手が塞いだ。
「声を出すな、淫乱女！　忍者の耳はな、一里四方のどんな音でもこえるのだ」
　口を押さえられたことが、おoを更にめくるめく悦虐の快美へTうのが、肉棒を食い切るようにめつけるTの花肉のr烈な美味と、女体の激しいえから分かる。
「俺もだ、おo、他の女を抱いてもこんなによくないぜ。おめえのおま×こは、母Hjりの~品の名器だ！」
　交尾する雄犬のように女の背に覆いかぶさって、ましげに喘ぐおoの耳に幛盲荬摔ながら、煮え沸る男の精をどっと子mに浴びせかけて果てた。

　　　　　　　　激怒　凄~死L

　短いが氦磷悚辘咳猡谓护铯辘坤盲俊￥oも三度めの荬颏浃盲皮えやかに忍び泣くと、肉柱をiかれた女から溢れ出る郅筏ひ液を手に受けて、いとおしそうに舌と唇で啜りんだ。
「嬉しいわ、あんた、とてもよかった！　やっぱりお玉とはΔ盲皮胜い韦汀Ｄ袱丹螭闻のお道具、そんなによかったの！？　でもいまにあたしの方がいいって思わせてやる！　おoはあんただけのおま×こよ！」
　生々しい精水の訾εの唇が幛盲荬た冥扭堡蚯螭幛皮たr、平助の眼は道のはずれに白い物がちらつくのを、Rの蹄の音をかすかにいた。
　白い物はR上にまたがった女囚のお夕の、白い死に装束だ。
「きたぞ。おまえは彦三を仕留めろ」
　おoの痴悦に呆けた美貌がキリッと引きまり、雅な白い手が素早く身仕度を整え、二人Bって道へ步み出る。
　n白いを伏せ、高手小手に`められたお夕を\せたRのI|に、青田同心と目明し彦三の姿がJめられ、平助の全身に荬韦长猡盲幛ぱがnけめぐった。
　おoも快い武者ぶるいをえながら、ろの木筒に入れた二十本の身の手Yに指を@わせる。
　行列がg近に迫り、二人の前で止まる。青田源十のく冷酷な目が、不と疑惑をたたえて光り、薄い残忍な赤い唇が嘲笑に歪んだ。
「R野さん、おoH分もおBいでなにをしてるんだ？　こんな所で油を婴盲皮毪瑜Δ袱悚上の御用は勤まらないぜ」
　冷笑を含んだ横柄な声が言った。
　目明しの彦三も、小R鹿にしたような笑みをhい一杯に浮かべて十手を振りhし、舐めるような好色な目でおoをつめた。
「大方お二人で近くの出会い茶屋（ラブホテル）にでもしけこんでいらしたんじゃねえですかい、青田のだんな。さあ行きやしょうぜ。そろそろお仕置の刻限だ」
「ああ分かってる。それとも二人で、この亭主と色仇をしたe澶紊女が、磔柱でおま×こ丸出しのあきましい姿でえ狂って死ぬざまをたいのかな、R野殿？」
　情け容赦ない淫らな物言いに、唇をyみしめてnざめたを伏せたお夕が、こらえ切れない柩胜搜屎恧蝤Qらした。
　平助は青田をoして、zれみの目を美しい女囚に向けた。
　获R町のzhからのLい道中で、と化は乱れ、白o垢の着物もほこりにAれ、腰の・ゆるんで胸元も裾もしどけなく_いて、NFな年盛りの乳房の膨らみも、めいの痛ましいEを刻まれたむっちりした太腿もあらわな姿だった。
　吟味部屋でてからもう五日になるが、夫の自害、B日B夜の淫らな拷とΔ随栅昃・されたお夕のやつれはるもo残で、目のまわりは紫色にくまどられて]もこけている。
　だが苛酷な\命に打ちひしがれ、女の哀しい性（さが）を心と体で味わい尽くして死を悟した女囚の凄Fな色香と美しさが、お夕の熟れ切った体とやつれ果てた美貌から訾ちつばかりに魅力的だった。
　たった今、おoに精を注いで氦磷悚辘郡肖りなのに、平助の一物はもうムクムクと`首をもたげて硬直した。
　おoのさねも、お夕との千Bの快Sに焦がれて硬く突き立っているはずだ。
「この优が荬巳毪盲郡椁筏い省ⅠR野さん。ろよ、道中ずっとこのざまで荬颏浃辘梅扭筏恰⒆锶摔嗓猡溯Γà蓼铮─丹欷郡盲埔水も出ねえぜ、なあお夕？」
　青田の大刀が目にも止まらぬ素早さで宙にひらめき、女囚の腰~を断ち切ってパチンとzにおさまった。
　白o垢の衣裳がパッと割れ冥って、女のめ苦のEも痛ましい乳房、腹、腿を露き出しにした。
　ツルツルに毛を剃られた女盛りの女唇のgの肉孔には、なんと\水牛の角uの巨大な形が深くAえzまされて、栗毛のRの背を女の痴液でぐっしょり濡らしている。
　乳房も腹も腿も、紫色の血をBませた打痕にo惨に[れ上がり、女体の敏感な三つの突起、乳首と核はと火のめ苦に倍の大きさに膨れ上がって、おoのをそむけさせた。
「青田殿、これはお奉行直々のご命令だ。但R屋女房お夕のI刑の史证悉长务R野平助がここで引き@ぐ。お主と彦三にはしたいことがある。他の者は囚人をBれて先に行け。罪人どもに女を引き渡さずに俺が行くまで刑鋈肟冥谴て。いいな？」
　六尺棒を担いだo送役の六人の捕り方のLに命じて行列が步き出すと、R野平助は目で憎にをt潮させた青田同心を草むらへTった。
　おoと彦三も、o言で睨み合いながら二人の後に兢Α
「どういうことだR野殿？　これは俺の栅幛坤尽￥奉行が口出しすることではない。お主ら一体何を企んでいるのだ？　返答次第では刀にかけても断るぜ」
　青田源十は凄まじい怒りの形相でわめく。
「だんなの言うとおりだ。おかしいぜ」
　彦三も十手をiき放って怒声をり上げる。行列が森に消えると平助は静かに言った。
「お主たちは手柄をあせって苛酷な吟味をやり^ぎ、ogの者をすでに十数人死なせて南町の名と信mを瑜筏俊Ｍ心青田源十、っ引彦三、奉行のご命令でおまえらを召し捕る。Fも武士の端くれなら、ここで腹を切るか？」
　傲然と腕をMんだ青田がけるように笑った。
「いたか彦三？　笑わせるじゃねえか。南町一番のなまくら同心と、淫优郎同然の女十手持ちが、俺たちを召し捕るとよ。おIにできるならやってみな、R野」
「止むを得んな、おまえらを丐耄　
　平助はきっぱりと言い放つと、素早くぞうりと半羽を脱ぎ韦皮粕恧まえる。
「ほほう、お主も少しはやるな、@いたぜ」
　愚弄するような声がKらぬ中に、青田の胸でMんだ腕と手がさっと振りほどかれ、四つのい刃の忍者手Yが矢つぎ早やに六つ、R野平助のと首を狙ってwんだ。
　同rに彦三も二倍のLさの十手を振りかざして女目明かしにuいかかる。
　二本の十手が火花を散ちして打ち合った。
　R野平助は不长衰衰浈盲刃ΔΔ取⒅毙挠傲髅庠S皆护瓮螭uじない素早さで豪をギラリとiき放ちざま、りを上げてwびくる六の菱形手Yをことごとく打ちBい、ぴたっと青眼にえて、一瞬呆然と立ちすくむ青田源十にじりじりとめ寄る。
「Q念せい、青田。甲R忍者の邪に俺が丐欷毪人激Δ！？」
「ほざくな、公xの犬め！　甲R忍法の破邪のを思い知らせてやるぜ、R野平助！」
　荬蛉・曛堡筏壳嗵镌词は、左手で刀身のoを支え持って体に引きつける忍者特有のえで、すり足でg合いをめてくる。
　一方、っ引どうしの命をけた果たし合いも白幛味趣したが、Lい十手を持つ彦三の方に分があるのは否めず、おoはt潮した美貌をo念に歪めながら草むらの奥へ少しずつ追いめられてゆく。
「十手を韦皮胜琛⒔悚丹蟆伽聊郡悉亭à肌￥めえはあっさり息の音を止めるには惜しい上玉だ。さぞかしおま×この味もいいだろうな。女だてらに十手なんざ振りhしてねえで、地べたに@いつくばって命乞いでもしろ。命だけは助けてやる。青田のだんなと二人でこってりめて、よがり狂わせてから女郎に婴觑wばしてやろう。それとも、L崎へBれてって、t毛人どもの淫婴摔筏皮浃盲皮猡いい螭坤肌おo」
　黄色いnを露き出していやらしく笑いながち、彦三は十手に仕zんだ一尺五寸のくいI刃の柄物をギラリとiき放った。
「こいつでおめえのぷりぷりり切ったおっぱいを十文字に断ち割って、おま×こを抉り取ってBいてえのか！？」
「けだもの！　死んでもおまえたちの嬲り者になるおoじゃないよ！」
　怒り心^にkして叫び返しながら、平助と青田源十の白幛嗡狸Lに目を走らせる。
　平助も明らかに守荬肆っているようだ。甲R忍法でえiいた青田は、R野同心の必の豪を右に左に上にXくwんでXくかわしては、嘲笑とR声を浴びせている。
　おoは郅筏つ肖萸菠ぁ⒔工盲俊￥蓼氦胜螭趣筏皮庋迦を仕留めて、平助に加荬筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
「息の音を止めてから抱くしかねえな」
　逆手に短をかまえた彦三が嘲けるように言いながらにじり寄ってきたr、おoはくるっと身を翻して草むらの奥へ走りzんだ。
「すべため！　逃がしゃしねえぜ！」
　おoはg合いをらうと、振り向きざまにろの手Yを五本、Aけざまに投げ放った。
　彦三はその三本までを短で振りBったが、残りの二本は首の急所を深々と刺しき、断末魔の~叫を上げるいとまもなくどっと倒れ伏して息~えた。
　ホッと息をつくのももどかしく草むらの外れへ出ると、平助と青田は刀をzにおさめて凄まじい荬韦趣猡肽郡琼み合って微婴猡护骸⑾も乱していない。
「手出しはo用だ、おo」
　ろの手Yに指を触れたr、R野平助の静かな声が言った。
「いい悟だ、お主をpなってたぜ。おoは俺が可郅ってやる。成しろ」
　青田の女のようなtい唇が、不菸钉世湫Δ肆绚堡克查g、R野の烈迫の莺悉い迸り、二人は同rに刀をiいて宙を蹴ってwび`った。
　おoの唇から~望の悲Qがれた。郅筏つ肖尉仓工筏刻澶ぐらっとゆれ、ゆっくり地面に片膝をついたのだ。
「あんた、いやっ、死なないで！」
　思わず悲Qの叫びを上げたr、凄恧市Δ撙送幛螭狼嗵镌词の薄い唇の端から太い血の糸が垂れ、咽喉がごぼごぼとQり、どさっとうつ伏せに倒れた。
「……やるな、お主……俺のけだ……」
　おoはわっと泣きじゃくりながら平助に抱きついた。
　左の|腹から右胸にかけて着物が切り裂かれ、血をBませているがほんのかすりだ。
　平助はニヤッと笑うと可郅づを抱きしめた。
「すっかり手gを取ったな、いこうぜ」
　二人は手を取り合って刑訾紊へ向かった。R野にもおoにも手い相手だったが、これでogの者が自白をいられて刑死することが、皆oになるとは言えないが、南町奉行所からは_gにoくなるだろう。

　　　　　　　　残酷　痴辱

　森へ着くと竹欷い沃肖恕⒌孛妞撕幛郡à椁欷堪啄兢问字柱がえ、o送の捕り方たちと罪人たちが怒声をり上げてもめていた。
　罪人たちは美人死刑囚をI刑前にΔ工氲比护乩を主して怒り狂っているのだ。
「Xぐな！　南町の史忠郅务R野だ。お奉行のご命令で但R屋お夕を吟味のため氦俺がAる。待っておれ、いいな！？」
　平助は罪人^に酷しく言うと、R上でおぞましさにすくみ上がって咽び泣いているお夕を抱き下ろした。
　玉TにAえzまされた太い形がiけてげ落ちると、罪人たちが淫らな旧を上げて、恐怖にえて立ちすくむ美囚を取り欷唷
「お退（さが）り！　だんなのお指恧兢铯胜ふ撙险伽凡钉毪琛Ｊ酥盲沃Ф趣扦猡筏皮いで」
　十手をiいておoが声を荒げると、十人の罪人たちはぶつぶつ言いながら竹欷い涡訾厣り去った。
「ご苦氦坤盲俊ってくれ。後は俺が引き受ける」
　六人のo送役が空Rを引いて去ると、おoが腰~を断ち切られて_いた女囚の白装束の前を押さえ、腰を抱いて森の奥の小屋へ步いた。
　役人のめ所兼铺澶史证涓分け（平馄剩─胜嗓颏工毪郡幛涡∥荬馈
　R野平助はすぐ前を咽び泣きながらよろめくように步む、幸い薄い美貌の人妻の白い薄衣ではLし切れない、左右に妖しくゆれ婴女盛りのむっちりり切った尻と、くっきりと深い割れ目を幛び情の目で舐めずった。
　つい今しがたの甲R忍者との死Lも忘れたように、九寸五分の巨茎は猛然といきり立って口から吐淫を溢れさせている。
　小屋の入口に近づくと、おoの手が着物の前を_いて、o毛の女の秘裂に指を@わせて幛どで摔い俊
「ねえお夕、あんたも小娘じゃないんだから、ここへBれてこられたわけは分かってるね？　素直にだんなのお情けを受けて、最後の女のお栅幛颏工毪螭坤琛Ｇ嗵铯妊迦は、あたしたちが始末したから安心おし。あたしたちは痛めつけやしないよ。罪人どもにΔ丹欷uを受けるよりも、あたしたちに抱かれる方がましだろ、お夕？」
　弱々しくうなずく美囚の唇を、おoが激しくって舌を吸った。
　自害して罪をった但R屋をにして、二件のしを犯させたお夕の女の熟れた美味と、残酷な罪人の死刑绦腥摔郡沥どんな淫虐なやり方で美囚を嬲りすかを想うと、平助もおoも息苦しいまでの昂ぶりに邪淫の血を沸らせた。
　世をすね、自分たち以外のすべての者を憎む罪人たちは、美しい女をSには死なせないのだ。
　全裸で十字の磔柱に架け、息~えるまで女体を辱しめ、できるだけ苦痛をL引かせてSしみながらI刑するTしがaJされている。
　お夕のように特に色っぽい美女は、死んだ後も何度も辱しめを受けるだろう。
　玉Tをくじるおoの指がピチャピチャQる音を快くきながら、平助は小屋の酩蜷]め外から_けられないようにV前をかけた。
　すでに死を悟した美しい年女の、灼幛筏粕娘のようにまった玉Tの秘孔とねっとり猡ひ液のぬめりが触れなくても分かり、吐淫にぬらつく怒が激しく}打った。
　おoのさねも硬くいきり立っていた。
「磔にするには惜しい女だね、あんた！　RKみの肉棒でめて、非人のタンポでおま×こを抉りhされたら、きっと月のものが始まるよ。もうすぐなんだろ、お夕？」
　奥の座敷にBれzんで着物を剥ぎ取りながら、おoの昂^にうわずる声がく。
「……はい、それだけがあさましくてuずかしゅうございます、H分さん……」
　女体のいまわしい生理を猡盲蒲胜悠く人妻の、みごとなりと美肉に氦沥柯闵恧蝮陇幛氦辘胜ら、平助は着衣を脱ぎ、をはずして紫色に筋った巨根をしごいてせつける。
　荒淫にやつれ果てた美貌の凄みのある色荬猡丹毪长趣胜ら、あらゆるめ苦のEを生々しく刻みつけた完熟した女体のすばらしさに思わずうっとり惚れてしまう。
「死ぬよりも辛いだろうね。月のものの血でAれた女のお道具を好き者の罪人どもに晒すのは。あたしも女だから分かるよ。でもく耐えて、早く恋しいだんなのそばへお行き。Iを解いてやるから、R野さまのち×ぼ×をおしゃぶりして、おま×こと尻の穴をご存分にiいて下さいっておいするんだよ。あたしも腰がiける程よがらせてやるから素直な女郎におなり」
「色年のセンズリもせてBいてえな。立ったまま思いきり腰を使って弄るんだ」
「……は、はい、夕はどんなuずかしい事でも致します！　どうせ磔になる身ですもの」
　お夕の声も常な妖しい昂ぶりにうわずっている。
　Iをほどかれるとお夕の白い美しい指は、前後からu毛のoい裸の女の穴と硬く充血して[れ上がったさねをくじってひねり上げ、肛菊の蕾を抉って尻を振り踊らせ始める。
　すぐに歪んだ快美の甘やかな啜り泣きが形のいい美唇をわななかせてれる。
「いい声で泣くじゃないか！　思いきり淫らにえて莘殖訾筏啤タップリ淫水お出し」
　おoも腰までの短い襦袢一枚のしどけない姿になると、平助に寄り添って幛び情にみ切った女を弄らせながら、男の肉柱を握って荒っぽくしごき立てる。
　二人ともI刑前の女を何人も抱いているが、お夕の色っぽさと奔放な指Δ我技は格e魅力的にえ、ひどく昂ぶった。
「ああっどうしてこんなにいいのでしょう！　お夕はあさましい女ですわ、お役人さま。どうぞ早くおま×こして下さいまし！　おち×ぼと形で罪深い女の肉を抉り取って欲しゅうございます……ああっいいいっ！」
　うっとりwれるような辱しめをう甘美な~叫と共に、女は大胆に下腹を突き出し、N氦叔辘蚩瘠い瑜袱椁护俊
「h]なく荬颏やり。そんなにいいのかい？　但R屋には死ぬ前に抱かれたんだろ？」
「ええ、あのひとが自害する前に青田さまと彦三H分のている前で抱かれました！　あんなにいい莩证荬いったのは、女になって初めてでございました……」
　夫とのeれの肉交のw悦を想い出して泣きじゃくりながら、お夕はブルブルえて狂いよじれると、白い指のgから淫液の弄流を迸せた。
「よかったろう？　もう一度手慰みおし！　弄りながら青田と彦三にどんなやり方でめられたか、包みLさずすんだよ」
　郅工敕颏文郡吻挨鞘埭堡荬饪瘠Δ瑜Δu辱と、いまわしい淫虐の拷の数々を想い出してか、お夕の泣き濡れた目は吊り上がり、こみ上げる激情の柩胜搜屎恧ヒクヒクQった。
　だが白いたおやかな指は、どどめ色に淫水けした花肉の厚い唇を引き裂くように冥病⒍本の指で蜜にむ肉孔を荒々しくくじり、H指の腹で硬く尖って皮の剥けたるからに感じ易そうな肉芽を自虐的にもみつぶしながら、むっちりり切った形のいい乳房をゆらめかせ、Nかな尻を前後左右に振りえて荒腰を使う激しいセンズリの痴技に耽り始めている。
　白い指のgからく淫らな血に硬く膨れ上がったさねは、病身の夫では氦郡丹欷胜った女盛りの媚肉の|えを、やっと手淫で慰めてきた人妻の哀しい性を明らかに示して肥大してピクピクうごめいていた。
　やがてお夕が咽び泣きに声を途切らせながら、刑訾丐るまでのo惨な痴辱を生々しい言~で告白しだすと、平助とおoは凶暴な欲情を抑え切れずに、自虐の淫行にEい痴れる女体をかわるがわる抱きしめ、乳房と尻の美肉をもみしだき、口づけをって舌を吸い、さねよりも硬く勃起した乳首をひねり上げ、しゃぶって吸い、咬みつき、肛Tを抉りhしては、残酷なを浴びせ、女が口にしてはならない淫らな痴Zを~叫させた。

　　　　　　　　淫虐　w甲`り

　お夕の凄Fな美しさと、淫虐のめ苦で目めた歪んだ肉悦の激しさと深さに魅せられたR野平助の心に、ふとある思いつきがひらめいたが、嫉深いおoの手前、口にはできなかった。
　平助はこの美しい女囚を、みすみす下劣な罪人どもの慰み物に与えて、むごたらしい磔刑にかけて死させるのが急に惜しくなったのだ。
　罪人たちにはお夕のogの^しが立ったことにし、奉行所へは刑の绦肖史证筏郡蟾妞筏泼埭にどこかへLし、心ゆくまで熟れた女体を味わい尽くしてから上方へでも逃してやろうと考えたのだが、栅摔现gなおoは同意すまいと思われた。
　お夕の快美の啜り泣きが狂おしく高まり、dする女体が硬直して上体と^が大きくのけ反った。
「そんなにいいのかい？　さあ思いきり泣いて荬颏やり！　女のあたしでもたまらなく唆られるいい女ぶりだよ、お夕」
　甘く幛どで摔ながら、おoは荬颏浃辘けた美肉の乳首にしゃぶりつき、わななく白い腿をギュッと挟みつけて疼く女の芽をこすりつけて尻を振りえる。
「……ああっいいっ、またいきます、おoH分……あたしはもう女郎以下のあさましいすべたになってしまいました……お役人さま！　どうぞご存分にお夕の瑜欷郡ま×こと尻穴を……お二人で慰んで嬲りして下さいまし！　早くあの世で先に逝った主人におびしとうございます！　ああいくううっ！」
　甘美な~叫がKらない中に、熟れきった美体はおこりのk作のように烈しくわななき、前よりも多量の女の精を小水をらすみたいにき出しながら床にぐったり崩れ落ちた。
　平助は倒れ伏そうとする女体をを掴んで支えると、猛り立つ肉柱の^をえる美唇を割って口中深く押し入らせた。
　w^を舐めずってしゃぶりhす~妙な舌の淫技の快さは、尺八上手のおoよりもすばらしく、平助は腰を振っていくたびとなくよがり呻いた。
　耐えられなくなるまでしゃぶらせると、おoが代わって女をこすりつける。
　千B（レズ）のUYもあるのか、お夕のさねと肉Tを吸って舐める淫技は情岬膜恰おoをヒイヒイよがり狂わせ、平助の目をSしませて欲情をかき立てた。
　おoが残り惜しげに二度荬颏浃盲棵亓绚虼饯らもぎxすと、お夕は妞纫液に濡れそぼるをきっと上げて正坐した。
「女のお栅幛稀おIを受けてしとうございます。きつく`って下さいまし！」
　幛ち蹬挨紊を浮かべた荒淫にやつれた美貌は、ふるいつきたいほど妖Fだった。
　おoがみごとな素早いIさばきで乳房の根元をきつくくびって後ろ手に`り上げるのももどかしく、平助は尻を抱いて引き裂き、肛菊の蕾の中へo慈悲に肉柱を突き刺し、お夕の体を\せてにがった。
　苦痛と淫悦の入り混じった悲Qと共に、悦虐の嵬をzめて美肉が叫ぶ。
「おま×こでこすって、おoH分！」
　肛Tを巨茎に抉らせてえ狂う熟れた白い女体に、全裸の女目明しの若い体が覆いかぶさり、洪_のo毛の女に淫液にぬらめいて灼幛筏棵亓绚颏预盲郡暄氦筏膜堡啤⒛肖瑜辘庑妆─恃使いで千Bの痴技を演じる。
「……ああっいいっ、このまま死にたい！」
　男と女に挟まれて女体の二つの羞uを同rに犯される歪んだw悦に、お夕は何度も同じ言~をわめき、尻と腹をよじらせ、惜しみなく残り少ない淫水を垂れ流した。
　秘をこすり合う二人の女が三回ずつ荬颏浃毪取⑵街は美肉を引っ立たせて片足を高く抱き上げ、非情な一突きで玉Tに押し入り、子mをど突いて花肉を裂くように抉る。
「おo、形で尻をiいてやれ！」
　四日gの苛酷なめ吟味の合gに、青田同心とっ引の彦三に二十回ずつ犯されたお夕のTの幛引きまった美味に、平助の声はうわずった。
　おoが~で腰に・婴形が容赦ない荒々しさで後Tを刺しいて苛み始めると、お夕の狂悦と苦はO限にまで高まり、女の精の泉が沽れ尽くすまで荬颏浃昃Aけて失神した。
　平助も久々のiかず二kのO上の玉Tの美味を摔贰おoもタップリ淫水をらして氦磷悚辘俊
　お夕が意Rを取りすと、平助は先刻の思いつきをしてI刑を中止して命を助けてやってもいいと持ちかけたが、お夕は更にやつれた美貌を静かな妖しい笑みを浮かべて首を横に振った。
「お莩证湘窑筏澶Δ搐钉い蓼埂ⅠR野さま。ですが主人はわたくしのために罪を犯して自害致しました。妻のわたくしも亡くなったお二人と主人にいをせねば申しわけが立ちません。どうぞお裁きどおりにI刑して下さいまし。おいでございます！」
　n白い美貌にはみじんの怖れの色はなく、むしろ恍惚の色が浮かんでいた。
　お夕のさに心を打たれたR野とおoは、言~もなくうなずく。
　それから氦して、全裸のままw甲`りにされた上に、女の割れ目に深く食いzませた股Iをかけられた美囚は、おoに腰を抱かれて十匹の淫どもの待ちかまえる罪人小屋へBれて行かれた。
　乱れた\をきっちり束ねて垂らし、馄Fな化をおoの手で施されたお夕は、息を驻啶肖りに美しく、平助の疲れを知らない巨根をまた怒させた。
　女囚を送り届けたおoが所へるとすぐ、劣情に猛り狂った淫たちのわめき声と、女体の三つの肉穴を同rに犯される生の哀しい悲Qがこえてきた。
「あれでいいのよ、お夕は……命を助けてやっても、あの女は必ず自害する。あんた、抱いて！　柱に`っておま×こして！」
　おoは郅筏つ肖吮Гついて幛摔い俊


　　　第５　被虐　肛Tν

　　　　　　　　辣　欲望のF

　夕が西のhい山なみに沈みかけた暮れ、深川の料亭桔梗の前に二人の供侍をBれた{\が止まり、^巾でをLした大身らしい立派な身装（みな）りのでっぷり太った武士が降り立って中へ消えた。
　濠を隔てた道の天水桶のaにひっそりと立つ町人姿の男は、{\の|の丸に三つのy所をしっかり^に刻みつける。
　桔梗は江跚挨谦@れる新rな~料理がu判の、裕福な武士や商人たちの社交訾扦り、江酩违哎毳幛郡沥渭う高料亭だ。
　gもなく今度は町{\が店の前に止まって、るからに豪商然とした四十なかばの男が降りた。
　商人にしては逞しく、眼光い男は、大きな重そうなL畏蟀みを抱えた番^らしい男を兢à朴迫护戎肖厝毪盲皮い盲俊
　天水桶のaの男の眼が光った。
「h州屋だ、こいつぁなんか臭うぜ」
　目付のい商人は、i前の札差し（金融I）で、元は武士だったといわれるh州屋仁左lTである。
　h州屋は情け容赦ない商婴韦浃昕冥取この五年gに女房を三人も取り替えた上に、あちこちに妾を欷ぁ⑺厝摔稳似蓼湫∧铯摔蓼鞘证虺訾购蒙ぶり、幕府の要にある亓Δ瓮稣撙郡沥讼Г筏菠胜金を振り撒いて利丐蜇る商法で名高く、南北I町奉行所でも数年前から内嗓蜻Mめているが、いまだに尻っ尾を掴めないでいる人物なのだ。
　暗がりに潜んで桔梗の人の出入りを守る男は、北町奉行川越中守直属の密嗓栅幛朐盗\の下房の甚八だった。
　盗みはPいても、人をめず、女も犯さない盗\は、当r捕われても罪を悔い改めて法に忠\を誓う者はI刑を免れて、奉行所の密伞つまりお上の犬として、身に着いた技と知Rを活かすことが多々あったのだ。
「お奉行に蟾妞工肭挨恕⑼瑜巳つ柏のyの侍の身分くらいは_めておくか」
　奉行のしく公平な人柄を敬郅贰⒚を捧げても惜しくないほど惚れzんでいる甚八は、ひとり言を郅と料亭のYへ回り、苦もなくBを\り越えてよく手入れされた植木の生い茂る庭へ降り立った。
　深夜寝静まった商家へ何十回も忍びzんで、家人を起こさずに盗みをPいてきた甚八には造作もないことだ。
　すぐにふとん部屋をつけて天井へ@い上がり、梁を护铯盲颇康堡皮慰亭尉婴氩课荬蛱饯筏摔かった。
　h州屋と大身の旗本らしい武士は、七つ目の座敷にいた。
　床柱を背に|息（肘置き）に傲然ともたれて、h州屋に酒を注がせている武士の脂ぎった相にはえがあった。
　元寺社奉行で今はo役の二千石の旗本、\田主R守（しゅめのかみ）にg`いないことは、半年前浅草寺の境内で\田にo礼打ちにされかかった茶店の女を救ったことのある甚八にはすぐ分かった。
〃あの下司野郎め、h州屋とつるんで何か企んでいやがるのか。今にみろ、二人雁首BえておIにしてやるぜ〃
　茶店の奥で浅草小町といわれる若女房をΔ筏瑜Δ趣筏铺婴菠椁臁⒌钉iいて凄まじい形相で追いかけ回していた\田のぶざまな姿を想い出して、甚八は口の中で毒づいた。
　元寺社奉行の返を受けると、h州屋は部屋の隅に控える番^を呼び、持参したL畏蟀の子折らしい木箱を恭々（うやうや）しく\田に差し出した。
「では御前、私はこれよりe室で商いの所用がございますので失礼を致します。例の件をどうぞよしなに。これはほんの手みやげ代わりにお{め下さい。もうひとつの御前のご好物はOりのgに用意しております故、ゆっくりとごp味下さいませ」
　\田主R守は豪放そうに高笑いしながら子箱に手を伸ばして重味をyり、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と中から状を取り出した。中身は言わずと知れた山吹色の小判だ。
「さ、これがそちの所望の添え状だ、h州屋。色と欲の二股をかけてよくやりおるわ。だが、尼寺、それも将家ゆかりの妙院を女郎屋にして、色の道に励もうとはそちも大それた好き者じゃのう」
「いいえ、御前ほどではございません」
　何やら怪しげな企みの密sを交わした元奉行と豪商は声をBえて高らかに笑った。
　天井Yに潜む甚八は仰天して、危うく梁からげ落ちそうになった。
　谷中にある妙院は、そんじょそこらの尼寺とは格式の`う由wある鏊であるばかりでなく、庵主の妙照尼と三人の尼僧たちは江酩扦庠u判の~世の美女Bいなのだ。
　h州屋仁左lTという稀代の好色でP当りな下N野郎は、元寺社奉行の\田の亓Δ蜥幛Jにして、なんと高Fな血を引く美しい尼さんたちを慰みものにした上に、金が余りある好き者たちTの高女郎屋にしようと企んでいるのだった。
「御前、あの高Fな妙照院さまの白い柔肌と、まだ若女房みたいな幛ぞまり工合の玉Tの美味を想像するだけで、もう垂（よだ）れが出て、一物がドキドキ}打ちますな！」
　h州屋は、もう江酩扦庖弧⒍を争う~世の美女といわれる、三十八rの女盛りの尼僧の、熟れ切った女体を全身でっているかのように、淫らな笑みを浮かべて声をうわずらせた。
「あの女はそちの想像以上にみずみずしい、いい体をしてるぞ、h州屋。前と後ろの肉穴の工合もg`いなくいいだろう。何しろ二十三で後家になってを下ろしたのだからな。わしは二度、あの女が殿で素っ裸になった姿をきている。肌は雪のように白くなめらかで、乳房と尻のむっちりり切った形は、七十の老人でもいきり立たせるほどすばらしく色っぽい。然も澄ました上品なに似合わず、男の肉棒に|えた相当な好き者だ。一度は床にしゃがんで股を冥菠啤⒆苑证沃袱俏郡幛胜ら乳房を掴んで、ヒイヒイよがり泣いておった。二度めにたrは、裸の若い尼と抱き合ってさねをこすり合ったり、女を舐めずり合っていたわ。思う存分嬲り尽してから客を取らせてやるがいい。分け前を忘れるでないぞ、h州屋」
「それはもう心得ております。たっぷり稼がせていて、御前が奉行に返りDかれるお手护い颏丹护祈くつもりです」
　に仕える美女を瑜钩栅煺撙郡沥稀また卑猥な高笑いを上げてを交わした。
「それでは失礼する前に、もうひとつのお供物をご披露致しましょう。お女将！」
　h州屋はニッタリ笑うと、手を打って\の向うのO室へ呼びかけた。
　\田主R守も淫らな期待に目をxかせ、分厚い唇を卑猥に歪めて身を\り出す。
「はい、だんな、ただ今」
　男の好き心を^らずにはおかない、色っぽくかすれる甘い声が答え、\が静かに_く。
「さあお入り、お由美、\田の御前さまがお待ちかねだよ。あたしが教えたとおりにしないと、おまえが痛い目に遭うだけじゃなくて、母Hも女郎に婴觑wばしてやるからな」
　枯梗の女将のおDに突きwばされて、よろめくように入ってきた裸の郅椁筏つ铯涡迈rな美しさに、淫笑にほころんだ\田の唇から{@と欲情の呻きがれる。
「ほほお、なんと可郅っ佬韦袱悖　
　高手小手に荒Iで酷しく`られたまだ未熟な裸身を羞uによじらせ、~望と恐怖の妞搜胜螭穷をそむける小娘の、まだ男を知らない白い柔肌を、\田の凶暴な眼が舐めずりhす。
　青い果gのように硬い尖った小さな乳房、熟れてはいないがもう充分に男の好き心を唆る丸く郅椁筏ゅ辍⒌いu毛の茂みからあらわにく清らかな桃色の女の花びら、そのgからそこだけはすでに女の肉悦の味を知っているように、淫らな血に氦烈绀欷郡×ね、そしてほっそりと美しい若い手脚を、元寺社奉行の幛ぱ郅かず嬲Δ筏啤⒁证ㄇ肖欷胜ち忧椁伟氦证辘松啶唇を舐めずる。
「お荬苏伽筏坪韦瑜辘扦搐钉い蓼埂Ｓ前。これほどの美形のおぼこは、江踔刑饯筏皮夂稳摔趣悉りません。名はお由美、年は十二、もう月のものはありますが、正真正の生娘であることはこのh州屋が保^致します。なあおD？　男相手と千B（レズ）の床作法は一通り教えてあるだろうな？」
　h州屋は言いながら、u辱にえ泣く美しい小娘のI尻を取ってF然と媚笑する女将の、熟れた肢体を舐めるようにつめた。
　病弱な夫を持つこの年盛りの痴女も、h州屋仁左lTの色女の一人で、有能な肉の快Sに欠かせない助っ人でもあるのだ。
「それはもう、だんな、わたしが心をzめて充分に仕zみました。\田の御前さま、今夜は奥方さまとお二人で、心ゆくまで生娘の柔肌の手ざわりと、二つの女の穴をごp味下さいまし。きっとお荬苏伽筏蓼工铩￥由美、御前の前に坐って股を冥菠啤どうぞ女にして可郅って下さいませとおい申し上げるんだよ。この娘（こ）、こんなあどけないをしながら、どうしてなかなかの淫乱娘でございますから、きっと奥方さまもタップリおSしみになれましょう」
　おDは怖れと羞らいに柩胜蚋撙蓼椁护肷倥を乱暴に\田の前に坐らせると、若々しい腿を平手でビシビシ打ちのめして大きく冥菠丹弧⑵苹à稳庑踏蝾うu辱の口上を要した。
　苦痛に耐えかねたお由美は、激しく泣きじゃくりながらも大きく股を冥菠搿
「ううむ、生娘のお××こはいつても荬蛩簸椁欷毪韦Γ　“陇饨褚工悉丹兢し荬虬氦证椁护啤タップリはまつゆを垂れ流すことだろう。どれ、おぼこの^しをわしの手で味わわせてBおうか、お由美」
　郅椁筏っ烂菠颏Δ南颏堡u辱と哀しみの妞搜胜帜铯巍あらわに_いた桃色の秘裂を\田の太い指が荒々しく探り、I女膜を_め、少女の意志にそむいて硬く充血した若い敏感な肉芽を弄り、淡いu毛を堡堡氦盲俊

　　　　　　　　惨事　I女嬲

　h州屋はニタッと笑うと、女将に淫らな目配せを送る。
　おDもニッと笑い返して、\田のそばへ色っぽい身ごなしでにじり寄ると、Fの|から手を入れて隆々といきり立って先走りの吐淫にぬらつく男の怒をやんわりと握りしめてしごき立てた。
「まあまあ、御前さまったらもうこんなに硬くなさって！　こんな大きな物で女にされる、哀れなお由美の苦しみと痛がり泣きはさぞかしむごたらしいものでございましょうね。さあお由美、教えたとおりに御前さまにおいおし。反抗するとSさないよ！」
　女将は怒声をり上げて小娘の若い尻を打ったが、お由美は必死の努力で更に大きく股を_いただけでBなにわななく唇をyみしめるばかりだ。
「情な娘だね！　折しようか！？」
「まあいい、おD、uずかしい盛りの年だ。どうせ奥にめられたら半刻とは抗らえまい。それにおぼこ娘は、いやがって痛がるのをo理往生させて女にする方がL情があるというものだ。ところでh州屋、この娘の母Hは浪人の女房だそうだが、さぞいい女であろうな？　そちのことだ、おDと二人で散々慰んでもう嬲りきたろう？　何しろそちの拷は残酷をもってQる火付盗\改めのめ吟味もけの凄まじさだそうではないか。どうだ、母Hの志麻を今夜だけわしに借してくれぬか？　痛めつけられている母Hの目の前で、泣き叫ぶ声を肴におぼこ娘を女にする~妙の美味は、そちがlよりもよく知っているはずだぞ。のう、おD？」
　\田は坐ぶとんから膝を\り出して、咽び泣くお由美の男を知らない秘肌をめ苛み、まだ幼い乳房の尖った三角形のらみをもみしだき、桃色のるからに感じ易そうな二つの郅椁筏ね黄黏蚧摹─筏弄りながら、舌舐めずりして言う。
「御前さまもこのひとにけない、むごい好き者でいらっしゃること！　何もかもお通しよ、だんな。お志麻だけが慰み者じゃなし、ひと晚くらい借して差し上げたら？　お由美もきっと昂ぶって、いい莘证桥にしてけますよ。それに御前も奥方さまにも、母娘Sをこってり味わってけるじゃないの」
　I女の初花を散らされた血まみれの女を、残酷な好き者夫Dの幛つ郡松工筏瓶瘠てく十二の娘の、o惨な痴Bに悲Qの妞蛘瘠杲gって苦する三十三rのお志麻の色菔りの白い女体を想い描いて、\田の猛り立つ巨茎をしごくおDの淫らな指は激しく婴、鼻息が荒くなる。
「ねえあんた、お志麻を折するいい口gができるじゃないか。あんた以外の男には~に抱かれないって誓わせたんだよ」
　h州屋の厚い唇が酷薄な淫笑に歪んだ。
「いいでしょう、他ならぬ御前の仰せだ、おJし致します。番^さん、すぐに深川の寮へ行って、お志麻をお邸へ送りなさい。あの女はO上の玉Tの味わいの上に、めればめるほど莘证昂ぶる、Bの淫乱女郎でございます。お由美とKべてタップリおSしみなさいませ」
　天井Yの甚八は下道どもの邪な企みに反吐を催すほどの怒りに、煮え沸（たぎ）る血を逆流させていたが、根は好色な男のこと、\田の淫らな指のめ苦に翻弄されて狂いえ、息も~え~えといったL情で泣きじゃくる、美しいおぼこ娘の若々しい裸身から目をxせなかった。
　番^が去ると、h州屋も破花刑の口上をBなに拒みAけるお由美の{迫に加わった。
　太い指が後ろから、大きく股を_いて正坐させられた生娘の、もうひとつのきつい肉丐蛲护iいて容赦なく抉りhす。
　肛菊の蕾を引き裂かれるおぞましい痛みに、お由美は目を吊り上げてヒイヒイ泣き叫び、下劣な淫の目と耳をSしませた。
「言え、情なすべた！　母の前でどうぞお××こと尻の穴をiいて、わたしを女にして下さい、と御前に申し上げるんだ！　言わないと、おまえの母が狂い死にすることになるが、それでもいいのか！？」
　神を怖れぬ背预我行を生娘に制しながら、h州屋はeの淫らな想念に荬蛉・椁欷皮い俊
　美しい同性にしては血も妞猡胜ぁ⒗淇岱乔椁是Bの男役を奔放に演じて歪んだ肉悦をくことなくる女妖でありながら、夫には卷な娼Dであるというu判の、四十二rの凄Fという形容がぴったりの美女．\田主R守の奥方お登代の、むっちり熟れ切った裸身と、上の唇をただけで判る二つの肉Tの美味を想像して欲情しているのだった。
　お登代には何度も邸や町で出会っているが、若い女よりも年を好むh州屋はいつも一物をいきり立たせてしまうのだ。
　\田も江酩墙瘠颏趣めく札差しが、妻に邪淫の劣情を抱いていることを知りながら、いまだに彼を焦らせAけている。
　敏感な乳首とお×ね、肛Tの菊蕾を同rにめ苛まれるという、生娘には耐えyいu痛に、哀れなお由美はgもなく屈伏の~叫を上げた。
　そして妞送厩肖欷郅椁筏どが、辱しめをう淫らな言~を、血を吐くように摔、男たちはいくたびも甘美な哀をRり返させて悦虐の痴情に陶Eした。
　いまわしく哀しいLく尾を引く叫びが消える前に、お由美の若々しい未熟な裸身にdが走りiけ、ぐんとのけ反り、なおも肉芽を弄りAける男の指に幛ひ水をどっと浴びせかけながら、股を_いたまま後ろに倒れた。
　おDは廴摔芜h州屋の存在も忘れたように、欲情をこめた指に}打つ怒をギュッと握りしめて、幛盲荬喘ぐように叫ぶ。
「ああっ御前さま、あたしたい！　この硬いRKみの魔_に引き裂かれた、血まみれの生娘のお××こを…………」
　魔性の淫乱女は左手で必死に射精を耐えて激しく}婴工肴尺のLさの茎をセンズリしながら、右手で裾を割って白い熟れた太腿もあらわに、荒々しく疼く女をくじってu知らずによがり声を上げた。
「ううっ、なんとみごとなセンズリだ、おD！　おまえの尺八と玉Tの味はさぞかしであろうな。h州屋、いずれ近い中に、わしたちはお互いの色女を取り替えて穴兄弟の契りをYばねばならぬようだ。そちにも惚れたお登代を心ゆくまでめ嬲らせてやろう。どれ、おD、わしがいかせてやるぞ！　色男にせつけてやろうではないか」
　卑猥に笑いながら幛どで摔と、\田は妖Fな女将を抱きしめて荒っぽく淫花の花びらのような唇をZって舌を吸い、乱れた着物の裾を大きく割り冥菠啤|えた指で幛っ郅摔踏幛肱盛りの女芯を探り、硬くれ上がった女同士の痴郅笋Zれた肉の芽を弄り始める。
「……ああっいいっ、御前さまっ！　お××こが溶けてしまいそう……Sして、あんた」
　快美に耐えかねて声をうわずらせ、\田にかじりついてえる女を、うとましく冷たい目でつめて声もなく笑いながら、もう一匹の淫は、冥菠抗嗓蜷]じる萘Δ猡胜ぐったりにがったおぼこ娘の、郅椁筏づを幛筏皮い俊
〃畜生どもがいい荬胜猡螭坤迹　
　天井Yの基八が吐き韦皮毪瑜Δ郅い啤⒎钚肖蟾妞俗撙毪伽梁の上で体を婴しかけたr、一世一代の不にもeもったほこりに片足を滑らせて天井板を踏みつけた。
　そのかすかな物音を他人の色女と淫らにいちゃつく\田はき逃がしたが、h州屋の敏な耳ははっきりき取った。
「ねずみめ、生かしてしはせんぞ！」
　凶な声が摔Kる前に、ろから南蛮渡来の新式六Bk短|がiき出されて、天井に向って三度、Z音と共に火をき上げた。
　三つのUは、息をして梁にNりついた甚八の^に一k、心のを二kが膜iき、断末魔の叫びを上げるいとまもなく~命させた。
「な、なんだ、h州屋、@くではないか！」
「どうしたのよ、だんな？」
　u知らずな淫交に溺れる\田と女将が体をxして叫んだr、酷薄な冷笑を浮かべた男はまだ硝をたなびかせている短|の|口をうっとりとつめていた。
「ねずみ一匹潜んでおりましたので仕留めました、御前。町方かお目付の手の者か、ただの盗っ人かは知りませんが、油断は禁物でございますよ。そろそろお邸へおりなさいませ。おD、お仕度だ」
　天井の羽目板の隙gから、赤く太い血の糸が垂れ、ポトポトとにしたたり落ちた。

　　　　　　　　熟女　淫交痴B

　その、R野平助はおoの目を盗んで禁じられた色の道に迷い崩れていた。
　深川の出合い茶屋（ラブホテル）にBれzんだ相手は、夕刻町でかけてEわせて口hき落とした、というより逆に幛盲荬求郅丹欷皮筏蓼盲俊八丁掘の役宅のO家に住む、P^同心の妻女のおみつだ。
　亭主の神崎伊之助は平助の直属の上司だが、若いから病身のやせこけた小男でとても町hりや犯罪F訾顺訾胩辶Δ猡胜、日がな一日奉行所の机に向ってき役を勤めている。だが性格はしく、思いやりもあるので配下の同心たちの人望は厚い。
　女房のおみつは、亭主とは照的だ。年はとっくに四十を越えた大年だが、子供も居ないのでみずみずしく、今でいう色白のグラマ`美人で、若い独身の同心たちの面倒をよくみる母性本能のい、それでいて熟女の色香が全身から訾ちつようないい女だ。
　おみつは特にOりに住む三十代のなかばになってもまだひとり身のR野平助を、弟のように可郅って女房よりも至れり尽せりに世をしてくれ、平助の方はおみつのいつもんだ大きな眼とふくよかな唇、着物の上からでもはっきりと分かる、むっちり美肉に熟れてり切った乳房、尻、太腿に禁断の幛び情を抱きAけていた。
　I国の芝居小屋からのりだというおみつに夕暮れの日本蚪くで会ったr、平助の邪な欲情は抑制を失った。
　人目につかないY町の小料理屋でんでいるうちに、おみつの眼も淫らな光りを・婴ましげにきらめき始めた。
　病弱な夫では氦郡丹欷胜ぁ⑴盛りの女芯の幛ぬ郅に、Nかな胸のらみがみSり、禁じられた欲情に濡れる大きな眼が平助をTうように幛盲荬つめて、甘いかすれた声で摔い俊
「好きよ、ずっと前から、R野さま！」
　まわりに客のいないのを幸い、平助はおみつのM惑的な肉厚の唇に口吻し、床机の下でぷりぷりり切った太腿の奥を荒々しくまさぐった。
　男の肉柱に|えた美しい熟女妻の女は燃えるように幛、夂瘠食找氦摔蓼撙臁⒋螭证辘稳庋郡闲・丹赎茎のように硬く淫らな血に氦烈绀欷皮い俊
　おみつは啜り泣くような狂おしいよがり声をやっと抑えて、床机にうつ伏してえた。
「……抱いで、どこかで………おみつはあなたのものよ………どうにでもなさって！」
　そして禁じられた肉郅{かれた二人は、o我糁肖浅龊悉げ栉荬剀げzみ、体を筏幛腴gももどかしく、お互いの体を狂ったようにり合った。
　おみつの熟れた女体は、平助の想像以上のすばらしい美味で、弄茎の指技も尺八の淫技も申し分なく、iかずにAけて二回、灼幛筏郡つい玉Tの奥深くへ男の精を惜しみなく注いだ。
　熟れ切った人妻の色香、~妙の性技、名器の女以上にR野平助を唆り、悦ばせたのはおみつが抱かれる前に自分から挑k的な幼鳏撬丐寐悚摔胜辍⑴の芽を自分で荒々しく慰めるuBをせながらおIをかけてとったことと、肉交中にも~えず淫らな苦痛を嵬する痴Zを、妄言のように吐き散らしAけたことだった。
　おみつは生れながらに被虐嗜好の病的にい、平助の好みの淫乱女だったのだ。
　最初は太い床柱に後ろ抱きにくくりつけて、立ったまま片足を高く上げさせて犯した。
　二度めは怒をTにはめて後ろ手に`ったままに仰向けにがし、脚をjめて思いきり股裂きにした体位でじっくりΓà洌─盲俊 
　赤く血走った目を吊り上げ、唇をわなわなわせる凄妖なよがりの表情、息も~え~えの々とした快美の柩省荬颏浃rに口走る武士の妻とは思えない痴Zの叫び、腰骨が脱（はず）れるような激しく荒い迎え腰、怒の^にぴっちり吸い着いて奥へ奥へとAえzみ、食い千切るようにめつける幛せㄩTの媚肉、玉袋からw^までを舐め上げ舐め下ろす舌の~妙な淫技、Tと同じ味わいにどんな男でもwれさせるしゃぶりの口技は、五十八を越える女とあらゆる肉の交わりを味わってきたR野平助を、めくるめく新rな淫悦に陶Eさせてくれた。
　柱に`って犯しているrに、おみつはうっとりした甘い声で告白した。
「嬉しい、やっとあたしを抱いてくれたのね！　いいわ、あなたのRみたいに大きな硬いち×ぼ×！　あたしね、もう十年も主人に抱かれていないの。体が火照って淫らに疼くと、自分の指と形でやっと慰めて、みじめに泣きながら眠ったわ。R野さまが役宅のおOりに住むようになってからは、自分で弄るrはいつもあなたに手zめにされる姿を想像して、あさましくよがりえていたの。どこかのお店で盗みをPいて、あなたにおIをかけられて奉行所の吟味部屋で真っ裸にされて、とても口では言えないようなuずかしくてむごいめを受けた後で、o理矢理に犯された自分を姿と声でお芝居しながら、お×ねを弄って穴をくじるのよ！　おoさんていったかしら、R野さまの使っている女目明し？　あなたはあの_なっ引にも、淫らな簸沃肖扦たしを荬狂うほど虐めさせて、お××こを舐めさせたり、女同士でこすらせたり、形でΔ蓼扦丹护郡铩￥の女（ひと）、あなたの色女なのね？　これからは二人であたしをr々拷にかけて抱いて！　おみつは今夜からあなたの慰み者よ。息子と嫁にいたぶられる母Hの役を演らせて戴！」
　死んだgの母Hと千Bをやったらしい、年上の女を好むおoもおみつならきっと荬巳毪毪诉`いないと、平助は甘い嫔の告白にき惚れながら想った。

　　　　　　　　被虐　肛Tν

　iかず二kの烈な淫交に氦磷悚辘毪取⒑问回荬颏浃盲郡も定かではないおみつの萎えた裸身をあぐら`りにして柱にくくりつけ、自分の男の精と女の蜜をとめどもなく溢れ出させてを濡らして啜り泣く女の、熟れ^ぎた柘榴をぱっくり割ったような、どどめ色の割れ目を舐めるような眼で犯しながら、寝床に腹@いになって管に火をつけた。
　美しい年女の洪_の熟れたお××こ、散々め苛んだ後の淫水まみれのそれの眺めは、いつ何回てもきないものだ。
　不自然にR迫された体位は、羞uの妞搜胜证みつの子m口まであらわに、ぽっかり_いた秘孔からせている。
　r々火のついた幛灼けた管の先で、まだ硬く充血してピクピク疼いている大ぶりのさねを小突いて、女にされていない肛菊の蕾を^ってやると、おみつは激しくえて泣きじゃくった。
「Sして、ないで、uずかしい！　抱いて、おい、ているだけじゃいや！　もっとお××こ虐めて下さいまし、R野さま！」
　やがてたまりかねたように、柩胜摔铯胜胜声が~叫して、尻をよじり、あらわな玉Tを前に突き出す。
　今夜はおみつのご亭主の神崎は奉行所の宿直で役宅にはらないはずだ。
　平助はゆっくり起き上がると、いつもの冷酷非情な笑みに唇を歪め、紫色に筋った巨茎をおみつの歪んだ欲情にむ目にせつけながら十手を手に取る。
「おみつ、これからはいつ、どこでも、どんなrでも素直に俺の女になると誓うな？」
「は、はい、わたくしはもうR野さまの女郎でございます。どうぞご存分におめ下さいませ。どんなむごい女のお栅幛扦猓　
　悦虐の痴郅{かれたおみつは、声をうわずらせて叫び、o意Rの幼鳏洪_の女を突き出す。
　平助は咽喉をQらして笑いながら、十手をあらわに冥菠郡嗓嗓嵘の秘裂にkに押しつける。
　磨き上げられたの冷たい感触を火照った淫肉に味わわされた瞬g、おみつのむごたらしく`り上げられた裸身に激烈なdが走り、美貌は甘美な苦に歪み、いられた肉悦の悲Qがふくよかな美唇をわななかせ、おびただしい淫液を十手に浴びせかけて荬颏浃辍⒖瘠しげに泣きじゃくった。
　深くLい悦虐のk作が治まると、おみつは泣き[れて引きった凄Fなを上げて、血を吐くように摔い俊
「抱いて、お××こを抉り取って、R野さま！　おみつは淫乱な罪深い女です。どうぞお尻もめて女にして下さいまし……」
　R野平助は鹤悚我笑に薄い唇をほころばせて、吐淫にぬらめく紫色のw^でおみつのをこすり、足のH指でo残に_いた孔をくじりhしながら想った。
　こんな美しく明るい、淑な人妻を}に描いたような女の血に、これほどまでの淫虐とA辱を嵬する歪んだ情念が秘められていようとは、信じyい大きな悦びだった。
　年女の熟れ切った女体をめ苛むのを好むおoが、おみつをどう嬲るかSしみだ。
　おみつはあぐら`りにされた上に、首を柱にくくりつけられた不自由な^をo理によじって、荒Iが容赦なくたおやかな首をgめつけるのもいとわず、怒にしゃぶりついて舌をQらして舐めずった。
　幛ひ妞摔筏趣善き濡れたお××この花肉がグイグイAえた足指をめつける。
　おみつは神崎伊之助のような弱い男には、所宝の持ち腐れなのだ。
　我慢できなくなるまで尺八を吹かせると、平助は}打つ巨根を引きiき、おみつの|の下にIを三重にきつけ、柱添いにキリキリと体を吊り上げ、洪_の女と茎が平行になる高さで固定した。
「望みどおりに生娘の尻をiいてやるぜ。その前にもう一度s束しろ、おみつ。俺の前でおoの慰み者になりますと言え。あれは俺の女房同の女だ。俺がΔ盲颗は必ずおoにも抱かせてやることにしている」
　おみつのが若く美しい同性に辱しめられる苦に歪み、吊られた苦痛に吊り上がった眼から妞溢れた。
「やっはりあの娘（こ）が好きなのね！？　いいわ、どうにでもして、おみつはもうあなたの女ですもの。主人の前で抱かれたっていい！　おoさんに拷させて戴！」
　平助はニンマリ笑うと、千Bのu辱と湿なめ苦を甘受する悟をQめた女の、酷しい`めにもう紫色に[れ上がった硬い腿を掴んで引き裂くように冥病w^を肛菊の蕾に当てがって非情な力で男を知らない後Tに押入った。
　何重もの苦痛に狂い泣くおみつの凄惨な色荬氦烈绀欷氡砬椁冉~叫が、平助を淫鬼に化身させ、猛り立つ肉柱を更に怒させた。
　菱形にMみ合わせて足首を`り、首Iにくくった脚と腿のgから跳び出て、荒い呼吸にみ踊るN氦嗜榉郡取ぐみ色の硬く尖った乳首にしゃぶりついて吸い、nを立てて咬みながら、平助はo慈悲な荒腰で女になったばかりの肛Tを突きiいて抉る。
　痛がり泣く声と、凄美な表情、クイクイまって茎をAえzもうとする、幛きつい直c粘膜の味わいがこたえられず、平助は一突きごとに呻いた。
「ヒィッ、ああっ痛いっ、R野さまァ！　裂けてしまいますゥ……でもいいの……お尻がこんなにいい莩证胜螭浦らなかった。もっとひどく突いてェ……ああっ弄って、お××こも！　お×ねをひねり上げて、おみつの罪深い穴をくじりhして下さい！」
　泣きじゃくって叫ぶおみつのと、Δ丹欷奇栅された後の体を犯した、おoの母Hの凄Fな死にがダブってえた。
　おoも申し分なくいい女だが、お××こも尻も熟れ切った四十年の味が最高だと改めてg感する平助だった。
　女のvと幛と忾Tを指でめ苛み始めると、おみつのよがりえと狂おしい柩胜细に病的に高まった。
　子袋（子m）と淫液の泉が、~えgなく粘っこい女の蜜をgり出して秘孔から溢れさせ、平助の指を濡らしてQらし、毛と肉柱の根元をぬらめかせた。
「ああいいっ、このまま死んでもいい！　こんなむごいΔ攴饯撬坤踏蓼秦められたかったの、R野さま！　ヒィッ、またいくう！」
　またも玉Tの媚肉がくじる指を食い切るようにめつけ、おみつは烈しくdして泣きわめいた。
　柱と足首にくくられた首Iがgまり、あぐら`りで吊るされた全身が、すでにo惨な紫色に浃铯盲皮い毪、悦虐に{かれた女の歪んだ快美は衰えるどころか益々昂ぶりをしている。
　平助はこの色っぽい淫乱な熟女妻を、犯（や）りながらよがり死にさせたい、邪な欲望をやっと捻じ伏せねばならなかった。
　おみつの吊り上がった眼はもう焦点を失い、痴虐の狂荬颏郡郡à蒲しくきらめいている。
　もう限界だった。
　R野平助の逞しい腰の婴が、精水の射を求めて烈に荒げられ、おみつは半狂乱の柩胜伺体をわせる。
　灼幛筏啃耙の精が肛Tの奥深くへ迷ったr、女の美唇からひときわかん高い~叫がれ、激しく荬颏浃辘胜ら萁~してぐたっとぶら下がった。

　ちょうどその、おoと下っ引の芳三はR野同心を探して、あらゆる心当りの鏊を走りhり、くたくたになって番屋へってきたところだった。
　当然のことながらおoはひどくC嫌がく、芳三に当たり散らしている。
「あの助平野郎、人の荬庵らないでどこへいっちまったんだい！？　どうせどっかの淫乱女としけzんでいい莘证胜螭坤恧Δ瑁　
　おoは幛げ瑜巧啶颏浃堡嗓筏けて怒り狂い、茶丹虮冥诉丹つけた。
「まあまあH分、女房みてえにくんじゃないの。こんないい男がいつもそばにいるじゃねえですかい。その荬摔胜盲皮れりゃ、いつでもしっぽり濡れますぜ」
　芳三は半分本荬恰いつもの口hき文句をおどけてKべるが、焦（い）ら立ったおoを更に怒らせるだけだった。
「R鹿！　うすらとんかちのどすけべ！　おまえに抱かれるくらいなら死んだ方がましだよ。もうひとっ走り、だんなを探してBれておいで！　今夜はもうSさないからね！」
　恋する女のい第六感から、おoは平助の浮荬蛐幛当てて嫉に狂っていたが、R野を探しているのは管区域内でy丐晔录がAけて二度起こり、三人の町人がされたからなのだ。
　芳三は舌舐めずりして、おoの怒荬思t潮したきつい美貌と、着物ではLし切れないり切ったNかな乳房のみ踊るさまと、ぴっちり下肢に吸い着いた股引の上からもあらわな若々しい尻の丸味をじっとつめていた。
「H分の怒ったは、いつもながらまた格eに色っぽいね」
「うるさいね、さっさと行きな、芳三！　女が抱きたけりゃ安女郎でもおIいよ」
　おoの吐き韦皮毪瑜Δ逝声を背中にきながら、芳三は夜更けの町へwび出していった。
　一人になると二日平助と肌を合わせていないおoの淫乱な女が急に幛疼き始めた。
「恨むよ、あんた、どこの优を抱いてるのさ。今夜もしてくれなかったら、あたし芳三にΔ椁护沥悚Δらね！」
　有能でなかなかの色男の下っ引は、二人でMんだrから美人で火肌の姐御にぞっこん惚れiいているのだ。おoの方も郅筏皮い毪趣涎预à胜い、女泣かせの床上手で八寸五分のみごとな肉柱の持主の芳三を憎からず想っている。
　ましげに吐息をつくと、おoは奥の座敷へ上がって羽を脱ぎ、股引も剥ぎ取ってR台の前に正坐して大きく股を冥病あさましい欲情に硬くしこった波打つ乳房をI手でギュッと握りしめる。
「色女をかせてセンズリさせるなんてひどいよ、あんた！　でもたまんないの……」
　声に出して幛盲荬摔と、片膝を立ててもっと大胆に腿を_いて、Rの中の自分の痴Bを自虐の目で冷たくすえた。
　白いむちむちり切った太腿の奥に、\々とFやかな毛の猡っみがえ、その下でぱっくり割れた少し\ずんだ桃色の女の花弁と、そのgから硬直してツンと突き出た色好きのさねと、先走りの吐淫にぬらめいてキラキラ光る秘孔の入口がいて、おoを歪んだ欲情に昂ぶらせた。
　まだu毛が生えかけの小娘のから、おoは自分のあさましい姿をRに晒して指で慰める湿な快Sに溺れて、平助という廴摔韦い虢瘠猡饯欷蚓Aけていた。
　腰を浮かせて着物の裾を大きく割り冥菠毪取⑺激で肖昊摹─筏五本の指でピクピク疼く核を弄り、淫蜜にむ穴をくじった。
　すぐに抑え切れないよがり声が唇をわななかせ、o意Rに尻がえて腰を使い、女がぐんと前に突き出て、指Δ工脲Δ欷棵娜猡颏猡盲u知らずに露出する。二本指ではき足らずに三本で玉Tを抉りhし、乳房をもみしだく手を後ろへ@わせて、人差指を肛Tに突き入れて荒々しく弄る。
「ああっあんた、いいっいくうう！　だけどあんたの硬いでか魔_が恋しいの！　lとΔ盲皮螭韦瑁。俊・たしよりお××このいい女なんて居ないって言ったじゃない！」
　荒腰を使って奔放によがり狂いながらも、恨み言が口をnいて出てしまう。
　恋しい男にめiかれて、ヒイヒイよがり狂っている女が、八丁掘の役宅のOりに住むP^同心の奥さまだとは、っ引のおoには思いもよらないことだった。
　荬いってタップリ淫水を迸らせても、二日くすぶりAけた欲情の炎はまらない。
　おoは焦れて啜り泣きながら部屋をhしたが、番屋の宿直（とのい）のgに形の代わりになる物のあろうはずもない。
　自分の十手が目につき、色っぽい美唇が歪んだ笑みにほころんだ。十手を逆手に握ると、体をのけ反らせて片手で支えながら、ゆっくりの棒を幛疼く玉Tへ入れて思いきり花肉でめつけながら、iき差しして子袋の入口を^る。
　冷たいの感触が灼幛筏郡××この柔肌にひどく快く、おoは思わず快美の痴声を上げて、生身の男の肉棒をAえているように激しく腰を使った。
　お上からAった大切な十手を形代わりに使ってよがりえて、淫水でAす罪深さなど荬摔猡胜椁胜い郅伞⑿挨蓼嗜庠盲く烈しく、おoは声を抑えず咽び泣いた。
「あんたがやってくれないからよ！」
　恨みがましく平助への叫び声を上げて二度めの荬颏浃毪取⒋螭く股を冥菠剖手を深く入れたまま、おoはやっとどうにか氦磷悚辘皮挨盲郡戤に横たわった。
　\のい隙gから、そっとってきた芳三の幛つ郡痴Bを犯しながら、紫色に筋った八寸五分の肉柱を息を荒げてしごき立てていることも荬扭なかった。

　おみつを抱いて出合い茶屋を出ると、hくで捕物があるのか呼び子がこえた。まだ淫らな昂ぶりが冷め切れていないおみつの、青白い月光に照り映えるがましげで色っぽく、平助の逸物はまた`首をムックリもたげた。
「R野さま、おみつ今夜は幸せでした！　これっきりじゃいやよ。明日の昼g、あなたの家でまた抱いてね！　それともおoさんにあたしをおIにさせて、どこかで拷なさりたい？　どうにでも好きになさって！」
　おみつは平助にひしと抱きついて、ふっくり盛り上がったu丘を男の硬直にこすりつけながら幛どで摔、激しい口吻をった。
「俺もあんたが忘れられなくなったぜ、おみつ。明日は判らねえが必ず声をかける。おい{\屋、この女（ひと）を八丁掘へmむ」
　{\へ\せたおみつとまた幛eれの接吻を交わすR野平助を、物aから笠に着流し姿の武士が冷笑を浮かへてていた。


　　　第６　w悦　玉TЭs

　　　　　　　　灼帷∽哟淫

　おみつを\せた{\が八丁堀へ向って走り出すのを送ると、R野同心は氦磷悚辘啃Δ撙蚋・べて番屋の方角へ步き出した。
　町家のaの暗がりに潜んだ笠の浪人Lに装った武士も、ニッタリ邪に笑って早足で{\を追い始める。
「やっとFの吠え面がられるな、R野」
　足音も立てず、滑るように雅な步を\ぶ武士の冷酷さを漂わせる端な薄い唇から、吐き韦皮毪瑜Δ郅がれ、い相眸がn白い月光を反射して凶暴にきらめいた。
　R野平助には何度もこけにされている宿场⒒鸶兜临\改め方P^同心の佐垣之Mである。
　市中hりの途中、偶然出会い茶屋の前を通りかかって、不の密会に呆けた憎いR野と相手の女をてしまったのだ。
　佐垣はお高祖（こそ）^巾を被った色っぽい年女が、北町奉行所のP^同心を栅幛肷衿橐林助の妻であることも知っている。
　きりっと着こなした乏同心の女房らしくない上物のAやかな着物の上からも、女体の美味とみごとに熟れた肢体の魅力が分かるいい女ぶりに、R野にけない女好きで嗜虐狂の佐垣は何度も舌舐めずりし、を突き破りそうな}打つ怒をもてあましていた。
　むっちり熟れた人妻の色荪骏氓抓辘韦みつが、体をめ苛まれて狂いよがる|（たち）の淫乱女であることは、R野が抱いたことで^明されている。
　十指に余る科人の女をめし、自害させた冷酷非情な淫の佐垣には、申し分のない慰み者だ。
　{\が人通りのない柳原の土手道にさしかかると、佐垣之Mは音もなく步み寄って修の早Iで二人の人足が声を上げるいとまも与えずo打ちをくわせて萁~させた。
　{\の垂れぶたを跳ね上げて、血の荬问Г护款で上げるおみつを荒っぽく引きずり出す。
　恐怖とo法への怒りに引きった同心の妻の美貌はすばらしく凄Fで、佐垣のすでに怒した一物を快く^った。
「なにをなさいます！？　北町奉行所同心、神崎伊之助の妻と知ってのことですか！？」
　声をわせてうわずらせながらも、おみつは武士の妻女らしくに手をかけて佐垣をきっと睨んだ。
「もちろん知ってのことだ、おみつ殿。ちとhの筋があってな。俺は火盗改めの佐垣という者、大人しく御同道おうか。心当りがあるだろう、夫の部下の同心．R野平助に抱かれて、人妻の身でありながら狂ったえが？　さぞかしよかったろうな、奴の魔_の味と床めの技は、优め！　お奉行に恐れながらとVえてもいいが、R野とは色々あってな、火盗改めが直々に吟味してやる。素直に白状して、く不x密通の罪をえ。それにしてもたまらねえ色年だぜ！」
　更に血の荬我いたおみつの罪の意Rと口惜しさに歪む凄美な表情を舌舐めずりしてつめながら、股gにそそり立って激しく}婴工肴獍簸蜃盼铯紊悉ら握りしめて、淫らな@声を上げる。
　もとより佐垣之Mには、死罪の判Qが_gな密通の容疑でおみつを召し捕るつもりなどなく、弱味を掴んだ美人妻を慰みのために拷にかけてきるまで辱しめ、R野平助にもタップリ屈辱を味あわせて、こけにされた仇をつだけのことだ。
　だが密通のF訾蜓氦丹à椁欷郡馔然のおみつの方は、佐垣の邪淫のFにかけられただけとは知らず、これからわが身に起こるさまざまな恐怖に怯えて半狂乱になっている。
　火盗改めのgにく凄まじい女体の拷、裸同然の姿での市中引hしと素っ裸で町のyに晒される不x者のせしめのu辱、夫とR野はお役御免どころか打ち首になって家名断~のI分、そして小Vっ原かヶ森の刑訾遣锌幛室物人たちの好色な目に晒され、のような非人たちに人妻として耐えyい辱しめを受けた後のむごたらしい磔刑にえ苦しむ自分のあさましい姿を次々に想い描くと、おみつの体はおこり病みのような激しいえが止まらない。
　捕われてはならない、长铯踏蓼扦馕涫郡纹蓼椁筏抵抗してここで丐晁坤摔筏瑜ΔQ意したおみつは、健荬摔をiき放って逆手にえ、必死の形相で嬲るような目を注ぐ佐垣之Mにじりじりとめ寄る。
「ほお、女だてらに丐韦朴免の火盗改めに抗うつもりかおみつ殿？　おまえようなe澶优は、Sには死ねないからo理もないが、Q念しておIを戴しろ。素直にIにつけば、たった今名残り惜しげにeれてきた色男よりも、こってり可郅ってから死なせてやってもいいんだぜ、おみつ」
　嘲笑うようにうそぶく傲然と腕Mみして立ちはだかる火盗改めに、おみつの口惜し妞む眼が憎しみに燃えて吊り上がる。
「死んでもいやです！　おまえのようなけだものの慰み者になるなんて……………」
　おみつは血を吐くように叫ぶと、をI手にえて烈迫の莺悉裙菠俗粼に突きかかった。
　だが凶な盗\や用心棒の浪人たち相手の锥啶涡蘖_訾蚯堡iけてきた火付盗\改め方の同心は、必死の突きをXくかわしざまに手刀でをはたき落とすと、荬び啶盲皮郡郡椁蛱い摺⑶挨摔膜螭韦幛毪みつのむっちりり切ったN臀を思いきり蹴とばして地べたへうつ伏せに叩きつける。
「おのれ！　よくもわたしを………………」
　口惜し妞隋Δ欷科恧胜蓼胜袱辘Qして起き上がろうとするおみつの尻を、足で踏みつけて押さえ、もうひとつの足が乱れた裾を蹴り预盲埔鼓郡摔獍驻ぅ啷隶啷沥筏客趣颏らわにした。
「俺をしたいほど憎むそのがたまらなく色っぽいぜ、おみつ。拷にかけるのがSしみだ！　`って俺のでか魔_をR野にこってり可郅られた穴に突っzまれるrの、口惜し泣きはさぞこたえられないだろうよ。やめな、o益な抵抗は。俺の目は穴じゃねえぜ。おまえは体をめられて痛めつけられるほど、淫水を垂れ流してよがり狂う、Bのすべただってことは一目りゃ分かるんだ。おまえの悟次第で恋しい色男とL年Bれ添ったご亭主が腹を切るかどうかがQまるんだぜ。g男した罪のいは、おまえの淫乱な××こと尻のgのきつい穴で受けさせてやるよ。さあ、人がくる前に地べたに@いつくばって、ご存分のお仕置をおい致しますと言え、优！」
　佐垣は冷やかに吐き韦皮胜ら大刀を鞘ごと・ら引きiくと、狂乱の妞搜胜螭羌い筏えよじれる女の白い腿のgにこじ入れて女を情け容赦なく抉りhした。
「ヒィッ、お、おSし下さいませ、佐垣さま！　ごoBな……ああっ痛いっ…………」
　屈辱と苦痛に、おみつは泣きわめいたが、R野平助の淫虐の肉郅四恳めさせられてまだ男の精水と自身の垡氦摔蓼撙欷郡蓼蓼闻芯は、早くも次のあさましいめ苦を嵬して玉TにAえた刀の鞘をギュッとめつけていた。
　hくから{\かき人足の威荬韦いいけ声と、{\のる音が近づいてくる。
「フッフッフ`お××この痛みで莘证出たようだな、おみつ？　どれ、てみようか」
　股gから引きiいた鞘の先を、佐垣は卑猥な笑みに唇を歪めて月の光にかざした。
　灰色のo肌仕上げの鞘先は、女の淫蜜にじっとり濡れてきらきら光っている。
「思ったとおりのご淫乱の优だぜ、おめえは。さあ言いなご存分に嬲りめにかけて下さいませと、手をついて申し上げろ！」
　{\は次第に近づいて、もう提灯の赤い点のゆれ婴のもえる。
　おみつは郅筏つ肖确颏韦郡幛Q断した。
「佐垣さま、どうぞおIを…………」
　悲痛な声を振りgりながら、この台~を恋しいR野の配下で色女でもある女目明しのおoに言えなかった口惜しさに啜り泣いた。
「よし、それでどうして欲しいのだ？」
　佐垣の尻を押さえた足が退くと、おみつはP^同心の妻のFりもかなぐり韦皮啤⒌丐伽郡I手とI膝をついて@った。
「……どのようなめと辱しめも、おみつは甘んじてお受け致します。その代わりに、どうぞ主人とR野さまにはお咎めがありませぬよう、よしなにおい申し上げます！」
　口惜し妞どっとあふれて声をわせ、おぞましい期待におみつの灼幛筏孔哟は激しくЭsして、腿にまで猡铯欷幛ひ妞蚪gり出した。
「殊伽适膜い蛲れるなよ、おみつ。を上げろ。俺の一物に玉Tと尻穴を捧げて、存分のめ吟味を受けたいのだな？」
　おずおずと上げたの前に、R野と同じくらいの巨大でh怪な肉柱が傲然とそびえ立って、おみつは小さく悲Qを上げたが、もうどんなめ苦にも耐える悟はできていた。
「は、はい、どうぞ佐垣さまのお荬苏伽工蓼蓼恕……お××こを痛めつけて下さいまし！　わたくし不xを犯したvしい女ですわ」
　そんな淫らな屈伏の言~をすらすら口にできる自分を、おみつは憎み、猡盲俊
「それでよい。いい女ぶりだぜ。俺の色女にも抱かれて、タップリ千B（レズ）の色めも受けてBうが、いやとは言うまいな？」
　佐垣は素直に交叉させて差し出すおみつの白い手首にIをかけながら、舌舐めずりして言った。
「はい、どのような唇しめも悟しております。でも女子（おなご）に慰まれるのは、あさましくてuずかしゅうございます……」
　おみつには千Bという女同士の淫交のUYはない。
　佐垣の色女がせめておoのような、妖しい荬颏饯饯朊琅であるように祈った。
「お染はおまえにけないe澶恰⑷簸いいい体をしてるぜ。おまけに淫乱女郎もけの床上手だ。男には卷だが、いい女には血も妞猡胜げ锌幛使砼になる」
　おみつの切ないいをiみ取ったように、佐垣の嘲笑まじりの声が言った。
「立て。Lれて{\をやり^ごそう」
　土手添いの道から暗い木立ちの中へおみつを引きずりzむと、佐垣はえる熟れた体を後ろから抱いて、八つ口から入れた手で硬くしこった乳房をもみしだき、勃起した乳首をつまんでひねり上げ、着物の裾を大きく割り冥菠皮い蓼铯筏こ找氦摔踏椁幛玉Tを抉りhし、歪んだ血に硬くれ上がった肉芽を荒々しく弄り、うなじを幛い胜幛じのような舌で舐めずりhした。
「年にしてはりのいい穴と硬いさねだぜ！　R野にどうやってよがり泣かされたか、包みLさず白状させてやるぞ、优！」
　これから残酷なけだものに女の羞uを拷され、知らぬ女と二人で手ごめにされるのだという、屈辱と恐怖がおみつの歪んだ昂ぶりを高め、狂おしい柩胜えさせた。
「ああっSして、こんな所ではいやっ！」
〃勘忍して、あなた！　R野さま！　おみつはの慰み者に堕ちてしまう！〃
「しっ、aれ、すべた！」
　佐垣の押しした声が摔、{\が前の道にさしかかった。

　　　　　　　　w悦　玉TЭs

「待て、{\屋、りの空き{\とたが」
　暗がりから漂う幽鬼のようにFわれた佐垣の姿に、二人の人足はy丐辘司绚铯欷扦猡筏郡瑜Δ訾辘膜い浦工蓼盲俊
「安心しろ、俺は火盗改めの同心だ」
　佐垣は白房の十手を・らiいて振った。
「なんだ、お役人さまですかい。肝っ玉がsみましたぜ。へえ_かに空いてやすが」
　ほっと安堵した声が答えると、佐垣はおみつを手招きした。
「召し捕った科人を浅草まで\せてくれ」
　お高祖^巾にを包み、口惜し妞似き[れた目をした、武家の女房然とした色っぽい年女の、o惨に`り上げられた姿に、二人の{\かきは卑猥な声を上げた。
「凄えe澶坤迹　・郡蓼螭亭ㄑ付だ」
「だんな、この女はおさむらいの内xのようだが、いってえ何を犯（や）らかしたんで？」
　咽喉をQらして低く冷笑する佐垣と二人の人足の淫らな凝に胸と腰のらみを舐めずられて、おみつは唇をyんで柩胜筏俊
「この优はな、虫もさない澄ました面で亭主の一物だけじゃき足りずに、出合い茶屋で年下の色男と乳Rり合ってたど淫乱よ。おまえたちも、不x密通女がどんな目に遭うか知ってるだろう？　武士の女房の龊悉项人の女よりもしくPせられるんだ。吟味の後、素っ裸で町のyに晒して、小Vっ原の仕置訾谴蠊冥菠祈荬摔けられる。ぜひ物にくるがいい。さて行こうか」
　下劣な火盗改め同心の情け容赦もない物言いに耐えかねておみつは身をよじらせて号泣した。
〃口惜しい、R野さま！　こんなけだものに体を嬲られるなんて！　助けて！〃
　美しい女の罪状を知った{\かきたちは、更に幛ひらな眼でえ泣くおみつの熟れきった肢体を舐めずりhして、口々に淫猥な言~を吐き散らす。
「色男のち×ぼ×Aえてよがり泣くrも、そんな色っぽいをせるのかい、奥さま？」
「ねえだんな、こういう女の磔は、柱にくくる前に十人の非人にこってりΓà蓼铮─丹护啤⒛肖我水でぐっちょりAれたお××こを、タンポでこねhしながら、真でおっぱいと尻の穴を突きiくっていたが、そうやるんですかい？」
「こんなe澶紊年が素っ裸で狂い死にするなら、ぜひのNにてえな、相棒」
「そうよ、この色荪骏氓抓辘伟路饯蚊牢钉筏ぁ痢沥长Γà洌─欷毪胜椤俺も仕置訾畏侨摔摔胜辘皮à迹　
　佐垣之Mは、とどまるところを知らない人足たちの卑猥なR詈の唇しめに、声を上げて狂い泣くおみつを冷酷非情な眼でつめながら、嘲笑うように言う。
「そのとおりだが、e澶文の龊悉悉猡盲趣啶搐つ郡嗽猡Α％骏螗でこってり玉Tを可郅って乳房を刺しいてから、二本の真で前と後ろの肉Tを突いて口へiき出すんだ。好き者の男どもは、てるだけでどばっと淫水をき出しちまうそうだぜ」
　美しい裸女のむごたらしくも妖しい、血みどろの死にざまを想像して、人足たちは昂ぶった呻きをらし、の前を突っらせて怒した一物をギュッと握りしめる。
　あまりのおぞましい痴辱に、ふ`っと荬hくなって倒れかかるおみつを、佐垣の手が抱き止め、もう一方の手で裾を大きく割冥菠啤⒁鼓郡摔恻\々とFやかな毛の茂みとむっちり美肉にりめた白い腿をあらわにする。
「特eにg男した淫乱女の××こをませてやろう。どうだたまらねえいい道具だろう？　さねがピ`ンとおっ立って、淫水べっちょりだぜ。弄りてえかい？」
　感じ易い女の秘肌を嬲る夜Lが、おみつの失いかけた意Rを取りさせた。
　二人の人足の凶な欲情にぎらつく眼と、卑猥に露き出した黄色いn、そしての|からはみ出て、手に握りしめられた紫色に筋ったおぞましい肉柱を目にして、おみつは狂ったように~叫した。
「やめてっ！　佐垣さま、どうぞおSしを！　こんなむごい辱しめを受けるのなら、たった今ここでお丐韦葡陇丹い蓼罚　
「Xぐな、すべた！　どうせ江踔肖魏盲者に××を晒される身ではないか。人足どもにセンズリかかれて淫水をgられるのも、Y切ったご亭主への功预盲皮猡韦馈￥まわんぞこってりくじって荬颏浃椁护恚　
　佐垣は非情に吐き韦皮毪取Ⅰ{\屋の首にいた煮しめたような手拭をひったくり、必死の形相で抵抗するおみつの口に猿ぐつわをyませ、後ろ手に`ったI尻をしっかり押さえつける。
「ヒッヒッヒ、涎が垂れるぜ。お上品なおさむれえの奥方のお××こをセンズリできるとはよ！　指によりをかけてお×ねと穴を可郅って、よがり狂わせてやりまさあ」
　一人が着物の裾を更に大きく冥病もう一人は左手で吐淫にぬめって光るh怪な怒をしごきながら、狂い泣いてえるおみつの\いu毛をかき分け、硬く突き立った肉芽をつまんで弄り、二本の指をいまわしい淫妞似き濡れる幛づの肉丐送护刺してくじりhわし始める。
　今にも荬狂いそうな屈辱に乱して、声にはならない哀の~叫と悲Qを上げ、身をよじるおみつはいくたびとなく舌をyみ切って自害しようとnを当てたが果たせず、ただ~望的に^を激しく振るばかりだった。
「どうだ、いいか、おみつ？　タップリ淫水をき出して荬颏浃盲皮いい尽ｅ辏à堡模─蛘瘠盲蒲を使うんだ。素直にくじらせないと、ここでお釜を掘ってやるぜ！」
　白いうなじをペロペロ舐めずりながら、佐垣のおぞましい声が幛盲荬摔い俊
　ひと思いに死にたいといながら、おみつの猡铯欷颗はなまでに灼幛贰⑷俗悚韦い浃椁筏ぶ袱颔ュッと挟みつけて、秘Tの奥へAえzもうとするあさましい性（さが）を抑え切れなかった。
　佐垣のいきり立った肉棒は、着物を通して尻の割れ目をぐりぐりこすっている。
「こてえられねえきつい××こだぜ、相棒！　もういくとみえて、俺っちの指をクイクイめてよ、ねっとりしたはまつゆを浴びせてやがる。いきなよ、奥方、ドバっと出しな」
〃ああっなんてむごい！　Sして、あなた、R野さまァ！　みつは荬いきますうっ！〃
　gもなく目が眩むように激烈なw悦に屈した北町奉行所P^同心の妻は、言~にはならない~叫を上げてえ、ぐんとのけ反り、おびただしい痴液をvしい人足の指に吐きかけながら荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　秘境　淫交の^

　枕を交わした上役の妻女が、二人めの人足の指めの淫辱を受けようとする、R野平助は番所へり着いた。
　酩蜷_けると、おoの柳眉を逆立てた怖いが平助を迎え金切り声でわめいた。
「どこでしけzんでたのよ、あんた！？　お奉行のお指恧墙踔肖蜃撙hって探したんだよ！　芳三はまだうろうろしてるわ」
「すまん、すまん、南町の仲gにTわれてな。おまえの怒ったは格eに美しいぜ。ほれ、このとおりだ。一kΔ毪？」
　平助はへどもど言いわけしながら、おoを抱きしめて、まだおみつの年盛りの玉Tの美味を忘れかねて硬直したままの肉棒を、怒り狂う可郅ど女の腹にこすりつける。
「それどころじゃないよ、どすけべのお××こ狂い！　お奉行がBj（つなぎ）の鏊でお待ちさ」
　おoは邪に恋しい男を突きのけて叫ぶ。何か大きな事件が持ち上がったのだ。
「こい、おo、急ぐんだ！」
　二人は|の空が白みかける町を、一荬巳毡颏韦郡猡趣尾璧辘叵颏盲仆护米撙盲俊
「Wかったな、R野、二刻は待ったぞ。わしの密嗓栅幛皮い肽肖何者かにられた」
　沈痛な声で言う川越中守の足もとには、むしろをかけて醢澶溯dせられた死体があった。
　むしろをめくると、~のど真ん中を膜iかれた甚八の、川から引き上げられたのかぐっしょり濡れたn白い死にがえ、大きく_いた眼が恨みがましく虚空を睨んでいた。
「そちの出番だ、R野。甚八の怨みを晴らしてやってくれ。奥でそう」
　奉行はR野同心を奥の座敷へTい、内芍肖坤盲恳患のすべてをし、元寺社奉行の\田主R守と妻のお登代、i前の札差しh州屋仁左lT、深川の料亭桔梗の女将おDをに葬るように命じた。
「お奉行、お言~を返すようですが、妙院は寺社Iでお支配`いで面倒なことになるのではございませんか？」
「かまわぬ、わしが任を持つ。例え江醭悄冥趣いà嗓狻の根は敢然と断つのがわしの信条だ、R野。存分に致せ」
　奉行が出ると平助は事件のすべてをおoにh明しながら、すでに^の中で作椁蛄てていた。
「三日以内に奴らを始末するぜ、おo。h州屋仁左lTは元二本差し（武士）で二刀流の使い手の上に、南蛮渡りの六Bk新式短|をいつも持ち步いているらしい。先の尖ったUのは、おめえの手Yよりも早くhくへwぶ。くれぐれも用心しねえと甚八の二の舞いだ。郅筏いoに死なれちゃ俺は生きるもないからな」
　平助はおみつとの甘美な淫悦のことなどおくびにも出さず可郅づのtい唇にしげな甘い口吻をして抱きしめた。
「その手は食わないよ。他の女をΔ盲酷幛悉い膜猡长Δ馈￥嗓Δ护たしを二晚も放っておいて、どっかの色年とこってりお××こしてたんだろ？　この一件がKったら必ず吐かせてやるからね、淫乱男！」
　おoは火な口{でポンポン言いながら、恋しくて憎い男のいつも半硬直の肉棒を思いきりギュッと握りしめた。
「おめえこそ芳三に抱かれてヒイヒイよがり泣いてたんじゃねえのか？　あいつはおめえにぞっこんだからな。Sさんぞg男は。さねと二つの穴を抉り出してやる！」
　平助もまんざらたわむれではない声で摔と、N氦视菠と榉郡蚊らみを掴み、股引にぴっちり包まれたu丘を握りしめた。
「ばか、あんた以外の男に犯られたら、あたしは生きてないよ！」
　おoは嫔で幛盲荬摔返すと、平助の首っ玉にかじりついて接吻をった。
「朝っぱらからせつけねえで下さいよ」
　抱き合う同心と女目明しの後ろで、茶店の主が溜息まじりの声をかける。
　H父はL年北町奉行所の牢番を栅幛仆寺し、茶店を_いて今も奉行の目と耳になっている棒gの_人で源次というやもめだ。
「gまねえな、とっつあん、今消えるぜ」
　それから一刻後、芳三もまじえた三人でおoの用意した朝食をとりながら各自の分担をQめた。
　R野は谷中の妙院とi前のh州屋を~えず往亭筏埔り、おoは奉行の手配でい尼僧に化けて妙院へ潜りzみ、芳三はh州屋の下Pきとして主の仁左lTの行婴蛞守ることになった。
「H分の尼僧姿は、さぞかし色っぽくてぞくぞくするだろうな。ねえだんな？」
「ん？　ああ、きっと色っぽかろうぜ」
　・瞬瞍饯Δ趣筏看蟮钉蜗陇簿wがぷっつり切れ、何か不吉な予感をTわれた平助はうわの空で芳三に答えた。
　三人は朝の光がさんさんと降り注ぐ町へBって出ると、互いのo事を祈りながら三方へ分かれ、半刻後にはそれぞれの持ち訾俗扭い俊
　R野同心は谷中とi前の巡回の前に、京颏吸\田の邸と深川T前仲町にある料亭桔梗の子を探るべくhり道をした。
　っ引の衣裳を地味な着物に着替えたおoは、平助が奉行から渡された手をにして谷中の妙院の山Tを潜り、偈挚冥ら庵主の妙照尼に面会を求めた。
　二十代初めの若い_な尼僧が本堂のOりの座敷へ案内して氦待つように言った。
　色とりどりの季の草花と木々を植えzみ、よく手入れされた美しい冥ねイ稀さすが将家ゆかりの格式ある尼寺であることを思わせる壮さだ。
　こんな清らかで萜犯撙に陇蛳铝婴室Sの宿に浃ā⑺捉绀韦皮棵坤筏つ嵘たちを嗜虐の生に捧げようと企む、不逞の豪商と元寺社奉行に、おoは法の番人として激しい怒りに燃えた。
　だが一方では、江酩扦庠u判の美女の一人である、庵主の妙照尼への歪んだ憧憬に妖しく胸をときめかせてもいた。
　白の被り布で\を覆い、墨染めの衣で柔肌を包みLした自分と、~世の美女、江酩翁炫がひしと抱き合って唇を吸い、指で女の肉芽を弄って荬颏饯饯旰悉ぁ⑶B（レズ）の欲情に耐え切れずにお互いの\い衣をむしり取ってにげ、思いきり淫らに尻をえて腿と腹をこすりつけ、灼幛筏炕蜜にむ女芯の秘裂と小さな男の一物のようにあさましくいきり立つさねをこすり合うさまを想い描きながら、おoはを火照らせ、いまわしく疼く肉芽を腿をぴっちり]じて淫らな血にれ上がった花弁に挟みつけてこすらずにはいられなかった。
　妙照尼が上さまの血を引く高Fな美女で、みに仕える清く}なる身であるという意Rが、おoの淫奔な血を常にXがせた。
　色と欲と二股かけた下道ども、元寺社奉行と礼差しの淫たちが、妙照尼の若妻のままに熟れ切った女体をどんな残酷なやり方でめ苛み、屈伏させて鏊（哟航郑─伟才郎以下のvしい奴_娼Dに堕とすのだろうと想うと、胸がめつけられると同rに幛ぷmがキュ`ッとЭsする。
「待たせましたね、おoとやら」

　　　　　　　　妖F　牝犬交Z

　四半刻もUった、雄な衣ずれの音と共に、高雅な香の訾い訾ぁ⒔のように滑らかでを振るような女らしくしげな声が摔ように言った。
「をお上げ、おo。川越中守殿の状しました。みにお仕えする修行は酷しくK々ならぬ辛さだが、そなたが望みなら氦居るがよい」
　言われるままにに伏せたを恐る恐る上げたおoの目に映る妙照尼の美しさは、この世の人とは思えず、思わず息を驻螭馈
　だが、じっとおoをつめる大きな瞳は、明らかに淫らな情欲の妖しいきらめきを・婴啤幛んでいる。
　男との交hを断たれた尼僧たちが、媚肉の疼きに耐えかねて大奥の女たちのように、女同士の肉の交わり、千B（レズ）の淫技に溺れているのは、巷のgだけではなかったのだ、とおoは胸を高Qらせながら想い、欲情をzめた眼で高Fな美しい尼僧を挑むようにつめ返した。
「そなたのような美しい娘が、どんなみがあってTに⒁陇工荬摔胜盲郡、その理由（わけ）はe室でゆっくりきましょう、おo。さあ、おいで、h]せずともよい」
　妙照尼はしなやかな指でおoの手を取ると、立ち上がってしげに肩を抱き、O室への\を_けた。
　そこには尼寺には似つかわしくないrやかなp色の夜具がのべられ、枕もとにはなんと荒Iの束と互い形と呼ばれる女が二人で使う双^の形が置かれ、おoの昂ぶりを天にまで高めた。
　\水牛の角に精巧な工を施して生身の男の怒の形に仕上げたみごとな形には、根元のに毛まで植えられ、核をこする突起まであり、男役の女が腰に・婴毪郡幛巫仙のみ~もついている。
　肉茎のLさは七寸くらいだが、雁首の太さはKみの男のw^よりも太い。
「おo、なんと美しい娘！　わらわのものになって、みにそなたの淫水を捧げましょうぞ！　安心おし、lも邪魔はしない」
　火を吹くような幛どが欲情にうわずり、三十八才のみっしり美肉に熟れた女体がおoをp色のしとねにMみ敷いて淫らな口吻を狂ったようにりながら、美しい娘の柔肌に|えた白い手が、乳房の硬い膨らみを探り、裾からすでに蜜にぬらめく女の幛せㄈ猡蚧摹─筏弄った。
「ああっ妙照尼さま……」
「こんなに濡らしてお×ねを硬くして、なんて淫らな可郅つ铮　・い莩证沥え？　そなた千Bの交わりは初めてじゃなかろう？　さあお脱ぎ。そなたの美しい体をよくせてたもれ！　わらわのお××こに口吻して淫水をむのじゃ！　早くおし、待ち切れない！　素直に兢铯踏取⑷簸つ幛蚝簸螭强`って折しますよ、おo！」
　いつもとは反の役、いたぶられる女の演技に激しく昂ぶりながら、おoは着物を腰布をわななく手でむしり取ると、さもuずかしげに太腿を冥菠聘胜浃に啜り泣いてみせる。
「なんと美しい好き心をそそる体じゃ！」
　喘ぐように言うと、妙照尼はたおやかな淫技にたけた白い指で若い女の\いu毛を堡堡氦辍⒂菠突き立ったさねを幛贰⒊溲に膨れ上がって痴液にぬらめく唇を^りながら自分も片手で\い衣と白の腰布をもどかしげにむしり取る。
　おoは息を驻螭恰⒚Ｈ护洒趣护椁欷磕郡侨簸丹蛄簸幛郡蓼奘欷烨肖盲棵坤筏つ嵘のすばらしい色荬颏郡郡à氚驻ぢ闵恧蛞つめ、思わず舌舐めずりした。
　男の精水を殆ど浴びていない女の花肉と、るから敏感な乳首はまだ清らかな桃色を保っているが、おさねは千Bの男役らしく常に肥大してなかば包皮が剥けている。
　二人は跪いて向き合い、欲情をzめた幛つ郡蛞交わすとどちらともなく抱きしめ合い、乳房と腹をこすりつけてu毛をjめ、激しい口吻をって舌を吸い合い、お互いの女を情岬膜摔じった。
「……ああっいいっ、庵主さま、どうぞご存分におoのお××こをめて下さいまし！　抱いていてうれしゅうございます！」
　いつもめ吟味にかける女が叫ぶ科白（せりふ）が、おoの唇から幛盲荬迸り出た。
　わななく太腿の柔肌を妙照尼の腿がめつけ、sれた糸のようなu草とピクピク疼く硬く大きな花芽がこすり、残酷なまでに巧みな指の淫幛荒げられて、おoを狂い泣かせる。
「そんなにいいのかえ？　可郅つ铮　・长螭示吆悉韦いい××こを味わった男と女が憎い！　今日からはあたしだけの物になるのじゃ、いいな、おo！？」
　火を吐くような幛どで痴Zを摔と、美貌の高Fな尼僧はまたおoの唇に吸い着いて食い千切るように舌を吸った。
「……あっいくっいきますううっ！　おoはもう……妙照尼さまだけのお××こでございます！　どうぞご存分にあそばして……」
　目が眩むような淫悦にwれて淫水を高Fな指に浴びせながら、初めて美しい同性に征服される快Sを味わったおoは、まんざら演技ではない郅窝匀~を妄言のように口走って、えの止まらない裸身を美肉にりめた女盛りの女体にこすりつけた。
　今まで千BのUYのない娘や女を、吟味（）という名目で拷にかけて、o理いに征服してきたが、美しい年上の女に翻弄されて侵される悦びはめくるめくばかりに新rだった。
「そなたの郅椁筏ご饯幛ど啶恰わらわの疼くお×ねを舐めて吸っておくれ！　その後で合わせ（女をこすり合うレズの淫交）と形の秘技を心ゆくまで教えて上げよう」
　妙照尼は部屋の隅のU机にN氦叔辘蛳陇恧筏瓢驻ね趣虼螭く冥病⒅袱敲坤筏ぬ疑のu唇を_くと、妖しいM惑的な媚笑を呆然と魅せられたおoに投げかけた。
「さあお舐め！　淫水をおみ」
　男を断って十七年になる尼僧の、生娘のように清らかな色の女の花肉と、女同士の歪んだ淫技に溺れて常に肥大した肉芽と唇の照的な魅力に、おoは激しく欲情をそそられながら膝でにじり寄って洪_の女芯にむしゃぶりついた。
　硬い大きな花芽が、唇のgと舌の上で更にれ上がって跳ねSり、甘い芳香のするねっとりした痴液がどっと秘孔からあふれ出て、おoの首からみ踊る乳房を濡らした。
「ああおおっ、なんて上手なお舐めなの！」
　ましいよがりの@声が妙照尼の美唇をれ、上向きのN氦嗜榉郡虼螭く波打たせる白い裸身がぐんと後ろにのけ反り、美肉に氦沥客趣おoのをRしすようにめつけた。
〃なんて美味な香ぐわしいお××こ！　あたしより硬くて感じ易いお×ね。さすが将さまの血を引く高Fなお方だわ！〃
　甘い女の味わいと芳香に陶Eするおoも、声にはならない恍惚の{辞を郅ながら、灼幛筏颗を自分でくじり、}打つ肉芽を指先で慰めていた。

　　　　　　　　~　形攻め

　その、奸智にLけたh州屋仁左lTはi前の店のY木酩ら出て、桔梗の女将おDと谷中の茶屋で落ち合い、妙院に向っていたが、下Pきに化けた芳三は荬扭ず、R野平助も\田主R守の邸周xのきzみに思わぬrgを取られて、淫どもの毒牙が妙照尼に迫っているのを知らなかった。
　元寺社奉行の邸から夜となく昼となくこえる女の悲Qと叫び声は、町家が多い近所で前々から好奇なgの格好のNだったのだ。
　omの浪人や[び人Lの町人．町{\の出入りが大身の武家の座敷にしては多いこと、主が奥方と二人でいつも`う女や小娘を折しては手ごめにしているらしいことなどが、周りの主人たちから平助の耳に入り、一刻以上も足止めされてしまったR野同心は、郅工毪oと下っ引の芳三の身を案じながら走るようにi前への道を急いだ。
　商家の内xLの型と着物で装ったあでやかなおDをBれたh州屋は、もう妙院の山TにFわれていた。
　T前に立つ寺社方の番士に\田主R守自Pの状と入TS可をせて、yなくT内へ入りzむとひっそりした尼寺へY口から忍びzんだ。
　油断なくい眼を配る元は武士の仁左lTのには、北町奉行の密嗓蛏した六Bk短|と、刃渡り三寸の小太刀が忍ばせてある。
「ねえ、おまえさん、でか魔_で抉りhす前に、e澶文幛丹螭韦××こはあたしにおくれよ！　十七年も男の一物に荒らされてない割れ目の味は格eだからね。二人できるまで慰んでから、\田の御前と奥方にも嬲らせて、尼さんの衣裳のまま一晚十Iで客を取らせようよ。凄い稼ぎじゃないか！」
「おまえも血も妞猡胜だな、おD。いいとも、好きにしな。だが自害されないように目を光らせておけよ」
　奥の院へ通じる廊下に差しかかったr、若い尼らしい声が咎め、障子が_いた。
「どなた？　ここから先へは……」
「おD、るなよ、眠らせて`り上げろ」
「あいよ、分かってるさ。商游铯坤猡螭汀
　く早口に摔と雄雌の番いの淫は姿をせた若い尼僧の口を押さえて、次の叫びを上げるいとまも与えず部屋に押しzみ、当て身をくらわせて萁~させ、机に向ってU文をiんでいるもう一人の尼僧いをおDの手刀が昏倒させた。
「あんたの好みには中途半端だけど、どすけべの客にはたまらない上玉じゃないか」
　苦にを歪めて荬蚴Г盲慷十一、二の美しい尼たちを素早く後ろ手に`り、手拭の猿ぐつわをyませながら、おDが淫らに笑って摔い俊
「おまえが慰んで、千Bと男相手の床作法をこってり仕zんでやりな」
　男女I刀遣いで、若く美しい女には目がないおDは、二人の尼を素っ裸に剥くとあらわに_いた女の花肉を残忍な指で弄りhしてから、胸と腹をぴったり合わせてくくりつけ、足で蹴りがして押入れへ突き入れた。
「ウッフッフ、二人とも生娘Kみのまりのいいお××こしてるよ。男と女をMませた客を取らせると面白いね」
　おDの女とは思えない卑猥で残酷な言い草に唇を歪めて忍び笑いながら、h州屋仁左lTはの短|を握りしめて壮な本堂へ足を踏み入れた。
　どうやら`り上げた若い二人の尼以外は居ないらしく、本堂もo人だった。
「肝心要の妙照尼はどこに居るんだい？」
　おDが摔いr、\の向うの次のgから、女のうわずった咽び泣きとよがり喘ぐ声がこえて淫たちの足を止めた。
「どうやらおAえ向きに、尼御前は若い女とおSしみの最中のようだぜ！」
「らしいね、はでにΔ盲皮毪琛Ｌい咿zんでふん`って、こってりめ苛んで抱いてやろうじゃないの、あんた！」
　おDの眼は凶暴な欲情にらんらんとxき、摔声もうわずる。
　h州屋も舌舐めずりして短|の牛の角で出来た握りからxした手を股gに入れて、を突っらせた怒をギュッと握りしめ、早くも鼻息を荒げる。
「……ああっ、いいっ、ああまた、いきますううっ……なんてお上手なの、庵主さまっ！　お×ねも弄って！　ああもうだめ、お××こも子袋も溶けて流れてしまうっ……」
　互い形で玉Tをかれて、男よりも激しい荒腰でめ立てられているおoの狂おしいよがり声が叫び、妙照尼も凄Fな表情を快美に歪めてえ、咽び泣くように痴悦の喘ぎをらす。
　正常位でjみ合う二つの女体の白い柔肌と、rやかなp色の敷ぶとんの烈な照が、女同士の凄まじい肉の交わりを何倍にも淫靡にFしてせている。
　邪まな悦Sに溺れ切った高Fな尼僧と美人目明しは、裸の隙gから痴Bをる幛ばな四つの眼も、吐淫にぬらめくh怪な巨根と女をまさぐり合う指の淫らにQる音も、さかりのついた野の牡と牝のそれに似た、荒々しい鼻息にも荬扭ない。
「ああっお待ち、おo……わらわもそなたと一wにいきます……可郅ど啶热榉郡蛭わせて……ああいいっ、罪深いお×ねがけてしまいそう……」
　おoに覆いかぶさった妙照尼の唇と舌が、交互に激しくおoの舌とさねよりも硬く突き立った二つの乳首を吸って咬み美肉にぴっちりりめたしみひとつないNな尻が前後左右に踊り狂った。
「お上品な澄ましには似合わねえど淫乱じゃねえか！　どうだ、あのみごとな尻（けつ）の振りようは。後ろの穴はまだ生娘だぜ！」
「将さまのお血筋だかなんだか知らないけど、とんだ腐れ××このどすべたじゃないか！　存分にめ嬲ってやろうよあんた」
「よし、おD、荬いくrに踏みzもう！　町娘には用はねえから`り上げておけ」
　形をAえた女で深くYび合った二人の女が快美の~をきわめて狂い泣き、裸身をdさせ、ぐったり萎えて折り重なった瞬g、淫どもは荒々しく\を引き_けて押し入った。
　痴悦に呆けた二つの美貌とぴったり吸い着いた裸身が訾辘膜い俊
「すっかりしました。庵主さま。高Fな血を引く尼御前が、真っ昼gからのそばで町娘をAえzんで千BのおSしみとは、呆れ返りますぜ。なあ、おD、なよ。俺たち町人には高~の花のお××こが、ぶっとい形を根元までAえてまだよがり泣いていらっしゃるじゃねえか」
　血の荬引いてった妙照尼の凄惨な美貌を、冷酷な目で舐めずるh州屋と桔梗の女将の唇が伽琳Fった嘲笑にhく歪んだ。
「これもみのお引き合わせだよ、あんた。千Bの味しか知らない哀れなすべたに、こってり男の肉棒と淫水の美味を教えてやろうじゃないか。いつまでそうやってねっちょりくっついてんだよ！？　さっさとおiき！」
　おDは凶暴に怒声をり上げると、恐怖と羞uと悔恨にえる高Fな白い尻を、残忍な欲情をzめた足で踏みにじった。
　わが身の猡铯欷壳橛に溺れて、みすみす长文手に落ちたおoのnざめた]を、不の妞濡らした。


　　　第７　　囚女拷

　　　　　　　　卑猥　淫哄笑

「いい体してるねえ、あんた！　女のあたしでもてるだけで淫水がべっちょり溢れて、お×ねが疼くよ。お尻（けつ）もおっぱいもプリプリり切って、肌はしっとり滑らかでさ。おま×この工合もO上の玉だよ。女盛りで千B（レズ）なんかやらせておくには惜しい、一晚千Iでも安いe澶袱悚胜い」
「全くだぜ、おD、これほどいい女とは思わなかったよ。菊のTはg`いなく男の味を知らねえな。だがこっちの小股の切れ上がった姐さんもなかなかのものだ。年はちょっと若いが、女の道具はよさそうだし、相当な床上手の淫乱らしい。こいつもタップリ慰んでから客を取らせよう」
　p色の夜具にうつ伏して狂おしげにえ泣く二つの白い美体を舌舐めずりして下ろし、足でむっちり熟れた二つの尻を踏みにじり固く]じ合わせた尻の割れ目からきえる肛菊の蕾を荒っぽくくじりながら、h州屋と妖Fな魔女は鹤悚我笑を交わし、卑猥な言~を吐き散らした。
　二人ともおoが北町奉行配下の女目明しであることを知らないのが、せめてもの救いだった。
　もし身分を知られたら、め苛まれて嬲りしにされるのは必定だ。
　男の太い足指に後Tの蕾と玉Tの入口をぐいぐいくじられて、屈辱の口惜し妞搜胜螭强瘠えながら、おoは十手と手Yがoいのを悔やんだ。
　侍上がりで腕も立ち、新式の六Bk短|を巧みに使いこなすh州屋仁左nTに素手で立ち向かうことはできない。
〃早くきて、あんた、助けて！　こんな奴らの慰み者になったら、あたし生きていられないよ！　おoはあんたの女房なんだからね。助けてくれたらどんなにひどくめられたっていい。芳三の前で女にしてもいいよ〃
　おoは肛Tとおま×こを抉る淫の指のいまわしい痛みに耐えながら、血を吐くようにo言の~叫を上げた。
　今ほどR野平助が恋しく想えることはなかった。
「ウッヒッヒ、莘殖訾筏棋辘蛘瘠辘浃って、そんなにいいかい、姐さん？　おD、こいつはタップリお釜も掘られてるぜ。尼さんの折がKったら、おまえと二人でこってり可郅ってよがり死にさせてやろうじやないか。上さまお血筋のおま×こはどうだ？」
　もう素っ裸になって巨大な紫色の男のめ道具を股gにいきり立たせているh州屋は、これも水色の腰一枚のしどけない姿で、N氦嗜榉郡颏妞丹妞挡ù颏郡护颇嵊前の玉Tを足指でくじりながら、硬く突き立った自分のさねの疼きを荒々しく慰めているおDに淫らな眼を向けていかける。
「こっちもさ、だんな。ほら淫水の洪水でぐちょぐちょだよ。このアマは女のあたしにめられるのがたまんないんだね。千B狂いのBのど淫乱が、将さまお血筋のやんごとない尼さんとは呆れるよ！　いきな、二回めの淫水をドバッとひり出して、いい声でヒイヒイよがり泣きなよ、すべた！」
　凄じい淫Rを浴びせるおDの裸の足指が更に凶暴に婴い聘哔Fな玉Tの媚肉を抉り、花蜜にぬらめいてピチャピチャQる。
　妙照尼は抗う言~を返す萘Δ狻哀V@の叫びを上げることもできず、ただ狂おしげに泣きじゃくって、後ろ手に`められたNな裸身をわせてえるだけだ。
「ぞくぞくするぜ、その息も~え~えの色っぽい泣き声は！　俺の卑しいち×ぼ×を穴にAえて、子袋をど突き上げられるrのよがり狂う声は、さぞかしいいだろうな、尼御前よ。必ずおめえのお上品な口から、どうぞおま×こして下さいませと泣きわめかせてやるぜ。どうせgもなく、巴磉`う男に`られて、その熟れ切った美しい体をさんざめ嬲られたら言わされるんだ、今から悟しておきなよ。俗名はお妙とでも言うんだろうな、おD？」
　残忍下劣な悦びにEい痴れた声でうそぶくh州屋は、高Fな尼僧の痴辱の苦を幛つ郡求陇幛氦辘胜ら、荒々しくセンズリをかき、口から垂れる吐淫を口惜し泣きしてもがき暴れるおoの硬く美肉のりめた臀にしたたらせている。
「そうだよ、だんな、こんな淫乱女郎を妙照尼だなんて、おかしくって。これからはお炒って呼び韦皮皮浃恧Δ琛￥妙どうだい、おま×こがとろけそうにいいんだろ？　さっさと淫水出してさ、h州屋のだんなのRKみの一物で腰がiけるまで可郅っておBい。千Bの相方の前で男に抱かれてよがり狂うのは、きっといいもんだよ。どうせこれから女郎として、巴矶人ずつ客を取るんだからね。男を悦ばせる技と床作法を、このおDがよおく教えてやるよ。あたしが男で硬くてでかいち×ぼ×を持ってたら、おまえは三日でよがりえておっしぬだろうね」
　苛酷なわが身の\命（さだめ）を知った美しい尼僧の苦と泣き声は高まり、魔性の女の指Δ慰は更に凶暴さをして男を断って十七年のo垢な女の花肉を容赦なく抉った。
「ああっああSしてたもれ………おいです………こんな辱しめをそなたのような下vの女に受けるとは………わらわをして………ひと思いにすか自害させて！」
　二度めの荬颏浃肭辱をいられる妙照尼は、初めて血を吐くように叫んだ。
「してくれ？　自害したいだと？　おまえみたいなO上の玉をSに死なせてたまるか！　死にたきゃ江踔肖魏盲者のでか魔_をおま×こにAえてから、望みのやり方でしてやるぜ。素っ裸で吊るし首か磔、それとも尻を抱かれて菊Tにち×ぼ×はめられながら打ち首なんてのも、e澶闻郎にはお似合いの死にざまじゃねえかい、お妙さんよ？　死ぬgHのおま×このまりは、男の一物を食い千切るほどよくなるもんだそうだ」
「人でなしのけだもの！　そなたたちは地zから@い上がってきた鬼じゃ！」
「泣き言はまだ早いよ、淫乱な尼さん。だんなの雁首のった、松の根っこみたいにみごとな肉棒をごらん。あれでよがり死にさせてBえるなんて、おまえは幸せな女さ。その上息が~えた後も、何十人もの好き者たちに抱かれるんだから、女冥利に尽きるってもんじゃないか。情らないで荬颏やり。おま×こしてってお言い！」
　非痛な号泣と共に、いまわしい快美に耐えかねたFな尼僧のむちむちり切った白い尻は、腰を使うように踊り狂った。
　自分も男の足の指虐に女を翻弄される口惜しさと、抑え切れない痴悦にnを食い`って耐えながら、おoは⒁猡仍をzめた眼でh州屋のそびえ立つ肉の柱を上げた。
　いつもは同心のR野とMんで、吟味という名目で美しい女の科人をめ嬲って、歪んだ悦Sをっている身が、今は淫虐の生になり下がっているのが信じられなかった。
　だが、もしh州屋の肉棒で刺しかれたrは、恋しい唯一人の男に操を立ててく舌をyみ切ろうと非痛な悟をQめた。
　gもなくひときわかん高い~叫が妙照尼の唇を迸り、悦虐に屈した白い裸身がぐたっとp色の夜具に突っ伏して萎え、おDは咽喉をQらして伽琳Fった嘲笑を上げ、玉Tをいたぶる足を引いた。
　おoは必死にいきかかる荬颏饯椁筏啤っ引根性をあらわにした声をり上げる。
「やめな、を恐れぬ下道ども！　このお方を手ごめにしたらただじゃgまないよ。大方寺社奉行の下司野郎の指金（さしがね）だろうが、三人がん首をKべてzT台行きだよ！」

　　　　　　　　　囚女拷

　h州屋と桔梗の女将の眼がギラッと光る。
「ほほお、なぜそれを知ってる、姐さん？　さてはおまえ、公x目付の手の者だな？　それとも奉行所の密桑ēぅ蹋─！？」
「lだろうとかまやしないよ、だんな。もうこの寺のまわりは、\田の御前の配下がびっしり固めてるから、支配（さしはい）`いの木っ~役人なんぞの邪魔は入らないさ。尼さんをこってり慰んでから、ゆっくり嬲りしてやればいいよ。さあ、殿さまの言ってた地下のめ}へすべたどもをBれて降りようじゃないか。あたしゃもうお×ねが疼いて待ち切れないよ。早くこすらせておくれな」
〃R野のだんな、どこにいるの、早くきて！　あたしがされてもいいのかい？〃
　怒りのあまりうっかり口を滑らせたことを悔やみながら、はかない救いを求めてo言の叫びを上げるおoのを掴んで、h州屋が当て身をくらわせ~させた。
「密桑ēぅ蹋─谓悚丹蟆氦眠ってBうぜ」
　ぶざまに股を冥菠婆もあられにp色のしとねに仰向けに横たわったおoを嘲笑うと、h州屋がもう抵抗の萘ΔZわれて放心状Bの妙照尼を荒っぽく抱きかかえて立たせ、おDが床のgの弘法大直Pの燧Sを预晟悉菠搿
　そこには元寺社奉行\田主R守が言ったとおりの、人一人がSに通りiけられる穴がぽっかり_いていた。
　おDが本堂から持ってきたT台に火をともして、先に立ってA段を地下の穴}へ降り、妙照尼の肛Tに指を入れ、乳房を掴みにしたh州屋がAいて降りる。
　恐怖とおぞましさに呆然自失の美しい尼僧は、弱々しく啜り泣くだけで能面のように訾辘膜い勘砬椁凄Fだった。
　h州屋は妙照尼をおDに渡すと、上に引き返して萁~したおoをX々と抱いて地下の拷}へ下ろした。
　通路を少し行くとI趣烁褡婴耸饲肖椁欷苛つの囚房があり、その奥に二十ほどの陂g、何十年か前に切支丹（キリシタン）宗徒の拷に使われたというめ部屋がFわれた。
　だが最近も使われているらしく、蜘蛛のzもっていないし、地表からが五g（九米（メ`トル））も深い地底にしては湿り荬馍伽胜カビ臭くもない。
　その上、石をeみ上げた壁の十驻膜猡胃Dみに置かれたT台には、灯油がなみなみと氦郡丹欷啤かすかにだが女の化の香料と女体の甘い訾い工椁工搿
　h州屋は不菸钉市Δ撙舜饯蛲幛幛俊
　元寺社奉行の\田は何も言わなかったが、この地底の密室を悦Sの部屋として利用していたのだ。
　そしてどこかに必ずもうひとつの出入口がLされているはずだった。
　おDが壁の灯りをともすと、おどろおどろしいめ苦の部屋のすべてが照らし出されて、hす番いの淫たちの目をきらめかせ、{@の喘ぎをgり出させた。
「こいつはみごとな拷}だぜ！」
「あんたの好きな女めの道具が何もかもBってるじゃないか！　こってりSしめるよ。\田の御前は大したお方だね。お妙、おまえここのことは知ってたんだろ？　お奉行のおま×こめを受けてたのは若い尼たちかえ？　フン、みに仕える身が笑わせるよ」
　石の床に敷きめたむしろにべったり坐った裸の妙照尼は呆然と目を瞠って弱々しくかぶりを振った。
「嘘はついてねえようだ。いずれ分かるだろうが、御前だけがご存知の出入口がどっかにあるに`いない。さあ、おD、まずは千B（レズ）狂いの尼御前のきつい穴を、こってりと味わわせてこうじゃねえか」
「いいね、だんな、さっきからお×ねがピクピク疼きどおしだよ。あの密桑ēぅ蹋─紊っぽい姐さんにもせて莘证虺訾丹护皮浃恧Δ袱悚胜い。あのすべたは\田の殿さまと奥方さまの好みの女だよ」
　淫虐の欲情に昂ぶる声を交わしながら、二匹の淫はまたるだけで邪な肉茎と核を硬く勃起させる、おぞましい女体のめ具をうっとりとhす。
　切支丹の象栅问字架を型どった十文字の柱、三角木R、南蛮渡来の皮の手枷足枷のついたB丈な木の椅子、さまざまな形の草の鞭、められる女がただけで悲Qを上げて荬蚴ГΔ瑜Δ省⒕薮螭轻h怪な形状の形、皮Nりの拷用寝台、女体の美肉をめつける挟み具などが、壁と部屋のまわりをおどろおどろしくって、女めを好む下道にはこたえられない妖美な荬蜥|し出している。
　おぞましい苦痛の予感に耐え切れなくなったのか、妙照尼が`められた白い裸身をよじって泣き出した。
「フッフッフ、身分の高い淫乱女は泣き声もいいね、だんな。この雁首のったRKみの代物で抉られてよがり泣くのがSしみだよ。タップリAえたこのあたしですら、今だに痛くて泣くむごいち×ぼ×なんだから」
　妖Fな淫魔の牝はニンマリ笑うと、白い淫技にLけた指を紫色の巨根にきつけてさもいとおしげに擦り立て、h州屋の手を水色の腹の下にTい入れて、先走りの淫水にぬめる玉Tと硬く突き立ったさねを弄らせる。
「おめえの好きにめていいぜ、おD」
　幛ばな接吻をり、舌を吸い合うと、h州屋はnざめた美貌をうつ向けて咽び泣く妙照尼に冷たい嘲笑の眼を注ぎながら言う。
「そうだね、まず姐さんを天井からI手で吊るして股が裂けるほど冥菠瑜Δ。それからe澶文幛丹螭蛳颏いの梯子に大股_きでくくりつけて、あたしが瘤付のあんたのよりでかい形で玉Tをくじりながら、お×ねと乳首をでめて、だんなが南蛮の鞭でおっぱいと尻を血まみれになるまでぶちのめして、行い澄ました优におま×このお栅颏丹护葡陇丹い蓼筏盲破きわめかせてやるのさ。狂いえるあさましい姿を、秘をこすり合って舐め合った若いすべたの眼に晒して、二重の苦しみに狂い泣かせようって寸法だよ。イヌの姐さんも二人でr々おま×こと尻穴をくじったり、さねをひねり上げてタップリ莘证虺訾丹护皮浃毪趣いい汀￥嗓Δ坤ぃ俊
「ウッヒッヒ、申し分ねえよ、おD。おめえは女のくせに色めの天才だぜ！」
「女の体の弱味を知り尽くした女だからできるんだよ。こってりSしませて上げるからね。だけどあんたの女はこのあたしだけってことを忘れちゃいやだよ、おまえさん。それから一日も早く亭主を始末しておくれ」
　邪淫のOにYばれた男と女は、またお互いの舌をり吸うと、悦Sの拷にとりかかった。

　　　　　　　　悦虐　肉刑{教

　息を吹き返して必死に暴れるおoの毛と乳房を掴んでめ部屋へ引きずりzみ、天井の太い梁から滑を通して垂らしたIでI手を`り合わせて吊るし、股裂きにして壁Hの杭にI足をくくりつける。
　口惜し泣きしてもがき暴れるおoの玉Tと、常なまでに勃起したさねを、h州屋の指がタップリp味し、\々とFやかなu毛と腋毛をo慈悲にむしり取り、硬く充血した乳首をしゃぶって咬み、ヒイヒイわめかせた。
「若いがいいおま×こしてるぜ、姐さん！　コリコリした肉豆の手触りがたまらねえな。lか知らねえが、恋しい男には二度と会えねえと悟しろよ。尼さんの拷がgんだら、何もかも白状させて死ぬまで二つの穴を可郅ってやる。Sには死ねねえよ」
　h州屋は狂い泣くおoの女体を剔证随栅昃・して、とめどもなくむごい言~を吐き散らしては、怒の^を尻、腿、腹、玉Tの秘裂と後Tの菊蕾にこすりつける。
「だんな、いい加pにおしよ。めるのはこっちの色年のおま×こが先なんだよ！」
　弱々しく抗う妙照尼の熟れ切った美体を、梯子に後ろ抱きに`りつけているおDがいてわめくほど、h州屋のおoへの欲情は凄まじく、哀れな捕われの身の女目明しをおぞましさにえ上がらせた。
　もしあたしがお上の十手をAる御用きだと知ったら、こいつはどうやってあたしを嬲りすのだろうと思うと、今にもk狂しそうに恐ろしく、吊るされてり冥菠椁欷刻澶硬直し、~望の妞搜胜螭馈
　恋しいR野平助に抱かれることはもうないのだ、と自分に言いかせた。
「だんな、おSしみの用意ができましたよ。どう、色っぽい尼御前のおっぴろげた年盛りのおま×このいやらしいこと！　子袋の入口まで丸出しだよ。妙照尼さま、痛い目とuずかしい目に遭いたくなけりゃ、今すぐ色よいお返事をなすった方が身のためでございますよ。おまえが素直にh州屋のだんなと\田の御前の女になれば、叭丈んな男と女に抱かれていいおもいができるんだよ、おま×こ狂いの优！？　だんなとあたしの前に跪いて、でか魔_しゃぶってお×ねを吸って、さあどうぞおま×こして下さいませっておいおし。それとも拷の方がいいかい？」
　ゆらめく灯火に照らし出されたn白い凄Fな美貌が、淫らな{迫に引きって歪み、血を吐くような叫びが高Fな唇をわせた。
「……いやじゃ！　わらわをなんと心得る！？　h州屋とやら、そなたのような下vの男の慰みものになど、わらわは死んでもなりとうない！　今すぐそこのおoともども解き放せば、わらわが上さまのお慈悲をおいします」
「おaり、若い尼や町人の女どもと乳Rり合ってた腐れま×この优のくせに笑わせるんじゃないよ！　将家お血筋だかなんだか知らないけど、おまえの淫乱な所Iが知れたらお手打ちものさ。なんだよ、このいやらしくおっ立てたお豆と淫水べっちょりのおま×こは！？　Δ辘郡い螭坤怼あたしと！？　男の硬いち×ぼが恋しいんだろ！？」
　凄まじい淫Rを吐き散らしながら、おDの指は熟れ^ぎてぱっくり割れた柘榴のようにo残に_いて女の淫水にけたどどめ色の女の花弁を引き裂いて冥病⑷本の指で玉Tをくじり、硬く尖ってなかば包皮の剥けたさねをひねり上げ、み踊るNな乳房と乱に歪む美貌にびしびし平手打ちを浴びせる。
　h州屋は咽喉をQらして淫靡に忍び笑いながら、梯子の踏み板からはみ出た、むちむち美肉にり切る白いN臀に紫色のw^をこすりつけ、指で手入らずの菊Tをくじり、屈辱の涕泣にわななくうなじを舌で舐めずる。
「o益な情をるなよ、妙照尼。この白い柔肌が血まみれになるのはむごくてたくねえな。それにだ、痛めつけられて荬いかなくなったおま×この栅幛稀⑺坤踏瑜辘庑沥い肌Ｋ刂堡送生してΔ椁护胜琛
　~望の妞摔きくれるのも忘れて、おoの淫乱な肉芽が妖しく疼き、魅せられた目が幛盲荬痴辱にえる美しい高Fな尼僧のuBをるようにつめた。
　股が裂けるように冥菠椁欷皮い毪韦恰⑼趣颏长工旰悉铯护啤㈥唇に挟んださねをもみしだけないのが口惜しく、焦れて啜り泣くばかりだった。
　おoもR野同心と下っ引の芳三と三人で、科人の女をさんざんめ吟味にかけてSしんだが、h州屋と色女のおDは罪もない女を情け容赦なくめ苛んで、必要とあれば平然と嬲りしにする人でなしの淫鬼なのだ。
　Fり高く美しい高Fな尼僧が奴らの下劣な欲望に屈伏するまでに味わう、むごたらしい拷の苦痛と荬狂うような辱しめを想像するだけで、と^から血の荬引いた。
「……あたしをないで、おo！」
　おぞましい女の痛みに、妙照尼が美貌を歪めて泣き叫ぶ。
　だがその乱の表情には、苦痛だけではない、悦虐の色が妖しく漂っているのをおoは逃がさない。
「いいんだろ、お妙？　おま×こがいきそうなんだろ？　さあ魔_をはめてってお言い」
　残忍なZびを秘めた奇妙に甘い声で摔かけるおDの、女を苛む指の婴は次第に荒くなり、妙照尼の泣きじゃくる声と熟れた女体のえも高まる。
　h州屋がo意Rに腰を使ってよじれるおoを幛つ郡且やり、手を伸ばしてあらわに_いた女の秘裂を指で荒々しくまさぐった。
「おoっていうのか、姐ちゃん。いい体して、つゆ荪骏氓抓辘窝à取⒂菠い×ねのいいま×こしてるじゃねえか。尼さんがけるかい？　待ってな、いずれよがり死にさせてやるぜ。\田の殿さまと色年の奥方にも抱かれて、イヌらしく雄犬のち×ぼ×も味わって死ぬんだ。本望ってもんだろう？」
　h州屋の残酷な指Δ韦まりの快さに、おoは目を吊り上げて泣きわめき、思いきり乳房と腰を狂いえた。
「ああっ畜生っ、やめとくれ、けだもの！　おまえみたいな下道に慰まれるまで、このおoは生きちゃいないよ！　ああっいやっ！」
「ヒッヒッヒ、そんなにいいのか？　千B相手のe澶文幛荬Bえて、ドバッと淫水出すがいいぜ、おo姐さん。そうだ、思い出したぞ。おめえは江跣☆番付にdった女目明しのおoだな？　十手持ちの色っぽい姐御なら、Kみの女の倍は血の妞纫水をgって狂い死にさせてやろうじゃねえか。おD、二人で声をBえて荬颏浃椁护瑜Δ迹　
「あいよ、だんな、こっちもその荬怠￥oの色男は、_かR野って同心だよ。そいつもついでに天井でくたばった密桑ēぅ蹋┮袄嗓撙郡い恕あんたの短筒のUで地zへ送って色女の後を追わせておやりよ」
　恋しい男の名を言い当てられたおoのが、苦に引きり、柩胜高まった。
〃あんた、早く助けて！　どこにいるの！？　こんなけだものにΔ椁欷郡ないよ！〃
　だがh州屋の~妙なくじりめとさね弄りのめ苦は耐えyく、女の悦びを知り尽くした体はよがり踊りを止められない。
　妙照尼もおoに声を合わせて狂おしく快美に泣きじゃくっている。二人が残酷なさね嬲りでいかされる屈伏の刻は、もうg近に追っていた。
　二人とも必死に荬颏浃毪蓼いnを食い`って耐えるが、女の肉悦を味わい尽くした女と子袋の灼幛Эsは容赦なくまっていくばかりだ。
「さっさと往生おしよ、お妙。おさねが破れて血がいちゃうんじゃないかい」
　自分も狂荬颂郅部分を荒々しい指で慰めながら、おDは邪な幛摔を苦に歪む尼僧の美貌に吐きかけ、指虐を荒げ、硬く尖った二つの乳首をいたぶる美女のそれにこすりつけ、蛇のような舌を汗と妞摔蓼撙欷款に@わせて舐めずりhす。
「Sして、おDとやら……わらわはもう……ああっ……いやです……勘忍して……」
　息も~え~えの哀の叫びと、}婴蚋撙幛胗菠せㄑ郡胃写ァくじる指を食い切るようにめつける幛せㄩTのdがおDを恍惚にTった。
　今まで慰みものにしてめ苛んだ町家の女房や小娘とは`う、高Fな血筋の~世の美女で、しかも尼僧であることが、おDの嗜虐の血を煮え沸らせている。
「だんな、もう一息だよ。おぼこの尻の穴をもっとひどくめて一荬摔いせて！」
「言うには及ぶだ、おD」
　h州屋も卑猥に高笑うと、肛Tを抉る指の婴をめ、同rにおoのさねと玉Tにも情け容赦ないめ苦を与える。
「ああっやめとくれ、けだもの！　あたしは同心のR野平助の女房だよ。おまえなんかに抱かれる前に死んでやる！」
　おoは凄まじい形相に美貌を歪めて泣き叫び、大の字にり冥菠椁欷颗体をいまわしい苦によじる。
「ほう、そうかい、さすがはおoH分だ。恋しい色男の名を叫びながら、俺のでか魔_でよがり死にさせてくれるぜ」
　淫は好みよりは若いが凄Fな女目明しの幛び耖Tのまりと、感じ易い肉芽の快い疼きを摔筏胜ら高らかに嘲笑う。
〃あんた、Sして、あたしもういっちゃう！　口惜しいよ、こんな下司野郎に弄られてo理いにいかされるなんて。助けてェ！〃
　おoの声にはならない空しい~叫にTわれたように、妙照尼が血を吐くように叫ぶ。
「おo、わらわは口惜しいっ！」
「妙照尼さま、いっそ舌をおyみなさいまし！　こんな下道どもにFいお体を瑜丹欷毪瑜辘馑坤螭婪饯ましでございます。あたしも恋しい男に操を立てて自害致します！」
　嬲囚たちの悲痛な叫びを、おDがけたたましく冷笑した。
「千B狂いの淫乱どもにしちゃ上げた心がけだね。おやりよ、舌をyみな！　死んだ後で何十人もの好き者たちに、おま×こと尻をiかれる悟で自害おし、すべたども！」
　むごい死後の凌辱の宣告に狂乱して泣きじゃくる二人の美肉に、抑え切れない痴悦の激婴Lれ、二つの肉孔から同rに潮が吹くようにおびただしい淫水が迸り、男女の淫は唇を涸盲涡Δ撙送幛蓼弧伽琳Fった嘲笑に咽喉をQらした。

　　　　　　　　屈辱　性奴落

　荒い吐息とu辱の柩胜み踊る四つの乳房と、\々と濡れて光るu毛にられて波打つようにうねる腹、いまわしいわが身を猡盲埔きる妞蓼撙欷蚊烂病⒁妞似き濡れてあらわに_いた女を舐めずる四つの眼は、凶暴な欲情に赤々と燃えていた。
　おDの手が水色の腰の~をほどいて床にBい落として、その下まで密生する毛にFどられたるからに淫乱な女の秘毛を、弱々しく啜り泣く尼僧の眼にF示した。
　肉の厚い肥大した花唇の毒々しい色と形、そのgから突き立った小さな男根のような、完全に皮のむけたh怪なさねのおぞましさに、おoは呆然と目をZわれ、妙照尼は恐怖の悲Qを上げてをそむけた。
「なよ、尼さん、おDのおめえよりみごとな、男の一物Kみのねを。あれで可郅ってBえるんだぜ。さあo益な惰って辛い思いをしねえで、素直におま×こと尻をΔ盲葡陇丹い妊预盲皮筏蓼い省
　h州屋は妙照尼のnざめたを欲情した色女にねじ向け、紫色のw^を\い草の茂みにこすりつけながら、|えた指で荬颏浃椁丹欷郡肖りの女芯をくじり、硬いままピクピク疼く肉芽を荒々しくp味する。
「いいお道具してるでしょ、あんた。あたしもう待てない、Δ椁护疲　・长欷柔で尻の穴とおっぱいをめて、あんたの好きな科白（セリフ）をわめかせてやるといいよ。っ引の姐さん、本物の千Bの技をよくておいで」
　目をめて指の嬲虐に狂いよじれて泣く妙照尼の媚Bを舐めずるおDの手には、松瘤のように大きく雁首のった、生身の茎よりもh怪な形の、w^一面に尖ったイボのある南蛮渡りの形と数十本の留め金を植えた坊主があった。
　自分もそれでめられて屈伏の叫びを上げさせられるのだと想うと、その耐えyいu痛を知るおoの乳首と肉芽はおぞましさに疼いた。
　どんな菡嗓逝でも四半刻（三十分）とは耐えられない、やる方にはこたえられない、抗的な女体の拷法なのだ。
「おSし下さい、わたしがうございました！　どうぞおま×こして下さいまし！」
　乳首とさねをでいたぶられ、イボ形で玉Tと肛Tをめiかれた女たちは、目を吊り上げて泣き叫び、自ら唇しめをった。
　淫らな苦痛を味わったことのない妙照尼は、町人の女よりも早く音を上げるだろう。
「やれよ、おD、さねが千切れてま×この皮が剥けるまでこってりこすってやりな」
　h州屋の手が二つのめ道具を受け取ると、好妞嗣男Δ冥菠粕囿陇幛氦辘工胙は~望の妞搜胜帜幛渭腰を抱きしめ、灼幛筏棵刎をぴったり密着させて、N氦叔辘蚣い筏踊らせ、唇と舌で泣き濡れて歪む美貌を嬲り始める。
「あああった、まらないよ、あんた！　下vな町家の女のおま×ことは大`いだ。ああいいっ、すぐいっちゃうよォ！　いい声で泣きわめかせておくれ！」
　将家の血を引くやんごとない美女の熟れた女の美味に陶EしたおDは、声をうわずらせて叫び、のけ反り、あさましくN氦叔辘蛘瘠えた。
　色女が最初の荬颏浃毪韦蛞届けると、男は右手で形を生娘の菊Tに情け容赦なくねじzみながら、左手でをiいて清らかな桃色の硬く充血した乳首を横からズブッと刺しく。
　栅螭赖叵}の空荬蛞き裂くような悲Qが妙照尼の高Fな唇を迸り、苦痛のdが女から女へビリビリ护铯盲皮Dの快美の喘ぎと呻きをgり出す。
　おoは平助を恨むことも忘れて、~世の美女の苦に呆然と眼をZわれる。
　なかば後Tに没したイボ形に引き裂かれて、真tのい糸が白い内腿を妖しく彩り、しみひとつない雪白のNFな尻が狂ったように踊った。
　h州屋の手が二本めのを十文字に突き刺し、三本めと四本めがもうひとつの乳首にo残な十字を描き、更に凄まじい~叫と女体の妖しいを惹き起こす。
　だがFり高い尼僧は号泣しながらも、唇しめをう淫らな言~を拒みAける。
　嬲囚の苦と共に、おDのよがり声と尻の淫らなえが高まった。
「情なすべただね！　おま×このめは女のあたしの手でタップリしてやるよ」
　怒声をり上げる牝の淫鬼の眼は、凶暴に赤く燃え、白い腿はねっとりした淫水にぬめってきらめいている。
　男の指が乳首をいた四本のを、力任せに引きiき、また刺しにかかると、妙照尼の狂乱はそのOに_した。
「言え、すべた！　さねのめは荬狂うほど辛いぜ」
　片方の血にまみれた乳首に二度めの十字が作られたr、いまわしい拷に屈した尼御前は悲痛な屈伏の~叫を上げた。
「……どうぞSしてたもれ、h州屋どの！　おDどの、わらわがうございました………ご存分にして下さいませ……」
　妞伟ьにおDは伽琳Fったよがり声を上げ、h州屋は邪に笑いながら菊Tに埋めため形を荒っぽくiいた。
「どこをどうして欲しいか、はっきり言うんだよ、お妙。おめえはもう尼御前じゃねえ。たった今から嬲られ女郎に堕ちたのさ」
　非@と~望の妞む目が吊り上がり、高Fな美唇が柩胜摔铯胜铯えた。
「は、はい、お二人でわらわ……いえ、わたくしめ……お、おま×ことお尻をご存分におめ下さいまし！　妙は悟致しました」
「よし、それでいい。床に淫婴椁筏跪いて、俺の一物をしゃぶって、おDのま×こを舐めるな？」
「……はい、どのようなuずかしいことでも致します……でもおoの前ではいや！」

　　　　　　　　凄~　柔肌乱舞

　みに仕える尼の白いかぶりものはまとっているが、淫辱の拷に属してけだものたちの肉Dに身を堕としたFり高い美女の、妞える甘美な服兢问膜い取⑼蚋肖蜗毪い猡らわに歪む凄惨な美貌に、おoは同じ捕われの身も忘れて胸をときめかせた。
　おDの手が哀する庵主のと乳房に、酷しい平手打ちをAけざまにくわせて猛々しくわめく。
「甘ったれるんじゃないよ、すべた！　おoとはこってりおま×こ舐め合ってこすり合った仲だろ！？　おまえは女郎になったんだよ。江踔肖紊めの好きな男と女に叭毡Гれてよがり狂う淫婴摔胜晗陇った嬲り者が、郡い匡Lな口をきくんじゃないよ！」
「そうとも。客を取らせる前に、俺たちがタップリ女郎の床作法を仕zんでやるぜ」
　h州屋は梯子に`められた妙照尼を解き放つと、床のむしろに跪かせ、たおやかな白い首に荒IをきつけてI端を掴りしめると、紫色に筋った怒の^で柩胜摔铯胜胜美唇を割って荒々しく口中へ押し入った。
　吊り上がった目の端から、どっと口惜し妞溢れたが、妙照尼は卷に舌をQらしていまわしい男の肉茎を舐めずり、]をすぼめてしゃぶり始める。
「ウッフッフ、将さまの血を引く尼御前もざまはないね。所女は魔_なしじゃ生きられないってことさ。そうだろ、っ引の姐さん？　おまえにゃあたしのお×ねを吸ってBうからね。死ぬ前に腰がiけるまで二人で可郅いってやるから、きっと迷わず成できるよ。どうれ、だんなのセンズリでいかされたおま×この工合を味してやろうじゃないか。小粒だけどコリコリ硬いいいおさねだね。穴のまりも申し分ないよ」
　妖Fな魔女は甘いねっとりした声で摔と、屈辱の口惜し妞搜胜螭えるおoの腿にまたがり、幛ひ液にぬらめく饷埭庶\い毛と割れ目を若いり切った美肉にぐいぐいこすりつけながら、I手を肛Tと玉Tに@わせて荒々しく花肉をp味する。
「ああっやめて！　lがおまえたちみたいな下道に生きて抱かれるもんか！　北町のお奉行は、おまえらの企みを全部お通しなんだよ、おD。今は\田主R守も、おまえの同の淫乱奥方も、あたしのいいひとのおIにかかってるだろうさ。もうすぐここへも手がhるよ。Q念して妙照尼さまとあたしを今すぐお放し！　ああっううっ、いやっ、やめとくれ！　してやるうっ…………」
　おoの威荬韦いむ⒑扦稀おDの淫弄にたけた指のめ苦に耐え切れず、おぞましい快美の叫びに途切れ、大の字に`られた裸身は狂いえた。
　今までは男役で女体を味わってきた自分が、女として辱められる口惜しさはひとしおだったが、同rにおDの~妙な淫技にwれて陶Eしていた。
「ごたくはKりかい、おoH分？　いいんだろ？　同心の色男に仕zまれたおま×こと子袋がとろけそうに幛い坤恚俊∷激いりよがり泣いてどくどく淫水お出しよ。町方の木っ端役人が、御大身の役付旗本や寺社Iに手が出せると思うのかい？　奉行の首がwぶだけさ、お上の犬の优！　おまえが十手を韦皮菩膜蛉毪焯妞à啤⑺刂堡逝郎に生まれ浃铯毪胜椤⑸かして客を取らせてやってもいいんだよ、おo。考えてお栅幛し！」
　冷やかに吐き韦皮郡Dが、おoの勃起した乳首に吸いついて舌でねぶり、nを立てて咬んだr、h州屋の痴悦の呻きが怒声に浃铯辍⒚钫漳幛窝屎恧ぐえっとQった。
「ああっ畜生！　すべため、魔_にnを立てやがったぜ、おD！」
　Iがたおやかな首をきりきりめ上げ、尼僧の苦に歪んだ美貌がt潮している。
「二度とやれないように仕直しておやりよ、だんな。あたしなら、さねをちょん切って二度といかない体にして慰んでやるよ！」
　おDの冷酷非常なR詈が、二人の捕われの美女を訾辘膜せ、反抗の萘ΔZった。
「男の一物をyんだりしてみろ、必ずおめえを江踔肖魏盲者を集めて、素っ裸で吊るし首にした上に、磔にしてでま×こを抉り取ってやるぜ、お妙！　その前に犬とΔ椁护皮浃毪韦猡いい省
　h州屋はわめき散らすと、恐怖に引きる妙照尼に冷笑の目を注ぎながら荒Iをぐいぐい引き放って首をgめつけ、足の指で女を突き刺してo慈悲に抉りhす。
「さあ心をzめてしゃぶれ、优！　俺の淫水をませてやる」
　必死に屈辱の奉仕に栅幛敫哔Fな美女の痴Bを呆然とつめながら、おoは魔女の指Δ饲して激しくえ、猡铯筏ひ液を迸せて泣きじゃくった。恋しいR野平助のが目の前にちらついたが、もう~望していた。
　幕wの重臣どもに金力と亓Δ扦筏盲りYびついた、三千石の旗本と豪商には手が出せなかったのだ、とみじめに自分を{得させた。奉行と手先を栅幛狂R野同心は、めをって切腹させられるかもしれない。
　そう思うとおoの心は哀しみに萎え、もう淫どもへの怒りも失せた。
　肉Tを犯すrのような荒腰で妙照尼の口へ紫色の巨茎を出し入れして、野のように吼えるh州屋をぼんやりとつめながら、おoは泣き濡れた眼で女と肛Tを嬲りAけるおDを上げた。
「舐めさせて！　あたし、もう悟したの。あんたたちの素直な淫婴摔胜毪瑁　
　自分でも信じられないような、屈兢蚴膜Δい蓼铯筏た瓢驻唇をついて出た。
　妖Fな淫魔の冷たい美貌に鹤悚蚊男Δ冥り、牝猫のように咽喉がQった。
「そうかい、おo。むごい嬲りしよりも、生き永らえておま×このお栅幛扦いは毪い筏糠饯いいってわけだね？　いい心がけだよ。おまえはすには惜しい上玉だからね。尼さんとMんでタップリお稼ぎ」
　甘い邪な声で摔と、おDは手足をり冥菠靠Iを解き後ろ手に`り直したおoを足もとに跪かせ、を掴んで引き寄せた。
「お舐め、いい莩证扦いせておくれ！」
　幛ひらに昂ぶる声が摔、白い指が肉厚の毒々しい色の花弁を冥菠啤Kみの女の三倍もある硬い肉芽をあらわにした。
　その邪淫の象栅韦瑜Δ逝と、\々と密生して汗と淫液の甘酸っぱい訾い取国のい芳香を放つ魔性の玉Tを目の前にたr、おoはあるQ意を固めた。
　おぞましさにわななく唇と舌をそれに押しつけながら、必死の念力をzめたをA辱の奉仕をいられる妙照尼の苦に歪む横に注いでひたすら祈る。
〃目配せの意味に荬扭い啤⒚钫漳幛丹蓿　
「ああっいいよ、おo！」
　おDが喘ぐように叫び、激しくえたr、妙照尼の妞む眼がおoをた。
　おoは必死に目で意恧护ā㈩を婴してみせると、妙照尼も分かったというように小さくうなずいた。
　憎に燃える想いは同じなのだ。
　妙照尼は韦铯辘稳庠盲俗阒袱扦じられる美体をよじらせ、情岬膜食甙摔我技を演じてみせる。
「おDさん、手を自由にして。お乳に触りながら淫水みたいの！」
　おoもぬらめく女から唇をxして、甘いかすれ声でVえた。
　嬲囚の屈伏を信じ切った女が`めを解くと、おoはむっちり熟れて硬いN乳を握りしめて幛筏胜ら、凶暴な情念をzめた舌を媚肉にQらして舐めずり、}打つ肉芽を吸う。
　h州屋と桔梗の女将が肉悦の~をきわめてよがり声を上げ、淫水の弄流をどっとき出した瞬g、おoはピクピクえるおぞましい肉芽をyみ千切り、妙照尼は憎い男根の根元をyみ切った。
　断末魔の野の~叫が二つの唇から迸り、凄まじい激痛にを歪めて床に倒れ、血みどろの股gをかきむしってげhる。
「妙照尼さま、よくぞなさいました！」
「おo、そなたのおかげじゃ！」
　血まみれの凄惨な唇が、荒い摔を交わすのももどかしくおoの手は先をく尖らせたo身用のかんざしをまげから引きiくと、ぶざまにげhって泣きわめく淫どもにまたがって、心のに必のとどめを刺した。
　二人の美肉が声もなくひしと抱きしめ合ったr、石壁の一部がぎいっとQって_き、二つの\い影が息せききって踊りzんできた。
「おoっ、o事だったか！」
「H分っ、Wれてすまねえ！」
　十手を握りしめた男たちの安堵の叫びをきながら、二人の裸女は荬蚴Г盲拼菠说工旆した。


　　　最K　凄美　菊花乱

　　　　　　　　o残　熟女放心

　妙院の庵主の妙照尼が、淫どもの不逞の企みから救われてから数日後の夕暮れ刻、浅草はB越のっ引．源太が柳原の土手を放心状Bでさまよい步いている、北町奉行所P^同心の妻女おみつをkして八丁堀の役宅へBれした。
　妻が突然失踪した翌日から、常々病弱だった夫の神崎伊之郎は心氦韦まり床についてしまい、北町奉行所のt力をい菠皮人鳏日夜行われていたが死体すらkできず、神Lしによる行方（ゆきがた）知れずと思われ始めていた矢先だった。
　だがlよりもひそかに心を痛め、焦燥にlられていたのはおみつの失踪の原因を作ったと任を感じているR野平助だった。
　平助は柄にもなく自分の好色さを心から猡ぁ⒑盲な酒も断って朝から深夜までおみつの姿を求めて江醢税侔祟をnけhった。
　妙院の一件では、奉行から^分のお褒めにAった上に、老中直々に二十Iという大金の筚p金まで戴したのだが、おみつの行方と\命を案じる平助の心は々としてSしまずあれ以来昼gから幛盲荬交わりを迫るおoの相手もできないほど憔悴し、げっそり]がこけたの中で眼だけがにギラギラ光って、ろくに食事もせず、殆ど物も言わない三日だったのだ。
　いつもなら町でいい女と往き合うたびにがり裂けそうにいきり立ち、郅筏いoのプリプリり切った裸身をせられるだけで怒の先から吐淫を溢れさせる平助や幛ど啶却饯墙~妙の尺八を吹かれてもNRKみに猛り立つどころか全く硬直しなくなってしまっていた。
「おまえさん、一体どうしたっていうの？　おかしいよ。そりゃあ直属の上司の神崎の奥方が行方知れずになって、必死に探索してるのは分かるけどさ、所は他人のあんたが御も食べない、酒はまない、あたしも抱けないほど肩入れすることもないだろ？　この冥い江酩袱愀e珍しいことじゃないよ。神Lしに合ったんじゃなけりゃ、そのうちひょっこりってくるさ。それとも、あんたもしかして、あたしにLれてあの色っぽい大年の奥さまと不x密通してたんじゃないだろうね！？」
「下司の勘ぐりはやめな、おo！　俺は神崎殿とおみつ殿には格eの恩xがあるんだ」
　真gを言い当てられて一瞬どきっとしながらも、平助は柳眉を逆立てるおoのにびんたをくらわせると、十手と刀を掴んで表へwび出した。
　何かの予感が平助の足をo意Rに番所へ向かわせた。
　あの夜俺がおみつのTいに\って抱かなければ、{\などに\せずに八丁掘まで送り届けていれば、こんな苦しみを味わうこともなかったものをという、何百回となくRり返した自の念に苛まれながらの疲れた重い足どりだった。
　番所のる酩蜷_けたr、R野平助の悠眉がぱっと_き、安堵のあまりにへなへなと地べたに崩れ落ちそうになるのをやっとこらえて、喜びの声を振りgった。
「おみつ殿、よくぞo事で！」
　だがI手に茶丹蚺酩渤证盲郡みつの眼はうつろで、答える声もない。
　平助は不安の眼を茶を啜っているっ引に向けた。
「だんな、半刻ほど前に柳原の土手をぼんやり步いているのをつけておBれしたんだが、何かよほどひどい目に遭われたのか、ずっとこのとおりで。おいたわしいことです」
　心しいB越の源太の声は妞えた。
「そうか、俺がすぐB生所の医者に\せよう。ありがとよ、源太、引き取ってくれ」
　平助も沈痛に声を落として、っ引に探々と^を下げた。
　上下をわずo礼で通るR野同心には、例の感xの念に溢れる礼xだった。
　目明しが去ると平助は表酩诵り棒をかい、茫然自失のおみつをしく抱いて奥の座敷のへ寝かせた。
　しいから急に、おoの次に郅筏づになってしまったおみつの体を、同心としてではなく、男として{べずにはいられなかったのだ。
　三日gの不安とoから解き放たれた肉茎は今、猛然といきり立って歪んだ欲情に怒して吐淫にぬらめいていた。
　妖しげに振り乱れた\、化っ荬猡胜nざめて引き吊った凄Fなうつろな眼も、かすかにえているtの色も失ったふくよかな唇は、体をないでもただの手ごめ（Γ─稳瑜筏幛蚴埭堡郡坤堡扦悉胜い确证る。
　慰みのための拷の^は、手首と足首にくっきりと刻まれた生々しいIのE、それも`りZれた玄人のものだ。
　平助のYを凄恧荬蛎丐幛坷湫Δ蚋・べた、火盗改め同心．佐垣之Mの妖貌が不吉にかすめた。
　佐垣とは数年来の_踏あり、に天を戴かざる仇惩士、だから、平助の女と知ればおみつをめ苛んで体を嬲り尽くすくらいのことは朝前にやってのけるだろう。
　切り韦朴免の、いわばしのS可^を公xから与えられている、科人の女を邪淫の悦Sのために十数人もめした佐垣が、おみつを生かして解き放したのは、北町奉行所同心の妻だからだけではなく、生身の挑樽搐蛩长务R野平助に突きつけてきたのだ。
「おめえがその荬胜槭埭堡屏とうじゃねえか、佐垣。神道o念流のO意をみながら地zへ旅立たせてやるぜ！」
　三日ぶりにいつもの平助にり、欲情に高Pした精悍なに不长市Δ撙冥った。
　今の平助はおoのことなど_さっぱり忘れて、淫虐のめ苦に萎えてぐったり横たわる美しい人妻に心をZわれている。
「おみつ、まだ俺が分からねえかい？　可哀想に。Sしてくれ、俺のせいだ。あんたをこんなひどい目に遭わせた奴は、必ず俺が丐毪盲萍s束するぜ」
　たった一度抱いただけで惚れてしまった年上の女に、zれみといとおしみをzめてしく摔ながら、平助は全く反辘蚴兢丹胜o表情なおみつのをI手で挟んで幛た冥扭堡蜇り、乱れた\を指で堡堡氦盲皮浃搿
　の根元と^の地肌がじっとり湿り、着物も体温で生乾きになっているが濡れていた。
　おみつを拐した野郎は水めにもかけやがったのだろうか！？
　平助は新たな怒りに、まだ定かではない犯人に⒁猡蛉激浃筏俊
　自白を拒む情な科人を逆さ吊りにして冷水を浴びせ、水を氦郡筏客挨祟^とを浸す水めは、南北町奉行所でも稀には行われるが、荒っぽさでQる火付盗\改め方では日常茶事の拷だと平助もいている。
　罪人が男の龊悉纤にを浸けられて割れ竹の笞で体をぶちのめされるくらいだが、いい女の科人のめは湿で残酷だ。
　むろん女は素っ裸の大股_きで逆さ吊りにされ、水に呼吸をZわれて苦する女体を好色な眼に曝すだけでなく、o残にむき出された女や菊T、乳房、尻にあらゆる淫らなめを受けて、三重四重のいまわしい苦しみに耐えかねて口を割ることになる。
　平助自身はまだやったことはないが、特に美しい女囚は、罪を白状した後も慰みのために、水めにされながらΔ丹欷毪趣いΑ
　後ろ手に`った女のを水桶に突っzみ、後ろから二つの肉Tを犯すのだ。
　死に至る苦しみにえて引きる美囚の玉Tと菊Tが、残忍な男の肉棒を食い切るようにめつける凄~な美味は平助の想像にもyくはない。
　そんなむごいΔ攴饯侨瑜筏幛椁欷毪みつのえ狂う姿と佐垣のよがりを想い浮かべると、R野平助の九寸五分の逸物はを突き破るばかりに跳ね踊った。
「Sせよ、おみつ殿、あんたを正荬すには、ちっと荒治が必要だぜ」
　め吟味にかけられた女が、苦痛と乱のあまりにe乱して、一r的に放心状Bになることがあるのは平助も何度かUYしているが、氦Uってから同じことをしてやると正荬朔丹毪长趣猡るのだ。
　つまりF代ならショック法である。
　十手と刀を投げ出すと、平助は手早く裸になり、歪んだ欲情にわななく手でおみつの裾を大きく割り冥菠俊

　　　　　　　　妖F　淫肉人形

　あらわになった年盛りの女は、思ったとおりのむごたらしい拷のEをs然と留めて、どどめ色の肉の厚い花弁を_いている。
　あの夜、平助の好き心を唆った饷埭庶\いu草の茂みは火できBわれ、o惨に_ききった裂の媚肉のすべてが、指や男の肉柱だけではない、`Tの火、、笞、I、やっとこなどのめ道具に苛まれて血の色に[れ上がり、二つの肉孔からまだ生々しい男の精臭を訾し扭盲皮い搿
　肥大したさねの包皮は完全に剥かれて芯芽が突き立ち、玉Tもぱっくり口を_けており、毛切れしてついたu裂の柔肌は千B（レズ）の男役の辱しめを受けたことを物Zっていた。
「さぞ口惜しくて辛かったろうが、あんたのことだ、きっとヒイヒイよがり狂って下司野郎と女をSしませただろうな、おみつ殿。俺の魔_の味を想い出して正荬朔丹盲皮れよ。少々荒っぽく可郅ってやるぜ」
　あの夜は指が触れただけで声を上げてえるほど敏感だったさねをもみしだかれて、玉Tを抉りhされても死体同然に反辘韦胜づ体をうつ伏せにがして腰~で後ろ手に`り上げると、また仰向けにして素っ裸に剥き、思いきり股を裂き冥菠搿
　乳房と乳首、腹、腿、尻の拷のEも凄まじく、紫色のみみず[れには血がBみ、赤い火のEが点々と白い柔肌にむごたらしい色どりを添えている。
「畜生っ、必ず下手人は俺が丐韦皮耄　
　平助は激情の昂ぶりに怒号すると、またたきもしない眼でo心に上げる物言わぬ美女のN氦事闵恧摔韦筏かると、乳房を掴んで乳首にしゃぶりつきながら、激しい腰のひねり突きで猛り立つ怒を玉Tに深く埋めた。
　淫虐の拷に耐えかねて凌辱に屈した郅筏つ晟悉闻のおま×こは、目が眩むばかりに幛引きまった美味で、思わず平助は快美の呻きをgり出してえた。
　おみつのo表情な能面のようにn白いと、みじろぎもしないぐたっとした体が、体温は生きた女のものなのに、平助のいまわしくもめくるめく非道な悦Sのをrやかに呼び醒ました。
　嬲りしにされたおoの母Hの凄Fな美貌と冷たい柔肌の美しいとか妖しいなどという腐な形容を~する何かに魅惑され、饪`されたあのrのw悦が今また生々しくdったのだ。
　自分ではない男に、それも恐らくは宿长扦る人gの皮を被った凶非道の淫にめ苛まれ、正荬蚴ГΔ蓼侨瑜筏幛椁欷颗体を犯しているという邪な意Rが、平助の肉悦を常に昂ぶらせた。
　残忍な荒腰で玉Tの媚肉を抉り裂き、子m口を突き上げ、狂幛烁・されたように淫らな妄言をわめき散らしながら、平助は硬直していない死体のように萎えた卷な女体に思うままのあさましい体位を次々にいては淫虐の快Sをり野の呻きを上げた。
「おみつ、lにΔ椁欷浚。俊⊙预ǎ　〈黏à恚　・嗓螭守めにかけられて、どんなΔ攴饯桥の栅幛颏丹护椁欷郡螭溃。俊『问回荬颏浃椁丹欷浚。俊⊙预盲皮れ！　俺が仇をってやる。おまえは俺の女だ！　他の男に慰まれて、舌もyみ切らねえでのめのめとってきたおめえを俺はSさねえぜ、おみつ！　死ぬまで瑜欷郡蕖沥长いをさせてやる！　なんとか言え！　痛いとかいいとか、生きてるならわめけ、优！」
　おみつの甘美なよがり泣きと、狂おしい痴悦の叫びがo性にきたかった。
　だが平助の嵬に辘à肷はない。
　乳房と膝でに@わせ、もっ立てた尻を引き裂いて犯す、交尾される牝犬を思わせる後ろどり、腿を交叉させてYび合い、玉Tを突きまくる松~くずし、あぐらをMんだ腿に向かい合ってまたがらせ、_いた子袋の入口を抉り突く茶臼などおoにもやらせない淫奔なuBでるように犯したが、あまりにも昂ぶりが激しいのか男の精をき出すまでには至らなかった。
　荬颏浃欷氦丝亮っている平助は、おみつの女体とe乱のOみに]ざされた心が、少しずつ正荬蛉・しつつあることに荬扭ない。
　おみつのn白いにほのかな赤みがさし、うつろな眼が妞み、巨茎を根元までAえた女の合わせめからは淫蜜がねっとり溢れ出し、ふくよかな美唇がかすかにわななき始めて、弱々しい喘ぎをらしている。
　快美の~にNれない自分とおみつにIを煮やした平助はN氦事闵恧蝤居から逆さ吊りにして茎を唇のgに押し入れると、引き裂いた股のgにを埋めて幛っ娜猡蛞Г撙胜ら荒腰を使った。
　血の逆流が^に血を下げ、おみつの正荬位亭蛟绀帷o意Rにw^を舐めずらせ、}打つ怒にしゃぶりつかせたが平助はまだ荬扭ない。
　益々猛り狂った平助は、おみつを逆さ吊りから解き放つのももどかしく、柱を抱かせて`りつけ、尻の割れ目を引き裂くように冥菠瓶亮つ肉茎を一突きで肛Tに埋めた。
　菊Tを引き千切られるおぞましい痛みが、瞬rにおみつの失われた正荬蛉・させて~叫させた。
「ヒィDDッ、おSし下さいませ、佐垣さま！　みつはもうこんなあさましいめ苦に耐えられませぬ………ああっ痛いっ………お慈悲です、ひと思いにして！」
　_信はあったものの、おみつの叫びは平助を安堵させるとともに、非情なn膜舜颏沥韦幛筏俊
　苦痛と歪んだ肉悦の狭gでえ、激しくdするおみつの体を、憎しみとしたいほどの嫉をzめて抱きしめると、平助は邪な昂ぶりにうわずる声で摔い俊
「死にたいほどいいのか、すべた？　望みどおりによがり死にさせてやるぜ！　やっぱり佐垣之Mだったか！」
　名状しyいさまざまな情念をたたえる、んだ大きな眼を吊り上げたおみつが振り向いて~叫した。
「う、R野さまだったの！　勘忍して！　おみつはなぜここに！？　ここはどこですの！？　川に入水して地zへ堕ちたはずなのに！　なぜ死ねなかったの！？　こんなuずかしい姿を、あなたにせたくなかったのに………」
　激情の叫びと号泣にえる女体をいとおしく抱きめると平助は荒腰で菊Tを抉りめ、乳房をもみしだき、玉Tをくじり、淫らな拷に[れ上がった肉茎を残酷なまでに荒々しく幛筏胜ら、ほつれ毛をNりつかせた白いうなじに幛ど啶蜻@わせて舐めずりhした。
「いいんだ、もういい、あんたをめちゃいねえよ、おみつ。生きてられてよかった！　佐垣は嬲り者に捕えた女は必ずめすけだもの、血も妞猡胜す恧撙皮à释獾坤胜螭馈０长油断して一人でしたのがかった。Sしてくれ、おみつ、さぞ辛かったろうな。この仇は必ず俺がつ！　奴から何か俺に谎预あるんだろう？」
　平助はしいとも想う、たった一夜の契りで惚れた美しい年上の女の、凄Fな泣きを後ろにねじ向けると、情岬膜士冥扭堡蜇り、食い千切るばかりに舌を吸った。
「……嬉しい、あの畜生どもに苛まれて、口では言えないような辱しめを受けた、おみつをSして下さるのね！？　あいつはあたしを自由にする前に、何度も言いました。あたしの次はおoをいて嬲りしにしてやる、とあなたに护à恧盲啤￥あっR野さま、もっときつく抱いて！　おま×こして下さい！」
　幛盲荬そ肖婴裙菠恕おみつの口から憎い宿长巫いだ男の精がかすかに訾ぁ⑵街の凶暴な血を煮え沸らせる。
　遂に佐垣之MとQ着をつける刻がきたのだ。

　　　　　　　　狂帷B交尾

　女のような端な赤い唇に凄妖な笑みを浮かべて、正道のを学んだ者には邪と思える地摺り青眼にえた、手Bいの火盗改め方の中でも群をiいた使い手といわれる佐垣の凄まじい荬蛟肖螭雷摔蛳毪っ瑜と、神道o念流の_人であるR野同心の背筋にも冷たい寒が走った。
　だが例え相ちに果てても、法の番人でありながら冷酷非道の快Sを欲しいままにり、盗\の上前をはねる邪な淫鬼は倒さねばならないのだ。
　もし必要とあれば、奉行には内wでh州屋仁左lTから取り上げた、メリケン国渡来のコルト式六Bk短|で佐垣を仕留める、に生きる武士にあるまじき卑怯な手段も辞さないつもりだった。
　八丁掘の役宅の床下にLした新式短|の凄まじい威力は、すでにしている。
　三日前のあの日、妙院の地底のめ}で、ひしと抱き合って荬蚴Г盲皮い朊钫漳幛趣oの裸身を幛つ郡求陇幛氦辘胜ら、平助と下っ引の芳三はまだ死に切れずに石の床をのた打ちhるおDの、さねを咬み千切られて血まみれの玉Tをかわるがわる犯した後、|口を玉T深く突き入れて留めの一kをし膜盲郡韦馈
　地底の密室に反するZ音と火aの鼻をつく臭も凄かったが、妖Fな淫魔の肉Tから^に突きiけ、石の壁一面に血と肉と骨のしぶきをwび散らせた|の凄まじい威力に、平助と芳三は身ぶるいして声を驻螭坤猡韦坤盲俊
　あのでかい|口に睨みすえられたrの、佐垣の@愕と恐怖に引きるnざめたがrやかに想い浮かび、平助の唇をほころばせる。
　h州屋とおDは死に、将家ゆかりの尼寺を高女郎部屋にしようと企んだの本人の元寺社奉行\田主R守は、昨年u定所の裁きで切腹を命じられたが、奥方のお登代は身]Tの身でまだ取り{べもgんでおらず、I分はQまっていない。
　夫の\田と共に何十人もの人妻や小娘の女体をめ苛み、千Bの快Sをった年の美しい鬼女の玉Tと菊Tの美味はいずれ事件を担当したR野同心のものとなる。
　だがそれも佐垣之MとのQに伽敛肖欷欷肖韦长趣坤。
　おみつの狂おしげな柩胜劝ьする声が、平助をFgに引きした。
「ああっ痛い、裂けてしまう、菊Tはいや！　おま×こに入れて、R野さま………みつの瑜丹欷坑耖Tを、あなたの硬い肉棒でお仕置して下さいまし！　みつはあなたの女郎でございます。どのようなめ苦でも喜んでお受けする悟ですわ！」
「おみつ、今はSしてやるが、いずれおoのIを受けて、タップリめ吟味にかけながら佐垣と色女にどんなやり方で嬲られたかを、包みLさず白状してBうが、いいな！？」
　平助の摔声も、淫虐の期待に幛盲荬高まり、肛Tの中の怒の}婴まる。
「……は～はい～どんなむごい拷でも甘んじてお受け致します。あたくし、あなたの前でおoさんに思いきり罪深いおま×こをめられとうございます！」
　佐垣への憎と⒁猡、平助の欲情を高め、彼に嬲り尽くされたおみつの哀切な叫びがそれに油を注いで唆った。
　菊Tに埋めた肉柱をズボッと引きiくと柱に抱きつかせて`った白い裸身を荒っぽく前向きにし、あらわになった秘裂をくじり、肉豆をもみしだいてひねり上げ、皮を剥き上げ、妞隋Δ欷仆幛嗝烂菠み踊るN乳を平手で打ちのめし、毛をつまんで力任せに引きむしり、R声を吐き散らした。
　おみつはnを食い`って苦痛の悲Qを耐え、狂いえ、んだ大きな目を瞠って郅筏つ肖苏される歪んだ悦びをVえ、o意Rに激しく腰を使い、惜しみなく痴液をらして泣きじゃくった。
「……もっとめて、ああっいいっ！　おみつは罪を犯したい女よ、死ぬまで虐めておま×こを抉り取って下さいまし、R野！」
　平助は一荬幛び耖Tに押し入りたいn婴蛞证à啤⑼乱にぬらつくw^を尻、腿、腹にぐいぐいこすりつけ、淫花の花びらを^って焦らせる。
「佐垣の硬い肉棒の味が忘れられねえか、优！　あいつの色女のおま×こもさぞよかったろう？　よくものめのめと生きてって、この俺に抱かれる荬摔胜盲郡猡螭坤肌
　狂おしい嫉にlられて、おみつが入水自を恧盲郡长趣蛑りながら意地くめ立てる。
「Sして、おっしゃらないで！　あのけだものはあたしを拷にかけて抱く前に南蛮渡りの惚れaを使って荬颏浃椁护郡巍……o理いにあたしをいかせたのよ。死ねとおっしゃるなら、あたしも侍の妻らしく腹を切っておび致します。おい、その前に抱いて！　おま×こでわせて下さいませ！　ああっ焦らせちゃいやっ！　入れて、お慈悲です……おみつをよがり死にさせて！」
　泣きじゃくって哀Vし、美肉にり切った乳房と腹をこすりつけて狂いえる年上の女を、平助は心底からいとおしいと想った。
　激しくLい口づけをり合った後、小娘のように咽び泣くおみつをあぐら`りにして居からぶら下げると、o残に_いた女を手荒く指と肉柱の^で嬲りながら、なおも焦らせめをAける。
　二昼夜に渡って男女の凶な淫にΔ丹臁⑶B（レズ）の辱しめと拷に屈したu部を、郅工肽肖文郡似丐筏瓶沥蓼欷肟に引きり、歪むおみつの凄惨な美貌と狂おしい号泣は平助を恍惚とwれさせた。
　このふくよかで色っぽい人妻を、嫉に猛り狂ったおoがどんなむごいやり方で拷にかけ、佐垣と色女に受けため苦のすべてを妞胜らに告白させるかSしみだった。
　おoは平助が抱いた女には血も妞猡胜す砼に化身して、~するまでめまくる。
　もし生きていたら、平助に犯された母Hのお妙でも容赦なく虐めiくだろう。
「……いやっもう弄らないで！　瑜欷郡ま×こが憎くてうとましいのね！？　それならいっそひと思いにgめして！　あなたの手で死ねるのなら本望です。好きよ、R野さま！　不x密通の淫乱女って世gから指をさされてもいい。町のyに裸で曝されて磔zTにかけられたっていいの！　だからあんなけだものたちの慰み者になったのが口惜しい」
　道ならぬ背预郅幛盲荬告白する女の、o惨に`られて吊られた女体が激しくえ、灼幛筏坑耖TにAえた男の指にねっとりしたおびただしい痴液をどっと浴びせた。
　四十路を越えてはいるがみずみずしく、子をbんだことのないおみつのTはおoよりもきつく、平助の指を快くめつける。
　よがり泣きの表情も旗本の娘らしく上品で、しかもすばらしく色っぽい。
「いいま×こだ、おみつ！　俺もあんたを亭主から寝盗りたいほど好きだ。だがな、佐垣の一物でヒイヒイよがり狂った罪はSせねえ。おoが俺たちの仲を知ったら、あいつは怒り狂ってめすかも知れないぜ。腹を切るなんて生易しい死に方はSしゃしねえだろうな。この工合のいい淫乱なま×こを自分で抉り取って自害でもするのなら、おoもSしてくれるだろうよ」
　冷酷な嬲り言~に自分で昂ぶりながら、平助は残忍な欲情に}打つ怒を、啜り泣くおみつの玉Tに非常な一突きで埋めた。

　　　　　　　　凄美　菊花乱

　平助の言ったことは嘘やFではない。事g北町奉行所同心を命してから十五年のgに、女を抉り取る凄惨な自害を遂げた三人の女の死体を史证筏郡长趣あるのだ。
　二人はΔ丹欷课涫郡纹蓼恰もう一人は番^とνà筏可碳窑闻房が夫の折を受け、さねを切り取られた後でo理いに玉Tを抉らされたのだった。
　主人の妻を抱いた若い番^も、茎を切断されるむごたらしい私刑を受けた。
「あああっいいっ、嬉しいっ！」
　おみつの快美の~叫が唇を迸り、あぐら`りで吊られた裸身がdし、幛び耖Tが肉柱を食い千切るようにめつけた。
　子袋の入口のこりこりした感触を快く味わいながら、平助も思わず痴悦に呻く。
　g直で好人物のP^同心の神崎にはいが、猫に小判のO上の美味、~品の味わいのおま×こだ。
　しかも、虐めiいて嬲るほどにまりがよくなる、Bで淫乱な名器なのだ。
「R野さま、あたしをおoさんにめさせて！　あの女（ひと）にあなたに抱かれたおびがしたいの。おoさんの荬晴れるまで体を嬲らせたら、おみつは罪深いお×ねと乳首を抉り取って十字腹を切って、侍の妻らしくく死んでおせ致します！　信じて！」
　おみつの叫ぶ声も、禁じられた肉悦と淫虐のO致のむごくあさましい死にざまへの、狂った憧憬に甘美にEい痴れている。
「さすがいい悟だ。その言~を忘れるなよ。おoの玉Tめははんぱじゃねえぜ」
「どうせいずれは死罪になる身ですもの、どんな拷にでも耐えられましてよ。ああっもっとひどくして！　いいわ、もういきそう、淫水が出なくなるまでgってから、あなたのいい女（ひと）に引き渡して下さいませ！」
　悦虐の情念にどっぷりEい痴れた美女の恍惚の叫びと、々とした咽び泣き、益々幛引きまる女肉の~妙な美味にwれながら、R野平助はふと邪な妄想を心に描いた。
　佐垣之Mに捕われたおoが、残酷な女体めに狂い泣くO彩色の痴z}恧馈
　平助に劣らない紫色の巨根をおっ立てて、凶な淫笑を浮かべた火盗改めの鬼の|には、素っ裸でu毛の茂みの上に九寸はある\水牛の角で出来た、い悉蚩踏摺⒓猡盲骏ぅ埭韦るh怪な拷用形を~でくくりつけた、妖Fな女が管をtい唇にAえて立っている。
　女は佐垣の情Dで、吉原の一角でめられ女郎を二十人ほど抱えて、B客Tの女郎屋の女将を栅幛皮い搿⒚坤筏ね性の、血と妞纫水を啜って生きる魔性の女．お染だ。
　役目柄、平助もかけているが、ほっそりした体で、冷たいM惑的な妖しい色荬纹う、三十代なかばのいい女である。
　町のgでは、乳房も尻も小娘のようでN氦扦悉胜い、毛の茂みは猡、千B（レズ）の淫技にLけた天性の巨大で硬い×ねは、子供の茎ほどもあるという。
　この三年gに十一人の女郎が不の死を遂げているが、火盗改め同心の息がかかっている店なので、町奉行所は手が出せない。
　皮庑肖铯欷涸幛椁欷皮い毪韦撬酪颏馑捞澶巫Bも分かっていないが、客のめ折による嬲りしか、苦痛とu辱に耐えかねての自害と思われている。
　このまま放置しておけば咨者はえるばかりだ。
　平助はお奉行のS可を待たずに、女の生き血を吸う人面の鬼と魔女をに葬ろうと心にQめた。
　巨大な肉柱の一突き、ひとこすりのたびによがり泣いてえ、ひっきりなしに荬颏浃昃Aけるおみつの、女盛りの花Tの美味に耐えかねた平助が白い精を迸せたr、番町の表酩蚧摹─筏叩き、蹴りつける音がして、Yび合ったままの二人をドキッとさせた。
　まだ硬く立ったままの肉棒を引きiき、吊るしたおみつの萎えた裸身をに降ろしたr、表酩倒れ、荒々しい足音が中へ踏みzみ、\を引き_けた。
　平助の予想どおり、血の荬问Г护款を怒りに引きらせたおoが凄まじい形相で二人を睨みつけた。
「こんなことだろうと思ったよ。この优を神Lしにして乳Rり合ってたんだね！　よくもあたしをコケにしてくれたじゃないか。この落とし前はきっちりつけるよ、淫乱女！　あたしの男に抱かれた螭い颉おまえの腐れま×こに思い知らせてやるからね」
　激情にえる声をして血を吐くように摔と、おoは・らiき出した十手でにうずくまって妞搜胜证みつのN氦嗜榉郡颏赏护、ぴっちり]じ合わせた白い太腿をびしびし打ちのめした。
「Sして、今は……Pは受けます、おoさん……主人を安心させたら、法念寺の境内であたしも不x密通者としておIにして！」
　泣き濡れた凄Fな美貌を上げて叫ぶ同心の妻をまじまじとつめる女目明しの怒りの眼に、嗜虐の幛び情が宿ってきらめく。
「いお悟だこと、奥さま。おoの男をAえてよがり狂ったおま×こがどうなってもいいってんだね？」
　またうなだれたおみつが弱々しくうなずいた。
「あさましくおっ立てたいやらしい物をさっさとおしまいよあんた！　恋しい色女は、あたしと芳三でめるから、あんたは指でもしゃぶって、センズリでもかいといで。じゃあ奥さま、今から一刻半後、法念寺でお待ちしますから、だんなにおeれを言っておいでなさいまし」
　おoは冷たく言い放つと、憎々しげな伽琳Fったを不を犯した男に投げ、十手でぶざまに硬直したままの茎を荒々しく嬲る。
「すまん、おo、Sしてくれ。理由（わけ）は後ですが、この女は火盗改めの例の奴に手ごめにされたんだ。次はおめえだそうだぜ」
　佐垣の不菸钉恃貌とぎらつく淫の眼を想い出して、おoのが恐怖にnざめる。
「死んでもあんな下司野郎になんか抱かれるもんか！　いいよ、あんた、神崎の奥さまを八丁堀へ送っておやり。あたしは芳三をBれて佐垣の行方を探るよ。でも言っとくけど、二度とこのすべたにちょっかい出してごらん、あたしの手でおま×こ狂いのち×ぼ×を切り取って、あたしも死んでやるからね」
　おoは火な口{を妞摔もらせてわめくと、後もずに番所をwび出していった。
　だが自分の半身のように郅筏想う男が、他の女を抱いたF訾蛞て荬榆しているおoは、番所を出たrから虚o僧姿に渥挨筏孔粼之Mに尾行されているのも荬扭なかった。

　　　　　　　　幽荨涡o僧

　口惜し妞四郡ませ、胸がり裂けるような哀しみの柩胜颏っと唇をyみしめて抑えながら、早足で下っ引の芳三と落ち合う曳颏尾璧辘夭饯啶oに、晚夏の光がじりじり照りつける。
　常な昂ぶりに疼き、暑さにじっとり汗ばんだ三十二rの女盛りの体の中で、子袋が妖しくうごめき、乳首と肉芽が硬く突き立ち、ねっとりと猡づの痴液がBみ出て、肌着とぴっちり下肢に吸い着いた股引の股布を濡らした。
　しおらしげにうずくまって甘やかに咽び泣いていたP^同心．神崎の妻女おみつの、むっちり熟れ切った年盛りの裸身と、色やつれした化っ荬韦胜い韦四肖斡情をかき立てずにはおかない、色荬郡盲驻辘蚊烂菠颏蓼肯毪こ訾筏啤⒃鳏筏撙瓤谙Г筏丹nぎしりしながら、母のお妙によく似ていることに荬扭い匹丧ッとした。
　三人Mの旗本に嬲りされた母のo惨に苛まれた体を、R野平助が十年前に犯して辱しめたことを想い出したのだ。
　そういえば平助が好んで淫らな拷にかけてo理いに抱く女は、みんな四十前後の上品な美貌の熟女の人妻ばかりだった。
　神崎みつは、まさに平助好みの年だ。おみつも平助の残酷で剔证室技と、RKみの肉茎に魅惑されてwれ切っているのが一目t然だから、またおoの目を盗んで密通をRり返すだろう。
　抑え切れずに溢れ出る苦い口惜し妞蚴证渭驻鞘盲盲圃缱悚遣饯、小股の切れ上がった美人目明しを往き`う男たちの好奇と好色の眼が舐めるようにつめた。
〃いいよ、_かにおみつはあんた好みのいい女さ。好きなだけ虐めて可郅って、ヒイヒイ泣きわめかせて淫水をgり尽くしておやり。でもこれからは、あたしと芳三がこってりめiいた後で、あたしたちの目の前でしかΔ椁护胜い琛ｑR野平助は、このおoさんの亭主も同然の郅筏つ肖胜螭坤らね！〃
　茶店の外の床机に腰を下ろして、大福をかじり、茶を啜っている芳三の姿がえてくると、おoは嫉と乱の妞蛘瘠Bって足を早めた。
　だがまだ火盗改め同心の邪淫の欲情を秘めた姿には全く荬扭い皮い胜ぁ
　妖Fで高Fな妙照尼とのめくるめく千B（レズ）の交わりで、更に美しい年上の女の熟れた女への歪んだ欲情を高められたおoの^には今、もうすぐ思いのままに嬲れる、恋しい男に抱かれたおみつのN氦嗜榉郡儒辘取⒛信の淫どもの残酷な辱しめにAされた玉Tと肛Tをいかにめ苛んでやるか、しかなかった。
　んだ色っぽい眼と、ふっくらと肉付のいい美唇は、おみつのおま×この美味とつゆ荬味啶丹虮恧铯筏皮い毪长趣稀⒑问人もの同性の女芯を拷して味わい尽くしたおoには一目で分かる。
　芳三とKんで幛げ瑜乔いた咽喉をおすおoの前に虚o僧が立ち、暗くもの哀しい音色で尺八を奏でた。
　深い筒状の笠の下のぎらぎら光る眼が、淫らな昂ぶりにほんのり桃色に染まったおoのきりっとした美貌と、着物や羽ではLし切れない乳房の膨らみ、ぴっちりしたC色の股引がはち切れそうな美しくLい脚をむちむちり切った太腿を舐めずり、邪な巨根をいきり立たせているとは知る由もなかった。
〃もうすぐだぜ、おo、俺が丐韦皮狂R野の血みどろの死体の上で、死ぬまで可郅ってよがり泣かせてやる！〃
　吹きKった尺八を・した虚o僧の「明暗」とかれた前垂れの袋に、おoの白い指が十文Eを入れると、佐垣之Mは一物を^られたようにびくっと体をわせると、恭々しく一礼して静かに立ち去った。
　だが、おみつの熟れ切った女体への湿な妥と欲情に取り{かれたおoの、江酩且弧⒍を争うっ引としての勘はすっかりgって、自分の前に立った男の狂った劣情の凝にも、妖しい荬摔馊く荬扭い皮い胜ぁ
　虚o僧の姿が消えると、おoは声をひそめて芳三に神崎伊之助の妻が生きてったこと、平助との不x密通のvわり、そして邪まな快Sの画をすべてしてかせた。
「たまらねえな！　あの色っぽい奥さまの女の道具は~品の味だぜ、H分！　やっぱしおま×こは四十^ぎた大年の人妻に限る。R野のだんなも、H分にゃいがこってりいい思いをしなすったろうよ。あの女は前からぜひ一kΔ盲皮撙皮à人激盲皮郡螭馈Ｂいただけで一物がぴんぴんだぜ！」
　R野に劣らない好色hの元盗\は、目をぎらぎらさせて舌舐めずりし、声を昂ぶらせる。
　おoの大きなM惑的な瞳も、虐の欲情に濡れてきらきら光っている。
「あたしもさ、芳三。あの淫乱な色年をあの人に抱かれてよがり狂ったPに、二度と荬韦いない体にしてやるつもりだよ。おまえにもこってり嬲らせてSしませるさ」
　そんな二人の会を、茶店の斜め向かいのみ屋ののれんの隙gから、佐垣之Mのi唇gにLけたい眼がすべてiみ取っていた。
　喜仙という屋号の小な居酒屋は、火付盗\改め方の密桑ēぅ蹋─栅幛朐盗\が主なのだ。
　佐垣はニッタリ邪に笑って郅。
「いよいよ面白くなってきたぜ。R野の色女二人をKべて、じっくりめせるとはこたえられねえな。お染も悦ぶだろうよ。R野、今日こそ目の上の瘤のFを丐韦皮搿Ｃ预铯旱鬲zへ旅立ってBおうか！」
　火盗改め同心は素早く虚o僧の渥挨蛲绚韦皮毪取⒆帕鳏筏卫巳俗摔って片眼に\い眼・颏膜薄⒋笮・蜓にぶちzみ料理訾斡H父に声をかける。
「とっつあん、幛い韦蛞槐兢膜堡皮れ。前祝いだ。おめえも一wに（や）りなよ」
　酒と肴が\ばれてきたr、おoと芳三が二方にeれて足早に去るのがの格子のgからえ、佐垣はまたニヤリと笑っておoのむっちりり切った尻をぴっちり包んだCの股引を好色な眼で追った。
「いい尻（けつ）をしてやがる。玉Tのめはお染に任せて、まずまりのいい菊Tを掘ってヒイヒイ泣きわめかせてやるぜ、おo」
　まだR野平助とおみつ、おoと芳三に法念寺の境内で相まみえるまでに、たっぷり一刻（二rg）はある。
　佐垣はゆったり氦磷悚辘莘证前を重ね始めた。
　自信^になって倮の莘证酸Eった佐垣は、二人のっ引の行先など考えもしなかった。
　おoは北町奉行に蟾妞工毪伽いつものBj（つなぎ）鏊へ向かい芳三は佐垣の色女お染を捕えに上野へ走ったのだ。

　　　×　×　×

　一方、おみつを八丁堀の神崎伊之助の役宅へ送り届けたR野平助は、~望に打ちのめされて床についていた上司の狂喜と、再会した夫Dの悦び合う姿、何度もRり返される筋`いの礼の言~に冷や汗を流していた。
　神崎がそれほど妻を郅筏皮い郡韦と知ると、おみつとの情事がひどく後ろめたく荬とがめたが、おみつの方は平然と淑な妻を演じて甲斐がいしく夫を介抱して、平助に居たたまれない想いをさせた。
　半刻ほどUつと、おみつは平助にそっと目配せを送って、すっかり元荬摔胜盲糠颏しく言った。
「あなた、では火盗改めのお{べに行って参ります。今夜はれないかも知れません」
　下女のおせいに夫の世をmむと、二人は役宅を出て法念寺へ向かった。
　おoの淫らなめ苦を甘受する悟をQめておみつのきっとした美貌はひどく凄Fで色っぽく、平助をドキドキさせ、吐淫をぬらめく怒を痛いほど激しく}打たせた。
　人荬oい寺の境内に入ると、おみつは息を荒げて抱きつき、体をこすりつけて平助の口を幛盲荬吸い、舌をjめてった。
「みつを韦皮胜い牵　・なたとおoさんにどんなめでも辱しめでも受けで耐えますから、あたしを抱いて下さいませ！」
　歪んだ肉郅翁になった美しい熟女の、幛ば耙の摔に辘à啤⑵街の手が八つ口から乳房を掴み、裾を割って灼幛筏砍找氦摔踏椁幛×ねと玉Tを探り当てたr、い荬背中を刺し、高い石灯\の後ろから幽鬼のように人影がFわれて冷酷な声を浴びせた。
「せつけてくれるな、R野。俺が嬲り尽くした优の淫乱な穴がそれほどいいのか？　iけ、R野、今日こそQ着をつける！」
　平助はおみつを突き放してさっと身える。
　佐垣は大力をぎらりとiき放つと、地ずり青眼にえて薄く嗤った。
「おみつもおoも俺がくぜ。おoと芳三はすぐそこで眠らせた。おめえは丐耄　
　凄まじい妖荬荬蜣zめた火盗改めの双眸とぎらぎら光る刀身に、平助の眼が一瞬眩んで足がぐらつき、手がえる。
　_かに魔性の邪だ。
「こい、さあiけ！　一太刀では死なせん」
　じりじりとg合いをめてにじり寄る佐垣の刀が、まがまがしい眩惑するような曲を描いて婴い俊
　平助は後ずさりしながらまだiかない。
「どうした、二人の女に骨iきにされて臆したか、北町の犬め！」
　伽琳Fって嘲笑う佐垣の刀がgく丐晟悉菠克查g、平助は光石火のiき打ちで胴をなぎBうと、返す刀をけさがけに丐晗陇恧筏俊ｓ@愕に目を瞠るが血しぶきに染まり、硬直した体は地面にどうと倒れ伏した。
　ほんの束のgの死Lに全身の力を使い果たして、血の荬问Г护棵Ｈ护伪砬椁橇ちすくむR野平助に、これもnざめたを引きらせたおoが走り寄ってひしと抱きついた。
「……よかった………おまえさん！」
　幛た冥扭堡蚪护铯泛悉Χ人を上げる、地べたにべったり座りzんだおみつの眼は”堡妞隋Δ欷皮い俊


制作／おとなの本屋．さん　　２０００年　３月１０日
