
神坂冬彦　U　　鞭泣き女学院

目　次
１　鞭泣き女学院
２　媚aのワルツ
３　下劣な身代金
４　ロリ`タ淫虐教育
５　うめけ！　牝豚ども！
６　ロシヤ淫⒛
７　女体{教

(C)Fuyuhiko Kamisaka

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　１　鞭泣き女学院　　　レオナ`ド．ボ`ルソン

                  １

　オット`．フォン．フォルマン。
　年h四十五r。西独有数の兵器工I界の大立者を父に持つ道S者である。背が高く、がっちりした、ゲルマン民族の典型のようなL貌の士だ。
　かのアドルフ．ヒットラ`が狂荬握丐颏饯问证宋栅盲r代、オット`はまだ二十rだったが、そのから彼の性的加虐症は相当な昂MのA向をみせ始めていた。
　それから数年後、オット`は彼自身が校Lをしていた小さな私立女学校の教であり、つねに彼と嗜虐の悦Sを分け合ったヘルガ．オスタ`マンとY婚した。
　そのr、ヘルガはすでに三十六rの熟れた女だった。
　オット`青年は、いわゆる〃死の商人〃である父Hの事Iには全くd味がなく、同じ性的嗜好でYばれたヘルガとともにシュヴァルツェ．ヴァルド（\い森）地方の奥にある私立女学校のU婴取そこでの秘密の快Sに耽溺していた。
　十三rから十八rまでの女生徒は、いずれも彼好みの美貌の少女ばかりで、フォルマン夫妻の淫虐な悦Sの生として申し分のない象だった。
　学校の建物はまるで刑账のような造りで、大きくB丈な木のデスクや太い棒で欷蓼欷拷淌窑韦郅に、刑账にすらみられないような体Pや拷のO浃浃à土P室が校hの隅に付属しているという、奇怪な女学校だった。
　フォルマン夫妻のほかに、教Tとして三人の女子刑账の看守上がりの女性が三人雇われていて、不幸な美しい娘たちを、いつも辱めと苦痛への恐怖におののかせていた。
　フォルマン夫妻は徒浃摔媳丐毫ち会うか、自身の手に鞭を握って、美しい娘たちのエロチックな肢体の苦とA辱の妞蜇り眺めて、残酷な情欲をそそり立てられることを好んだ。一番年かさの二十五rになるエルザという女はもうこの学校に十年もいて、四人の冷血な女性と校Lの、劣情の生となっていた。
　エルザだけが若くないのは、一人くらいは熟れた色香に溢れる女を夫妻の莘周Qにおきたいことと、エルザの女芯の造と淫技がi群にすぐれているからなのだ。
　校Lは教室で、ほかの女生徒たちの面前でエルザを容赦なく凌辱することも多く、公_の席上での鞭打ちとその直後の残虐な肉交の刑は、オット`．フォン．フォルマンに、至高の悦Sを感じさせ、美しいマゾ女を歪んだ肉の悦びに狂いえさせずにはおかなかった。
　オット`とヘルガの淫虐夫妻は生理中のエルザの女体をめ苛み、辱めを加えるという、非道な快Sを郅筏皮い俊
　エルザは尻と乳房のk_した、背の高いブロンド女で、毛深くきつい女体の肉洞は十年gの凌辱と拷にもめげず、素晴らしい快Sを与えた。
　ここの女生徒たちは、そのには珍しい超ミニスカ`トを制服として着けていたから、エルザのように成熟し切った肉体の曲の持ち主は、上体を少し屈めたり、普通に椅子にかけるだけで、小さなブル`ののパンティに包まれた丸々とり切ったお尻や、盛り上がった前の部分が、挑k的にあらわになってしまうのだ。

                ２

　ある日のこと、フォルマン氏と彼の燮蕙廿毳は元女看守Lのフラウ．ヘルデンのO督する第二Mの教室をLれた。
　折しも十六rになるマルレ`ネのあらわな下半身に、鞭の徒浃行なわれているところだった。受刑者はブル`の制服のパンティを剥ぎ取られ、スカ`トを预晟悉菠椁欷uずかしい姿で、女教の机にうつ伏せに横たえられ、脚とお尻の割れ目を大きくクラスメ`トたちのほうに冥菠丹护椁欷壳『盲恰⒁らにえ、泣き叫んでいた。
　夫妻が入って行くと、九人の女生徒とフラウ．ヘルデンは起立して迎えた。
　オット`の合恧恰I刑はさらに容赦ない力をこめて再_した。
　泣き咽ぶ郅椁筏な苄陶撙问驻糜瘠颉むんずと掴んで押えつけると、元女看守Lは最大限の力での芯を仕zんだ鞭で丸々としたお尻のふくらみに、めった打ちに叩きつけ始めた。
　激痛に踊る美しい脚のgからは、もう充分に男の劣情をそそるだけに成熟した、新rな花芯があらわにみえて、好色な校Lの欲情を激しくそそり立てた。
　二十打ほどつるべ打ちにぶちのめして、白い臀球が、殆どrやかなt色に染め上がってしまうと、フラウ．ヘルデンは打ち方を浃à啤まだoの太腿の上部のY趣蚓绚な激幛俊
　サディストたちの魂を溶ろかさずにはおかない、く高い悲Qとともに、若々しい下肢は激しく踊り狂い、受刑者は形のいい脚を大きくはね上げて、さらに彼女の若い手入らずの女の魅力を栗色の茂みまであらわにのぞかせて苦するのだった。
　一打が炸裂するたびに、くりくりした臀球は、ちょうど大の白い花のように]じたり、また大きく_いたりして、フォルマン夫妻の欲情に燃える目を、こよなくSしませてくれた。
　彼らは、栗色の毛皮にふち取られたピンク色のチャ`ム．ポイントも、固く引きまった菊の蕾に似たYTも、マルレ`ネのtての若い女の魅力を存分にQpすることができた。
　冷血非情な女看守上がりの女教は、定をたてに持ちかえて、幅冥ぁⅤrt色の条痕にダブらせて打ち始めた。
　追加の二十回の鞭刑をKえると、泣きじゃくる美少女マルレ`ネは、下半身あらわのuずかしい姿Bのまま、九人のクラスメ`トと色好みの校L夫妻のほうを向いて立たされた。
　羞uの妞搜胜由えるマルレ`ネのNかな栗色の柔毛に覆われたu丘と、ブラウスの下で荒々しく起伏している乳房のふくらみは、とても十六rの小娘のものとは思えないほどチャ`ミングで、サディスティックな男女の劣情を激しくかき立てる眺めだった。
　フラウ．ヘルデンは物指しの鞭をデスクに置くと、uずかしさにうなだれて泣くマルレ`ネに近寄り、右手の指先であらわな乙女の素肌を手ひどく嬲る屈辱を与え始めるのだった。かつて女囚刑账で锥啶蚊坤筏づたちをo慈悲な拷に泣き叫ばせ、レズビアン．ラブに跪かせた女看守Lの容赦ないいたぶりに、郅椁筏っ郎倥マルレ`ネは声をあげてえ泣き、校L夫妻の幛ひをひきつけ、友たちの同情の柩胜蛘Tった。
　元女看守Lは、どんなあばずれ娼Dでさえを赤らめるような卑猥な言~で、マルレ`ネのデリケ`トな女体を批uし、淫らな嘲Rを浴びせながら、Lいgむごい屈辱を与えAけ、校L夫妻の目を存分にSしませた。
　フラウ．ヘルデンは泣き濡れる美少女に、今夜寝室で特eの土Pを与えることを宣言してから、やっとパンティを着けて自分の席にることをS可した。
　この一訾我虐の体刑のシ`ンは、フォルマン氏と彼の冷血な美貌の妻の残忍な食欲を著しく刺激した。
　彼のズボンの前は、それを明示するように高々と盛り上がり、ヘルガのパンティは幛妞隋Δ欷饯埭盲皮い俊
　フォルマン校Lは、フラウ．ヘルデンに目配せすると、マルレ`ネを除く九人の女生徒に起立を命じた。
　彼は怒りをこめた声で、全Tにスカ`トを预晟悉菠啤パンティを脱ぐことを命じた。
　この女学院では、命令に敏捷でないと、即座に屈辱的な徒浃颏Δ堡毪韦馈
　九人の美少女たちのは一瞬nざめ、羞uに赤く染められた。
　だが、校L夫妻と女教の命令は~だった。
　短い制服のスカ`トが震える手で持ち上げられ、すんなり美しく伸び切った十八本の脚と、ブル`の小さなパンティに包まれた若い下肢が、すぐにあらわにされ、わななく指はパンティをずり下ろして、床に脱ぎ韦皮皮い盲俊
　さまざまな色と形と量のu毛にられた、白い引きまった若い下腹部の眺めは、なんとも素晴らしいものだった。
　三人の折者は、一人一人の肌に触れては@声をらし、美しい娘たちを屈辱の妞搜胜肖护俊
　女芯の淫らな点胜gむと、フォルマン氏は、九人全Tに後ろを向いて上体を深く屈めてお尻をぐんと突き出す徒浈荸`ズを取るように言いわたした。
　校L夫妻と元女看守Lは、淫らな悦びに燃えるを、幛盲荬交わし合った。
　フラウ．ヘルデンが、校L夫妻に柳の太い枝の鞭を渡し、一人が三人ずつの土Pを受け持つことにQまった。
　集獗扌踏悉工挨绦肖丹欷俊
　フォルマン氏の最初の生は金色の毛の郅椁筏な五rの美少女だった。
　彼は恐怖におどおどしている娘のデリケ`トな素肌を荒々しく左手で掴んで、抵抗の自由をZうと、猛烈な枝鞭の打膜颔抓辚抓贶Sる臀球に力いっぱいくらわせた。
　屈辱と苦痛のf奏曲は、美しいブロンド娘を跳び上がらせ、大声で泣きわめかせた。
「ああ`っ！　おSしを！　あたしの哀れなお尻に、どうぞzれみを！　そこを……そこを、ひどく苛めないでください！　あたし、そこが裂けてしまいそう」
　フォルマンの生のブロンド娘グレ`チェンは、もう生娘ではなかった。
　彼女は、十三のrにx父と@母の残忍な情欲の咨として、女にされていた。
　だから校Lの右手は、情け容赦ないいたぶりを、まだ引きまった女の魅力部に与えながら同rに痛膜颔啷氓隶り切った尻の双丘に与えるSしみを、存分に摔工毪长趣できるのだった。
　I手で郅蚊みを覆いLして、恐怖とおぞましさに啜り泣く六人の美少女の面前で、三人のクラスメ`トが一扭吮薮颏郡欷牍饩挨稀⒉腥踏屎盲者には体の芯がぞくぞくするこたえられないショ`だった。
　フォルマン夫人は、夫と同じ柳の枝鞭でブルネットの娘ヘレ`ネのお尻をめった打ちにし、元女看守Lは皮の太い犬鞭を得物に二度目の折をSしんでいた。
　淫虐の活力に氦烈绀欷啃ｉLの欲情の昂ぶりは、容易にズボンの上からもうかがい知ることができた。
「この小娘の淫婴幔　・长欷蚴长Δいい！　さあ、今度のはどうだっ！」
　一打ちごとに、彼は卑猥な猡ぱ匀~を泣き叫んで哀するグレ`チェンに浴びせながらなお右手の指で若い肉体をめ苛み、左手で柳の太枝を娘々した尻と腿に叩きつけるのだった。
　三人の非情な拷者は、二十打の刑をKえると、次の三人を呼び出して机の上にうつ伏せに押えつけた。
　I刑された三人は、全裸になって教の上に、こちらを向いて立つことを命じられた。
　苦しげに波打ち、エロチックに起伏する、六つの若いおっぱいの魅力は、三人の折者にさらに残忍な活力を与えるすてきな眺めを提供した。

                ３

　ヘルガ．フォルマン夫人の第二の咨者は十七rのグラマ`な赤毛娘マリアンネだった。
　受刑者はマルレ`ネが打たれる一rg前にの物指しで充分に尻をためされていたので丸丸とした臀球はo惨に[れ上がり、ところどころに血がBんでいた。
　その哀れな状Bも、o慈悲な校L夫人の同情をTうどころか、より残忍な嗜虐にlり立てる役目しか果たさなかった。
　咽び泣く赤毛の美少女は机の上に仰向けに押しつけられ、ヘルガの白いデリケ`トな指は受刑者を手荒く弄び、右手に握りしめた柳の生枝は、oの太腿の前面をめった打ちに打ちまくった。
　この上なくuずかしい苦痛にえ苦しみながら、マリアンネは悲Qをあげて下肢をよじることしかできなかった。
　一方、若い校Lのほうは、教の上で素っ裸でうなだれている三人の美しいハイティ`ン娘たちの、素晴らしい裸身を舐めるようにみ回しながら、十五rのブルネット娘を新しい生にxび出し、思う存分に尻打ちの悦Sにdじていた。
「その娘、後Tはまだ生娘ですのよ」
　金の受刑者のI手首をしっかり押えつけて、引きまった若い下腹に犬鞭を叩きつけている、フラウ．ヘルデンが欲情にんだ目を校Lに向けて言った。
　十六rのほっそりとしたチャ`ミングな肢体の金娘は太い皮鞭で下腹を一膜丹欷毪郡婴恕⒚深い小丘と素晴らしく引きまった小さな尻をくねりえて、苦痛に~叫した。
　薄い制服の下では、形のいい乳房がましい曲を描いてSり、なんとも素晴らしい眺めだった。
　突然、ひときわかん高い叫び声が起こった。
　フラウ．ヘルデンの皮鞭が、金の受刑者の若い女芯をまともに、深く抉り打ったからだった。
「おaりっ！　すべたの淫幽铮　
　元女看守Lは、ギラギラ血走った目をxかせ、ヒステリックに叫ぶと、もう一度、痛烈な一打を打ちzんだ。
　不幸なブロンド娘は、むごい苦痛に一瞬身をsめ、全身をおこりのように震わせて、ギャ`ッというような游锏膜时Qをあげた。
　校L夫妻も、もちろんけてはいなかった。ヘルガは前を、オット`はア`ヌスをめ立てながら、美しい咨者を存分にぶちのめして、苦痛にのた打たせた。
　集猊辚螗沥稀⒔瘠渥罡叱堡诉_していた。
　ヘルガとヘルデンは、r折堪りかねたように、パンティに手をやって、荒々しく一人で慰めながら折をAけた。残りの三人も猛烈な鞭の{教を受けた。
「ヘルデンさん、女囚刑账のおQまりの集猊靴飑`ドをやらせてみてくれないかね。九人の美しい裸の娘が、一扭俗苑证扦胜摔工雒妞、どんなにわたしたち夫Dをそそり立てるか、ぜひみてみたいのだ。
　必要ならば、いや是非とも、その犬の{教用の鞭で、美しい牝犬たちのおっぱいをぶちのめして、存分によがり泣きさせてやってくれないか。さあ、すぐに始めさせよう！」
　校Lは淫らな命令に昂^菸钉坤盲俊
　マルレ`ネだけは、夜フラウ．ヘルデンのベッドでの凌辱刑が待っているので、この集庾瑜A辱を免れることができた。九人の美少女たちは、激しくヒステリックに泣き出した。
「フン、泣くことはないわ。お前たちが、いつもトイレの中やベッドでこそこそ弄っているとおりに、校L先生の前でやっておみせすればいいのよ。
　さあ、この犬鞭でおっぱいをズタズタにされたくなければ、さっさと一人あそびをお始め！」
　元看守Lは、吐き出すように言うと、鞭を一振りして一番手近にいる\の娘の太腿の|を、手ひどく一膜筏啤あわれな悲Qをイ上がらせた。
　どの娘も、自身の幛ぬ郅を自ら慰める悦びを知っていたから、鞭の恐怖に追い立てられるように、白い手はためらいながらも、命令に兢盲俊
　gもなく、美しい娘たちの全裸の肢体は、鞭の苦痛と耐えyいu辱を\り越えて若い女の生理に屈した官能の疼きに、妖しいえを示し、淫らな呻き声をさえらし始めた。
　犬鞭の一膜蚴埭堡毪郡婴恕その娘は叫び声をあげて泣きじゃくり、上体を弓なりにのけ反らせたり、前に屈めたり、横ざまに倒れんばかりにAけたりして、若い乳房の双球を素晴らしいカ`ブを描いて踊らせ、ゆらめかせ、あるいは太腿を大きく_いて突き出し、自らめ苛んでいるピンクの素肌をあらわに示しては、サディストたちの心を溶ろかし、邪な肉欲をそそらずにはおかない、甘美な啜り泣きをらしては、白い指を濡らすのだった。
「すてきだわ！　ちっちゃな淫幽铯韦のよがりようったら、なんて素晴らしい眺めでしょう！オット`、あなたって、女の弱点を知り尽くした最高のサディストだわ。
　鞭で打たせながら、あんなuずかしいことをさせるなんて、なんて素晴らしい、残酷な人なの！　おお、オット`！　あたしの郅筏と耍　・たしをどうにかして！」
　ヘルガは、すっかりこの背缘膜仕叫踏韦工皮な眺めに糁肖摔丹护椁欷皮い俊
　すぐに校L夫妻は、どちらからともなく、お互いの幛び情に火照る体を、激しく慰め合いながら、教の上で咽び泣き、え、苦痛に叫んでよじれる、九つの若々しい裸身の淫らな婴に、~えず血走った目を注ぎ、追いAけるのだった。
　フラウ．ヘルデンも、r折耐えかねたように、荒々しい吐息をらしながら、左手を\革のスカ`トに滑りzませて、u知らずな幛扦浃盲扔情の炎をめては、また犬鞭を娘たちのはねSるおっぱいや尻に叩きつけて、二人の好色にくことを知らない立会人たちを恍惚とさせるのだった。
「グレ`チェン！　イルゼ！　もっとお尻をお振り！　マルレ`ネ、お前は後ろの穴を^って、もっと嵝膜摔やり！」
　女囚刑账でえiいた淫虐なレズビアンは、容赦なくいられる自虐の行椁え泣く美少女たちを激しく叱咤しながら、刻々と最後の屈伏の瞬gへと追いzんでいった。
　九人の素晴らしい裸身は一人ずつすてきなdを示しては、つぎからつぎへと女の肉悦に屈服し、白い指を妞し、感@の声をあげさせたのだった。
　集庾耘挨o慈悲な私刑はKわった。

                ４

　九人の美しい娘たちは、ある者は茫然と立ち尽くし、ある者はあさましさに声をあげて泣き、ある者は床にうずくまって啜り泣き、等しく荒い喘ぎに咽んでいた。
「オット`、素晴らしかったわ！　ベッドヘ行く前に、あたしのために、もっと、もっとこの淫乱娘たちを苛めて泣き叫ばせて！」
　美しい金の魔は、もう男の猛々しさをあらわに取りした夫を幛筏胜ら、甘くかすれた声で、残忍さをそそり、Vえるのだった。
「淫乱娘どもに、女の羞uのO限がどんなものか、よく教えてやろう。さあ、みているがいいフラウ．ヘルデン、一人ずつ、教の机の上にしゃがませて、どんなu知らずな体をしているか摔筏皮ら、小便をさせるのだ。
　素直に服兢筏胜ふ撙摔稀⒈伺自身の手でPを加える。灼いた太い串で、前と後ろを十回ずつ刺しいてやるのだ！」
　娘たちのgから、~望の悲Qと柩胜イ起こった。
　フラウ．ヘルデンの冷たい美貌に、酷薄な悦びの笑みが浮かび、ヘルガは夫の洗された残忍さに幛ね钉播ッスを送って{美を惜しまなかった。
「イルゼ、お前からデスクに上がって、しゃがめ！　それから、忘れずにおしっこもするのよ。命令どおりにしなかったら、金の鞭でお前のおっぱいをズタズタに切り刻んで、豚に食わせてやるからね！」
　フラウ．ヘルデンの手は、イルゼのNかな金を掴んで引きずり出し、猛烈な平手打ちをくわせた。
「S……Sして、ヘルデン先生！　あたくしたち、そんな……そんなu知らずなこと、男の人の前でなんて……とてもできません！」
　美少女は、苦痛にを歪めて哀した。
「この萑・晡荬我乱娘！　たった今、いやらしい声をあげたくせに、u知らずとはよく言えたものね。いいえ、お前たちにはできるわ！　この金を束ねた鞭がやらせるわ！」
　さっと手が婴い啤しなやかなピアノの束鞭がイルゼの若い乳房を、rt色の条痕で染め上げ、~叫させた。
「さあ、自慢のおっぱいが血まみれの肉のKりになる前にさっさと上がって、_いておみせ！」
　ヘルデンは、もう一度イルゼの臀球を一膜贰⒈伺はヒイヒイ泣きながら高い教用机に上がって、トイレットのポ`ズを取った。
　A辱の妞摔すむ美少女の目の前に、フォルマンの逞しい裸身が、これみよがしに男の昂ぶりを示して立っていた。
「イルゼ、お前は男のわたしの目の前で、自分を慰めるような不道预室幽铯馈￥丹よくわたしにみせてみるがいい。それとも、もう二、三度ワイヤ`の鞭でひっぱたいてもらいたいかね？　さあ、フラウ．ヘルデン」
　金の束は、いやらしい音とともに羞uの妞摔れる美少女の、白い引きまった太腿をyみ、一瞬のうちに五、六条の血の筋を自肌に吹き上がらせた。
「ヒィDDツ！　おお、打たないで！　もう打たないで！　あたし、……あたし、なんでもします！　お慈悲ですから、その恐ろしい鞭を使わないで！　あたし、……お、おしっこもしますわ」
　美しいイルゼは、妞搜胜婴胜ら腿を_き残忍な摔问证宋ねた。フラウ．ヘルデンの手が、gい色に光る大型のペンチを校Lの手に渡した。
「ご必要なら太いもありましてよ」
　彼は、まず受刑者の若い秘裂を念入りに幛つ郡堑胜筏皮ら、ペンチでデリケ`トな肌を思いのままに挟みつけて苛んだ。r折、身えていまわしいめ苦から逃れようとするイルゼの背に、ヘルデンのワイヤ`鞭が音高くQり、血玉を宙に舞わせた。
　淫虐な女体の摔稀⑷峒・裂けて血を流すまで止まなかった。
　フォルマンは、受刑者に尿意を催させるgをよく心得ていた。
　gもなく美しい娘は、自然の欲求と金の鞭の{迫に耐えかねて、黄色い、甘い芳香を放つ小水を、出させ、ぐったりと崩れ伏してしまった。
　こうして第一の生は、女のA辱のO限に身を屈して、やっと解放された。
　残りの八人のチャ`ミングな少女たちも、ほぼ同じようにしてめ苛まれた末、むりやりに放尿の屈辱を制された。八人の中でもとくにフォルマンの好き心を激しくそそった二人グレ`チェンとマリアンネは、教の机の上で再び自慰を要された。
　美少女の拒否は、Lいめとワイヤ`鞭でo慈悲にh得され、二人は小型のディルドオ（形）を用いて自らを瑜丹护椁欷郡韦坤盲俊
　邪な淫具が若い粘膜を犯し、め苛むg中、めのく尖った先は数センチも深く、受刑者の乳房を刺し通し、非情なワイヤ`鞭の打膜稀u知らずな指の淫技をK始要しAけて止まなかった。
　その夜のフォルマン夫妻のベッドは、|の空が白むまで激しくみAけ、游锏膜噬毪と喘ぎに氦沥俊
　若く美しい女生徒たちの血と妞慰こそこのサディスティックなカップルには、何にもまさる、烈な媚aなのだった。
　そして不幸な第一の咨者マルレ`ネも、元女看守Lのベッド．ル`ムで、残忍なレズビアン．ラブのO致を味わわされ、女体を特大の形で引き裂かれて、冷血な女サディストの腕の中で一度ならず二度までも~させられて、淫虐の一夜を^こしたのだった。


　　　２　媚aのワルツ　　　ア`サ`．メルビル

                １

　エルンスト．ヴェッセルHlづき少佐は、その夜、素晴らしくごC嫌だった。
　少佐は、こみあげてくる鹤愀肖氦沥磕郡恰⑸辘贩证胜豪Aに整えられた晚餐の卓についている、十二人の植拷校たちをみ回した。
　つい一Lg前、彼は地zの|部榫からベルリンヘ突然呼びされ、ウンタ`ヴァルド制容所Lを命ぜられ、着任したばかりだった。
　もう、|えとしい寒さにも粘りくBなソB兵にもまされることなく、ドイツ本国の空uもない奥地で、のんびり^ごせるYな身分になったのだ。
　しかも少佐の首から胸には、ヒットラ`ty自らの手で欷堡椁欷库十字章が、Fらしげにgい重厚な光gを放ってxいていた。
「さあT君、わしにかまわず始めたまえ」
　部下の将校たちに声をかけると、少佐はワイン．グラスを手にしてxへ步み寄り、はるかベルリンの方角に向かってグラスをかざし、口の中で低く郅いた。
「拘证违邾毳攻趣琛￥工伽皮暇のゴ螭柿Δ韦かげだ。感xしているよ」
　そして一息に、ワインをあけた。
　少佐の拘芝邾毳攻龋ヴェッセルは、有名なナチHl（Ｓ．Ｓ）歌の作~．作曲者で、党Tの英雄的存在であり、ヒットラ`tyのH任厚い有力な人物だった。
〃旗は高く翻り、かな列は堂々と……〃
　彼は思わず拘芝邾毳攻趣胃琛⑹澜绀斯冥郡毳圣隶梗ドイツの勇壮なＳＳ歌を口ずさんでいた。
　　　　　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×
　このウンタ`ヴァルド容所は、s千人の男子政治犯を容するO房と、高R流を通じた有刺のフェンスをへだてて、五百人の女子政治犯を容するO房群から成り立っていた。
　十の女囚容には、ブロックＣとブロックＫと名づけられた二があって、好色なドイツ兵士たちの目をつねにひきつけていた。
　新任の容所Lも、ア`リア系民族特有の残忍さと好色さで、前任者やほかの容所Lと浃铯毪趣长恧悉胜った。
　最初の察のr、少佐はすでにブロックＣに容されている三十名の、まだ若くて美しい女囚たちの取りQいを、ひそかに心にQめていた。
　ブロックＣの女どもは、ヴェッセル少佐と将校たちだけの、欲の生に供されることにQ定したのだった。
「ブロックＣの淫樱ㄉ僮簸瞎然とそう呼んだ）どもには、最上の食事を与え、最善の医を尽くして、彼女たちの健康と女らしい魅力を、つねに最上の状Bに保っておけ」
　少佐は、シュミット医中尉に、そう命じ、それ以後命令は_gにg行されていた。
　だから三十人の若くて美しい娘や女たちは、外での生活と浃铯辘胜魅力的に装い、存分に女性の色荬颏栅辘蓼い皮い俊
　半数の女たちは、自分たちの猡铯欷窟\命を甘受し、自らMんでドイツ将校たちの荬蓼挨欷遣腥踏视望に体を投げ出していたが、残りの半数の、とくに男を知らない若い娘たちには、暴力と拷による{迫の手段が必要だった。
　ブロックＣには、昼夜を分かたず裸の肉にQる鞭の音、女の悲Qと泣き声、そして卑猥なR声が氦烈绀欷皮い俊
　O接するブロックＫは、下士官と兵士の荒々しい欲望の吐け口として、二十五rから四十rくらいまでの五十人の女たちを容していた。
　ここの女たちもY魅力的だったが、ブロックＣの花のような美女たちと^べれば、泥の差があったし、その取りQいにも格段の相`があった。
　だが、ほかの八の、生きながら死を待つみじめな女囚たちと比^するならば、天国と地zほどの`いがあった。
　ほかの八の女たちには、恐ろしい青酸ガスに氦郡丹欷克坤尾课荬丐涡羞Mの日が待っているばかりなのだった。
　叭栅韦瑜Δ衰丧ぅ母鞯丐ら送られてくる女の中から、ブロックＣに容してベッドの生にするチャ`ミングな女をxび出すのは、ヴェッセル少佐自身か副官のハインリッヒ大尉の役目だった。
　二人は所L室で、あらかじめ目をつけた女を一糸まとわぬ裸体にして、女の魅力を念入りに点胜工胍鄣盲虺浞证Sしんでいた。
　十七rのピチピチしたブロンドのレジスタンスの娘、暗色ののLいユダヤ美人、シベリアの湖を思わせる深い青い瞳のソBの女スパイなどの、素晴らしい美女たちが、二人の目にかなってブロックＣに容され、将校たちの淫虐な情幛伺酩菠椁欷俊
　それからしばらくたったある日、たったひとりの女がウンタ`ヴァルドにB行されてきた。
　女の名は、ベラ．ストレフスカヤ、二十二r、ワルシャワ．バレエ猡违抓辚蓼坤盲俊
　]骨が高く、やや偏平なスラブ系特有の美貌と、バレエでえ上げられた息をのむほどに素晴らしい肢体の曲の魅力は、一目でヴェッセル少佐の好き心を激しくかき立てるに充分だった。
　二人のナチ将校の淫らな欲望を露き出した凝を、プリマ．バレリ`ナの青く澄んだ瞳は、骋猡仍をはっきりとこめて、恐れげもなくみつめ返した。
〃このポ`ランドの牝犬は、とんだ掘出し物だ！　美しくて、高慢で、しかも萜筏ある。このFり高い、取り澄ました美貌が、俺一流の拷の前でいつまでAくか、Sしみなことだ。これも、拘芝邾毳攻趣韦蠢益の一つだな〃
　少佐は、舐めずるような目で、ぴっちりしたドレスの布地の下で訾浃に息づいている乳房のデリケ`トな婴を探り、深くくびれた腰とスラブ女独特の事なカ`ブを描いて、グンとり出した素晴らしい尻のを下ろした。
「ブロックＣにПOだ、ハインリッヒ」
「もちろん、hなしです、少佐殿」
　ベラ．ストレフスカヤの龊稀⒙闾澶扦紊硖摔媳匾ではなかった。
　彼女のましい曲と、デリケ`トな影に富んだ白い素肌があらわにされるのは、残忍な凌辱を前提とする、慰みのための拷のrで充分だ、と容所Lと副官は判断したのだった。
「大尉。さっそく医に命じて、このお荬丹螭谓】丹肆粢猡工毪瑜I置したまえ」
　内心の恐怖と不安を押しLした、美しいポ`ランド娘の冷やかな美貌をもう一度、舐めるようにみてから、ヴェッセル少佐はピカピカに磨き上げられたL靴の音を床にかせて、所L室を出て行った。
　五分後、少佐は居心地良く整えられた自室のベッドに、上衣とブ`ツを脱いで横になっていた。
　彼は、右手に直径三センチくらいの太さで、五十センチほどのLさの\っぽい棒状のものを握って、それを左の掌にXく打ちつけていた。
〃あの魅力的なポ`ランドの踊子め、この鞭であのプリプリり切った乳房と尻を、紫色になるまで打ちのめしてやったら、どんなに素晴らしい声で泣きわめき、どんなに美しい泣きをみせてくれるだろう！〃
　少佐の制服の\Rズボンの前は、hく、高い盛り上がりをs然と示していた。
　彼の右手の鞭は、ブルス．ピズル、つまり牡牛の茎を乾し固めて作った特殊なもので、十八世oからヨ`ロッパの淫虐酆眉窑郡沥伍gで珍重されている、特な苦痛を与えるめ具だった。（U注．この鞭は、例のド．サドの〃ソドムの百二十日〃、〃ジュリエット〃などにも登訾筏皮い耄
　少佐の\ずんだh怪なブルス．ピズル鞭は、これまでに资人もの美しいロシヤ女の血と、不本意にgり出された彼女たちの淫液を、タップリ吸いzんでいた。
　彼は、多くのサディストたちと同じように、美しい被虐者に苦痛とu辱を同rに与える、嬲るようなめ方を好んだ。
　だから彼は、片手で女性のデリケ`トな快Sをその一点に集めた肉芽を弄辱しながら、ブルス．ピズルのゆっくりと抗的な打膜颉ゆらめき踊る白い乳房や、引きまった下腹部、むっちりとった尻や|腹に加え、激痛とu辱に目を吊り上げて泣き叫ぶ、美しい受刑者の歪み、妞摔蓼撙欷棵烂菠颉幛盲荬つ郡求陇幛氦昊丐工韦定法だった。
　それは、十六rの少年だったエルンストを男にした、未亡人の伯母エリカの歪んだ教育によるものだった。

　DDエリカ．シュトッフェル夫人は、T兵将校だった夫から被虐の郅卧Sの手ほどきを受け、Y婚生活十年でかなり度のマゾヒストに仕立て上げられていた。
　IHを早くに失って伯父のシュトッフェルにB育されていたエルンストは、耙工韦瑜Δ饲奘窑られこえる美しい伯母エリカの哀れっぽく泣き叫ぶ声と、裸の肉を打つな物音、そしてその後にAく游锏膜嗜猡谓护铯辘我簸壬を耳にして育った。
　シュトッフェル大佐が、突然の落R事故で死んだ翌日から、一日として男の暴力的な郅胜筏摔线^ごせない体に仕zまれた伯母エリカは、エルンストを崃窑苏T惑し、その日のうちに、彼を亡き夫にかわる新しい征服者に祭り上げてしまったのだった。
　そして、夜ごと日ごとに若いエルンストに、あらゆる加虐の郅涡挨试盲婴蚪踏ㄞzみ、その目ましい抗を自らのN熟した淫乱な白い体で、思う存分に味わった。
　二十rになる前に、エルンスト．ヴェッセルは、ありとあらゆる性の背预纫虐のテクニックをマスタ`した、恐るべきサディストに成Lしていた。
　牡牛の巨大な肉具の鞭は、伯父のz品であり、エリカのもっとも塾盲筏啃我でもあった。
　エルンストに若い廴摔できたr、エリカは自らMんでエルンストの若い恋人の前での拷と凌辱を望み、血みどろの淫虐の一夜が明けた朝、毒を仰いで自したDD。
　　　　　　　　　　×　　　　　　　×　　　　　　　×
　翌日から、シュミット医は、できるかぎりの医学的手段を尽くして、ポ`ランドのバレエの名花を、Fり高いア`リア人の根の洗礼を受けるに足る、最良のコンディションを具えた女体に作り上げるべく努力を重ねた。
　そして一Lg後、ベラ．ストレフスカヤ荬我虐の舞台へのデビュ`の日が来た。

　　　　　　　　２

　少佐は先刻から、五分おきに腕rに目をやっていた。
　シュミット医が、今夜のヒロインである美貌のポ`ランドのプリマ．バレリ`ナに、力な催淫を注射してから、もう二十五分U^している。
　あと五分もすれば、郡目があらわれるはずだった。
　当番兵たちの手で、大型の会食テ`ブルは全部片づけられ、少佐の部下の将校たちは、食後の音Sを奏でる弦S四重奏猡蚊演に耳をAけながら、今夜の快Sの生の登訾虼ち焦がれていた。
　音S好きの少佐は、男の囚人の中からプロのS士をBれてきて、食事のたびに演奏させていた。
　步き回っていた少佐のブ`ツの音がピタリと止み、将校たちは私Zを止めて、所Lに注目した。
「T君。わしとハインリッヒ大尉は、大いなる自信とFりをもって、今から素晴らしいショ`をごEに入れようと思う。どうか、心ゆくまでSしんで荬蝠Bってもらいたい。さあ、踊子をBれてきたまえ、曹！」
　その合恧虼っていたように、ドアが荬い瑜_き、恐怖と不安にnざめたベラ．ストレフスカヤが、猛なつきの逞しい曹に荒々しく突きwばされ、よろめき、つまずきながら登訾筏俊
「曹、ぐずぐすしていたら尻を蹴とばしてやってもかまわんぞ！　お客がお待ちかねだ、すぐ素っ裸にひんむいてやるのだ」
　少佐の命令に、曹は白いnを露き出して冷酷に笑うと、足をすくませて立ち止まっているベラのN氦叔辘颉ブ`ツの固い底で力いっぱい蹴りつけた。
　Fり高いワルシャワ．バレエ猡蚊花は、悲Qをあげて床に倒れて泣きじゃくった。
　十二人のナチ将校たちは、卑猥な奇声をあげて、大きく预焐悉ったスカ`トの下の白い小さなパンティになかば覆われた、美しいポ`ランド娘の素晴らしい尻を、幛盲荬つ郡秦った。
「さっさとひっぱがせ、曹！」
　少佐の焦ら立たしげな叱咤のKわる前に、拷ずれしたHl曹の手は、哀れな生のワンピ`スのネックラインから裾までを一荬肆绚、ブラジャ`を力委せに引き千切って床にほうり出していた。
　床にうずくまり、I手で裸形の乳房を抱きしめながら、美しい踊子の妞んだ青い瞳は、ナチの野に憎のを投げ上げていた。
　曹はまたブ`ツを上げて、横から薄いパンティに包まれたすてきに荬颏饯饯胪瑜ゅ辘蝓恧趣肖贰ベラは泣き叫びながら横にがった。
　あっと言うgもなく、曹の手は踊子の最後のベ`ルを引き剥がして全裸にしてしまっていた。
　I手で乳房と前を覆いLした踊子は、恐怖に茫然とした目で、十二人のナチ将校たちをみ回しながら、唇をyみしめて柩胜筏皮い俊
「さあ、わしたちのために、ワルシャワ．バレエ猡握娲颏沥颏撙护皮れ、ポ`ランドのお荬丹蟆
　酷薄な微笑とともに、少佐は猫幛巧で、おびえている裸のベラに言った。
「それとも、わしの鞭で踊らせて欲しいかね？」
　ベラは、催眠gにでもかかったように、フラフラと立ち上がった。
　彼女の全身で示すuじらいのポ`ズは、白く美しい裸身を何倍にもひき立たせてみせた。
　ヴィ`ナスの小丘をるFやかな草の茂りは、白い小さな手にはLし切れないほど、魅力的でNかだった。
　少佐はS士たちのほうを振り返った。
　これから淫虐の嬲り者となる、美しいポ`ランド娘と同じ囚人の身の彼らだった。
　だが、S器を手にした男たちのつきは、⒚妞颏ぶってでもいるかのように、o表情に訾辘膜い皮い俊
「T君。演奏を始めたまえ」
　内心の激しい昂^を抑えた声で、少佐は命じた。
「踊れ、娘よ、踊れ！」
　十二人のナチ将校が、L靴で床を踏みQらして叫んだ。
　医に注射された力な媚aの抗と、荬圣荪毳のリズムが、あらわな裸のバレリ`ナの羞uとoを、少しずつ解きほぐし、和らげていくのがわかった。
　やがて、全裸のベラのダンス．シュ`ズを履いた白い美しい足は、床をXくタップし始めたが、乳房のふくらみとNかな糸草の茂みを宿す小丘を覆う手は、まだそのままだった。
「ハインリッヒ、ちょっと手をJしてくれ。二人でaの苛Δ蛟绀幛瑜Δ袱悚胜い」
　好色で残忍な副官に、余な言~はo用だった。
　彼はベラの背後に步み寄ると、彼女の二つの魅惑のスポットを覆う手を引き剥がし、背中で手荒く捻り上げると、片方の膝をむっちりり切った尻に当てがって、あらわな下肢をグイと前に突き出させた。
　ワルシャワ．バレエの名花は、正真正の金だった。
　NかでLいの毛より、やや猡そ鹕の草が、敏感そうな女芯に、すてきにエロチックなふちりを添えていた。
　ハインリッヒ大尉の逞しい腕に押えられたバレリ`ナは、淫虐な男を恍惚とさせずにはおかない、甘美な悲Qをあげて、o益に身え、さらに淫らな、女のuずかしい肌を嬲るような凝を浴びなければならなかった。
　しばらくのg、部下の将校たちに今夜の嬲り者の女の秘密をQpさせるSしみを与えてから、ヴェッセル少佐は数十人の美しい女や娘たちの血と、意志に反してgり出させた花液をタップリ吸いzんだ、あの牡牛の根の鞭を握りしめて、え泣くプリマ．バレリ`ナのあらわな肢体にゆっくり步み寄った。
　ベラの深い湖のように青い瞳は、いっぱいに恐怖をたたえ、厚い妞违侃`ルに包まれていた。
「お荬丹蟆莘证悉嗓Δね？　もし、今わしのすることに抗って、脚を]じたりしたら、この鞭でお前の素晴らしい乳房と、その美しいを、どんな整形外科の名医でも元どおりにできないほどひどく、引き裂いてやるぞ。今後のためにも、わしの流xをよくえておくことだ」
　恐怖に引き吊った叫びが、ベラのtい唇を押し冥菠俊
「美しい声だ！　わしも、部下たちも美しいアルトには弱いんだ。もっと、もっと声をりあげて歌うがいい」
　少佐は左手の甲で、ゆっくり二度、ベラの唇をく浃辘膜堡俊
　美貌が苦痛に歪み、妞蓼袱辘伪Qが荬圣荪毳のXやかなメロディに不f和音を奏で、切れた唇の端からr血が糸を引いて流れるまでのg、少佐の右手のブルス．ピズルは、波打ち、妖しくゆらめく白い乳房のふくらみを押し、突き、こね回し、先端のデリケ`トなピンク色の乳首をRししていた。
「ハインリッヒ、もっと冥菠仆护出させるのだ！」
　副官はうなずくと、ベラの腰に当てがった膝に力をこめ、握りしめた白い腕を思いきりグイと後ろに引いた。
　バレリ`ナの引きまった白い下腹とブロンドの茂みは、腹筋をO限にまでりつめて、Hlきってのサディストの嗜虐の手の前に、まだ男を知らない秘裂を突き出させられた。
　ナチ将校たちは、野のような荒い息遣いをらしながら、A辱のポ`ズをいられて柩胜工毳荸`ランドの舞を取り欷螭馈
「T君に大胆で魅力的な舞踊を披露するには、こうするのが一番手っとり早く、抗的だ。それからS士ども！　もし、わしの命令なしに演奏を中止してみろ、そっこくg首台に送ってやるぞ」
　少佐の手は、ゆっくり、剔证胜蓼扦饲嗓撙恕⒉锌幛恕⒎堑坤拭乃aにおかされ始めた、ポ`ランド娘の清筏逝肌をいたぶり始めた。
「ああ……ああ、どうぞ、どうぞ……哀れな娘を……Sして！」
　金を振り乱し、を左右に大きく振り婴して、バレリ`ナは甘い嫔で哀した。
「フフフフ、いい声で唱いおる。こいつめ、正真正の生娘だ！」
　指先のいたぶりをめ、早めながら、少佐は右手の根の鞭で、ゼリ`のようにましげに踊り、ゆらめく乳房の点のピンク色の突起を手ひどくこすり上げた。
　成熟した女体の生理と催淫の相\作用に、不幸なバレリ`ナの女が屈伏し、幛せㄒ氦韦踏幛辘うまで、残忍な弄辱は容赦なくAけられた。
　ベラが全く|の、甘美な肉の悦びをあらわす柩胜らし始めると、少佐の指は婴を止めた。
「素晴らしい莘证坤怼ポ`ランドの淫樱俊・丹、踊るんだ。
　おっぱいと尻を思いきり振って、大胆に、エロチックに踊ってみせるのだ！」
　Fり高い舞の白い美貌は、むごい弄辱と媚aの抗にt潮し、荒い息をませるたびに、バレリ`ナには珍しくN氦嗜榉郡ましげにゆらめかせていた。
　憎と反抗にキラキラxいていた青い瞳も、今はhい情欲にxきを失い、んでいた。
　ナチ将校の残酷な手弄に屈して、幛づの妞蛄鳏筏骏豫螗色の素肌は、暗い金色の茂みの下で今も泣き濡れAけている。
　十二人の将校のlもが、この素晴らしくチャ`ミングなポ`ランド．バレエの名花の清筏逝肌を怒り狂った根がo慈悲に引き裂くrの、甘美な抵抗と悲Qと流れるI女の血を思い描き、彼らのhく猛り立った物を高Fな唇に舐めしゃぶらせ、あるいはむっちりり切った乳房のgに挟んで、不自然で侮辱的な郅涡椁要する雒妞蛳胂瘠筏皮い俊
　そして彼らの、思い上がり、狂ったア`リア人NのFり高い血は、\Rズボンの前の大きな昂まりの中で、美しい生の女体の血を求めて逆流していた。
「さあ、踊れ、淫婴幔　
　ハインリッヒ大尉が、分厚い掌で丸々とり切った白い尻を一膜筏郡韦蚝恧恕ベラ．ストレフスカヤの白い裸身は、雅に、羞uのベ`ルをまだまとったまま踊り始めた。
「S士ども、もっと荬摔浃欤　
　グラスにワインを注ぎながら、少佐がわめき立てた。
　ナチの豚どものおぞましいが、み踊る乳房を^り、_いた脚のgのuずかしい素肌を突き刺すたびに、ベラのステップは乱れ、甘い柩胜蚪gり出させた。
　だが演奏のテンポが早められると、ベラの魅惑の肢体はいつか荬饪瘠Δ肖りのuずかしさを忘れて、I的な力を取りしていた。
　催淫は、今や彼女の全身の血管を音を立てて、激しくlけめぐり、彼女を大胆に、淫らな女神に渖恧丹护郡瑜Δ坤盲俊
　完全に踊りのリズムに\り切ったベラの唇には、鹤悚日Fりの微笑みさえ浮かび、白い肢体は素晴らしく官能的な曲と影を描いて、めまぐるしく婴い俊
　Fやかな金をなびかせ、荒い喘ぎをらし、みごとな乳房と尻をゆらめかせ、脚を跳ね上げ、妖しく腰をくねらせて踊り回るポ`ランド娘の姿Bに、十二人のナチ将校の幛つ郡稀⒚Ｈ护任い寄せられたままxれなかった。
　ベラの目も恍惚とEい痴れ、唇は何かを求めるかのように、なかば_いていた。
　全身の白肌にはo数の汗の小滴が浮かび、激しい婴のたびに、かいFのようにwび散った。
　ヴェッセル少佐の目は、踊子の美しい、しなやかで逞しい脚のgを凝しAけていた。
　ベラの男を知らない神秘の肌は、明らかに素晴らしい反辘蚴兢筏皮い俊
　烈な脚の婴のたびに、甘い女の蜜の芳香を放った。
　ベラは昂^に幛ず工蚪~えgなくしたたらせて、太腿までを濡らしていた。
　美しい脚が大胆に_いてまた]じるr、濡れた肢体のrやかなピンク色の眺めだけではなく、しっとりとった素肌の触れ合う、あの舌舐めずるような音もこえた。
　全裸のバレエは、今や最高潮に_し、いまわしい媚aに魂をZわれたプリマ．バレリ`ナには、一片の羞uのかけらも残されていなかった。
　ベラは、挑k的とも言える妖しい微笑みを浮かべたまま、壁Hから突き刺すような淫らなを浴びせている将校たちのすぐ目の前に踊りながらMみ出た。
　これが、あの反抗的でFり高いポ`ランド娘か、と彼らは自分の目を疑う思いだった。
　M惑的な笑みを浮かべた美貌のバレリ`ナは、まるでu知らずなストリッパ`のように、自らの手でNかな乳房を幛筏胜らいくたびとなく淫らな目に向かってこれみよがしに突き出し、エロチックにゆらめかせてみせた。
　そして引きまった白い下腹と猡そ鹕の草を宿す小高い丘をu知らずにくねらせて、目をそむけるばかりに淫らな腰使いで、狂おしいまでの大胆な媚Bを示すのだった。
　媚aの最高血流量のためか、バレリ`ナの清筏圣豫螗色の女肌は、rやかな真tに浃铯辍饷埭驶ㄒ氦摔踏幛盲乒猡盲皮い俊
　不幸なポ`ランド娘は、神を恐れぬナチの催淫に、完全に狂わされているのだった。
　目の前に洪_のバラのように_いた女体のT惑に耐えかねたように、若い中尉がwび出してベラに抱きつき、柔肌に荒々しく触れながら、乳房に接吻したが、ハインリッヒ大尉の一喝ですごすご引き退った。
　この娘はヴェッセル少佐がp味するまでは、高Xの花だということを、劣情の狂荬笋lられた若い中尉は、一瞬忘れたのだった。
　哀れなベラの肉体は、意志に反してかきたてられた肉の激情に苦していた。
　^の天xから足の爪先まで、媚aに狂った血の激流がlけめぐり、o垢な美貌の娘をいまわしい行椁笋lり立てているのだった。
　それは正常な神Uの人gには、正できない凄惨な狂荬文铯坤盲俊
　そして歪んだ欲に燃えるナチ将校たちには、またとない淫らなショ`でしかなかった。
　やがてベラ．ストレフスカヤは、一声ましげな声をあげると、床に白い裸身を横たえ、膝の所で曲げた脚をuずかしげもなく_いて、この上もなく淫らなTいの笑みを、上からみ下ろすナチの豚どもに投げかけた。
　女体は、全くあらわだった。
　べラは、男たちの峥竦膜誓郡颉⒖证欷菠猡胜受け止めたまま、ゆっくり、充分に卑猥な技巧を尽くして、下肢でTってみせる。
　それはk情した交尾期の牝犬が、路上でみせるあの行椁热く浃铯毪趣长恧悉胜った。
　催淫に冒された不幸な娘は、ドイツ将校の好奇な目の下で、しばらくのg、透明人gとの郅涡椁幼鳏蚓Aけていた。
　羞uとFりを媚aにZい取られたバレリ`ナは、まだ男を知らない女体の秘密のすべてをあらわにさらけ出し、歪んだ情幛韦郡堡蚓・して自分を瑜钩占激说った。
　gもなく踊子は、甘い悦びの声をあげ、激しく白い裸身をよじりながら、切迫した声でしきりに何かをVえるのだった。
　それは@くほど卑猥な、ポ`ランドZの求郅窝匀~だった。
「ああ、あたしはもう、荬狂いそう！　おいよ、lでもいいから、あたしを今すぐ……太い肉棒で突き刺して……引き裂いて！
　ああ、あたしはち×ぼ×が欲しい！」
　そんな意味の言~で、aで正荬蚴Г盲皮い胜ったら、ベラのような上流Aに育った、o垢な娘が~に口にする台~ではなかった。
「ポ`ランドの腐った淫婴幔　・猡盲取もっと狂い泣いて、自分の指でSしむがいい」
　ヴェッセル少佐は、嘲笑とともに吐き出した。
　殆どの将校たちが、この国にv留のUYがあるので、ベラの言~の意味を解した。
　どのも、サディスティックな冷笑を浮かべながら、u知らずなえと露出をRり返しては、あからさまな言~で肉の交わりを求めるポ`ランド娘の凄Fな白い肢体を、じっとみ下ろしていた。
　もういくたびとなく、悦びの瞬gを迎え、甘い花液に和したベラは、自制することを失っていた。
　ベラは一人行椁摔窑郡辍长谓校たちの郅虼っていた。
　欲情に狂った美貌のバレリ`ナは、激しく咽び泣きながら、背中を弓なりに反り返らせるようにして体を持ち上げ、サディスティックな欲情に峥瘠筏骏圣两校たちの凝の的の女の部分を、O限にまで冥菠皮撙护俊
　片手で体を支えながら、もう一方の手で固くしこった乳房を荒々しくもみしだき、乳首の突起を焦ら立たしげに幛工毪韦坤盲俊
　ほかの将校たちが、この淫らなバレエにみとれているgに、少佐はハインリッヒ大尉の耳に何ごとか摔、大尉はニヤリと笑って大きくうなずくと、そっと食堂から出て行った。

　　　　　　　　３

　数分の後、食堂のg仕切りのアコ`デオン．ドアがさっと_くと、そこにはなんと十人の若い屈なl兵が、裸でずらりとKんで立っていた。
　淫らな期待に氦沥磕郡蜉xかせ、男の肉具を恐ろしいほど昂ぶらせた、目をそむけるようなおぞましい姿で。
　少佐の残忍な意恧蛑った将校たちは、口々に彼の非凡な冷酷さとショ`マン．シップを礼{し、手にしたワイン．グラスを高くさし上げるのだった。
「さあハインリッヒ、ショ`の第二幕を始めたまえ。T君。ではポ`ランドのバラとわが勇敢にしてFり高きプロシアの槭郡郡沥趣巍⑺厍绀椁筏と猡侮L技を心ゆくまでSしんでくれ」
　大尉は、バレリ`ナを床から起こすと、食堂の中央に引きずり出して立たせた。
　青い瞳を妖しくxかせて、十人のナチの若者たちの欲望に燃えた逞しい裸身を舐め回しながら、ベラは片手で乳房を、片手で幛ぬめる女肌をそそりAけていた。
「さあ、行け！　h]なくSしめよ」
　ハインリッヒ大尉の命令一下、裸の兵士たちは、恐るべき媚aの抗に、身も心も溶ろけ切った、美しいポ`ランド娘に向かって、われ先にとびかかって行った。
　こうしてo惨なΔ违伐绌`は始まった。
　十人のナチの若い野たちだけあって、素晴らしい肉具の持ち主であり、いずれ劣らぬ拷とΔ违ēスパ`トばかりだった。
　彼らは、デリケ`トな女の体に、苦痛と悦Sをe々に、あるいは同rに与える方法を充分に心得ていた。
　彼らは三派に分かれて、美しいバレリ`ナのI女の肉体をuった。
　最初にベラのI女の血を流す光绚嗽・筏郡韦稀ハインリッヒ大尉の颈のブロンドの大男ゲルハルト．リッタ`兵Lだった。
　催淫の烈な抗は、暴力でベラのI女を失う苦痛すらZい去ってしまっていた。
　リッタ`が残忍な亵\をあげて、血まみれのめ具を示すと、将校たちはm@の声をあげて、ワイン．グラスを床に叩きつけた。
　ハインリッヒ大尉は、踊子の白いパンティを床から拾い上げると、颈に命じて白の薄布に、ベラの女になったばかりの女体から流れ出るr血を、タップリ浸みzませた。
　こうして、サディスティックなフェチシストであるハインリッヒ大尉の、F重なコレクションがまた一つえた。
　彼は、自分で手を下した、下さないにはvりなく、拷された女、凌辱された女、I刑された女の血や体液の附着した肌着、ブラジャ`とパンティを集めていた。
　とくに彼を喜ばせるコレクションは、魅力的な彻女性の生理・坤盲俊
　事g、拷中に、rにはg首台の上で、突然そういう生理状Bを示す女たちが多かった。
　U血をつけた下着ばかりでなく、大尉は、そういう禁忌の状Bにある女体を虐待し、凌辱することも常に好んだ。
　三年前、ベルリンのHl司令部づきだった、三十rのユダヤ系の女がスパイ容疑でハインリッヒに捕えられた。
　女の美貌と素晴らしい肢体を目にした瞬gから、彼は女を欲の生にすることを心にQめた。
　彼は裸にした女に、あらゆるめ具の抗をみた。
　すべてのタイプの鞭、、ヤットコ、メス、形の前に、美しい女は素晴らしい受虐の名演技を妞冉肖婴趣趣猡搜荬袱俊
　そして拷のなかばで、苦痛とショックは彼女を特殊な生理状Bに追いやった。
　ハインリッヒの目が、狂荬溯xいた。
　不幸なユダヤ女は、即刻死刑の宣言を言い渡された。
　彼は美しい嬲り者が、二度も意Rを失うまで、淫虐な拷を加え、その合gに彼女のU血にまみれた女体を存分にp味した。
　翌日の朝、Hl本部の地下のI刑室で、女は全裸のあさましい姿でg首台に登らされた。
　もちろんその前に、彼は泣き叫ぶ女の前と後ろの魅力を、二人の若いl兵の目の前で、ゆっくり味わっていた。
　g首ロ`プを白い首にきつけてから、彼はl兵に泣き叫ぶ女を前後から同rに凌辱することを平然と命じた。
　非道なΔA辱の直後、美しいユダヤ女は、血まみれの裸身を硬直させて、g首台から吊るされたのだった。
　大尉は、ベラがその女に似ていると思った。ブロンドとブルネットのの色の`いだけで、立ちと体つきが同じように彼には思えた。
　Hl大尉ハンス．エルヴィン．ハインリッヒにも、ヴェッセル少佐のと似た、歪んだ性のs史があった。

　　　　　　　　４

　彼は古い由wあるF族の出で、ドレスデンに生まれ育った。
　彼の〃加虐の邸à谓は、彼が十五rのrに父が再婚した@母のクリスチ`ネだった。
　プロシア女特有の堂々たる体格と、Fり高く冷やかな美貌の@母は、同性にも性にも冷酷なドミナ、女支配者としてハインリッヒ家に君Rした。
　彼女は、十二rになるマデリ`ネという名の、美しい娘をBれ子としてY婚した。
　ほんの数カ月のうちに、クリスチ`ネは夫のハンスを完全に征服し、次の数カ月後にはx理の息子ハンスと二人の女中を、嗜虐の欲望の生とすることにも成功した。
　真tの燃えるようにxく革の衣裳とy色の拍のついたL靴、肘までのL手袋を着け、太い皮鞭を持った色白の美しい魔は、夫とx理の息子と自分の娘、そして二人の若い_な女中を、容赦ない冷酷非情さで、自分の淫虐の欲情に奉仕させた。
　さすがに一家の主であるハインリッヒ氏にだけは、寝室以外の鏊での虐待と屈辱は与えなかったが、ほかの四人にしてはrと鏊をxばず、鞭がり、ヒステリックなR声がwび、裸の尻と乳房が紫色に[れ上がり、柩胜劝ьの声がドミナの幛づ体を疼かせ、さらに残忍な行椁丐锐lり立てた。
　ハンスは、女中やx理の妹の目の前で鞭打たれる屈辱と苦痛には我慢できず、クリスチ`ネを猡ぁ⒃したが、一方では@母の成熟した女の魅力と同性にする残酷さに、少なからず憧憬と尊敬の念を抱いていた。
　x理の妹マデリ`ネは、もともと美しい大人びた少女だったが、ハインリッヒ家の人になってからいっそう女としての魅力をし、日ごとに美しくなって、ハンスはひそかに彼女を恋するようになっていた。
　ハインリッヒ夫人は、ハンスとマデリ`ネには、ただ下半身を裸にして鞭打ち、r折若い兄妹を指先で嬲る侮辱を与える程度だったが、二十rと二十五rの二人の女中にしては、容赦ない淫虐なめ苦を与えてSしんだ。
 ごく小さな失・蚶碛嗓颂辶Pを言いわたされた女中は、\のストッキングとハイヒ`ルだけの姿にされ、ハインリッヒ家全Tの面前で、残忍な女主人の嗜虐の嬲り者にされるのがつねのことだった。
　レズビアンの女主人は、I女ではないチャ`ミングな女中たちの、若い羞uをとくに念入りにいたぶり、Pし、辱める惨な加虐を好んで行なった。
　さまざまな淫らなポ`ズでの鞭打ちの合gの、残酷な手弄の侮辱、Lいや挟み具やピンセットを使う拷、そしてh怪で巨大な形、互い形を使う本格的な凌辱の行椁、全裸の美しい女中の若い女体を引き裂き、素晴らしく甘美な悲Qと哀れっぽい慈悲のいをあたりにまき散らし、な妖しい荬颏呤丐肴摔郡沥烁肖袱丹护毪韦坤盲俊
　A辱と苦痛に泣き叫び、女の羞uのすべてをあらわにして狂いえる白い裸身の眺めは、ハンスを恍惚とさせ、激しく魅了し、女体のQいをQ定づけさせた。
　数rgにわたる淫らな折の後での、恒例のx式は、完全に屈伏した啜り泣く美しい女中が女主人の前に跪き、彼女の邪な淫蜜にむ女芯を吸い、口吻する、レズビアンの奉仕の行椁坤盲俊
　そして殆ど盎亍その夜の生は夫妻の寝室に手Vか皮の手枷をはめられたままBれ去られ、夜どおしの淫虐に若い肉体を捧げさせられるのだった。
　ドミナは、夫に鞭の{迫で女中の若い魅力を瑜剐椁要し、夜の白むまでくことない荒淫を悦Sするのだった。
　そんなrハンスは、女中の弱々しい泣き声や鞭の音、ベッドの激しいみにうっとりと耳をAけ、淫らなめ苦に喘ぎ、のだ打つ白い女の体を思い描きながら、いくたびとなく自慰に耽るのだった。
　そして翌朝、彼は食卓のo仕にあらわれる昨夜の生の羞uと恐怖と苦痛を残す肢体と美貌を、冷酷にQ察することをひそかにSしんでいた。
　u辱と苦痛に氦沥郡啶搐ひ灰工蛑魅朔蚱蓼冗^ごした女中は、目を真っ赤に泣き[らし、目の下にどす\い隈を浮き上がらせ、rには女主人に咬みつけられたのか、唇を紫色に[れ上がらせたり、ほおにくっきりと平手打ちの手形をしていることもあった。
　手首には、もちろん必ずロ`プか手Vの拘束の痛々しい痕Eがあって、ハンスをな悦びにゾクゾクさせ、ズボンの前を大きくらませるのだった。
　彼は、憧れのドミナ、@母のクリスチ`ネが、自分のサディスティックな性向に、とうに荬扭い啤さらに背预刃な悦Sの趣向をめぐらせていることを知らなかった。
　そんなある朝のことだった。
　その日の咨者は、ハンスの好みの年上の女中マリアが、朝食のo仕に当たった。
　早熟なサディストは、まず舐めるような目で、夜明けまで残酷な凌辱に翻弄された魅力的な金の女中の、むっちりした肢体をQ察した。
　ハインリッヒ氏は新に嶂肖贰⒘x妹のマデリ`ネは学校へ行くために席を立った。
　@母はハンスに意味ありげな目を向けると、台所ヘコ`ヒ`を取りに行った女中を追いかけるように出て行った。
　台所から、激しい平手打ちの音とマリアの泣き声の哀がこえ、クリスチ`ネの何かRる声がした。
　やがて食堂との境のドアが_き、@母の声が言った。
「ごらん、ハンス」
　そこに、彼は信じられないものをみた、
　コ`ヒ`沸しを捧げ持ったマリアの、\サ`ジの女中の制服のスカ`トとペチコ`トは、腰のくびれの高さから全部内趣摔郡しzまれ、\のストッキングに包まれた太腿から上の下肢の部分は丸裸だった。
　ハンスの幛ひを浴びたとたんに、美しいブロンドの女中は、ワッと声をあげて泣き出した。
「どう、ハンス？　マリアが、とくにあなためのために、こういう姿でおo仕したいって言うのよ。昨夜、どんなお仕置を受けたか、みてもらいたいんですって」
　ドミナの声は、残忍な悦びに甘く^るような{子を・婴皮い俊
「マリア、コ`ヒ`をこぼしたら、どんなひどい目に合うかわかって??　さあ、さっさとご主人とハンスにコ`ヒ`をお入れしてさし上げるのよ」
　溢れるA辱の妞蚴盲Δ长趣猡扦ず、マリアは唇をyみしめて柩胜颏长椁à胜ら、太腿を固く]じ合わせて、よろめくようにハインリッヒ氏のそばへ步み寄り、震える手でコ`ヒ`を注ぎ入れた。
　ハンスの燃える目は、美しい女中の全くあらわな下半身の魅力を、魅せられたように@い回った。
　十数条の暗赤色に渖した打痕に覆われた、むっちりり切った二十五rの女臀も素晴らしい眺めだったが、引きまったたるみのない下腹から内腿にかけての、まだ赤く生々しい鞭のo惨さと、ブロンドの柔毛に包まれた若い女体が彼の目を引きつけてxさなかった。
　凝固したように婴ないハンスのズボンの前が昂まっていた。
　クリスチ`ネの手がテ`ブルの下で微妙に婴い俊
　ハンスはサディスティックな催しに初めて参加できるZ喜に昂^して、彼女のなすがままにNりつめていった。
　ハインリッヒ氏は、やっと新からを上げ、唇をふるわせて啜り泣き、制服の下でNかな乳房を波打たせている、半裸の美しい女中をじっとみつめていたが、ゆっくり右手を伸ばしていた。
　二度目の妻の邪な影は、いつかハインリッヒ氏を背哉撙渖恧丹护皮い郡韦馈
　彼は泣き声をあげて素晴らしい尻をえ、哀するブロンド女の淫虐に屈した女らしさを、Lいg指先でいたぶり、辱めた。
　やっと残忍な弄辱の私刑がKわったr、ハインリッヒ氏の指先は、rやかなルビ`色に染まり、マリアの白い内腿も赤い流れに彩られていた。
「月Uになったのよ、あなた。あたし、知っていたから、わざと裸にしてやったの。昨夜のお仕置が素晴らしくて、よがり^ぎたんだわ。あなた、欲しければ寝室へBれて行って、好きなようになさってもよくってよ」
　テ`ブルの下で、ハンスの昂ぶりを幛腔丐筏胜ら、残忍な@母はこともなげに言った。u辱のあまりに、魅力的な女中は狂ったように身をよじって泣きじゃくった。
「あなた、後ろ手Vをはめて、こっちへよこしてくださらない？」
　常な生理状Bを、ハンスの崃窑屎闷妞文郡摔丹椁背訾筏郡蓼蕖あわれなマリアは女主人の掌で二十回、鞭に[れ上がったみごとな尻を打たれて泣き叫んだ後、ハインリッヒ氏の邪な欲情をめるために、二Aの寝室へBれて行かれた。

　　　　　　　　５

　DDふっとハインリッヒ大尉は、Fgに引きされて、眼前に展_する性の地z斫}に目を向けた。
　o惨な集饬枞瑜稀ますます激しく、今は最高潮に_していた。
　仔羊に群がる|狼のように、媚aに狂い、魅せられた美貌のポ`ランド娘の白い裸身は、あらゆる部分と角度から引き裂かれ、突き刺され、ア`リア人Nの白く猡湟氦摔蓼撙臁瑜丹欷啤のたうちながら、いたましい悦びの声をあげていた。
　食堂中に狂荬袱撙可毪と喘ぎ、そして女体の甘い訾い饶肖湟氦韦い蓼铯筏ぎ臭が充氦筏皮い俊
　ヴェッセル少佐も、大尉も、こうした集猡卧Sにはd味はなかった。
　ハインリッヒは、また追想の世界にって行った。
　　　　　　　　　×　　　　　　　×　　　　　　　×
　DD女中マリアの朝の私刑から数Lg後、ハインリッヒ氏は|の暴k事故で急死し、ハンスがハインリッヒ家の主となった。
　その同じ夜、预热庥に理性を失った未亡人クリスチ`ネは、自らx理の息子ハンスを、寝室にTい入れて、三十七rのまだみずみずしいN熟した体を、若い欲情の前に投げ出したのだった。
　ドミナは、背预郅慰谡hのgに、口をOめてハンスの残酷さと好色さをpmし、彼にあらゆる悦Sを与えることをs束した。
　その念すべき夜、彼は性へのマゾヒスティックな郅去单钎％攻匹％氓な郅违匹ニックの二つをタップリ味わい、完全な男となった。
　つぎの日からは、彼はハインリッヒ家の新たな制君主として、二人の美しい女中とx理の妹マデリ`ネの前に君Rすることとなった。彼は殆ど叭栅韦瑜Δ恕⒑韦口gを作っては、三人のチャ`ミシグな女奴_を鞭打ち、`り、吊るし、口吻させ、表TとYTを辱め、若さに委せて嗜虐の快Sをった。
　そんなr、彼の悦Sの女教クリスチ`ネは、必ず拷の訾肆ち会い、洗された残忍さで若者に助言を与え、ともに邪な悦びを分け合った。
　そうして、美しい女の妞妊と叫びに彩られた、邪な悦Sの数年が^ぎ去り、ハンスは十九rの逞しい青年になっていた。
　x妹マデリ`ネの十七rのQ生日の夜、彼は@母から妹にもっとも念すべき、素晴らしいQ生祝いをやるように言いわたされて狂喜した。
　それこそこの三年g、夜も昼も彼が心から望んでいたこと、美しいx妹のI女性をZうS可だった。
　マデリ`ネの素晴らしい尻や乳房を鞭打ちながら、彼はいくたびとなく@母に自分の欲情をVえたが、彼女はr期がくるまでは、と~にSさなかったのだ。
その夜、ロ`レライのように美しい少女は全裸でQ生祝いのパ`ティの席に出され、母Hとx兄の手で苛酷な鞭打ちと弄淫に泣き叫び、え狂わされた後、女中たちの好奇な目の前で、前と後ろのI女性を魔の祭に捧げ、白いたおやかな裸身を血に染めたのだった。
　そのg、背预违丧撺胜稀⒀ぬられた男根の洗礼式に泣きわめき、え狂うgの娘の姿を幛つ郡亲筏い胜ら、足下の床の前後に跪かせた二人の女中に舌と唇の幛畏钍摔い、とめどない邪な花汁にうのだった。
　翌日から、マデリ`ネは二人の女中たちと同じように、情け容赦ないx兄の淫虐に身を委せる、性の奴_の`しい地位を甘んじなければならなくなった。
　そして母Hのクリスチ`ネも、鞭で引き裂かれ、若さに押し冥菠椁欷磕铯闻体を、いまわしいレスボスの郅渭挤à恰⒋娣证速p味した。
　二年のg、魔のような母Hとx理の息子は、マデリ`ネの若い魅力を嬲り尽くしてから、彼女をナチのパ`ティでみ染めた中年のHl少佐の後妻として、むりやりにY婚させた。
　ハインリッヒが、二十三rの若さで大尉にNMできたのも、x妹の夫となった残忍な道S者の少佐のの力があった。
　　　　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×
　DDハインリッヒ大尉は、やっとLい回想から目めた。
　狂荬渭獗┬肖稀⒐てしなく彼のすぐ目の前でAけられていた。
　シュミット医の使った催淫の抗は、想像を~するほど力だったことは、これで充分に^明され、ベルリンの本部でも、ゲシュタポの室でも、ドイツ中の容所で裼盲丹欷毪长趣摔胜毪坤恧Α
　だが、ヴェッセル少佐にも、ハインリッヒ大尉にも、aで色欲昂Mされた卷な女を抱く趣味はなかった。
　大尉は、むしろ、もうウンザリして、この狂荬袱撙骏伐绌`が早くKわればいいとさえ感じ始めていた。
　美しい女の白い肌を流れる血と、妞缺Q以外に、彼自身と少佐の嗜虐にTらされた情欲を、峥竦膜摔饯饯毪猡韦洗嬖冥筏胜い妊预盲皮猡いぁ
　二人の屈な兵士に挟まれて、立ったまま前後から太い肉具に突き刺されながら、恍惚の表情で呻き声をあげているポ`ランド娘は、本物の淫Dとなんの浃铯辘猡胜った。
　あの冷たいFらかな美貌も、激しい征服欲をかき立てる反抗的な魅力も、二人の男に抱かれて淫らな呻き声をあげている今の彼女には、そのかけらすら残ってはいなかった。
　突然、バレリ`ナはかん高い游锏膜式肖婴颏げて、二人の兵士の腕の中で荬蚴Г盲俊
　I女性を二つながらに失う苦痛に耐え、数かぎりない肉の悦びの瞬gを迎えた二十二rの娘の、若い体力の限界がきたのだ。
　兵士たちは、~したポ`ランド娘の体を床に横たえた。
　十人の逞しい野たちに、なんと四度ずつも快Sを味わせた白い女体は、全身乾いた男の湟氦摔蓼撙臁⒆苑证瘟鳏筏垦に彩られた、o惨な姿で床に仰向けに横たわっていた。ハインリッヒ大尉は、椅子から立ち上がって、ぶざまな姿でウロウロしている兵士たちに向かって言った。
「さあ、お前たち、パ`ティはKわりだ。さっさと服を着て消え失せろ。
　lかこの娘を医の所に\んで、三rgほど休ませてから、少佐殿の私室へBれてくるようにと谎预筏皮け」
　少佐を私室に送りzんでしまったら、ブロックＣの室へ、あの素晴らしい乳房と尻をしたユダヤ女を呼び出して、夜明けまでタップリ狂い泣きさせてやろう、と大尉は心にQめた。
　生が\び出され、兵士たちがゾロゾロ退出してしまうとヴェッセル少佐は激しい欲情に疼いている将校たちに、ブロックＣの好みの女をそれぞれの自室にBれ出すS可を与えて、彼らを追い出してしまった。
「ご苦氦坤盲郡省ハインリッヒ。あの娘の手配はgんでいるだろうな？」
「もちろんです、少佐殿。ベラ．ストレフスカヤは、三rg後に所L私室にB行されることになっております」
　大尉は、ニヤリと笑って答えると、L靴のかかとをカチッとQらし、ハイル．ヒットラ`と唱えて食堂を出て行った。
　一人になってしまうと、少佐はよく冷えた新しいワインのコルクをiき、グラスになみなみと氦郡贰シガ`をくわえて肘煲巫婴摔嗓盲り腰を下ろした。
「さて、これからがわしとハインリッヒのおSしみのrgだ。君に感xしなければいかんな、ホルスト」
　少佐は低く郅ながら、またベルリンの方角に向かってグラスをさし上げ、一荬孙み干した。
　s束された素晴らしい嗜虐の悦Sへの三rgは、少佐にとってQしてLいものではなかった。
　音Sに耳をAけ、ワインと上等のシガ`をSしみ、悦Sの趣向をあれこれと思いめぐらせるのもいいものだ。
　彼は怯えたように、ひっそり立っている四人のS士に向かって怒Qるように命じた。
「シュ`ベルト、だ！　〃死と乙女〃を演れ！」
〃そうとも、この曲こそ、今夜のあの娘へのはなむけに、もっともふさわしいじゃないか！
俺とハインリッヒが弄りきたr、あの娘は素っ裸でg首台の十三のA段を登るのだ。そうだ。その前に、あのふさふさした草のように柔らかい、小丘のブロンドの茂みをただの一本も残さず刈り取って、より完全な裸にしてやろう。
　そして、あの白いF族的な首にロ`プをきつけてから、ゆっくりrgをかけて、最後の女の栅幛颏丹护皮浃毪韦馈
　あのFり高いポ`ランド娘が、どんなに素晴らしい泣きをせて哀し、抵抗するか、想像するだけでワクワクする〃
　少佐の狂荬违榨ˉ螗骏俯`は、止まるところを知らなかった。


　　　３　下劣な身代金　　　ロジャ`．デヴリン

　　　　　　　　１

　それは一九四×年、政情不安な中南米のある国での事件だった。
　革命きどりの山\サン．テリオ一味は、その年になってからすでに五人の外国外交官をT拐しては、途方もない身代金をせしめ、在留外国人を恐怖させ、F政府を困惑のOみにれていた。
　英国公使ア`サ`．マンダ`スン卿が彼らの五人目の生として、公邸から消えてからもう一LgがU^していたが、サン．テリオ一味からはなんのBjもなく、家族と政府当局はn]していた。
　マンダ`スン卿の家族は、レディ．マンダ`スンと敬称される夫人のマリオンと十六rと十三rになる令荬嗡娜摔坤盲俊
　三十五rになる\の素晴らしくチャ`ミングでFり高いマリオンは、もちろんア`サ`卿の後妻だった。
　夫と父の安否を荬扭う三人の美しい女性たちは、日ごとにつのる不安の中でただBjを待ちAけていた。
　八日目の朝、やっと待ちに待ったがあった。
　それはマンダ`スン家の四人だけが知るプライベ`トな番号だったから、ア`サ`卿からのBjにg`いはなかった。
「レディ．マンダ`スンだね？　あんたのご主人は俺たちに囚われている。そこでだ、あんたにここへきてほしいのだが……」
　重苦しく押しした耳障りな声が言った。
「いいですわ。で、いつ、どこへ？」
　マリオンの美貌はnざめていた。
「俺の指示どおりに今すぐだ、奥さん。庭と林を通りiけて、まっすぐ降りるといY道がある。そこに停まっているにくるのだ。二人の娘もBれてだぞ。このがきれてからカッキリ一分でまでこないと、あんたの大切なご主人は……」
　そこでの声は、プッツリ途切れた。
　レディ．マリオンは、o我糁肖嵌人の娘をBれて跬猡丐趣映訾贰⒅甘兢嗓りの方向へ走ってに向かった。
　道に出ると新型のビュイックが停まっていて、ナイロン．ストッキングで覆面をした二人の男が三十八口径の拳|の|口を向けて、荒い息をませている三人の美しい女たちに冷たいをじっとそそいでいた。
「gにあったようだな、レディ．マリオン。目Lしをさせていただくよ。おとなしくさえしていれば、もうすぐご主人に会えるからな」
　の声の男は拳|を\席の男に渡すと、ポケットから\布とロ`プを引っぱり出し、素早いTれた手つきで、恐怖におののいた羊のような三人のイギリス女性のI手を`り、目LしをしKわるとスペインZで相棒にを出せと言った。
　エンジンのうなり具合から、相当けわしい山道を登っていることだけが、目Lしをされたレディ．マリオンにもわかった。
　　　　　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×
　は、s一rg走りAけて目的地へ到着した。
　三人はから抱き降ろされ、やっと目Lし布がはずされた。
　そこは素晴らしく豪Aな造りの山Pで、相当な高地に建っているらしく、空荬訾筏さわやかだった。
　ポ`チヘの大理石のA段を上がると、召使いふうの服を着た男が三人のイギリス美人を迎え入れ、その男は二人の娘を奥へBれ去り、マリオンだけがそこへ残された。
　彼女が不安にいたたまれなくなった、やっと男がってきた。
「奥さま、どうぞこちらへおいでください」
　召使いの後について廊下を步き急なA段を登ると、またLい廊下を步き、一番端のs十メ`トル四方ほどの冥丹尾课荬税改冥丹臁⒈摔膝丧にIをかけて去り、レディ．マリオンは再び一人でそこへ残された。
　跬猡虾いほどだったが、その室内は暖かくおかしなことに入ってきたドア以外は、ドアももなかった。
　そのr、どこからか、かすかに女の悲Qがこえたような荬してドキッとしたが、二度はこえなかった。
　やっと夫のいる近くまできたという安堵感にホッとしたマリオンは、椅子に腰を下ろした。
　数分後にドアのIをあける音がして、彼女は椅子から立ち上がった。
　背の高い逞しい男が一人で入ってきた。男の肌の色と鼻の形から、明らかに\人の血の混じった原住民であることがわかった。男の\い瞳は狂岬膜钎单钎％攻匹％氓なxきをおびてマリオンをじっとみつめていた。
　後ろ手にドアのIをかけた男は白ずくめの服装に逞しい体を包み、猫のようにしなやかな身ごなしでマリオンに步み寄った。
　マリオンの恐怖に訾辘膜い磕郡稀⒛肖渭绀ら垂れ下がった、蛇のようにとぐろをいたLい皮の鞭をJめ、声にはならない叫びをあげていた。
「俺がサン．テリオだ、レディ．マリオン」
　男は、じっと冷酷な\い瞳を彼女にそそぎながら、同じような冷やかな声で言った。
「マンダ`スン卿は、たしかにここに捕われている。生命は安全だ。少なくとも今のところはな」
　サン．テリオの幛な扰暗膜誓郡稀⒔~えずマリオンのN熟した肢体のましい曲をいやらしく舐めずり回し、彼女を予想もしなかった新しい恐怖にすくみあがらせた。
「娘たちはどこ？　会わせてちょうだい！」
「心配することはない。Oりの二つの部屋に一人ずつ入れてある。ここと同じ完全防音の部屋だがね。三人で一wに悲Qをあげたり泣き叫ばれてはかなわんからな」
　サン．テリオは、残忍な嘲弄するような微笑を浮かべて、マリオンの目をきこんだ。
「なぜ……なぜ、あたしが悲Qをあげなければならないの、サン．テリオ？」
　彼女の声は、不安に少しずつうわずっていた。
「なぜならばだ、H郅胜毳欹钎＃マリオン。あんたの素晴らしい裸の体に、俺のこの鞭がからみついて、その白い柔肌をかみ破ったr、あんたの美しい唇はその痛みに耐えかねて、大きく_いて、かわいい声で悲Qの歌を唱うからだよ」
　レディ．マリオンの体を、恐怖の冷たい汗が流れた。
「なぜ……なぜ、あたしをそんな目にあわせるの？」
　サン．テリオの\い凶暴な瞳に、一瞬怒りと哀しみの色が走りすぎた。
「五年前のことだ。俺の妻と娘はお前の国に後押しされた政府の秘密警察に捕えられ、なんの罪もないのに虐された。
　ただ俺がモスクワ大学で教育を受けた、有色人Nの移民だからという理由だけでだ。それもただI刑したのではなく淫らで残酷な嬲りしだった。
　しかもこれには大yI夫人がvSしていたのだ。知ってのとおり彼女はイギリス女で、女の体を虐待するいまわしい趣味を持つサディストの魔女だった。
　美しかった俺の妻と娘が、どんなに苦しみえながら拷室で死んでいったか想像してみるがいい。それを知ったrから俺は血も妞猡胜だ溲な妥者に生まれ浃铯盲郡趣いΥ蔚冥馈％欹钎＃マリオン、俺は必ずこの鞭と俺自身の体で、お前と二人の美しい@娘を、俺の前に跪かせて、血の妞蛄鳏丹护皮浃毪膜猡辘馈￥长尾课荬坞Oりにはお前の亭主が、そのつぎの部屋には二人の娘がO禁されて俺の部下にられている。
　お前が俺の要求や命令にそむくたびに、俺の部下が灼幛筏库の棒を、お前の郅工胪ぶ鳏翁澶韦嗓长に押し当てて烙印を押してやることにしよう。まず目か耳か鼻にしようか？　それとも、お前の素晴らしい体を郅工肽肖我环大切な所にしてやってもいい。マンダ`スン卿は、素っ裸で椅子に`られているのだから、どこでも望みのままだ」
　マリオンはショックのあまりに、ヒステリックな叫びをあげそうになる自分をかろうじて抑えつけた。
「マンダ`スンがT拐されてから今日で十日になるな？」
「ええ、そうよ、サン．テリオ……さん」
　山\の首Iの浅\いに、嫌味な歪んだ笑みが浮かんだ。
「そのgセックスの欲望のI理はどうしていた？　その素晴らしい体では三日と我慢できないだろうからな、レディ．マリオン」
　マリオンのnざめた美貌に、屈辱の怒りの血がのぼった。
　サン．テリオは明らかに彼女を辱めて逆上させようとしているのだった。
「あ、あたし……そんな莘证袱悚胜ったわ。そんなこと、考えもしなかったわ！」
　サン．テリオは白いnをみせてニャニャ笑いながら、肩にかけた鞭をゆっくりはずした。
　それは\い皮の蛇のようにしなやかで不吉なしろもので、彼がそのQいにたけていることを充分に示していた。
「そうか、すると十日も男には接していないというわけだな」
「もちろんだわ。あなたの奥さんが秘密警察に捕えられていたr、あなたはどうしたの？」
　マリオンは激しいZ荬茄预盲俊
　サン．テリオの\いに、憎と怒りの色がいっぱいに冥った。
「服を脱げよ、レディ．マリオン」
　彼は丸くいた鞭を左手で伸ばしてしごきながら、乾いた声で命じた。
　裸にされて、あのLい恐ろしい鞭が体にきついて、白い柔肌を引き裂いたらどんなひどい苦痛が……と思うと、マリオンは男の前に跪いて哀の言~をKべてSしを乞いたいいn婴摔られたが、彼女のプライドがそれをSさなかった。
「さっさと脱げよ。全部何もかもだ！　今後お前のどんな拒否も、一瞬のためらいも、お前の大切なご亭主の去荬趣い螭い蛟绀幛毪长趣摔胜毪染告しておくぞ」
　サン．テリオの右手が、ギュッと鞭を握りしめた。
「いやっ！　止めて！　あたし、言うとおりにするわ！」
　ほとんど泣き叫ぶように言いながら、マリオンは白いドレスのジッパ`を引き下ろし、数十秒のうちにドレスと白のスリップを床に落とした。
　彼女は高なのブラジャ`とのパンティだけの半裸の姿で、残忍な欲望に猛り狂った、高い教育を受けた有色人Nのomhの前に、羞uと不安でわなないていた。
「何もかも取れ、と言ったろ！」
　サン．テリオの右手が小さく振られ、鞭が床にのた打ってQった。
　マリオンはビクンとして、反射的にI手を背中に回してブラジャ`のホックをはずし、みごとに熟れ切った美しい乳房をあらわにした。
　子供をbんだことのない三十五rの美女の乳房は若々しくNで、ふくらみの点の肉蕾はrやかな珊瑚色に彩られていた。
　彼女は哀するような目を混血の男に向けながら、パンティの腰に指をかけたが、冷やかな要のまなざしに出会うと、~望に目を伏せてセクシ`な白布を膝の下までずり下ろし、片手で羞uのスポットを覆いながら足首からiき取った。
「その手をどけろ！　手はI|に垂らしておくのが裸になった女のマナ`だ」
　男は残忍さに氦沥俊⒌亭ぶ乜啶筏どで言った。
　マリオンは、すぐに命令に兢ぁ⒈伺のあらわな裸身の美しさのすべてを、\い肌の妥者の前にさらけ出して立った。
　猡げ枭の草の茂みを宿してFらかに盛り上がった秘丘も丸々とり切った若い娘のような尻も、タップリと肉の氦沥棵坤筏と榉郡饨瘠膝单螅テリオの残忍な欲情のおもむくままだった。
　腿のつけ根までの暗色のストッキングは、裸の白い肢体をさらに扇情的にみせるだけの抗しかなかった。
　男は小|に挟んだLい鞭を床に引きずり、荒い欲情の喘ぎをらしながら震える裸身に近寄ると、I手でグイと乳房のふくらみを握りしめ、そのデリケ`トな硬さと柔らかさをSしむように、ゆっくり弄んだ。
「そうか、亭主が十日g留守にしたというのに、お前は自分で一人あそびをSしむこともしなかったと言うんだな？　本当かね？」
「え、ええ……ほんとうよ、サン．テリオ」
　マリオンの声は、激しい羞uと熟れ切った乳房をくすぐる不思hな、あるマゾヒスティックは欲情に妖しく震えた。
「ごりっぱな女だ、レディ．マリオン。その美しい脚を_いていただこうか」
　サン．テリオは幛つ郡颉じっとu辱にわななく白い美貌に注ぎながら、右手を滑らかな下腹部に下ろして、饷埭拾丹そ草の茂りを荒々しくくしけずり、やがて女芯の核を探り当てた。
　唇をyみしめ、固く]じた目から妞蛞绀欷丹护胜ら、マリオンは低く啜り泣き始めた。
　そのいたぶりは剔证遣腥踏坤盲俊
「レディ．マリオン、お前はこんなこともここ十日gしたことはないと言うんだな？」
　\い士は冷やかな声音で摔い俊
　マリオンの苦に似た柩胜高まった。
　それは女にとってあまりにもuずかしい|だった。
　事g、彼女は初老の夫では氦郡丹欷れない女盛りの情欲を、浴室や寝室での自慰行椁扦窑饯に鹤悚丹护肓性を身につけていたからだ。
　サン．テリオの指技は、残忍なまでに巧みだった。
　gもなくマリオンのn白だった美貌に血がNり、荒い甘やかな喘ぎがきれぎれにもれ始めた。
　熟した女体は、今幛郅妞隋Δ欷饯婴臁サディスティックな幛瞬槐疽猡辘à皮い俊
「答えろ、色好きの白い牝犬！　お前はいつも自分の指でこうなふうにして、いやらしい一人あそびに耽っているんだろ？　どうなんだ！」
　サン．テリオの容赦ない指虐は、屈辱的な答えを制しながら、急速にレディ．マリオンをいまわしいアクメの瞬gへ追いつめていくのだった。
　そのめくるめくような烈な肉の悦びは、彼女の羞uのベ`ルを完全に剥ぎとってしまった。
　赤らんだ美貌は、甘い肉の拷の苦に、さらに魅力的に歪み、ヒステリックな喘ぎと啜り泣きに朱い唇は~えgなく震え、わなないていた。
　二本の\い指がデリケ`トな女体を苛み始めたr、突然マリオンは泣きながら叫んだ。
「そうよ！　そうなのよ、サン．テリオ！　あたしは魂の腐った淫らな女よ！　あなたに言われるようにいつもこうして……自分を……辱めているわ！」
　Fやかなブルネットのを激しく振り乱して、マリオンは切迫した柩胜らし、乳房と尻をゆらめかせてえた。
「そうだよ、レディ．マリオン、お前はいやらしい淫婴溃　・坤ら俺が辱めiいてPしてやるのだ。俺の\い逸物とこの皮鞭でな」
　そして\い淫虐者サン．テリオは、欲情の昂ぶりにレディの慎みをかなぐり韦瓢肟衤窑摔胜盲棵琅に、今彼が与えている指虐の行椁趣饯欷蚴埭堡皮い肱体の部分を、もっとも卑猥な四文字の言~で口にすることを要した。
　g近に迫った悦Sの瞬gに、女の羞uの最後のひとかけらも失ったマリオンは、ソホ`にたむろする街娼ですらを赤らめるような淫猥な言~を、T拐者の命ずるままに声高く口にし、壮な白い尻をストリッパ`のように踊らせ、乳房を波打たせては残忍な幛俗预樯恧颏蓼せるのだったDD。
　マリオンは死ぬほどのA辱と苦い妞摔啶护婴胜ら、サン．テリオの\い瞳が、妥と情欲の悦びに妖しくきらめくのを茫然とみつめ返していた。
　屈辱の妞摔きくれる白い高Fなイギリス美人の卷さは、彼の妻を嬲りした大yI夫人ヘレナヘの代的鹤悚蚋肖袱丹护毪韦坤盲俊
　こうして凌辱へのプレリュ`ドはKわり、全裸のマリオンは茫然とその訾肆ち尽くしていた。

　　　　　　　　２

　\い加虐者は、羞uと不安に震える白い裸女のエロチックな曲をなめずりながら部屋の中央に步み出た。
　サン．テリオの白い麻のズボンの前は、欲情した巨大なめ具のためにそのいまわしい形もあらわに大きく盛り上がって、潜在するマリオンの被虐の血を昂ぶらせた。
　彼は天井を走る太いのパイプをみ上げ、ポケットからいロ`プの束を取り出してまず夫人のI手首を`り合わせてから、一方の端を天井に投げてパイプにひっかけて垂らし、マリオンがやっと爪先で立てる位置まで吊り上げ、壁のhにロ`プをくくりつけた。
　マリオンは、これからどんなことが自分に起こるかを女の本能的な感でかぎ取り、固く目を]じ淫虐のrを待った。
　三十五rのNかにgった美しい乳房に、みごとなF々した郅蚊みをFらかに宿す引きまった白い下腹や、まだ娘のように若々しいりを失っていないNな臀球に、マリオンは痛いほどサン．テリオの幛で橛のを感じながら、みじめにロ`プから吊り下げられて弱々しく啜り泣いていた。
　彼女は有色人Nの男、とくに\人系の男が白人の美しい女をどれほど残酷に郅工毪もよく知っていた。
　そのくせ、つい先刻\い指の剔证胜い郡证辘素けたマリオンの女体は、再びみえない手にくすぐられているかのように、女体をませてしまっているのだった。
　サン．テリオの美しい妻は、どんな淫らなめ苦の中でえ死んだのだろうか？
〃チャ`ミングで教Bのある\人の女なら、きっと白人の野蛮な男たちの欲望を激しくそそるに`いないわ。なんて恐ろしい！〃
　マリオンは、夫から以前にいたジャマイカでのある邪な事件を思い出した。
　加害者は三人の富裕な英国人、二人は中年の士で、もう一人は伯爵夫人の称号を持つ女性で、被害者は二十rの魅力的なジャマイカ娘だった。
　三人はキングストンの街でつけた被害者を山中の邸にO禁し、三日gにわたってありとあらゆる性的拷と凌辱の生とし、三日目に彼女を〃I刑〃したのだった。
　美しいジャマイカ娘は、二人の白人男性の肉のめ具を前後から受け入れさせられたまま首にロ`プを欷堡椁欷啤⒋浃沃Δらぶら下げられたのだ。
　マリオンはそのスキャンダルのをベッドでき、常な昂ぶりを感じたのをえている。そして今、彼女自身が真に同じ立訾摔郡郡丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　男の荒々しい幛ね孪を肌に感じながら、マリオンは反射的に体を硬らせ、太腿をギュッと]じ合わせた。
　彼女はサディストと呼ばれる男が、すぐに咨者の女体を犯さないことを知っていた。
　女にされる前には、Lいuずかしい苦痛のrが、これでもか、これでもかとおぞましくRり返されるのだ。
　柔肌を切り裂くようなΔKわり、ついに手弄の屈辱のrがLれた。
　サン．テリオの\い邪な手は、まずツンと上向いたりのある乳房に淫虐の焦点を定めた。
　マリオンのノ`ブルな乳房は、素晴らしく色好きで敏感な、第二の女体だった。
　一人で慰めるr、彼女は自らのわななく手で、そのN氦胜栅らみと点を彩るtいもっともデリケ`トな突起を情岬膜幛工毪坤堡恰⒀しい悦Sの~をOめることがよくあった。
　サン．テリオの掌は幛った。
　Fり高いレディの乳房は掴みにされ、握りされ、Rしひしがれ、手ひどくもみしだかれ、捻られ、敏感な乳首は\い士の分厚い唇に吸われ、肉厚の舌先でがされ、思わず恐怖と倒eした悦びに悲Qをあげるほどく咬まれた。
「全くみごとな乳房だ、レディ．マリオン！　肌の色は`うが、俺の妻もこんなむっちりした乳房をしていたよ。
　あのイギリスの魔女と秘密警察のサディストどもが、ロ`プと鞭とで下劣なSしみをやらかすまではな」
　サン．テリオは、そこで耳障りな冷たく乾いた笑い声を立て、白いふくらみに血がBみ、マリオンが~叫するまで深々と象牙色のnをたて、狂ったように舐めずり回した。
「おお止めて！　Sして、サン．テリオ！　あたしを咬みさないで！」
　レディ．マリオンは恐怖に目を吊り上げて泣き叫び、I手吊りの裸身をo益にえて、さらに加虐者の歪んだ血をふつふつとかきたてた。
　暗い狂幛颏らわにした乳房のいたぶりが一段落すると、サン．テリオの淫らなv心はm度な脂肪をのせて固く引きまった下腹部へと移った。
　A点一つない乳白色の下腹部をいやらしく幛腔丐筏渴证、ブルネットのNかな糸草を宿す小丘を荒々しく握りしめると、反射的にマリオンの三十五rのむっちりり切った白い尻は背後に突き出されて激しく、エロチックに踊りくねった。
　マリオンは悲Qと叫びをあげ、激しい尻振りダンスを演じて、指Δ说挚工筏俊
　サン．テリオの指は、女の弱点のすべてを心得て、o慈悲な手弄を与え、さらに白いFD人を乱させ、不本意な郅瓮乱氦颏筏埭瓿訾丹弧⒏胜ぁいまわしい吐息に喘がせていた。
「Aらしい淫婴幔　・前もあの血に狂った魔女と同じNの女だ！」
　吐き韦皮毪瑜Δ摔铯幛と、サン．テリオは左手の甲でゼリ`．フィッシュのようになまめかしくゆらめき踊る白い乳房を、いくたびとなく激しく打ちのめしながら、美貌を歪めて泣きむせぶ白いFD人のマゾヒスティックな女体を深く苛んだ。
「どうだ、俺が欲しくなっただろ？　ええ、レディ．マリオン？
　俺のは白人女には素晴らし^ぎるぜ。まあいずれ、タップリ狂い泣かせてやるから、Sしみに待つのだな」
　彼は、低くくぐもった笑い声を立てた。
　打ちのめされた乳房が官能的に踊り狂うさまに目をめながら、彼はあらんかぎりの力をこめて草を引きiき、それを泣き叫ぶ美貌に吹きつけた。
　荬饪瘠い饯Δu辱とおぞましい苦痛の中で、マンダ`スン卿夫人マリオンの歪んだ受虐の血は、少しずつ沸りたっていくようだった。
「なんとゴ`ジャスな尻だ！　俺の鞭には何よりのごY走だな、レディ．マリオン」
　固く幛な证稀⑹峙の淫虐に耐えかねたようにくねり踊る白いN臀を乱暴に幛腔丐贰ひねくり回し始めた。
　サン．テリオの左手の指は相浃铯椁亥蕙辚ンのもっとも敏感な柔肌を万力でしめつけたようにつまんで、非道で邪な指虐を与えAけていた。
　やがて右手の指は、彼女の肉体で唯一のI女性を保っていると思われる引きまったYTを探りあて、o慈悲な拷を_始した。
　マリオンは、むごい苦痛に~叫し、必死に哀した。
　今、彼女の二つの快Sの泉は、完全に\い嗜虐の手中にあった。
　サン．テリオは、その信じられないほどの悦Sをs束する部分に、同じ、いやそれ以上の残忍な情幛颏长幛浦概挨蚣婴āイ起こる白い美女の快い~叫と、妞伟ьにき惚れ、狂おしいえをI手の指でりSしむのだった。
　Lいu辱の中で、それからgもなく、マリオンは二度目の激烈な遂情のrへ追いつめられ、多量の花液を失った。
　ぐったりロ`プからぶら下がって、A辱の妞柩胜工氚驻っ琅に、サン．テリオは容赦ない淫猥なR倒を浴びせて辱めながら、Lい蛇のようにいた鞭を握りしめた。
「たった今二度目の荬颏浃盲恳乱な美しい女を、この鞭でぶちのめすのがどんなにSしいか、お前にわかるかね、レディ．マリオン？　快Sの後のみじめな苦痛を、じっくりyみしめるがいい」
　マリオンの~望の哀号がKわらないうちに、Lい牛追い鞭は宙に舞い、って恐怖に硬直した白い背を激しく打ち、Aく第二打は腰に深いrt色の刻み目をしてギリギリッときついた。
　サン．テリオは、素晴らしい鞭打ちの芸g家で、その比ないテクニックの持ち主だった。
　正_o比な狙いとペ`スは、苦痛のダンスに踊り狂うみごとな乳房を、思いきり淫らに前に突き出させ、マリオンをえ泣かせた。
　鞭はg断なく白い背面をuい、肩から太腿までの女らしいふくらみにhくo惨な咬をくっきりと刻みつけていった。
　マリオンの哀れな悲Qは、十打でピ`クに_しそれから次第に弱々しく衰えて、ヒステリックなすすり泣きと哀V@に浃铯盲俊
　恐怖と不可解なエロチックな情感の中で、マリオンの全身は苦痛に火のように燃え上がっていた。
　二十回の鞭打ちをKえると、サン．テリオはめ具を床に垂らして暴虐の工舜颏沥窑筏れた白い美女の肢体をじっとみつめた。
〃素晴らしく好きな女だ！　二度もしぼりとった後で、二十回もこの鞭の味を思い知らせてやって、もう莘证虺訾筏皮い搿￥胜螭趣いζ啶ひ婴溃　
　サン．テリオは低くm美のり声をあげ、hいめ具をギュッと握りしめた。
　マリオンの全身の敏感な神Uは、苦痛と神秘な情感に震える肢体とともにわななき、妞蓼撙欷蚊烂菠蜗陇恰白い咽喉首がピクピクうごめき、乳房と下腹は妖しくうねっていた。
　拷者は手を伸ばし、指先で白い受刑者の女体に荒々しく触れた。
　マリオンはピクンと震え、ひときわ高くむせび泣いた。
　彼女のいまわしい肌は、残酷なめ苦にもめげずに幛、しっとりと泣き濡れて凌辱のrを恋焦がれていた。
「さてレディ．マリオン。lがお前の征服者でご主人だね？」
　彼は、指先でピクピク震えている暗いピンク色の乳首をいた。
　マリオンは小さく叫んで、妞摔蓼撙欷棵烂菠蛏悉菠啤Ⅻ\い妥者をみ上げ、お辞xをするように^を垂れた。
「あ……あなたよ、サン．テリオ」
　マリオンは、nのgから喘ぐようにAけた。
「あたし………あたし、あなたに……完全に征服して欲しいの、マスタ`．サン．テリオ！　心から……そう思うわ…………」
　そして、またしても甘い柩胜、美しい首と乳房を官能的に震わせる。
　サン．テリオの\い知的なに、残忍な悦びの笑みが冥り、I手が情感の昂ぶりに固くしこった乳首を捉え、手荒い幛蛴毪ㄊ激幛俊
　N氦树然螭韦栅らみ全体が、欲情に硬く氦烈绀欷毪取サン．テリオはポケット．ナイフを出してマリオンのI手を吊るしたロ`プを切った。
　ぐったりした白い女体は\い暴虐者の足もとの床に彼女の奇妙な甘い降伏を示すかのように崩れ落ちた。
　甘美な屈伏の啜り泣きに恍惚としながらサン．テリオは、O限の隆起を示すめ具をあらわにした。
「マスタ`への敬意と服兢问膜い颏嗓κ兢工は知っているのだろうな、レディ．マリオン？心からの恭しさをこめて、俺に接吻するがいい」
　マリオンは、恐怖と羞uを全身で示しながらも、言われるままに屈兢x式を演じた。
　サン．テリオは、巨大で残忍なめ具そのものだった。
「お前を俺の寝室へBれて行かせよう、マリオン。ベツドで俺が行くまで待つのだ。お前の征服される女の体を完全に冥菠骏荸`ズで俺を迎えることを命ずる。いいな？」
「は、はい、仰せのとおりにしますわ、マスタ`．サン．テリオ。どうぞ、あなたのその鞭を寝室へ持っていらして……もし、あたしが服兢筏胜ったり、抵抗したりしたら……また鞭打って！　あたし……あなたをお待ちいたしますわ。あたしがあなたの素直な奴_女に生まれ浃铯盲郡长趣颉きっと体で示してお目にかけますわ」
　彼女自身、とうてい信じられないような屈辱的な台~が、すらすらと口をついて出た。
「よし、その言~を忘れるなよ、マリオン。では、俺の足の先に接吻するのだ」
　マリオンは、深々と床に^を下げると、ほこりにまみれたサン．テリオのブ`ツの先に唇を恭しく押し当て、舌で泥を舐めるA辱の行椁颉なんのためらいもなく易々とやってのけるのだった。

　　　　　　　　３

　その、@母マリオンのO室でスチ`ルuのB丈な椅子に後ろ手に`りつけられた、上の娘バ`バラも恐怖と不安に震えていた。
　十六rの若々しい肢体とブロンドのの魅力的な令荬稀⒃长挨膜铯颏まされ、足首を椅子の脚にくくりつけられ、ぶざまに冥菠椁欷棵坤筏そ扭伍gから白いパンティに包まれたふくよかなデルタをかせ、息をするたびごとにもう充分に成熟した若い乳房を大きく起伏させて、みはりの男の目をSしませていた。
　男の突きさすような幛ひは、~えず白い薄布でやっと覆われて甘いI女の芳香を放っている若い女体の影と、ましげにゆらめく乳房に注がれて、バ`バラをおぞましさに硬直させるのだった。
　三十分ほどたったr、ドアが_いて入ってきたのはいかにも冷酷そうな美貌と、アマゾンのように体格のいい白人の女だった。
　女の燃えるような赤いと蛇のように冷たい青い瞳は、バ`バラを新たな恐怖にsみ上がらせるには充分な凄みがあった。
　赤のドミナは、rやかなエメラルド．グリ`ンの革の上衣と超ミニのスカ`トを着け、真tの肘までのL手袋と腿のなかばまでの美しく力い脚にぴったり吸い着くようなハイヒ`ル．ブ`ツという、r烈なアクセントで装っていた。
　女は、じっと冷やかなを、完全に自由をZわれてみじめに呻いているイギリス公使令荬摔饯饯ながらみはりの男に言った。
「パブロ、もう行っていいわ。後はあたしの役目よ」
　男は名残り惜しそうな色好みのを、预焐悉ったスカ`トの下からむき出しになった白い太腿に投げかけてからようやく出て行った。
「そう、お前がバ`バラね。十六rのブロンドで、にいたとおりの美人だわ。お前ならあたしも{教のしがいがあるわね」
　そしてドミナは、酷薄な冷笑を唇に浮かべ、青い瞳を残忍な期待に妖しくきらめかせるのだった。
　女は真tのの手袋をはめた手で、グイとバ`バラのを持ち上げて言った。
「バ`バラ．マンダ`スン、これからあたしはお前が想像もできないような方法で、服兢趣いΔ猡韦どういうものか教えてあげるわ。まずお前は、これからあたしの命ずること、しようとすることに素直に兢Δ长趣蚴膜Δ韦琛
　真tの布に包まれた力い手は、手早くバ`バラの猿ぐつわを取り去り、ブラウスのボタンを引き千切るようにして前を_き、こぼれ出しそうな若い乳房を包んだブラジャ`をいっ荬摔啶筏耆・盲俊
「なるほど素晴らしいおっぱいをしているわ、バ`バラ。荬い瑜盛り上がって、真っ白で、完全な美しい形で、女のあたしでさえうっとりするほど魅力的ね」
　奇妙にしい、甘い声で言いながら、ドミナの真tのに包まれた手は男が幛工毪瑜Δ恕⒁らな幛盲荬丹钎些`バラのFり高い十六rのNかな乳房を幛腔丐筏俊
「ああ……いや、いやよ！　おい……」
　美しいブロンド娘は、耐えyい屈辱に弱々しく抗hし、身えた。
「ホホホホ、いい莩证沥胜巍バ`バラ？」
　赤の美しい嗜虐者の赤い手は、さらに荒々しくましいふくらみを弄び、敏感な乳首をつまみ、ひねくり回した。
「この白い肌にはさぞ\い皮が似合うことでしょうね。自己B介させてもらうわね、レディ．バ`バラ。あたしはレッド．ジュリエット、つまり赤毛のジュリエットって呼ばれているのよ、お荬丹蕖
　お前はあたしをマダム．ジュリエットってお呼び。
　さて、まず服兢蔚谝徽nとして誓いの言~を言わせてあげようね、F族的な淫幽铩￥嗓Δ兢たしをお荬苏伽工蓼蓼苏{教してください、マダム．ジュリエット、ってお言い！」
　ドミナの手は同rに、バ`バラの金を掴んで思いきり上に引いて、恐怖と怒りにnざめた美貌を上に向けた。
「さあ、言ってごらん、ミス英国。ご自慢のブロンドがスッポリ^からiけないうちにね。
　それからよくおき。お前が手をかせるだけ、お前自身だけじゃなく、お前のIHと妹までが苦しむことになるのよ。よく考えて行婴工毪长趣汀
　ドミナは容赦ない力で金を引っぱりAけその苦痛にバ`バラは悲Qをあげてえた。
　苦痛に歪む美しい娘のと抵抗を封じられてo益にくねる白い肢体の眺めは、いつもながらサディスティックなレッド．ジュリエットを恍惚とさせた。
　彼女は、残忍なT惑に耐えかねて右手で妖しい曲を描いてプリプリ踊る若いバ`バラの乳房を二、三度、横ざまに激しくなぐりつけた。
「ヒィDDツ！　止めて……止めて！　あたし、言うわ！　そう言います！」
　Fり高いバ`バラは、みじめな屈辱の妞摔啶护印⑸をつまらせながら、低い声で屈兢丐渭s束の言~を言ったが、マダム．ジュリエットは鹤悚筏胜った。
　彼女は、さらに邪な情幛颏长幛啤バ`バラの若々しい乳房をもみくちゃにし、敏感な突起を乱暴にねじくりまわすめ苦を与えた。
「あたしの前で情をりとおせると思ったら大g`いよ、ブロンドの淫淤F族！　お前のおっぱいとお尻と女のお道具を虐める方法はいくらでもあるのよ。さあ、もう一度声を大きくしてお言い！」
　生まれて初めて受ける乳房への淫虐に、バ`バラは耐えきれずに哀れっぽい声をあげて屈伏した。
　Fり高いジョンブルF族の血を引く美しい金娘は、柩胜苏黏à肷でもう一度、今度は、はっきりと屈兢蚴膜盲俊
　妞摔蓼撙臁⒖嗤搐u辱に歪む白い美貌は、一颖伺の魅力をH立たせてみせ、赤毛のジュリェットのレズビアニックな嗜虐欲を昂ぶらせるばかりだった。
　ニヤリと邪な笑みをもらすとジュリエットは、赤い手をひらめかせて、痛烈な平手の一打をバ`バラの美しいにお舞いして言った。
「世のやけるお荬丹蓼坤汀￥猡盲趣猡饯韦郅ΔこっちはSしめるけどね。ところでバ`バラ、お前が最後に男にやられたのはいつだか言ってごらん。正直にね」
　あまりにも、あからさまで淫らな言~に慎み深い令荬厦Ｈ护饶郡颏撙悉辍⑷诵韦韦瑜Δ税驻ゎを赤らめて全身を羞uにくねらせた。
「そうよ、あたしの言ったとおりのことよ、F族の淫幽铩￥饯Δ婴盲りすることもないでしょ？
　一番最近男の物を、その白いパンティの丸出しの部分に突き刺されたのはいつだっていているだけよ」
　冷たく嘲笑するように言いながら、ドミナの手は白い薄布の部分をいやらしく幛腔丐筏啤⒔痼のI女をu辱の妞摔啶护肖护郡韦扦る。
「ほら、ここよ。萑・椁胜い恰いつやったのか白状おし！」
　言いながら邪な赤いに包まれた指は、淡い草の茂みをうかがわせて、こんもり盛り上がった白布を小突きひねり上げて幛腔丐筏俊
「ああDDっ……いや……いやよ、マダム．ジュリエット！　あたし……あたし、そんな……こと……したこともないわ！」
「フン、じゃあお前は手入らずの生娘だって言うのかい？　後で嘘がばれたら、そのrは容赦なく死ぬほど辛い拷にかけてやるよ。よく悟して返事をおし！」
　レッド．ジュリエットの巧みな淫虐の指技は、白い薄のべ`ルの上から、もっとも敏感な女体を探り当てて、残酷で抗的な幛蛴毪Aけた。
　みじめに泣きわめいてSしを乞うバ`バラの乳房はgもなく功を奏し、白布は若い多量の情幛摔摔袱螭馈
「フフフフ、とんだ色好きの生娘だこと。なによ、このざまは？　巴恁佶氓嗓扦い浃椁筏铯颏筏皮い毪诉`いないわ。本当にお前はI女なの？　正直に吐いておしまい」
　Y局、残忍な手弄と平手打ちにけたバ`バラは、S婚者との相互ペッティングのUYと耙工巫晕郡妞松をつまらせながら告白し、ワッと泣き崩れた。
　だがそれと同rに、ドミナのレスボスの秘技に熟した指は、捕われの金のI女に常な浠をもたらしたようだった。
　バ`バラは上ずった嫔で哀するように意外な激しい屈兢窝匀~を口にした。
「ど、どうぞ、ミストレス．ジュリエット、あたしを……真っ裸にしてあたしの色好きな女の割れ目を……男の人がするように虐めて！」
　もちろん、それにはさらに激しい平手打ちと乳房めの{迫が伴ったことは言うまでもない。
　死ぬほどのA辱に泣き崩れるバ`バラの残りの衣裳は、ドミナの真tの手でたちまちのうちにズタズタに引き裂かれて剥き取られた。

　　　　　　　　４

　マダム．ジュリエットの真tのに包まれた嗜虐の手は、娘らしい羞uと恐怖にわななく若若しい肢体から、白いナイロン．パンティ以外の着衣のすべてを引き裂き、剥ぎ取った。
　彼女の力い左手は相浃铯椁亥芝恁螗赡铯纹Fやかな金を掴んで、手荒く上に吊り上げ、右手だけでバ`バラのドレスやスリップを引き裂いたり、乳房やに平手打ちを浴びせたりした。
　今、O薄のナイロン地の、深いＶ字型カットのパンティ一枚の姿で、屈辱の妞搜胜螭扦い朊烂菠斡⒐公使令荬伟驻ましげな肢体は、レズビアンのドミナの淫虐な劣情に燃える瞳を、さらに真tの炎で燃えさからせるに充分な魅力をせていた。
　手首と肘で背中に`り合わされたI腕のために、みごとに熟れた若い乳房のふくらみは殆ど完璧なシンメトリックの美を示してFらかに前にせり出し、妖しく、哀しげに震えSって加虐のrを待っていた。
　赤毛のジュリエットは、やっと硬く握りしめて持ち上げていたブロンドのをxすと、その手を小さな三角形の白いナイロンに包まれたはち切れそうな若さに溢れる下腹部から、ほの暗いかげりを宿して小高く盛り上がったヴィ`ナスの丘に@いずり回らせた。
　燃えるような赤のドミナは、~えず耽美と鹤悚胃胜と踏有Δい搜屎恧蝤Qらし、おぞましい媚笑に唇をゆがめながら、o抵抗なバ`バラの十六rの女体を残酷に幛工毪韦坤盲俊
「uずかしいかい、お荬丹蓿俊・っぱいも申し分なく魅力的だけど、素晴らしく敏感な、いいお道具をしているわね。さわってるだけでこっちまでおかしくなっちゃうわ」
「いやっ！　Sして……マダム……ジュリエット……おいよ……そんな淫らな言~で……あたしを辱めないで！　そ……その手をどけて！　ああ……あたし……おお止めて！」
　美しい娘の甘い啜り泣きと哀、そしてましげな羞uのえは、さらにドミナの凌辱の手を激しくそそった。
「フフフフ、どうなの、F族の淫幽铮俊・长Δ筏匹靴螗匹￥紊悉ら嬲られる莘证盲埔窑胜猡螭袱悚胜ぃ俊・猡Δ工盲り昂^しているようね。さあ、甘い声でお唱い！」
　美少女のu辱の柩胜悉丹椁烁撙蓼旯踏しこった乳房はエロチックなダンスを演じた。
　残忍なレズビアンは堪りかねたように身をかがめて、甘く、苦しげにあえぐ花びらのような唇を激しくZい舌を吸った。
　gもなく淫らな指虐は、ドミナの一方的な倮にKわり、バ`バラはA辱の妞雀胜で伏の花液を多量に失って泣き崩れたのだった。
「このすべた！　生娘がいて呆れるわ。何よこのザマは！　巴恁佶氓嗓亲苑证沃袱扦胜挨丹幛皮い毪诉`いないわ」
　ジュリエットは吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒓い筏て绞执颏沥颏妞椁幛白い乳房にくらわせ、左手で一荬衰靴螗匹￥蛞き千切って脱がせた。
　をそむけて泣きじゃくるブロンド娘の大きく冥菠瓶`りつけられた脚のgにしゃがんで、ドミナは残忍なレズビアンの目でたった今しがた彼女の手弄に屈伏して泣き濡れた羞uの柔肌を念入りに点胜筏俊
　暗いブロンドの草の茂みの下で、清筏室遗の柔らかい肌はしっとりとましげに、まだ幛と簸せㄒ氦って、みごとに_花していた。
「なるほど素晴らしい女だわ！　さあ、これからあたしたちのゲ`ムの本当の始まりよ、バ`バラ．ハニイ」
　ジュリエットの切迫した情欲にかすれた声が言い、ブロンドの令荬窝屎恧柩胜衰谣ヒク震えた。
　こうして、〃凌辱と乙女〃の序曲はKわり、淫虐の第一S章がおどろおどろしく流れ始めた。
　突然首にきついてきた冷たい皮の首枷の感触に、バ`バラは恐怖に大きく目をみ_いて叫び声をあげた。
　彼女の`られたスチ`ルuの椅子はただの椅子ではなく、それ自体がN々に湫亭工肟台なのだった。
　今まで背中の半分の高さだった背が首まで伸び、ギィ`ッという不快な音とともに背は後ろに倒れて、バ`バラの^は床に垂れ下がった。それから_いたI腿はさらに真一文字に近くO度に冥菠椁臁⑹准悉洗菠违堀毳趣随iでしっかり固定されてしまった。
　バ`バラの若い裸身は引きまった毛深い下腹を中心にして弓なりに反り返って宙空に突き出されていた。
　死ぬほどuずかしいポ`ズで、女の秘密の肌をさらけ出していることを自すると、哀れなバ`バラは~望の悲Qをあげて、必死に身えたが体は全く自由に婴なかった。
　gもなくドミナの美しい生は、ジュリエットの幛び情の吐息を冥睬肖盲颗体に感じ、欲な嗜虐の指がピ`ンとりつめて、Fらかに盛り上がった下腹部の一・颏い浃椁筏幛腔丐肥激幛毪韦蛞庾Rして、不自由な体を硬直させて反射的に起き上がろうとしたが、床に固定された皮の首枷に思いきり咽喉をgめつけられて息をまらせただけだった。
　哀れなバ`バラは、やっと自分のおかれた全くo力な立訾蛩激ぶった。
　だがFり高い英国F族の令荬摔趣盲啤このuずかしい、卑しめられたポ`ズを同性とはいえ他人の前に晒け出しているA辱は耐えられないことだった。
　バ`バラは柩胜趣趣猡恕⒔~えずo益にもがいては固い`めに阻まれ、さらに~望的なo力感と真の恐怖におののくばかりだった。
　マダム．ジュリエットのレズの秘技にたけた手は、Fやかな暗いブロンドの草をくしけずりKわり、バ`バラがもっとも恐れている行椁艘皮盲皮い盲俊
「ホホホホ、何もかも丸えね、お荬丹蕖￥たしが女でよかったと思わない？　でも、いずれはお前もサン．テリオの前でもっと冥菠埔せることになるのよ。さあ、その前にあたしが一番女らしい肌を念入りに摔筏皮げようね。バ`バラ。卷にしていないと後でひどい目に合うことになるわよ」
　邪な情幛摔ぐもった声で甘く摔ながら、赤毛の美しい妖魔の白い指は、容赦なく十六rの女体の神秘をあばき立て始めた。
　若い女体のどんな小さな影も突起も、ジュリエットの剔证且虐な目とTれた指先の仕鳏蛱婴欷毪长趣悉扦ず、バ`バラは声をあげて泣き哀の言~を弱々しくらしAけ、o益な苦をRり返した。
　赤毛の拷者は、指先とい爪を巧みに使い分けて、乙女の柔肌をLいg、o慈悲に弄んだ。
　バ`バラのりつめた白い肢体は、淫虐の工朔弄され、苦痛と同rに与えられる官能の荒波にもまれて、若い筋肉を震えさせ、dさせAけた。
　いまわしい指虐は、バ`バラの若い女体が甘くい、甘やかな肉悦の苦呻が美しい高Fな唇かられるまで止まなかった。

　　　　　　　　５

　肉の激情の後のしばらくの空白のrが^ぎ去ってわれに返ったr、彼女の首をめつけていた革の首は取り去られ、上体は前のように起こされていた。
「若いくせに色好きな淫婴坤长取￥蓼荬蚴Г盲郡韦停　
　I目を_いたバ`バラに、赤毛のジュリエットは嘲笑するように言った。
　女体の_と手弄のみじめさは、さらにバ`バラのFりを`しめ、耐えyい辱めに打ちひしいだのだった。
　美しい娘はドミナの前に深く^を垂れ、u辱の妞思い筏咽んだ。
「フン、今さらuずかしがってどうなるというの。ほら、これをおみ！」
　ジュリエットはコップ一杯の水を、おずおずと_いた唇の隙gから流しzんだ。
　半分以上を口の外へ溢れ出させながらも、バ`バラは白い咽喉をピクピクうごめかせ、ゴクゴクQらして美味しそうに水をんだ。
　冷たい水が彼女に落ち着きを取りさせた。
「おおマダム．ジュリエット、おいですからこれ以上あたしを虐めないで！　ママと妹の所へBれて行って」
　ジュリエットは、冷笑を浮かべて首を横に振った。
「だめよ、お前が完全に卷なあたしの奴_になるまではね」
　その答に~望しながらも、バ`バラは椅子の脚に`りつけられた足首が自由にされたのを信じがたい思いで喜んでいた。
「さあ、立ってごらん」
　バ`バラは、Eっぱらいのようにmりない足取りでフラフラと立ち上がったが、Lいrgのo`に脚は萎えていた。
　AいてI手首と肘を`ったロ`プがほどかれ、バ`バラはいっときの自由を与えられた。
　萎え切った手脚が元どおりになるまで、タップリ十分g、ジュリエットは全裸の美少女にマッサ`ジをさせ、自分は椅子にかけて若い肢体のましい、あらわな婴を舐めずってSしんだ。
　それから赤毛の嗜虐者は、さらにコップに二杯の水を美しい奴_娘に制的にみ干させた。
　Lいgトイレに行っていないので、コップ二杯半の水はバ`バラの下腹をらませ、膀胱を早くも刺戟し始めていた。
「さあ、パンティをはいていいわ」
「で、でも、こんなに裂けてしまって、もうはけやしないわ」
　先刻力任せに破り取られた薄布は、ボロ布同然床に丸まっていた。
　ジュリエットはうなずくと、部屋の隅の跖铯我出しから白い女学生用のパンティを持ってきて、バ`バラに投げてやった。
　やっと若いレディのFりを取りした思いで、バ`バラは素早くそれを身に着けた。
「さあ、しゃんとお立ち。そして自分の手でお腹とアレをく押えてもんでごらん。服兢筏胜い取この鞭がおっぱいに咬みつくことになるわよ。さっさとおやり！」
　断乎とした口{で命じるジュリエットの手にはしなやかない皮鞭が握りしめられ、残忍なグリ`ンの瞳は、邪な悦びに笑っていた。
　ぴったり太腿を]じ合わせて慎み深く立ったバ`バラは、新しい不安と羞uに震えながらも命令をg行しなければならなかった。
　彼女はパンティをはいていることを感xしたが、gもなくマダム．ジュリエットの邪な意恧蛩激ぶらされた。
　らんだ水腹と敏感な女体へのR力と刺戟に、突然激しい尿意がこみ上げるように女性の短い尿道へuってきたのだ。
　バ`バラは必死の思いで耐えiこうとした。
　n白だったノ`ブルな美貌は、今は真っ赤に上荬贰⒚坤筏つ郡下浃磷扭なく不安げに宙をさまよい、若い肢体はよじれ、わなないた。
　ジュリエットの愉悦と嘲弄に氦沥磕郡稀⒛蛞猡汝Lう美少女の白い半裸の姿Bに意地くjみついてxれなかった。
「おお、どうぞ……おいです！」
　gもなく耐えかねたバ`バラの切迫した哀が悲Qのようにイ起こった。
「何よ、澄ましていないではっきりお言い。あたしの色好きな仔猫チャンがおしっこがしたいのって」
　その耐えyい卑猥な言~も、今のバ`バラには抵抗なくスラスラ言えるほど、尿意は下腹に激しい苦痛を与え始めていた。
　ジュリエットはニヤリと笑って椅子から立ち上がった。
「お澄まし屋の淫幽铯狻おしっこにはかなわないようね。ついておいで！」
　部屋の反趣蓼潜厮坤嗡激い遣饯い啤ドアを_けると、嬉しいことにトイレットだった。
「便器の上にお立ち！」
　ジュリエットはo慈悲に言って、白い便器を鞭でピシリと打った。
　高い便器の上に立つためには、腿を冥菠胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　でも、そんなことをしたららしてしまうかも……。
　哀れな美少女は、そのパニックをやっと克服して、美しい脚を冥菠票闫鳏摔瑜傅扦盲俊
「パンティをお脱ぎ！」
　きつ^ぎる小さなパンティを下ろすのに意外にrgがかかり、もう少しでれそうだったが、やっとどうにかgに合った。
　羞uのベ`ルをかなぐり韦皮苛荬稀⒑闷妞圣欹氦违单钎％攻趣我の前で、凄まじい音を立てて放尿した。
　バ`バラにレディの羞uがdり、屈辱の妞]を濡らし始めると、容赦ないつぎの命令が下された。
「さて、I手を高く上に上げてごらん」
　その声にも表情にも、一Nの嘲弄がこめられていた。
「まだお前の{教はKわっていないのよ」
　バ`バラは、弱々しく柩胜筏胜らI手を上にさし上げた。
「今後お前はセックスの奴_として、いつでも、どこででも、あたしの望むrにお前の女を捧げる荬あって？」
「は、はい、マダム……あたし、そうするって誓いますわ！」
　ほんとど泣き叫ぶように、バ`バラは答えた。
「よろしい。じゃあ言ってごらん。あたしの形のいいおっぱいも、生意荬胜尻のふくらみも、すべてあなたの欲望のためのものです、って」
　その淫らでu知らずな要求に、美少女は激しく号泣したが、Y局は妞松を途切れさせながら屈兢问膜い蛄てなければならなかった。
　淫らな誓~が柩胜送厩肖臁妞巧がつまると、ジュリエットは芯にの棒を入れた鞭の先で、ゆらめき踊る白いおっぱいを意地く小突き、プリプリり切った若い尻や太腿を容赦なくビシビシ打ちのめして{迫した。
「……あたしのすべて……体のどの部分も……あなたの思いのままですわ、マダム！　あたしは完全に……あなたの欲望の……奴_になるって……誓います……」
　A辱の誓いがKわるジュリエットの邪な鞭尖は、ちょうど彼女の目の高さで、嬲られiいて充血した女芯を残酷に幛筏皮い俊
　`しめられ、辱められ、身も心も虐めiかれたバ`バラはI手でを覆ってワッと泣きじゃくった。
「メソメソするのはもうたくさんよ！　淫优_らしくシャンとおし。そこから降りて浴槽の中へ入ってしゃがんでごらん。おしっこだらけのAい体を_に洗い流してやるわ」
　空の浴槽にみじめにうずくまったブロンド娘に、赤毛のドミナはシャワ`のコックをいっぱいにひねって冷水を浴びせた。
　冷たい水で火照った体を念入りに洗いKえたr、バ`バラはどうやら落ち着きを取りしていた。
　濡れた体をタオルで拭うと、ジュリエットは元の部屋ヘブロンドの奴_を追い立てた。
　赤毛の魔女は壁の跖铯匦肖、乳房と小丘の茂みを手でLしたバ`バラは、みじめさとこみ上げてくる新たな恐怖にすくみ上がって部屋の中央に立った。
「さあ、今度はこれを着るのよ！」
　嗜虐の悦びに氦沥可とともに床にドサッと投げ出されたのは、光gのある\ゴムの奇怪な衣裳だった。
　バ`バラは一瞬悲Qに似た小さな叫び声をあげたが、Qして奴_の誓いを忘れてはいなかった。
　彼女はすぐに、その足の爪先から首までのワンピ`スの一Nの拘束衣に美しい白い脚を入れ、Aいて乳房を踊らせ、白い尻をくねらせながら全身を小さな衣裳の中に押しzんだ。
　冷んやりと粘っこく、肌にピッチリ吸い着いたゴムの感触に、バ`バラの乳房も、お尻も、いたぶられた女体も、いや全身の柔肌がに疼いた。
　そしてゴムの不快な、ぬめった臭荬雀写イさらに哀れなブロンドをませた。
　ジュリエットは目をめて近づき、草の茂みの上から首までのジッパ`を一荬艘き上げて、完全に若い女体をゴムの中に]じzめてしまった。
　薄いFやかな\いゴムの衣裳は、完璧にバ`バラの美しい肢体のふくらみの曲と、デリケ`トな女体の影をよりチャ`ミングに浮き上がらせて、赤毛のレズビアンを峥瘠丹护郡瑜Δ坤盲俊
　バ`バラをもっともませたのは、容赦なくグイグイと女体に食いzみ、敏感な肌をR迫する、いやらしいゴムの肌ざわりだった。
　それはおぞましい嗜虐者の指のように、バ`バラの女体を妖しく^り、幛筏俊
　彼女は投げ与えられたヒ`ルの高さ二十センチのスチレット．ハイヒ`ルを履き、よろめきながらジュリエットの前にMみ出た。
　赤毛のドミナは、彼女のI手を首の後ろでMみ合わさせ、手首に手Vをかけた。
「最後はフ`ドよ、淫樱　
　ゴムに覆われて幛盲荬火照ったバ`バラの体を、恐怖の寒がlけめぐった。
「いやっ！　いやよ……どうぞSして！」
　\いゴムのマスクを^から被せられたr、思わずブロンド娘は泣き声で哀したが、それはさらにドミナの征服欲をそそっただけだった。
　すぐに奇怪なマスクは、バ`バラの歪んだ泣きをすっぽり包み、暗\の世界に引きずりzんだ。
　鼻と口の部分だけが_いて、辛うじて呼吸だけはできるようになっていた。
　_かされた口の中に丸いゴムの球体が押しzまれ、猿ぐつわとなった。
　それからジュリエットは奴_娘の腿と足首をロ`プでしっかり`った。
　疼き上がる恐怖といまわしい荨そして~えざるゴムのおぞましい幛恕バ`バラは息苦しげにえ、猿ぐつわのgから哀れに呻いた。
「フフフフ、素晴らしいわ、かわいい淫婴巫忻ē隶悭螅　÷悚峭璩訾筏猡いい堡伞あたし好みのゴム衣裳姿もなかなかのものね。
　さて、これからゆっくり、タツプリSしみながら、白いきれいな肌を引き裂かずに鞭打ちのお仕置をしてあげるわ」
　バ`バラは今にも荬蚴Гい饯Δ莘证恰そのo慈悲な宣告をいた。
　の芯入りの鞭のo情な第一打は、若い尻のふくらみの点に激しく炸裂した。
　激痛をVえる叫びは、弱々しい呻きとしてしかゴム球の猿ぐつわかられず、\々とxくゴムに包まれた美しい肢体だけが震え、ゆらめいた。
　鞭の工系拇_な度とペ`スで、太腿．背中．下腹．尻の割れ目．ふくらはぎへとただの一度もAけて同じ部分を打たずにuった。
　バ`バラの全身を、放散されない常な荬瓤嗤搐文亭à钉氩àもみくちゃに翻弄した。
　それとともに、バ`バラの受虐の塾の悦びに目めさせられた若い女体は、幛い始めていた。
　三十打ほど全身を隈なく打ちのめされたr、バ`バラは床に倒れ伏し、芋虫のようにがった。
　そしてさらに苛酷な打膜五、六打、引きまったうねる下腹部を捉え、プリプリり切った丸い尻をぶちのめしたr、彼女の歪んだ女体は幛せㄒ氦伪剂鳏艘舞われていた。
　バ`バラは声にはならない禁断の遂情の叫びをあげて、床をげえた。

　　　　　　　　６

　みずみずしく美しい@母マリオンと娘のバ`バラが淫虐な{教に泣いている同じ、厚い防音壁を隔てたAき部屋の一つでは、第三の咨者の妹ジャネットのいまわしい征服のシ`ンが展_していた。
　ジャネットは十三rの、若い牝鹿のようにしなやかな肢体とF々した栗色のの美少女だった。
　彼女の{教は、サン．テリオに雇われたプロフェッショナルなサディストのデュバル。
　新rな美少女は彼にとって申し分ない生だったが、唯一つ荬巳毪椁胜い韦厦令でこのチャ`ミングな娘のI女性をZうことを禁じられていることだった。
　デュバルが入ってきたr、ジャネットは着衣のまま天井のパイプから垂れたロ`プにI手で吊り下げられていた。
　残忍なΔD女虐待の罪でＦＢＩから指名手配されている性犯罪者デュバルは、ドアに背を向けて吊られた美少女の若々しい肢体に後ろから音もなく近寄り、まずやっと腿のつけ根までしかない超ミニのスカ`トを预晟悉菠啤ブル`の小さなパンティからはみ出している、もう充分に肉の\った十三rの尻をこねくり回し、淡い糸草の茂るまだ未熟な女体の感触をナイロンの薄布を透してSしみ、小さな郅椁筏と榉郡喂踏丹蛭钉铯盲皮ら、恐怖と嫌に泣き叫ぶ生の前に姿をあらわした。
「私の名はデュバルだ、かわいいお荬丹蟆％メリカではデビル（魔）って呼ばれたこともあるよ。
　私がここの女性h得Sチ`フ、つまりもっとも有能な拷绦腥摔馈＝瘠蓼撬饯问证摔かった女や娘で、短いrgに心からの服兢蚴膜铯胜った者は皆oというのが私の自慢だ。
　Fりの高い取り澄ました女ほど屈伏が早いし、みじめなほど激しい浃铯辘瑜Δ颏撙护毪猡韦坤琛￥前も私の{教がKわるには安っぽい淫优のようにuずかしげもなく脚を冥菠扑饯吻挨诉@いつくばってお慈悲を乞うようになるだろう。ジャネットと言ったね？　たった今から私をマスタ`（ご主人さま）と呼ぶように命ずる。
　何か失策を犯すたびに十二回ずつ鞭を食わせてやるし、o益な反抗はお前の大切な父Hの死を招くことになるから、せいぜい素直にすることだな」
　デユバルは舐めずるように淫らで冷酷なを、~望と不安に啜り泣く美貌と若々しい肢体に~えず注ぎながら宣告した。
　そのg、彼の手は下腹部と乳房の若いり切った感触を求めて@いずりAけていた。
　とくに生娘らしく固く引きまった双丘を触\するr、デュバルは硬い巨大な昂ぶりをu知らずにこすりつけて、捕われのI女に羞uと嫌の悲QをあげさせてSしむのだった。
　やがてジャネットはI手吊りのポ`ズから解放され、椅子にかけさせられて少量のブランディを与えられた。
　生が少し元荬蛉・すと、デュバルは冷やかに最初の命令を下した。
「I手を^の上において、できるかぎり脚を冥菠毪韦馈Ｋ饯颔蕙攻咯`と呼ぶことと服兢蛲れると、そのたびに十二打の鞭だぞ！」
「は、はい、マスタ`．デュバル……」
　凄味のある{迫と空振りした皮鞭の不吉なりに、すっかり怯え切った美少女は卷にI手を^上でMみ、生娘らしい羞uに花のような唇とおっぱいを震わせながら、少しずつ太腿を冥菠皮い盲俊
　_くにつれてウルトラ．ミニのスカ`トは腰の上まで预焐悉り、白い肌とr烈なコントラストを|し出すコバルト．ブル`のパンティに覆われた魅惑のデルタ地・あらわになり、デュバルの幛な扰挨文郡蛞きつける。
　白い肌に深く食いzむ薄布は、はっきりとI女の女芯の形を描いて浮かび上がらせていた。
　デュバルは、u辱の妞似き濡れた少女の美貌と、荒々しい吐息にむ形のいい胸と、ふっくら盛り上がったデルタに交互に粘っこいをそそぎながら、お定まりの凌辱のを_始した。
　まずI女か否か？　生理日は月のいつ？　自瑜虺Ａしているか？　Lに何度、どこで、何を使って、どんなu知らずなポ`ズで弄るのか？
　その受け答えのたびに、美少女は咽び泣き皮鞭が非情に空を切り、平手打ちが妞蓼撙欷晤]に激しくQった。
　ジャネットの若い腿は、中心に三センチほどのブル`の薄布を挟んで、殆どO限にまであさましく_き切っていた。
　デュバルは、太い指先で甘いI女の息吹きに触れながら、冷酷に命じた。
「一日置きにu知らずな一人あそびに耽る一人前の淫幽铯趣いΔ铯堡坤省￥嗓Δ浃毪韦私にみせてもらおうか、ジャネット。立て！　立って素っ裸になるんだ！」
　その冷血で容赦ない声音に、ジャネットは殆ど反射的に立ち上がって、すぐに着衣を脱ぎ始める。
　残忍な鹤悚挝⑿Δ、淫虐の{教の唇を歪める。
　ブラウスとブラジャ`が床に落ち、もうみごとにふくらんだ美しい乳房がプルンと跳び出す。
　堪りかねたデュバルの嗜虐の手が伸び、新rな果gのような二つの白いエロチックなふくらみを、邪な情幛颏长幛皮胜证辘蓼铯埂
「さっさとパンティを脱げよ。さもないとおっぱいに十二打の鞭を食らわせるぞ！」
　おぞましさに激しくしゃくり上げながらも、鞭の恐怖におののいた美少女は青い花びらのような布をハラリと床に落とし、生まれたままの新rな裸身を加虐者の前にさらけ出した。
　欲に|えた手に探り当てられた女は、甘いI女の花液にじっとりっている。
「よし。I脚をBえてI手が床につくまで上体を曲げてみろ。鞭を忘れるなよ」
　しなやかな十三rの裸体は、深く二つに折れ、魅力的な脚美と若い臀球のりをみせる最高のポ`ズを示す。
　ジャネットの固く]じたI目から、u辱と~望と不可解な期待のミックスした妞溢れ出て床にしたたり落ちた。
　デュバルの幛な证稀まずピ`ンとりつめた丸い臀球を幛扦丹工辍⒐踏と猡颏膜蓼撙窑亭り、白い球体を念入りに、サディスティックに探胜筏皮い。
　忍びyい屈辱の柩胜恕ジャネットの若い肢体が小刻みに震える。
　女体の前後の二つの悦Sの泉は、あます所なく残忍な点胜幛つに丹椁臁さらに芳香を放つ生娘の花液に氦烈绀欷皮い盲俊
　若い肉の悦びの激情にuわれ始めたr、ジャネットは初めてo意Rに残酷な指虐を拒否し、激しい抵抗を示して哀した。
　反抗にするPは、もちろん十二打の鞭刑で螭い椁欷俊
　最初の六打は、みごとにふくらんで宙に突き出した白いふくらみを赤い条痕で染め上げ、残りの六打は、まともに臀悉伟律瞍打ちzまれて、女の柔肌を容赦なく^り、ジャネットを~叫させ、素晴らしく官能的な尻振りダンスを演じさせた。
　だがそのむごい苦痛も、ジャネットの血の中に潜在していた被虐酆盲稳猡卧SをZい去るどころか、@母のマリオンやバ`バラに起こったと同じように、いやさらに激しく若い倒eした情欲の激情をJRさせるY果となってあらわれたのだった。
「おお……マスタ`……マスタ`．デユバル！　あ、あなたのために……あたしになんでもさせて！　鞭で兢铯护疲　・嗓Δ尽あたしのいお尻を打ちのめして！
　おっぱいも、お尻も、割れ目も、みんなあなたの物よ、マスタ`！」
　鞭打ちの直後の、さらに残忍な指虐はQ生したばかりの若いマゾ娘を峥瘠丹弧⒖瘠えさせた。
　gもなくジャネットの凌辱の洗礼式は、Aれたデュバルの指を舐め、しゃぶるx式でKわった。
　{教は美少女の申し分ない反辘鹤悚筏胜ら、今後の真の屈伏のrのSしみに思いをYせていた。
　三人の美しい母娘が、Bって悦Sと苦痛とA辱に泣き叫ぶ、魅惑の三重奏がもう耳にこえてくるようだった。

　　　　　　　　７

　サン．テリオのくことを知らない剔证适峙に屈伏した後、マリオンは二人のオリ`ブ色の肌の女中のはべる浴室へBれて行かれ、全身を洗い筏幛椁臁⒏なクリ`ムとロ`ションのスキン美容gを受けてから、冥ぅ佶氓桑ル`ムヘo送された。
「マスタ`がおえになるまでベッドでお待ち」
　女の指で示すベッドは、たこともない巨大な寝台だった。
　夫の身を案ずるためという大x名分こそあったが、身も心もサン．テリオの残忍な妖gに饪`された美貌の英国公使夫人マリオンは、浴室で着せられたネグリジェを白い肩から滑り落とすと、凌辱のしとねに步み寄った。
　夫はどこにどうして？　妹のように仲よくして郅泛悉盲皮い烤@娘のバ`バラとジャネットはどうなったのかしら？　あたしと同じ辱めにあっていなければいいが……。
　裸でヘッドに仰向けに横たわって天井をあおぎみながら、マリオンの心は千々に乱れていった。
　Fり高いイギリス美人は、\人の血を受けた山\の前に裸体で跪き、淫らな言~で肉の服兢蚴膜盲孔苑证未だに信じられない思いだった。
　いつしかマリオンの白い指は、覆いLしていた柔肌をいたぶり、少しずつ情幛颏长幛谱约郅说り始めていた。
　ねっとりとからだ中に浸透する快さに恍惚としながら、今マリオンは淫虐な征服のrをむしろ恋い焦がれているのだった。
　gもなく足もとのほうでドアが_き、lかが入ってきた。
　マリオンは命じられたとおりに膝を持ち上げて美しい太腿を大きく冥病⑴体をあらわにみせる屈兢违荸`ズを取って待った。
　サン．テリオは、アマゾンのように大柄で猛々しい美貌の女を伴っていた。
　身Lは殆ど六フイ`トくらい、燃えるような赤いといかにも冷酷そうなエメラルド．グリ`ンの瞳が烈な印象を与える美女だった。
「あたしは赤毛のジュリエットよ、奥さま」
　女は羞uと屈辱にnざめ、身を震わせるマリオンの全くあらわな女体を、レズビアン特有の幛盲荬つ郡^りながらハスキ`な声で言った。
「私の卷な奴_の莘证悉嗓Δね？」
　サン．テリオが白いnをみせて笑いながら言う。
「今までお前の服兢雒妞虼椁筏骏榨％毳啶颥F像していたんだ。想像していたよりはるかに素晴らしい演技と仕上がりだったよ」
　マリオンのnざめた美貌から、さらに血の荬失せて真っ白になった。
「フィルムですって？」
「そのとおりだよ、マリオン．ハニイ。お前の最郅畏颔`サ`卿におみせするためのな。
　それにお前の素晴らしく、甘ったるい卷な服兢问膜い湟らなよがり泣きも、すべてテ`プにh音してある。彼がもし映画をみてあのいやらしい声をいたとしたら、さて、お前をどうするかな？」
　肌の\い淫虐な妥鬼は、耳障りな声で哄笑し、赤毛のジュリエットもSしげな、嘲笑するような目で、みじめに啜り泣く搏欲の生の美貌をきzむ。
「おお止めて……それだけは！　彼にあんなuずかしいことを知らせるのは止めて！　サ．サン．テ……マスタ`．サン．テリオ、あたくしそのためなら……どんな淫らなめ苦も甘んじて受けます！　神かけて誓いますわ！」
　マリオンは死ぬほどuずかしいポ`ズを忘れ、レディのFりもかなぐり韦皮啤⒈厮坤嫔で哀した。
「オホホホ、Yな心がけだわ、マダム。ねえ、マスタ`．サン．テリオ、この女をしばらくあたしに委せていただいてもよくって？」
　とジュリエットが言う。
「いいとも、今夜のおSしみまでならあずけてもいい」
　\い大男は、ニヤリと淫らに笑ってうなずく。
「さあ、いてのとおりよ、マリオン．ビッチ！　お前の素晴らしい熟れ切った体をあたしの玩具にさせるか、哀れなア`サ`卿にあのフィルムとテ`プを公_するか、二つに一つをxばせてあげるわ。さあどうするの？」
　赤毛のドミナのv色の目はバ`バラを征服したr以上の残忍な悦びに妖しくxいていた。
「どうぞ……おお、どうぞ……あたしをあなたの`しい女奴_として……どんな方法ででも嬲って、Pしてくださっていいわ！　だからどうか夫には……みせないで！　かせないで！」
　マリオンの悲@の声が屈兢蚴膜盲俊
「いいわ。それでこそ夫を思う妻だわ。じゃあ、まず服兢问质激幛摔前の高Fな舌であたしの色荪骏氓抓辘韦尻を舐めさせてあげようか？」
　体にピッタリとフイットした皮衣裳のドミナは、嘲笑うように言った。
「はい……あたくしご命令に兢い蓼工铩
　マリオンは、弱々しく答える。
　赤毛のレズの女王は、タバコを横ぐわえにして火を点け、大きく一息吸いzみ、をマリオンの妞衰シャクシャになった美貌にフ`ッと吹きかける。
「さあ、あたしについておいで！」
　マリオンは小娘のように、みじめに啜り泣きながら、ドミナの後について寝室のOりの部屋へ兢盲俊
　そこは白いタイルNりの床の、まるで病院の手g室のような部屋で、さまざまな形の拷台や列柱のようなO浃しつらえてあった。
　ジュリエットは、恐怖にすくみ上がって咽び泣いているマリオンを\いエボナイトuの十字架にI手を冥菠瓶`りつけ、足首は柱の後ろに回してロ`プでくくり合わせた。
　そのポ`ズは、素晴らしい乳房を宙に踊り出させ、みごとに_花した女体を冥菠皮い俊
　赤毛の美しい魔の手には、いつのgにか\いガラスの肉茎をかたどった拷用の形が握られて、マリオンの妞摔すむ目の前に突き出された。
「お前の大好きなガラスuの男のめ道具よ、萑・盲恳樱　・长欷扦前の色好きな女のお道具をタップリ可郅って、浣cしてあげようという趣向よ。荬巳毪毪趣いい堡伞
　マリオンは、こみ上げる恐怖とおぞましさに啜り上げ、目を固く]じた。
　o益な抵抗と哀が、どれほど嗜虐者の狂った血をかき立てるかを、彼女はt明にも知っているのだった。
「フフフフ、怖いの？　それとも我慢できないほど、これが早く欲しいの？　こんなになっていちゃo理もないわね。前だけじゃなくて、お尻のほうもうんと可郅ってあげるからア`サ`卿とベッドでするrみたいに、素直に可郅受け入れるのよ」
　ジュリエットは、水をタップリ吸い上げた大きなゴム球を、いまわしい物型のめ具に装着した。
　荒々しいめ苦の痛みにマリオンは悲@の叫びをあげて、いやいやをするように下肢をえさせ、ジュリエットは怒ってさらに残酷な拷を_始した。
「お前ったら、生娘みたいに狭くて、キュツと引きまった女をしてるのね。ねえ、いい莩证粒俊≌直にお言い！」
　u辱と苦痛に狂おしげに、マリオンは甘い悲Qをあげてえ苦しむばかりだ。
　悲Q、哀、そしてo意Rで不本意なマリオンの腰使いがレズのドミナの好き心を激しくかき立てる。
　しばらくするとジュリエットは壁に欷堡科け蓼蛉・盲瓶啶筏菠瞬ù颏磨穿`ジャスな白いおっぱいを邪な力のかぎりAけざまに打ちのめす。
　イ起こる~叫、淫らにくねる白い女体、みじめな哀V@が、赤毛のドミナの力い太腿を邪淫の花液にしとどに濡らした。
「美しい、チャ`ミングな苦の表情だ！　私の死んだ妻も、おそらく今のお前のように、美しい血に|えた拷者たちの前で魅力的だったのだろうな」
　今までaってじっと苦痛にくねり、踊るマリオンのN熟した白い肢体をみつめていた教Bのある\い征服者がいくぶん哀しげに、だが感に耐えたように言った。
　淫虐な妥の血に燃える\い肌の男の前は、耐えに耐えた欲情に巨大な男の隆起の形をそのままに浮き上がらせていた。
　ジュリエットはr々鞭打つ手を休め、受刑者を淫虐しため具を激しく婴して、哀れなマリオンに二重の凌辱的苦痛を与える。
　狂おしく跳ね踊る白かった乳房が赤く色づき、hく盛り上がった条痕から真tの血が糸を引き始めると、
「もういい、マダム．ジュリエット。今度はお上品ぶったみごとな尻をなめしてやれよ」
　赤毛の残酷なレズビアンは、素早く咨者をY返しに十字架にかけて`り直し、め具で狭い後ろの蕾をいたぶった。
　マリオンの唇を突きiかれた若いI女のようない悲Qがれ、素晴らしい尻が激しく踊った。
　尻打ちの拷はさらに容赦なくAいた。
　完璧な形と肉づきのNかな臀球が前後、左右、上下に官能的な曲を描いて踊り狂うさまに、ジュリエットの邪な血は幛け剂鳏趣胜盲迫身をlけめぐり、パンティなしの太腿をしびれさせて、花蜜で濡らした。
　鞭の酷刑は五十打でやっとKわり、血と妞摔蓼撙臁⑸恧庑膜獯颏沥窑筏れて、なかば荬蚴Г盲空Fり高いレディ．マリオンは、後ろ手に`られて、傲然と立ちはだかる嗜虐のクイ`ンの足下にみじめにうずくまった。
「フン、やっと音を上げたようね。さあ、お前のお上品な舌であたしのお尻と割れ目を心をこめて慰めてもらうわ」
　サン．テリオが咽喉の奥で鹤悚饯Δ说亭笑う。
　妞摔蓼撙臁⒛郡虻酩晟悉病A辱と苦痛に歪む美貌に、Fらかに有色人Nを下した英国F族の夫人の面影はなく、欲情のための奴_女のへり下った卷さしかみられなかった。
　赤毛の美しい拷者のセクシ`な白い尻と女体に、崃窑士谖扦幛要される白い美女の淫らな姿Bを幛つ郡求陇幛氦辘胜ら、サン．テリオは今夜の甘美な母娘三人の集饬枞瑜嗡厍绀椁筏たSを思い描いて、じっとストイックに疼きあがる激烈な肉の欲求を耐え忍ぶのだった。


　　　４　ロリ`タ淫虐教育　　　ハ`バ`ト．デル．トロ

　　　　　　　　１

「どうだね、ウォン。想像以上に素晴らしい娘たちじゃないか」
　ニュ`ヨ`クからのパン．アメリカン一九便のジャンボCから降りて、ヒ`スロ`空港の送迎デッキヘ步いてくる一猡温眯姓撙沃肖恰ひときわAやかに目立つ二人の美しいアメリカ娘の若々しく新rな肢体の婴を目で追いながら、みるからに英国F族然とした五十年配の士が、横に忠gなWらしく控える中国人に摔い俊
「そのようでございますな、ピ`タ`卿」
　中国人の吊り上がったい目が好色そうにすぼまり、黄色い平べったいに淫らな笑みが浮かんだ。
「おSしみなことで、サ`．ピ`タ`」
「何を言うか。お前もヴァネッサもだろうが。十五と十三のはずだが、みごとな体つきをしとるじゃないか！　こたえられんな。わしは娘がいい」
「いいえ、私めは、じゃじゃRタイプの妹のほうがタップリSしめますですな」
　出迎える男たちのいまわしい摔も知らずに、チャ`ミングなアメリカ娘たちは、手に持った写真をみながら送迎デッキにKぶ人垣の中からピ`タ`．グライムス卿の姿を趣非螭幛皮い搿
　二人の美少女の名は、がジェニファ`、妹がアネットのウイロビイ妹である。
　二十年の昔、彼女たちの母Hガ`トル`ドはイギリスに留学していて、ピ`タ`．グライムス伯爵の廴摔坤盲郡韦馈
　だが由wある家柄のL子のピ`タ`には同じF族Aの婚s者があり、ガ`トル`ドにもHのQめた南部の上流Aのフィアンセがあり、二人はYばれることなく大西洋をはるかへだてて、アメリカとイギリスにeれた。
　そして二十年の月日が流れた去年のクリスマスに、今はやもめとなったピ`タ`卿は、昔の恋人ガ`トル`ドからの手を受け取ったのだ。
　郅筏ぅ冤`タ`、永いごo沙汰をおSしください。でも、あれからずっと、あたしは一日たりともあなたのことを思わなかった日はありません。エセックスの美しいお城であなたと^ごした甘美な日々の思い出は、今もあたしの心の中に生きAけています。
　でも、もう二度とお会いできません。二年前、主人に死にeれ、今はあたしが不治の病いの床についてしまいましたの。
　この手をあなたがおiみになる、多分あたしは冷たい土の中に眠っているでしょう。あたしの郅筏し健ガ`トル`ドの最後のおいを、きっといてくださるわね？
　あたしがSしい娘r代を^ごした美しいイギリスで、あたしの二人の娘たちを生活させたいのです。娘のジェニファ`は十五、妹のアネットは十三。きっとあなた好みの可郅つ铯郡沥扦工铩
　　あなたが、あたしの娘たちをどうなさっても、あたしはQして恨んだりしません。あなたのお荬苏伽工蓼蓼琛＝瘠扦狻あなたの鞭とアレの痛みを思い出すと、女の盛りを^ぎた体が幛疼くあたしです。
　さようなら、ピ`タ`！　娘たちは、一カ月後にそちらへ参ります。おeれね、ピ`タ`<もう一度だけ、あなたに抱かれて泣きたかった！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたの郅筏づ_より
　そして一~のカラ`写真が、手にそえられていた。\ストッキングとハイヒ`ルだけの姿のN氦拭琅が、太い石の柱を後ろ抱きに`りつけられて、\い巨大な肉柱を宙にそびえ立たせた\人に鞭打たれて、泣き叫んでいるシ`ンを捉えたスナップだった。
　DDそして今日、ロンドンには珍しい秋晴れのヒ`スロ`空港に、ピ`タ`卿がウイロビイ妹の到着を迎えにきたというわけだ。
〃ガ`トル`ド、いかにもきみらしい！　きみの代わりに可郅つ铯郡沥颉じっくり仕zんでやるとも。静かにお眠り！〃
　白とピンクのブラウスにCのブレザ`ス`ツ、自いソックスとサドル．シュ`ズ姿の、ぴちぴちした美しい妹をじっとみつめながら、ピ`タ`卿は口の中で郅い俊
　今日から彼女たちが住む、ロンドン郊外の诖螭圣哎楗ぅ啷共爵邸で味わうはずの、淫らなレッスンと苦痛のの数々のシ`ンを想い浮かべると、半白のの逞しくハンサムなピ`タ`卿の端なには、酷薄で好色な魔の微笑が大きく冥っていく。
　妹は、やっと彼をみつけて手を振りながら走り寄ってくる。素晴らしい！　ブレザ`の下で、四つの郅椁筏と簸と榉郡踊っている。
　は明るい栗色のにグリ`ンの瞳、妹はブルネットので瞳の色はブル`だ。
　ジェニファ`は、若いの母Hガ`トル`ドそっくりの、しっとりと大人びた美貌と、十五rとは思えないほどみごとに成熟した肢体の持ち主だが、妹のアネットは郅るしく活kなタイプで、体はまだ十三rの少女のものだが、あと一年もすれば素晴らしい魅力を芽生えさせるはずだ。
「やっとみつけたわ！　ピ`タ`おじさまね？　あたし、ジェニファ`．ウイロビイ。これは妹のアネットです。どうぞよろしくおいします」
「やあ、初めまして、二人とも。私がピ`タ`．グライムスだ。待ちかねていたよ」
　にこやかに言いながら、彼は思わず二人の体を抱きしめて]ずりし、後人にふさわしい口吻を美少女たちの]に浴びせた。
　ジェニファ`もアネットも、まさか後人のピ`タ`伯父が、ズボンの中で巨大な肉柱（その昔、彼女たちの美しい母Hを狂い泣かせた）をそびえ立たせて、I女の蕾を引き裂こうとしていることなど、簸摔庵らないだろう。
「ああジェニファ`、アネット。きみたちにグライムス家の家令兼コックのウォンをB介しておこう。彼の作る中国料理は最高の美味だよ。きっと今夜から食事がSしめるだろう。もちろん彼は、英国料理、とくにロ`スト．ビ`フとヨ`クシャ`．プディングも上手いぞ」
「初めまして、お荬丹薹健￥瑜Δ长渐ぅリスヘ」
　ウオンも淫らな下心をLした中国人らしいへり下った恭しいB度で、二人の美少女に挨拶した。
「ごC嫌よう、ウォン。あたしたちをよろしくね」
　娘は、白人女が本能的に|洋人に抱く恐れを示しながらも、ていねいに挨拶したが、妹のアネットは露骨な嫌をあらわにした口{で言った。
「ああ、あんた中国人ね。あたしは|洋人ってhくてで大嫌いよ。あたしたちに干hしないで！」
「アネット！　なんて失礼なことを。彼はピ`タ`伯父さまの大切な淌陇胜韦琛￥びしないと、あたしがSさなくてよ！」
　はい口{で妹をたしなめたが、アネットはれでプイとそっぽを向いた。
「ごめんなさいね、ウォン。この子はちょっとわがままなの」
　ウォンは内心の激しい怒りと嗜虐の妥に燃える邪心をさりげなくLして、にっこり笑って答えた。
「いいんですよ、ジェニファ`さま。こういうおっしゃり方にはZれていますので」
〃畜生っ、小生意荬圣メリカ娘め！　今にみていろよ。必ずお前を素っ裸にして、泣きながらおれの魔_の前に跪かせてやる！〃
　ウォンは、彼の前に服兢蚴膜盲破き叫びながら兢、一晚中彼の腕の中でえ狂って辱めに泣いた、美しい白人女たちを思い出してほくそ笑んだ。
　|洋人をR鹿にするFり高く美しい女ほど、ベッドでの屈伏の姿は甘美なのだ。
　おそらくピ`タ`卿は、この美少女の{教とI女性をZう肉刑をウォンの手にゆだねるに`いない。
　荬いが素晴らしくチャ`ミングな少女だ、と中国人の家令は心の中で舌舐めずりした。彼も中国Lのゆるいズボンの中で、猛然と勃起していた。
　ウイロビイ妹をI手に抱いて外のv訾摔るロ`ルス．ロイス．シルバ`シャド`に向かって步く主人の後ろから、ウォンはh]なく美少女たちの若々しい後ろ姿を幛つ郡亲筏いけ、思う存分に嬲り回した。
　ほっそりした脚の美しさは申し分なく、ダ`クブル`のブレザ`のタイト．スカ`トにぴっちり包まれた若い尻の形も旱悚西攘Δ坤盲俊
　二人とも、くっきりとパンティのラインを、きついスカ`トに浮きりにしてみせている。
　裸でI手を`られた生意荬市∧铯、どんな声で泣きわめいたり、鞭の苦痛に可郅ゅ辘蚩瘠えるかSしみだ。
　彼自身は、十年前アモイでポルトガル人のU婴工胍游荬恰⒂眯陌艏骀Dの折Sを栅幛皮いrに、今の主人ピ`タ`．グライムスに拾われたのだが、リオ．デ．ジャネイロで主人と知り合った、\人と南米の原住民との混血の、野生的な美貌の女中兼快Sの助手であるヴァネッサの、美しい白人女にするK外れた残酷さを思い出して、ウォンはo菸钉衰衰骏衰啃ΔぞAけた。
　二年前、四十二rの女盛りだった美貌の女主人レディ．シンシアが首吊り自を遂げたのも、彼女が残忍酷薄な夫と、中国人の召使いと\人の女中が日ごと夜ごとに与える淫らなめ苦に耐え切れずに狂荬筏拷Y果なのだ。
　美しい妹がロ`ルス．ロイスに\りzむrにみせた、素晴らしい尻の丸みは、邪淫の妥に燃える中国人の劣情をさらにそそる眺めだった。
　少女たちのさえずりや明るい笑い声をきながら、ウォンは助手席で硬直したLくしなやかな鞭を思わせる逸物をポケットに入れた手でしごきAけていた。

　　　　　　　　２

「なんてすてきなお家とお庭なの、ピ`タ`伯父さま！　あたしたち、すっかり荬巳毪辘蓼筏郡铩
　一rgかかって邸と冥ね@を案内された後、娘がm@の声をあげた。
「お荬苏伽筏扑饯怄窑筏い琛お荬丹螭郡痢￥丹、L旅でさぞ疲れているんだろう。八rのディナ`まで、おL韦厝毪盲啤ゆっくり部屋で休むといい。ヴァネッサに案内させよう」
　豪Aな{度の居gに用意されたお茶をみながら、ピ`タ`卿は女中のヴァネッサを呼ぶベルをQらした。
　すぐにあらわれた\人とラテン系白人の混血の女中ヴァネッサの、野生の血をひめた美しさと、女豹のようなグラマ`な肢体に、美少女たちは目をみはった。
　だが、この女がグライムス卿夫人シンシアを自に追いつめた本人で、しかも残忍なレズビアンであることなど知るよしもなかった。
　ヴァネッサも、情岬膜室を新rな若い魅力に氦烈绀欷俊アメリカ人妹にh]なく注いだ。
　十五と十三の美少女は、久しぶりの嗜虐の若い生だった。女主人のレディ．シンシアが自してから、主人のピ`タ`卿と彼女の嬲り者は、シンシアのレズ友だちだった男爵未亡人アグネス一人だった。
　この三十八rになる美しい女は、まだ若々しい肢体の素晴らしいマゾ女だったが、今、目の前にいる美少女たちの新rな色荬洒攘Δ趣陷^べものにはならなかった。二人をみているだけで薄いのパンティの股布に当たっている、小指の先ほどもある硬い肉芽が激しく疼いて、淫液がBみ出てきた。とくにしっとりと女らしい娘が欲情をそそる。
　ピ`タ`卿も同じ思いだろう、とヴァネッサは_信した。今夜にも氐椎膜苏して主人にI女をZわせて、一晚中ベッドでレズの淫技で泣かせてやりたかった。
　寝室のベッドには、昨夜から嬲り尽くした未亡人のアグネス、死んだマダムの色女だった熟れ切った淫乱女が、太い形を女に入れられたまま`りつけられている。アグネスをみせしめのために、この美しい少女たちの前で拷したり辱めてやったらどうかしら、とヴァネッサは考えながら、そ知らぬで挨拶した。
「ようこそ、グライムス邸へ、お荬丹薹健＝袢栅らは、このヴァネッサがご面倒をみさせていただきますわ」
〃ジェニフア`って娘、きっとすてきなお××こしてるわ！　おっぱいもお尻も申し分ないようね。鞭打ちがSしみだこと！〃
　妖Fな半\女は、淫虐の幛び情を巯胄Δい摔窑幛啤⒚郎倥たちを邸の一番南のはずれにあるゲスト用の冥で奘窑匕改冥筏俊％芝毳堀笸醭Lを模した豪Aな家具{度と二つのベッドの素晴らしさに、妹は喜びの声をあげてはしゃいだ。
〃フン、何も知らないでいい荬胜猡韦汀￥长违佶磨嗓紊悉恰もうすぐお前たちは血の妞蛄鳏筏啤⑴に生まれたことを後悔して猡Δ瑜Δ摔胜毪韦琛
　ヴァネッサの厚い淫らな唇は、そう言っているような嘲笑に一瞬歪んだ。この寝室もOりにある浴室も巧妙なきがあって、中にいる人gのすべての秘密を好きなrにけるようになっているのだ。
「今日からここがあなたたちのお部屋ですよ。おL韦巳毪盲啤お夕食のrgまでごゆっくりお休みになるといいわ」
「ありがとう、ヴァネッサ、そうするわ」
　娘が大人びた口{で言い、女中はにっこり笑って退散した。
〃フン、お上品ぶった生意荬拾驻ば∧铮　〗瘠摔撙皮いで。素っ裸でヒイヒイ泣きわめかせて、あたしの足もとを@いずり回らせてやるよ！〃
　ゲスト．ル`ムのドアを]めながら、ヴァネッサは早くも邸の主か中国人の助平男が妹の部屋をき始めているのに荬扭い俊
　まず自分の部屋に]じzめてある年の淫乱女を始末する必要がある。
　ピ`タ`卿は、アグネスを死んだ妻の久盲趣筏粕倥たちにB介して、彼女たちの前で辱めたり虐めたりしたがっているのだった。
　ヴァネッサが自室のドアを_けると、咽び泣いていた美しい未亡人はヒステリックに泣き叫んだ。
「Sして……もうSしてちょうだい、ヴァネッサ……あたし、これ以上耐えられないわ！」
「笑わせないでよ、アグネス。おまえの色好きなお××この泉が涸れ尽くすはずがないわ」
　残酷な半\女は嘲笑うように言いながら、全裸で仰向けにベッドの四隅の柱に皮のロ`プで`られて、k情した若い牡Rの巨茎Kみの、精巧に作られたゴムの邮形で熟れ切った女をめ苛まれてヒイヒイ泣いているアグネスを冷やかにみ下ろした。
　白いベッド．クロスにはとめどもなく溢れ出した女の淫液が、べっとりしたしみを大きく形作っている。
　白い乳房にも下腹にも、つい先刻の鞭打ちのEがs然と、赤い条痕となって生々しく刻みつけられている。
「形でよがるのはもうきたから、鞭が欲しいのかい！」
　ヴァネッサを何よりも昂ぶらせるのは、美しくてお上品な白人女が、お××こを鞭や手で打たれて泣きわめき、Fりをかなぐり韦皮皮慈悲をうみじめな姿だ。
「いやよ、ヴァネッサ、もうSして！　あなたがいいって言うまで舐めておつゆをむわ！　それとも、おしっこをませたいの?　形と鞭以外なら、どんなuずかしいことでもするってs束してよ、ヴァネッサ！」
　美貌の男爵未亡人は、みじめに弱々しく哀した。
「ほんとになんでもするかい？」
「ええ、するわ……Sしてくれたら、あたし、ピ`タ`のみている前で、あなたのお××こを舐めながら、ウォンにやらせるわ！」
　女のFりと羞uのすべてをかなぐり韦皮骏グネスは、泣きながら淫らな服兢蚴膜Α
「だめよ、そんなことくらいじゃSさないわ。ちっとも珍しくないじゃないの。お前のような白い淫婴摔稀もっと残酷な辱めが必要よ。
　今日アメリカから着いたばかりの可郅いぼこ娘たちの前で、あたしたち三人のお××こ奴_にしてやるわ！」
　ヴァネッサはo慈悲に叫ぶと、熟れ切ったピンクの秘肉を犯しAけている邮饯稳斯り茎のスイッチを切り、乱暴に引きiいた。
「あああっ、痛いわっ……ひどい人ね！　こんなに苦しめてもまだ足りなくて、あたしを嬲りすつもりなの?　魔っ！　ピ`タ`の昔の恋人の娘たちの前で、あたしを慰みものにするなんて~にいやよっ！」
　ヴァネッサは、狂ったように泣きわめく美貌の未亡人に凶な笑をふり向けると、何十回荬颏浃盲郡も定かではないほどぬめり切った女盛りの女に、凄まじい平手打ちを叩きつけて猛々しく叫んだ。
「おだまり、腐ったお××このどすべた！　今さらuずかしいなんて言える柄かい?　慈悲深いピ`タ`卿のお口添えがなかったら、お前はとっくにソホ`の\人用の女郎屋で嬲りしにされているはずよ。よくって、アグネス?　お前は今夜夕食の席で、十五と十三の小娘たちの目の前であたしたちの淫婴韦栅幛颏工毪韦琛￥猡筏前が反抗したら、ご主人さまがなんと言おうと、あたしがSさないわ。犬とお××こをやらせてから、\人に引き渡してやるからね」
　凶な笑い声をあげながら、ヴァネッサの小麦色の手は、~望の柩胜える美しい白人女の、o惨にむき出されたピンク色の割れ目に、Aけざまの痛烈な平手打ちを舞った。
「ヒィッ、打たないで、そこだけはSして！」
　二rg以上も形のめ苦に屈して泣きAけた、敏感な女を打たれる激痛に狂った男爵夫人は、背中を弓のように反らせ、羞uも忘れて大きく股を冥菠破き叫んだ。
「ねえ白豚の淫印これ以上お××こを折されるのがいやなら、今夜こそご主人とあたしの前でウォンの女におなり！　あのチンケな中国人はお前に首ったけだし、凄い逸物を持った大した女泣かせだよ。死んだ奥さまも、あの男にやらせるrは、痛がってヒイヒイ泣いてよがり狂ったわ。お前だって同じよ」
　アグネスは~望の柩胜えた。
　\い魔女の容赦ない指が、むき出しの充血した核を荒々しく弄り始める。
　今日でもう三日、ピ`タ`卿は美しい未亡人を邸にO禁して、中国人召使いの下劣な欲望に服兢丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　食事も睡眠も充分らされていたが、三日gにいられた数十回ものオルガスムスのために哀れなアグネスの体は、ぐったり萎え衰えていた。それなのに残酷な\人とインディオの混血女はまた屈辱のアクメを制しようとしている。
　もうこれ以上耐えられない！　でもhい下等な|洋人の慰みものになるのは、レディの称号を持つFり高い身にはもっとも耐えyいことだ。ヴァネッサの残忍な指が、永年のレズの淫技にk_した大きな肉芽を激しくいた。
「情なすべた！　ここを火で焙られる痛みは荬狂うよ」
　その恐ろしい{迫の一言が、淫らなめ苦に打ちひしがれたレディ．アグネスを屈伏させた。
「Sして、ヴァネッサ！　あたし、情ってかったわ。素直にピ`タ`卿の命令に兢い蓼工盲护à疲　
　妖Fな\人女の厚いセクシ`な唇に、鹤悚我笑が浮かんだ。
「やっと悟をQめたわね、マダム。その言~を、夕食の席でご主人にお前の口からお言い。今夜は、きっとすてきな夜になるわ。よくって、八rに盛装してディナ`室へおいで。パンティはいいけど、ブラジャ`とストッキングはなしよ」
　最高のA辱を甘受する悟をQめた美しい未亡人は、みじめに啜り泣きながらうなずいた。
　A辱と苦痛の日々に耐えかねて自ら命を断ったレスボスの郅蜗嗍帧ピ`タ`の妻シンシアが恨めしかった。ヴァネッサは号泣するアグネスをベッドの`めから解き放すと、さっさと廊下へ出てドアにIをかけて去った。

　　　　　　　　３

　その、好色なサディストの邸の主ピ`タ`卿と中国人の家令ウォンは、e々のき鏊から美しい妹の着替えと入浴の甘美なシ`ンを糁肖且きみていた。
　浴室とベッドにeれる前の妹の会が、二人の主兢颏窑嗓悦ばせた。
「ねえおさま、なんだか浃琛この邸は。あたしの勘では、ピ`タ`伯父さまは、パパと同じタイプの男だと思うの」
　ヴァネッサの姿が消えるとすぐ、妹のアネットがませた口{で言った。
「そんな失礼なこと言うものじゃなくってよ、アニイったら。伯父さまはしい士だわ」
　ジェニファ`は、ブレザ`とスカ`トを脱ぎながら、しく妹をたしなめた。
「g感ね。伯父さまは舐めるような目で、おのおっぱいばかりみつめていたし、あのいやらしい中国人の召使いったら、あたしのお尻をずっと舐めずり回していたのよ！　ああ、ぞっとするわ。ねえ、アレしない？　男にああいう目でみられると、あたし、とってもしたくなっちゃうの。裸になってベッドでしましょうよ、おさま。もう三日も舐めていないんだもの。欲しいわ、おさまの仔猫ちゃん！」
　淡いブル`のパンティ一枚になった妹娘は、十三rの少女らしく、まだ未熟な郅椁筏ば・丹嗜榉郡取⒁きまったボ`イッシュな尻をしていたが、薄布から透けてみえるブルネットのu毛はもう一人前の茂みだ。
　主と召使いは、e々のきの前で邪な欲情に喘ぎ声をらすと、ズボンの前から突き出た紫色の怒を思わず荒々しくしごいた。
　白いレ`スのパンティだけの娘ジェニファ`は、もうみごとに熟れ切った雪白の眩しい肢体を惜しげなく妹の幛つ郡松工筏皮い搿％磨螭壬舷颏い堪驻と榉郡雾上の美しいピンクの乳首が硬く充血していた。
　ピ`タ`卿は、きの真ん前に立つジェニファ`の若い裸身を、荒々しくΔ筏胜ら激しいセンズリに耽った。
　妹でレズの淫技をSしんでいるためか、薄いパンティを透してみえる若々しいお××この眺めは、二十代の若妻Kみによく熟れているし、栗色のu毛も妹の倍以上はある。
　上つきらしく、花弁の上部に挟まれた、みるからに硬くて敏感な核もよくみえる。
「だめよ、アネット。ここはお家じゃないのよ」
　ジェニファ`は、白いパンティを雅に滑り落とすと、浴室のドアを_いて消えた。
　妹娘はプッとれて、お澄まし屋め、との後ろ姿に投げつけると、自分もパンティを脱ぎ韦皮匹佶氓嗓说工燹zんだ。
「いいわよ、自分でNるから」
　アネットの白い指は、大きく冥菠客趣伍gで、しっとりと淫液にむ若々しい女唇をこじ_けて、ツンと突き出た肉芽をZれた手つきで^り始める。
　白い美少女の痴Bを息をのんでみつめる中国人の目は、嗜虐と劣情の炎に赤々と燃え、その手に握りしめたくてLい、しなやかな鞭を思わせる黄色い肉茎は、先走りの吐淫にぬらめいてピチャピチャQっていた。
　浴室のきに移婴筏骏冤`タ`卿の}打つ怒を、後ろからヴァネッサの手がギュッと握りしめてそそり立てる。
「みろ、ヴァネッサ、なんと素晴らしい新rなお××こじゃないか！
　これでジェニファ`の体PはO刑とQまったな」
　こっちを向いて若々しい裸身のすべてを晒した十五rの美少女は、浴槽におを氦郡筏胜ら、激しい自淫に耽って、恍惚とした美しい表情でえていた。

　　　　　　　　４

　ピ`タ`．グライムス卿の邪淫の血に沸き立つ肉柱は、妖Fな\人の女中ヴァネッサのミルク．コ`ヒ`色の指の中でh怪な紫色にれ上がっていた。
「凄いわっ、だんな！　今夜はなんて硬くて大きいの?　あのお澄ましの淫乱娘が、これで引き裂かれるrがSしみですわ。どんなに血を流して泣きわめくかしら！」
　セクシ`な\人女も、薄いパンティの上から主人の指にくじられる荒々しい刺戟に昂ぶって、N氦嗜榉郡儒辘えて喘ぐように叫んだ。
　美少女ジェニファ`の慎み深い外と幼鳏らは思いもよらない、大胆でu知らずな指の淫技はまだAいていた。
　十五rという年hよりは大人びた、しっとりといのある美貌は、固く目を]じ、唇をましげになかば_き、上品な小鼻は悦Sの荒い呼吸に郅椁筏らんでいる。
　固くり切ったまだ娘っぽい乳房のふくらみの上の美しいピンクの乳首は充血して突起し、引きまった白い下腹は切なげに波打ってうねり、ふっくらしたu丘をほどよくる栗色の草のような毛の下で_花しかけているI女の花芯は、白い指の妖しいうごめきに辘à啤⒏胜ひ蜜にみ切っている。
　四つの幛な扰挨文郡耸忠の痴Bを犯されているとは簸摔庵らないジェニファ`は、きに向かって激しく腰を使って、若々しいお××こを突き出し、硬く充血した核を白い指先で翻弄していた。
　今、美少女はもう三度めのアクメに自分を追いつめようとしているのだ。声はよくこえないが、ましげにうごめく美唇は、ああっ、いいわ……いくわ……またいくわっ、と叫んでいる。
「すべため、たった今あそこから引きずり出して、おっぱいと尻を鞭でズタズタに切り刻んでやりたい！　ヴァネッサ、お前もやりたいだろ？　あんな若いおぼこのお××こをこするのは、こたえられんだろうからな。みろ、また荬颏浃辘った！」
　ヴァネッサの指のの中で、ピ`タ`卿の女泣かせの魔_は荒々しく}打って跳ね踊った。三回めの激しいオルガスムのk作に、ジェニファ`は震え、低く啜り泣きながらタイルの床にうずくまり、浴槽にぐったりもたれかかった。
「美しい娘！　みているだけでお×ねがおっ立ってしまうわ、だんな！　あああっ、おいよ、あたしもいかせて！」
　もどかしげにN氦叔辘えて、片手でパンティを引き下ろしながら、M惑的な美貌の\人女は淫らに叫んだ。
　むき出しになった毛深い女の、灼幛筏恳液にぬらめく穴を、主の太い指が荒々しく抉り、小指の先くらいもある硬い肉芽を^った。ヴァネッサの指も、情岬膜酥魅摔巫仙の肉柱を握りしめ、激しくしごき立てる。
「だんなはお出しになっちゃだめ！　後で娘たちの前で、アグネスの淫乱な子mに浴びせてやるのよ。あああっ、なんていいの?　あの子たちの流す血と妞纫水を想像しながら、あたし、いきますわっ！」
　チャ`ミングな\人女は、燃えるような\い瞳で、残忍な主人をみつめると、Nな逞しい肢体を激しく震わせて荬颏浃盲俊
「これで落ち着いたか、ヴァネッサ？　フラッパ`の妹のほうは、どこで何をしている？」
　ヴァネッサは、主人の指の淫液をパンティで拭うと、妖しく笑った。
「ベッドで大股冥菠匹互螗亥辘筏皮い蓼工铩％Ε━螭糁肖且いてます。彼、あの子にひどく幛なってますのよ」
　ピ`タ`卿は、D食を前にした野のようにった。
「淫乱娘ども、今に思い知らせてやる。早速、明日からウォンと二人で{教にかかってくれ。I女をZう以外は、どんな残酷な体Pを加えてもかまわん！　二Lg後に、淫婴趣筏皮铯筏违佶氓嗓摔悉伽椁护皮浃搿
「妹娘のほうもですの？」
　相浃铯椁喝簸しNRKみの勃起を保ちAけている主人を、巧みな指技でそそってやりながらヴァネッサは酷薄に笑っていた。
「いや、あの早熟で反抗的な小娘は、鞭の{教のような生易しいものでは郡目はあるまい。ウォンに氐椎膜随栅椁护皮ら、彼にI女をZわせてやるつもりだ。何か存があるかね、ヴァネッサ？」
「いいえ、とんでもない。それでこそ、あたしの尊敬するご主人ですわ。早速、明日の朝から容赦なく{教してやりましてよ」
　浴槽から出て更衣室へ步いて行くジェニファ`の美しいピンク色にほんのり染まった若い裸身は、二十年前の彼女の母Hガ`トル`ドの体つきにそっくりだった。
　Lく薄暗い通路を妹の寝室のき部屋へ移婴筏菩肖と、ちょうどウォンが新rな美少女の未熟な体と指の淫技に昂^のあまり、アグネスから取り上げた淡いピンク色のパンティに、白幛筏渚をドグドク出するところだった。
　主人とヴァネッサが近づくと、中国人の小男は平べったいに淫猥な笑いを浮かべて、まだ硬直したままのLくてしなやかな鞭を思わせる、疲れを知らない肉茎をいやらしい手付きでしごいてみせながら、きを指さした。
「淫乱娘どもの共演でございますよ、だんな」
　三人はKんできの前に立った。今度ははっきりと寝室の物音とし声がこえた。
「おさま、おL韦亲苑证扦いたしてたんでしょ？　ずるいわ。あたし、なんだか凄く淫らな莘证胜巍￥亭āおいよ、弄って、舐めて！　あたしもしてあげるわ。早くゥ……」
「い娘ね。いやらしいことばかり言って。もし伯父さまの召使いたちにでもみられたらどうするの?」
　言いながら妹は、体にいたタオルを取ると、ピンクに色づいた美しい裸身を妹と互い`いにベッドに横たえた。
「いいわ、してあげる、アネット。でも一回だけよ」
　美しい妹は、お互いの若々しい尻に手を回して抱くと、草のような薄い茂みに鼻を埋めて、幛盲荬舌をQらしてお互いの割れ目を舐めずり始めた。すぐに美少女たちの唇を快美の喘ぎが震わせ、仔猫のようにもつれ合う白い新rな裸身は妖しくえだした。
「あああっ、いいわ、おさまっ！」
「あたしもよ、アネット……おおおお……たまらないわ！」
　大胆な痴Bを晒してもつれ合い、上になったり下になったりしながら、若い敏感な核を幛ど啶求陇岷悉γ坤筏ど倥たちの甘いF技を、幛な扰挨文郡扦袱盲趣撙膜幛毳冤`タ`卿は、冷酷に言った。
「ウォン、妹のほうはお前にくれてやろう。存分に可郅ってやれ。だが、わしがSすまでは、自慢の逸物を使ってはならん。u知らずで高慢な若い牝犬ども、明日から淫らな罪のいをさせてやるぞ！」
　主人と中国人の肉茎を指先でそそっている妖Fな\人女も、クックッ咽喉をQらして笑った。
「すてきなプレゼントじゃない、ウォン。虐めiいた後のあの娘のお××こは、あんたのこれを食い千切っちゃうわ。それに今夜は、あの娘たちのみせしめに、食堂で男爵夫人を好きなだけ玩具にしてやれるのよ」
　やがてよがり疲れた妹は、じゃれ合う仔猫のように、しなやかな裸身をjめたまま眠ってしまった。
　今夜から始まるA辱と苦痛に氦沥郡ぞましいレッスンのことなど、想像もしないあどけなく美しい、安らかな寝で。

　　　　　　　　５

　そして夜の八r、グライムス邸の豪Aな大食堂のテ`ブルに、大人っぽく盛装した妹が郅椁筏向かい合って席に着いた。
　N氦手体をミッドナイト．ブル`の女中の制服に包んだヴァネッサと、タキシ`ドをo恰好に着た家令然としたウォンが、淫らな笑みを交わしながら、フタつきの料理を盛った皿をKべた大型のワゴンのそばに控えている。
　主と男爵夫人アグネスの姿はまだみえない。
　パンティなしのヴァネッサの裂から内腿が、もう幛ふ骋氦摔袱盲趣み、薄いブル`ののドレスに包まれた美少女アネットのほっそりと若々しい尻を舐めるようにみつめる中国人のLい逸物が、ズボンを突き破るばかりに怒していることなど、美少女たちは知らない。
　やがて、食堂のドアの向こうで二人の足音と、女の押しした声がした。
「……おい、ピ`タ`。あたくし、きっと素直な女になるわ！　だから若いお荬丹蓼郡沥吻挨桥挨幛胜い扦停　
　ドアが_いて、ディナ`．ジャケットをに着こなしたピ`タ`卿が、美貌の男爵未亡人アグネスをエスコ`トして、雅な身ごなしでテ`ブルに着いた。
　ワイン．レッド色のNかに熟れ切った肢体の曲を{してみせるデザインの、薄のぴっちりしたパ`ティ．ドレスに包まれたアグネスの、Aな美しさに、妹は小さく喘いで、惜しみないm@の摔を交わしてみとれた。
「あの方、お母さまに似ていない？」
　が妹に摔い俊￥饯欷膝冤`タ`卿の好みのタイプの女だということだ。
　中国料理と英国料理が半々の豪Aなディナ`のg、主と妹は明るく笑を交わしたが、男爵夫人はK始うつ向いたまま、食欲もなさそうにナイフとフォ`クをC械的に婴しているだけで、おどおどと落ち着かなかった。
　昨夜から打ちのめされどおしの打痕に[れ上がったお尻と乳房の疼きもその原因だったが、それよりも美しいアメリカの少女たちの前で受ける、耐えyい辱めへの~望感と恐怖が、アグネスの美貌をくもらせているのだった。
　ウォンは、いかにも恭しくレディにo仕するふりを装いながら、凄まじい淫虐の劣情をむき出しにした目で、怯え切っている男爵夫人の、B日B夜の拷の苦痛と辱めに疲れ切って、色っぽくやつれた美貌と、むっちり熟れ切った肢体を舐めずり回し、手や肘でさりげなくN氦嗜榉郡溴辘舜イ欷Sしんでいた。
　このFり高く萑・盲堪驻い工伽郡、ウォンの前に泣きながら跪いて、高Fな舌で黄色い肉茎を舐め、ベッドで女盛りのお××こを_いて、甘い柩胜趣趣猡巳饨护虬ьするrは、もう目前に迫っているのだ。
　ウォンが嬲りきれば、哀れな男爵夫人はソホ`にあるジャマイカ人ギャングのhく太った大男の\人の慰み者に提供され、裸踊りや拷ショ`のヒロインとなり、ΔA辱までタップリ味わわされてから、さらにベイル`トあたりの淫游荬婴椁欷毪长趣Qまっている。
　アグネスのような上流の白人女が、心の底から美しい女に生まれついたわが身を猡ぁ⒋缺深い死をって泣き叫ぶ姿を思い描くだけで、残忍な中国人召使いの逸物はO限の硬直にり切り、吐淫の粘液にぬらめいた。
　フルコ`スのディナ`がKわり、テザ`トとコ`ヒ`が出されたr、ナプキンで口を拭ったピ`タ`卿は、冷笑に唇を歪めて正面の女主人の席のアグネスをじっとみすえた。
　彼の|にはすでに、さまざまなめ道具をKべて、白い布で覆ったワゴンを押してウォンが控えている。
「さて、アグネス」
　哀れな男爵夫人は、冷酷な声にびくっと震え、nざめた美貌を恐怖に引きつらせた。
「たいへん不快で荬芜Mまないことだが、私はこの邸の主としてお前をPさなければならない。お前自身は犯した罪の重さを心得ているだろうが、ジェニファ`荬去ネット荬韦郡幛恕あえて一言おう。アグネス、お前は、ある士の切なる求郅蛉朔N的偏から拒んだ上、私を淫らにT惑しようとして、レディの身分にあるまじき罪を犯したのだ。さあ、立って裸になってもらおうか。お荬丹螭郡沥猡待ちかねだ」
　美少女たちは激しいショックにuわれ、茫然と目をみ交わし、妹がヒステリックに叫んだ。
「だからあたしが言ったじゃない、おさま！　この家は、いやらしいBの魔の住む^だって！　今すぐアメリカヘりましょうよ」
　立ち上がろうとするアネットとジェニファ`の肩を、\人女の逞しい手がぐっと押えつけた。
「もう手Wれよ、おちびの淫乱娘。お前たちは、もうあたしたちの奴_になったのさ。みておいで、これからすてきなディナ`．ショ`が始まるわ」
　ヴァネッサの、ミルク．コ`ヒ`色の手は、美少女たちのまだ青りんごのように固い新rなおっぱいを掴んで、荒っぽくもみしだいた。
「何をするのよ！　警官を呼んでやるから」
　反抗的な激しい妹娘に、妖Fな\人女は、首の骨が折れるような平手打ちをくらわせると、ドスの郡い可で言った。
「aっておとなしくしていないと、お前も素っ裸にして、鞭でお××こをひっぱたくよ！」
　その一声で、妹は反抗の萘ΔZわれ、うなだれて啜り泣き始めた。

　　　　　　　　６

「さあ、ぐずぐずするな、アグネス！」
「Sして、ピ`タ`。おい、それだけは！」
　アグネスはn白な美貌を上げ、妞む目で残忍な士をみつめて、摔ように哀の言~を口走ったが、グライムス伯爵は冷笑して首を横に振った。
「ノ`だ、アグネス。お前の新しいご主人さまの手で引っ立たせて、裸にひんむかせて欲しいかね？　彼が、お前の色菔りのまだ具合のいいお××こに、ひどくご绦膜胜韦铣兄のはずだ」
　サディストの本性をあらわにした邸の主はゆっくり立ち上がると、テ`ブルに泣き伏した美しいレディのを掴んで乱暴に立たせ、二度n白な]にびんたをくらわせた。
「すぐ脱ぐんだ！　食事の前に、お前が私にしたことを、もう一度ここでやらせようか！」
「いやですわっ、ピ`タ`。Sして！　あたくし脱いで……Pを受けます。でも……でも、パンティだけは着けさせて！」
　アグネスは、血を吐くような声を振りgって哀Vした。
「だめだ、Sさん！　わしの死んだ女房とさんざん淫らに乳くり合ったレズの淫乱女が、今さらuずかしいとはよく言うものだな。お前にぞっこんのここにいる中国の士は、お前のむくれ切った色菔りのお××こがご所望なんだぞ！」
「やめて、伯父さまっ！　Sしてあげて！」
　金切り声で叫ぶ娘ジェニファ`の若い乳房をZけるばかりに握りしながら、\人女は凄まじい平手打ちを妞隋Δ欷腩]に叩きつけた。
「おaり、淫乱娘！　お前たちも利いたふうな口がきける柄かい！　L訾扦丹螭钉螗互螗亥辘筏皮瑜り狂って、ベッドで妹でお××こ舐め合うようなu知らずのくせに。
　今度よけいなことを言ったら、素っ裸にして逆さ吊りにしてやるわ！」
　美しい妹は、uずかしい痴Bをみられたショックにさらにnざめ、激しく泣きじゃくった。
「魔！　ピ`タ`、あなたは人でなしよ！　あたしを下劣な中国人の嬲り者にさせるだけじゃまだ足りなくて、あんな小娘たちまで玩具にしようとしてるのね！」
　ピ`タ`卿は、美しい女の吐血するような~叫を嘲笑うと、ズボンの前を_いて傲然と反り返って紫色に隆起した肉柱を掴み出し、ウォンもそれにならった。
　悲QをあげてI手でを覆うアグネスのドレスを、中国人の手が力委せに引き裂いた。鞭の打痕に生々しく彩られているが、まだみずみずしくり切った白い乳房がプルンと跳び出して
震えた。ドレスの下は、O薄の股布のいピンクのパンティ一枚で、ストッキングもなしだ。
「どうぞ、ピ`タ`、アレだけはしないで！」
「アレとはなんだね？　はっきり言え」
「おおっ、言わせないで！　こんな若い娘たちのみている前で……お××こだけはSして！
あたくし、uずかしくて死んでしまう……」
　床にドレスが落ちると、ヴァネッサの手が、美少女たちのテ`ブルに伏したを上げさせた。
「Qして目を逸らせるんじゃないよ、淫乱娘ども！」
　四つの若い乳房は、恐怖とおぞましさと、歪んだ昂ぶりに激しく波打ち踊っていた。
「よくみておいで。すぐにお前たちのお××こも濡れてくるわ。おとなしくしていたら、後であたしが、伯父さまの前で、じっくり可郅って、ヒイヒイよがらせてやるからね」
　硬く充血した乳首を擦りながら、残酷な\人女は少女たちの耳に摔い俊
　ウォンがアグネスを寝室へ引っ立てた後、この白い肌の娘どもも主人の寝室で土Pを受けるのだ。タップリ今夜は、若いお××この甘い蜜を味わえるだろう。
　十の幛ひに裸身を晒されるuずかしさに、アグネスは震えて泣きじゃくった。
　いパンティの股布の端から、u毛がはみ出し、薄を通して割れ目があらわにみえていることを知っているのだ。中国人の黄色味を・婴筷茎の猛々しくグロテスクな外Qは、太い蛇のようにおぞましい。
　シンシアが自する前に、よく泣きながらウォンのベッドでの残忍さをしてくれた。
　诖螭释@の中にある森の浃沃Δ鞘椎酩曜する前日、シンシアはB日の折にやつれ果てて、郅工毳グネスの指と幛ど啶幛摔饽亭à椁欷胜ぁo惨な体になっていたのだ。
　かつては白くなめらかだった柔肌に刻みつけられたo数の鞭の条痕、乳房と女の周xに集中したの刺と小さな火のE、u毛をツルツルに剃り上げられて露出した上つきの女芯はどす\い紫色に[れ上がり、レスボスの奂激嗣舾肖坤盲筷核は、殆ど三倍くらいのLさに伸び切っていた。
　そして人非人の下劣なけだものたちは、自ら命を断ったシンシアの铺澶颉⑹驻虻酩盲郡蓼o慈悲に辱めたのだ。だからアグネスは必死にB日B夜の拷に耐えて、ウォンに体をSすことを拒みAけてきたのだが、もう忍耐の限界だった。
「脱がせろ、ウォン！　この淫婴稀もうお前の女だ、何をしてもかまわん。したっていい」
　ピ`タ`卿は冷酷に言い放つと、ポケットから取り出したい金で、泣いて哀する男爵夫人のI手を後ろで`り上げ、舌舐めずりして黄色い硬直をしごいている中国人の前に突き出した。
　薄のパンティを力委せに引き千切られるrの、アグネスの悲@の叫びに、三人の加虐狂の唇から恍惚の@声がれた。ジェニファ`とアネットの妹も、悲Qをあげて目をそむけた。
　パンティで覆われていた下腹にも、びっしり生々しい鞭のEが刻まれ、ピ`タ`卿と\人女に翻弄され尽くして[れ上がった肉芽が、栗色のu毛の茂みからツンと突き出ているのが、好色な男女にはこたえられない眺めだった。狂おしい羞uにえるN氦事闵恧ら目をそむけた妹に、容赦ない平手打ちをくらわせると、ヴァネッサは中国人に向かって叫んだ。
「すべたをこっちへBれてきて若い子たちに熟れマンを御_い筏皮撙护皮浃盲啤ウォン！」
　男爵夫人の泣き濡れた目が吊り上がり、苦に美貌が引きつった。
「いやっ、それだけはSして、ウォン！　あなたとご一wにベッドヘ行くわ。この娘たちの前で嬲らないで！」
「ほう、今夜はまたR鹿に素直ですな、マダム？　ベッドヘ行ってどうなさるんで？」
　黄色い手を伸ばして、裂の肉芽と乳首に触れながら、ウォンはとぼけたようにレディ．アグネスを嘲弄した。
「Sして、ウォン、あたくしg`っていたの……だから、おびがしたいのよ……」
　ピ`タ`卿の鞭が、指Δましさに耐えかねてくねり踊るみごとなりと丸味のある尻を痛膜筏俊
「はっきりどうして欲しいか申しあげるんだ、淫乱な牝豚め！」
「ヒィDDッ……ああっ……おおおっ、Sして、打たないで……あたくし、言うわ、ピ`タ`……ねえ、ウォン、あたくし、あなたに……お××こでいがしたいの。どんなuずかしいことでもさせて！　あたくし、あなたのお××こですわ！」
　レディとして耐えyい淫Zをちりばめた哀の言~を泣きながら叫ぶと、哀れな未亡人はワッと声をあげて泣きじゃくった。
「どうしたの、ウォン！　お荬丹蓼郡沥、お前さんのグロテスクなち×ぼ×と、マダムのむくれ切ったお××こをよくみたいってお待ちかねよ」
　淫らに笑って言いながら、ヴァネッサのI手は、大人っぽいドレスの胸ぐりから滑りzんで、若い乳房を直接もみしだいていた。
　必死に抵抗するアグネスを美少女たちの前に引きずりながら、hい中国人はめ具をKべたトレイの中から、力なゴムのベルトをつけた、女を引き裂くように_い工脞の^爪のある、もっともいまわしい器具を取り上げた。
「なかなかいい趣味だ、ウォン。さすがはわしの弟子だ」
　美少女たちの斜め前に立って、これよがしに紫色の屹立を自らの手でそそりながら、ピ`タ`卿がけしかけた。
「Sして、マスタ`．ウォン！　そんな残酷ないやらしい物であたしを虐めないで！　uずかしくて死んでしまうわ！」
　中国人は泣きわめくレディをゲラゲラ嘲笑うと、主人に彼女を押えつけさせて、の爪を女盛りの花房の入口に引っかけて、o慈悲に引き裂くように女を冥病ゴムのベルトを後ろに引っって、きっちり尾Vをかけた。
「ごらん、お前たち、色菔りの丸出しのお××こを！」
　あさましい苦痛と、女のFりと羞uのすべてを、小娘たちの目に晒される苦に、哀れなアグネスは裸身を狂いよじって号泣した。
「やめてDDっ、こんなこともういやよっ、伯父さま！」
　アネットのk狂したような声が、泣きわめいた。ピ`タ`卿は、凄まじい怒りの目で、美少女を睨みつけると、冷酷な声で言った。
「うるさい、すべため！　お前のo作法にはききだ。後でわしが氐椎膜亭椁筏幛皮浃搿￥猡沥恧蟆⑺丐寐悚摔筏皮省％Ε━蟆⒈镜堡伪薮颏沥蛞幽铯郡沥伺露してやるがいい」
「喜んで、だんな」
　下劣な中国人のサディストは、ニッタリ笑って主人に会すると、左手の指でえ泣く男爵夫人の硬く突き立った核を荒っぽく弄辱しながら、右手の鞭で踊りくねる尻をめった打ちにし始める。
「ああDDっ！　ヒィDDッ！　おおおうううっ、Sしてえ、ウォン……痛いわっ……ひどいっ……あああっ……裂けてしまうわ。あたしの哀れなお××こ！　おいよ、ベッドでして！あなたが鹤悚工毪蓼扦びするわ……おしゃぶりしてクリ`ムもむってs束してよ。ヒィ`ッ、ゆ、Sしてっ、お慈悲よ……」
　美しい妹は、今は物の怪に愚かれたように、目の前で女をo惨に冥菠椁欷啤⑷庋郡酥袱稳瑜幛蚴埭堡胜ら踊り狂う、女盛りの女体の|し出す妖しい美しさに茫然と目をZわれていた。
「よくごらん、二人とも。白豚はヒイヒイ泣きながら、タップリ淫水を流してよがっているのよ。お前たちも、すぐにああなるわ」
　ヴァネッサは、罪深い摔を妹の耳に吐きかけながら、硬く充血した若い乳首を擦っていた。
「ウォン、淫幽铯郡沥丐韦撙护筏幛馈ここではめてみせてやったらどうだね」

　　　　　　　　７

　哀れな男爵夫人アグネスの苦痛と羞uの柩胜辖瘛⒁荬衰谣攻匹辚氓な~叫に浃铯盲俊Ｒ虐に耐え切れずに自した妻の代わりに、レズの相手だったアグネスを嬲り尽くしたピ`タ`卿は、hい中国人の召使いの下劣で残忍な欲情の生に彼女を捧げる、とはっきり宣言したからだ。
　レディの称号を持つFり高いアグネスにとって、初めて会ったo垢な少女たちの目の前で犯されることは耐えyいA辱だった。
「おい、ピ`タ`。あたしのご主人さま！　どうぞそれだけは堪忍して！
　これ以上この娘たちのみている所で、あたしを辱めないで！　その代わり、あたしウォンと……ミスタ`．ウォンとベッドヘ行って、素直にやらせますっておs束してよ……」
　アグネスの血を吐くような~叫を、三人の下劣な魔の弟子たちは冷やかにせせら笑った。
「ウッフッフフ、何をどうやらせるって言うの、マダム？　もっとはっきり言ったらどお？」
　ドレスの下で若い乳房を握りめて、硬く充血した乳首を弄りながら、妖Fな\人女がうそぶいた。
　の^爪で女を引き裂くように冥菠椁臁⒇N氦叔辘虮蓼扦胜幛丹臁⒅泄人の指で感じ易い肉芽をひねくり回される、三重の苦痛に狂いえる男爵夫人は、初めて慈悲深い死をった。
　日`しめ、み下している有色人Nが、ベツドで白人女を抱くrに、どれほど残酷で淫らになるかを、アグネスはよく知っているからでもある。
　白いむっちりったN臀をなめし、切り裂くウォンの鞭は、さらにピッチと度を上げた。
「ねえウォン、あんたは手ぬるいわ。あたしの|に答えるまで、氐椎膜摔尻の割れ目を^っておやりよ！」
　Iを煮やしたように叫ぶヴァネッサに向かってニタツと笑うと、ウォンは女盛りの尻をくっきり二分する臀悉松瞍鞭を打ちzんだ。その左手の指は、アグネスの小さな肉茎のように硬く[れ上がってツンと突き出た核を情け容赦なくめ苛んでいる。
　鞭索が湿りを・婴恳簸区Qると同rに、男爵夫人の美唇が、今までとは全く|の悲Qでわなないた。
　美しい妹は、恐怖に訾辘膜い郡、淫虐な活人画に魅せられたか、茫然の目でえ狂う男爵夫人の熟れ切った裸身を、{かれたようにみ守り、娘ジェニファ`の目のすぐ横には、紫色の巨大な怒をこれみよがしにしごき立てているピ`タ`卿の姿があった。
　二人とも若いお××こは、幛饷埭室水の洪水だろう、と邸の主はジェニファ`の若い日の母Hそっくりのしっとりと上品な美貌をみつめながら想像した。
　ウォンの非情な鞭は、Aけざまに臀悉伍gにある二つの秘められた部分を容赦なく抉ってアグネスの美唇を~叫に_かせ、熟れ切った白い裸身にエロチックな苦痛のダンスをいた。
「いいぞ、ウォン。その{子だ！」
　ピ`タ`卿は士らしからぬ欲情に昂ぶった声をあげて召使いをけしかけると、紫色にテラテラ光っていきり立ったRKみの逸物の^を、美貌を引きつらせて咽び泣いているジェニファ`のnざめた]にこすりつけた。
「ごらん、お前たち。白豚のあの痛がりようを。どんな情なあばずれ女でも、お××こを打たれたらひとたまりもないわ。みておいで、あと三回も^られたらヒイヒイ泣き叫んで床に跪いて、中国人のち×ぽ×をしゃぶって服兢蚴膜Δら」
　馄Fな\人女は、厚いセクシ`な唇を邪淫の悦びに歪めて笑いながら、体を硬くして小刻みに震えている妹に幛はを吐きかけて摔い俊
　指に触れる若々しい乳房のふくらみと、感じ易い乳首はさらに固さをして、美少女たちの常な昂^を物Zっている。
　今すぐ二人を引っ立たせてI手を`り、素っ裸にひんむいて、I女のお××こをくじり回したり、血が流れるまで若い引きまった尻を鞭で打ちのめしてやりたい凶暴なn婴颉ヴァネッサはやっと抑えていた。
　アグネスや自した女主人のような色菔りの年女もいいが、新しい二人の生、ジェニファ`とアネット妹みたいな美しい生娘を、拷と{迫の{教をじっくりSしみながらいっぱしの淫婴耸肆て上げるのはまた格eだった。
　三人の淫虐狂の主兢摔趣盲啤I女の@物は二年ぶりなのだ。
　このチャ`ミシグな白い少女たちが、I女性を失うまでに味わう苦痛とA辱の数々と、それまでに流される血と妞纫液の量を思うと、残忍なレズの\人女の灼幛筏颗は、指も触れないのに嗜虐の淫妞摔袱盲趣昶き濡れてしまうのだった。
　ウォンの弄虐と鞭の{迫は、容赦なく剔证司Aいていた。
　汗ばんだ黄色く平べったいhいいっぱいに、Fり高く美しい白人女を`しめ、痛めつける非道な悦びが冥り、しなやかな肉の鞭のような身のLい一物はまがまがしく宙にそびえ立って、とめどもなく口から溢れ出す透明な吐淫の糸を床にしたたらせている。
「情で萑・晡荬伟驻り螂啶幔　
　ウォンはIを煮やしたように毒々しく吐き出すと、最大限の力をzめた五打めの鞭を尻の割れ目に深く叩きつけながら、同rに充血し切った核をひねり上げた。
「ヒィ`ッ！　Sして……おおおっ、Sしてちょうだい、マスタ`．ウォン……。そこだけは打たないで……あたくし、あなたとベッドヘ行くわ……早くBれて行って好きなようにして！」
　女の秘肉を抉られるいまわしい痛みにけたアグネスの悲@の叫びは素晴らしかった。
　レディのFりもかなぐり韦皮破き叫ぶ男爵夫人の、妞隋Δ欷棵烂菠峡に歪み、目は吊り上がって凄惨な表情を示していた。、
　中国人は草のヤニに染まった游锏膜nをむき出して、o菸钉衰衰氓骏晷ΔΔ取⒈蓼蛭栅盲渴证蛳陇恧筏郡、え泣くアグネスの^爪に引き裂かれた女の突起を嬲る手は休めなかった。
　ヒステリックに高まる柩胜趣趣猡恕⒁虐にZらされた女芯の秘肉の幛い踏椁幛に、ウォンの指がピチャピチャとQった。
　この二Lg、中国人の家令に抱かれることを拒みとおしてきたレディ．アグネスの、妞む目は今、はっきりと甘美な屈伏を示す色を浮かべていた。ウォンの指のo慈悲な婴に合わせて、N氦嗜榉郡激しくみ踊り、みごとな肉づきと丸味のある色荪骏氓抓辘五辘稀⑼幛螭揽烀坤搜しくくねり踊った。
　うわずったハイピッチの啜り泣きと、苦しげな喘ぎは、g近に迫った屈辱のオルガスムをVえていた。
　食堂へBれ出される前、アグネスは居gでピ`タ`卿の残忍な指Δ饲して、三度荬颏浃椁丹欷皮い郡、中国人の指の淫技はさらに残酷で巧妙だった。
　まばたきもせずに魅せられた幛盲荬つ郡颉⒅概挨朔弄される痴Bに注ぎAける美しい少女たちの存在すら、今のアグネスにはこの上もない悦虐の刺戟に感じられた。
「……ああっ……おおおっ……おい、マスタ`．ウォン、いかせて……あたしのおつゆをあなたの指でgり尽くしてちょうだい……それから、あなたのベッドヘBれて行って、夜どおしお××こをめて！　お尻もあなたに……捧げるってs束してよ……ああっ、もうだめ……耐えられない……あたし、……おおお……いくわっ！」
　中国人の黄色い邪な指が、つい二Lg前ピ`タ`卿の下劣な欲情の生に捧げたばかりの後Tの蕾を突き刺して抉り始めたr、レディ．アグネスのAな美貌は快美のO致に歪み、硬直したN氦手体を大きくのけ反らせて激しくdさせた。
　ジェニファ`とアネットの目にも、ウォンの黄色い指に迸らせた、多量の透明な淫液がはっきりとみえ、美しい妹はましげに喘いだ。
　その生々しく淫らな光景は、妹娘アネットに、の知らないあるいまわしい雒妞斡を思い起こさせた。
　一年前のある日、诖螭释イ韦悉氦欷摔るR小屋の中で、裸にされて天井の太い梁からロ`プでI手を吊られた母Hが、二人の\人のR丁に鞭打たれ、今の男爵夫人と同じように\人の指で辱められた後、二人の男に前と後ろから同rにΔ丹欷毳伐绁氓ングなシ`ンをきみてしまったのだ。
　もっとショックだったのは、妹の父Hの死後、H代わりの後人だった伯父夫Dが淫らにお互いの体を幛泛悉い胜ら、そのおぞましい雒妞肆ち会っていたことだった。
　ジェニファ`とアネットの郅工朊坤筏つ赣Hは、もう何年も前から、伯父夫Dのベッドの嬲り者だったのだDD。
「こらえ性のないu知らずなすべため！」
「お前の新しいご主人さまの足もとに跪いて、ち×ぼ×を舐めさせていただくのよ！」
　ピ`タ`卿と\人女の猛々しい声が、早熟な美少女をFgに引きした。
　よく似ている！　あのrのママにそっくりだわ！　アネットは妖しい昂ぶりに震えながら、素晴らしいおっぱいを波打たせて啜り泣き、崩れ落ちるように黄色い小男の前に跪く、美しいレディ．アグネスにみとれた。
　青\く筋った、くて常にLいウォンのグロテスクな男根が、柩胜认にわななく美唇のgにくわえられて、殆ど根元まで驻咿zまれるのを、美少女たちは茫然と凝した。
　舌が肉を舐めずり、吸う淫らな音と、アグネスの唇の端かられる柩胜却ぎが、静まり返った食堂に氦烈绀欷俊
　淫らな吸茎のx式が数分でKわると、中国人のサディストは屈伏した白いレディの栗色のを掴んで立ち上がらせた。
　泣き濡れたアグネスは、かく弱々しい声で黄色い召使いに哀した。
「マスタ`．ウォン、あなたの女にして！　お××こしながら、ベッドヘBれて行って！」
　A辱に震える、悲痛な嫔だった。ピ`タ`卿と\人の女中は、咽喉をQらして冷やかに嘲笑い、伽琳Fった邪な黄色い男は、淫らな笑を恐怖と嫌に歪む美少女たちに振り向けた。
　ウォンは、泣きじゃくる白い美女の上体を乱暴に前に屈ませてNな尻を突き出させると、しなやかなLい一物をo慈悲な一突きで、アグネスのみ切った花房に没入させ、そのあさましい恰好のまま、食堂のドアヘ向かって步かせた。
　N氦嗜榉郡颏妞椁幛せ、前屈みになって泣きじゃくり、有色人Nの邪な肉に熟れた子mを突き抉られながら、よろめくように步むFり高い男爵夫人の痴Bに、ピ`タ`卿とヴァネッサは氦磷悚辘抠m@の呻きをらし、美しい妹は悲@の柩胜蚋撙幛颇郡颏饯啶堡俊Ｒらにつながった召使いと生の美畜の姿が廊下に消える寸前、ピ`タ`卿が叫んだ。
「ウォン、朝まで存分にSしむんだ。さないかぎり、何をしてもかまわんぞ。美しい女に生まれたことを、心の底から猡铯护皮浃毪いい！」
　そして彼の目は、M惑的なブラジル女の、幛盲荬ば耙の炎に赤々と燃える目と、悦虐のサインを交わし合った。
　妻をレスボスの淫悦の世界に引きずりzんだ罪深い女の末路は、妻と同じ自の道をxぶか、有色人N用の娼Dとなって、淫虐地zに苦しみiいた末、嬲りしになる\命なのだ。
「さて、お前たち」
　紫色の凄まじい屹立を示したままの、RKみの逸物を恐怖に吊り上がった美しい妹の目に、真っ正面に立ってF示してみせながら、ピ`タ`卿はおもむろに口を_いた。
　邸のはずれにあるウォンの部屋から、アグネスの悲Qがかすかにこえてくる。
「ウォンのことだから、おっぱいにを植えつけたり、お×ねをペンチで挟みつけながら、お××こ、やってるに`いありませんわ、だんな」
　ヴァネッサが、怯え切った美少女たちを{かすように言う。
　この邪淫の^で〃性交〃とは、拷と体Pの同xZなのだ。
「ジェニファ`、アネット、よくくんだ。淫らな罪を犯した女が、どんなPを受け、どうやってそのいをするか、お前たちにもよくわかったはずだ」
　そこでわざともったいぶって言~を切ると、唇をyんでうつ向いて啜り泣く美しい新rな娘たちを、幛つ郡求陇幛氦昊丐筏俊
　薄の大人っぽいドレスの下で、若い小さな乳房が波打って踊り、乳首が硬くなって突き出している。
「二人とも立ちなさい！」
　ヴァネッサのミルク．コ`ヒ`色の逞しい手が二人を荒っぽく引っ立たせ、ぴっちりした薄いドレスを透かして、パンティのがくっきりとうかがえる。
「お、おSしください、伯父さま！　あたしたち、あのおばさまみたいな下劣な土Pを受けるなんて、耐えられません……」
　のジェニファ`が、声を震わせて叫んだ。
「aれ、淫乱な牝猫ども！　よくも妹の仲で、あんな淫らでu知らずなことができるものだ！
　わしは、お前たちの母Hから正式の依mを受けた後人として、お前たちの犯したいまわしい罪をSすことはできん。なあ、ヴァネッサ？」
「そうですとも、だんな。あたしがもし後人の伯母だったら、即刻未成年者の刑账へ入れてやりますわ」
　淫虐な欲情に燃える幛つ郡恰柩胜工朊郎倥たちの、まだ熟れ切らない乳房と尻を舐めずりながら、妖Fな小麦色の肌の混血女は主人に{子を合わせる。
「そうだろう。わしもそうするべきかも知れん。だがわしは、わし自身の手でお前たちの若い体から、淫らな魔を叩き出してやるつもりだ。二人とも、もう一度体を洗って着替えをしてから、わしの寝室へくるんだ。二度とあんな淫らな铯できんように、氐椎膜肆Pしてやる！」
　妞祟]を濡らしてnざめ、唇をワナワナ震わせている妹の美貌の素晴らしさに、邪淫に猛り立った逸物は、今にも白い射を送らせそうだった。
「だんな、いつもどおりの衣裳でよろしくって？」
「もちろんだ。あれがわたしの好みなのは知っているだろ、ヴァネッサ？」
　主兢像Zれ合いの邪な笑いを交わすと、ブラジル女は怯え切った少女たちの手を掴んで浴室へ引っ立てて行った。

　　　　　　　　８

　それからおよそ二十分後、ヴァネッサは主人好みの床衣裳で装わせた妹を寝室へBれてきた。
　十数人の美しい女たちの血と妞纫液をタップリ吸いzんだ\い革Nりのダブルベッドに素っ裸で寝そべったピ`タ`卿は、生たちのあらゆる痴Bと苦の肢体を写したカラ`写真のアルバムを眺めながら、RKみの巨根をしごき立てていた。
　紫色にそそり立つ邪な精力に氦烈绀欷刖蘧イ稀⒈撕盲撙俗挨铯丹欷啤I手を`られてヴァネッサに突きwばされるようにして入ってきた若い妹の新rな色荬恕⒚腿护让}打ってさらにいきり立った。
　彼は、娘のジェニファ`に、o言で女のO刑を宣告した。彼女は正式な土Pの後、妹のみている前で二つのI女性を後人にZわれる、もっとも残酷な肉刑を受けるのだ。
　しとやかで美しいジェニファ`の悲@の妞劝ьの叫びに、お××こと後ろの穴のきつさと、逸物をぬめらせるI女の血の感触を思うと、ピ`タ`卿の背预瘟忧椁O点に_した。
　彼は床に降り立つと、壁にズラッとKんでかかった数十本の鞭のコレクションの中から、いの棒を芯に仕zんだしなやかな鞭と、〃九尾の猫〃というニック．ネ`ムをつけられた九本の太い鞭索に数十の瘤をつけた房状の鞭を手にして、ブルブル震えて立ちすくむ美少女たちの前の椅子にどっかり腰を下ろした。
　ピ`タ`卿の好みの衣裳とは、素っ裸の魅力的な女体に、コルセットを着けさせて、乳房と尻のセクシ`さを{することだった。
　小麦色のFやかな肌によく映える、淡いグリ`ンのやっとN氦叔辘Lれるくらいしかないミニ．スリップ一枚のヴァネッサに、荒々しく小突かれながら、啜り泣きを高めて全身で生娘らしい羞uをVえ、よろめくように步み寄ってくる美しい妹の、まだ完全に熟れ切ってはいないが、それだけに新rな嗜虐欲をそそる若い肢体を、ピ`タ`卿は心ゆくまでじっくりとQ察した。
　むっちり型の娘ジェニファ`は、雪白の柔肌を引き立てるミッドナイト．ブル`、引きまってボ`イッシュな肢体の妹娘アネットはピンク色の、~でめつけてみ上げる乳房のふくらみのすぐ下から、u毛の茂みのすぐ上までの丈のコルセットで、信じられないほどきつく腰をくびられていた。
　コルセットの完全な抗に、初老の好色なサディストは目をめた。
　娘の年の割にはNかな胸のふくらみはもちろんのこと、妹のアネットのまだ薄い三角F形の若い乳房も申し分なく魅力的に{され、ぴ`んとりつめた若々しい丸味のある尻と、むっちり肉の氦沥骏攻愆`プを人工的に作り出した下腹部は、u毛の薄さを除けば成熟した若妻Kみの色荬蜥|し出していた。
　ジェニファ`は獠枭、アネットはブルネットの草の柔らかい茂みで、ふっくり盛り上がったu丘をっていたが、二人とも上つきのため、清筏圣豫螗色の割れ目の上半分はピ`タ`卿の目の高さからも丸みえだった。
　いかにもI女らしくつつましやかなピンクの花唇のgから、手淫とレズの淫技の常のためか常にk_した、敏感そうな肉芽がツンと突き立っていているのが、ひどく淫らだった。
　二人とも甘い花蜜にねっとりと花芯をませている。
　妹が手の届く位置まで步み寄ると、ピ`タ`卿はI手を伸ばしてI女の花芯に指を@わせた。まず指先でまだ薄い草の茂みをくしけずり、硬く充血している核を荒っぽく^ってやり、指にまとわりつくねっとりした花弁をo慈悲に冥菠搿
「おおSして、伯父さまっ！　uずかしいわ」
　ジェニファ`は、淑やかに身えて、啜り泣くように羞uをVえたが、じゃじゃR娘のアネットは反抗的にほっそりした下肢をくねらせて、激しく震えて喘ぐように叫んだ。
「いやっ、やめて、こんないやらしいこと！　あたしたちみたいな子供にこんなことをしたら、刑账に入ることになってよ！」
「aれ、性な淫乱娘ども！　お前たちが昼gベッドでしていたことが、子供のすることか！
お前たちは、淫右韵陇u知らずだ！　わしが氐椎膜亭椁筏幛皮浃耄　ˉ籁ˉ庭氓怠コルセットを着けるr、世をやかせたかね！」
「ええ、だんな、ジェニファ`は素直でしたけど、アネットは泣きわめいたり、あたしを蹴ったりして、ずいぶんてこずりましたわ」
「やはりそうか。アネットには、とくにしい{教が必要だな。そのくせ娘よりひどく昂^して、淫水の洪水だ」
「ええ、たいした淫乱娘ですわ。ジェニファ`のコルセットの着つけをするg、ベッドの柱に`って、お×ねをタップリ可郅って三回荬颏浃椁护皮浃辘蓼筏郡巍
　ヴァネッサは邪に笑うと、〃九尾の猫〃の鞭を握りしめて、淫らな憎をzめて、激しくくねり踊るアネットの若い新rな尻を打ちのめした。
　ピ`タ`卿はヒイヒイ泣きじゃくる美少女たちの割れ目をo慈悲な指先で探り回して、I女の^をたしかめると、\R鞭を手に立ち上がった。
「さて、お前たちに本式の英国流の鞭の仕置の味を教えてやろう。ヴァネッサはアネットを、わしがジェニファ`を受け持つことにする。まず尻に二十回、次におっぱいに十打ずつだ」
　ピ`タ`卿は冷酷に鞭刑を言いわたすと、泣いて哀する娘の上半身をベッドにうつ伏せに押し倒して、真っ白なしみ一つない若々しい尻に、情け容赦ない打膜蜻丹つけ始めた。
「いやっ、やめて、打たないで！　お前みたいないやらしい\人に打たれるなんていやよっ！。あたしに触らないで！」
　ヴァネッサの\い宝石のような目が、怒りと憎に燃え上がり、反射的に左手がヒステリックにわめく白い美少女にびんたをくわせた。
「二度とあたしを\人なんて呼んだら、お前のお××こを引き裂いてやるよ、白人の淫幽铮　￥丹、しゃんとお立ち。お前が素直に、あたしのお××こを舐めさせてっておいするまで、ぶちのめしてやるわ！」
　凄まじい鞭打ちのダブル．プレイが始まった。
　娘のむっちり丸い尻はベッドの端で激痛に踊り狂い、o意Rに冥菠胩腿のgから、若い手入らずのお××こを残忍な後人の幛つ郡讼Г筏菠胜晒し、はねっ返りの妹娘は、レズの\人女の指に敏感な乳首とお×ねを~えず弄られる辱めを受けながら、郅椁筏ぅ堠`イッシュな尻に、Aけざまの打を浴びて声をかぎりに泣き叫んだ。
　みるgに白い尻は、痛ましい打痕に赤く[れ上がり、烈な二十打の刑がKわるには、点々とルビ`色の露滴をBませて、o惨なrt色に浃铯盲俊
　だが情な美少女たちは後人の紫色の怒をしゃぶる屈辱の奉仕を拒み、\人女の女に口吻することもBに拒否しAけた。娘は椅子に`られて、娘は\人女の逞しい腿に仰向けに抑えつけられて、左右の乳房に十回ずつの酷烈な鞭打ちを受けた。
　若い未熟な乳房を打ちのめされる激痛には耐えられず、二人は鞭刑のなかばで屈伏した。
　苦痛の残火に灼かれて咽び泣く美少女妹は、床に跪いてピ`タ`卿とヴァネッサの下劣な欲情に舌の奉仕をいられ、淫液をタップリまされた後I手を`られたままベッドに横たえられた。
　妹の妞隋Δ欷肽郡み守る前で、ジェニファ`の二つのI女性が容赦なくZわれるのたった。


　　　５　うめけ！　牝豚ども！　　　ドナルド．クレイトン

　　　　　　　　１

　わが町も、革命の葸\にのっていた。若い俺たちは、つね日上流Aの白豚どもに^にきていて、いつの日かぶちのめしてやろうと燃えていた。
「ロシア人がやってくるぞ！」
　そのニュ`スは、野火が冥るような早さで、たちまちのうちに小さな町全体に护铯盲俊
　ハンガリ`中部に位置するわれわれの町にとって、ソB将校の来Lはたいへんなビッグ．ニュ`スであり、できごとだった。
　俺たち赤少年Tは、さっそく赤い腕章を着けて、こういうrのために、かねてQめられているZ迎浃问耸陇俗撙昊丐椁胜堡欷肖胜椁胜った。
　われらの町には、ソBのおシ饯摔长椁欷评Г毪瑜Δ}は格eなかったが、たった一つだけ、弱みがあった。
　それは町外れにある城タタレスク伯爵家（大地主）の代々住むタタレスク城の当主一家のことだった。
　知事や町Lも一目おく伯爵一家は、コンミュニズムの体制下にあるわが祖国の人民にはあるまじき、西欧的で雅な生活を送っており、近くの市にv留するソBの神Uを逆幛扦贰⒆⒛郡蛞く存在だったからだ。
　彼らは、〃国家の场à坤巍ㄙY本主xのハイエナ〃などのuにも平然としてきたが、今度こそは人民の长蚊の下に事法廷の被告席に引きずり出されるだろう、というのが人びとのもっぱらのうわさだった。
　俺たちは忾Lのミハイルの命令で、タタレスク城の三つの出入口を封iして、彼らの逃亡を阻止する配置についた。
　まず表TとYTに通ずる道路にバリケ`ドをBいて、伯爵のメルセデス．ベンツも、息子のカロルの血のように赤い色のフェラ`リのスポ`ツ．カ`も~に通れないようにし、俺たちの仲gの一人で城の庭をしている男の知らせで、秘密のiけ穴の出入口も塞いでしまった。
　これで憎むべき西欧帝国主xの走狗タタレスクの一族の逃走路は完全に断たれ、あとは事裁判の後のシベリア行きを待つばかりだった。
　伯爵は昨夜ブダペストヘ出kして不在だった。息子のカロルは冥ず廊Aなサロンで金の美しい情Dとんだくれ、伯爵夫人と二人の娘たちは、ひっそりと寝室に引きこもっていた。
　や蹩冥颏撙悉辘胜ら、俺たちの}は、タタレスク一家のシベリア行きの片道切符ので持ちきりだった。
　数rgたっても、lも逃亡する菖浃悉胜、そろそろ退屈しかけてきた、町のほうからZ音をかせて三台の装甲兵T送が城を目ざして上ってきた。
　やがて三台めの装甲は俺たちの前を通り^ぎて、城の玄vに横づけになり、三十七、八人のソB兵たちがバラバラととび降りた。
　彼らはモンゴル人Nの部らしく、平べったく黄色い肌のアジア的なつきで、背が低く、むっつりしたo菸钉孰荬蚱わせていた。
　だが二人の将校DD肩章から大尉と中尉だとわかったDDだけは、俺たちと同じコ`カサス人Nの男たちで、なんとなく兵士たちよりは安心感を抱かせた。
　さっそくミハイルが大尉に、城のiけ穴道のことと、伯爵がブダペストヘ昨夜kったことを蟾妞筏俊
　その螭椁护厦鳏椁に大尉を失望させたようだった。
　彼はミハイルに、六名を城に残し、残りの全Tを町にし、kとY}、のある訾未螭なj店をみはるように命じた。
　俺はH友のゲオルギイとともに城に残るMになった。
　大尉と十人の兵士たちと一wに、俺たちは庭の_けておいたドアから城の中へ踏みzんで行った。
　ロシア兵たちの行婴厦羲伽引だった。俺たちのずっと前のほうで、自有°|がけたたましく吠えると、女の悲Qがこえ、静かになった。
　伯爵のドラ息子カロルは、ソB兵士の侵入を知ると、Eった荬い侨|を持ち出して兵士たちの前にとび出し、Bを吐き散らして、すぐ城から出て失せろとわめき立てた。
　{しが郡ないとわかると、愚かなカロルは拳|を上げて兵士たちにkhしたが、たちまち大尉の自有°|のg射で肩を膜郡欷啤ヘナヘナと床に崩れ落ちてしまった。
　彼は、立っていられないほど、ひどく泥Eしていたのだった。
　血まみれのカロルのそばで、金の美しい女が金切り声をあげて、大尉に食ってかかった。
　女のうるんだ瞳は凄くチャ`ミングだった。
　兵士たちは少しも婴激骸⒋どo意Rで床に横たわるカロルを抱き起こし、ソB野椴≡氦容するために城から担ぎ出して、送に\せた。
　こうしてタタレスク城には、四人の女だけが取り残された。
　伯爵夫人と二人の娘エレナとマリア、そしてカロルの情Dのブロンド女だ。
　ミハイルの一言で、中尉が五人の兵士をBれて二Aの寝室へ上っていき、ドアを蹴破る音と女たちの悲Qの後、三人の女をサロンにB行してきた。
　恐怖と不安にわななく四人の女たちを、横目でみながら、ミハイルは俺に城の指]を命じて心残りに町へって行った。
　やがて大尉は、いや味な笑いを浮かべて俺をみながら、ブロンドの娘をH指でさした。
「われわれはこいつは要らん。一rgほど、あとの三人のファシストの牝犬どもをする必要があるんでな」
　そう言って、彼は冷酷な感情のない目で、震えている伯爵夫人と令荬郡沥蛱鳏幛俊
「それでだ。きみたちに一つ提案があるんだが、どうかね、このよいC会に、この美しいブロンド女の体をきみたち六人でp味してみたらどうだ？　どうせこの女は、今まで自分の体で生きてきたようだし、T君がSしんで、われわれの情蟛郡用gみになったら、野槲堪菜に送りこんでやればいいんだ。
　さあ、h]なくやれよ。この女は、むしろT君に感xするだろうからな」
〃こいつはいいや。せる大尉殿だ！〃
　もちろん、俺たちに存のあろうはずはなかった。
　この萑・盲骏芝恁螗嗓吻Dには、俺たちは日^にきっ放しだったから、そのお返しにもまたとない提案だった。
　真tのフェラ`リに\って町を走っていると、町の若者DDつまり俺たちに口笛を吹かれたり、淫らな言~をかけられたり、幼鳏蚴兢丹欷撇挥淇欷馈とこの女は伯爵に文句を言い、伯爵の野郎は俺たちをイ饯Δ伺Qりつけに町へやってくる、というわけで俺たちは皆このブロンドの牝犬に意を持っているのだった。
　俺たちはお互いのをみ合わせ、n白になって震えているe澶违芝恁螗山悚沥悚螭蝮陇幛毪瑜Δ摔撙膜幛俊
　どのも、もうその荬摔胜盲粕荬筏皮い俊
　せるソBの大尉殿が、伯爵の趣ら俺を手招きで呼んだ。
「ここを使えよ」
　俺たちは啜り泣き始めた金を取り欷啶瑜Δ摔筏趣艘きずりzみ、ドアを]めた。
　大尉は、ニヤニヤしながらこう言った。
「ただやるだけでは、この淫婴Sしませるだけだ。人民の长朔钍摔筏苛Pを、タップリくらわせてやらなければだめだぞ。体Pの方法は、リ`ダ`のきみに委せる。二rgたったら、情蟛郡匾き渡すから、やりたいことをgませておけよ」
　そして、大尉は片目をつぶってみせ、ブ`ツをQらして出て行った。
「ようし、ブロンドを素っ裸にしろ！」
　俺はドアにIをかけてから、皆に命じた。
　五人は、悲Qをあげてドアに走ろうとする女を押えつけ、アンドレイがI手を後ろで捻り上げ、ほかの四人がぐるっと取り欷螭馈
　俺は恐怖に目を吊り上げ、美しいをn白にして、ゲオルギイたちに哀するブロンドをみながら、素早く伯爵の趣颏呋丐贰⒌胜筏俊
　片隅にセミ．ダブルの昼寝用のベッドがあり、そのすぐ横に_き跖铯あった。
　布を引き裂く音と、女の悲Qを後ろにきながら酩蜷_けて中をくと、古いりだのゴルフ道具だの、いろんなY本主x社会のガラクタに混じって、三本の\R鞭があるのをみつけて、引っぱり出した。
　その中の二本は、ごく普通の\R鞭の作りだったが、一本の柄だけは象牙で、なんと男の道具の形をした珍しい奴だった。
　俺はそいつを握りしめて、泣き叫ぶ金のそばへった。
　ゲオルギイたちは目をxかせ、タップリSしみながら、女を裸にひんむいていた。
　アレクセイの手が、女の最後の衣裳となったレ`スりのついたピンク色のパンティを一荬衰哎％盲纫きずり下ろした。
　女は一きわ高い叫び声をあげ、むっちりり切った白い乳房を大きくゆらめかせ、深くくびれた腰を折って、本能的に身を守ろうとしたが、背後でI手をしっかり掴んでいるアンドレイがそうはさせず、膝でブロンドの尻を押して、下肢を前に突き出させ、yなくパンティをむしり取らせてしまった。
　俺は、この素晴らしいブロンド娘の名がドロテアだったのを思い出した。
　年は二十四、五だろうか、ドロテアの裸身は、成熟し切った女そのもので、なんとも荬颏饯饯毪筏恧猡韦坤盲俊
「あのカロルの畜生め！　巧くやっていやがったが、もうKわりだ。二人Bってシベリアヘ片道旅行に行くがいいや！　さあ皆んな、ドロテア荬谓のような肌ざわりをSしみながらタタレスクの一族に敬意を表そうじゃないか！」
　俺は鞭の先でピタピタと掌を叩きながら、そう言って美しいブロンドを震え上がらせてやった。
　アンドレイが、泣いてSしを乞うドロテアのI手を口`プで`り上げると、五人は谊を冥病俺もその中に入った。
　素っ裸で、肩を震わせて泣きじゃくる女の示す、羞uと恐怖の反辘稀⒁荒郡前长斡望を昂ぶらせ、今までUYしたこともない嗜虐の血を沸らせた。
　ドロテアは上の毛も下も素晴らしくFやかな本物の金だった。
　激しく起伏し、ましげに波打っているNかな乳房、ふくよかでいて充分に引きまった下腹とブロンドの盛り上がり、くびれた腰から大きくり出した丸い尻は、いかにも力がありそうにプリプリしていた。
　俺はドロテアの腕を掴んで荒々しく引きずり寄せると、全身で抵抗する裸身を抱きしめて、体中の魅力的な凹凸をゆっくり幛腔丐筏俊
　まずむちむちした乳房を掌いっぱいに握りしめ、Rしつぶし、硬直した小さな乳首を指のgでひねくり、糸草の生い茂る女体をXくなでて、太腿をつねり、り切った尻を平手打ちにした、指先がドロテアの可zに息づく、女芯をタップリ弄ってから、向かい趣违互毳播い衰堠`ルのように突きwばしてやった。
　哀れなブロンドは、泣き叫びながらセルゲイの太い腕に抱きすくめられ、俺以上の残酷ないたぶりにえなければならない。
　彼は片手で乳首をしっかり捉えて、苦痛にヒイヒイと泣きわめくドロテアの脚のgの、二つの魅力を、Lいg残忍なやり方で嬲り尽くして、ブロンド娘のすてきな苦の姿Bと悲QをSしんだ。
　激しく淫らによじれ、くねる白い尻のgから、俺たちはドロテアの受けている残忍なめ苦をはっきりみることができた。

　　　　　　　　２

　hくの部屋から女の悲Qとヒステリックなわめき声がこえた。
　ゲオルギイがドロテアの美しい泣きを平手打ちし、毛深い女体を荒々しく弄虐しながら言った。
「ほうら大尉殿がしているぜ。けてもいいや、伯爵夫人と娘たちは裸にされているに`いない。ＧＲＵ（赤情蟛浚─慰は凄いってu判だからな。この牝犬め、ベトベトに濡らしてやがらあ、さあ、もっとかわいい声で泣きわめきな。よがり汁をgり尽くしてから、カロルの畜生と一wに、シベリアヘ旅立たせてやるからな。ほれ、これでどうだ？」
　またも女の~叫がhくでイ起こった。
　俺もゲオルギイの意にm成だった。
　あの大尉なら、人民の长闻を裸にして拷することぐらい平然とやってのけるだろう。
　伯爵夫人は四十を少し^ぎているはずだが、まだ充分に若々しく、ノ`ブルな美貌とN氦手体の持ち主だったし、彼女の二人の娘たち、のエレナは十八r、妹のマリアは十六ぐらいだが、母Hに劣らず美しい。
　三人とも、ドロテア以上の残酷な凌虐を受けることになるだろう。
　やっと六人の〃回し嬲り〃がKわって、rをみると一rg半残っていた。
　白いむっちりした裸の体中に、o惨な赤いまだら模をつけられて、すっかり{え切って弱弱しく泣きじゃくるドロテアの哀れな姿Bには、真tのフェラ`リを猛スピ`ドでぶっwばし、俺たちに土埃を浴びせて平然としていた、菸护胃撙ぐ谅な面影は全くなかった。
「どうぞ、Sして！　おいですから、あたしをどこかへ逃がして！　お金だったら、いくらでもあげます。あたし、金欷畏号を知っているの。だから、もう虐めないで！」
　Y本主xの预巳兢蓼昵肖盲骏芝恁螗嗓我婴稀俺をグル`プのリ`ダ`とみて、泣き声でVえた。
「この腐った帝国主xの手先の淫婴幔　
　俺はそう答えながらドロテアの泣き濡れた美しいに、猛烈な平手打ちを二度お舞いしてやってから、床に落とした象牙の\R鞭を拾い上げた。
「lかこのアマをしっかり押えつけてろ。祖国をY切ったPを思い知らせてやる！　おっぱいでも、アレの毛でもひっ掴んで尻をこっちへ突き出させるんだ」
　たちまちアレクセイが悲Qをあげて暴れる女を捉え、片手で乳首をつまみ、片手でふっくら盛り上がった小丘のFやかな金色の草を掴んで自由をZい、プリプリしたみごとな丸い尻をグイと突き出させた。
　生まれて初めての鞭の手辘à悉胜螭趣馑厍绀椁筏った。
　恐怖と羞uにピ`ンとりつめた尻の筋肉に当たって、バシ`ッとけ、肉に深く食いzむ快い感触に、俺の全身の血は凶暴に逆流し、一物を大きくれ上がらせた。
　そして美しいドロテアは、なんとも素晴らしい声で泣きわめき、金を振り乱して^をのけ反らせ、エロチックに体を震わせてえた。
　なんともh明のできない激情にlり立てられた俺は、全身の力を集めた打膜颉ムチムチとくねる白い半球体目がけて、Aけざまに五、六回叩きつけてやった。
　そのたびにかん高い悲Qがイ起こり、ドロテアはすてきな尻振りダンスをみせて苦した。
　皆がズボンの前を大きく盛り上がらせ、充血した突き刺すような目つきで、美しい裸の金女の苦痛に震える肢体を舐めずり回していた。
　いつかゲオルギイの医者のH父の家でみた、フランスのエロ本の中の}や写真にあったとおりの光景だった。
　俺は、さらに十回容赦なく、泣きわめくドロテアの尻をぶちのめして、第一段Aの刑PをKわりにした。
　金女のすてきな尻は、みるも痛ましく全体が赤く[れ上がり、十数条のrt色の太い筋がその中でムクムクとhい盛り上がりをみせて、俺を鹤悚丹护俊
　アンドレイは、ヒイヒイ泣きじゃくるドロテアのまだ苦痛の炎に灼かれている体を俺に突きwばしてよこした。
　俺は金を抱きしめ、あのエロ本の写真のように、女の唇を咬み、]を濡らした妞蛏啶求陇幛氦辘胜ら、I手でゆっくり、荒々しく、おっぱいと女体を嬲り回し、俺自身の固い鞭をグイグイ押しつけてやった。
「なあ皆んな、rgが惜しいから、一度に三人ずつSしむことにしよう。最初はゲオルギイとアンドレイと俺だ。いいな？」
　もちろん、ほかの五人もhのあるはずはなく、ドロテアのΔ涡踏洗_定し、美しい金は激しく柩胜筏俊
　俺たちは素早くズボンと下着を脱ぎ韦啤ゲオルギイともう一人が、壁Hのベッドを中央に引きずり出した。
　ゲオルギイが物凄い巨大な男の昂ぶりをみせて、ベッドに仰向けに横たわると、俺とアレクセイはヒイヒイ泣きXぐドロテアの体を抱き上げて、ゲオルギイの逞しい体にまたがらせた。
　ドロテアの打ちひしがれ、泣き[らしたn白な美貌に赤みがさし、一瞬ハッとするほど魅力的な表情をみせた。
　ゲオルギイは、泣いて抵抗する金に容赦なく肉具を突き刺し、次のMの二人がベッドのI趣ら、後ろ手に`られて辱めを受けている女の、苦しげに波打つ白い乳房を握りしめ、平手打ちし、乳首をひねくり回して、残酷に弄んだ。
　俺は、ドロテアの^の横に立って、男のめ道具をこれみよがしに突き出してやった。
　美しいをそむけて、哀れっぽく泣きじゃくるドロテアの金を掴んで、グイと俺のほうに向けて言ってやった。
「さあ、カロル．タタレスクの淫婴幔　・长Δいrにどうするか、お前はよく知っているだろ。お前のかわいい唇と舌で、俺を硬くしてくれよ。さっさとやらないと、また鞭を食わせるぞ！」
「いやっ！　おい…………あたし……言うとおりにします……」
　美しいドロテアは、啜り泣きながらも、みごとな唇と舌の技巧で、俺のめ具を鹤悚丹护俊
　用意が整うと俺は彼女の背後に回り、乳房をこねくり回してSしんでいる二人に、彼女の上体を曲げて押えつけろと命じた。
　鞭だらけの尻の悉伍gから、キュッと引きまった肛Tの魅力的なバラの蕾があらわにされ、俺は非情な力と残忍な欲情をこめて、そこを攻膜筏俊
　ブロンドの美しい人民の长稀⒖嗤搐冉~望の叫び声をあげ、俺とゲオルギイの上で苦し始めた。
　ドロテアの体つきはなんとも素晴らしく、あのカロルの畜生がになるのもo理はなかった。
　俺たちが肉具のめ苦を与え出すと、つぎのMの二人はまた素晴らしいおっぱいをいたぶりながら、彼女の前に巨大な奴をみせて立ちはだかったアンドレイのほうへ上体を屈めさせて、彼の昂ぶりに口吻の奉仕を要するのだった。
　gもなくQ念したブロンド娘は、三人の群Δ稳庑踏怂刂堡朔兢贰柩胜らしながらも、公平に三人の欲望に奉仕するようになった。
　俺たちは、いくたびとなく、ドロテアの素晴らしい女体の造と、デリケ`トな受身の技巧をm@せずにはいられなかった。
　このアマは、おそらく生まれついての淫婴诉`いないだろう。彼女はアンドレイの巨大なめ具で口を塞がれながら、r折苦痛に氦沥可毪声をあげてえた。
　一番彼女に苦痛を与えているのは、俺に`いなかったが、その甘美な反辘また俺を荒々しく昂ぶらせ、いっそうの嗜虐をTうのだった。
　やがて俺たち三人は、殆ど同rに悦Sのり声とともに、彼女の三つの魅力の洞穴に夂瘠嗜簸湟氦蛟・婴护乒てた。
　そして、俺たちにほんの少しWれて、ブロンドの生も抗しyい女の生理に屈伏して、全身を震わせて啼泣するのを、俺もゲオルギイもみ逃さなかった。
　ドロテアの甘美な屈伏に、俺たちは大いに鹤悚贰さらに^い立った。
　むせ返るような栗の花に似た香りと、甘酸っぱい女の体臭が趣い盲绚い肆ちこめていた。ドロテアは金を振り乱し、全身を汗と湟氦摔蓼撙欷丹护啤⒒摹─筏喘ぎ、乳房をましげに波打たせていた。
「ねえ……Sして………おい！　あたし………死んじゃうわ…………」
　弱々しく、ドロテアはVえた。
　俺たちは、彼女のピンク色ののパンティでAれた体を拭った。
　つぎの三人が残酷な凌辱に打ちひしがれた裸身を捉えたr、ドロテアは~望の声をあげて泣きじゃくった。
　だが欲情に狂った三人は、俺たちのやったのと同じ方法で、容赦なくドロテアを服兢丹护俊
　Δ始まるとすぐ、この城の庭だったアンドレイが、そっと俺を手招きした。
　ほかの四人は、新しい嗜虐のショ`に糁肖恰俺たち二人に注意も向けなかった。
　彼は壁に造りつけられた二本の象牙のミニアチュアを指さし、その一つを横に婴してみせた。
　象牙のあった鏊には、き穴が作られていたのだ。
「いつかこの趣巳踏愚zんでみたら、ちょうど伯爵がこの穴をいてたってわけさ。もちろん奴は凄く怒ったぜ。でも俺は何もみやしなかったで押しとおしちまったけど。この穴は、客gをけるようになってるんだ。
　伯爵の助平野郎めは、息子のカロルがこのブロンドとSしんでいるのを、きっと糁肖且いてやがったんだ」
　そう言ってアンドレイは、三人の逞しい若者の三所めに狂い泣き、エロチックにえるブロンド娘のほうを振り返って指さしてみせるのだった。
　三人とも、申し分なく嗜虐的に、白い肢体をSしんでいた。
　俺は壁にを寄せて、穴をいてみた。
　室に当てられた陂gの中で、せるソB大尉殿が端者官よろしくテ`ブルの前に座り、その前にI趣ら平べったいアジア面の兵士に支えられた伯爵夫人が立たされていた。
　二人の令荬郡沥稀⑶の上にガウンを羽っていたが、夫人は淡いブル`の薄の夜衣たけしか着けていないので、N氦省まだタップリみずみずしい肢体の、ましい曲も充分にあらわだった。
　とくに激しく起伏し、波打っている乳房のふくらみの素晴らしい婴は、俺を新たな欲情に疼かせた。
　二人の娘たち、エレナとマリアは、夫人の後方一メ`トルほどの位置に、それぞれ一人ずつの兵士につき添われて、の番がくるのを不安にnざめた美貌を伏せて待っていた。
　夫人はブルネットだったが、娘たちは二人とも赤毛でみどり色の瞳の持ち主だった。
　き穴をとおして、陂gのし声や物音も殆どこえた。
「`います！　あたくし、そんなえはございませんわ。本当です、信じて！」
　泣き叫ぶような声で、伯爵夫人が大尉にVえるのもこえた。
　大尉は俺たちと同じようにハンガリ`Zをし、峻烈で容赦ない者だった。
　俺は自分が赤青年猡我Tで、彼の被者でないことを感xした。
　陂gではまだ俺のd味をそそることが始まりそうもないので、目を趣沃肖稳Δ雒妞塑じた。
　美しいブロンドはを振り乱していた。三人の兵どもに妖しく濡れそぼる魅力を残酷に瑜丹欷胜ら、妞群工摔蓼撙欷粕毪、泣きじゃくり、妖しくえくねっていた。
〃カロルの畜生め！　俺にもお前と同じくらい金があったら、こんなブロンドをっておいて、ありとあらゆる欲望に奉仕させてやれるのに……〃
　思わず俺はそう口の中で郅ずにはいられなかった。
　それから数分の後、三人の仲gは淫らな猡ぱ匀~を口Aく吐き散らしながら、彼らの白幛筏湟氦颉⒚坤筏ぅ芝恁螗嗓稳つの魅力的な洞穴の奥深く注いで果てた。

　　　　　　　　３

　三人の荒い息遣いが正常にると、俺はいつかフランスのエロ本の中でみた、ある面白い画を五人にしてやった。
　それは、裸の美しい女の自由をZう、u辱的なo`の方法なのだ。
　そして皆は、hなくm成してくれた。
　俺たちは、六人の淫虐な凌辱に屈して、ぐったりベッドにうつ伏せになって、ヒクヒク啜り泣いているブロンドを取り欷螭馈
　アンドレイのさし出すいロ`プを受け取って、俺はまずベッドに尻をついた金の腿を大きく押し冥病⒆闶驻蚩`り合わせ、後ろ手に`ったロ`プをほどき、脚の作り出したを潜らせて前に思いきり引っり出し、肩と膝が触れるくらいにきたところでI手首を合わせて`り直し、そのロ`プの端を足首にくくりつけた。
　ベッドに仰向けに突きばしたr、ブロンドのあまりにもo防浃恰O限にまであらわな姿Bに、五人の仲gたちは一扭艘らな@声をらした。
　カロルの美しい情Dは、声をあげてA辱の妞蛄鳏贰⒈厮坤嗡激い侨_された太腿を]じ合わせて、女の体の秘密を俺たちの突き刺すような凝から守ろうともがいた。
　俺のみたフランスの写真の女は、この`り方のまま天井からiで吊るされ、Rのように巨大な道具で女体を突き回されていた。
　俺はゲオルギイに命じて、女の体をベッドの端まで引きずり下ろさせた。
　それから俺たちの六本の手は、身婴できない、全くあらわな女体の魅力のスポットを存分に幛腔丐贰⑴り、ひねくり、ブロンドがすてきに甘い声で泣きわめくまで触ΔSしんだ。
　とくに金の敏感な、充血して肥大した肉芽は、六本の手でかわるがわる、ひっきりなしに残忍な弄辱を受けて、紫色に痛ましく渖した。
　タップリ泣かせてから、俺は\R鞭を握って、金にこれから何をされるかを示してやった。
　彼女はあまりの恐怖に目をり裂けるほど大きくみ_いて叫んだ。
「いやっ！　Sして、どうぞ……いやよ！　お慈悲ですから鞭で打たないで！」
　アンドレイが、いしなやかな柳の枝の鞭を皆に配った。
　俺は金の妞劝ьをoして、大きく鞭を振り上げ、力任せに尻っぺたに横浃辘舜颏料陇恧筏俊
　その素晴らしい手辘à取イ上がる悲Qは、俺の息子をズボンの中で残忍な悦びにはね上がらせた。
　みるみるうちに、太いhい赤色の条痕が白い臀肉にムクムク盛り上がって、さらに俺を嗜虐の血に狂わせた。
　カロルを狂喜させたドロテアの立派な体は、eの生き物のようにピクピク震えていた。
　俺は二、三度、ピ`ンとりつめた太腿の内趣稳峒・颏胜幛筏皮浃盲皮ら、淫らなぬめりを・婴崎_いた女体に、まともに二回深々と打ちzんだ。
　ブロンドは、ギャ`ッというような游锏膜式肖由をあげて、全身をdさせて素晴らしい苦の姿Bをみせ、俺たちを魅了した。
　それから十回、尻と太腿を打ちのめすと、俺はゲオルギイの柳の枝鞭と交替した。
「一人が五回ずつ、好きな所を打てよ」
　彼は、枝の先でつい先刻、男の肉鞭の残忍な洗礼を浴びたもっとも女らしい部分を、念入りに小突き回し、可郅た冥らSしを乞う悲Qをきながら、鞭を振り上げた。
　不吉なり声をあげて、柳の枝鞭はo慈悲に、美しい盛り上がりをみせて突き出させられた双臀に、同rに横から咬みついた。
　金のあらわな下肢は苦にsみ、大きくわななき、苦痛の~叫がxりの空荬颔鹰辚鹰暾黏铯护俊
　俺だけではなく、ほかの五人も皆、その甘美な悲Qと姿Bの妖しいうごめきに魅せられ、肉柱を硬直させていた。
　三打目からゲオルギイの加虐の说膜稀㈠辘ら太腿に浃铯辍えと叫びはいっそう高まった。
　俺はズボンのふくらみをギュッと握りしめながら、幛つ郡钎芝恁螗嗓翁弁搐送幛嗝烂菠取ヒステリックな柩胜趣趣猡思い筏起伏し、波打つように踊る乳房を舐めずり回した。
　悲Qと哀の叫びの合gも、女の美しい唇はＯの字型に_きっ放しで、声・险婴筏郡蓼拗工蓼椁胜ぁ
　尻のふくらみの下部から膝までの部分の肉は、もう殆ど全体がrやかな赤色に染まり、hく盛り上がった条痕の数も二十以上も数えることができた。
　五人の仲gは、存分に容赦なく、五打の鞭の乩を行使してSしんだ。
　一人が一打か二打は、必ず金の素晴らしく味のいいピンクの割れ目を、手ひどく、深く抉り打って、そのデリケ`トな粘膜を引き裂き、人gの女のものとは思えないほど凄まじい叫びをRり出し、狂乱し、血を流すo惨な肢体の眺めをることを忘れなかった。
　だがその中に、俺はあること、つまりブロンドの示す苦の反辘、一打ちごとに少しずつ浠していっていることに荬ついた。
　彼女は、もう町や村の道路で、俺たちにフェラ`リのスポ`ツ．カ`の排荪スと埃を浴びせた、高慢ちきで取り澄ました娘ではなかった。
　苦痛とu辱に打ちひしがれ、{え、狂乱し、^酷な\命に自らを屈兢丹护胜ら、金は一Nの悦びの表情を、にも体にも表出し始めているのだった。
　哀れっぽく泣き声で哀する唇と目にも、大きくみ、えるNかな乳房にも、血と女の粘液にまみれる女芯にも、男の欲情をそそり立ててTう表情が明らかにみえた。
　それはQして苦痛から逃れようとするための手段ではなく、その中からみ出されたごく自然な、生理的な欲求と思われた。
　rをみると、俺たちに与えられたrgはもう残り少なかった。
　俺は手早く、つぎのプランを五人にした。
　それは、俺たちの自前のめ道具を使わずに、指先の幛钎芝恁螗嗓颏瑜り泣きに狂わせよう、という凌辱的拷だった。
　ブロンドは悲Qをあげ、妞慰棺hと哀をRり返したが、そのくせ真っ赤に泣き[らした青い瞳は、倒eした期待に青白い炎を上げて燃えていた。
　今度も先刻の三人ずつがMになり、一人がおしゃぶりの行椁制しながら、あとの二人が前と後ろの魅力のTを指Δ贰⑴辱を与えて屈伏させるという趣向だった。
　三人のめ手の呼吸がピッタリ合ったr、もうブロンドはひめられた被虐とA辱の中の歪んだ悦びをLそうとはしなかった。
　口を塞がれ、苦呻をらしてえながら、鞭だらけのあらわな下肢は、不可抗力な女の生理の倮に震え、妖しくえ狂っていった。
　gもなく、彼女はゲオルギイの多量の、饷埭拾驻湟氦颉⒁坏韦庥啶丹猴み干した。
　それから数分とたたないうちに、俺たちは彼女の断末魔の叫びにも似た、激しい号泣とおびただしい淫液の流出を指に浴びたのだった。
　彼女の二つの魅力は、まるで俺たちの指を、食い千切らんばかりにめつけた。
　ブロンドの肢体は、数秒のg、鼋Yしたように婴ず、手足の指は全部_き切って、そのアクメの激しさを示した。
　ゲオルギイが鹤悚工毪取⒉肖胛迦摔つぎからつぎへと、金の美しい唇を犯し、瑜筏俊￥饯伍g、ほかの五人は、くことを知らずに、Fやかなブロンドの毛皮でられた女体の、妖しいうごめきを幛つ郡求陇幛氦辍⒉锌幛逝辱を加えてはSしんだ。
　女の全身は、妞群工妊と湟氦茸陨恧我液にまみれ、甘くすえた臭を放っていた。彼女が五度目の、よがり泣きの~叫をらして屈伏したr、俺はそのめ苦を止めさせた。
「ようし、皆また鞭を持って位置につけ」
　すっかり参ってしまった金は、声にはならない恐怖の叫びに口を_け、再び鞭を握った五人はグルッと彼女を取り欷螭馈
　アンドレイの酷しい第一膜、赤く[れ上がった尻を打ちのめしたr、やっと女は大声で叫び、狂荬韦瑜Δ税ьした。
「びっしり打痕で埋まるまで、容赦なく打ちまくってやれ！　忘れるな、このブロンドの淫乱女は、人民の长胜螭坤らな！」
　俺のサディスティックな叱咤に、五人も残忍な血をかき立てられて^い起ち、酷烈な鞭刑は再_した。
　俺自身も柳のしなやかな枝鞭を握りしめて加わり、六人がつぎつぎにMみ出て、狂奔し苦する女体をめった打ちにした。
　俺たちは残忍な狂荬送耆にEい痴れ、正常な心の限界を失いかけるほど昂ぶっていた。
　金女のあまりにも凄まじい叫びに焦ら立った俺は、アレクセイに向かって怒Qった。
「おい！　お前、ベッドに上がって女をaらせろ！　わかってるだろ、やり方は！」
　彼は、すべて心得たものだった。
　ブロンドの_いた美しい唇は、すぐに彼の大きく、h怪な肉のめ具で塞がれ、い悲Qはgい呻きと喘ぎに浃铯盲俊
　やっと静かになったところで、ブロンドの女体の嬲り方の指示を与えようと口を_きかけたr、ドアがノックされた。
　ソB大尉殿は、入ってくるなり彼の国の言~でm@の意を表した。
　それから、彼は俺たちの言~でAけた。
「P当たりな党どもめ、なんてことをやってるんだ！　ごD人をQうrは、もっとしく、士的にするものだぞ」
　大尉はQして怒っているのではなく、むしろ俺たちの非凡な快Sの追求法をpmし、Sしんでいるのだった。
　彼は、まずロ`プの欷狈饯颔抓恧文郡堑胜贰⑴の二つの魅力を全くあらわにさらけ出させたポ`ズに大きくうなずき、暗赤色の生々しい打痕にびっしりと覆われて[れ上がり、ところどころに血をBませた尻と太腿に、大げさに眉をしかめてみせた。
「T君もどうしてなかなか隅におけないな。女を拷する方式をちゃんと心得ている」
　大尉は、鞭を取り上げて俺に向かって片目をつぶってみせ、ブロンドにでかい奴ををくわえさせている、ベッドの上のアレクセイにニヤリと笑いかけた。
「全く素晴らしい！　君たちのやり方は天才的だ！　だが、鞭打ちはもうこれで止めにしておいてくれないか。われわれのにさし支えがあるからな。この\R鞭は本官が借りて行くよ。せっかくのおSしみの邪魔をしてかった」
　アンドレイが、床に散らばった柳の枝鞭を拾い集めて束にして、大尉にわたした。
「タタレスク夫人がどうしても口を割らないのでね。こいつを使って、娘たちの前で少し荒っぽく{かしてやらなければならん。
　伯爵はイギリス情蟛郡违攻靴い去芝昆讠攻趣沁Bjしているに`いないのだ。邪魔したな、T君。あと三十分やろう。心おきなく、タップリSしんでから、その女を本官に引きわたしてくれ」
　そう言って大尉は、\R鞭の先で真tのバラのように_き切った、ブロンドの露き出しの女体を小突いてえさせてから、重いブ`ツの音を床にQらして趣虺訾菩肖盲俊
　gもなくA下の陂gでも、お上品な伯爵夫人が苦痛にえ、大声で泣き叫ぶXぎが始まるだろう。
「あと半rgだぞみんな！　大尉も言ったように、残り少ないrgを、充分にSしもう」
　金のにまたがったアレクセイが婴出すと、アンドレイがクリトリスをH指と人さし指のgに捉えて、手荒い弄辱を与え始め、もう一人が二本の指で女の二つの魅力的な穴を入念に刹欷筏啤⒁虐のめ苦に加わった。
　またも口を塞がれた哀れな金は、叫ぶことも抗hすることもできず、ただ苦しげな呻き声をらしては、芋虫のようにもがき、あらわな下肢をくねらせるばかりだった。
　二人の指φ撙恕⑼rに二つの悦Sの花@をいたぶらせながら、あとの四人が番に金の崃窑士谖扦壬嗉激蜇ろう、という素晴らしい趣向だった。
　gもなくアレクセイがり声をあげて果て、金の唇をAした。
　女は咽喉をQらして、新rな空荬趣趣猡摔饯欷蝻みzみ、叫び、泣き声で哀Vした。
　俺は、猛烈な平手打ちをブロンドの妞劝驻Aれにまみれたにくらわせ、ベッドにのし上がると、また口を塞いでやった。
　女の小刻みに震える体と、荒い切迫した息遣いから、俺は女が残酷な幛饲して、幛ぅ弗濠`スを流すrが近いのを知った。
　このブロンドの口ときたら、まるでO上のビロ`ドのように柔らかく上品だった。その巧みな舌さばき、これまたバツグンで、男ならすぐ天国にいきそうな莘证苏Tう。
　俺は今にも魂を宙にwばしそうな、湟氦伪剂鳏蚰亭ㄈ踏婴胜ら、またしてもカロル．タタレスクの畜生めを心から猡盲萍した。
　数分の後、ブロンドは全身でえ、甘い、深い吐息をらし、俺のめ具にその情岬膜试盲婴护à胜ら、二人の指φ撙稳萆猡胜へめ苦に屈伏した。
　殆ど同rに俺も果てた。

　　　　　　　　４

　目も眩むような快Sの激情の数十秒が^ぎると、俺はつぎの奴に鏊をjって床へ降りると、金のパンティで体を拭い、例のき穴の所へ行った。
　耳を澄ますと、裸の肉を打つ音と女のこもった叫び声、口AくRるロシアZがこえた。俺は、新しい期待に胸を高Qらせて、き穴に目を押し当てた。
　成熟し切った女の魅力そのもののタタレスク伯爵夫人は、野卑なアジア系ソB兵士たちの淫らなの前に、雪白のN氦事闵恧蛏工筏啤⑻炀のシャンデリアから口`プで吊り下げられていた。
　いい具合に、夫人の体は俺のほうに斜め向きにぶら下がっているので、彼女のN熟した女の魅力のすべては、俺の|えた凝の前に丸出しだった。
　ほんの少し垂れ下がって、大きく震えているNかな乳房も、腋の下の栗色の猡っみも、すでに数条の赤い筋目をされたむっちりった臀球も、脂の\り切った白い下腹部にrやかな彩りをそえる栗色のFやかな草のNかな茂みも、俺の燃える目は素早く、タップリQpした。
　二人の美しい、年の娘の面前で、裸にされて鞭打たれる屈辱に、夫人が死ぬほどの羞uに苛まれている子が、ありありと感じられた。
　夫人の口には、何か白い布が押しzまれていた。
　よく目をこらしてみると、それは伯爵夫人自身の白いのパンティだった。
「どうだ伯爵夫人、しゃべる荬摔胜辘蓼筏郡な？　それとも、もっと痛い思いをするのがお望みかな？」
　われらの大尉殿がサディスティックな薄笑いを浮かべて言うと、さっと鞭をひと振りしてむっちり盛り上がって突き出した尻のふくらみを一膜筏俊
　夫人は声にはならない叫びをらし、苦痛に目を吊り上げ、太腿をあさましく冥菠啤⒚深い下腹を大きく前に突き出して苦を示した。
　その淫らな肢体の婴に、平べったいアジア面の兵士たちのい目が妖しくxいた。
　二人の美しい令荬郡痢エレナとマリアがI手でを覆って、ヒステリックな叫び声をあげ、大尉に哀した。
　大尉がゆっくり夫人の前にMみ出てきて、\R鞭の先で熟れた白い乳房を小突き、下腹の饷埭世跎の草を宿す丘を幛腔丐筏胜ら言った。
「タタレスク伯爵の正_な所在とBj相手を、私に教えるかね。言ってくれれば、あなたに自由を与えるs束をしてもいい」
　エレナとマリアは、あたしたちは知らないし、夫人も知らされてはいないと言い、声をBえて大尉の慈悲をった。
　穴から目をxして振り返ると、五人の仲gたちは、きることなくつぎからつぎへと哀れな、疲れ切ったブロンドを玩具にし、辱める残忍なあそびに嶂肖筏皮い啤俺のほうなどみ向きもしなかった。
〃偈证摔筏浃れ。俺はこっちのほうが面白いぜ〃
　郅い啤俺はまた目をき穴にぴったり押し当てた。
　大尉の革手袋をはめた手が、シャンデリアからI手で吊り下げられたo力な伯爵夫人の、ムチムチした女盛りの白い裸体を、いやらしく幛腔丐贰⑴り回していた。
　大尉の\っぽい服のズボンの前が、高く盛り上がっているのを、俺はみ逃さなかった。
〃あの凄い体つきじゃo理もねえや。俺だってこのとおりだものな〃
　俺は新rな自身の昂ぶりを、固く握りしめずにはいられなかった。
　俺たちの国には、表向きにはもう存在しないはずの本当のFD人は、美しいを歪め、白いN氦手体をよじり、くねらせながら、やっとむごい手弄に耐えていた。
　大尉の手は、洋梨の形にみごとに熟れ切った夫人のおっぱいが赤く色づくほど、もみくちゃに弄り回してから、片手を壮なとしか形容のない素晴らしい尻のふくらみをひねくり回しながら、もう一方の手で小高い栗毛の神秘な森を手荒くくしけずり、手いっぱいに掴んで引っったり、ねじり回してuずかしい苦痛を与えた。
　兵士たちにしっかり押えられた二人のご令荬稀⒁らなめ苦にえ泣く美しい母Hのあさましい姿Bをみるに忍びず、をそむけて泣き声で哀しAけていた。
　何ごとか大尉がロシアZで命じると、兵士たちは二人の娘をシャンと引きずり起たせ、^をグイと上げさせて、夫人のほうをみさせ、一人が夫人の口に押しzまれた白の雅なレ`スりの着いたパンティを引っり出した。
　今や大尉の革で覆われた太い指は、伯爵夫人の成熟し切った女体を捉え、荒々しく嬲り始め、もう一つの手はプリプリした臀球に吸いzまれていき、女の後ろの魅力にいまわしいめ苦を与えていた。
　声を取りしたFり高いFD人は、大声で悲Qをあげ、このo慈悲でu知らずな取りQいに妞慰棺hをした。
　そのo惨な色っぽさは、痛いほど俺の自前のめ具をり切らせた。
　大尉は鼻の先で冷笑して、伯爵夫人の哀Vをoすると、さらに手ひどく、おそらくまだI女であるに`いない後ろの狭い入口と、二人の美しい娘たちの出てきた部分に、残酷な苦痛を与え、FD人を狂ったようによじれさせ、俺たちにとってはなんとも甘美で、魅力的な~叫をgり出させるのだった。
「伯爵の行き先とBjの相手は？」
「ああ、おおDDっ！　大尉……大尉、おいですから、こんなみじめな目に合わせないで！
娘たちのみている前で、こ、こんな辱めに合わされるなんて……あたくし、耐えられませんわ。それに……あたくし、主人から何も教えられてはいません。本当に、あたしも娘たちも、何も知らないのです！　お慈悲ですから、あたしたちをSして！」
　FD人の美貌は、いまわしいu辱にt潮し、彼女を若々しく、魅力的にみせていた。
〃畜生！　タタレスクの美しい牝豚め。たった今、俺の前に鞭で跪かせて、タップリおしゃぶりさせてやりたいぜ！〃
　俺は、自分の手で、猛り立つ体をやっと慰めながら吐き出していた。
「伯爵夫人、われわれの情蟛郡祥giけじゃない。嘘と情がF女方三人を、どんな苛酷な\命にれるかおわかりかな？　本官には、この訾琴F女たちを、好きな方法でI刑する叵蓼庥毪à椁欷皮い毪韦扦工尽￥丹、してしまうのだ。そうすればF女と二人の令荬稀o罪放免にしてあげてもいい」
　相浃铯椁悍蛉摔闻の柔肌を手弄しAける大尉の冷やかな笑みは、三人が何も知らないことをとっくの昔にみiいていることを、明白に物Zっていた。
　彼は、またロシアZで兵士たちに命令した。
「二人のお美しいお荬丹螭摔狻①F女と同じ姿になっていただくことにしよう、伯爵夫人。ウランバ`トル出身の私の部下たちは、西欧の萑・盲考士じゃない。兢盲瀑F女方三人の身の安全は保^できませんぞ！」
　ハンガリ`Zで、彼はそう{迫した。
　伯爵夫人の~望的な哀の叫びの中で、二人の令荬稀⒁环证趣郡郡胜らgに素っ裸にされて、母Hの向かい趣味つのシャンデリアから、足の爪先が床からxれるほど高々と吊り下げられてしまった。
　俺は思わず魅惑のり声をあげた！
　エレナとマリアの五月の朝のように新rな裸身の素晴らしさはN熟し切った母Hのものとはまったく`った烈な魅力だった。
　四人のアジア人兵士が、俺たちの使った柳の枝鞭を握って、恐怖に目をみ_いて{え、震える娘たちを取り欷螭馈
　残忍な弄辱にえ狂い、哀V@する夫人の前で、gもなく悲Qと苦の合奏が始まった。
　兵士たちは嗜虐の情欲を露き出しにして、白い若肌に容赦なく鞭を叩きつけた。
　大尉も、左手で熟した女体を嬲り回しながら、右手の\R鞭で夫人の脂の\り切ったN臀をめった打ちにした。
　俺はもうカロルの情Dのブロンドのことなぞ、全然眼中になかった。
　俺の燃える目は、白い三つの裸身の淫らな苦を追い、甘い悲Qに恍惚とき惚れていた。
　ものの十分とたたないうちに、三つの白い尻は生々しい赤紫色に[れ上がり、べっとりと血に彩られ、美しいタタレスクの牝犬どもはヒイヒイ泣きわめきながら、シャンデリアからブラ下がっていた。
　伯爵夫人は、もう泣きわめく萘Δ猡胜、やっとロ`プに吊り下がっていた。
　大尉は、部下たちに何か命令を与えた。六人のアジア面の兵士たちが、奇妙な声をあげてズボンを脱ぐのを、薄笑いを浮かべてみやりながら、われらの大尉殿はぐったりした伯爵夫人の裸身を引きずるようにして、O室へ消えた。
　それからの陂gの血みどろの淫虐沙汰は、俺を口惜し泣きに狂わせるには充分^ぎるほど、凄まじい地zのショ`だった。
　背の低いわりにはみごとな肉柱を露出した六人のアジア系兵士は、苦痛と恐怖に泣きわめく十八rと十六rの美しい妹を、三人ずつに分かれて取り欷摺⑶筏识つの女体の前と後ろのI女の魅力をo慈悲に瑜筏俊
　兵士たちの黄色い、hで巨大な肉のめ具と、残忍で荒々しい行椁斡毪à毪ぞましい苦痛に、I手上吊りのまま~叫し、苦するエレナとマリアは、二人目の兵士の郅卧^を浴びながら、引き裂かれた女体と美しい脚を破瓜の血に染めて荬蚴Г盲俊
　だが三人目の兵士は、容赦なく人形のようにo抵抗な~した女体をuい、荒々しく欲情を氦郡筏俊
　陂gの淫虐な蛮行がやっとKわりを告げる、ソコロフ大尉が後ろ手に`られた伯爵夫人をひっ立ててあらわれた。
　血まみれのo惨な姿で吊り下げられた娘たちをみた夫人は、悲な~叫をあげて荬蚴Гぁ⒋菠说工旆した。
　大尉の光る\いブ`ツが、たった今彼の快Sを氦郡筏坎爵夫人のみごとなN臀を蹴りつけると、引きまった後ろのTから、郅卧^が流出した。
　彼は、兵士たちに向かって言った。
「西欧帝国主xに加担したこの牝犬どもは、ここで私の任においてI刑する。もう一人のブロンドも同じだ」
　大尉は陂gのドアを_けて出て行った。
　すぐにA段を登るブ`ツの重い足音がこえ、俺はき穴から目をxした。
　魅力的なブロンドも、今は兵士たちの精荬颏ますことなく受け入れて、白い豚のようにぶざまに、ベッドの上でぐったり荬蚴Г盲皮い俊


　　　６　ロシヤ淫⒛А　　ˉ廿螗辚ぃウィルソン

　　　　　　　　１

　ボリス．グラズノフ、五十r。
　祖国を追われた白系ロシア人で、F在は香港に在住している。
　ウクライナのF族の家に生まれ、一九一七年の十月革命の、ボリスは十八rの血菔んな青年だった。
　帝政ロシアが根本からえ去るs史的事件の、ずっと以前の日々のことである。
　ボリス少年は、やもめの父イワン．グラズノフ伯爵のL男として、多くの使用人や、彼の诖螭兽r地ではたらく小作人たちにし富裕な~亓φ撙椁筏、いかに君Rすべきかをきびしく教えzまれて育った。
　グラズノフ伯爵自身も、支配者の特丐颔榨毪死用して、召使いや小作人たちを、牛Rのようにこき使っていた。
　伯爵は、やがてこの诖螭是P@とr訾晤I主となる息子のボリスに、身をもって王者が臣下にどう振る舞うかの手本を示してきたのだ。
　ボリス少年が十六rになった、伯爵のサディスティックな教育は、ほぼ完全にgをYんだように思われた。
　彼が物心ついて以来、一日たりとも鞭のいり、裸の肉を打つ痛ましい音、男女の使用人の悲Qや~叫を耳にしない日はなかった。
　ボリスも好色だった父伯爵の血を引くためか、男の使用人の土Pにはまったくd味を示さなかったが、女、それも十二、三rから四十rくらいまでの美しい女にする土Pには、常なまでのd味を示すようになっていた。
　それがボリス．グラズノフの性郅去单钎％亥啷丐文恳めだった。
　お上品にzけられ、美しく磨き上げられた邸内の侍女や女中、下Pきの下女、健康で土の臭いのするピチピチり切ったr奴や小作人の女房、娘たちは、若いボリスにとってそれぞれ特有の性的魅力にあふれてみえた。
　そういうさまざまな美しさと魅力をそなえた女たちの、白い裸身の淫らなえと苦痛の叫びが、いつしかボリスの情欲の催淫となり、血と妞摔蓼撙欷垦しくo惨な美の素晴らしさを、彼の心と体の中にしっかりと深く植えつけてしまったらしい。
　彼が初めて土Pに立ち会ったrの咨者は、オルガという二十八rになる小作人の女房だった。
　十五rの少年の目に、N熟した人妻、オルガの官能的な美しさは、女の魅力の象栅韦瑜Δ摔丹ㄋ激à郡猡韦馈
　事g、グラズノフP@にいる数多い女の中でも、オルガはもっとも美しく色っぽい女だった。十年前、オルガのI女性は小作人の夫と婚礼の夜、I主グラズノフ伯爵のベッドでo惨に散らされた。
　しかも、哀れなこの美しい花嫁は、同じ夜に前と後ろの二つのI女性を、I主に捧げさせられたのだ。
　Y婚後も、精力的で色好みな主は、つねに人妻として美しく熟れていくオルガに幛つ郡颏饯饯Aけ、月に一度は必ず何かの理由をつけて寝室へ彼女を呼び出すのだった。そしてN氦拾驻ぢ闵恧血にまみれるまで鞭で打ちのめし、なかば荬蚴Г盲刻澶蜃苑证违佶氓丧匾きずりzみ、ひと晚中荒々しい欲情のD食としてえ狂わせていたのである。
　グラズノフの^の一隅には、一つない、暗く惨な石造りの部屋があり、そこには中世の魔女裁判所の室を思わせるありとあらゆるNの拷具がBえられて、美しい生の白い柔肌と血と妞虼ち受けていた。
　俗に〃のI女〃と呼ばれる、内部にいをびっしり植えつけた人型の箱、角にとがった三角木R、十字架の柱、天井からおどろおどろしく垂れ下がったiやロ`プ、女芯にもっとも屈辱的なめ苦を与える男根型の淫具、B丈な木造りの手枷足枷つき椅子、そして部屋の隅にはg首台とギロチンすらOけられているという恐怖の部屋だった。
　ボリスは、少年r代から、この惨な血の訾い韦工胴め苦の部屋を、こよなく郅筏俊
　あらゆる淫欲の刺戟にいた初老のグラズノフ伯爵は、今ではさらに背缘膜室虐行椁扦筏鹤悚扦ない真のサディストとなり、妻を夫の目の前で犯し、母Hを娘の面前で拷したり辱めたりしてSしみ、息子に母Hを鞭打たせてから挑ませたりして、その淫虐の狂荬悉趣嗓蓼毪趣长恧蛑らなかった。
　そしてgもなく、グラズノフ家の後@者ボリスの未来をQ定づけた、最初の女体拷の立ち会いの日がLれたのだった。

　　　　　　　　２

　ある夜、もうベッドに入ったボリス少年を侍女のナタ`シャが起こしにきた。
　娘盛りのナタ`シャは、グラズノフ^の女の中でも一、二を争う美女で、もう二年も前から主人の公然の情Dだった。
　まばゆいプラチナブロンドのと雪のように白い肌、シベリアの湖のように深く澄み切った青い瞳のナタ`シャは、父Hの慰み者と知りつつ、ボリス少年の最初の憧れの女性でもあった。
　だが彼は、この美しい女の恐るべき本性を知ってはいなかった。
　伯爵は、ナタ`シャを今までの女たちのように、淫虐な悦びの生として苦しめる代わり、同性へ苦痛とA辱を与えて燃える、残忍なレズビアンに{教したのだ。
　生まれながらレズビアンとしての素|のあったナタ`シャは、たちまち主人のもっとも有能な助手となり、使用人の女たちの土Pには必要不可欠な刑绦腥摔趣胜盲俊
　美しい天使のようなのナタ`シャは、平然として同性の苦を眺め、悲@の叫びに陶Eし、冷然と、鞭やを白い柔肌に当て、女体をルビ`色の血で彩るのだった。
　薄い寝衣の上にのガウンを羽った淫虐の天使は、上体を屈めて美少年の~にやさしく口吻して言った。
「お起きあそばせ、若さま」
　半分眠りかけていたボリスは、びくっと目めて、F然と微笑んでいるナタ`シャをまぶしそうにみ上げた。
「さあ、若さま、あたくしについていらっしゃいな。これから、とても素晴らしいものをお目にかけますわ」
　少年は、魅せられたようにうなずくと、ナタ`シャのあとについてA段を降り、Lい廊下を步いて、^の一番端にある石造りの部屋へ向かった。
　これからどんなことが起こるかに荬扭い骏堀辚工涡丐稀⒀しい昂^に高Qり、はカ`ッと幛火照っている。
　ナタ`シャは、そんな彼にニッと笑いかけながらドアを_いた。
「さあ、お入りになって、若さま。罪人があなたのおいでを待っていますわ」
　厚い木のドアがギィ`ッと重苦しくみながら]じ、B丈なVがかけられた。
　ボリスが最初に目にしたものは、石の床にうずくまった女である。粗末な木dのドレスをまとった女は、\い瞳を恐怖と~望に大きく瞠り、\々とFやかなを振り乱して、予想外の美貌だった。
　少年は思わず息を驻摺それから女のそばに傲然と立ちはだかる上半身裸体の二人の逞しい男に目を移した。
　男の一人は、グラズノフ伯爵で、もう一人はr奴たちのO督、ミハイルだった。
　二人とも、何条かに分かれた革鞭を右手にぶら下げて、冷酷な悦びにぎらつくを怯え切った女にそそいでいる。
「息子よ、よくきたな。お前も、もう一人前の士だ。
　近い将来、お前はわしの後@ぎとして、このグラズノフP@の主人にならなくてはならん。そのためにも、罪を犯した百姓の牝豚めを、どんなふうにPしてやるか、知っておく必要がある。今夜は、わしとミハイルがその手本をみせてやるから、しっかり性根をすえてみておくのだ。
　この`しい淫婴幛どんなに哀れっぽく泣きわめこうと、血を流して狂いえようと、同情は~に禁物だ。いいな！
　では、ナタ`シャとミハイルそろそろ始めるとしようか。
　立て、オルガ！
　お前は、素っ裸になって、わしの鞭を受けるんだ！」
　サディスティックなI主は、ランランと目をxかせながら、恐怖に啜り泣くrDのN氦叔辘蛩激い盲り蹴とばして、荒々しくわめき立てた。
　ミハイルの手が、ヒィヒィ泣き叫ぶオルガの\をグイと掴んでo理いに立ち上がらせ、伯爵の左手はドレスの胸元を掴んで一荬艘き裂いた。
　粗末なrDのドレスの下から、思いもかけない白いFやかな素肌と、みごとに熟れ切った美しい乳房がプルンととび出し、ボリスをドギマギさせた。
　伯爵の大きな逞しい手が、その波打つように踊る白いふくらみを握りしめて、o慈悲にRしつぶすと、哀れなオルガは^を大きくのけ反らせ、FやかなLい\を振り乱して泣き叫んだ。
「ふん、大げさな淫婴幛。さあ、さっさと全部脱げ！　何もかもわたしたちにみせて、鞭のお慈悲を乞うのだ。
　ミハイル、今夜はお前にもこの色菔りのすべたの女の味をタップリSしませてやるぞ。こいつのめ具合とやらせ上手ときたら、好色なあのペテルブルグの女郎どももけだ。しかも、ぶちのめせばぶちのめすほど、味がよくなるというO上の道具ときている。
　わしが味みしたら、お前とナタ`シャで好きなように嬲ってやるがいい」
　太い毛むくじゃらの指が、tい乳首をつまんで捻じ切るように回し始めると、オルガの妞谓~叫がイ起こり、いまわしい苦がN氦手体を大きくふるわせた。
　ボリスは、若い体を硬直させ、{かれたような目を、苦痛にえよじれる美しいrDの肢体と、魅力的に歪む美貌にそそぎながら、乾いた唇を舌で舐め回した。
　乳首の苦痛はよほどひどいとみえて、オルガはすぐに屈伏し、激しく柩胜筏胜らも自分の手でドレスを脱ぎ韦啤白いシュミ`ズも床に落とした。
　オルガは、侍女たちのようにコルセットもズロ`スも着けておらず、Nかに熟した白い裸身のましさに、少年は思わず深いm@の吐息をらし、ギュッとI手を握りしめた。
　三十に近い女盛りのN氦丹颏饯胜à胜ら、子供のないオルガの肢体は、まだ若い娘のように固く引きまって素晴らしく魅力的だった。ツンと上を向いた洋梨型の乳房とピンクの乳首。丸々としてむっちりり切った尻のふくらみ。逞しい太腿、脂の\った白い下腹、\々と生い茂る草のエロチックな眺め。
　ボリス少年は、赤く充血した目で、生まれて初めて目の前にみる成熟した女体の魅力をり、甘酸っぱい女の肌の芳香にEい痴れていた。
　ミハイルが、激しく泣きじゃくってあらがう素っ裸のオルガのI手を掴んで、後ろに回し、しっかり押えつけると、伯爵は、必死に]じ合わせる彼女の太腿のgへ指先をこじ入れて、荒荒しく弄び始める。
　残酷な女体の弄辱に、オルガは狂ったように泣き、哀しながら、みごとなN臀をえ踊らせ、ミハイルのズボンの前の硬く巨大なふくらみに尻をこすりつけた。
　女体の拷に年季の入ったI主は、くぐもった淫らな笑いに咽喉をQらすと、右手で敏感な花芯を虐めながら、左の手で波打つ乳房の隆起に痛烈な平手打ちを与え始めた。
　rt色の手形をo惨に捺された白い乳房が激しく震え、美しいrDは泣き叫んで哀をくり返した。本能的な幼鳏巧っぽい尻を後ろへ引いて、ミハイルの硬直にこすりつけ、女としてとうてい耐え切れないuずかしいめ苦から、少しでも逃れようとする。
　やがて一瞬のg、女芯の核をいたぶる指が婴を止め、伯爵は淫虐な怒りに呻き、オルガに口AいR声を浴びせかけた。
「この薄Aい百姓の淫乱女め！　もうこんなに濡らしているくせに、生娘みたいに情をりおって。
　ミハイル、すべたのお××こをもっと前に突き出し、わしが弄りやすくさせるんだ！　亭主のイワンには、耙工浃椁护皮い毪螭坤恧Δ恕なんて淫乱な豚だ！
　こうなったら意地でも、鞭の仕置の前にタップリよがり狂わせて、お前の水荬蚪gり尽くしてやるぞ！」
　r霰O督はその命令にしたがい、オルガの手首をすばやくいロ`プで`りあげ、漆\の柔毛にふち取られた女盛りの秘肌を突き出させた。
　美しいrDは、激しく泣きじゃくり、白い乳房を踊らせてえ、残忍な主人の下劣さをRって反抗した。
　もう数え切れないほどこうした劣情の生となってきたのに、オルガは一度として素直に服兢筏郡长趣悉胜ったのだ。
　残忍冷酷で、使用人を虫けら同然にしかQわない、非道な主人を心の底から憎していたのである。
　反抗的なB度と哀の妞、征服者の嗜虐の炎に、さらに油をそそぐY果にしかならないのを承知していながら、オルガはいつもo益な抵抗を示し、もっとおぞましいめ苦に自らを追いやらずにはいられない、荬拭琅だった。
　つまり、伯爵にとってオルガは、残忍な好き心を激しくそそる、~好の嬲り者だったわけである。彼は妞隋Δ欷仆幛噢rDの美貌と熟れたみごとな乳房を、交互に激しく打ちのめしながら、一方の指をフルに使って、垡氦んだ秘肉に、いまわしい幛剔证擞毪Aけた。
　激しく^を振り婴し、\を振り乱して咽び泣くオルガは、ゾッとするほど凄Fで、み守る四人の男女をゾクゾク昂^させた。
　そのうち、恨みと憎のこもる目で主人を睨みつけながら、女の悦びを知り尽くしているオルガの女芯は少しずつ、残酷な指Δ慰烀坤素けていった。
　自然に幛せ妞あふれてくる。
　ボリス少年の口の中は、カラカラにfき切って、犬のように喘いでいた。
　彼は生まれて初めて、激しい男の昂ぶりをこころよく意Rしながら、ズボンのポケットの中の汗ばんだ手で、硬直したモノをきつく握りしめたまま、口惜し妞趣瑜り泣きに妖しくよじれて踊る、白いN氦事闵恧嗣Ｈ护趣撙趣欷皮い俊
　突然、甘く香ぐわしい訾い少年の鼻腔をくすぐり、彼は後ろを振り向いた。
　いつのgに忍び寄ったのか、ナタ`シャが後ろからやさしく彼を抱きしめてきたのだ。
「いかが、お荬苏伽筏蓼筏啤⑷簸丹蓿俊ˉルガの裸の体は素晴らしいでしょ？　心のねじれたい女ですから、こんなPを受けるのは当然のむくいですよ。
　いつも仲gの百姓女どもをそそのかして、仕事を怠けさせたり、ミハイルに反抗させたりしているのですもの。でも、あの性女の体といったら、蜜のように甘くて、熟れ切っていて、とろけそうな味がしますよ！」
　ナタ`シャは、美しく郅椁筏ぬ焓工晤で簸撙毪瑜Δ郅い郡、その声には邪な欲情が氦烈绀欷皮い俊
　オルガの夫イワンは、数年前から帝政を倒す革命\婴松恧蛲钉袱皮い啤オルガも夫の感化で赤いL士の一人になっているのだった。
　gもなくオルガは大きく目をみ_き、切迫した声で泣き叫んだ。
「ああ`っ！　ゆ、Sして、どうぞおSしを、ご主人さま！　これからは、きっとよくPきますから、……お慈悲ですから、ああっ、いやっ……もうそこを虐めないで……おねがいっ！」
　淫らな苦に激しくはずみ踊る白い乳房と、プリプリり切った女盛りの丸い尻、A辱の妞摔蓼撙臁いまわしい悦びと苦痛に歪むオルガの美貌の妖しい魅力に、ボリスは恍惚の目をZわれたまま、猛々しく隆起した若い肉柱を、ポケットの中でさらにく握りしめずにはいられなかった。
　その手をナタ`シャの白い柔らかい手がギュッと押え、甘ったるい媚声が少年の耳を再びこころよく^った。
「まあ、呆れたい子ね、若さま！　こんなに硬く、大きくして。でも仕方ないわ。オルガは、美しくてチャ`ミングだから。
　あの性の淫优のえ苦しむのをいたりみたりしたら、どんな男だって昂^してしまうわ。オルガのような淫乱女は、ああして指で虐めてやると、あんなにあさましくよがり狂ってしまうのよ。いやらしい优！
　ねえ、若さま、鞭のお仕置がgんだら、あたしがベッドヘお送りして、とってもいいことをしてあげますから、それまでじっと我慢していらっしゃるのよ。よくって？」
　淫欲に燃えたぎる少年の血走った目をきzむ、侍女の青い瞳は、美しい同性への嗜虐と凌辱の邪な悦びに妖しくんでいた。

　　　　　　　　３

　DDo慈悲で淫靡な拷は、最高潮に_しようとしていた。
　P@主のu知らずで残酷な指は、情け容赦なく美しいrDの羞uとFりを瑜筏膜扭薄白い乳房を打ちのめして赤く染め、耐えがたい屈伏へと追いつめていく。
　Fやかな\をおどろに振り乱し、ヒステリックに柩胜筏胜ら、オルガは~えず素晴らしい肢体を狂ったように踊らせて、益のない哀V@を口走り、恋しい夫イワンの名を叫びAけ、指Δ呜め苦に必死に耐えiこうとしていた。
　だが、熟れ切った女芯は、淫虐な拷に熟した指の长扦悉胜、オルガの猡铯筏で伏は、もう目前に迫っていた。
「オッホッホホ、いい菸钉坤铩オルガ。uずかしくて、つらくて、荬狂うほどいいのね?咽喉がり裂けるまでよがり泣きして、タップリ、おつゆを垂れ流すがいいわ！」
　ナタ`シャの声は、血も訾毪瑜Δ士岜・丹坤盲俊
「ああ`うっ、いやっ、もう、おいですから、あたしをして！」
　悲痛な柩胜魏祥gに、美しいrDは狂おしくうわずった嫔で叫んだ。
　猫がピチャピチャ舌をQらすような、淫靡な物音がますます高まってくる。
「何をほざくか、この牝豚め！　さっさと往生して、わしの鞭を甘んじて受けるがいい。
　どうだ、たまらなくいい莩证沥坤恧Δ？　いくらお前が亭主に操を立てて情をっても、もうこれ以上、我慢できるまい？
　死にたい、と言ったな、オルガ？　いいとも、お前の望みどおりにしてやる。
　わしらも、もう、お前の体を慰みきたから、ご用gみにしてもいいのだ。恋しいイワンには、明日、面させてやろう。
　DDあの薄Aい身のほど知らずの革命屋イワンめに、素っ裸で天井から吊り下げたお前をみせてやる。そしてあいつの目の前で、わしとミハイルが腰がiけるまで、こってり可郅ってやろうじゃないか」
　嗜虐の倮にEった伯爵が弄辱の手を早め出した。
　あわれなオルガは敏感な肌をいたぶられる屈辱と歪んだ悦びに、ミハイルの手の中で激しくえ、ヒステリックに泣き叫んだ。
「魔！　あなたがたは魔よ！」
　淫虐なI主は、ゲラゲラ笑い、なおも邪淫にEった声でわめいた。
「そうだとも、わしらは魔の申し子だ、オルガ。そのあとおまえをどうするか知りたいかね？　ほれ、そこのg首台を使い、裸のまま恋しい亭主の目の前で吊るし首にしてやるのさ。
　だが、イワンの畜生めは、そのまま放免してやる。いずれ近いうちに、わが皇帝の兵士たちが、あいつをひっ捕まえてI刑してくれるだろうからな」
　あまりにも冷酷o慈悲な放言に、オルガは口惜し妞隋Δ欷棵坤筏てきをキッと上げ、目を吊り上げて何か激しい言~を返しかけたが、突然こみあげてきた肉の激情にわななき、硬直し、咽び泣きながらぐったり屈伏して、ミハイルの逞しい腕の中に倒れzんでしまった。
　ミハイルが冷酷に突きのけると、女のいまわしい生理にみずから屈兢饭てた美しい囚人は、崩れ落ちるように石の床にうずくまり、声を放って激しく泣きじゃくるのだった。
「さあ、しゃんと立て、白豚め！　たった一度荬颏浃盲郡らいで、へこたれるような、か弱い女でもあるまい。今度は、鞭でこってりとよがらせてやる。いつものように、尻に二十回、乳房に十五回ずつ、それから今、わしの指で泣かせてやった色好きな女の道具に二十回、とびきり手ごわい奴をくらわせてやるぞ。
　ナタ`シャ、鞭刑の用意はいいか！　ミハイル、このすべたを引っ立ててロ`プに吊るせ。股が裂けるほど冥菠啤しっかり`りつけるんだぞ！」
　嗜虐の昂^に荒々しくわめくグラズノフ伯爵は、泣きじゃくるオルガの白いN臀を蹴りつけ、\を掴んでnざめたに平手打ちを食らわせ、石の床を乱暴に引きずり回した。
　伯爵の腹心のミハイルのズボンの前は、みるもhく大きく盛り上がり、あわれな美しい生がこれから受ける、いまわしいめ苦のむごたらしさをはっきり示していた。
　泣き叫び、必死に抵抗するオルガは、屈なr奴^にX々と抱き上げられて、天井から伸びたiの下にBれていかれた。
　もうそこには、いつのgに脱衣したのか白い薄のシュミ`ズ一枚という姿になった妖Fなナタ`シャがレズの期待に息をはずませながら待ちかまえていた。
「まあ！　殿さまもミハイルも、すごいり切りようだこと！　恐ろしいほど大きいわ。さあ、お二人でそのすてきなめ道具を淫婴摔撙护皮やりになったら？」
　残忍な淫Dの本性をあらわした侍女は、床にしゃがみzんで抵抗するrDのI手を掴み、Tれた素早い手つきでiの端についた枷をはめると、天井の滑を重々しくませながらグイグイき上げ始めた。
　ミハイルもオルガの腰を抱いて、o惨な宙吊りに手助けする。
　それから、菡嗓摔猡蓼猡い窝匀~を吐き散らしてあらがう女の、固く]じ合わせた太腿を、伯爵と、ミハイルの手が力まかせに割り冥病⒋菠寺瘠徂zんだの足枷に左右の足首を固定してしまった。
　Ｘ字型に宙吊りとなった裸身のr烈な魅力に、ボリス少年は低く呻いて、また硬直した体をギュッと握りしめた。
　I手を高く吊り上げられたため、ツンと上を向いてとがったNな乳房、深くくびれた腰からFらかにり出した尻のプリプリした丸み、白い下腹を妖しく彩る\々とした茂みとそのすぐ下でo惨な洪_をいられた猡ぅ豫螗の花弁の眺めは、淫虐の悦びに目め始めた少年の若い血を激しくたぎらせ、逆流させずにおかなかった。
　そして、しなやかな若い肢体に薄のシュミ`ズしかまとっていない、ナタ`シャのましい姿Bが、二重にボリスの淫らな昂ぶりをかき立てるのだ。
　伯爵とr奴^は、ナタ`シャのすすめに兢盲瞥绚筏ぢ闵恧蛘F示していた。
　二人の男のいきり立った姿は、NRのように猛々しくみえる。
　伯爵が壁のめ具欷堡ら鞭をxんでいるg、好色なミハイルはo抵抗な生のり切った白い乳房をもみしだき、尻をこねくり回し、女芯のもっとも敏感な突起を剔证伺んで、オルガの甘い悲Qと哀に陶Eしていた。
　もちろんナタ`シャも、女体の冒瑜讼病─趣筏萍婴铯盲俊
　P@の若主人は、息をはずませ、棒のように立ちつくしたまま、苦の姿Bを晒して泣きじゃくる魅力的なrDに、燃える目をそそぎAけてきなかった。
「息子よ、荬巳毪盲郡ね？　わしらの`しい奴_女どもは、こうやってPしてやるのだぞ。よくみておくがいい」
　逞しい裸身を汗の玉でキラキラ光らせたグラズノフ伯爵は、右手に一メ`トルばかりの皮鞭を握りしめて、指ΔA辱にえ泣くオルガに步み寄った。
「さあ、みていろ、ボリス！　グラズノフ家の後@ぎのために、真の鞭打ちの本をわしが示してやるぞ！　二人とも、そこをどくんだ。そのすべたの道具は、仕置がすんだらわしらの肉の鞭でタップリ可郅ってやる。
　さて、まず淫婴韦い浃椁筏り切った尻を二十回なめしあげてやるとしようか。牝牛のようにでかいおっぱいは、ミハイル、お前に委せてやる。下腹と女の道具は、ナタ`シャに打たせるのが一番郡目があるだろう」
　ミハイルは、名残り惜しげにもう幛み切っている女芯から指をxし、ナタ`シャも木の丸椅子に腰を下ろして、美しい足をMんだ。
　チャ`ミシグなrDは、もうQ念していた。彼女の妞む\い瞳は、ありったけの憎と哀しみをzめて、淫虐の悦びにEうI主を睨みつけている。
　嗜虐狂いのI主は、好妞瞬腥踏市Δ撙颏郡郡ā⑨h怪な男の屹立を平然とみせつけながら受刑者の背後に立つと、ゆっくり大きく鞭を振り上げ、光のように素早く、烈な第一打を叩きつけた。
　大粒の妞我绀斐訾肽郡蚬踏]じたオルガの、半_きになったセクシ`な唇から、深い苦痛の吐息がれたが、必死の努力で悲Qは咽喉の奥に消えた。
　ボリス少年の魅せられた目は、苦しげに波打ち踊るみごとな乳房と、大きく_いた腿のつけ根がo意Rにグンと前へ突き出てそのデリケ`トな秘部を丸出しにするさまにじっとそそがれていた。
　二打めの苦痛にも、オルガはnを食いしばって耐えiいたが、三度めの酷打が尻のふくらみと腿の接点のか弱い肌に炸裂したr、ついに彼女の忍耐は失われた。
「ひい`っ！」
　凄まじい~叫が同rにイ起こり、オルガの吊り上がった目がカッと大きくみ_かれた。
　美しい女の甘美な苦の叫びは、み守る四人の男女の淫情を激しくかき立てるものがあった。
　{子づいた拷者は、正_なペ`スと狙いでAけざまに、苦痛によじれる素晴らしい尻を十回、容赦なくぶちのめした。
　もうオルガの唇は、~えることのない悲Qに、大きく_きっ放しだった。
　むごい疼痛は、完全に彼女の羞u心のベ`ルを剥ぎ取ってしまっている。
　十五打を叩きつけてしまうと、グラズノフ伯爵は鞭を下ろし、唇を震わせて激しく柩胜筏胜ら、なおも裸身をよじって苦痛の残り火とLっている美しいrDの前に傲然と立ちはだかり、もう抵抗の萘Δ饩・果てた彼女の花芯を指先に捉え、再びo慈悲な弄辱を与え始めた。
　幛ひ妞似き濡れた女芯特有の、みだりがましい摩擦音が三人にもはっきりこえた。
　十五回の鞭の打は、女になり切った女芯の悦びを根こそぎZい去るどころか、常な昂ぶりを与えたらしい。
　残酷で剔证手概挨稀オルガの苦の呻きを、少しずつ甘い悦びの啜り泣きと喘ぎに浃à皮いのだった。
「なんと色好きな牝豚め！　いつもこのざまだ。みんなみてくれ」
　伯爵は冷たく嘲笑い、吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取妞摔蓼撙欷可n白い]に平手打ちを食わせた。
「ああっ、お、おSしを、殿さま！　いやです……もう、いやです……Sして！　おお、あたしの恋しいイワン、どうぞあたしを助けにきて！」
　指虐のコツをのみzんだ太い指は、鞭の苦痛にもめげずに郅妞摔Δ毪う女芯を非情に弄びAけた。
「そんなにいいか、オルガ？　さあ、もっと泣いて、色っぽく尻を振れよ。
　ナタ`シャ、こいつの後ろへ回って、お前の可郅ぶ袱清辘窝à^り、さっさと往生させる手助けをしてくれんか」
　侍女は、天使のでニッと笑ってうなずくと、いまわしい悦びにえ泣く女の屈辱の瞬gを早めるために、rt色の打痕でびっしり埋めつくされたN氦叔辘蚧摹─筏幛腔丐筏胜ら、臀悉税驻ぶ袱蜻@わせ、女のもう一つの快Sの肉洞を残酷に抉り始めた。
　その引きまったバラの蕾は、もう何年も前からI主にp味し尽くされていたのだ。新たに加わったおぞましい指虐に、哀れなオルガは声を放って泣きじゃくり、必死に哀したが、I主と色女は冷たくその妞oして、さらにむごい弄辱を与えAけた。
　オルガの狂い泣きは高まり、乳房と尻の淫らなダンスが最高潮に_していく。
　gもなく美しいrDは、大きく目を吊り上げ、N氦事闵恧颏瑜袱盲柩胜贰とつぜん訾辘膜い郡瑜Δ擞仓堡工毪取⑴辱する上体の指に多量の幛せ蜜をそそいで、猡铯筏ぅクメに屈伏した。
「さあ、ミハイル、つぎはお前の番だ。タップリなめしあげて、淫乱女の乳房の生皮をひっ剥がしてやるがいいぞ」
　色\の逞しいr奴^は、鞭索の短い\R鞭を右手に、弱々しく咽び泣くオルガの前に立った。
　ぐったりとロ`プにぶら下がって、いまわしい\命を@き悲しんでいた美しいrDは、ミハイルの凄まじい紫色の肉柱をひと目みるなり、恐怖の叫びをあげてをそむけた。
「オッホッホ、なんて慎み深いこと。ミハイルのみごとな肉棒が荬巳毪盲郡韦停俊∶魅栅沃玳g、恋しいイワンの前でお前の首を吊るしてやる前に、あれで腰がiけるほどよがり泣かせてやるわ。Sしみにしておいで、オルガ」
　ナタ`シャは、美しいに残酷な笑みを浮かべて冷然とRり、シュミ`ズの裾へさしzんだ指で自らの幛せ鹫栅辘蚶浃蓼筏皮い搿
「さァ、h]しないでぶちのめすのよ、ミハイル！　プリプリしたいやらしいおっぱいが、美しい血の色に染まるまで打ってみせて！　その代わりに、あんたが打つg、あたしの指でそそっていてあげるわ」
　恐るべき嗜虐の狂荬蜣zめた第一打が、左の乳房を切り裂くように打ちのめすと、ナタ`シャの白い指は、その言~どおりミハイルの巨大な昂ぶりをギュッと握りしめて淫らに婴出す。
　乳房を打される疼痛と屈辱感は、尻打ちの比ではない。
　それに加えてナタ`シャの巧みな指に勇荬扭い啃な鞭が一打ごとにo慈悲さをして、オルガのみごとな二つのふくらみをB打し、赤い条痕をきざみつけ、狂荬违昆螗工蛴护椁护毪韦坤盲俊
　ヒステリックに~叫し、羞uをかなぐり韦皮瓶衤窑工肴裸の女体の苦するさまは、十五rの少年には烈^ぎる刺戟だった。
　彼は、ナタ`シャの甘い意味ありげな摔も忘れ、ポケットの中で荒々しく自淫の行椁说るばかりだった。
　ミハイルのウォトカけした赤らは、常な悦びにいっそう赤らみ、ほの暗いランプの灯りを浴びて魔のような恐ろしい形相をみせていた。
　みるgに白くましい乳房は、r赤色の打痕に覆われて痛ましく[れ上がり、太いみみず膨れをくっきり浮かび上がらせ、点々とルビ`色の露滴をき出させる。
　オルガは、ほとんど~えgなく、野の叫びにも似た苦痛の悲Qをあげて、狂ったように宙に踊っていた。
　Lくむごたらしい乳房打ちの刑がやっとKわったr、オルガはnざめた美貌をがっくり前に垂れて荬蚴Гぁミハイルは牡牛のようにうめきながら、白い湟氦射を彼女のまだ白い波打つ腹に浴びせる始末だった。

　　　　　　　　４

　三人の血と妞孙|えた食人鬼たちは、萁~した美しい生の、紫色に[れ上がって血にまみれた尻と乳房を荒々しく幛腔丐贰もみしだき、女芯と後Tを弄んでしばらくSしんでいた。
「この淫婴蛘荬せ、、ミハイル。まだ鞭の仕上げはKわっておらんぞ」
　やがて、伯爵のo慈悲な声がわめいた。不幸な女は、冷たいバケツの水を^から浴びせられて、すぐに目めさせられた。
　つぎのめ苦が何かを知るオルガは、恐怖にnざめ、必死の嫔でSしを乞い、三人の嗜虐者に体を自由にさせると誓ったが、彼らはせせら笑って耳もJさず、片方の足枷をはずして腿を高く吊り上げ、乳房のすぐ下の胴にいロ`プでしっかり`りっけてしまった。
　膝から下の脚は折れて宙にぶら下がり、オルガの一番女らしい熟れた女芯は、o惨に花弁を_いて、好き者たちの下劣な幛つ郡摔丹椁背訾丹欷俊
「お、おい、ナタ`シャ。そ、そこだけは打たないで！　あたし、どんな淫らなことでもしておびしますから、Sして！」
　血を吐くような必死の@も、淫虐の血に狂った三人の主兢摔稀こころよい悦虐の{べとしかこえなかった。
　今度は鞭を手にしたナタ`シャが、高々と吊り上げられた脚の趣涡堡後幛恧宋恢盲蛘激帷⒑幛认陇ら洪_の花芯を抉り打ちにしようという残忍な趣向である。
　ボリス少年のみている位置からも、オルガの熟れ切った女体は丸みえだった。
　伯爵の手が、ナタ`シャのシュミ`ズの下から、残忍さの根源をさぐると、サディスティックなレズビアンの侍女は、申し分なくねっとりとっている。
　こうして的_な第一膜オルガの股をuったr、ボリス少年の耳にした凄まじい~叫は、今までのものとは全く|で、人gの女の唇かられたものとは信じられなかった。
　ひ弱い秘膜を引き裂く激痛に、オルガの美貌はhく歪み、全身がおこりのように激しくdした。
　同性の肉体の弱点を知りiいている美しい拷者は、受刑者の示す素晴らしい反辘蝮陇幛毪瑜ΔSしみながら、第二、第三打をさらに深く柔肌へ打ちzんだ。
　第四打めで、か弱い秘肉は裂け破れ、赤い血の糸が白い内腿にrやかな彩りをそえた。~叫と断末魔の苦が幛つ郡扦呤丐胨娜摔涡妆─恃をたぎらせていく。
　十打めのあと、ミハイルのo情な指が鞭の抗を点胜贰哀れなオルガをいっそう声高く狂い泣かせた。
　十五回めの酷打が、もう血まみれの女芯をさらに引き裂いて敏感なw所を荒っぽく^った瞬g、美しいrDは、再びがっくり首を垂れて~した。
　バケツの水を浴びせようとするミハイルを、グラズノフ伯爵は押し止めた。
「もういい、今夜はこれでKわりだ。どうせ明日は死刑になる女だが、いまめしてはSしみがなくなる。残りはイワンの目の前でSしもうじゃないか。ナタ`シャ、お前はボリスを寝室へ送ってやってくれ。わしとミハイルで、このすべたを介抱しておくからな」
　ナタ`シャは、ガウンを羽り、茫然と立ちつくしている少年の肩を抱いて拷室を出た。
　彼をベッドに寝かせて去る前に、この美しい侍女は素晴らしいことをしてくれた。
　まず、ナタ`シャはガウンを脱ぎ、シュミ`ズを乳房の上までまくって、若々しい裸身を惜しげもなく少年の幛ゃ裤饯我の前に晒した。
　そして彼の硬くしこった若い血に沸る硬直を、ミハイルにしてやったのと同じやりかたで慰め、充分に鹤悚蛴毪à皮れたのだ。
　それが、ボリス．イリイッチ．グラズノフの、サディズムをともなう最初の肉の悦びだった。
　ナタ`シャが拷部屋にると、二度めの失神からo慈悲に目めさせられたオルガは、三度目の淫虐地zにのた打ち回っていた。
　それから夜半までの数rgに、どんな残酷な冒瑜身も心も打ちひしがれたオルガに加えられ、三人の嗜虐狂の男女を峥瘠丹护郡、ボリスは不幸にして知らない。
　オルガの嬲りしのI刑があってから半年後、グラズノフ伯爵は再婚した。
　花嫁は、美しい金持ちの元伯爵夫人で、三十六rの彼女には十七rと十五rになる二人の娘がいた。
　この荬钦Fり高い@母ベラの出Fは、グラズノフ家に大きな浠をもたらした。
　ベラは、ひと月とたたないうちに、たぐいまれな妖萜う美貌と魅力を武器に、グラズノフ伯爵を思いのままにあやつっていた。ベッドでは夫を鞭打って奔放な欲情に服兢丹弧⒅玳gは、二人の娘たちとボリスを、何か口gをつくってはきびしく折する、恐るべきドミナの本性をあらわしていたのだ。
　gもなく、伯爵の公然たる情Dだったナタ`シャの姿が^から消えた。
　二度目の妻を迎えてから、伯爵はナタ`シャをhざけたが、ベラはとっくに二人の不なvSを知っていたらしい。
　ある夜、ベラは夫とナタ`シャを例の拷部屋へBれzみ、ナタ`シャが萁~するまで鞭打ったあと、三人の屈なr奴を呼び、侍女がもう一度荬蚴ГΔ蓼禽Δ丹黄き叫ぶ痴Bを物しながら夫に体を舐めさせるという非道を平然と演じた。
　そしてgもなく、ナタ`シャとボリスの秘めたvSも、ベラに嗅ぎつけられた。
　少年のベッドで郅蚪护铯泛悉盲皮い氍F訾蜓氦à椁欷郡韦馈
　ナタ`シャは、すぐにどこかへBれ去られた。全裸のボリスも手を`られ、Bれ子の美少女たちの好奇なの前で、尻と腿が血まみれになるまできびしい鞭の土Pを受けた。
　二人の年の娘たちは、母Hに似て素晴らしくチャ`ミングで、ボリス少年の屈辱感を倍加させた。
　しかも、美しい@母は裸同然の、熟れ切った女の魅力を少年にF示して欲情をそそり、鞭打ちの合gに白い指をもう充分男になりきった若い硬直にまつわらせて、淫らにいたぶる始末で、二人の娘たちの幛盲荬つの前で、三度も若い湟氦蚪gり尽くすという侮辱を与えたのだ。
　その日から、ボリスの郅筏ぅ圣咯`シャの姿は二度とみられなかった。
　おそらく彼女は、ベラに要されたグラズノフ伯爵の淫虐な嬲り者となったあと、オルガと同じやりかたで虐されてしまったのに`いない。
　そのrから、ボリスは心の中でかたく@母への妥を誓った。
　数カ月後に、あの十月革命が帝政ロシア全土を狂乱と恐怖のどん底にれた。
　日ならずして、グラズノフ伯爵は街^で革命の兵士に惨された。
　その兵士とは、美しい妻を慰みのために嬲りされたr奴の革命家イワンだった。
　全ロシアを席し尽くした革命にIするボリスの行婴厦羲伽つ的_だった。
　もう十八rになったボリスは、父Hの金欷ら数万ル`ブルの金を持ち出して革命の一に身を投じ、金をばらまいて彼らに取り入り、みごとな渖恧证辘颏撙护郡韦馈
　彼はたちまちのうちに^角をあらわして一のLとなり、上流Aと皇帝の虐政に虐げられてきた彼らの心を巧みにあやつり、街々で掠ZをPき、放火⑷摔颏郅筏い蓼蓼摔筏票─旎丐盲俊
　とくにボリスを狂喜させたのは、かつてのFり高い上流の女や娘たちを捕えて虐待のかぎりを尽くすことだった。
　不幸な夫人や令荬郡沥稀ありとあらゆる淫虐な拷にかけられ、白昼街^で凌辱されたり、裸体で引きずり回されたうえg首刑にされたりした。
　そうした血Tられた凄惨な日々のgにもボリスは、彼に屈辱を与えた美しくも冷酷な@母ベラと、チャ`ミングな二人のBれ子のことを忘れはしなかった。
　妥の念やみがたいボリスはある夜、五十人の暴徒の一をひきいてグラズノフ^をuった。
　伯爵夫人ベラは、新しい廴摔谓lT兵の若い大尉とベッドで淫Sに耽っているところをボリスに踏みzまれた。
　赤い暴徒たちは、たちまちのうちに二人の令荬取すてきにチャ`ミングなフランス人の美貌の女家庭教を捕にした。
　ベラの廴摔蚊滥肖未笪兢稀ベッドから起き上がってピストルを取ろうとする寸前に、ボリスの憎をzめたサ`ベルのひと突きを胸に受けて~命した。
　彼らは、泣き叫んで哀する四人の美女を、ボリスには思い出深いあの拷室に引っ立て、まず十七と十五になる娘たちが妞劝ьと抵抗の中で、ドレスと下着を剥ぎ取られ、全裸にされた。
　若々しくり切った白い裸身は、手荒く二基の鞭打ち用木Rにまたがらされ、I手を後ろ手に`られたあと、足首に石のNりをつけた枷をはめられた。
　これは彼女たちの、まだ新rな女芯以外のすべての白い素肌を鞭打つのに最mのポ`ズだった。
　つぎに男たちは、N氦拭烂菠渭彝ソフランソワ`ズを、コルセットとストッキングだけのましい姿にひんむいてしまい、むっちり白い脚を大きく左右に冥菠啤⑻炀から逆さに吊るした。
　とびっきりの上玉の三つの女体は、羞uと秘密を全くあらわに、淫虐に|えた暴徒たちの峥竦膜誓郡松工丹欷郡韦馈
　妖Fな伯爵夫人ベラだけが、恐怖にわななき、啜り泣きながら、@子のボリスの前に残されていた。
　あの夜の屈辱を忘れられないボリスは、美しい@母だけは自分の手でじっくり拷し、心ゆくまでN熟した白い女体を嬲り尽くしたかった。
　彼は、妞伟гV@をRり返し、必死に抵抗してあばれ回るベラを力まかせに天井から垂れ下がったロ`プの下へ引きずっていき、いつかの夜、オルガがされたと同じようにI手首を`って足が床からxれるまで高く吊るし上げ、股が裂けるほど大きく脚を冥菠毪取⒆闶驻蚴の床のボルトにロ`プでくくりつけた。
　それから手荒いひと裂きでベラの薄の夜衣を引き裂いて素っ裸にした。
　彼の父Hを魅惑し、盲兢丹护骏佶椁问欷烨肖盲堪驻ぢ闵恧稀⑷簸つ肖尉を吸い尽くしてさらにあでやかさをし、若い彼の凶暴な情幛蚣い筏かき立てた。
　ボリスは、ゆっくり衣服を脱ぎ韦啤⒚坤筏ぞ@母の前に猛々しい男の怒りの姿をみせつけてやった。
　そして、紫色のhい硬直をしごきながらベラに死ぬまでの凌辱を宣告した。
　@母は、美しいをうつ向け、目を固く]じていまわしい\命に咽び泣いた。
　伯爵夫人の白い柔肌から臭う、高な香水と男の精の生臭いかおりに、ボリスは凶な血をたぎらせていた。
　やがて彼は、崃窑适扰挨颏长幛啤ゆっくりと、Nな乳房をもみしだき、ひねくりまわし、乳首を吸い、ふくらみに咬みつき、平手で美貌と乳房を乱打しながら、もう一つの手で、若い廴摔趣吻槭陇蚊残りにねっとりっている女芯を残酷に弄んだ。
　さらにもう一つの狭い入口を弄辱して、美しいFり高い女王を、いまわしい苦とA辱のどん底へ突き落としてやった。
　二人の娘たちと色っぽい家庭教の泣き叫ぶ声が、ボリスの残忍な狂荬颏い浃上にも昂ぶらせた。
　年女好みの何人かの部下たちは、あさましく宙に踊り狂う伯爵夫人の白い裸身を取り欷螭恰⒖凇─艘猥な嘲Rを浴びせながら、手淫のSしみに耽っている。
　こうして地zの拷とΔ稀⒁姑鳏堡蓼蔷Aいたのだ。
　朝のNる、つき、瑜丹臁⑸恧庑膜猊亥骏亥郡摔丹欷克娜摔蚊坤筏じ哔Fな女たちは素っ裸のまま庭へBれ出された。
　まず二人の妹が革命の兵士たちの|で乳房と腹と女芯を突き刺されてI刑された。
　ついでフランソワ`ズが太い枝にかけたロ`プのに白い首をくびられ、あらゆる辱めに屈した淫らな女体を、下劣な男女の幛つ郡松工筏胜らg首されて息~えていた。
　ボリスは、そのo惨なI刑のg、後ろ手に`った@母ベラの尻を抱いて女芯を刺しき、血まみれの乳房をもみしだいて、いまわしい死を悟した女体の常なわななきを、o慈悲にp味したという。
　やがて最後のA辱に屈伏して泣きじゃくる伯爵夫人ベラの、高Fな白い首にロ`プをきつけたのはボリス自身だった。
　彼は、美しい@母が断末魔のダンスを踊りKえて息~えるまで、熟れたざくろのようにけ_いた紫色の花芯を指で辱めAけていた。
　I刑がKわると、今はボリス．イリイッチ．ウクラノフと名を浃à咳簸な扰翱瘠稀⑸命を失った四つの美しい女体を氦磷悚辘磕郡翘鳏峄丐筏胜ら、冷然と死Δ瘟枞瑜虿肯陇嗣じたのだった。


　　　７　女体{教　　　クロ`ド．ドラクロワ

　　　　　　　　１

「この役立たずの淫婴幛！　わしらの心をzめたレッスンを受けていながら、お前という女は未だにご主人さまの要求を氦郡工长趣猡扦んのか！　よろしいまた改めてベッドでの服兢违蕙施`を教えてやろう」
　サン．レクレ`ル．バレエ学院Lのアンリ．マルカンの冷酷非情な声がわめいた。
「でも……でも、あたし、おお、誓って、あたし、ご主人さまに卷でしたわ」
　ミシェルと呼ばれる可郅ぅ蕙丧猊ゼルは恐怖にすくみ、激しく啜り泣いてVえた。
　彼女のn白い]には、平手打ちのEを示すtいrやかな手形が浮かび上がっている。
「aりなさい！」
「仰せのとおりです、院L先生。このミシェルという娘は、可郅ゎをしているくせに、情で手にえない不良娘です」
　教の一人のオリビエが口を挟んだ。ミシェルは、uずかしさと口惜しさに唇をyみしめて肩をふるわせて泣きじゃくる。
　二人のバレエ教は、そんな生の甘美な反辘蚶浃郡嘲笑うような目で、じっと舐めずり回した。
「オリビエ先生の判断は正しい。さて、マドモアゼル．ミシェル、私は今夜九rにお前が地下の体P室へ出^するように命じる。いいな？　私たち三人で、お前の生涯でもっとも素晴らしい夜をプレゼントしてやろうじゃないか。じゃあ、T君はレッスンをAけたまえ」
　院Lは、ニッタリ笑うと、みじめに咽び泣きAけるミシェルにはもう目もくれず、むっちりり切った色っぽい肢体をダ`ク．ブル`のタイツに包んだブロンドの妖Fな美貌の女カトリ`ヌを廊下の端にある土P室へ引っ立てて行く。
　もう一人の教レイモンも後ろからレッスン室を出て行った。
　Lい廊下を步きながら、マルカン院Lの手は、薄いナイロンのタイツとその下にはいている小さなパンティに包まれて上下左右にエロチックにゆれ踊っているカトリ`ヌのN氦叔辘颉⑿な欲情をzめて幛腔丐贰⒐踏引きまった肉をつねるように何度も握りしめた。
　だが、バレエ．スク`ルの生徒の中で一番年上（カトリ`ヌは、三十二rだった）の美しくてエロチックな女は、甘ったるく喘いでむっちりり切った女盛りの肢体をえさせるだけで、ミシェルのように泣いたりはしなかった。
　だから、もう一人の若い教レイモンも、h]なくカトリ`ヌの胸で色っぽくゆらめいている色菔りのおっぱいを握りしめたり、美しい肉感的な脚のつけ根をこんもりと盛り上げているu丘のふくらみを幛扦郡辘筏啤⒔の役得をSしんでいた。
　gもなく、三人は廊下の突き当たりの部屋へ入った。
　は一つもなく、厚いドアも壁も完全に防音され、壁の一面はR、もう一面は女の体に淫らなめ苦を与えるありとあらゆるめ具がずらりとぶら下がった部屋は、典型的な拷室のたたずまいだ。
　院Lは、待ちかねたようにカトリ`ヌにu知らずな命令を下した。
　彼とレイモンの前に跪いて、彼らの服を脱がせながら、男がlでも持っている肉のめ道具に接吻しろ、という非道な命令だった。
　だが、交尾期の牝猫のように色好きなブロンド女は、反抗したり泣き出すどころか、二人のバレエ教のズボンの前を_くのももどかしく、もう淫虐な情幛税氦证昵肖盲朴仓堡筏咳饩イ俗预檫Mんで唇を押し当ててゆくのだった。
　その口吻が、彼らをどんな残忍な狂荬卣Tうかを、彼女は充分承知の上だった。
　二人の男が快美の呻きをらし、掴んでいたブロンドのをxせと第二の命令が下った。
「さあ、裸になれ！」
　言うまでもなく、カトリ`ヌは淫乱症菸钉违蕙茎谣攻趣坤盲俊
　彼女が静かに立ち上がり、素直に脱衣するgに、二人の教たちも着衣を脱ぎ韦皮瓶と征服の用意を整えた。
　gもなく美貌のマゾ女は、妖なほほ笑みを浮かべて、男の猛々しさをF示する二人の裸の拷者の前に、挑k的なポ`ズで立ち、つぎの命令を待っていた。
〃いつみてもカトリ`ヌの体は素晴らしい！　この色好きな淫婴先身が性器のような女だ！奔放なようでいて、全身で女の羞uをVえている！　なんという妖しい色荬溃　
　ブロンド女のみごとに熟れ切った乳房は、ただ大きいというだけでなく、形も美しく、肌もきめがかく、その丸いタップリ肉の氦沥郡栅らみの点のrやかなピンクの、いかにも敏感そうな乳首が、すてきな彩りをそえている、最高にセクシ`な乳房だった。
　そして、深くくびれた腰、妊娠したことのないたるみ一つない引きまった下腹とむっちりり出した丸い大きな尻と太腿、Lい美しい脚、腿のつけ根のヴィ`ナスの小丘は淡い金色の糸のような柔らかい茂みにエロチックに覆われ、そのすぐ下のrやかなピンクの秘肌の上端をuずかしげにかせている。
「さあ、レイモン、土Pを始めよう」
　二人の教は、握りの部分が象牙の男根形の革鞭を手に、カトリ`ヌを拷器具へ追い立てた。
　それは、中が冥て大きな状の器具で、表面は粗い革で覆われ、I趣摔细铯问旨稀⒈砻妞摔鲜准悉ついていて、太いのiで床にしっかりと固定されていた。
　二人の{教は、弱々しく抵抗するブロンド女をの背に仰向けに押し倒した。
　カトリ`ヌのLいFやかな金は、ハラリと床に垂れ、金色の河のように流れ、左右に冥菠拷扭I趣衰昆楗辘趣证橄陇った。
　革の拘束具が素早く、カトリ`ヌの首と手足の自由をZい、にしっかり括りつけた。
　美しいブロンドのバレリ`ナは、初めてわが身のあさましさに耐えかねたように、低く咽び泣いて、o益にえた。
　みごとに盛り上がった乳房と、女盛りのみずみずしい花@は、目をそむけたくなるほど、その魅力のO限をあらわにさらけ出し、拷者のどんな淫虐なめにもo防浃坤盲俊
　院Lと若い教は、左右から交互に苦痛にみ踊る乳房を打ちのめした。
　カトリ`ヌの美貌は、むごい苦痛に歪み、凄まじい~叫に唇は]じられることがなかった。
　拷者の赤く幛盲克膜膜文郡稀⒉腥踏试盲婴颂蔗Eし切っていた。
　怒号と~叫がイ起こるたびに、丸々とり切った白い半球体は、rt色の痛ましい打痕に埋められていった。
　数打に一打の鞭はまともに敏感なピンク色の乳首を捉え、カトリ`ヌの激痛の叫びをgり出し、赤\い充血に渖させ、hく[れ上がらせた。
　マルカン院Lとレイモンの鞭打ちのテクニックは、バレエのそれ以上だった。
　二人は、あらゆる角度から二つのエロチックなふくらみに鞭を当てて、そのデリケ`トな苦痛のダンスを目をめてm美した。
　左右十回ずつ打ちのめしてしまうと、カトリ`ヌの美貌は妞扦しゃくしゃに歪み、乳房のふくらみ全体が真っ赤に[れ上がってしまい、哀れっぽい柩胜悉猡χ工啶长趣悉胜った。
　そして拷者の淫虐なd味は、女らしい下肢へと移っていく。
　太腿の上部と引きまった下腹が、非情な鞭のD食となった。
　太腿と下腹がみるgにrt色の打痕に覆い尽くされると、冷酷o情な鞭の说膜膝トリ`ヌの一番女らしい肌にgられた。
　女液にむ粘膜にQる鞭音とカトリ`ヌの凄まじい叫び声は、二人の加虐者のバレエ教を陶EのO致へTわずにはおかなかった。
　女の味わうO限のA辱の苦痛に、カトリ`ヌは一打ごとに全身を震わせて泣きわめき、悲Qの合gに哀の言~を~叫し、慈悲深い死をい、肉鞭の辱めをさえった。
　今の地zのような苦痛に^べたら、二人の好色hの巨大な男根で犯されるほうがずっとましだった。
　だが、二人のサディストは、あくまでも冷血o慈悲に、女盛りの柔肌を交互に、Sしみながら抉り打ち、カトリ`ヌを半狂乱にさせるのだった。
　鞭が熟れた花肉を切り裂くたびに、哀れなブロンド女はムッシュ`．レイモンの巨茎の下でおこりのように震え、その悲@の叫びは密]された土P室の栅螭揽荬颏婴辘婴暌き裂いた。
「……ああっ、お……お慈悲を！　院L先生……レイモン先生……おいですから、そ、そこだけは打たないで！　その代わり……あたし、おおっ……止めて！」
　女だけが、それも美しく魅力的な女だけが知るu辱の苦痛に、Fりも绚猡なぐり韦皮瓢ьし、声をかぎりに泣き叫ぶカトリ`ヌのあさましい姿は、加虐者たちのzれみの心をそそるどころか、逆に狂った欲情と心身の快美感を煽り立てるだけの抗しかなかった。
　ほんの五、六打で敏感な女肌は、痛ましく充血して[れ上がり、点々と血をき出し、o惨に渖していた。
　これがまともな女だったら、このむごたらしい辱めの折に耐え切れずに、とっくに~しているはずだが、生来のマゾヒストであるカトリ`ヌは、この淫虐の工未丹荒ぶ中で、苦痛の代として充分な悦びを味わっているのだった。
　事g、カトリ`ヌの被虐の悦びの激しさを知る熟した女体は、はっきり歪んだ情幛伟氦证辘卧^を示して、幛せㄒ氦隋Δ欷皮い俊
　L年カトリ`ヌの体をp味して知り尽くしている二人の士は、それをよく心得ているのだった。
　一ダ`スめくらいで、やっと非情な打膜现工螭馈
　二人の教は、苦痛の残り火に柔肌を灼かれて、まだヒイヒイ泣きじゃくる美しいブロンドの血にまみれた女肌を、容赦なく指で嬲り、魔のようないたぶりを加え、くに耐えない卑猥な言~で`しめたり辱めたりした。
　やがて劣情の疼きに耐えられなくなった若い教は、院LのSしを得て、カトリ`ヌに唇と舌を使うもっとも屈辱的な肉欲の奉仕を要求した。
　カトリ`ヌは、激しい嫌と抵抗の身ぶりを示して`しい奉仕を拒んでみせたが、それはQして彼女の本心ではなく、レディとしてのポ`ズと、好き者たちの嗜虐欲をもっとかき立てるためのマゾ女のテクニックだった。
　女体を拷された真昼の屈辱的な服兢胃拭坤丹恕カトリ`ヌの郅稳はみ切って、どんな淫らな行椁摔扦辘袱椁欷毳喋`ドなのだった。
　彼女は、慎み深い女を装ってムッシュ`．レイモンの欲情を焦らせ、怒らせてから、やっと彼の命令に服兢筏俊
　カトリ`ヌの最上の舌技に、若い教が游锏膜噬毪をらして、夂瘠识嗔郡渚を彼女の口の中に注ぐまでのg、もう一人の中年のサディストは、形状の鞭の握りと指で、美しい淫乱女の鞭についた花芯をいたぶって、渚の量に等しい花蜜をgり取った。
　ほかの研修生たちには、それぞれ~君主である廴摔いたが、カトリ`ヌだけは、バレエ学院の三人の教の共同の情Dであり、奴_なのだ。

　　　　　　　　２

　三人のサディストたちは、天涯孤独な身の上の美しいブロンド女の天性の淫乱性と崃窑适芘邦望性をよいことに、ほかの正常な女ならもうとっくにk狂しているか、自しているような虐非道の行椁紊としてきた。
　十七rのrにマルカン院LにI女性をZわれてから三十二rの今日までの十五年g、カトリ`ヌは淫虐な拷とA辱の中で叫び、呻き、喘ぎ、妞搜胜婴胜ら、同rにめくるめくような歪んだ悦びにのた打ち、げ回ってきたのだ。
　だから、好色なサディストたちは、カトリ`ヌにだけは安心して、どんな残酷なめ苦でも一片の慈悲を示す必要なしに与えることができるのだった。
　新しい加虐のアイデアをひらめかせた院Lは、制されたアクメと鞭打ちの苦痛に萎えたようにぐったりしているカトリ`ヌをの拷台から解き放つと、拷室の片隅へBれて行った。
　そこは、タイルNりの床の上に、浴槽、ビデ、便器などを浃à膜堡俊⑼觇丹柿魉治室とでもいったスペ`スだった。
　新たな淫虐の恐怖に怯えるカトリ`ヌの目の前で、早くも猛々しい男の姿をとりしたレイモン先生は、壁に造りつけた跖铯ら、液温とサ`モスタットをつけた一束のLいゴム管とガラスuの筒口を取り出し、カトリ`ヌの妞隋Δ欷磕郡苏F示するようにして、H指ほどの太さで九センチくらいのLさのイリガ`トルをゴム管にBYする作Iをやってみせた。
　その浣c具は、普通の先り型ではなく、狭い肛Tに苦痛を与えるために卵型をしていた。
　レイモンは、恐怖と嫌に目を吊り上げているカトリ`ヌにニタニタ笑いかけながら、卵型のめ具にワセリンをタップリTりたくり、マルカン院LのI手は、すくみ上がって抵抗する萘Δ猡胜っ坤筏ぅ芝恁螗膳の乳房と尻をいやらしく幛腔丐筏皮い俊
「いやっ！　いやよ、どうぞSして！　か、浣cだけはかんにんして、先生！」
　カトリ`ヌは、泣き叫んだが、二人の男にすぐ押えつけられて、椅子にうつ伏せに`りつけられてしまった。
　淫らな拷にはTれているカトリ`ヌも、浣cだけは何度されても荬狂うほど耐えyいめ苦なのだ。
　唇をギュッとyみしめて柩胜苏黏à朊坤筏どに、gもなくo慈悲な、A辱に氦沥靠嗤搐Lれた。
　卵型のめ具は、容赦なくカトリ`ヌのきついY口を押し冥菠魄秩毪肥激幛俊
　哀れなカトリ`ヌは、声をかぎりに泣きわめき、素晴らしく色っぽい尻をえ踊らせたが好色な拷者は冷酷に哀Vをき流してo慈悲に仕事をMめた。
　おぞましいめ道具が美女の狭い直c内におさまるまでに、彼女がgり出した妞戎汗と甘美な悲Qが、どれほど嗜虐者の目と耳をSしませたかはかり知れない。
　レイモンは、ヒイヒイ泣きじゃくるブロンド女を椅子から解放し、仰向けにがしておいて流しへ步み、ゴム管の一方の端につないだ水道の蛇口を大きくひねった。
　たちまち激しい水流は、恐ろしいほどの音を立ててゴム管の内部を突っ走り、悲@の妞摔れる美女のc壁内に容赦なく注入した。
　カトリ`ヌは、本能的な恐怖にカッと目をむき、大声で泣き叫んだ。
　同rに、非道な拷者のハンサムないっぱいに、h怪な悦びの笑みが冥る。
　数分して、彼は冷水のコックを]じ、の蛇口を荬い瑜ひねった。
　突然の温度の激浃恕哀れな嬲り者はさらに恐怖をTわれて、狂おしい悲Qをあげて床をげ回った。
　羞uのかけらも失ったかのように、大きく脚を冥菠剖欷欷炕ㄐ就璩訾筏え狂うカトリ`ヌのそばへ跪いたレイモンは、冷笑に唇を否めながら、次第にれ上がって行く白い下腹部をI手で荒っぽくマッサ`ジした。
「おおおDDっ！　イDDッ！　いやっ……いやよ……あたしのお腹が破けちゃうDDっ……おお、いやよ、もうSしてDDっ！　今にも裂けてしまいそうだわ！」
　カトリ`ヌの下腹は、みるgに蛙の腹のようにo菸钉嗣れ上がってきた。
　だが、冷血hは生の哀V@には耳もJさず、ゲラゲラ笑い、口AくRりながら、苦に波打つ乳房を掴み、あらわな女体を弄辱し、いまわしい苦しみに狂乱していく女体に陶Eの目を注ぎAけた。
　やがて、泣き叫ぶブロンド女の腹が妊娠七カ月ほどに[れ上がったr、彼はいまいましげに舌打ちして蛇口を]じに立ち上がった。
　カトリ`ヌのc内には、タップリ一ガロン半の温が注ぎzまれていた。
　水流を断つと同rに、レイモンはア`ヌスのすぐ外趣钎触喙埭蛐み具で留め、カトリ`ヌのc内からの逆流を停止するI置を忘れなかった。
　カトリ`ヌは、苦しそうに喘ぎ、呻きながら、邪な倮にEった微笑を彼女に投げかけている若い教を怨めしそうにみ上げた。
　彼は、正できないほど淫らな怒りにり切っていた。
「さあ、カトリ`ヌ、これからお前がどうされるかわかっているな？　お前の何よりも好きな、俺の太い肉棒をこってり味わわせてやるよ」
　嘲笑とともに冷たく言い放つと、レイモンはカトリ`ヌの汗まみれの白い]に猛烈な平手打ちをくらわせた。
「ああっ、いや、いやよっ、先生！　どうしてそんな残酷なことができるの！　Sして、おいよ……あたしがこんなに苦しんでいるrにそんな……ひどい！」
　淫虐な{教のおぞましい目的を知った蛙腹のブロンドの美女は、必死に哀Vしたが、裸の美しい生のそれは、いわゆる有害o益な努力でしかなく、残忍な男をさらに怒させただけだった。
　二人の男は、泣きじゃくり、便意の苦痛にえ狂うカトリ`ヌをL椅子に仰向けに`りつけた。
　そして、淫虐な拷の最後をる肉の私刑を拒む力もないカトリ`ヌの花Tは、情け容赦なく巨大な硬直に引き裂かれ、刺しれてしまった。
　だが、温水で妊Dのようにれ上がった腹部のR迫感と苦痛にえ、みじめなA辱にどっぷり浸りながら、マゾヒスティックな悦びに目めた妖Fなブロンド女は、すぐにさかりのついた牝猫のように咽喉をQらし、喘ぎ、啜り泣いて、甘美な弄辱にわが身が屈伏していくのをどうにもできなかった。

　　　　　　　　３

　カトリ`ヌの土Pがgむと、院Lのマルカン氏は、今夜のミシェルの体P绦肖蚯挨摔筏啤⒈伺の体を最上のコンディションに整えるためのI置を取った。
　彼は、女中に命じて、ミシェルに数回Aけて浣cさせ、c内のA物を根こそぎ排出させて、夕食のrgまで自室で充分な休息を取らせた。
　もちろん、それは慈悲の心からではなく、ミシェルの若い肉体を少しでもLく、彼らの下劣で残酷な拷に耐えさせるためだけだった。
　夜の九r、院Lと二人の拷者は、地下室にある拷部屋で美しい奴_女の血と妞损Iえ切った目をギラつかせ、嗜虐の期待に疼きながら、ワインを酌み交わしていた。
　gもなく、ドアにおずおずとノックが……。
「さあ、ピチピチしたすべたのご入来だ、T君。今夜は大いにSしもうじゃないか！」
　院Lに招じ入れられたミシェル荬稀たつぷりとした休息のためか、すてきに新rでチャ`ミングだった。
　三人の豫啸欹教は、一目で男のめ具を硬直させた。
　ネ`ビ`．ブル`の若々しいドレスと同色のストッキングに若々しい肉体を包むマドモアゼルは、不安とoにnざめ、小さくわなないて、六つの淫靡で残忍な凝の前にすくみ上がっていた。
「さてミシェル、お前の犯した恋しい人への反逆の罪をう悟はできているかね？」
　好色な院Lは、冷酷な作り声でうなだれている美しい娘を{しながら、何やら怪しげな道具を半易搐Kべた三つの肘煲巫婴韦饯肖亍⑵婷瞍C械を持ち出してきた。
　それは、自颖薮Cだった。
　モ`タ`で上下左右に婴、弱をコントロ`ルできるア`ムに固定した鞭が、自由自在にめ苦を与えるようになっているのだ。
「さあ、またテストしてみよう」
　ニタニタ笑いながらマルカン院Lがスイッチをオンに入れると、ブ`ンというモ`タ`の回音とともに、〃九尾の猫〃の房鞭を固定したクロ`ムuのB丈なア`ムがサッと宙に持ち上げられ、く空荬蚯肖炅绚い谱螭ら右へ百八十度猛烈な荬い腔剀した。
「{子は上々ですな、院L先生」
　大げさなm@の声をあげて、オリビエはジロリと美しい生をみつめた。
　ミシェルは、恐怖に大きく目をみはって、残酷なアイデアのY晶であるいまわしい土P器具をうとましげにみながら体を震わせていた。
「まったく有能な、疲れを知らない鞭刑绦腥摔扦工省⒃洪L」
　三人の血にIえた好き者たちの目は、ギラギラと邪な悦びにxいていた。
「そのとおりだよ、T君。さて、わしたちも邪魔な衣服を脱いで、解放された莘证扦长い娘を亭椁筏幛皮浃恧Δ袱悚胜い」
　そして三人のu知らずなバレエ教は、卑猥な笑みを交わし合うと、恐怖と嫌にわななく美しいマドモアゼルの目の前で、さっさと着衣を脱ぎ韦皮啤たちまち全裸になってしまった。
　マルカン院Lは、五十rを超えているにしてはまだまだ若く、逞しく、男根の猛々しい隆起もみごとなものだった。
　レイモン先生は、体操x手のような筋肉美と全身の饷埭侍迕で、ゴリラのような野生的男性美をFり、やせ型のオリビエ先生は、ほっそりこそしていたが、アドニスのように美しい裸身と、鞭のようにLくしなやかな肉柱の持ち主で、その残忍なベッドのテクニックは、美しいバレエ教生たちから恐れられていた。
　ミシェルは、三人の淫虐な力をみなぎらせて硬直し切った男のしるしからをそむけて啜り泣いていた。
　三人は、Kんで肘煲巫婴搜を下ろした。
「こっちへおいで、ミシェル。わしたちの前に立って裸になるんだ。ただし、ストッキングとガ`ドルとハイヒ`ルだけは着けたままでよろしい」
　反抗とためらいがどんなY果をもたらすかを知るミシェルは、o益に抗う愚は犯さず、泣きじゃくりながらも卷に、だが全身で色っぽく羞uをVえながら、好色hたちにはひどく刺戟的にストリップ．ショ`を演じた。
　淡いピンクのロ`カットのブラジャ`と小さなショ`ツだけの姿になると、美しい娘はo益なことと知りながら、三人の残忍な好き者たちに哀のまなざしを投げかけずにはいられなかったが、すぐにQ念して背中へI手を回し、ブラジャ`のフックをはずした。
　プルンと音がするように、若々しい力のある、郅椁筏いっぱいが跳び出し、三人の教の唇からは幛ね孪が、ミシェルのtい唇からは~望と羞uの柩胜れた。
　ほっそりした手脚にしては、すてきにふくよかな乳房だった。
　洋梨型のツンと上を向いて、みっちり肉のついたエロチックなおっぱいは、セクシ`な\人女によくある形だ。
　クリ`ム色の丸々とした肉丘の上には、ピンク．ブラウン色のみるからに敏感な乳首がプチンと突き出して、ひどく淫虐な食欲をそそった。
　不安と羞uに歪む泣きも、素晴らしくチャ`ミングだった。
　ほんの少しのためらいの後、ミシェルは必死の努力でパンティの薄布をゆっくり、おずおずとずり下ろした。
　やっとのことで小さな三角形の薄布を足首からiき取ると、ブルネットの美しい娘は目を伏せて三人の幛ひに突き刺されながら前にMみ出て、震える手でパンティを院Lの手に捧げるように手わたした。
　三人の加虐狂の士たちは、劣情をあらわにしたり声をあげた。
　ミシェルの若い裸身の新rな魅力は、カトリ`ヌの熟した妖美さとは照的だった。
　腰に食いzむガ`ドルは、ほっそりと美しい脚を包むダ`ク．カラ`のストッキングをキュッとひっぱり上げ、ヒ`ルの高い白のパンプスは、引きまった下腹と丸々とり切った若い臀球をさらに魅力的にみせる抗を助けている。
　だが、三人の好色なサディストのもっとも幛ぷ⒁を引きつけたのは、ミシェルの一番女らしい部分の眺めだった。
　ヴィ`ナスの丘は一本の草の茂りもない、全くの裸だったのだ。
　だから、ピンク色の羞uのgから、花弁の上端と花核があらわに突き出して、ひどく淫らなさまを露呈して好き者たちの幛つの嬲るままだった。
　ミシェルは、その幼鳏女の秘密をもっとあらわにするとも知らずに、耐えyい羞uに身をよじって泣きじゃくった。
「素晴らしいじゃないか！　これこそ本当の裸というものだ」
「牝Rの女みたいにみえるな。お前のマスタ`のフィリップ氏は、まったく凄いことを考えついたもんだ。そこを裸にされるrのあさましい姿は、さぞみものだったろうなあ、ミシェル？」
　o慈悲な淫Rが、さらに美しいブルネットの屈辱の妞颏き立てた。
「さあ、T君、嘲ってSしむのは後回しにして、予定どおり土Pを始めようじゃないか」
　院Lのかけ声一下、三人の女奴_{教たちは行婴蜷_始した。

　　　　　　　　４

　院Lは、o抵抗な女体を荒々しく嬲り回して拷前の弄辱を与え、オリビエは壁にある船の舵に似たハンドルを回して天井の滑からロ`プを垂らし、レイモンは壁の跖铯ら外趣固い革で内趣ビロ`ドNりのB丈な手袋を取り出して、淫らな指のめ苦にヒイヒイ泣きじゃくって、乳房と尻をえているミシェルのそばへった。
　もう全身が萎えてしまったように抵抗の萘Δ猡胜ぅ撺伐Д毪I手を掴み、手Vをはめ、ロ`プに`りつけると、レイモンはオリビエに向かって合恧工搿
　キキ`ッと不吉な音とともに木のハンドルが回るたびに、ミシェルの裸身はI手で吊り上げられていく。
「爪先が床にやっとつくくらいまで吊り上げないと、すてきな尻とおっぱいのダンスをめないぞ。さあ、もっと冥菠皮れ」
　ミシェルは、恐怖と苦痛に声を失っていたが、耐え切れずに悲Qをあげた。
　オリビエは、ロ`プの取りハンドルを固定し、例の自颖薮Cのスイッチを入れた。
　下に垂れていた〃九尾の猫〃の鞭を握ったのア`ムがサッと上がり、凄まじい荬い侵妞擞护晔激幛搿
　空を切るい鞭音に、首を垂れて啜り泣いていたミシェルはハッと^をもたげ、恐怖に若い肉体を硬直させた。
「お前のかわいい尻とおっぱいの御加oを神に祈るがいい。鞭を逃れることはできないぞ」
　~望の妞摔きくれるブルネットに院Lが引Г蚨嗓筏皮い毪趣长恧亍レイモンがい革鞭をんだA奢な作りの〃九尾の猫〃を三本持ってきて、院Lとオリビエに手わたす。
　鞭で武装した三人のサディスティックな淫鬼は、ミシェルの前に、半倚韦Kんで立った。ストッキングとガ`ドル姿の娘は、全裸よりもはるかにセクシ`でましく、三人の好き者たちの肉柱は、宙を睨んで傲然とそびえ立っていた。
「さて、ミシェル、お前のと体Pを始めるが、わしらの|に正直に包みLさず答えないと、どういうことになるかわかっているな？
　お前のマスタ`のフィリップ氏は、わしに手をよこして先L末のお前の反逆の罪を克明に螭椁护皮长椁欷郡韦馈￥铯筏稀すべてを知っているが、今ここでお前自身の告白をきたい。即即答を忘れんようにな！」
　言いKわらないうちに、院Lの鞭は宙に向けて舞い踊り、恐怖に泣きじゃくる\の美女のプリプリり切ったおっぱいを激しく打ちのめした。
　三人の冷酷な者は、ミシェルの有罪をとうにQ定していたが、卑猥ながさらに受刑者を辱めて羞uと屈辱の甘美な反辘Sしもうとしているのだった。
　院Lは、悦びの冷笑に唇を歪めて、若いおっぱいにもう一打くらわせた。
　哀れな女肉は、ヒイヒイ泣き叫んでえ、o意Rに足の爪先が後ずさった。
　すると、彼女の後ろで回していた自颖薮Cの烈な〃九尾の猫〃の房鞭が、待ってましたとばかりに、熟れた桃のgのようなり切った若い体を容赦なくB打した。
　鞭打ちロボットの存在を忘れていたミシェルは、慌てふためき、恐怖と苦痛に目を吊り上げて泣きわめき、また前に跳び出した。
　そして彼女の素晴らしい乳房は、院Lの残忍な鞭の幛そ游扦慰嗤搐嗽伽尤激ㄉ悉るのだった。けるような苦痛とみじめなA辱感のさなかで、ミシェルはまた反射的に後ずさりして、手荒く尻を打ちのめされて~叫しながら前によろめき出た。
　何度となく愚かしい行e`をRり返した後で、やっと邪なカラクリを体得したミシェルは、金`りにあったようにロ`プの真下で訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。
「これでに返答しないとどういうことになるかよくわかったろう、淫乱な牝犬め、一秒答えがWれるたびに、お前の自慢のおっぱいに赤いc模を刻んでやるぞ！」
　院Lの荒々しい宣言にAいて、レイモンがAけて言う。
「私はな、マドモアゼル、そのたびにお前の固く引きまった白い尻をなめし上げてやる！」
　そしてオリビエも、咽喉をヒュ`ヒュ`Qらしてみせながら、哀れっぽく啜り泣くブルネット娘に冷たく言いわたした。
「それじゃあ私は、お前の毛を剃り落とされた裸のu丘を、この猫の尻っ尾で柔らかく嬲って莘证虺訾丹护皮浃毪琛ミシェル」
　そして淫らなが始まった。
「ミシェル、まずなぜお前の恋しいフィリップ氏は、わしたちにお前をPせさせるのか、その理由を答えてくれ」
「そ、それは、あたしがW刻したのと、ベッドで彼に卷じゃなかったからですわ……」
「そんなことはもうわかってるんだ！　もっと具体的にh明してみろ！　また鞭をくらいたくなかったらな！」
　院Lの激しい口{に震え上がったミシェルは、妞隋Δ欷磕郡蛏悉菠迫人の嗜虐の{教をおぞましげにみつめた。
　その美しい瞳には、女の羞uが溢れて、ゾクッとするほど色っぽかった。
　そして、その目をみ返す六つの目は、冷酷な男の欲情にギラついていた。
　力なく目を伏せたミシェルは、妞搜胜婴胜らuずかしい告白を始めた。
　それによると、ミシェルはマスタ`．フィリップに後ろの入口を求められて、激しく拒否して彼を激怒させた、ということだった。
「この反抗的なすべためが！　I女でもあるまいに甘ったれるな！　それでは、どんなPを受けても当然だ！」
　荒々しい怒声とともに、院Lは邪な怒りをzめて、波打ち踊っている若い乳房を一膜筏俊
　激痛に泣きわめいて後ろへよろけたミシェルの尻を、ロボットが二度打ちのめし、さらにかん高い~叫をgり出し、狂させた。
「かわいいミシェル、なぜ今わしがおっぱいを打ちのめしたか、その理由がわかるかね？　わしらの前では一番淫らな言~ですというル`ルにお前が`反したからだ。もう一度初めから言い直してみろ！」
　美しいミシェルは、nざめたを熟したトマトのように赤らめると、I女が口にしてはならないuずかしい言~で、もう一度自分の反逆の罪を告白させられた。
「フン、世のやける淫婴溃　・饯欷扦前はなぜ尻の穴を彼にやらせなかったのだ？」
「……だって、あたし、痛いからです……」
　羞uの柩胜苏黏à肷が低く答える。
「そんなことがマスタ`の命令にそむく理由になると思うのか、この役立たずの淫樱　
　レイモンが、怒声とともに白い太腿を一打して、九条の赤い打痕をムクムクと盛り上がらせ、ミシェルを激痛に号泣させ、よじれさせた。
　そして、オリビエの鞭がだめ押しするように、白く引きまった下腹からプクンと可郅盛り上がったo毛のu丘へ激しく打ち下ろされ、ピンク色の郅椁筏っ丶・らプックリいているデリケ`トな花核をまともに打たれたミシェルをk狂したように~叫させた。
「もういい、T君、これで情な牝犬めも、少しは素直になっただろう。
　それでミシェル、お前が耐えられないほど痛いということは、つまり彼のめ道具が特eに大きいというのかね？　わしたちよりもかね？　さあ、わしらのをよくみて答えろ」
　院Lと二人の若い助教は、狂おしい羞uにえているブルネットのセクシ`な娘にニタニタと笑いかけながら、三人Bって常人Kみのものとは思えない、巨大な暗赤色の肉棒をF示した。
「おお、なんて……なんて恐ろしい！　彼のも……凄く大きくて、あたしのって、とくに狭いから……とても痛くて耐えられないんです」
　ミシェルは、消え入りそうに嫔で摔ように告白した。
「そうか、わしらと同じくらいの太さか。それなら今夜、三人のレッスンを受ければ、今度のL末にはもう泣かずに彼を鹤悚丹护椁欷毪瑜Δ冥るさ。
　そこで最後にくが、そのr彼のめ具は、お前の後ろの通路に完全に没入したのか？」
　残酷でo慈悲な|に、先Lの夜のそのいまわしい苦痛を一瞬思い出したミシェルは、めまいをえて即答できず、I手で吊られた体のoをゆるめるために美しい脚を少し冥菠铺澶违啸楗螗工蛄て直そうとした。
　そのチャンスを待ちかまえたように、オリビエの鞭が素早い手の婴と正_o比の狙いで、あらわになった裸の花芯の中央に烈な一打を舞った。
　とたんにとうてい人gのものとは信じられない叫び声がイ起こり、若い肉体は不自然に激しくよじれて震え、後ろへよろめき、二打の尻打ちを浴びて二声、激しい柩胜美唇を引き裂くようにほとばしり出た。
「ほほう！　やっぱり女はそこを打つにかぎるようだな」
　ミシェルの示した素晴らしい苦痛の反辘索然螭丹欷咳人の加虐狂の男のめ具の猛々しさは、目を覆いたくなるばかりの凄まじさだった。
　院Lが目で合恧工毪取⒎轿护谊をせばめず三人は、泣き叫んで哀する美貌のブルネットのo防浃嗜馓澶颉ゆっくりと非情にめった打ちにし始めるのだった。
　三本の鞭は、激痛にはね踊る若い裸身の膝から乳房のふくらみの殆ど全面を、正_な狙いと度で、冷酷に打ちのめした。
　とくに好色な淫虐者を峥瘠丹护郡韦稀⒚坤筏そ扭韦膜备の敏感な女の肌を打たれたrに示すミシェルの甘美な苦痛の反辘坤盲俊
　その瞬gにイ起こった美貌のバレリ`ナの悲Qと狂いざまの素晴らしさは、すんでのところで三人の淫虐教の渚を宙に出させるばかりの凄まじさだった。
　玉のような脂汗と訾韦瑜Δ妞、ミシェルの全身と美貌をグッショリ濡らし、rt色のo数の打痕に痛ましく[れ上がった乳房を、下腹を、腿を、尻を、点々とき出す真tの血と入り混じって、小さな光る流れとなって足もとの床に、とめどなくしたたり落ちた。
　彼らは、慈悲の心のかけらもない、冷酷な人でなしらしく、相浃铯椁喝萆猡胜美肌を痛めつけAけた。
　烈な一打が、柔肌のどこかに炸裂するたびに、ミシェルの色っぽい裸身は、ロ`プの下で人形のようにわななき、跳び上がり、o惨によじれて踊った。
　院Lとレイモン教が体のほかの部分を打って、美しい脚をo意Rに_くようにし向けると、オリビエが待ってましたとばかりに、腿のgからくピンクの女芯を深々と一膜工毪撙搐趣圣俩`ムワ`クぶりだった。
　美しい受刑者がそのもっとも侮辱的な激痛に示す最高にエロチックな反辘稀⑷人の拷者を魔の化身のよう峥瘠丹护俊
　そして、さらに猛り狂った野のように、冷酷非情な鞭さばきで、ミシェルの白い柔肌にhいtいc模をびっしり刻みつける、淫虐な作Iに嶂肖工毪韦坤盲俊
　女のデリケ`トさのシンボルのような突起を荒っぽく鞭で打たれたミシェルは、ヒイヒイ泣き叫び、反射的に脚を固く]じ合わせて尻を後ろへ突き出して跳び退り、待ちかまえていた鞭打ちロボットにプリンとり切った若いお尻をこってりなめし上げられて、またギャアギャア泣きわめく、というパタ`ンがいくたびとなくRり返された。
　gもなく柔らかい粘膜は裂け破れ、白い肌にルビ`色の妖しい彩りがそえられ、激痛に耐える限界にきた不幸なバレリ`ナは、突然ガクッと首を前に垂れてロ`プにぐったりぶら下がった。
　もしI手を吊られていなかったら、ミシェルの体は、固い木の床に叩きつけられていただろう。

　　　　　　　　５

　苛酷な鞭刑に耐え切れずに失神した娘をみて、三人はやっと打つ手を休め、鞭打ちロボットのスイッチを切った。
　マルカン院Lは、荬膜堡违芝楗螗钎）`をグラスに注ぎ、レイモン教がぐったりした娘の体を抱いて、紫色の硬直しため具を抵抗する萘Δ猡胜だらけの肌にこすりつけながら、乱暴に美唇をこじ_けてブランディ`を流しzんでませた。
　哀れなミシェルは、数秒でいまわしいFgの世界へ引きされた。
「……ああっ、もういや、院L先生！　これ以上もうあたしを苦しめないで！　あたし、もう耐えられません……どうぞ、I手を自由にして！　s束しますわ、これからは、どんな命令にでも素直に兢い蓼工盲疲　・坤らもうかんにんして！」
　ミシェルは、Fりも羞uも韦皮啤⑵きじゃくりながら必死に哀した。
「おやおや、何を言い出すのかねミシェル。私たちが心を痛めずにかわいい生徒を、Sしみのために苦しめるような人非人だとでも思ってるのかね？」
　バレエ学院Lは、甘ったるい猫幛巧でもっともらしく啜り泣く美しい娘をなだめると妞蓼撙欷蚊烂菠丝铡─筏そ游扦斡辘蚪丹椁护毪韦坤盲俊
「院L先生のおっしゃるとおりだよ、マドモアゼル。私たちは、妞蝻み、心を鬼にしてかわいい生徒に郅伪蓼蛴毪à皮い毪螭坤らね。つまり、これはしつけだ」
　オリビエは、羞uと苦痛にえて咽び泣くミシェルの体を相浃铯椁烘栅昊丐贰レイモンは、わざとみせつけるようなhな自淫の行椁蜓荬袱俊
「さて、ミシェル、お前が{得したところで、のAきを始めよう」
　院Lは、ニャニヤ笑いながら言った。淫らな侮辱を与えてSしむのを目的とするはまだKわってはいなかったのだ。
　ミシェルのやっとt味をとりした美貌はさっとnざめ、恐怖に目が吊り上がった。
「いやですっ、院L先生！　もうこれ以上あたしを苛めないで！」
「やれやれ、またもおQまりの泣き言と妞！　お前が素直に、正直に|に答えれば、鞭はSしてやる。生徒の心がけを忘れないことだ」
「……はい、そ、そうしますわ……」
「それでいい。なあ、オリビエ君、尻を幛腔丐工韦厢幛摔筏胜丹ぁａ幛且煌碇小このかわいい淫婴腰をiかすまでSしめるんだ。君もかけたまえ」
　三人の残忍な好き者たちは、ミシェルのI手を高く吊り上げていたロ`プをほどいて自由にしてしまうと、羞uと不安にすくみ上がって弱々しく啜り泣く、美しい娘の魅惑の裸身に淫らな凝を注ぎながら、彼女を半倚韦摔趣欷螭桥渲盲筏恳巫婴搜を下ろした。
「さて、まず先刻の最後の|にろう。お前のご主人さまは、お前の尻に何をしようとしたのか、はっきりh明するんだ」
「……、ええ、あの、マスタ`．フィリップはあたしのお尻の穴に、凄く太い浣c具をむりやりに突き刺そうとしたんです」
　口ごもり弱々しくながら、ミシェルは恐ろしさに素直に告白し始めた。
「ほう、どんな？」
「太いのか、いのか、それともLい奴でかね？」
「ええ、あの、彼はあらゆるサイズの筒口をBえているんですの……」
　美しい娘は、羞uに赤くなった。
「ふん、そうか。じゃあその中には、Lくて太い、象牙uで真ん中でれた土P用のもあるだろ？」
「……は、はい……」
「ふむ、それで彼はタップリ浣c液をお前の尻の中に注ぎzむのかい？　ミシェル、断っておくが、はっきりしく答えないと、また鞭を食らうことになるぞ」
「おお、いやっ、もう鞭はかんにんして！　あたし、ちゃんと答えますわ。いつも二リットルか三リットルですけど、あたしのB度が荬巳毪椁胜て怒っているrなんかは、十リットルも浣cしてあたしを苦しめるんです。痛くて、苦しくて荬狂いそう……」
　三人の好色なサディストは、蛙のようにれた腹を抱えてえ苦しむ、奇妙にエロチックな裸の女体のあさましい眺めを思い浮かべて、ニヤつき、目をギラつかせた。
「私の前へくるんだ、ミシェル。もっと正_に言うと、浣cされた後はいったいどんな莘证坤停俊
　みじめに啜り泣きながら步み寄ったミシェルの若々しい乳房と女体に指を@わせて弄び始めた院Lは、好妞诵な笑みをたたえて、チャ`ミングな泣きをきzんだ。
「あの……それは、まるで、あたしのお腹の中を魔が灰かき棒でひっかき回すみたいな、なんとも言えない、おぞましい苦しみです。それに……ひどく、あの……」
「なんだ！　はっきり言え！」
「あたし……おトイレに行きたくなるんです」
「フン、レディ面をして萑・毪省￥长欷らは、はっきりうんこしたいと言え」
「は、はい、あたし、うんこしたくなるんです……」
　美貌のバレリ`ナは、を真っ赤に染めて蚊のQくような声で野卑な言~を郅のだった。
「お前のご主人さまは、お前を一人きりでトイレヘ行かせてくれるのかね？　それとも、彼のみている前でさせるのかね？」
　レイモンが、ニタニタしながらく。
「あたし、uずかしいわ！　一人でのrもありますけど、殆どの龊悉稀⒍つの丸椅子のgに便器を置いて、椅子の上にしゃがんで彼の目の前でさせられますの……」
　このA辱の|に答えながら、哀れな娘は激しく柩胜肥激幛俊
「かわいいひよっ子チャン、それがお前の尻めをいやがる理由なのかね？　つまりだ、おけつをめられると、うんこしたくなるからいやだというわけだな？」
　院Lの不な言~の表Fに、激しい嫌と羞uの反辘蚴兢攻撺伐Д毪恕レイモンとオリビエが野卑な嘲笑を浴びせた。
「……ええ……それに、彼はその後で、あたしにおしゃぶりさせるんですもの……」
「それはお前の当然のx栅袱悚胜い！」
「でも、彼は……その、とてもAれているんです」
　美しい娘は、いかにも切なげにVえた。
「なんだと？　Aれてるとはお前自身の尻の穴、つまり、お前のうんこだろうが。いいかね、ミシェル、お前は彼の淫优_なのだぞ。身のほどを思い知るがいい！」
　院Lは冷酷に言い放ち、妞摔きくれる裸の美しい生に冷笑を浴びせ、ますます{子づくのだった。
「自分のAれ物の始末をするのは当然だ」
「そうとも。それがいやなら、Aさないように荬颏膜堡欷肖いい螭馈
「まったくT君の言うとおりだよ」
　バレエ学院Lは、ニヤつきながら若い助教にh明した。
「この尻のまりのいすべたは、何かを後ろに突き刺されると必ず粗相をしでかすんだ。
　だから私は、この娘の尻をSしむ前には、必ずBA三回タップリ浣cして完全にc内を空にしてからやることにしている。T君も後で、黄金色の香物の洗礼を浴びるのを悟しておくんだな」
　そして、NRKみにり切らせた三人の残忍な好き者たちは、ドッと笑いげた。
「ところでミシェル、お前の神妙さと素直さに免じて、ここらで少しほうびをやろうと思うんだが、どうかね？　特大のペロペロ．キャンディを、こってりしゃぶらせて欲しくないか？
　さあ、奴_女らしく私たちの前に跪いて、お前のかわいい口をア`ンと_けるんだ。
　だが、もしヘマをやってみろ。お前は美しい女に生まれたことを後悔するぞ」
　凄味を郡せた声で、マルカン院Lはミシェルを{しつけた。
「は、はい、必ずあたし上手にやりますわ」
　恐ろしげに身を震わせて啜り泣く身の明らかな拒否の反辘稀⒈伺が多分にレズのA向にあることを如gに示していた。
　ほかの男の体、それも三人の巨大でhな紫色の肉柱を舌で幛工毪胜嗓趣いΑいまわしい痴技はミシェルにとって嫌以外の何ものでもないのだ。
　彼女が郅蚴埭比荬臁郅蚺酩菠肽肖稀マスタ`．フィリップだけなのだ。
　だが、今ミシェルの妞违侃`ルにかすむ目の前で下劣な欲情に疼き、男の肉具を屹立させている三人のおぞましいサディストたちは、恋しいマスタ`．フィリップから彼女の体を自由にする乩を与えられていて、たとえどんなひどい拷にかけてでも彼女を屈伏させるだろう。今までもそうだった。Y局は、服兢筏ないのだ。
　悟した、ミシェルは、柩胜苏黏à胜ら傲然と立ちはだかってh怪な昂ぶりの姿をF示しているマルカン院Lの前に崩れ落ちるようにI膝をついた。
　そして、自分の番がくるのを待ちかねてギラギラ目を光らせながらミシェルのあらわな肢体を凝している二人の若い男の面前でもっとも屈辱的な幛窝菁激颏筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　院Lは、欲情に猛り切った体から、いとわしげに目をそむけて啜り泣くばかりのミシェルに焦ら立って、をひっ掴んでを上向かせ、首の骨が折れるような平手打ちを二度くらわせた。
「オリビエ君、情な淫婴问证蚩`れ」
　I手を後ろで`られて前に突き出したみごとなおっぱいに、レイモンが二度鞭を激しく叩きつけ、美しい娘の唇は大きなＯの字型に_いて、~叫がgり出された。
　苦痛にh得され、A辱の妞搜胜帜铯违豫螗色の唇と舌は、それからの数刻、三本の巨大な肉柱を舐めずり回して、残忍な好色hの魂を宙に舞い上がらせる、淫らな作Iに心しなければならなかった。
　そのLい屈辱の奉仕のg、当事者以外の二人の男の手は、ミシェルの若い魅惑の肌のあらゆる部分を幛腔丐贰⒀氦冥病⒕瘠辍つねり、ねじり上げて、肉の箝口具に塞がれた美しい生の痛ましいえの姿に、さらに嗜虐の情幛蛉激ㄉ悉らせるのだった。
　三人は、もちろんミシェルの甘美な口の中で果て、否辘胜筏俗⑷毪丹欷慷嗔郡尾筏拾驻渚は、み干すことを制された。
　一方的でo慈悲な悦Sのx式が一段落すると、地下の密]された拷室いっぱいに栗の花のような男の体液独特の臭がむせ返るように立ちzめ、嬲り尽くされたバレリ`ナは息も~え~えに床にがって、弱々しい柩胜苏黏苦しそうに喘いでいた。
　プリプリり切った若い乳房だけが、eの生き物のように、荒い吐息にみ踊っている。
　だが底oしの淫欲と精力をFるサチ`ルたちは、氦磷悚辘毪嗓长恧、前以上に邪淫の力に溢れ、猛り立っていた。
　院Lが目で合恧工毪取⒁虐・稳幕目が_演された。
　オリビエがミシェルのを掴んで引き起こし、レイモンが痛烈なびんたをくらわせてわめいた。
「この性根の腐った淫婴幔　∑黏ろ！　あんなことくらいで俺たちが鹤悚工毪人激盲郡榇箝g`いだぞ！　それとも、また鞭が恋しくなったのか！　それなら、お前の自慢の色っぽいおっぱいの生皮を鞭で剥ぎ取ってやろうか！　さあ、シャンと立って、尻とおっぱいを振って踊ってみせろ！」
　その声には、一片の慈悲もなく、あるものは冷酷な淫欲の怒りだけだった。
「おお、おSしください、ムッシュウ！　あたし……あたし、もう何もできません。疲れ切って……荬狂いそうで、もう耐えられないの……これ以上あたしを苦しめるのなら、どうぞ今すぐあたしをして！」
　美しい女の妞雀胜盲郡毪ぐгV@は、三人の淫虐な教をそそり立て、舌舐めずりさせるだけの逆抗しかなかった。
「院L、この役立たずの反抗的なすべたをどう料理しましょう？」
　オリビエのアドニスにも劣らないハンサムなに、血も訾毪瑜Δ世湫Δ冥った。
「ミシェル、よくくがいい。お前は、さっき完全な服兢蚴膜盲俊￥趣长恧、たった一度のおしゃぶりだけで、もうヒイヒイ音をあげて疲れたの、してだのわめき立てる始末だ。お前のお上品ぶった反抗的B度は、もうSせん。氐椎膜亭椁筏幛皮浃毪ら悟しろ！」
　院Lが土Pの宣告をするg、二人の助教は泣き叫んでえる受刑者をI趣ら押えつけて、情け容赦ない残酷なやり方で乳房と女芯を弄び、タップリ痛めつけた。
「あああDDっ……Sして……どうぞ、どうぞおいです！　あたし、誓います……。これからは、きっと素直に命令に兢い蓼工盲萍s束します！」
「やめろ、ミシェル！　aるんだ！　もうお前の道化芝居にはききしたぞ。
　度重なる反抗にする判Qは、鞭でお前の一番弱い、uずかしい所を十回タップリ抉り打ちにしてやることだ！　さあ、私のそばへこい！」
　院Lの冷酷な宣言に怯え切った美しい娘は、ワッと泣きじゃくると突然立ち上がって、ドアヘ走った。
　もちろん、ドアは固く]ざされ、Iがかかっていて、必死にノブを回しても_きはしない。　院Lのさらにo慈悲な声が、~望に立ちすくむミシェルのり切った臀肉にグサリと突き刺さった。
「ってくるんだ。ミシェル！　いくら泣こうがわめこうが、今夜のお前に待っているのは、屈辱と苦痛のプレゼントだけだぞ。さあ、I君、その情なくせに淫乱なすべたを引きずってきて拷台にのせてくれんかね」
　二人のサディストの助手は、大喜びでドアにへばりついて泣き叫ぶかわいい生の腕を掴み、必死の抵抗をゲラゲラ笑ってSしみながら、拷部屋の片隅にある\い光gのある革Nりの拷用ベッドヘ荒っぽく引きずり、その上に白い裸身を乱暴に横たえた。
「さて、あばずれの淫咏悚沥悚蟆＝瘠ら真の土Pの苦しみがどんなものか、お前の柔らかいuずかしい肌に、じっくり教えzんでやるとしようか」
　院Lが舌舐めずりして引Г蚨嗓骨挨恕⒍人の有能な助手は、金茶色のの美しい娘のI手を一つにまとめてベッドの脚に`りつけ、脚を体の上に折り曲げ、I膝が乳房に触れる位置で大きく割り冥病ベッドにくくりつけてしまった。
　ミシェル荬稳簸ばuのスポットは、みるもあさましい姿で花肉のすべてをさらけ出し、非情な鞭の接吻を待つばかりだった。
　レイモンは、まだ娘々したピンクの花唇を指先で弄りながら、鞭打ち刑をもっと抗的にするO限の露出を制するために、ヒイヒイ泣き叫んでは哀する娘の尻とベッドのgに、厚い革のクッションをグイグイ押しzんだ。
　こうして淫虐なI刑の浃整うと、マルカン氏は、高僧が祭に献げ物をするrのような、おごそかな表情で生の美女の白い脚のgに步み入った。
　そして数分のg、彼は情け容赦ない残酷さで、露出し切ったミシェルの年h不相辘耸欷烨肖盲炕ㄐ兢蚰郡戎袱悄钊毪辘说胜贰いたぶり、最大限の辱めと痛みを味わわせ、同rに彼女の女体のデリケ`トな造を淫靡な言~であばき立て、淫Rを吐き散らした。
　ミシェルは、を振り乱してえ泣き、哀し、不自由な体で精いっぱいもがき暴れて、反抗し、心ならずも女ともう一つの所に淫らなうごめきを公_して、タップリ三人の残忍な好き者の幛つ郡Sしませた。
「素晴らしいじゃないか、T君！　ミシェルは、前も後ろも魅力i群だ。どうだ、あの技巧のみごとさは！　ムッシュ`．フィリップは幸せな士じゃないか。さあ、わしらもタップリ味のいい女と引きまった尻を相伴させていただこうじゃないか！
　ミシェル、せいぜい美しい声で泣いて、甘いよがりhをかせてくれよ」
　下劣な指のめ苦に激しく柩胜工朊坤筏つ铯稳簟─筏ぶ体に峥瘠文郡蜃ぎながら、二人の助手は相浃铯椁u知らずな手慰みに取りMんでいた。
　ミシェルのような魅力的な娘の唇をれるかわいい悲Q、啜り泣き、苦痛の喘ぎ、そしてさらに甘美な哀の言~は、あらわな姿Bの妖しさ以上に、彼らの猛々しい欲情を快く刺戟し、邪な力に溢れさせる最上の媚aだった。
　女体の弱点と生理を知り尽くした指は、次第に残忍なしみをこめた邪な幛匾菩肖筏俊
　gもなく巧みな指技に翻弄されたミシェルは、抗し切れない女体の性に羞uと恐怖を麻wさせ、思わず乱の甘い喘ぎと啜り泣きをらしてえ始めた。
　苦痛の吐息は、少しずつ切ないよがり泣きに浃铯辍⑴らしさを露呈し切った姿Bは妖しく淫らに震え、弄辱者の指をねっとり饷埭驶妞した。
　そして突然、淫虐なバレエ教の~妙なテクニックをFる指は、o慈悲に婴を止め、
「これでKわりだ、色好きなお荬丹蟆￥工盲り莘证虺訾筏皮毪韦瞬心瞍坤な。レイモン君、例の特uの鞭を私によこしてくれないかね」
　ムッシュ`．マルカンに手渡された鞭は、く、みるからにしなやかな一メ`トルくらいのLさのもので、Lの骨を芯にして、薄皮をきつけた、女の柔肌を打つのには最mの刑具だった。
　鞭刑绦腥摔稀⒖植坤肃à昶く美貌の受刑者をさらに{すために、ヒュ`ッと一振りく宙を切り裂いてみせてから、鞭の先でむように波打っている胸のふくらみを小突いた。
　二人の有能な助手に、余分なh明の必要はなく、さっと伸びた四つの手が素晴らしくエロチックな二つの白いふくらみを掴み、大きくもみしだき、つねり、爪を立ててかきむしり、敏感な赤い突起をつまんでひねり、指先が力のある若い半球体に深々とめりzむくらいに突き回す、という残酷ないたぶりを与えた。
　哀れな生のつかのgの甘美な悦Sは、一方的に断ち切られて、再び地zの苦が始まった。
　恐れと痛みのあまりに、目を吊り上げて泣きじゃくるブロンド娘は、o意Rの反射\婴韦瑜Δ祟^をもたげて、自慢の美しい乳房が四つの冷酷な手の中でo慈悲にもみしだかれて真っ赤に渖しているのをみて、かん高い悲Qをあげた。
　その瞬g、女肌に咬みつくrを待ちかえまていた鞭は、いり声とともに全くあらわに冥菠椁欷骏豫螗色の花芯のど真ん中に、恐ろしい荬い扦らいついた。
　美しい裸身は、o`の下でビクッと跳び上がったかのようにみえ、大きなうねりが全身の筋肉をサッと走りiけた。
　同rに凄まじい~叫が拷室いっぱいに氦烈绀欷啤栅螭揽荬颔豫辚豫辘栅毪铯弧⑷匹の人面のサチ`ルたちに恍惚の呻きをらさせた。
　空荬蚯肖炅绚いりと、鞭が湿った粘膜にける炸裂音、そしてかん高い悲Qとヒステリックな柩胜、正_なリズムを刻んでこえた。
　ミシェルは、言Zに~する苦痛に狂ったようにのた打ち、もがいて、残忍な好き者たちを挑kするさらに淫らな姿Bをo意Rにみせるのだった。
「さあ、泣け！　わめけ！　お前のかわいい^が吹っwぶまで叫びAけろ！　ほうら、こいつはどうだ！　今度は、もっと深く抉り打つぞ！　お前の腐ったレズの牝犬に可郅ってもらうrよりいい莩证沥坤恚俊・兢盲趣工毪瑜Δ释搐撙坤恚俊・郅椤もう一つくらわしてやる！」
　女体の一番デリケ`トな肌を引き裂かれる激痛に、不幸なミシェルは狂い泣きながら、一刻も早く荬蚴Гい郡い阮った。
　焦点を失い、吊り上がった目から、とめどなく妞溢れ、前の悲Qが止む前に、もうつぎの悲Qが、血の荬问Г护看饯蛘黏铯护俊
　~えgのないO度のoは、gもなくミシェルの反射神Uの抑制を失わせ、突然、黄金色のネクタ`を出させるhBを好き者たちにみせてしまった。
　このことを予期していた院Lは、ニタニタ笑いながらも、素早くワイン．グラスにその天然の美酒の殆どを受けるのを忘れなかった。
　このuずかしいみじめなできごとは、さらに三人のサディストの淫虐行椁巳激à丹る炎に油を注ぐY果となった。
「このしまりのない淫乱な牝犬め！　まだ仕置が足りないようだな」
　荒々しい怒声とともに、数倍も酷烈な数打がたった今苦痛のあまりuずべき^失を犯してしまった部分に、容赦なく打ちzまれ、ミシェルを死ぬほどのA辱と苦痛に号泣させた。
「さあ、君たちもh]なくすべたのおっぱいを打ちのめしてやれ！」
　院Lの叱咤に辘à啤レイモンとオリビエも乳房の平手打ちで拷に加わった。
　たちまちのうちに、白くふっくらした乳房はo惨に赤く[れ上がり、美しい受刑者の狂乱は最高潮に_した。
　チャ`ミングな唇は、~えることのない叫びに大きく_いたままだった。
　院Lはニタッと邪に笑うと、ミシェル自身の琥珀色のネクタ`を氦郡筏骏哎楗工虼螭く_いた口の上でAけ、一荬丝谥肖刈ぎ入れてしまった。
　突然の液体の侵入に仰天した哀れな娘は、激しくむせ返り、苦しげに咳zんで、窒息するばかりに苦して、三人の下劣hを狂喜させた。
　女の柔肌を灼き尽くすような激痛に泣き叫ぶミシェルは、何をまされたかも知らなかった。
　十数打の鞭の接吻を受けた花唇は、赤紫色に渖して[れ上がり、点々と血玉を吹き出してみるも痛ましいありさまだった。
　今まで荒々しい欲情の沸りを抑えつけてきたバレエ教は、最後の淫虐の仕上げを二人の助手に宣言した。
　チャ`ミシグな受刑者がつぎに受けるめ苦とは、もちろんもっとも苛酷な肉交の刑のことだ。
　マルカン院Lは、紫色に猛り狂うものをo慈悲に行使した。
　鞭の苦痛も消えやらない灼幛筏炕ㄐ兢蚓瘠椁欷uずかしさと辛さに、ミシェルは泣きわめいて、o益な哀の言~を口走った。
　巨大なめ具がS婴工毪郡婴恕妞戎にまみれた美貌は歪み、真っ赤に[れ上がった乳房は激しい柩胜苏黏āゆらめいた。
　DDだがしばらくたつと、ミシェルの体は受虐の肉郅笋Zらされた女特有の妖しい反辘蚴兢肥激幛毪韦坤盲俊

　　　　　　　　６

「全くお前は第一の淫婴坤琛マドモアゼル。なあ、そう思うだろ、T君？　このすべたのまりのよさときたら、十四、五の小娘Kみの美味だからな。さて、ミシェル、まさかお前は、これで今夜の土PがKわりだなんてホッとしているんじゃないだろうね？　荬味兢坤、本番はこれからだ。その前に特eの慈悲をもって、十分gだけ休息と化直しのrgをやろう。さあ、早く行って美しくなってくるんだ」
　ミシェルは、汽笛がQるような悲Qをあげ、妞んだ真っ赤な目に万感の恨みをzめて三人の下劣な教をみつめたが、唇をわななかせただけで何も言えず、力なく目を伏せて啜り泣いた。
　レイモンが立ち上がり、ミシェルの腕を掴んで部屋の隅にあるカ`テンで仕切った小さな易バス．ル`ムヘBれて行った。
「十分たったら引きずり出しにくるからな」
　オリビエの残忍なR声が、みじめに立ちすくむミシェルの尻に突き刺さった。
　郅椁筏むà昶きが水の流れる音にかき消されてしまうと、院Lは壁の跖铯らホ`ロ`引きの小型キャビネットとニッケル金のプレ`トと革の覆いをdせた、病院で使う移又委台のような手押を引き出してきた。
　カ`テンの向こうの浴室では、早くもその金属の触れ合う物音を敏感にきつけたミシェルが、新しい不安におののいていた。
　彼女が化を直しているgも、三人の残酷な好き者たちは何やらヒソヒソZし合っては、卑猥な笑い声をあげていた。
　十分はまたたくgに^ぎ、美しい娘は恐怖に萎えた脚をやっと婴して、凌辱と淫虐のの待つ刑訾った。
「ほう！　これは素晴らしい、新rで色荪骏氓抓辘圣蕙丧猊ゼルのご入来だ、T君！　私は一目でピンピンり切ってしまったぞ」
「……マルカン先生、どうぞ、あたしにzれみを！　これ以上もう苛めないで！　あたしこれからきっと卷な女になるっておs束しますから、どうぞSして！」
　三人は、同rにニッタリ淫らに笑うと、二本の手が伸びて、みごとなおっぱいの上をセクシ`に彩っている敏感な蕾をつまんで、グイと前に引きずり寄せた。
　ミシェルはい悲Qとともによろめき出た。
「Yだ。その誓いを忘れるなよ。さあ、この台の上に手足をついて、お前の色っぽい尻をおっ立ててみろ！」
「ああっ、いや、いやっ！　浣cはいや！」
　オリビエは、猛烈なびんたをくらわせた。恐怖が屈辱を制Rし、泣きじゃくるブロンド娘は、命令に兢盲俊１蓼绕绞执颏沥未蚝郅瞬胜椁欷皮い郡、宙に高々と突き出された若い尻はセクシ`だった。
「オリビエ君、少し嬲って莘证颏饯饯盲皮浃盲皮れ。後ろもタップリ湿しておくんだ」
　オリビエの指は、声をあげて泣きじゃくるミシェルの花芯とYTを荒々しく弄び、肌をさらにした。レイモンと院Lは、彼らの下劣な快Sのハイライトであるエネマの刑の浃摔おわらわだった。
　三千ＣＣの容量の下部に蛇口のついたプラスチック瓶にくLいホ`スがつき、小指くらいの太さで十五センチほどのLさの赤いプラスチックのノズルをみつめる好色hたちの目は妖しくxき、男のめ具は怒し切っていた。
「さあ、始めよう！　尻を冥菠皮れ」
　院Lの浣c刑_始の命令に、オリビエは泣きわめいてSしを乞うブロンドの牝犬を押えつけ、o慈悲に固く]じ合わせた臀悉蛞き裂くように割り冥菠啤⒁きまったみるからに下劣な欲情をかき立てる菊の蕾をあらわにした。
　そしてレイモンの手が五回、真っ赤な手形がくっきりと刻みつくような、痛烈な平手打ちを羞uと恐怖にくねる若い尻にくらわせた。
　院Lは、すくみ上がって静止したY口にすかさず小さな男根型のノズルを荒々しく装着した。
「あああDDっ、お、お慈悲を！」
　目を吊り上げて泣き叫ぶ美貌に、レイモンの平手のB打がくQり、グリセリンとぬるまを等量混ぜた浣c液を氦郡筏骏抓楗攻隶氓容器を、オリビエが高く持ち上げ、底の蛇口を大きく_いた。
　いまわしいa液がc腔深く流れzんだ瞬gミシェルは硬直し、震え、凄まじい~望の叫びをあげ、三人のu知らずな拷狂を瞬rに硬直させた。
　容器が空っぽになると、オリビエはすぐに新しい液をタップリ氦郡贰⒃洪Lは\人の肉具ほどの巨大なサイズのノズルをミシェルの尻に突き刺して注入を再_した。
　ミシェルの敏感なc管はグリセリンの激しい刺戟に音高くQり、荒々しくうごめき、い痛みを伴う便意に泣きわめかせた。
　その凄惨でエロチックな苦の魅力に耐えかねた院Lは、前に回って奉仕させ、レイモンは女芯を残酷に抉って二重三重のめ苦を与えた。
　やがて美しいブロンドの白い下腹が蛙のようにれ上がってしまうと、下劣hたちは彼女を椅子の谊の中央に立たせ、鞭打ったり淫らなR声を浴びせながら、荬饪瘠Δ瑜Δ士啶筏撙えるミシェルに自慰のu辱を制した。
　だが、被虐のめくるめく悦びの激しさを骨のlまで叩きzまれたマゾ娘は、c腔をひっかきむしる苦痛とu辱に狂ったように泣きじゃくりながら、白い指先で邪淫の花蜜にむ花芯を苛み、いくたびとなく女の精をらし、乳房と尻と妊娠女のような蛙腹を淫らにくねらせて好き者たちの目をSしませた。
　あの狂おしい便意の忍耐がO限に_するまでの十分gに、ミシェルは二度も自分の指でA辱のアクメを迎えた。
　やっとSされる排便の後も、美貌のマゾ娘への下劣な肉のめ苦は、三匹のサチ`ルたちの渚が涸れ尽くすまでAくのだ。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９７年１２月２５日
