
砂造　　　　美人教 少年め

目　次
第一章　妖Fな家庭教
第二章　四人目の肉奴_
第三章　美少年め
第四章　禁断の密会
第五章　股布の花蜜
第六章　レスボスの魅惑
第七章　c房の悦
第八章　柘榴の秘裂
第九章　n外授I
第十章　破绀斡韪
第十一章　母子肉交

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　妖Fな家庭教

〃またてるわ！　可郅づの子みたいなしてるくせに、もう一人前の助平野郎のいやらしい眼ね。よくえて？　おさんのパンティのお股。_いた花びらと淫水のしみまで丸えじゃない、功一くん？　わかってるわ、おち×ち×紫色にれ上がって先っぽがべちょべちょに濡れてるのよね。おさんもよ。あなたみたいな美しい子とおま×こしたいわ！〃
　坂上美奈子は魔性の笑みにふくよかな美唇を歪めると、邪な欲情をこめた幛ましげな眼で机に向って理科の}集を解いている少年をじっとつめながら、ミニのタイトスカ`トにぴっちり包まれた腿を大きく冥病カルバン．クラインのジャケットの前を大きく_いた。
〃ほら、もっとよくえるでしょ？　おさんのすてきな体が欲しくなってよ、坊や！〃
　オフホワイトのシルクブラウスとキャミソ`ルだけでブラなしの、硬くり切った自慢の乳房の先で勃起している乳首。わざと股布を一重にしたシルクの白いショ`ツは、硬直してピクピク疼く敏感なクリトリスと充血に[れた唇、先走りの邪淫の花蜜のみまではっきりと少年の欲情に燃える眼にせつけているはずだ。美奈子は邪な期待に唇をほころばせて声もなく笑うと、学位文の草稿に目を落として反辘颏Δがう。
　少年の伏せた眼がおずおずと上り、だが突き刺すような幛つをスカ`トの奥と二つの乳首へ交互に注いだ。
　快いЭsが美奈子の性の快Sを知り尽くした女芯の花肉と子mに走り、灼岣肖券wれをTう。
　年上の女の淫らな溜息をTわずにはおかない、美少女といってもいいすてきな子だ。
　その少年、金田功一は|大合格率が格段に高い都立の名T高校の一年生で医学部志望である。
　坂上美奈子は家庭教だが、二十三rですでに修士n程を修了して博士号の取得を目指している母校の理学部助手だ。
　大学は皇室や名Tの子弟の学生が多いＧ大学で、美奈子自身も山の素封家の令荬扦る。
　大学に入学したrから、杉Kの永福町にある独身女性用の２ＬＤＫの高マンションに住む、何不自由ないお荬丹蓼蚊滥巫婴、金田功一と三つ年下のこれも~世の美少女の妹さおりの家庭教として、Lに三日、金田家をLれるようになったのは、断り切れない理由があってのことだ。
　Ｍy行本店の取役部Lを努める主の金田甫が、美奈子の高校r代のクラスメイトで今もボ`イフレンドでもある原田x道の上司だったからだ。
　ひと月前、世田谷の高住宅街にある金田邸を初めてLれ、一家四人に会ったrから、今思えば美奈子の胸は妖しくときめき始めていたのだった。
　主人の甫は四十五r、男の自身に氦烈绀欷俊⑹年後には^取を目される、しかもハンサムなエリ`トビジネスマン、四十一rになる恭子夫人も夫に似合いの上品でAな美貌と、水泳とエアロビクスでシェイプアップされた、セクシ`に熟れた肢体の持ち主の魅力的な女性で、功一とさおりの兄妹もまるで妹のように郅椁筏美しい、美貌の一家だった。
　金田家の四人も、育ちがよく、きりっとした明な容貌と二十三rの年hよりもF熟した荬蚱わせ、ノ`ブルな色香を訾铯护毪瑜Δ售嗌厦滥巫婴蛞荒郡荬巳毪盲郡韦坤盲俊
　美奈子は自分が、学Rや能力よりも、女としての魅力でuされているのを四人の眼から感じ取ったが、冷静にそれを受け容れた。美奈子自身も美しい夫Dと生徒となる兄妹を同じ眼でて惹かれるものを感じたからだ。
　功一とさおりはh]がちに、^が良くて美しく、魅力的な肢体の年上の女性に憧憬のを送ったが、金田夫妻と美奈子が驻郡婴趣胜交わした眼には、明らかに妖しい淫らな火花が散ったようだ。
　中年の男から幛ず蒙な眼で舐めるようにや体をつめられるのは、街やの中でZれきっているが、Fやかな熟女の人妻の幛盲荬ぁ⒂情をVえるかのようなは初めてで、美奈子をドギマギさせ、歪んだ情感をかき立てられたは、ひと月後の今も生々しく残っている。
　それからLに三回、玄vに迎え入れられるr、休憩のお茶のr、Lに一回家族Bっての夕食に招待されるr、るrにを合わせるたびに、恭子夫人の{美とレスボスの求郅蛟Vえるような、幛ましげな目は日しにく激しくなってきた。
　今では美奈子の方も臆せず、二人の生徒のFな母Hの目をまっすぐ受け止めて、自分も意味ありげに邪淫の幛ひを返すようにしている。
〃あたしとおま×こ舐め合ってこすりたいのね？　いいわよ、奥さま。でもあなただけじゃいやよ。あたし、すてきな旦那さまとMんで、美しいあなたを虐めてやりたいの。可郅し护浃荬浃庥しいわ。あたしってかけどおりの娘じゃないのよ。もう十二年も前に女の地zをてしまった、性で淫乱な魔女なの。それでもよくって、奥さま？　あなたの郅工爰易澶撙螭胜颏い郡坤わよ！〃
　美奈子のM惑的な眼が、そんな恐ろしい嵬を告げているとは、恭子夫人が荬扭はずもなかった。そして今日、待っていた~好のチャンス、金田家の四人を淫辱のFにかける第一のステップにとりかかるC会がLれたのだ。
　功一が今夜はパパとママがパ`ティでWくなり、妹のさおりは祖母のQ生祝いで泊りに行くのだと言ったrから、美奈子は大胆奔放に少年の劣情をそそり始めた。
　まず功一を征服して男にし、魔淫のにするのが一家四人を淫靡な痴zに突き落とす第一段Aなのだ。
　四rにいつものとおり、恭子夫人が香り高いt茶とチ`ズケ`キを持ってFれ、少年はトイレへ行くと言って消えた。
　チノクロスのズボンの前を盛り上げた、若い肉茎のサイズと形を淫らに想い描いて、美奈子は密かに冷笑した。
〃センズリかきに行くのね、坊や。待ってればおさんがいい莩证沥摔筏皮げるのに。いいわ、若いんだから何回でも硬くなってドクドク出るわよね〃
　キュッと秘裂に食いzんだパンティのい股布が、常に硬く充血した肉芽をめつけて痛いほど快く、またおびただしい淫蜜が溢れ出る。
「すてきなドレスですこと、奥さま。今夜はきっとパ`ティのクイ`ンですわ！」
　いとおしい眼で息子を送り出してポットからカップへt茶を注ぐ恭子夫人の、Aやかでシックなパ`ティ．ドレスと、あでやかなメイクとヘアスタルを好色な男のような眼でつめながら、美奈子は甘いTうような声で摔い俊
　季の花をrやかにプリントしたイタリアンシルクのコバルトブル`のカクテル．ドレスは、明らかにノ`ブラの形のいいN氦嗜榉郡却螭めの乳首をあらわにせ、むっちりりつめたセクシ`な熟れたお尻にもパンティのラインはえない。
〃ノ`ブラでノ`パンだなんて、まさか上流の乱交パ`ティに御出席じゃないでしょうね、奥さま？〃
「嬉しいわ、あなたにほめられて。あなたこそ口では言えないほどチャ`ミングでお_だわ、美奈子先生！　女のあたしやさおりでもうっとり惚れてしまうんですもの。男の主人と功一は、すっかりあなたに糁肖扦工韦琛Ｔ田さんがけるわ」
　恭子夫人の甘いかすれ声が喘ぐように摔い萍t茶をすすめた。
　女の幛みをあらわにした声は、金田恭子がレズでマゾ嗜好もいことをはっきりと物Zっている。
　手にしたティ`カップから漂う最高ダ`ジリン~のマスカット．フレ`バ`と、舌に快い~妙な苦みを味わいながら、若い魔女は意地い嬲るような眼でFやかな人妻をじっとつめた。
　恭子もんだ欲情をLさない眼で、若く美しい娘を返す。
　功一はまだってこない。
「原田くん、こちらへよく参りますの？　あたしたち、お互いに忙しくてもう半年も会っていませんわ」
　原田x道のことを口にしたrの夫人の声の{子が荬摔胜盲啤⒚滥巫婴咸饯辘蛉毪欷毪瑜Δ擞いた。
「え？　ええ、月に二、三回主人がおBれしてみえますの。荬合うらしいわ」
 果たして恭子夫人の眼にちらっと狼Nの色が走り、かすかに]が引きった。
〃そうなの、奥さま、彼に抱かれたのね？　あんなすてきな旦那さまがいるのに、若い男や女に色目を使うなんて、呆れた淫乱だわ。いいわ、その荬胜椁なたをめちゃめちゃに嬲って女の地zに突き落としてさしあげてよ。Sしみにしていらっしゃい。本物の淫婴摔たしが仕zんであげるわ、奥さま！〃
　原田x道とは大学r代から郅泛悉盲啤⒆Iのにはプロポ`ズされた仲だったが、Y婚に踏み切る暇もなくお互いに忙しくなり、今では年に一、二回食事をしたり、ときどきですだけの冷めたvSになっている。
　だから夫人と夫の部下である原田の情事を嗅ぎ取った今もク`ルに平然としていられる美奈子だった。むしろ金田家に自分をB介してくれた原田に感xしたい莘证馈
　魅力的な中年男と可郅っ郎倌辍マゾでレズっ荬猡るN氦嗜似蓼裙民的美少女と言ってもいいロリ`タのいる金田家は、さまざまな禁断と背预斡情を秘めた坂上美奈子という淫らな魔女の歪んだ血を幛Xがせる快Sの宝欷胜韦馈
　目にえない邪まな情欲の糸に引かれるように、夫人と美奈子は同rにティ`カップを受皿に置くと、ソファの上でにじり寄ってどちらからともなくひしと抱き合った。
「ああっ嬉しい、好きよ、美奈子さん！　あたしの莩证沥颏浃盲趣铯って下さったのね！」
「あたしもお会いしたrから、美しい奥さまが欲しかったの！」
　幛郅摔を交わし合うと、美奈子は男よりも荒々しく夫人のかぐわしい息を喘ぐように吐く美唇をZって舌をjめて吸いながら、N氦嗜榉郡蛭栅辘筏幛皮猡撙筏坤、薄いシルクのドレスの上からu丘の茂みを掴み、秘裂に指をめりこませ硬く充血した肉芽をこすりたてておしすレスボスの淫技を仕欷堡搿
　むっちりと美肉に熟れた夫人の体の快美のえが、快く全身から护铯辍しばらく忘れていた女同士の悦Sのめくるめく美味をdらせる。
　恭子夫人の反辘稀⒂柘毪嗓りの女役だ。
「ああっいやっ……ドレスがAれちゃう、下から入れて弄って、美奈子さん………」
　のドレスとペチコ`トを通して、幛ひ液がべっちょり指を濡らし、肥大した熟女の核が病的な}婴护à搿
「いいの、奥さま？　いかせて欲しいの？」
「……いいわァ、おさねが熔けちゃいそうよ……でも今はもうSして……あの子がってくるわ……こんな乱れた姿をせられない……ねえ、明日の夜、赤坂のＮホテルでお会いしたいわ、いいでしょ？」
　夫人は狂おしげにえながら、啜り泣くようにVえる。
「だめ、Sさないわ！　いかせてあげる。何よ、この硬くてピクピク疼いているいやらしいおさねは？　おつゆもべっちょりじゃない！　声を出すと功一くんにこえてよ」
　美奈子は邪な昂ぶりにうわずる声を抑えて摔と、弱々しく啜り泣いて抗う夫人をソファに押さえつけてのしかかり、女盛りの女芯の芽と肉穴を容赦なく指で苛む。
「いやっ、ここではいやよ、Sして、もう弄らないで！　明日、素直に抱かれるわ……」
　咽び泣くような甘い哀の叫びと、抑え切れない快美と苦と羞uに歪む表情、熟れ切った洪_の媚肉の幛快い感触が、ふっともう二年も会っていない母の香代を想い出させた。
　母の美しさと女の色香は金田恭子とは照的なとなのだが、こういうrの女の表情は同じにえるものなのだろうか、と美奈子は皮肉な媚笑に唇を歪めた。
　久しぶりに想い出した母のが、やっと忘れかけた暗くいまわしい中一から高三までの秘めた^去へのB想をTい、恭子夫人の女をめる指の婴がo意Rにまった。
　甘い柩胜ヒステリックに高まり、女盛りの肢体の肉悦のえとえ、クリトリスの}婴荒くなる。
　あのrの母もそうだった。
　美奈子が初めて女の体を抱いて淫らな幛いられた相手が母の香代だったのだ。
　美奈子がまだ十二rで、母は三十五rだった。
　その四年前、父が心不全で突然死し、二年後母は娘r代から幛は毪い蚣膜护椁欷皮い扛袱斡讶恕⒂刑镌匆护冉Y婚した。
　有田も地元の旧家の出で、建OIを婴弑h会hTも二期栅幛胗辛φ撙坤盲郡、古典音Sや文学を好みlにもしかった亡き父とは正反の粗野で傲慢なx父を、美奈子は最初から嫌ってなじまなかった。
　そのから群をiいた美少女で、体のk育も早熟だった美奈子を、舐めるような眼でつめるx父がおぞましかったこともある。
　母と娘が住みZれた家を出て、地元で御殿と呼ばれていた有田の谧长坤俗な邸宅へ移り住んだ夜から、母の淫らな地zの日々が始まった。
　夫Dの寝室と美奈子の部屋は一Aと二Aのそれぞれの端にxれていたが、多感な年の少女は耙工韦瑜Δ四袱纹きじゃくる声と、哀の叫び、x父の荒々しい怒声といまわしい物音にまされた。
　ふくよかで色白のu判の美女だった母が日ごとにやつれて泣き[らした眼のまわりを\ずませ、]に平手打ちの指のEを生々しく刻まれ、手首や足首にIで`られたような赤い筋を浮かび上らせている姿が、十二rの少女の胸をめつけた。体は早熟だったが、男と女の加虐と被虐の歪んだ郅涡韦あることなど、美奈子には思いもよらなかった。
「母さん、どうしたの？　何か辛いことでもあるんじゃない？　おx父さまが虐めるのね？」
「ううん、何でもないの。心配しないでいいのよ。母さん幸せだわ」
　その、母娘のgで叭栅韦瑜Δ摔饯螭驶嵩がx父のいないrに交わされた。
　そういうrの母はひどくましげで、妖しいまでに色っぽく、美奈子をドキドキさせるように凄Fだった。そんな日々がふた月^ぎるから、邸に水商语Lのけばけばしい装いと化の女たちが夜になるとLれるようになり、母のなやつれと不可解な色っぽさがさらにした。
　そしてある雨の夜、美奈子は母とx父の邪な肉郅慰Bをてしまった。
　あまりにも激しく狂おしい母の泣き叫ぶ声と、x父と芸者らしい若い女のわめき声とな物音に眠れず、庭の隅にある古い土iへ忍び寄って中をいたのだ。
　その凄惨淫靡な光景は、今も美奈子のYにrやかな残像をきつけてxれない。
　母の香代は真っ裸で荒Iで後ろ手に`られ、土iの天井の太い梁から逆さに吊るされて、大きく冥菠椁欷堪驻ね趣伍gで女体の二つの肉穴に深く埋められた太いロ`ソクの炎が怪しくゆらめいていた。
　垂れ下がったN氦嗜榉俊㈠辍⑼取⒏埂⒈持肖摔稀⒁るもむごたらしくrやかな赤い筋がo数に刻まれ、美奈子の方に向けたは苦痛と乱に歪んでt潮していたが、妞隋Δ欷垦郅喜豢山猡侍蔗Eとあきらめの色を浮かべて妖しくきらめき、半ば_いた唇のまわりは粘液のようなものにぬめって光っている。
　x父と芸者らしい二十五、六の女も全裸で二人とも鞭を右手にし、女は紫色に筋った巨大な男の肉柱を握りしめ、x父の左手は女の\いu毛にられた女に指を入れて荒々しく婴い皮い俊６人の足もとには、脱ぎ韦皮颗墒证时の着物や母のピンクの下着、Iの束、Fのような柄のついた太くLい、男の茎の形をしたグロテスクなめ道具ががっている。
　短くなったロ`ソクの炎が腿の美肉を灼き、熔けたロウ妞女の二つの肉穴に流れzむ苦痛に、母が泣き叫び、逆さ吊りにされた裸身がdして振り子のようにゆれ婴い俊
「……Sして、あなた、それだけは堪忍して下さい！　あの子はまだ子供よ……あたしを荬すむまで虐めて……どんなuずかしいことでも耐えるわ………おいよ、降ろして………あたし玉菊さんに抱かれるわ！」
　x父と若い芸者の冷酷な嘲笑と、生まれて初めてく淫らなR声が、美奈子の全身の血を訾辘膜せた。
「情だね、奥さん。いいかげんで往生しないと、大事なおま×こと尻の穴が火して使いものにならなくなるよ。あんたが色めの好きなBの淫乱なのは知ってるけどさ、感じやすいおさねを火れにされたら、荬いかなくなるどころか、辛くて狂い死んじまうからね。さあ、突っらないで、素直にあの娘を旦那に抱かせるって言ってごらん。どうせ美奈子も、いずれはどこかの男におま×こされて女になるんだよ、香代さん」
「なあ香代、おまえがあくまでも反抗するなら、エスラ`ルで客を取らせてやるぜ」
「それがいいわよ、ア`さん、あそこはBの好き者が集まる店だから、奥さまみたいなe澶文はヒイヒイ泣いてよがり死にするわ。明日の夜、あたしがBれてくわよ」
　十二rの少女にはx父と女の言~の意味は正_にはわからなかったが、母を苦させる何かいまわしいことだとは理解できた。
　フランス名前の鏊が、Ｋ市の繁A街にある有名な男のSしみのためのクラブで、派手な化と装いの女たちがたくさんいる所であることもわかった。
「魔！　人でなし！　ひどいわ、あなた……あたしは妻なのよ……Sして、けだものたちにあたしを嬲らせるなんていや………おい、おま×こでおびさせてちょうだい！　玉菊さんに形で素直にΔ椁护毪铩……」
　母の口から血を吐くように迸る、おま×こという卑猥な言~が、目が眩むばかりの膜趣胜盲泼滥巫婴韦蓼琅になっていない女芯と、霸楼幞螗工rだけその存在を意Rする子mを突きiいた。そしていやらしいx父が美奈子に、今母にしているようなことをしたがっているという、おぞましさと恐怖に打ちのめした。
「あら、おま×こやりたがるのだけは一丁前の淫乱女ね、奥さん。だめよ、あたしのいい男とはΔ椁护胜い铩￥んたがQ念して可郅つ铯颏长长锹悚摔筏票Гせるまでは。あたしたいのよ、お澄ましの上品な令夫人がさ、娘のおま×こを弄って舐めて莘殖訾丹护啤あんたの手でこの硬いち×ぽを生娘の穴にはめてやるのを。母娘でおさねをこすり合うのは最高の女の悦びだって、エスラ`ルのママも、うちの女将さんも言ってるわ。ねえア`さん、あたしたまんない！　もう一度お舐めとおしゃぶりさせようよォ」
　女は淫らにうそぶいて高笑いすると、~望の柩胜冉~叫を上げる母の逆さまのにまたがり、逞しい美肉にり切った白い腿で首を挟みつけて尻をえ踊らせる。
「あっふううん、いいっ、いいわ！　もっと舌を婴しておさねを舐めて吸いな、优！　あんた、ち×ぽで後ろの穴を^ってェ！」
　若い芸者はくに耐えない卑猥な痴Zで肉悦をVえ、快美に灼幛工肱の果肉を号泣する母の唇と鼻にこすりつけて尻を振り、ロ`ソクの炎と溶妞丝沥蓼欷肱の秘孔と肛Tをぎらつく幛ぱ郅求陇幛氦hした。
　x父がよがりえる若い女のN氦叔辘虮Гい泼亭炅つ紫色の肉棒の先っぽで菊Tの蕾をこすり立てる。
　恐怖と嫌に金`りにされた少女の訾辘膜い垦と男を知らない女芯の中で、何か妖しいものが芽生えて疼き始めていた。
　土iの白壁のw裂に魔性の精に魅せられた眼を押しつけて、母のいまわしい苦の痴Bをりながら、o意Rに婴手がパジャマの下へ滑りzんで、硬く充血した乳首を指に捉え、パンティの中で}打つように疼くI女の花芽を淫らに探って妖しく蠢かせる。
　そのすでにＢカップとＣカップのgのサイズにk育した乳房は硬くしこり、u毛もうっすらと生えBった若い女の秘裂は幛っ郅摔袱盲趣辘踏幛盲浦袱颔豫隶悭豫隶泺Qらし、わななく唇から荒い喘ぎと吐息をgり出した。それが美奈子の自慰の快Sの初体Yで、淫らな女の地zをた最初のめくるめく_眼だった。
　やがて若い芸者のかん高いw悦の叫びがイ起こり、野の牝のようにしなやかな裸身がえ、しばらくしてx父の茎の先を肛TにAえたまま、母のから妞日骋氦隋Δ欷颗をもぎxした。
　淫辱をいた若い女と夫の残忍な嘲笑を浮かべて下ろすを振り仰ぐ母の赤\くうっ血して引きった表情は、今まで美奈子がたこともない凄Fな色荬颏郡郡à蒲しいまでに魅力的だった。
　泣き濡れた眼は吊り上がり、女の痴液に瑜欷看饯悉长呱悉菠柩胜摔铯胜铯えていたが、大きく瞠った眼には苦と悲@の色だけではなく、歪んだ悦びに陶Eした表情をはっきりと浮かべていることも、早熟な少女の第六感は嗅ぎ取っていた。
　サドとかマゾという言~こそ知らなかったが、美奈子は母が辱しめられ、虐められることをSしんでいると_信した。
「どお、奥さん、あたしのまん汁美味しかったかい？　今度は旦那さまのRKみのち×ぽをこってりしゃぶって、男の白いジュ`スをタップリ味わわせておもらいよ」
　玉菊と呼ばれる若い妖Fな芸者は伽琳Fったように媚笑すると、白いしなやかな指でさもいとおしげにx父の紫色に筋って粘液にぬめぬめ光る男の怒を握りしめてしごく。
　母は答える言~もなく悲哀と嫉の眼で夫のそそり立てられる肉柱をつめて、ヒステリックに咽び泣いた。
「かれたことには素直に答えろ」
　x父は怒声をり上げて、母の宙にえる尻に鞭を叩きつけた。
　二つの肉Tに埋められたロ`ソクはもう燃えつきかけて、芯の炎も小さく弱まって今にも消えそうだった。
　熔けた幞恁Δ敏感な粘膜を灼く苦痛に、母は~叫してえ、逆さに吊られた白い裸身が振り子のようにゆれ婴い俊
　毛のけ焦げる臭が土iの石壁の裂け目から漂い流れて、恐怖にする少女の眼から妞蛞绀欷丹护俊
　だが凄惨な母の痴Bと淫虐に魅せられた十二rの美奈子の若い女芯は、恐怖に伽氘常な肉悦に幛疼いていたのだ。
　母の荬狂うようなu辱と苦痛がわがことのようにわかるのに、美奈子の猡铯欷颗芯の芽は恐ろしいまでに硬く充血して、苛むように弄る指に病的な}婴护à俊
「ヒィ`ッ、ゆ、Sして、あなた、降ろして！　香代何でもしますわ！　おしゃぶりでも、おま×こでも、どうにでもなさって下さいまし………玉菊さんと形でおま×こいたします………妻のお努めもしますわ！」
　完全に熔けたロウ妞二つの肉Tに流れzんで火が消えたr、母は凄まじい屈伏の叫びを上げてdし、萁~したようにぐったりぶら下がった。
　x父と女は咽喉をクックッとQらして嘲笑うと、素早く足首をくくったIを解いて萎えた女体を床のむしろに投げ下ろした。
　母はぶざまに冥菠客趣蜷]じる萘Δ猡胜、鞭の打痕を刻まれた乳房と下腹を荒い呼吸にみSらせてぐったり横たわっていた。
　o惨に_いた唇のgの秘孔と肛菊の蕾から、もう白く冷え固まりかけたロウが溢れ出ているのがえ、美奈子はこみ上げる柩胜nを食いしばって耐えた。
　\々とFやかなu毛の下半分は燃え尽き、ロ`ズ色の花唇と硬く突き立ったままの肉芽、菊Tの蕾は火れして赤らんでいる。
　女が床にしゃがんで、指で凝固しかけたロウの先の尖った棒を荒っぽく引き出す。
　その苦痛が母の薄れかけた意Rを、容赦なくいまわしいFgに引きして悲Qをgり出させた。
「少しはこたえたようね、奥さん。可郅つ铯韦ぼこのおま×こを、旦那に取りもつ悟はできたかい？　これ以上情ってさ、荬狂うような辛い想いをして、h会hT夫人の身で淫游萃然のキャバレ`で、何十人もの好き者におま×こ晒して抱かれる女の地zを味わいたい、なんて思っちゃいないだろうね、香代？　あんたさえその荬摔胜辘恪あの娘と二人で叭榨谣ぅ谣い瑜り泣きしてSしめるんだよ。あの娘だってもう一人前の女さ。巴恧んたの淫乱なよがり声をいて、センズリしながらいてるかもしれないよ、奥さん。早く女にして、ち×ぽをおま×こにはめられる悦びを教えてやるのが母Hの栅幛袱悚胜い韦い？」
　性の若い魔女は淫らに幛盲荬摔ながら、いまわしい{迫に啜り泣く母の痛めつけられた女芯の芽と乳首を、淫技にLけた白い指先で剔证幛筏俊
「……Sして、それだけは……美奈子を主人に抱かせるなんて、母Hとして耐えられないわ………あたし、どんなに虐められてもいいの………あの子と一wに辱しめられるくらいなら、エスラ`ルで淫婴摔胜敕饯まだましだわ。抱いて、玉菊さん！　香代の体を主人の前で好きなように嬲って下さい！」
　x父の下劣な要求をあくまでも拒む母の妞伟ьをきながら、美奈子は初めての猡铯欷恳悦にwれて荬颏浃盲俊
　自分のまだ女になり切らない体が、母を淫らなめ苦に狂わせていることが、美奈子の血に潜む魔性を呼び醒まし、常な肉悦に陶Eさせたのだった。
　玉菊はけたたましく高笑うと、後ろ手に`られたままの廴摔纹蓼蛞き起こして跪かせ、上体を折り曲げて乳房と膝で床に@わせた。
「後悔して泣き言を言うんじゃないよ！　望みどおりにＫ市一番の淫婴摔筏皮浃毪铩￥い膜蓼情りとおせるかSしみね。あたしはもっとあんたを苦しめて、タップリ血の妞纫水をgり取ってやりたいのさ。gに音を上げるんじゃないよ！　ア`さん、あたしがおカマ掘っておま×こをくじってやるから、あんたのでか魔_を可郅づ房にしゃぶらせてやって！」
　芸者は昂ぶった声でわめくと、Zれた手つきで\い茂みにられたu丘に男の肉柱の形をしたおぞましいめ具を皮のベルトでそびえ立たせ、号泣する香代のN氦叔辘悉蛞き裂き、o慈悲なひと突きで肛Tを刺しいて押し入った。
　美奈子は新たな淫虐の凌辱に狂いえて泣く母のむごたらしい痴Bに呆然と魅せられながら、いまわしい悦びを求めて幛疼く女芯の芽をo意Rに幛筏啤⒈冥搜氦筏膜堡咳簸ぬ澶颏瑜袱椁弧㈥颏韦堡猡韦韦瑜Δ嘶摹─筏喘いだ。
　そして、痛がってヒイヒイ泣きじゃくる母の女の芽と乳房をI手でめ苛み、烈な荒腰を使ってむっちりり切った若い臀を淫らにえ、派手に快美の呻きを上げた。
「いいのかい、奥さん？　尻をiかれる味もえただろ？　ほうら、おま×こもべっちょり濡れて、おさねがピンピンおっ立って、今にもいきそうじゃないの。ああいいっ！」
「痛いわ……辛いだけよ………あなた、おしゃぶりさせて！　玉菊さんのている前で、妻らしくお努めさせて下さいませ………」
　x父の脂ぎったに残忍な鹤悚涡Δ撙冥り、母の\を掴んで泣き濡れたをぐいともたげると、哀の叫びに_いた美唇のgに紫色の巨大な肉柱を乱暴に突き入れて毛むくじゃらの逞しい尻を前後左右に振りえた。
　母のくぐもった柩省⒘x父の肉棒をしゃぶって舐めずる舌の音、肛Tを犯す形の淫靡な摩擦音をR倒するように、残酷な悦Sをる男と女の快美の呻きが高まった。
「今夜は寝かせないぜ、香代。夜どおし玉菊と二人で、ま×こと尻を可郅ってやる」
「そうよ、明日からはエスラ`ルでナンバ`ワンのホステス奴_になるんだから、今夜は腰がiけるまで恋しい旦那のち×ぽでよがり泣くといいわ、奥さま」
　もう美奈子にも母がどんなu辱のめ苦を受けるかがはっきりとわかった。
　女のあさましい疼きにもして、胸が高Qり、目が眩み怖ろしさに体がえて、それ以上母の苦の姿をていられなかった。
　少女は土iをxれると、暨[病者の足どりで母屋の二Aの自室へり、^からふとんをかぶって、思いきり声を上げて泣いた。
　それから半月後のある夜、やつれ果てた美貌を妞清Δ椁筏咳裸の母が枕もとに跪いて、柩胜える声で摔い俊
「起きてママと一wに来て、美奈子。お母さんをSしてね！　憎んで恨んでちょうだい！」
　文字どおりの血を吐くような声だったが、もう女の地zをた十二の少女は猡铯欷窟\命を甘受する悟をQめていた。
　A下の夫Dの寝室へ降りると、あの若い芸者がx父の腿にまたがってF然と笑って美しい母娘を迎えた。
「美奈子、母さんの前でおx父さまの女になって！」
　少女は母の手で裸にされ、母は柱に`りつけられて、若い女の指で辱めを受けた。
　そして泣き叫ぶ母の目の前で、後ろ手に`られた美奈子はx父の劣情に二つのI女性をo惨に散らされたのだった。
　母と娘が同じ屋根の下で、夫と呼び、x父と呼ぶ残酷な淫の生となる地zの日々は、美奈子が高校を卒IするまでAいた。
　母の香代は四十五rの今も馄Fに美しく、夫と若い廴摔郡沥稳猡闻_だ。
　美奈子の母への郅浃铯椁胜い、六年gも若い女体を嬲り尽くし、母を苦しめる生きため道具として自分をQったx父への憎しみは忘れyく、上京してから一度も⑧_していない。
　三ヵ月に一度、母がx父の目を盗んで会いにくることになっていた。

「あああっ、もうだめっ、いくううっ！」
　ソファに押さえつけた恭子夫人の必死に抑えてはいるがヒステリックな痴悦の叫びが、幛は⒋丹となって美奈子のを^り、熟れた美肉に氦烈绀欷肱体がのしかかった若い美体を突きのけるように大きくのけ反ってえ、灼幛筏侩孔にAえた指を食いちぎるばかりにめつけて饷埭逝の精をどっと浴びせかけてぐたっと萎えた。
　眉gに深い八の字を描いて魅力的に歪むw悦の表情も、母の香代のそれに似ていると想いながら、美奈子はまだ荒い吐息にわなないている金田恭子の唇にいとおしさと残酷な欲情をこめて接吻した。
　廊下にかすかな足音がし、ドアが静かにく_けられ、スカ`トが预焐悉盲皮らわになったパンティの股の部分に痛みを感じるほどの幛つを感じたが、美奈子は指Δ饲伏した美しい熟女を抱きしめたまま、くことを知らない淫らな指で、もう次のアクメを求めて疼き始めた女芯の芽を弄りAけた。
「よかったの、奥さま？　もう一回いかせて欲しいんでしょ？　すてきな感じやすいおま×こだわ！　旦那さまおSしみね」
　幛盲荬耳に摔ながら、功一にえるようにドレスと下着の裾を腹の上まで预晟悉菠啤⑷瞬钪袱戎兄袱幛と忾Tを深く快り、H指の腹でこりこり硬く充血して半ば包皮の剥けたクリトリスを荒っぽくいたぶる。
「いやっ、もうSして、美奈子さん！　あの子にられたらどうするの、Sしてちょうだい！　明日ホテルで、どうにでもなさって……」
　金田夫人の甘くかすれた声も、典型的なレズの女役の肥大した核と肉厚の唇も、母の香代にそっくりで、x父の劣情の命ずるままに男役を努めさせられた美奈子の歪んだ欲情をかき立てた。
〃える、ママのお×こを弄ってるおさんの指が？　凄いわ、あんたの美しいママのマゾのおま×こったら淫水でべっちょりよ。Sしみにしていらっしゃい。あたしが男にしてからママとΔ椁护皮げるわね。功一くんの硬いものをあたしの手でここへ入れてやりたいのよ〃
　恭子夫人の片脚が床へ落ち、啜り泣くような声と吊り上った眼が必死に哀Vした。
「……やめて、おいよ、あたし出かけられなくなっちゃうわ、美奈子先生………」
「そんなにいいの、奥さま？　Sしてあげたら、明日どんな辱めでも素直に受けるってs束する？」
「ええ、誓うわ！　抱かれる前にどんなお仕置きでもお受けします。恭子のいおま×こを、お荬苏伽工蓼桥挨幛奇栅盲疲　
　年下の美しいドミナを上げるんだ瞳は、あらわに悦虐の嵬をVえている。
「いいわ、今はSしたげる。服兢问膜い蚪~に忘れないで！　もし反抗したら、Pとして功一くんとおま×こさせるわよ」
　夫人の上荬筏骏豫螗の美貌から血の荬失せ、ショックと苦に色っぽく歪んだ。
〃そうなの、やっぱり可郅は⒆婴Δ辘郡い螭馈Ｍみどおりにしてあげるわよ〃
　邪淫の媚笑に唇を歪める美奈子からをそむけて起き上がると、金田夫人は乱れたドレスとを直してo言で部屋から出ていった。
　冷めたt茶で乾いた咽喉をし、チ`ズケ`キを食べながら、まずどうやって功一をT惑して童をZい、女体の美味のにしてから、美しい母Hへの背预斡情をそそってやろうかと、あれこれ考えをめぐらす。邪淫の画がまとまると、美奈子はパンティを脱ぎ韦皮俊
　ハイレグカットのい股布は、恭子夫人を指Δ筏rの昂ぶりで、女芯の形そのままにじっとり濡れているが、荬颏浃椁胜ったので肉芽は硬く[れ上ったままピクピク疼いている。
　思いきり辱しめて痛めつけ、何度も射精させてから味わう美少年の若々しい肉茎のめくるめく硬直の感触を想うと、灼幛筏孔mが引きるようにЭsして、腿のつけ根に蜜が溢れ出た。
　十五分ほどして、さっきよりもあでやかに装い直した夫人が功一をBれてFれた。
「すみません、お待たせして。功一にお夕食のことを指恧筏皮蓼筏郡巍￥たくしrgがありませんので、失礼して出かけますわ」
　夫人はまともに美奈子の眼をないで言うと、目を伏せておどおどしている少年を残して慌しく立ち去った。
　金田恭子のハイヒ`ルの靴音がT外へ消えるのを_かめると、美奈子は机の|にうなだれて立つ美少年を残忍な媚笑をこめた眼でつめながら、ソファに深く座って腿を大きく冥菠俊
　功一はまだ自分が座る椅子の上に、々しく冥菠椁欷骏靴螗匹￥荬扭い皮い胜ぁ
　先刻の思いがけないレスボスの痴技に、荬榆していた恭子夫人も荬つかなかった。
　美奈子の手がり切ったお尻に快く触れる、短い房状の答の男根型の握りを掴んだ。
「座りなさい、功一くん。三十分もサボってだめじゃないの。どこで何をしてたのよ？　先生には言えないような、いやらしいことをしてたんじゃなくて？」
　チノクロスパンツの前の、若い肉柱のらみを意地い眼で舐めずりながら、美奈子は冷酷さを装った声でズバッと言った。
　少年の美しいがさっとt潮し、少女のような赤い唇がえ、椅子の上に冥菠椁欷骏靴螗匹￥蛞た眼が大きく瞠った。
　ぴっちりしたコットンパンツの中で、若い男根がピクンと跳ねSった。
「それが欲しかったんじゃない？　を上げて先生をてごらん。ママはごまかせても、あたしにはあなたくらいの色荬扭い磕肖巫婴、どんないやらしいことを考えているかよくわかるのよ。さあ、あたしをなさい。言うことをきかないとぶつわよ！」
　功一は、おずおずと目を上げ、ハッと息を驻螭馈
　美奈子は少年のうぶなショックの反辘蜓屎恧蝤Qらして嘲笑うと、さらに大きく腿を冥病⒅袱顷唇を_いて女体の秘密のすべてをせつけてやる。
　中学から高校卒Iまでの六年g、母娘でx父の肉奴_にされ、あらゆる淫虐のに翻弄された身には、羞uのかけらも感じられず、むしろ女を知らない少年に女を洪_にして晒す行椁鲜扰暗膜士旄肖坤盲俊
「あら、何よ、その？　あたしのおま×こを想像してマスかいてたんでしょ？　ほら、もっとよくごらん。硬く突き立ったおさねと淫水べっちょりの_いた穴が丸えじゃなくて？　美しいママのおま×ことどっちが魅力的？　さっき、あたしとママが抱き合ってレズしてたのをてたわね？　先生知ってたから、わざとママのスカ`トを预盲婆ってるおま×こをせてやったのよ。もっとこっちへおいで、坊や。今日は生物のお勉はやめて、男と女の体とSしみ方を教えてあげるわ」
　少年はえ、乾いた唇を赤い舌で舐めずり、狂幛{かれたを美しい家庭教のあらわに_いた女に注ぎながらえない淫魔の手に引き寄せられるようにソファへ步み寄った。
　美奈子の嗜虐に|えた白い指が、もう完全な怒の形をあらわにしたズボンのらみを荒々しく幛恰⑵啶蓼袱ちΔ蜣zめて握りしめる。想像どおりに硬く、太く、Lい。二十センチ以上はある若く逞しい茎の感触に、思わず唇が涸盲涡Δ撙摔郅长恧帧
「いやらしい子ね、センズリしたばかりなのにこんなにおっ立てちゃって！　先生とおま×こしたいの？　わかってるのよ。功一。あんたは_なママと可郅っ盲趣Δ辘郡い韦停俊・たしの素直な奴_になったら、ママとさおりを抱かせてやってもいいわ。何でもおさまの言うとおりにする？」
　美しい少年は、淫魔に魅入られた狂おしい眼で、服兢蚴膜Δ瑜Δ思い筏うなずく。
「いいわ、裸になってち×ぽをおせ！」


　　　第二章　四人目の肉奴_

　少女のような美貌をうつむけてtい唇をyみしめた少年のＧパンの前を大きく盛り上げた若い肉柱の形が、男の体を味わい尽くさせられた美奈子の歪んだ欲情を高めた。
　じわっと幛ひらな粘液が溢れてピクピク疼く女芯をぬめらせ、太腿に护ち鳏欷肟欷じ写イ酸Eい痴れながら、硬いらみをRしすように握りしめて、功一の引きるに邪な荬蛲陇かけてやる。
「正直に白状しなさいよ。先生のおま×こを想像しながらセンズリかきましたって。何よ、こんなに硬くおっ立てて。あたしをレイプしたいの？」
　自分よりも十センチも背が高く、力い年上の美女のにRされた少年は、女の子のように啜り泣いてをそむける。少年のえる若々しい体から、思春期の男の中性的な甘く乳臭い体臭に混じって、かすかな精液の淫臭と女性用のコロンが訾Α
〃この子、まだ母Hのペットなんだわ。ママともΔ辘郡い韦汀いやらしい坊や〃
　ねっとり甘い芳香は、恭子夫人を抱いてレスボスの指虐をったrに嗅いだ、ジャン．バトゥの訾い碎g`いない。
　金田夫人はもう十五rの大人になりかけた郅筏は⒆婴颉⒔瘠獬訾けに抱きしめてキスでもしてやるのだろう。美奈子は抑え切れない残酷な欲情にlられて、荒っぽく美少年の赤い唇をZい、激しく舌を吸うディ`プキスをりながら、Ｇパンのベルトのバックルをはずし、ジッパ`を引き下ろした。若い肉茎が指のgでさらに硬く怒して、すべすべした薄い布を通してねっとりした吐淫のぬめりを感じさせた。
「……Sして、美奈子先生……ぼくuずかしい……ごめんなさい、やめて、おいだ！」
　少女のように郅椁筏どが哀し、体が激しくえたが、肉柱のおぞましい}婴悉丹椁烁撙蓼搿
「だめ、あたしを侮辱した罪はSせないわ、功一くん。男らしくPを受けなさい。先生が好きでおま×こしたいのなら、正直に何もかも告白して、くお仕置きを受けるのよ」
　甘ったるい、だが底知れない邪淫の欲望をあらわにした冷酷な声で摔ながら、美奈子の淫技にLけた指は少年の硬くsみ上がった肉袋から、O限にまでれ上がってドキドキ}打つw^を手荒く幛筏俊
「答えて。ママに玄vで抱かれてキスしてもらったのね？　だからおさんのおま×こを想像してドクドクミルクを出したのに、こんなに硬くしてるってわけ？」
　uずかしさにうなだれて啜り泣く少年の妞隋Δ欷乱に歪むをぐいともたげて、烈な往庭鹰螗郡颏らわせる。
　功一は苦痛に大きく眼を瞠って弱々しくこっくりうなずいた。
　指に触れる吐淫にぬらつく薄布は、少年のはく木dのブリ`フではなく、すべすべしてウエストの部分がレ`スりのある、女物ののパンティだ。
「あんたママのパンティをはいて、おさんのおま×こを想い出しながらち×ぽこ弄ってたのね！？　ママがおL韦厝毪盲郡辍パパとおま×こするrもいてセンズリかいてるんでしょう？　正直に答えないと、ひどい目にあうわよ、功一！　おまえみたいな湿な助平坊やがどんなことをするか、おさんにはちゃんとわかってるの。さあ答えなさい！」
　美奈子は邪な昂ぶりに声を荒げると、母Hのパンティにぴっちり包まれた少女のような尻に平手打ちをくらわせ、握りしめた若々しい茎を布ごしに激しくしごいた。
「ああっSして、美奈子先生！　ぼくい子でした……みんな先生の言うとおりです。だって……ママも先生も凄く_で魅力的だから……ぼく我慢できないんだ……」
　美少年は泣きじゃくって叫んだ。
「u知らず！　おまえは妹のさおりともおま×こしたいんだわ。先生には、妹をるいやらしい目つきでわかるのよ。女ならlとでもΔ辘郡は铝婴室なんだわ！　さあ、自分で裸になって、先生にこの助平な硬いち×ぽこをよくせて淫らな罪をPして下さいって跪いて言ってごらん、功一！」
　冷たく吐き韦皮毪瑜Δ搜预い胜ら、美奈子は左手でスカ`トとペチコ`トを床に脱ぎ落として、短い房状の鞭を握る。x父の淫虐と劣情の生だった母と美奈子自身の、血と垡氦群工妞しみついた忘れられない想い出の鞭だった。
　キャット．オ`．ナイン．テ`ルズ、〃九尾の猫〃と呼ばれる、数世oも前から欧米のサド．マゾ．マニアの寝室で塾盲丹欷靠嗤搐鹊瑰eの悦SをTうめ道具の、い革をんだ九条の鞭索は、母と美奈子のらした花蜜とU血と尿をタップリ吸って、不菸钉它\ずんで光っている。もとの色はベ`ジュ色だったが、精巧な勃起した男の肉柱の形に工されて形としても使える握りの部分は、母娘の肉奴_の体液と手の脂と汗でほとんど\に渖していた。x父が察旅行とかでオランダのデンハ`グへ行ったrにIってきた二本のうちの一本なのだ。
　もう一本は今もＫ市の家にあり、x父と若い廴摔郡沥涡な手に握られて、夜ごと母の熟れ切った女体の媚肉をめ苛んでいる。
　六年前、母はＧ大へ入学して上京する娘に破花の血を吸った、いまわしい想い出を秘めた鞭を与えてこう言った。
「美奈子、母さんの淫らな歪んだ血のために、まだ子供だったあなたにまで女の地zを味わわせてしまったわ。どんなにあたしを猡盲圃鳏螭扦猡いぁＤ袱丹螭贤じいまわしい血を引いたあなたが心配なの。これをあなたに渡すのは、これをるたびにおx父さまがしたことを想い出して、二度とあなたが同じような残酷な男たちの慰み者にならないための自戒の品としてほしいからよ。あたしはAれ切った娼Dも同然の`しい淫乱女に堕ちてしまったけど、あなたにはFり高いキャリア．ウ`マンになって、男と等の幸せなY婚をさせたいの。いいわね、美奈子！」
　母の必死の想いをこめた眼と、血を吐くような声は、今も美奈子ののYと耳にrやかにきつけられている。
　それ以来一度もＫ市にはっていないし、年に数回は上京するx父の呼び出しにも~に辘袱皮い胜ぁ
　だがKみの娘よりも十年早く女の悦びに目め、歪んだ背预涡预文性の美味を知ってしまった美奈子の、g年hよりも十rは成熟した女体と男の好色な眼を惹きつけずにはおかないxくばかりの美貌は、六年後の今も母の悲をY切りAけている。
　しかもY婚の象となる同年代の若い男との正常なセックスでは、亡き父の友人だったx父に犯され、あらゆる痴辱と苦痛の淫技を仕zまれ、何人もの中年男の残酷で剔证嗜饨护笋Zらされた美奈子の体は、全く快美の反辘蚴兢丹骸⑸恧庑膜馊激à胜なっていたのだ。Y婚してもいいと思うほど郅筏皮い吭田x道にラブホテルで抱かれたrも人形のように冷え切った女体は、あのめくるめく感辘蚴兢丹骸荬颏浃毪蓼扦摔现沥椁胜った。
　二人は白けた莘证钎邾匹毪虺訾啤その夜美奈子は猡铯欷郡铯身を哀しんで号泣しながら、自分の指とおぞましくもめくるめく悦びを秘めた鞭で思い切り女芯をめ苛んでやっと氦磷悚辘泼撙辘寺浃沥郡韦坤盲俊
　それから三度、美奈子は自分から原田をTって抱かれたが、Y果はo残なまでに同じだった。そして心では郅泛悉い胜ら、大学三年の秋に二人はeれた。
　それからトップの成で卒Iし、ゼミの教授だった吉本の研究室へ招かれるまで、自分の歪んだ性に~望した美奈子は勉と研究にのめりこんだ。
　その美奈子が二度めの倒eの性と痴悦に目めたのは、一年前に破格のNMで助手に任命されただった。

　ある夜、教室の主任教授．吉本_夫の学会提出文の草稿のまとめをmまれてWくまで居残っていた美奈子は、吉本のデスクの引出しから思いがけない物、いまわしい痴悦につながるさまざまな品をつけてショックに打ちのめされたのだ。
　^に幛ぱが逆流して目が眩み、もう二年以上も自分の指で慰めてしかいない女芯が妖しく疼き、硬い怒の^の激しい突きの味も忘れかけていた子mがカ`ッと灼幛贰Эsと弛の淫らな律婴蚶Rり返した。
　美奈子は吉本_夫のアル．パチ`ノを温和にしたようなハンサムな容貌と、今も生々しくに残るx父の紫色に筋った三十センチ近い巨大でグロテスクな屹立した男根を目の前にダブらせて想い浮かべながら、わななく手で引出しの中の品々を、いとおしむようにひとつずつ取り上げて、しい手ざわりと邪淫を象栅工訾い蛭钉铯盲俊
　麻Iと荒Iの束、革の首とi、三本のいろんな形とLさの鞭、尖ったイボ状の突起のある形とレズビアンがu丘に・婴仆性と交わる互いの形と呼ばれる淫具、女体の汗と淫液のタップリしみついた皮とゴムの拘束具と衣装、各Nの拷用の、挟み具、火焙り用の茎型の太いロ`ソク、男女の垡氦蛭って乾き、ごわごわになったのパンティと生理ショ`ツが五枚、そして引出しの奥の底には分厚く重い封筒。
　その中身がえる指で引き出すまでもなく、女体虐めの秘写真とわかり、美奈子の胸を高Qらせ、硬直した肉芽をピクピク疼かせた。五百枚はあるキャビネ判のrやかなカラ`写真を一枚ずつ幛ゃ裤饯窝郅亲筏い胜ら、o意Rに婴左手がスカ`トの下へ潜りzんで、シルクのい股布を一重にしたショ`ツの上から、おぞましく}打つ肥大したクリトリスを荒々しく弄る。
「凄いわ、あのしい士の吉本先生もこんな残酷な淫だったのね！」
　何年も忘れていたマゾ牝のw悦を想い出して、目が眩むような昂ぶりにTわれた美奈子は、思わず声に出して喘ぐように摔。
　三人の美しい女が、あらゆる被虐の痴Bをカメラのシャ`プなレンズに惜しげなく晒し、吉本教授自身も温和で知的な学究の⒚妞颏なぐりすてた雄の野、冷血なサディストの姿を映し出されている。
　三人の中の二人が美奈子もHしい身近な女性であることも、彼女をショックに打ちのめすとともに、歪んだ欲情をかき立てた。
　女の一人は近い将来教授のポストをs束されている助教授の山村彩子で、もう一人は生化学教室の助手で二年先の高奈wだったのだ。
　もう一人の知らぬ女は、苦痛とu辱の甘美な悦SにEい痴れて歪む、荒淫のやつれをあらわしたと、むっちり熟れて美肉に氦烈绀欷柯闵恧ら、四十代後半の年だが、すばらしくFやかで上品な、凄Fという形容がぴったりの人妻だ。
　焦点を失って大きく瞠ったんだ眼をして、半ば_いたふくよかでセクシ`な唇の端からたおやかな首へ白い精液の太い糸をしたたらせ、高奈wの舌と唇で女の芽と秘孔を淫幛丹欷皮い氡砬椁取⒖烀坤摔瑜袱欷恐体が凄くM惑的だった。
　山本子タイプのセクシ`な熟女と、若々しい高奈wが後ろ手に`られて抱き合うような立位の姿Bで、乳房と女芯の花芽をこすり合わされ、引きったよがりをカメラに向けている写真もあった。
　美しい人妻のムチムチり切った肢体と、いられた荒淫のやつれをあらわにしたw悦の表情が、もう半年も抱き合っていない母を想い出させた。
　母とxればなれになった今も、夜どおし裸で抱き合い、幛そ游扦蚪护铯贰⒅袱桥芯を慰め、乳首をしゃぶり、肉芽を吸い、股を交叉させて淫蜜にぬらめく幛っ亓绚颏长工旰悉铯护胜ら、母が甘い妞搜胜螭钦ZるA辱と苦痛の体Yの告白をくのが、美奈子の何よりの悦びなのだ。
　この数年来、x父に嬲りかれた母は、年とともにつのる残忍下劣な欲望の刺戟として、Ｋ市の夜の社交界の奴_娼Dにされて、まだ女盛りの体を夜ごと男女の淫たちの生に捧げさせられているのだった。
　美奈子はそんな母に胸を痛めながらも、同rに歪んだ激しい情感をかき立てられて、上京するたびに男よりも荒々しく母の熟れた女芯をめ苛んでり尽くした。
「いいのよ、美奈子、あたしはどうせ淫らな地zに堕ちた淫右韵陇侮蛉よ。パパはもう何年も前から、他の男や女に母さんを嬲らせて、狂いえる姿を冷たい眼でながら若い女を抱いてるの。えておいて、あたしはメンスがKった日に海へ行って死ぬわ。夫に韦皮椁欷坷厢hをlにもせたくないからよ。悲しまないでね、美奈子！」
　母は上京するたびにそう言った。
　写真の美しい熟女妻も、母と同じ\命を{るような予感がして、幛び情をTわれた。
　Fやかでしっとりした上品な色荬全身から訾ちつような、それでいてマゾの淫乱さも悚怀证镊攘Φ膜适炫が、吉本教授の夫人だと美奈子は_信した。
　人妻だが子供はいない山村彩子のまだみずみずしく若い女体と、巨大でグロテスクな形で淫らな契りをYび合わされながら、え踊るN氦叔辘蚣本の鞭で打ちのめされているシ`ンもあった。
　さまざまな`りと体位で洪_にされた女の敏感な芽と肉Tを、いろんなめ道具で拷され、巨大な怒で征服される女体の二つの肉孔を{かれた目で追い、左手の指で小さな茎ほどもk_した硬い花芽を弄りながら、美奈子の手はo意Rにパンティを引き下ろし、肌色の生ゴムuの形を狂幛颂郅膣に突き入れた。
　根もとに肉袋があり、\い毛とクリトリスを^る突起までついた、w^のエラと茎部にイボのある二十五センチくらいのLさの淫具の、冷んやりしたゴムの感触が灼幛筏Эsするgの媚肉に快く、美奈子は思わずのけ反ってお尻を振り、あさましい痴声を上げた。
「ああいいっ、こんな太い形でおま×こするの久しぶりだわ！　ああもういきそう！」
　もうデスクに散らばった写真をる必要もなく昂り、左手で疼く乳房を握りしめてもみしだきながら、生身の肉棒に犯されている莘证潜挤扭驶难を使い、右手で激しく形を抽送する。痴呆のように_いた美唇から、~えgなく切迫したアクメをVえる荒い喘ぎと、啜り亡きに似たよがり声がgり出され、二十四rにしては熟れ切った裸の白い美臀が淫らにくねりSった。
　邪まな肉悦に溺れ切った美奈子は、眼の死角にあるドアが音もなく_いて]じ、男の\い影がすぐ後ろに忍び寄ってくる菖浃摔荬扭なかった。
「ああっパパ、もうSして、美奈子いくわ……あっおつゆが出るうっ！」
　デスクに膝でもたれかかり、目を]じたを上向けた美奈子は、x父に犯されている^去の自分にって叫び、激しくdした。
「そんなにいいのか、美奈子！」
　そのいやらしくねっちりした声は、ついさっきまでは敬郅筏皮い考本教授の、残酷な淫の本性を剥き出しにした幛盲荬で郅坤盲俊
「父Hにまで抱かれた淫乱娘だとは知らなかったぜ。おまえの罪深い本性はすっかりせてもらったよ、美奈子。私の秘密も知られたからには、この写真の女どもと同じようにしてやるしかないな。おまえもこうやって虐められたいマゾなんだろ？　どれ、荬颏浃盲郡ま×こを指で味させてもらおうか。望みどおりに`ってこってり可郅ってやるぜ」
　さかりのついた野は卑猥に摔ながら、反抗の萘Δ猡胜っ滥巫婴问证ら形をもぎ取ってTから引きiき、デスクの上のい麻Iで素早く後ろ手に`り上げると、デスクに押し倒してのしかかり、I手でドレスと下着を引きちぎって剥ぎ取った。
「……Sして、先生、おやめになって！」
　美奈子が哀の叫びを上げたrは、腿の半ばまで引き下ろされた白いパンティだけのuずかしい姿にされ、教にある淫は素っ裸でまがまがしい紫色の巨茎を傲然とそびえ立たせていた。
　意外に逞しい筋肉|で\い毛の生えた腿が美奈子のそれを大きく割り冥病じっとり汗ばんだ幛な证悦虐の期待に硬くり切って波打つＣカップの乳房を掴み、もうひとつの手があらわにされた秘肉を荒っぽく探る。
　いまわしい血に充血して隆起した乳首と核を苛み、肉Tをo慈悲に抉りhす吉本の指の婴が、この七年g忘れかけていためくるめく痴悦をいっぺんにdらせた。
　口では必死に反抗して哀しながら、残酷な辱めにZらされた体は猡铯筏た烀坤摔瑜袱臁のけ反ってえ、あさましく腰を突き上げていた。
「ウッフッフ、おまえもお上品でツンと澄ました美しいに似合わないな、美奈子。いつかはこうなると予感していたよ。いい体してるぜ。おっぱいの形とり具合、乳首の色と感度、おま×この毛の生え方、でかくて敏感なさね、まりのいい上つきの穴と淫水の粘り荨すべて申し分ないな。後ろの穴もI女じゃなかろう？　レズまんのUYもたっぷりあるはずだ。それも男役でな。こんな淫乱女に仕zんでくれたパパとママに感xしろよ。これからは私と妻の矢子がH代わりになって、ヒイヒイよがり狂わせてやるよ。少し年は食ってるがいい女だろ？　研究室全Tにおま×こやらせてる女だ。若い男と女に虐められて抱かれるのが何よりも好きなI刀遣いさ。いずれおまえとも共演してもらうぜ」
　写真のFやかな熟女は、美奈子の第六感どおりに、教授夫人だったのだ。
「……おい、やめて、先生……」
　呆然自失の眼で、腿に吐淫のキラキラ光る糸をしたたらせる、紫色に怒した巨茎のw^をつめる美奈子の哀Vの声は弱々しく、妖しくえた。
　猡铯筏び情に泣き濡れた花Tをくじりhす二本の太い指を、何百回となくx父を快美に呻かせた~妙な括s筋が食い切るような力で断A的にめつけ、溢れ出る饷埭垡氦侵袱颔豫隶悭豫隶泺Qらした。
「哀するその嫔とつきがまたこたえられないぜ。こんなに淫水べっちょりで、おさねもピンピンおっ立てやがって、いやよ、Sしてか？　これが欲しいんだろ？　正直に言え、おま×こして下さいと。形よりも幛ど身の太魔_でおま×こひっかきhされて、子mをど突かれる方がいいってことは、恋しいパパがタップリと教えてくれただろう、美奈子？」
　卑猥な冷笑を含んだダミ声が摔、残酷な力い指が乳首をひねり、クリトリスの包皮をo情にめくり返した。
「ヒィ`ッ！　Sして、いやです……あたしそんなuずかしいこと言えません！　そんな淫らな娘じゃないわ……やめてェ！」
　久しぶりに味わうさね皮剥ぎのu辱と苦痛に、美奈子は狂ったように泣きわめいた。
　だが少女のからZらされたu痛は、歪んだ肉悦の狂荬R倒するものではなかった。o意Rに股が大きく_いて、洪_の女をぐんと突き上げてしまう。邪な幛ぱの通う男の指のめ苦は、やっぱり形とは^べものにならない。
　乳首を嬲りきた指が菊蕾（アヌス）を刺しいて、包皮をめくる指にリズムを合わせておぞましく蠢いた。美奈子はnを食いしばって屈辱の叫びをこらえたが、二度めの悦虐に目めた魂の~叫は抑え切れなかった。
〃いいわァ！　もうどうにでもして！　美奈子何でもするわ。美しい奥さまと彩子先生と、奈wみたいに虐めiいて！　ああっまたいきそう！　女同士四人で、おま×こ舐め合ってこすり合いたいの。o理矢理に入れて！〃
　声に出して思い切りわめき散らしたかったが、最後まで抵抗してできるだけ残酷なやり方で征服されたい、倒eの嵬の方がかった。
「そうか美奈子、おまえも拷とΔ好みのマゾ牝だな。望みどおりにしてやるぜ」
　淫に化身した教授は、乾いた声で冷笑すると、左手で女の芽と肉孔を苛みながら、右手で乳房、腹、腿の若いりつめた美肉をビシビシ打ちのめし始める。
　wれるような痛みが灼幛筏孔mを激しくЭsさせ、クリトリスと花Tを魔性の快美にdさせ、狂った柩胜虼饯らgり出す。
〃どんなに虐めたって音を上げないわ。おま×こしてなんて死んでも言うもんですか！〃
　燃えるような幛ね搐撙、乳房と腹と腿を灼き、u知らずに股を冥菠丹弧⑷庑踏rのように淫らで奔放な荒腰を使わせ、狂おしく泣きじゃくらせる。
「情なすべため！　こうして欲しいか！？」
　焦ら立った声が叫び、女の裂け目のデリケ`トな花肉にAけざまの非情な平手打ちが浴びせられた。そのいまわしい苦痛は凄まじかったが、それこそ美奈子のf望するものだった。
「ヒィッ、Sして、そこだけは……ああっ裂けちゃうわ……いやよ、先生っ！」
　血の色に染まった花芽が今にも破裂しそうにれ上っていくのがわかったが、まだ屈伏する荬摔悉胜椁胜ぁ￥猡盲纫らなめ苦を受けて荬颏浃椁丹欷郡い阮った。
　美奈子の意外な抵抗にIを煮やした教授は、イボのない形を肛Tに押しzみ、iけないように膝で押さえて割れ目を打ちのめしAけ、\々と猡u毛をひと房ずつつまんで力まかせにむしり取り、また乳首をひねり上げる。
　打たれるたびに男の太い指にこすられる肉芽が甘美な疼痛に硬くれ上がり、デリケ`トな粘膜がビリビリえ、_いた孔から邪まな悦びの痴蜜をねっとり溢れさせて、ヒクヒク疼く肛菊の蕾まで濡らした。
「いいだろう、美奈子？　さあ言え、パパの卷なおま×こ奴_になります、ママと一wに嬲って下さいって言うんだ！」
　劣情にt潮したhい淫のが迫り、毒々しい紫色をした幛ど啶悦虐に歪む美奈子のをペロペロ舐めずりhした。
　ドキドキ}打って吐淫にぬめる怒を若々しい美肉にり切った腿にこすりつける吉本の手は、二つの勃起した乳首を交互にひねり上げ、非情な打で敏感な花肉をなめしAけた。
　美奈子の目が眩んで焦点の定まらない眼には、教授の下劣な欲情に赤らんだがx父にえ、十二年前の少女のからいえさせられた快美をs束するu痛にEい痴れた。
「……Sして、パパ……痛いわ……美奈子、uずかしい……もうぶたないで……」
　少女にった声がo意Rに叫んだ。
　あと二、三回打たれたら、荬颏浃盲破きわめいてしまうことは明白だった。
　抵抗し、哀しながら指で何度もいかされ、萎えた女芯を猛り立つ肉柱で刺しかれるrのk狂するような悦Sが今、生々しく想い出された。女盛りの秘裂を洪_にして`られた母が、x父の若い情Dの鞭で失神するまで嬲り打たれて荬颏浃椁丹欷砍Bもrやかに想い浮かんだ。
「おま×こして、あなた、おいです！」
　夫に抱かれている若い女の嫉と憎をこめた酷打をあらわな女の媚肉に浴びるたびに泣き叫ぶ母の悲痛な声と、凄Fなまでに美しい引きったと苦するN熟した女体、ときおりヒステリックな号泣とともに血まみれの割れ目の秘孔から潮を吹くように迸った屈伏の垡氦妞摔もる横目でながら美奈子は床に跪いてx父の}打つ怒をしゃぶらされていたのだ。
　Lに二回の淫虐な折の後の肉交は凄まじく、x父と若い女は夜明けまで哀れな母の痛めつけられた二つの肉孔を辱めた。
　狂った柩胜缺Qの合gに、耐えられない、して、と泣きわめく母の~叫をきながら、美奈子は自分もめ嬲られている莘证摔胜盲破きじゃくり、母と同じ淫らな叫び声を上げて、疲れ果てて眠りに落ちるまで自虐の手淫に溺れたのだった。
　もう何回めかも定かではない烈な平手打ちが硬直した肉芽をまともにこすり上げたr、かん高い屈伏の柩胜美唇をわせて迸ると失禁したようにおびただしい痴液をき上げた。
「スパンクでいくとは、生まれながらのマゾの淫乱だ！　望みどおりにΔ筏皮浃毪肌￥护い激し纯工筏莘证虺訾工趣いぁ０长稳人の奴_优どもよりも若いが、おまえのおま×こは一番熟れたO上の味だ。ゆっくりSしんで味わってやろう」
　オックスフォ`ド大学留学のUYもあり、Ｇ大の女子大生の憧れの的で、学界でも高くuされているエレガントでハンサムな英国士の⒚妞颏なぐり韦皮埔に化身した吉本は、舌舐めずりして摔とロ`ズ色の秘裂と白い内腿に溢れた淫蜜を指ですくい取って、羞uの妞摔蓼撙欷埔きる美奈子のわななく唇になすりつけ、咽喉をQらしていやらしく忍び笑う。
　本^からだいぶxれた理学部研究には午後十一rを^ぎた今、教授と美奈子の二人しか残っていないのは明らかだった。守lも本^しか巡回せず、匾工gYが行なわれることもよくある理学部には注意をBっていないのを二人とも知っている。
〃母さん、あたしは猡铯欷颗よ。やっと逃れた女の淫zへまた堕ちていくわ！〃
　悲哀の想いをzめて口の中で郅美奈子の女芯の花芽に吉本の荒々しい指が触れ、孔を二本の太い指が深くいてくじり、屈辱といまわしい期待の柩胜える唇を幛硬いヌラヌラした肉Kがこすった。
　x父よりも雁首のったw^のおぞましい感触に、子mと膣が激しくЭsした。
「どうした、しゃぶれよ、美奈子。おまえを女にしてくれたパパのと俺のとどっちがいいか味わってみろ。今夜から俺がパパになってやるぞ。腰がiけるまでいかせて欲しいだろう？」
　甘ったるくしげな声で摔ながら、吉本の手は乱れたを掴み、をこじ_けて劣情に}婴工刖蘧イ虼饯伍gに押し入らせた。
　十二の少女のから味わいZらされた男の肉具の、おぞましくもめくるめくw悦につながる感触が、美奈子のせかけの抵抗も根こそぎ消し去った。唇と舌が自然に婴、口の中でさらにれあがって跳ねSる肉の柱をねぶり、吸い、舐めずり始めるのを抑え切れない。
〃あたしは罪深い淫らな女よ、先生。どうにでもして！　奥さまと彩子先生ともおま×こさせて下さい！〃
　声にはならない幛ち蹬挨谓~叫に、すぼめた]がぴくぴくえて咽喉がQった。
　美奈子は端なを嗜虐の快美に歪めて呻き、逞しく毛深い裸身をえて女を犯すように荒腰を使う教授を陶Eの目で上げながら、自分も激しく抑え腰を使って辘ā⑷庋郡让乜驻蚩沥嘀袱Sしませた。怖ろしいほど硬く[したクリトリスは、今にも破裂して淫らな血しぶきを上げそうに疼いた。
〃ああいいわ、いかせて！　淫水gって！〃
　Aえた指を思い切りめつけながら、x父に仕zまれた淫技の限りを尽くして怒を舐めずりhし、精を吸い取るように幛盲荬吸い、奔放に股を冥菠えてせた。
「ああううっ、なんとみごとなおしゃぶりだ！　どうだ、またいきそうだろう？」
　残酷なまでに巧みな指Δ瓤欷び仓堡紊啶钉铯辍⒕盲筏证辘寺く卑猥な痴Zの嘲Rが美奈子の歪んだ肉悦を高め、一荬四郡眩むようなオルガスムに追いつめた。
　荬颏浃辘胜ら狂荬摔らめく眼が、肉刑の幛ゎ望を吉本にVえた。
　鹤悚我笑を一杯に冥菠恳は吐淫と唾液にぬらめいてテラテラ光る肉柱を荒っぽく美奈子の口から引きiくと、硬くり切った乳房を掴んでデスクから引き起こし、羞uと悦虐の欲情をたたえて引きる汗と妞摔蓼撙欷棵烂菠衰鹰螗郡颏らわせる。
「自分が美しいと思いzんでる女は、をひっぱたかれると濡れるものだ。おまえもそうだろう、美奈子？　言え、おま×こして下さいと素直においしろ！」
　吉本の言うとおりだった。少女のから美しいと言われたをぶたれると、狂おしい昂^をTわれた。母がx父の廴摔稳簸づにをぶたれるだけで、何度も荬いくのもている。
　十回打たれて]が幛燃え、妞悄郡むと、美奈子の狂荬辖~に_した。
「もうぶたないで、先生、おま×こして！　後ろからはめて下さい。……素直になるわ！」
　うわずる声で叫ぶと、美奈子は自分から床に跪いて、身を投げるようにN氦嗜榉郡谴菠诉@い、突き上げた尻の割れ目を大きく冥菠俊ａ幛硎证丝`られて床に@いつくばって犯されるのは、母と美奈子を最も昂らせる甘美な肉刑のポ`ズだった。
　吉本の幛ば妆─室Δ俗皮れる肛菊の蕾とパックリ口を_けているに`いない肉Tがひくひくdし、平手打ちの折に硬くれ上ったクリトリスを病的に}婴丹护俊
　自分がどんなuずかしい姿を下劣な欲情に燃える男の眼に晒しているかは、母の同じ姿を何百回もせられてわかっていた。
「いやっ、ないで、先生！　おま×こなさって！　美奈子、素直な女になりますわ」
　うわずる声にTわれるように、饷埭食找氦腿の内趣幛濡らして流れた。
「いい尻だ！　後ろの穴もるだけでいい味とわかる。ここもパパにタップリ可郅ってもらったんだろ？　おまえのママは_か再婚したんだったな。x理の父Hにさんざん嬲られた母Hのてる前で、同じ男におま×こをめられる莘证悉嗓Δ溃俊・い氦欹蕙蓼颏まえと一wに抱いてやるぜ。こんなに美しくて淫乱なおまえの母Hなら、さぞかし色っぽいO上の美女だろうな」
　吉本は床に膝をついて大学教授とは思えない下卑た淫猥な口{で言いながら、美肉にりつめた若い臀を荒々しくもみしだき、爪を立てて白い柔肌をかきむしり、平手打ちをくらわせ、太い指を後Tに突き刺して抉り、淫妞似き濡れた花Tをくじり、猡铯欷垦に硬直して疼く核を弄って包皮を剥いた。
　美奈子のもう何年も忘れていたおぞましい苦痛と、歪んだ肉悦のすべてが生々しくdって狂おしい欲情にlり立てた。
「Sして、嬲っちゃいや！　虐めないで！　パパ、おま×こして！　美奈子、反抗してかったわ……ママと同じようにして！　ママ、てて！　パパとおま×こするわ！」
　したいほど憎み、怖れながらも、初めての男として女の悦びを教えてくれたx父に、また母の目の前でめ苛まれて犯されようとしている、いまわしいeがそう叫ばせた。
「今夜から俺がパパになって、こってりよがり泣かせてやる。おまえのママにけない淫乱でマゾの美しいママもいるぞ。明日にでも矢子と母娘の面をさせて抱き合わせてやろう。これからは俺をパパと呼べ。いいな、美奈子？」
「……はい、パパ……美奈子はパパの奴_です……」
　背预纬簸索趣护椁欷可が、甘い妞えて摔返し、若い裸身が邪な快美に激しくよじれた。
　吉本は鹤悚魏逍Δ搜屎恧蝤Qらすと、娘の役になり切った美しい助手のN氦嗜簸ゅ辘蛞き裂くように冥菠啤グロテスクに筋った紫色の巨茎を非情なひと突きで押し入らせた。
「あああっ、痛いけどいいわァ、パパ！」
　目が眩むように激しいアクメにNりつめながら、美奈子はx父へのEeの想いをzめて~叫した。
　その夜から坂上美奈子は、吉本教授の四人めの肉奴_となり、邪淫の魔女に化身したのだったDD。

　少女が啜り泣くような金田功一の柩胜、回想に耽る美奈子を束のgの白昼簸ら呼び醒ました。妞谓瞍美少女と言ってもいい少年のヒクヒクdする白い]にキラキラ光っている。
〃この美しい子を女装させて、_にメイクして思いきり嬲って痛めつけてやったら、どんなに昂^するかしら！？　をLく伸ばして前の三つみのお下げにして、形成手gでおっぱいとお尻をらませて、ち×ぽこだけは男のままのニュ`ハ`フにしてやるのよ。まずあたしがマゾに仕zんでから、母Hと妹とおま×こやらせてきるまで慰んだ後で、六本木か赤坂のＳＭクラブで年女のドミナとホモのサディストの奴_にしてやったらきっと婴欷米婴摔胜毪铩８赣Hにおカマを掘らせてやるのもいいわね〃
　邪な妄想と淫虐の欲情にきらめく幛ぱ郅颉⑿uと屈辱の妞搜胜置郎倌辘俗ぎながら、美奈子の手は母Hの淡いピンクのパンティを突き破りそうに怒している若々しい肉茎を凄まじい力で握りしめ、激しく上下にしごき立てる。
　ウエストと裾にレ`スりのついた、ひと目でフランスの一流ランジェリ`メ`カ`のブランド品とわかる、薄い上|のシルクのセクシ`なショ`ツは、若い肉柱の口からBみ出る吐淫の粘液でべっちょりぬらめいて、\い毛の茂みから紫色に怒した血管の筋、美少女みたいな郅椁筏ゎに似合わない雁首の太くったみごとなw^の色と形まであらわに透かしてせている。
　思う存分嬲って辱め、射精させるrの残忍な快感を想うと、幛ぷmがsみ上がり、クリトリスがドキドキ}打った。
「あんたまさかママとおま×こしてるんじゃないでしょうね？　もしそうだったら、おさんSさなくてよ。これを切り取ってやるわ！」
　美しい少年は妞む眼を大きく瞠って、激しくを横に振って否定する。
「そう、一晷扭袱皮げるわ。でもママとΔ辘郡い韦停。俊・まえはいやらしいけだもの。Pしてやるわ！　二度とセンズリかけないように、おさんの手でお仕置きを受けるのよ、功一」
「Sして、ぼくいやです、uずかしい……」
　少女のように可郅ぐьの叫びが、逆した嗜虐の悦びに美奈子をwれさせる。
　美しい熟女の母と魅力的な女教への二重の欲情の疼きが激しく}婴工腙茎から指へ快く护铯辍幛ば耙の蜜をイ出させ、思わず少年の]に平手打ちをくわせる。
　悲Qを上げてよろめく少年の手を後ろに捻ってストッキングで`ると、ピンクのパンティを荒っぽく膝まで引き下ろして、少女のような硬く引きまった尻を打ちのめし、肉茎を掴んで壁のRの前にひっ立てた。
「ほら、よくごらん、自分のあさましい姿を！　どうぞPして下さいって言うのよ！」
　屈辱といまわしい欲情に跳ねSる紫色のw^の口から、透明な太い吐淫の糸がしたたり、少女の声の咽び泣きが高まる。
　あらゆる性の预纫技を知り尽くした美奈子の眼は、美しい少年がサドとマゾの表Y一体の嵬を悚怀证盲皮い毪日Jめた。
　羞uと歪んだ自己郅索趣护椁欷垦郅恰㈢Rに映る自分の欲情した痴Bを呆然とつめる少年の|に立って、美奈子は素早くドレスを脱ぎ韦啤⒌いブル`のキャミソ`ルだけの姿になって右手に鞭を握った。
　精液が枯れ尽くして、代わりに血がき出すまで嬲りiいて辱めてやろうと心にQめた。
　淫液がgり尽くされて荬いかなくなった、萎えたおま×こを犯される女の狂おしい苦しみを、美しい少年に味わわせてやるのだ。
「おいの言~は？　泣いてごまかそうとしてもだめよ。男らしく素直にPを受けたら、おさんが男にしてあげるわ」
　甘い邪な声で摔ながら、残酷な魔女に渖恧筏棵滥巫婴戏勘蓼敲亭炅つ若い怒を^るように打ち、幛ぴ门挨毋裤饯摔らめく少年の眼に、白い指で唇を冥菠匹愆`ズ色の秘裂を惜しげなくせつけた。
「美奈子先生、ぼくをPして下さい！」
　被虐の欲情に耐えかねた少年は、マゾの女のようにえて泣き声で叫んだDD。


　　　第三章　美少年め

　歪んだ欲情と屈辱の色を浮かべて妞んだ少年の眼が、美奈子の白い指が冥菠慷十四rの未婚の娘とは信じられない、淫水けして肉の厚い唇のgから小さな茎のように硬直したクリトリスを快く^った。
　今すぐAえzんで、思いきり腰を使って童をZいたい凶暴なn婴颏浃盲纫证à啤⑵き濡れて引きった]に烈な往庭鹰螗郡颏らわせてやる。
　少女っぽい苦痛の悲Qと苦に歪む美貌を恍惚とSしみながら、左手の指はひとりでに婴い啤ドキドキ}打つ花芽を荒っぽく弄り、幛ぞまった肉孔をくじった。`られて裸に剥かれ、o理矢理に好色な男の眼に女を晒されてきた美奈子には、眼が眩むように新rな悦びだった。指がグチョグチョと淫らにQり、先走りの幛ふ骋氦内腿に溢れ出た。
　十二rでx父に女にされてあらゆる淫虐の{教を受け、中学と高校の好色教たち、Ｋ市の夜の社交界だった高クラブで拷とΔ紊になる母の前座として、大学の研究室で吉本教授や彼の嬲り者の女たちの前で、制された自虐の手淫を演じたrの快美とは正反だが、それに伽毪趣饬婴椁胜ぷ锷瞍めくるめく悦Sが美奈子を陶Eさせた。
　だが父Hのような年の男に虐められる被虐の快Sも、金田功一みたいな美少年を嬲辱する加虐の悦びもI方韦齐yい魅力だった。
　そして美しい同性をめ苛んで男に犯させるレズの女王として君Rする悦Sも。
　教室の主任教授吉本の四人めの肉奴_となって三カ月から、美奈子のI性嗜好と被虐と加虐の相反する快SをK存させる欲求が常にいことをiいた吉本は、美奈子を淫虐のパ`トナ`として助教授の山村彩子と助手の高奈wを痛めつけ、嬲らせるドミナの役を演じさせているのだ。
　倒eした欲情の疼きに耐えかねたように、功一が少女の声で啜り泣きだした。
　美奈子の奔放でu知らずな手淫の痴Bをつめる幛ぱ郅铣酩幛皮谓UYではないことを物Zっている。女盛りのFやかな母と、年の美しい妹の自瑜纬占激说る姿をきているのだ。
　女芯の深奥から突き上げてくる邪な昂ぶりに抗し切れない手が、鞭を投げ韦皮迫簸づをギュッと握りしめて思いきり荒っぽくしごき立てる。
　少年は美しいをA辱と邪まな期待に歪め、目を吊り上げて妞蓼袱辘未ぎをらし、えて身えた。目yで二十センチ以上は_gにある、みごとに筋った若々しい肉柱は、吐淫にぬらめいて紫色にテラテラ光り、辱められたい嵬にドキドキ}打っている。
「……ああっやめて、美奈子先生………おい………ぼくuずかしい……Sして！　ぶたれる方がましです………Pして下さい……」
　哀の叫びは男言~だが、声は同じ年の少女のように可郅美奈子の邪な欲情を荒々しくかき立てる。
　美少年とロリ`タ好みの男にはたまらない、魅力的な生だろうと思えた。
　四十代、五十代の熟女のドミナとマゾ牝のお相手にもいい。
「uずかしいだなんて笑わせないでよ、功一。おまえのいやらしい手と、あたしの手と鞭とおま×こでgり尽くしてほしいって正直にお言い！　それから、これからはあたしを美奈子おさまって呼ぶのよ。いいわね！？　言ってごらん」
　怒声をり上げると、美奈子の弄茎にZれた指は⑿园茎の皮を剥き上げてピンクのw^を露出させ、残酷なしごきを与えながらH指の爪で口を^り、とめどもなく溢れ出る吐淫の粘液を受けて}婴工肴獍羧体にTりたくる。
「命令どおりに言うのよ！　反抗すると死ぬよりも辛い目にあうわよ。敏感なち×ぽの^を火で焙られたり、でかれたい？」
　少女の声が恐怖の悲Qを上げ、引きったがSしを乞うように激しく横に振られた。
「やめて、そんなひどいことしないで、美奈子………おさま、ぼく言います！」
　美奈子の美貌に邪な鹤悚蚊男Δ冥り、勃起した肉芽と二つの乳首がピクピク疼いた。
「おさまの足もとに跪いて、~の服兢蚴膜盲皮沥绀Δ坤ぃ　・长未韦膝蕙蓼吻挨扦狻さおりの前でも同じことをさせるわ。それからもうひとつ言っておくけど、あたしの前では女言~を使いなさい」
「は、はい、おさま…………」
　茎を握られた手がxれると、美しい少年は崩れ落ちるように若い魔女の前に跪いて、悦虐に魅せられた恍惚の眼で残忍な笑みを浮かべたと、\いFやかなu毛の茂みにられたロ`ズ色の秘裂を交互に振り仰いで、o意Rに舌で唇を舐めずった。
「……おさま、ぼく……あたしトイレで二回しました………だからPを受けます………受けるわ。おさまの手と鞭と………おま×こと………あたしの手で五回いかせて下さい………あ、あたし今日からおさまの素直な奴_になるって……誓うわ！」
　郅椁筏ど倥の声の誓いにうっとりき惚れながら、美奈子はキャミソ`ルの前ボタンをはずして剥ぎ取り、もう熟れ切った白い裸身のすべてを少年の幛ゃ裤饯窝郅松工贰傲然と腰のくびれに手を当て、ドミナのポ`ズで立つ。
「どんな命令にでも服兢工毪铯停俊・さんのている前で、ママと妹を虐めておま×こしなさいって言ったらやる？　美しい女の子の姿になって、パパくらいの年のおじさまに弄らせたり、お尻の穴をΔ椁护胍悟はあって？」
　魔淫の悦びにEい痴れた声で幛盲荬罪深い言~を摔かけながら、美奈子は片足を伸ばして、吐淫にぬらめいて反り返った若い怒を荒々しく嬲る。
　今にも白い渚をき出しそうな、激しい}婴快く拇指に护铯辍⑷庋郡蛱郅せた。
　少年の美しいが一瞬苦に歪んだが、淫らな嵬に妖しくきらめく眼は背预斡情をLし切れない。
「どうしたの、すぐ答えられないの！？」
　荒い怒声の{迫に功一は弱々しく目を伏せ、可郅ご饯蚯nでyみしめて苦の柩胜蛞证ā⒊杖瑜我求に答える言~をgり出すように乾いた咽喉をゴクリとQらした。
　美奈子は今、自分の足もとに跪いて啜り泣く、少女のように美しい少年もw^を炎に舐められたら、泣きわめいて服兢蚴膜ぁ白い精をき出して屈伏するだろうという_信がある。
　金田功一のマゾ性とサド性はのYと表のようなもので、背预稳凼群盲猱常に激しくいようだ。美しい母と妹を残酷なやり方で犯したい凶な嵬と罪の意R、峥竦膜抒裤饯扔情を捧げてやまない妖な家庭教の命ずるままに、痴辱と淫虐に翻弄される怖れと望の相反する狭gで惑乱する少年の姿が、美奈子には少女r代の自分にえ、それが歪んだ悦びを何倍にも幅させた。
　まだ啜り泣くばかりで答えない嬲囚にIを煮やしたドミナは、を掴んでをもたげ、妞隋Δ欷款]に痛烈な平手打ちを舞う。
「ママと妹の前で、このいやらしいものを火焙りにして、お尻の穴に形を突っzんでほしいの！？」
「やめてっ！　そんなことしないで、おさま。ぼく……あたし、どんな命令にでも兢Δ盲皮s束するわ。火焙りはSして！」
　少年はやっと答えた。
　その妞える甘美な声は、女の子として辱められる倒eのw悦をあらわにしていた。
　形成手gと女性ホルモンで乳房とお尻をむっちりらまされ、美しく女装させられた少年が、肛Tを犯す中年男の手で荒々しく肉茎をしごかれて、ヒイヒイ泣きじゃくりながらo理いに射精させられる痴Bが、美奈子の目に浮かんだ。
　美少女に装った少年の肛Δ慰烀坤酸Eい痴れる男のは、美奈子がΔ丹欷郡い阮っている金田家の主の甫だった。
　とめどもなくイ上る邪淫の妄想に苦笑しながら、美奈子はうなだれて啜り泣く少年のを掴んで引き寄せる。
「お舐め！　お尻の穴もよ。言っておくけど、おさねや花びらを咬んだらひどいわよ。後でおしっこもんでもらうわ。それから、おまえも女の子に生れ浃铯毪螭坤ら、女の名前がいるわね。a丸ひろ子に似ているからひろ子って呼ぶわ。自分でもそう呼ぶのよ」
　命名がKわると美奈子は郅椁筏こっくりする少年の首に片方の腿をきつけてめつけ、淫らな狂幛颂郅女芯をわななく唇と鼻に押しつけ、奔放に尻をえSらせ始める。
　口から面白いように粘液が溢れ出して脚をぬめらせ、クリトリスを舐めずり、ねぶる舌と唇の婴が快くまった。
「ああいいっ、いいわ！　初めてにしちゃすてきなお舐めよ、ひろ子。ママとさおりのも舐めたくない？」
　少年は舌を}打つ硬い肉豆に@わせながら、激しく首を横に振る。
　母と妹には残酷な征服者でありたいのだ。サドとマゾの快SのUYには乏しいが、女舐めと吸茎は、マゾ男の奉仕の淫技であることは知っているのだ。
「ああっおおお、溶けそうにいいわ、ひろ子！　おさまいっちゃううっ！」
　わずか数分で荒々しく荬颏浃毪取⒚滥巫婴悉Δ盲趣辘筏皮い肷倌辘纬找氦摔蓼撙欷款に尻を向けて突き出す。
「おま×この穴の入口に舌を入れて、お尻の蕾を舐めて吸うのよ！」
　叫ぶ声がさらに邪な悦Sを求めて、昂ぶりにうわずる。
　足で}打つ怒を少年の腹に押しつけてしごく。熟女のドミナの白い足指でいかされた中学生の美少年たちの姿は、Ｋ市の夜の上流社交訾违ラブで何回もせられていた。
　先を丸めた舌が膣口に押し入って花肉を^り、汗ばんだ鼻が菊Tの蕾を幛工肟欷丹恕⒚滥巫婴膝谣攻匹辚氓によがり泣き、思い切り荒っぽく尻を振りえる。
　二回めのアクメの缮を上げるまでに、五分とは耐えられなかった。
　少年の舌と唇の淫技は、とても初めてとは思えないほどすばらしい。
　荒い呼吸に喘いでいる功一の肉柱を握って立たせると、鞭でXい嬲り打ちを与えながらくいつめる。
「ひろ子、おさんのおま×こで男になりたい？　それとも大好きな美しいママの熟れた穴で？」
「……ひろ子、おさまにして欲しいわ！　その前に、鞭で打っていかせて！」
　少女になり切った美少年は幛盲荬Vえると、勃起した乳首に激しく吸い着いて敏感な突起を舐めずり、ねぶりhす。
「可郅い长妊预Δ铯汀￥いい铩おさまがひろ子を一人前の女にしてあげてよ。わかってるわ。ママとさおりはΔ筏郡い韦瑜停俊】`って虐めたいんでしょ？」
　少年は幛f仰の眼でうなずいた。
「最初はセンズリでいかせるわ。伯母さまよりおさんの弄り方はうまくてよ」
　弄茎のテクニックは、少女のからx父に仕zまれて、どんな男でも五分でいかせる自信がある美奈子だから、童の少年を数分で射精させることなど朝前の技だ。
「脚を_いてまっすぐおさんをなさい、ひろ子。目をそらしたら承知しないわよ。それがセンズリのお仕置きを受けるrのお作法だってことを忘れないで。それから、ママと妹にはいいけど、勉中にあたしを二度といやらしい眼でたらSさなくてよ」
「はい、美奈子おさま、s束します！」
　美しい女神の残酷な手で今にも白い精をき出しそうに猛り立つ肉柱をしごかれる歪んだ嵬と甘美な屈辱感に、少年の声は妖しくうわずり、妞んだ眼がきらめく。
　冷たく嘲笑うような目とI端が吊り上がったM惑的な唇を想わせる唇、嗜虐の欲情にみSるＣカップの形のいいおっぱいと、硬く尖った乳首、ぷっくりらんだu丘に茂る\いF々したり毛、ほどよく美肉に熟れて引きまった下腹と太腿とお尻の魅力は、母の恭子と妹のさおりの中gの完全o欠の女体のものに思え、少年は茫然の目で惚れ、荒々しく喘ぎ、淫らな荬饲いた唇をo意Rに舌で舐めずった。
　残酷な劣情に燃える眼でつめられることにZれた美奈子にも、女の子のような美少年の憧憬と屈辱の悦びをあらわにした求郅文がひどく新rで、eの女に生れ浃铯盲莘证酸Eい痴れさせた。熟女盛りのFやかな母Hと、美しい妹みたいな兄妹を思う存分嬲り尽くして、背预稳郅纹酩辘蚪Yばせてやろうと改めて心に誓った。
「あああっ、Sして、おさま……ぼく……あたし辛くてuずかしい、やめて！」
　功一は少女になりきった甘い嫔で叫び、屈辱と快美に耐えかねてヒステリックに泣きじゃくる。高まる柩胜却ぎ、指に护铯盲皮る烈な}婴稀⒚郎倌辘韦い蓼铯筏で伏のrが目前に迫っていることを美奈子に告げた。
「………ああっいいっ、おさま、ひろ子とってもいい莩证沥琛…もう我慢できないわ！」
「いつでもミルクをドクドクお出し！　ママの幛な欷欷垦à取⒚盲韦ついおま×この味はもっとすてきよ。さおりのI女をZって女にするのは、おまえの役目だわ。それとも妹をパパにΔ椁护郡ぃ俊
　背预瘟忧椁颏饯饯肽女の邪な摔と残忍な指のめ苦が、少女を演技する美少年を男に目めさせ、一荬饲伏の~へ追い上げた。
「いやだ、パパにΔ椁护胜い恰おさま！　ママとさおりはぼくのおま×こだ！　ああっいくっ、もうだめ……ぼくいきますうう！」
　t潮した美しいが狂おしい快美に歪み、dする中性っぽい裸身が硬直してのけ反り、烈な快い}婴颔丧撺胜沃袱护à胜ら口から白いしぶきをwび散らせた功一は、ぐったり萎えた体を美しい征服者の女体に寄りかからせて、むように波打つ乳房の谷gにを埋めて少女の声で泣きじゃくった。
　美奈子は少年を制的に射精させた残酷な悦びにwれながら、なおも荒いしごきを与えて渚の最後のひとしずくまでをgり尽くすと、半硬直状Bの肉茎を幛っ郅んだ秘裂に押しつけて硬く充血した邪淫の花芽を^らせ、手についた若い精を泣き濡れた可郅ゎになすりつけてやる。幛づの花肉に触れて数秒で、疲れを知らない若い肉柱は前よりも硬くいきり立って、美少年は恍惚の声を上げた。
「なんて幛て莩证沥いいの、おさまのおま×こ！　もっとセンズリのお仕置きして！」
　一人前に腰を使って唇のgの媚肉をこするエラのった雁首の甘美な感触を味わいながら、美奈子は今すぐこのまま|えた肉孔にAえzんで思いきり抉らせ、子mをど突かせたい淫らな嵬をやっと抑えつけた。
「甘ったれるんじゃないの。lがそんないやらしいことをしていいって言ったの！？　やめて！　床に@いつくばって、おまえのこぼした精液でAした床を舌で清めるのよ」
　少年は恨めしい眼で冷酷o情な美しい女王さまをつめると、あきらめたように床に跪き、後ろ手に`められたままの不自由な体を折り曲げて、もう透明な粘液に浃铯盲看菠尉液に唇と舌を@わせて舐めずり取る屈辱の作Iを演じた。
　美奈子は若い奴_の痴BとA辱の妞搜胜指拭坤枢à昶きに目をめ、左手で疼く花芽を慰め、右手に握った鞭で隆々と勃起して跳ねSる肉柱を嬲るように小突き、宙に突き出した少女のような白いo毛の尻と腿を打ちのめす。
　淫液を清めKった少年が泣き濡れたを起こすと、猛り立った肉棒を嬲るように打って口一杯に溜めた自分の痴液をみ干させた。
　少年はおぞましい痛みにヒイヒイ泣いたが、美しい年上の女に辱められる倒eの快美に口から吐淫の露を溢れさせた硬直は、さらに紫色の怒をし、}婴めている。
「今度は鞭でいかせてやるわ。お立ち！」
　功一はうっとりした眼でうなずき、卷に立ち上がって壁のRの前に步んで立つ。
　少女のように郅椁筏ゎと、A奢なほっそりした少年と少女のgの体とは似ても似つかないグロテスクな形相の巨茎に舌舐めずりして目をめると、美奈子は房鞭を振り上げ、紫色にれ上がって吐淫にぬめぬめ光るw^に力一杯打ち下ろした。
　男も女も性器にある程度の苦痛を与えられることが、烈な催淫作用をもたらす刺戟となるのを、美奈子自身が一番よく知っている。
　この女装望もい美しい坊やが、何回めの鞭で射精するかSしみだった。
　淫らな血に硬く氦烈绀欷咳獍簸颏胜幛筏平jみつく、九本のLい鞭索をむしり取る手辘à、快く勃起したクリトリスに护铯盲^り、幛ぷmをキュ`ッとЭsさせて、大量の淫液を溢れ出させる。
　おぞましい痛みと歪んだ悦びに引きると、腰をSに逆方向によじれてえる裸身の婴と、郅椁筏ど倥の声の悲Qと哀の叫びも、^の芯を恍惚とwれさせた。
「どお、すけべ坊や、ち×ぽを打たれるのってすてきな莘证袱悚胜て？　痛いだけじゃないはずよ。おまえのママが鞭でいくのを、近いうちにせてあげるわ。拷された後のマゾ女のおま×こは最高の味よ」
　美しい母のNFな女体と熟れ切った女を想い浮かべたのか、宙をさまよう焦点のない目が禁断の欲情にきらめく。
「おさま、おま×こ………せて！」
「フッフッフ、いやらしい子ね。ながらまたドバッと出したいの。いいわよ」
　美奈子は椅子を引き寄せて片足をのせて大胆に股を冥菠毪取⒆笫证沃袱敲郅摔踏幛盲乒猡氪箨唇を裂くように押し_いた。
「どお、ち×ぽみたいに硬くおっ立ったお×ねも、おまえの恋しい穴もよくえて？」
　昂った柩胜扔情の喘ぎが病的に高まり、激しく腰が婴い迫簸づが宙に跳ねSった。
「ぶって！　力一杯ひどく打ちのめして！」
　少年のボ`イソプラノの声は、また敏感な女を鞭打たれる少女の声になった。
　九回めの烈な打膜问辘à酸Eい痴れながら、若い魔女の左手は狂ったように}婴工肴饩イ蚺り、二本の指で硬い肉の柱に|えた膣孔をくじり、o意Rに腰を使い、Ｃカップのすばらしい乳房をみSらせる。
「ヒィ``ッ、いいわ、おさまァ！」
　苦痛と、それに伽肟烀坤谓肖婴少女のように美しい嬲囚の唇から迸り、白いたおやかな裸身が狂荬えた。
　もうひと息だわ。最後の一打でいくわ！
「さあ、ひろ子、これがラストチャンスよ」
　十打めの鞭が九匹の蛇のように若い怒をなめしてjみつき、手荒くむしり取られたr、美少女になり切った功一は歪んだ肉悦の~叫と号泣にええて、白いw沫を宙に撒き散らした。
　美奈子も初めての嗜虐の痴悦にwれ、目が眩むばかりの激烈なアクメのk作にuわれて、失禁したようにおびただしい淫液を迸らせ、鞭を投げ出した手に硬い乳房を握りしめる。
「やったわ！　男を鞭でいかせたのよ！」
　思わず声に出して叫んでいた。
　だが今までとは逆の魔性の肉郅四恳めた、邪な女芯の狂った疼きはまだ治まらない。
　むせび泣く功一の小さくえる裸身を抱きしめ、荒々しい接吻をり、乳房をこすりつけ、汗と淫蜜に濡れたu毛で萎えたペニスを荒っぽく^ってやる。
　啜り泣きが甘やかに高まり、少しずつ幛ひらな血が肉茎に氦沥朴仓堡筏皮い。
「おさま、センズリさせて！」
　完全に勃起すると、少年は喘ぐようなかすれた声で自虐の手淫をう。
「いいわ、おやり。ち×ぽの皮がすり剥けるほど激しくしごくのよ。片手でお尻の穴をくじって思いきり腰を振るの、いいわね」
　可郅うなずく嬲囚のI手を`ったストッキングをほどくと、自分のパンティで淫蜜を拭い、口を_けさせて丸めて押しzんだ。
「あたしのおま×こを舐めてるつもりで弄るのよ、淫乱坊や。ママのパンティをはいてやりたい？」
　床と壁のRにwび散った精液を吸わせた、母Hのパンティをにこすりつけてやると、少年は激しく首を横に振って拒む。
　美奈子は鹤悚蚊男Δ舜饯蛲幛幛颇郡蚣めると、吉本教授からられたエルメスのバッグからい~と小さな膏用のチュ`ブを取り出した。
　その~はクリトリスの根もとをきつく`るためのめ具で、チュ`ブの中身は、ドラキュラ徽hで名高いトランシルバニア地方に古来から护铯力な催淫作用のあるa草から抽出した媚a入りのクリ`ムだ。
　い~で玉袋とペニスの根もとをくびり、紫色に[れ上がったw^にたっぷりクリ`ムをなすりつけ、Lい~の端を指にきつけて数步後ろへ退る。
「さあセンズリかいてごらん。鞭が欲しかったらそう言うのよ。マゾの女は自分で辱めるrに、お尻とおっぱいを打たれると昂^して早く荬いくものなの」
　~できつくめ上げられた若い硬直は、さらにあさましい怒をして美奈子を恍惚と魅惑した。
　\い革Nりのソファに座って、思い切りu知らずに股を_いて、女の割れ目を少年の幛び情の目に晒してせながら、~をグイグイ引きgる。
「五分でいかないと、ち×ぽがちぎれてママと妹をΔ欷胜なるわよ」
　少年は美しい魔女の_いた腿のgに立つと、妞隋Δ欷磕郡倾郡欷闻を舐めずりつつ右手で肉柱をしごき立て、左手の人差指で肛Tを突きiいて抉るu辱の自虐に耽り始めた。
　ほんの数分で茎に残る苦痛を力な媚aが拭い去り、少年は抑え切れない快美に喘いで啜り泣き出す。~を引くリズムに合わせて、腰と腹が前後左右に性交の抽送に似た卑猥な幼鳏蜓荬浮⑼乱にぬめるペニスをこする指がピチャピチャと淫靡にQった。
　好色で残忍な性の目のすぐ前で性器を弄って瑜剐椁巍めくるめく屈辱の悦びは男でも女でも浃铯辘悉胜い取⒚滥巫婴铣酩幛g感しながら、自分もu知らずに硬直した肉芽の疼きを慰めた。
「ああっあああっいいわ、おさま！」
　少女の声が断A的に邪まな快SをVえて叫び、口から太い吐淫の糸をしたたらせた。
「そんなにいいの？　もっと激しくこすってヒイヒイお泣き。おま×こしたいの？」
「……ええ、ひろ子、おさまの幛いま×こでこすられたいの！　お尻も形で女にして欲しいわ！　おしっこもませて！」
　狂った昂ぶりにえる声が、あらゆる屈兢纬照Zをわめき散らす。
　t潮して歪んだ女っぽい美貌は、射精が目前に迫っていることを告げている。
「そうよ、してやるわ。おまえは`しい淫婴稳碎g便器だわ！　これからあたしが来るたびに、淫水とおしっこをむのよ。恋しいママのパンティにドバッとお出し！」
　荒々しく叫びながら、美奈子は自分のの前に恭子夫人のパンティを冥菠品辣冥った。
　男の痴液をまされ、に浴びることはZれているが、吸茎も含めた`しい行椁膝丧撺胜韦工毪长趣扦悉胜い刃扭袱皮い搿
　ソファのI|の肘欷堡I足をdせて洪_にした女をu知らずに幛工胫袱蚰する少年の眼が幛た荬颏郡郡à拼螭く吊り上がり、真っ赤に上荬筏棵烂菠淫らな苦をVえるように歪んだ。
「ああっおさまっ、もうだめ………！」
　少女の嫔がヒステリックに屈伏の切迫をVえ、紫色に筋った若い肉柱を握りしめた手が激しく、自分にとどめを刺すかのように婴い俊
「またいくの？　女にいやらしいち×ぽをせながらセンズリかいて、o理矢理いかされるのってどんな莘郑俊・さましいと思わない？　あたしなら男の前でこんな辱めを受ける前に舌をyみ切って死ぬわ。でもおまえのママは、さっきもおまえがいているのを知ってるくせに、あたしの指で二回もいったわ。明日の夜、あたしの奴_になるって、よがり泣きしながらs束したの。虐めiいておまえにおま×こさせるって誓わせてやるからSしみにしておいで」
　母と息子、兄と妹のいられた背预蜗Αその甘美で凄惨な肉刑のシ`ンを想い描いて昂る美奈子の声は妖しくえてうわずり、女芯の硬い花芽と邪な花Tを幛工胫袱とめどもなく溢れる痴液にグチョグチョQる。
　あたしもいっちゃうわ、早く出して！
　の前にぶら下げた射精除けののパンティから、恭子夫人の高雅なフランスuコロンと女盛りの淫蜜が訾盲俊
「ああっちゃいやっ、おさま………出るわ………ああっいくっ、いくううっ！」
　少女を演じる美少年の叫び声が狂おしげに高まり、ほっそりした白い中性の裸身が一瞬訾辘膜、数秒でえてのけ反りながら口から白い渚をどっとき上げた。
　五回めのk射とは思えないタップリした淫液は、妖Fな若い魔女のM惑的にきらめく眼の下に冥菠椁欷磕赣Hのパンティの股布を直膜筏啤⑹欷欷颗の形のしみをべっとり覆い尽くして薄いシルクの布地に吸いzまれ、若い精臭にwれた魔女も激しく荬颏浃盲俊
　ドミナの悦びにEい痴れながら、美奈子はぐったり萎えて崩れ落ちようとする少年の、まだ半ば硬直している肉茎に母Hのパンティをきつくきつけて握りしめて声を荒げた。
「シャンと立ちなさい！　五回出したくらいで何よ！　おさんのおま×こで一人前の男になって、ママと妹を抱きたくないの！？」
　わずか三rgのgに五回の射精をいられた少年の美貌は、さすが疲氦紊が猡漂い、目の下には青\い荒淫のEを浮かべているが、どうにか足を踏みしめて立ち直った。パンティの布のgからw^を露出させて、幛ひ蜜にぬらめく秘裂にぐりぐりこすりつけると、少しずつ硬直を取りしていく。
　少年が完全に勃起して新たな欲情に荒々しく喘ぎ始め、ストッキングで後ろ手に`られ、淫虐の女王の魔手に肉柱をしごかれながら奥の和室にある肉刑柱へ步み出したr、がQった。
「あたしが出るわ」
　美奈子は左手でうなだれて立ちすくむ少年の肉棒を辱めながら、右手で受器を取る。
「もしもし、金田でございますが。ああ、あたくし坂上ですわ。今夜は功一くんが期末テストが近いのでWくまでお邪魔しておりましたの」
　の主は金田甫だった。恭子夫人とは一wではなかったのだ。
　kに着いてすぐると言う。
　邪な幛ゃ裤健というよりも思い切り虐められて残酷に犯された被虐の嵬を抱く、セクシ`な中年男の声にwれながら、美奈子は新たな魔性の欲望に子mを灼幛丹护俊
　少年の童をZえないのが残念だったが、功一を男にする役目は、血を分けた美しい母Hに任せるのが一番抗的だと自分に言いかせた。
〃今あたしが何をしてるかおわかり、おじさま？　あなたの坊やの硬いち×ぽこをしごいてるのよ。明日の夜は美しい奥さまをレズの奴_にさせていただくわ。でもあなたには卷で可郅づ_になりたいの！　近いうちにきっとそのチャンスを作るわ。すてきなおじさまに、本当の男の悦びを教えてさしあげてよ。美奈子の幛いま×こで！〃
　自分がるまで待つように言う、金田甫のんだ声をうっとりきながら、美奈子は少年の怒からもぎxした指を自分の疼く肉芽に@わせて、淫らに身えるのだった。


　　　第四章　禁断の密会

「パパがすぐっていらっしゃるって。あんたのこんないやらしいものをたら、パパきっと心k作か出血でも起こしてよ」
　嬲るような眼と声で悦虐の快Sを中断されて、不氦饯Δ嗣れている美少年をからかいながら、美奈子もちょっぴり残り惜しい莩证沥扦蓼缆　─趣いり立っている若々しい怒をギュッと握りしめる。
　だがもうすぐ会える、密かに淫らな憧憬を抱いている魅力的な中年士の、女体を知り尽くしたUYNかな肉柱と性技に恋い焦がれて、早くも功一では氦郡丹欷胜った女芯が疼き始めていた。
　五十近い男の若い娘の女体への嵬の烈しさは、十二のrにI女をZわれて六年g、母とともにx父に翻弄され尽くした美奈子にはよくわかっている。
　父のH友だったx理の父という淫を、今でも怖れ、したいほど憎している美奈子だが、同rに自分を女にし、あらゆる淫技と痴悦の魔性の美味を教えてくれた初めての男として、しくも恋しくもある。
　やくざまがいの地方政界のボスである野卑なx父と、知性と教Bが全身からBむような、雅で洗された英国士タイプの金田甫は照的な男だが、男の下半身の本性をiくい眼を浃à棵滥巫婴摔稀⒍人とも同じ性の嗜好を持っているように思え、それが歪んだ欲情をTうのだ。
　灼幛筏孔mがキュッとЭsして、ポンプのように幛い亭盲趣辘筏砍找氦螂孔から腿のつけ根にどろっとあふれ出させた。
　ニンマリと邪淫の妄想にほくそ笑む美奈子を、少年は呆然と魅せられた眼でまもりながら、残酷な白い指に握りしめられた肉棒の快美にEい痴れたように淫らに腰を使っている。
「何してるの、いやらしい子ね！　いつまで甘ったれてピンピンおっ立ててるの？　今にもパパがってくるのよ。さあ、もうお[びはKりよ。さっさと服を着て、二Aのお部屋へ行きなさい。ほら、ママとあたしのパンティを持っていっていいわよ」
　美奈子は冷やかに言うと、まだ紫色に怒している若い肉柱の^を指でく。
　少年は郅椁筏ゎを苦痛に歪めて小さく悲Qを上げると、脱いだ衣を掴んで啜り泣きながら二Aへlけ上がっていった。
　美奈子は偈种ったキッチンへ行き、コ`ヒ`メ`カ`をセットし、主の夜食用にフリ`ザ`から取り出した海老グラタンを子レンジに入れてタイマ`スイッチをオンにすると、洗面所のRに向かっての乱れとメイクを念入りに直す。ノ`パンの裸の女芯を、から入ってくる夜Lが快くなぶった。
　o意Rに婴手がミニスカ`トの下に滑りzんで、硬く充血した魔性の肉芽を探り当てたr、玄vのチャイムが主の⒄を告げた。
「やあ、美奈子先生、いてくれたんですね。Zれた古女房とは大`いの若い美女に迎えられるのはすばらしい莘证溃　
　ほろEい加pの荬噬が、ドアを_けてAやかに媚笑する美奈子に言い、足がもつれてよろけたふりをして、]にプチュッとキスをする。
「まあっ！　いやだわ、Eっていらっしゃるのね。美しい奥さまとg`えないで。コ`ヒ`とお夜食の支度をしておきましたわ」
　美奈子はさりげなくu丘を金田甫の逞しい太腿に押しつけて、靴を脱ぐ体を手で支えてホ`ルを步み、居gへГい俊
　Eったふりをしてもたれかかるハンサムな中年男の体からダンヒルらしい男性化品と草とアルコ`ル、好もしい男の体臭が訾ぁ⒚滥巫婴尾起した乳首とクリトリスを妖しくくすぐった。
　コ`ヒ`とグラタンをテ`ブルにKべる美奈子の、幛び情をあらわにした凝を受け止めかねた男の、眩しくめた眼がじっとつめ返し、嗄れ声が摔い俊
「美奈子さん、なんてきみは_でセクシ`なんだ！　どこか外で二人だけで会いたい」
　二十四rの未婚の娘とは思えない坂上美奈子の妖Fな美貌と、熟れ切った肢体から訾Δ瑜Δ誓っぽい色荬索然螭丹欷恐心昴肖紊は怪しくうわずり、眼は欲情にきらめき、片手がo意Rの幼鳏钎亥堀螭吻挨斡仓堡蛭栅辘筏幛皮い搿
「嬉しいわ、好きよ、おじさま！　初めてお会いしたrから美奈子、wれていたの。いいわ、研究室におなさって。おじさまとゆっくりおがしたい。でも奥さまにいかしら？」
　邪淫の媚をタップリ含ませた声で摔ながら、美奈子は劣情のFにかかった男の前にわざとスカ`トの裾を乱した、しどけないL情で座った。
〃える？　あなたのためにこんなに濡れてるのよ！　せめて抱いてキスして、すてきなおじさま！　美奈子はパパの奴_！〃
　さりげなく冥菠客趣伟陇颉⒄Tわれるようにつめる金田の眼が淫の凶暴なxきを・婴皮らめき、乾いた唇を茎を思わせる色の厚い舌が舐めずった。
　o言の嵬の叫びが耳に届いたのか、金田甫は意をQしたように立ち上がり、上衣を脱ぎ、ネクタイをゆるめ、ワイシャツの第一ボタンをはずすと、ソファへ步み寄った。
　美奈子の体は淫らな期待にり、子mと膣に病的な昂ぶりのЭsを走らせた。
　うぶな娘を装って眼を]じる美奈子の肩を、男の力い手が抱きしめて立たせ、荒々しく抱きしめて唇をZい、舌をこじ入れてjめ、食いちぎるように吸うディ`プキスを狂おしくる。
　美奈子も男の体に乳房とu丘を押しつけてえ、惜しみなく舌を突き出して吸わせる。
〃硬いわ！　凄く大きいのね、パパ、嬉しいわ！　早くこれをはめさせたい！　でもその前に、奥さまを服兢丹护啤あたしたち二人の慰み者にしてやりたいの！　それからパパの卷な淫优_にして！〃
「……美奈子、きみが欲しい！　今すぐここでだ………恭子のことなんかどうでもいい！　あいつには若い色男がいるんだ……今夜もきっと、どこかで抱き合っているんだろう」
　妄言（うわごと）のような幛盲荬摔とともに、片手がスカ`トの下に潜りzみ、もうひとつの手が歪んだ欲情にみSる硬い乳房を掴んで荒っぽくもみしだく。裸の淫妞似き濡れたおま×こを探り当てた男の指が一瞬@きに訾辘膜、次の瞬g悦び勇んで硬直した肉芽を弄り、二本の指で孔をくじり始める。
「ああっいやっ、だめ、Sして、おじさま！　いけないわ………こんな所ではいやっ！」
　うぶな慎み深い娘の声で哀しながら、美奈子の手もズボンの前の怒を握りしめ、お尻を狂おしげに振りえる。
「………でも好きよ、おじさまになら抱かれてもいいの……だけど奥さまのいるこの家ではいやよ、他の所であたしを抱いて！」
　少年を嬲って辱しめ、自分の指で慰めるだけでは氦郡丹欷胜った、いまわしい女芯の疼きが今やっと、中年男の女体を知り尽くした荒々しく情岬膜手Δ强烀坤Oめようとしている。
　美奈子は思いきり淫らな痴Zをわめき散らしたいn婴虮厮坤艘证à啤⒖郅い菠胜ぼこ娘を装った声でuずかしそうに肉悦をVえ、甘やかに啜り泣いてみせる。
　知的でノ`ブルな息子の家庭教の娘に魅せられ、hい劣情のとなった金田甫は美奈子がI女どころか、淫乱な娼Dのように奔放な性技で辘à皮い毪长趣荬扭い皮い胜ぁ
　指に激しい}婴护à虢鹛铯稳庵は、x父には及ばないが、に二十四、五センチのLさはあり、雁首の太さもKみの男以上で硬度も申し分ない、女泣かせのみごとな代物だ。
　今すぐ床に跪いてズボンとパンツを脱がせて、反り返って紫色に筋った本物の男の肉棒にしゃぶりつきたい！
　何百回もまされたx父の生臭い、c味と苦味のある男の精の味と、めくるめく屈辱感がしく想い出された。精液も女の垡氦狻⑴と茎で味わうよりも、口で恭々しく味わうべきものだと、少女のから淫虐のにZらされた美奈子は_信している。
　ドミナのおま×こを舐め、淫の怒をしゃぶって迸る淫液を啜り驻嘈椁稀⑷饨护吻挨饲筏せない屈兢x式なのだ。
　美奈子は金田甫が`りと残酷な淫技を好み、そのテクニックにLけていることを祈った。だが今夜は、金田の淫らな情幛素けて体をSしてはならない。あくまでもうぶな身持ちの固い娘を装って征服欲をそそり、荬虺证郡护Δ筏郡なるように劣情をかき立ててやるのだ。
　何度も荬いきかけながら、真のアクメにNりつめられないもどかしさと焦ら立ちに、美奈子は心に~叫し、必死に犯されまいと拒んで抗う娘のようにえよじれた。
　こんなすてきな一物で夜ごとによがり泣く恭子夫人がましく、したいほど憎い。
　壁のrのは十r半をhっている。明日にでもレズの生にして、息子と背预我交をYばせようとしている金田恭子に、夫といちゃついている姿をせるのはまずい。
「………美奈子、ぼくのものになってくれ！　きみが好きだ、欲しい………若い男がいる恭子とはもう何年も夫Dじゃないんだ、おいだ、信じてぼくの恋人になってくれ！」
　金田の狂おしい声が、こういうrの男のおQまりの科白を幛盲荬Vえ、眼をギラつかせて迫る。
「Sして、おじさま、そんなことできないわ………ああっだめ、痛いわ、ひどくしないで、裂けちゃう！　いやよ、放して、おい、奥さまがもうっていらっしゃるわ………」
　美奈子は魔性の笑みをyみして、抵抗する娘の役をSしみながら演じる。
〃おQまりの口hき文句ね。あんないい女がそばにいて、抱く荬ないなんて白々しい嘘は言わないで。いいのよ、あなたが郅筏皮い毪郅伞⒐ё婴蚺挨峒嘴长あるの。あたしが嬲りきたら彼女を息子に抱かせて、いろんな男にΔ椁护毪さましい姿をせてあげる。そのかわりに、あたしがあなたの奴_になって、どんなことでもさせるわ、パパ！〃
「美奈子、パンティを脱いでたのは、ぼくに抱かれる荬あったからだろ！？」
　一瞬、邪淫の想いつきを破られた美奈子はたじろいだが、すぐに立ち直った。
「………`うの、おじさま……uずかしいけど、アレでAしてしまったから脱いだの。おい、今夜はもうSして……そのかわり外できっとお会いしますわ………………」
「そうか、わかった。きっと来るね！？」
　やっとあきらめた金田は、名残り惜しそうに美奈子を放して幛盲荬念を押した。
「ええ、きっとよ。だって美奈子、おじさまが好きなんですもの、奥さまの訾い韦筏胜にでお会いしたいわ！」
　uずかしそうに、だが充分郅蜣zめて摔返しながら、美しい魔女は心で邪な倮にほくそ笑んだ。
〃あたしのパンティは今、坊やの精液でべちょ濡れよ。あたしがあの子をΔ工雒妞颔靴绚摔庖せてあげたいわ。きっと昂^してよ。父Hに女装した息子のおカマを掘らせて、娘のI女をZわせるなんて、想像するだけでおま×こがwれちゃう。Sしみだわ、パパ！〃
　トイレのRで乱れたとメイクを直し、身づくろいを整えて出ると、A段を忍び足で上がっていく功一の足音がかすかにこえ、美奈子の唇はまた淫笑にほころんだ。

　金田に送られてTを出て、私のkに向かって步き出したr、百メ`トルほど先の十字路の角でタクシ`が停まり、男と女が降りた。
　街灯に照らされた女のドレスで、すぐ金田夫人の恭子とわかったが、aになった若い逞しい男のはわからない。
　二人は恋人同士のように腰を抱き合ってこっちへ步いてくる。
　金田が妻には若い廴摔いると言ったのは本当だったのだ。
　美奈子は本能的に暗がりに身をLした。
「……よかったわ！　まだ熔けてるの………もっともっと叭铡あなたの逞しい肉棒が欲しい！　恭子のアレはあなたのものよ！」
　若い男に甘えたハスキ`な声で幛盲荬摔と、首っ玉にかじりついて淫らなディ`プキスをり、N熟した肢体をましげにえて男の体にこすりつける。
「また硬くしてるのね！　欲しいわ、もっとしたい！　恭子のアレそんなにいいの！？」
「……奥さん、好きだ！　ぼくも欲しい！」
　二人が立ち止まっていちゃついているのは、街灯のともる柱の下だった。
　金田夫人の情岬膜是郅辘à肽肖紊が美奈子にもきえがあってドキッとして目を凝らす。男は原田x道だった。
　もうとっくに彼への郅侠浃幛郡悉氦胜韦恕⒚滥巫婴涡丐羌と憎の炎がどす\く燃え上った。
　凶暴な憎しみと歪んだ情欲にギラギラ光る眼が、Fやかな人妻のお尻を抱きしめた手と、ミニスカ`トが预焐悉盲坡冻訾筏堪驻へN氦叔辘韧趣蛲护刺した。
　夫人はノ`パンだった。
　そのパンティはきっと、原田のブリ`フケ`スかポケットの中にあり、タップリ二人の痴郅握骋氦蛭いzんでぐっちょり濡れているのだ。
　美奈子の美貌が毒々しい媚笑に歪んだ。
〃奥さまの不のお相手はx道だったの！　明日の夜、何もかもあたしに白状させてやるわ！　それにしても、あんなすてきな旦那さまがいるのに、部下の若い男に抱かれるなんて、あんたの荬知れないわ。旦那さまのかわりに、あたしが不の罪の螭い颏梢乱な体に思い知らせて血の妞蛄鳏丹护皮げるわ。x道、あんたもよ！　あたしをY切ってコケにしてくれたお礼はきっとするわよ。恋しい年の色女のている前で、いつかきっと男として耐えられないuをかかせてやるわ。えていらっしゃい！〃
　自分から原田を韦皮郡馔然のeれ方をしたのに、他の女と抱き合うのをると、美奈子は身偈证是辱感と嫉に耐えyく、hい怒りに狂った。
　自分が教え子と父をT惑し、母Hを嬲り辱め、やっとほころびかけた蕾のような美少女まで淫らな地zへ突き落として美しいH子四人を魔淫の奴_にしようと企んでいることなど忘れてしまっていた。
　二人の前にwび出して、思いきりRって平手打ちをくわせてやりたいのをやっと抑える。だが、これで恭子のQ定的な弱点を握り、思いのままにめ嬲ってやる口gができたことに鹤悚筏啤⒚滥巫婴闲に媚笑した。
　金田甫を淫技ではどんな女にもけないと自する女体のにしたら、二人で恭子を不の私刑（リンチ）にかけ、夫のている前で功一に犯させてやろうと心にQめた。
　高住宅街のこのxりは、十一rを^ぎると全く人の通行が途~えるのをいいことに、二人はまだ幛盲荬禁断の郅摔、いちゃつき合っている。
「……ああっx道、我慢できないわ、あたし！　弄って、もう一度いかせてちょうだい！」
　完全にあらわにされた白い美肉にり切った熟女の尻が淫らにくねり踊り、欲情にEい痴れた甘いかすれ声がVえるように摔。
「恭子、ぼくもΔ辘郡ぃ　〗瘠工挨长长侨毪欷郡い堡伞⒄lかにられたらどうする！？　今度会うまで耐えるんだ。どうせきみは…………部Lに今夜も抱かれて、ぼくのことなんかすぐ忘れるんだろう！？」
「ひどいわ！　あたしそんな淫乱でu知らずじゃなくてよ、x道。主人にはもう何年も抱かれていないの、信じて！　彼、lか若い娘がいるのよ。きっと秘の若林由美だわ。でもいいの、あたしにはあなたがいるんですもの。ああっいいっ。いいわっ！　もっとひどく弄っていかせてェ！　あううったまらない………死ぬほどいいの………ね、入れてもいいのよ、Δ盲疲　
　金子恭子の妖Fな白い美貌が快美に歪んでのけ反り、ムッチリ熟れた尻が狂いSってu知らずに荒腰を使う。
　痴悦にEった啜り泣くようなよがり声とともに、淫蜜にぬめる女盛りの媚肉がくじる男の指をぐちょぐちょとQらす。
〃よくもせつけるわね！　せいぜい今のうちによがり狂うがいいわ。明日の夜は、そのいやらしいお尻もおっぱいも、助平なおま×こも血まみれになって紫色に[れ上がるのよ、奥さま。一Lgは痛くて男とΔ欷胜ぬ澶摔筏啤⒖郅し护浃吮Гせてやるわ！〃
　原田が何か恭子の耳に摔、二人はぴったり体を抱き合ったまま道の端の暗がりへ移婴筏郡、美奈子の位置からは前よりも痴Bが丸えになる。
　夫人の白い指がズボンの前_きから掴み出した、吐淫にぬめって光る怒をおしげにしごいている。
「ねえ、おいよ、入れて！　このままあたしをしたら荬狂っちゃうわ、x道！」
　ヒステリックに昂った声が咽び泣くように哀し、恋しい男の若い怒を自分の手で淫TにAえzもうとして、N氦叔辘えSらせる。
「お、おま×こして！　lにられたっていいの………だってあたしx道の女だもの…………主人とeれたっていいわ！　彼は人でなしのけだものよ。娘のさおりとΔ辘郡い盲破蓼韦たしに言うの………信じられない！　美奈子さんも抱きたがってるわ………」
　原田の若い硬直が淫液でヌラヌラの肉Tを刺しく音と、ひときわ狂おしいよがり声が茫然とまもる美奈子のプライドをズタズタに引き裂き、残忍な妥をQ意させた。
　原田は答えず荒々しく喘ぎ、幛せㄈ猡蚊牢钉酸Eい痴れたように激しく腰を前後にゆすりながら、Fやかな上司の妻の美唇をZって舌を吸った。
〃やってくれたわね、x道、Sせないわ！　その淫乱女の前で、妞染液のかわりにあんたの血を妞蚪gり出してやるわ！〃
　原田には女体淫虐の嗜好は全くない。だからその逆の悦び、女に辱められ、いやしめられ、性的な苦痛を味わう倒eのめくるめく快Sを教えてやるのだ。
　恋しい中年男の指の幛坤堡扦氦郡丹欷胜った女芯の淫肉が病的に幛疼き、スカ`トの下に手をГ入れる。
　美奈子は冷めた残酷な眼で、肉柱とTでYび合って、淫蜜にぬめる媚肉を激しくこすり合い、幛た谖扦炔の郅瓮言を交わす熟女とかつての恋人をまばたきもせずにつめながら、猡铯欷磕性の女芯の凶な}婴蛑袱擎めた。
　二人とも邪まな肉の快美に耐えかねて、啜り泣くように、声がうわずってえている。
　ましげによじれてえる恭子夫人のムッチリ熟れた臀肉のw裂からいかにも美味しそうな肛菊の蕾の息づきがえ、肉柱を一杯にAえzんだロ`ズ色の秘孔の下端から腿へ、滋酩猡纬找氦翁い糸が引き、夜目にもrやかにキラキラ光っているのが、美奈子の嫉と憎をかき立てた。
「ああっいく、またよ、もうだめ、x道！　あなたも一wにいって！　ドクドク出して！」
　深夜とはいえ、郅筏と簸つ肖嚷飞悉侨饨护工胱锷瞍た烀坤酸Eい痴れた金田夫人のよがり狂った叫びが美奈子をFgに引きす。
「恭子、ぼくもいい！　郅筏皮毪琛……ああっ出る………たまらない、いっちゃう！」
　凶暴な美しい淫魔の眼につめられているとも知らずに、二人はYび合ったままLいgひしと抱き合い、崃窑式游扦蜇り合った。
「……いけないわ、あたしどうしよう！　道でこんなuずかしいことしちゃって………。Sして、あなたが好きだからよ…………」
　快Sのk作がまり、正常な女の羞u心を取りした恭子夫人が啜り泣くように摔ながら腰を引くと、原田が慰めながらポケットから掴み出した白いパンティを女の痴液にAれた割れ目に当てがう。
「ごめんね、舐めないで。これで拭いてあげる。好きよ、x道、あたしを韦皮胜い牵　」ё印どんなことでもするわ…………」
　しおらしい年上のマゾ女の声で摔ながら、あでやかな熟女はショルダ`バッグから取り出した、レモンイエロ`のパンティで半ば萎えた郅筏つ肖稳饩イしく拭い清めた。
　eれの幛た谖扦蚪护铯筏eれた二人の姿が消えるまでじっとたたずんでから、美奈子はタクシ`でマンションへった。

　次の日の午後、金田夫人から研究室へが入り、美奈子はドミナの高R的な冷たい口{で、七rにＯホテルの五六九号室へ来てと命じた。
「はい、必ず参りますわ、美奈子先生」
　甘いセクシ`な声は、卷なマゾ性をよく表わしてしっとりとんでいる。
「淫らな穴を二つともよく洗っておいで。男の精水の訾いしたらSさなくてよ、奥さま。五Aの６９号なんて、淫乱なあなたにぴったりのお部屋じゃなくて？」
　意地く年上の人妻を嬲ると、息を驻螭巧をZわれる金田夫人の答も待たず受器を置く。
　昨夜あれから、あたしに拒まれた金田はいやがる妻をo理いに抱いたのだろうか？　
　若い男にタップリ郅丹欷坎の妻を夫がνに犯す雒妞蛳胂瘠工毪取パンティを突き破りそうに核が突き立って荒々しく}打つ。
〃何もかも白状させて、Pとして息子とおま×こさせてやるわ、恭子。x道とはあたしと旦那さまの前でしかΔ椁护胜ぁ７护浃彼のかわりよ〃
　T惑して意のままになった金田の目の前で、妻を不相手の若い部下と肉交させる邪な思いつきに、美奈子の胸は硬く充血した肉芽とリズムを合わせて妖しく}打って高Qる。
　もちろん、恭子も原田も必死に拒んで抵抗するだろうが、鞭やの拷で{迫し、女と肉棒を思いきり嬲って淫らな莘证颏饯饯盲贫人の口から屈辱の性交をわせてやるのだ。
　美奈子の勘では恭子は百パ`セントマゾで、原田もサド性はゼロ、むしろマゾ指向がい。だからm度の苦痛と凌辱の{迫で、不の郅私Yばれた二人が、歪んだ欲情に昂るのは必定だった。
　不を犯したカップルが凄まじい淫虐のリンチを受けた後で、痛めつけられたおま×ことち×ぽでo理矢理に交わらされる雒妞稀Ｋ市のクラブの舞台で何度もている。
　恭子の狂おしい乱、金田甫の信mし目をかけていた若い部下の背信への怒りと残酷な肉欲の昂ぶり、恋人だった女と上司の前で屈辱と苦痛を与えられてその上司の妻と肉交を制される原田x道の三人三の狂乱ぶりが早くも目に浮かび、若い魔女の美唇を邪淫の期待にほころばせる。
〃よくもあんないやらしいざまをせつけてくれたわね！　二人とも思い知らせてやる。x道、恋しい淫乱女とさせる前に、あたしの手で思いきりしごいて、鞭で可郅って、何回もいかせてヒイヒイ泣きわめかせてやるわよ、悟して！　折されるあんたの前で、旦那が色女をΔ毪韦蛞せて莘证虺訾丹护皮浃毪铩
「Sして、もう虐めないで！　あたし、原田くんとおま×こしますわ、美奈子先生！」
　恭子夫人の残酷なめ苦に耐えかねた、哀の~叫がこえるようだ。
「やめてくれ、美奈子、おいだ、これ以上奥さまとぼくを辱しめないでくれ！」
　血を吐くように哀V@する原田の、何度か肉TにAえた肉柱を握って、引き裂くように冥菠拷鹛锓蛉摔位ㄛ亭伍gの淫孔へ捻じzむように荒々しく啡毪工rの目が眩むばかりの快感に、灼幛筏孔mと秘孔が怪しく疼き、いきり立った肉芽がヒクヒクうごめく。
　もうパンティのい股布はあふれる痴液にぐっちょり濡れてぴっちり割れ目の花肉にNりついている。

　まだ五rだった。
　Ｏホテルのグリルで何か美味しい料理をSしんでから、Fやかな人妻の女盛りの女芯を心ゆくまでめ苛んでやろうと思いながら、デスクをxれてコ`ヒ`メ`カ`をセットした隅の台へ步く。
　よじれて食いzんだショ`ツの股布が、Iのようにクリトリスをめつけ、快い痛みが子mから^の芯まで突き上げる。
　美少年を虐めて辱しめ、美しい母Hをレスボスの痴郅闻_にし、妹の蕾の女体に歪んだ性の悦Sを教え、三つ巴の母子相Δ巫铯蚍袱丹护毪韦狻⒊酩幛皮韦幛るめく快Sだったが、美奈子は本来の自分、マゾ奴_の娼Dに返りたいという、相反K存（アンビバレンツ）な感情にまされた。
　吉本教授が身近な嗜好の淫虐プレイのパ`トナ`だが、彼には快Sの生となる女が多^ぎて一人占めにするのは不可能だった。
　美奈子は冷めたブラックコ`ヒ`を啜りながら、金田甫に幛ば耙の期待を燃やした。
　x父にも六年ぶりに会って、母と三人で思いきりu知らずに甘美な苦痛を味わいたい荬猡工搿
　だが一人前の女に成熟した美奈子を、少女と熟女を好むx父は昔のように情岬膜素め苛んでくれるだろうか？　
　マグカップを手に、ぼんやりとから目の下に冥る目白の森のrやかなグリ`ンをていると、ドアが荬い瑜_いた。
　後ろから步み寄った男の手がノ`ブラの乳房をギュッと握りしめ、お尻の悉擞菠づをグリグリこすりつける。
「今夜付き合わないか、美奈子。シャトオ．ド．ノワ`ルですばらしいショウがあるんだ。十一の可郅ぅ恁戛`タが、母Hの前で父Hに二つのI女を捧げるんだぜ！　めったにられない父娘相Δ我ものじゃないか」
　吉本のなめくじのような幛ど啶耳\とうなじを舐めずり、片手がスカ`トの下へ潜って荒っぽく淫核を探る。
　美奈子は思わず淫らな缮を上げた。
「いいだろ、美奈子、暗い客席で背中を俺に向けた逆茶臼でこってりΔ辘胜ら、可郅ば∧铯伪Qと血まみれの未熟なおま×このo惨な眺めをSしむんだ。きっと昔の自分を想い出して凄く昂^するぜ」
　美奈子の心は激しくゆれ婴い俊Ｊ二rの美少女が、母の目の前でgの父Hに犯される、十二年前の自分のようなo惨な破花の肉刑をぜひたかった。
　だが同rに、金田家の美しいH子四人のBΔ尾际となる、恭子夫人との悦虐のデ`トも必要不可欠の快Sだ。
「どうした、何か予定でもあるのか？　断われ、美奈子。これは教授命令だ」
　英国士の理学部教授の⒚妞虬いだ、残忍好色な淫のが笑い、スカ`トの中の手がパンティを引き下ろした。吉本は卑猥な笑いを含んだ声で摔ながら、美しい教え子の女芯を情け容赦なくくじりhし、乳首とクリトリスをひねり上げる。
「Sして、先生、いやっ痛いわ！　あたし辛いんです。昔のあさましい自分をるような荬して…………。彩子先生か奈wとご一wにいらして下さい。それに前から高校r代のお友だちとＯホテルでお食事するs束がありますの。そのかわりに美奈子、今ここでおま×こしていただきますわ…………………」
　吉本は意外にあっさりと引なTいをあきらめた。
「仕方ないな。じゃあ女房とあのすべたどもを引きBれて行くとするか」
　ハ`レムの大守を萑・爰本は、自分になびいて屈兢工朊坤筏ゆ涨簸颉⒁蝗摔扦舛啶Bれ步きたがるのだ。
　美奈子は自分でスカ`トとスリップを腰の上までたくし上げると、命じられたとおりに上体を深く折り曲げて、I手で_いた足首を掴む屈辱のポ`ズをとった。
　硬いヌラヌラした怒の^が肛菊の蕾を嬲るようにこすってから、荒々しく前の肉穴に押し入った。一Lgぶりに味わう肉柱の快美に、思わずましい吐息と喘ぎが唇をれ、o意Rに尻をよじらせてしまう。
「ああいいっ、いいわ、先生、もっとひどくなさって！　美奈子のいおま×こにやすりをかけて、淫らな皮をひん剥いて！」
　ドレスを着けたまま、いつlが入ってくるかもわからない五人の助手の共有の部屋で犯されるおぞましさが、昨夜から氦磷悚辘皮い胜っ滥巫婴闻を悦虐の快美にwれさせる。
　あさましいよがり声を抑え切れない。
　十分ほどして二回めの荬颏浃盲萍い筏えたr、吉本も游锏膜噬毪を上げて射精した。


　　　第五章　股布の花蜜

　タクシ`でＯホテルに着いたのは、恭子夫人とのs束の三十分前だった。
　グルメたちのgでu判のグリルの、フルコ`スのフランス料理のディナ`をヴィンテ`ジのワインでゆっくり味わっているrgはない。
　コ`ヒ`ショップへ入って、シェフおすすめの仔牛肉のヴィ`ナ`．シュニッツエルのセットメニュ`であわただしく空腹を氦郡埂￥坤冷やしたグリ`ンピ`スのポタ`ジュ、仔牛の柔らかいフィレ肉、サラダのドレッシング、きたてのロ`ルパン、デザ`トのパパイアのム`ス、香り高いダ`ジリンt茶に至るまで予想外のすばらしい味が美奈子を鹤悚丹弧⑿迈rな邪淫の活力を恢亭丹护俊
　料理を口に\んで味わうgも、~えずNFな熟女の人妻をめ苛む方法をあれこれと想い描きAけて、割れ目に食いzんだショ`ツの股布を花蜜でぐっしょり濡らした。
　食欲と性欲をK存させている自分のしたたかさに、美奈子の唇はいくたびとなく妖しい媚笑にほころんだ。
　まわりのテ`ブルの男たちの、舐めるような幛び情のもいつものことで、邪な欲情をかき立てる快い刺戟でしかなかった。
　立ち上がってスカ`トを预辍パンティをむしり取って、痴液にぬらめく割れ目を指で冥菠朴菠充血して突き立った女芯の芽をせつけてやったら、好色な男たちがどんなをするかと想うと、灼幛筏孔mの奥から魔性の高笑いがこみ上げてくる。
　二杯めのt茶をみ干すと、ポシェットとBいのエルメスのボストンバッグを手に、二十四rにしてはむっちり熟れた尻をえるように振る、好き者にはたまらないモンロ`ウォ`クでレジへ步いた。资の男の幛ち忧椁巳激à胙郅、わざとパンティラインをあらわにした尻の美肉を舐め、くっきりと割れた臀悉蛲护刺し、硬い肉芽を快く^った。
　金田恭子も五六九号室で怖れと歪んだ淫肉の疼きに胸を高Qらせて、若い魔女がFれるのを待ちかねているだろう。
　カ`ドで支Bいをすますと、エレベ`タ`に\って五Aで降りた。
　さまざまな女体のめ道具をめzんだバッグの重みが今夜のめくるめく悦Sの激しさと深さを象栅筏皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　Ｏホテルの五六九号室にくるのは、これが四回目だ。
　最初にきたのは原田x道と二人で、あとの二回は吉本教授にBれてこられたのだった。
　夜景の眺めがよく、防音工事がしっかりしている上に、ＳＭセックスの快Sに必要不可欠のO洹⒋罄硎の二本の柱と女体を吊るすB丈な天然木の太い梁が天井にある理想的な女体拷室なのだ。
　初めて原田に抱かれた部屋で、彼の廴摔摔胜盲郡でやかな熟女を心ゆくまで嬲るのも不思hな因Fに思えた。
　ドアの前に立つと、女の括s筋がキュッとЭsして、吐淫の蜜を溢れさせた。
　二回ノックすると、待ちかねていたようにドアが_いて、恐怖と羞uにこわばってはいるが、歪んだ欲情に{かれてもいるAやかな美貌が若いドミナを迎えた。
　熟れ切った女体のましい曲と影をくっきりと浮きりにしてせる、びっちり肌に吸い着いたシックでセクシ`なバイオレット色ののドレスの下は、キャミソ`ルとパンティを着けていないとひと目でわかる。いつもはソバ`ジュスタイルでらませた型が、今夜はシニヨンLにぴっちりYい上げられて、卵型のFやかな美貌をさらに魅力的にせている。
　唯一のメイクのrやかな真tのル`ジュが、ふくよかな美唇を女の花弁、メンスの血に妖しく彩られたそれのようにせている。
　美奈子は男のように荒々しく、美しい嬲囚を抱きしめ、u丘をこすりつけた。
「_よ、奥さま、唇が濡れたおま×こみたいにチャ`ミングだわ！」
「嬉しいわ、美奈子先生、二人だけでお会いできて！　あたし悟してきましたの。今夜はお好きなようになさって！　恭子はい女よ、どうぞ思い切りひどくPして下さいましね！」
　甘いかすれ声で屈兢蚴膜θ似蓼韦びれた腰を抱き、もうひとつの手をドレスの下に入れて女を荒っぽく探りながら美奈子は残忍な欲情のたけをこめてわななく美唇をZい、食いちぎるように幛ど啶蛭った。パンティの|から滑りzませた嗜虐に|えた指に触れる女の秘裂は、荬颏浃盲恐贬幛韦瑜Δ幛ふ骋氦扦踏椁幛、硬直したクリトリスの}婴獠〉膜く速い。
　窒息の恐怖にuわれて唇をもぎxすまで残酷な接吻をると、美奈子はドミナの邪な声で冷酷に摔い俊
「いやらしくて罪深い、男を狂わせるおま×こだわ！　何回いったの？　原田を想い出してたの？　彼はあたしの男だったのよ、奥さま。あたし、昨日の夜、お二人のu知らずな濡れ訾蛞てたの。いくら夜中だって、夫のいる家のすぐそばの道端でよくもあんな淫らになれるものね！」
　訾辘膜い抗ё婴翁澶マラリアのk作のようにえ、魔女のくじる指を幛っ娜猡めつけ、狂おしい柩胜美唇をわななかせる。
「……Sして、知らなかったわ…………」
「知らないはずはないわ！　人妻の身であたしの恋人を寝盗った不の罪、あたしと功一くんの荬颏饯饯盲孔铯蛩坤踏蓼うのよ。よくって、恭子！？」
　o慈悲なだめ押しの宣告に一瞬、金田夫人のAやかな美貌が苦に歪んだが、唇をきっとyみしめてうなずく。
　んでやや吊り上がった大きいM惑的な眼、昂ぶりの甘い柩胜摔铯胜胜唇に似た色っぽい美唇、歪んだ欲情の吐息にヒクヒク蠢くノ`ブルで形のいい小鼻、荒い呼吸にみ踊るN氦胜撙氦撙氦筏りのある乳房のらみ、その天に硬く触れる大ぶりなピンク．ブラウンの乳首、淫妞似き濡れた女盛りの女芯の幛せㄈ狻そのすべてが金田恭子の秘めた烈なマゾ性を表わしている。
　三十五rでx父と再婚して邪淫の悦Sに目めた母の香代よりはWいが、自分自身も含めてマゾ牝をZれた美奈子の_かな眼は、恭子の急速な_眼を信じて疑わなかった。
「……Sして、かったわ、美奈子さん。原田くんとそういう仲だなんて、あたし本当に知らなかったのよ、信じて！」
　啜り泣くような声でVえる美しい年上の女の]に、美奈子の烈な平手打ちがくQり、肉芽を捉えた指の爪でクリトリスの包皮を荒っぽく剥き上げる。
　おそらく初めて味わういまわしい痛みに、恭子は悲Qを上げて狂いえた。
「そうよ、x道を郅筏皮郡铩￥たしたちこの部屋のそのベッドで寝たのよ。その同じ部屋で彼をT惑したおま×こをめて嬲るなんて思いもしなかったわ、奥さま。こういうのをhっていうのね。彼と不したPは旦那さまとあたしの前で、坊やの淫らな荬颏饯饯盲磕赣HとしてSされない背预巫铯稀⒐σ护んの前でうのよ。あの子、あんたに糁肖坤铩叭榨靴螗匹￥Aされて、あんな幛ぱ郅求陇幛椁欷皮い荬つかなかったなんて言わせなくてよ。いずれ必ずあたしが教育した坊やの淫优_にしてやるわ！　さあ脱いで。ムチムチり切った淫乱な体をあたしによくせるのよ！　あたしの男を寝盗ったかわりに、あたしも旦那さまをいただくわ。文句はないわね！？」
　凶暴な欲情の疼きにlられた声が猛々しくうわずり、跳ねSる乳房の片方を力任せに揉みし、二本の指が幛せㄩTの深奥を容赦なく抉りhして、二度の出bで_いた子m口を突き上げた。
「ヒィDDッ、痛いわ、あああっSして！　あなたと主人には、どんないでもしてよ。でも………功一に体をSすなんて母Hとして耐えられない………それだけは勘忍して！　あたし生きていられないわ………」
　苦痛と下劣な{迫に狂乱して引きる金田夫人の凄Fな悲@の表情と、血を吐くような嫔の哀の叫びが、Ｋ市の秘密クラブで残忍好色な男女の劣情の慰めのために、血肉を分けた息子と肉交をいられた四十代の人妻たちの凄惨な痴Bを生々しく想い出させた。
　今目の前に立って痴辱の妞搜胜印しおらしく目を伏せておぞましさにえているあでやかな人妻も、自分の分身のような美少年の息子の肉柱を花TにAえたら、あの女たち以上の狂乱を示してよがり狂うに`いない、と美奈子は信じて魔性の笑みに唇を歪めた。
「Sされると思うの！？　可郅し护浃蚰肖摔筏郡椤あたしの知ってるＳＭクラブでお客を取らせてやるわ。何十人もの好色で残酷な男や女の慰み者になって、おま×ことお尻の穴で不の罪をうのよ。それからもうひとつ、あんたがショック死するような恐ろしいことを言ったげるわ、奥さま。旦那さまと功一くんは、さおりの可郅ぬ澶蛴しがっているの。それもあたしがあんたの目の前でgFさせてみせてよ」
　知性と美貌を悚怀证痢⒂忻大学の秀な助手でもある二十四rの娘の口から吐き出されたとは信じられない邪な言~に、金田恭子は呆然と訾辘膜、恐怖に目を瞠った。
「魔！　よくもそんなひどい……」
　肺の奥からgり出された声が、いまわしさに~句し、熟れた美体にdが走った。
　だが金田恭子の幛こ彰郅摔踏椁幛女の果肉は常なЭsを起こして美奈子の指をめつけ、若い魔女の残忍な媚笑をTう。
　マゾの人妻は潜在的に近H相望がいものだが、金田夫人も例外ではないようだ。
　肉芽の凶暴な疼きを抑え切れず、恭子のo意Rに背中にhした手をスカ`トの下に荒々しくГい啤⒊找氦隋Δ欷棵亓绚颏铯胜胜指にこすらせる。
「なんて恐ろしい人！　あたしたちH子を破绀丹护郡い韦停。俊≡Sして、あたしは不を犯したい女だからどんなひどい目にあわされても耐えるけど……あの子たちまで嬲るなんてひど^ぎるわ……主人にさおりを抱かせるのだけはやめて、おい！　あたし、荬狂っちゃう……あさましくて生きてられない……あの子はまだ十二の子供なのよ、美奈子さん！　……」
　血を吐くように叫び、悲@の妞搜胜制Fやかな人妻の幛せㄈ猡断A的にまる。
　同性の指にたまらなく快い感触が、どれほど下劣で残酷な男の肉柱を快美にwれさせるかがよくわかった。そして非道な背预蚊{迫を必死に拒む、悲痛な哀の叫びにうっとりwれる。
　美しい女の哀V@の~叫は、何百回いても美奈子を歪んだ情感にEい痴れさせ、悦虐の欲情に昂らせる必要不可欠の心理的媚a、この上もない甘味な刺戟だ。
　x父のめ苛まれる母と自分自身の狂おしい叫びと号泣でさえも、美奈子はおぞましさと哀しみの何倍もの恍惚をえたことを、また改めて想い出す。
　今の美奈子にはまだ少女の娘の目の前で夫と若い廴摔我虐に翻弄され、娘のI女をAされてめ嬲られるO限の痴Bをせつけられた母の悦虐が、いかに深く激しいものだったかが灼幛筏孔mで生々しくg感できた。
　母と同じ倒eの秘悦と母Hとしての悲哀が、乱の柩胜丝瘠しくえる金田夫人の淫妞似き濡れた花肉から指へひしひしと护铯盲皮るようだった。
「そのセクシ`なでx道をそそっていたのね！？　そうよ、あたしは残酷な魔女よ。十二のrに人でなしの父Hに女にされて、母と二人で下劣なけだものの奴_にされたわ。あたしの男を寝盗ったお礼に、あんたにも母と同じ苦しみを味わわせてやりたいの。さおりにも十二年前のあたしの役を演らせてやるわ。そのかわりあんたは母にはなかった、すてきなおまけがもらえるのよ、奥さま。可郅し护浃叭铡⒀がiけるまでおま×こしてよがり狂えるわ。すぐにx道のことなんか忘れて糁肖摔胜欷皮琛￥丹盲丹趣脱ぎ！　自分で弄って莘证颏饯饯辘胜ら裸におなり！」
　自分の唇から迸るドミナの卑猥な痴Zに恍惚とき惚れながら、美奈子は狂いよじれて泣きじゃくる年上の女の美貌に平手打ちをくらわせる。母や自分と同じ魔淫の血を持つ美しい人妻が、必死に抗いながらどんなA辱にも屈伏し、自ら命を断つ勇荬胜嗓胜い长趣稀⒃门挨翁蔗Eと昂ぶりをLし切れない、妞隋Δ欷频酩晟悉った眼でわかった。
　幛づ芯の肉孔から荒っぽく指を引きiくと、える美体を突き放して鞭を握りしめ、ボストンバッグの中身をベッドの上にぶちまける。まがまがしい女体のめ具をる恭子の目が恐怖に大きく_き、~望の悲Qが美唇をわななかせてれた。
「ぐずぐずしてると、これをくらわせるわよ！　どこに欲しい？　おっぱい、お尻、お腹？　それともおま×こがよくて？　あたしの母は`られて鞭をせられるだけで、いっちゃうの。あんたもすぐにそうなるわ」
　美奈子は幛盲荬喘ぐように摔、硬く尖った鞭の先で、薄いシルクの布をツンと盛り上げた大きな感じやすい乳首を嬲るように小突いて、咽び泣きに激しく起伏するN氦逝颏椁撙蜉Xく打ちのめした。
「いやっ、ぶたないで、脱ぐわ、恭子はあなたの奴_よ。どうにでもして……だから虐めちゃいやよ、美奈子先生！」
　金田夫人は苦痛への恐怖に声をうわずらせて叫ぶと、若いドミナの命令どおりに右手をドレスの下に入れて妖しく疼く女の花芽を弄りながら、左手でドレスの前ボタンをはずして床に滑り落とす。あとは淡いラベンダ`色のジレエと超ハイレグの同色のパンティ、ダ`クブル`のガ`ドルと同系色のストッキングだけだ。
　のパンティの上から肉芽を自虐する指が狂おしげに蠢き、裂に深く食いzんだい股布の|から、\いFやかなu毛と暗いロ`ズ色の花蜜にぬめって光る肉の厚い唇をあらわにはみ出させている。ムッチリ美肉にり切った年盛りの乳房の、すばらしい苦のダンスの魅力に耐えかねて、美奈子の鞭がくり、白い柔肌にくっきりとrやかな打痕を刻みつける。
「ヒィッ、Sして、全部脱ぐわ……おま×こ冥菠皮せいたします……ぶたないで！」
　悲Qを上げて苦痛によじれながら、金田夫人はI手でパンティを引きちぎるように剥ぎ取り、上体を屈めてガ`ドルとストッキングも素早く脱いだ。四十rの熟れ切った女体の完成された美しさと色荬稀⒚滥巫婴虿腥踏始と憎に狂わせる魅力に氦烈绀欷皮い搿
　全身で羞uをVえて啜り泣く恭子の美体から、高雅なフランスuパルファム、汗、甘酸っぱい女の蜜、かすかなアンモニア臭が訾盲啤⑷簸ぅ丧撺胜我虐のム`ドを高めた。
　一rはY婚してもいいほど郅筏吭田x道が、金田恭子のAやかな美貌と二人の子をbんでも衰えをせない、完熟した美しい体とまりのいい肉穴に魅せられてになったのもo理はないと、美奈子は口惜しさに唇をyみしめた。
　年下の若い同性の幛ぱ郅伺を嬲Δ丹欷肭辱に咽び泣く人妻の白い雅な左手が、置くべき位置をQめかねて、空しく宙をさまよっている。
「思いきりおま×こ冥菠皮蕖沥氦辘筏皮搐椁蟆⒁乱女。可郅し护浃攘丹筏ちx道を想像しながら、腰を使っておやり！　いずれあたしと旦那さまの前で、x道と抱き合わせてやるわ」
　上つきの_いた花の花弁のgから、小指の先ほどもある半ば包皮の剥けたるからに敏感で好きそうな硬い肉芽がツンと突き立ち、iけるように白い内腿の柔肌から会までを蜜でぬらめかせている。残酷な凌辱の{迫にする人妻の答えは、狂おしく高まる柩胜坤堡坤盲俊
　夫と夫に抱かれたがっている若い女の目の前で、年下の廴摔刃越护いられる痴辱は、まともな神Uの人妻に耐えられるはずがない。
　ましてその相手が血肉を分けた息子だったら、女は半狂乱になって泣きわめくだろう。
　美奈子の煮えLる邪淫の血は、そのo惨にも妖美な人妻のuBを早くたいと嵬して激しくXいだ。
　尖った鞭の先でピ`ンとりめた白い下腹を突かれると恭子はQ念したように]じた腿を_いてえる手を裂に@わせ、花唇を引き裂くように冥菠俊
　淫虐なめ折と残酷な肉交にいつも[れ上がって淫水けした母の女芯をZれた眼には、まだ美しいrやかなピンク色を留める、若妻のようにみずみずしい媚肉だ。
「恭子、おま×こと尻の穴に二本ずつ指を入れて、思い切り荒っぽくくじって自分で虐めるのよ！」
　美奈子はベッドから立ち上がると、二重の指Δえて泣きじゃくり始めた人妻の、狂い踊るN氦嗜榉郡虮蓼谴颏沥韦幛筏俊
　クリトリスと同じくらい硬く勃起した敏感な乳首を^るように狙い打つ。
　生れて初めて味わう鞭打ちの苦痛と、若い同性の淫らな幛ぱ郅耸忠のuBを晒す屈辱に、恭子の大きく瞠った眼は吊り上がり、狂ったようにえて泣きじゃくる。
　いまわしい痛みと歪んだ肉悦をVえる表情が、うっとりするほど凄Fだ。
　水商婴稳簸づにめ苛まれるrの、母の香代のましげな狂おしい泣きに似ているのが、美奈子の病的な嗜虐の欲情をそそった。
　少しずつ力をこめて跳ねSる二つの乳房をなめしながら、左手でドレスを脱ぎ落として\のキャミソ`ルとペアのパンティだけの姿になり、荒々しく硬直した花芽の淫らな疼きを慰める。
　白い媚肉にりつめた二つのらみにみるみるrt色の打痕が盛り上がって、鞭の烈な接吻に反辘筏骏愆`ズ色の乳首がさらに硬く[していく。
　N氦胜筏撙窑趣膜胜い啶盲沥晔欷欷垮辘、前後左右に狂いよじれて踊り、二つの肉Tをくじる指をグチョグチョQらした。
　恭子の引きった妖Fな表情が、明らかに鞭打ちと制される手淫のめくるめくw悦の激しさをVえて、屈辱と苦痛にEい痴れているのが、自分もマゾである美奈子にはよくわかる。
　x理の父に犯されている美奈子の前で、母をめ苛んで辱しめた女たちが、
「してやりたいほどいい女だわ！」
　と驻郡婴趣胜感に耐えたように叫んだ莩证沥、今初めてg感できた。
「……ああっ辛いわ、おっぱいが燃えるように幛い巍……Sして、いかせないで！」
　美しい嬲囚の熟れた裸身が腰をSにして逆方向によじれて激しくえ、抑えきれない悦虐の~叫が美唇を迸った。
〃母さんのような狂ったB性の女はね、男に虐められるよりも、女の体の弱みを知り尽くした女にめられて辱められる方が、荬狂うほど辛くていいのよ。残酷な眼をした女の前で裸にされるだけで、荬いっちゃうこともあるの。あさましいと思えば思うほど昂ぶって、濡れてしまうのよ！〃
　母と二人だけの夜、裸で抱き合ってお互いの指で幛筏胜ら、いつも母がうっとり摔い垦匀~が今、生々しく想い出される。
　究Oのサド．マゾの快Sは、女同士、男同士のホモ．セックスが最高の悦びなのかもしれない。
　今、金田恭子も母と同じ倒eの痴悦に目めて、甘美な同性の淫虐を嵬しているのだ。美奈子の指のgで常に硬く怒した淫らな芽が、パンティを突き破りそうに激しく}打ち、残忍な悦びに胸を高Qらせた。
　美しい人妻の焦点の定まらない眼は、切迫した屈辱のアクメをVえて、四十五度にまで吊り上がっている。
「そんなにいいの？　おっぱいと乳首をぶたれると、淫乱なおま×こが燃えるのよ。Sしたげる、いっていいわよ、奥さま。どうせ今夜は夜どおし、おつゆが涸れるまでいきAけるんだから我慢しないで出していいわ。どお、坊やとおま×こする荬摔胜盲浚俊・丹⒐ё印⒆苑证扦さねの皮を剥いてごらん！」
　邪な幛ゆ栅暄匀~を吐きかけながら、美奈子は狂い泣く人妻の硬直した乳首に吸いつき、舐めずり、ねぶり、食いちぎるようにく咬んだ。
「ヒッ、ヒィッ、痛いわ、Sして、美奈子さん！　弄って、あなたの手でいかせて………あたしをPしてちょうだい！　功一のことは言わないで、おい！　あの子に主人の前で抱かれるなんて、考えるだけでもあさましくて荬狂っちゃうわ…………」
　金田夫人の柩胜える叫びがヒステリックにうわずり、乳房の苦痛と女の快美にNな尻が狂い踊る。悦虐にEいマゾの本性をあらわにした人妻は、美奈子の期待どおりの卑猥な痴Zをわめき散らす。
　いまわしい昂りにわななく白い指が、クリトリスの包皮をめくり返そうとうごめくが果たせず、号泣と~叫を高める。
「……いやっ、できない、剥けないわ！　あなたがして……もっと虐めていかせて！」
「だめよ、Sさないわ、自分の手で淫乱な腐ったおま×こをPするのよ！」
「ひどいわ………ああっもうだめ、Sして………死んじゃううっ………助けて、x道っ、ママ嬲りしにされちゃう……………ああっいいっ、いくうっ………あなたも一wにいって………ママと一wに出してェ！」
　肉悦に狂乱する人妻の思いがけない告白の妄言に、若い魔女の眼が憎と嫉にギラギラとxく。惑乱にえてのけ反り、快美にえる白い美体のゆらめく乳房とうねる下腹に、情け容赦ない鞭が咬みつき、柔肌に赤いみみず[れを刻みつける。
「そういうことなの、u知らずなすべた！　x道とΔrは母Hの莘证潜Гれてるのね！？　あんたは坊やとおま×こしたいあさましい欲情を抑えられなくて、x道に息子の役を演らせてるんだわ。望みどおりに明日、功一に抱かせて本物のママの役を演らせてよがり死にさせてやるから悟して！」
「いやよ、功一とするなんて死んでもいやっ！　して！　させないで…………」
　目が眩むような淫悦にwれた人妻の白い指のgから、放尿したような多量の淫液がまっすぐ前に迸り、よじれ、のけ反った裸身に凄まじいdが走った。
　狂荬违侃`ルをかぶせた恭子のうつろな眼は、自分が口走った罪深い妄言の意味に荬扭い皮い胜いのように、深く激しい肉悦にEい痴れている。
　金田夫人の苦痛と乱、それに倍する快美に歪んだ屈伏の表情は妖しいまでに美しく、色荪骏氓抓辘西攘Δ敲滥巫婴@声をgり出させた。
　ツンと突き立った二つの乳首と核の硬直はまだ少しも衰えず、Tの灼幛筏坷s筋はAえた自分の指をギュッとめつけて放さない。
　こんなに美しく魅力的で、稀な名器の女を持つ妻を、金田甫が一年前から抱かなくなったのが信じられない。
　その原因は妻の不ではなく、彼がロリコンで若い娘の新rな女体にしか欲情を感じなくなったのだと、美奈子は{得した。
「……こんなひどいやり方でいかされたの初めてよ……でも死にそうによかったわ！」
　やっと病的なえが始まった恭子はうっとりと摔と、膝からぐったり床に崩れ落ちた。淫靡な音とともに指がiけ、わが身のあさましさを猡啜り泣きに咽喉がヒクヒクQる。
　伽琳Fった若いドミナもクックッと笑いながら、女の痴蜜にべっとりまみれた二本の指をわななく美唇にこすりつけた。
「おしゃぶり！　おまえの汁を舐めて清めるのよ」
　o情なvしめの言~を吐き韦皮肽女を上げる金田夫人の眼は、恨めしさと口惜しさに伽搿⒀しい悦びと新たな淫虐の期待にんでキラキラxいている。
　原田x道がどれほど、この妖な熟女の体と性技に魅惑されているかよくわかった。
　原田は一人っ子で美しい母Hがいる。彼も功一と同じように女盛りの母に劣情を抱いて果たせず、金田夫人に母の面影をダブらせて彼女のT惑に溺れてしまったのだろうと思えた。
　恭子とx道は、母子相Δ趣い禁断の肉交の代行椁蜇り合っているのだ。
「いつまでしゃぶってるのよ、お立ち！　一回いったくらいで甘ったれないで。若い男と母子萑・辘遣してる淫乱おばんじゃないの。今度はあたしがこってりおま×こを可郅って、お尻を女にしてやるわ。あたしの男を盗った罪を思い知らせてから、旦那さまもx道も坊やも真っnになるRKみのゴムのち×ぽで二つの穴を抉りhして、萁~するまでいかせてやる！　さっさとお立ち」
　悦虐に魅せられた人妻は、ゆらめく炎のように雅に立ち上がった。
「いいわ、美奈子さん、お荬苏伽工瑜Δ肆Pしてちょうだい！　だけど……主人の前で功一とx道に抱かせるのだけはSして！　彼、嫉深いの。きっと怒り狂ってあたしをすわ！」
　恭子夫人の青ざめたと摔ようにRしした声は、心底からの恐怖をVえていた。
「当然の螭い琛￥长韦い浃椁筏い蕖沥长橇x道と血を分けた息子をとち狂わせたんだから。不した人妻は昔から死刑とQまってるわ、奥さま」
　歌うように甘い声で摔ながら、怯えとおぞましさに咽び泣く女の肉穴をくじり、勃起したまま}打つ肉芽を思い切りひねり上げ、泣き濡れた]にビンタをくらわせる。苦痛の悲Qとともに、淫虐の美味を知った幛せㄈ猡激しくdした。
「どうしてもSしてくれないのね？　いいわ、お好きなように嬲って虐めてちょうだい！　死んで主人にいをしますわ……」
　マゾ奴_になり切った声がうわずる。
「それでいいわ、恭子。おま×こで犯した罪は、おま×こでうしかないのよ。く悟をQめるのね」
　冷ややかに笑って吐き韦皮毪取⒚滥巫婴膝佶氓嗓ら麻Iの束を取り上げてほぐし、Zれた素早い手つきで人妻の乳房の根もとをくびり上げ、I手を背中で`った。
　初めて裸の体を`られる屈辱と柔肌に食いzむ粗いロ`プの苦痛に、荒々しく喘いで啜り泣く夫人の肉芽をo慈悲に弄りながら、コテ`ジを模してりつけた天井の巨木の梁の下に引きずり出し、滑のついたロ`プを投げてひっかけ、しっかりYんで垂らす。
「床にお座り。足を投げ出すのよ」
　冷たくねっとりとした皮の足枷がI足首をめつけたr、捕らわれた美肉は逆さ吊りにされる恐怖に悲Qを上げた。
「そうよ、奥さま。あんたを逆さに吊るして股が裂けるほど冥菠啤⑼璩訾筏韦ま×こをすてきなやり方で虐めてやるわ。最初は痛くて怖いけど、すぐよくなってヒイヒイよがり泣くようになってよ」
　嘲笑うようにうそぶくと、美奈子はZれた手つきでロ`プを引きgり、ゆっくりと熟女の裸身を吊り上げていく。
　ヒステリックな柩胜热酢─筏ぐьの叫び、ロ`プと滑のる音を快くきながら、母を初めて自分の手で吊るした夜のことが昨日のように想い浮かんだ。


　　　第六章　レスボスの魅惑

　逆さ吊りにした恭子夫人の白いNFな裸身のo惨な妖しい美しさに、美奈子はうっとり目をめて、ピクピク}打って疼く硬い花芽を荒々しい指で慰めながら、足首を掴んで思い切り冥菠搿
　熟れ^ぎた柘榴のgのようにrやかなロ`ズ色のパックリ割れた女盛りの女と、痴液にぬめって妖しく光る媚肉を欷帱\々とFやかに生い茂るu毛、ぴ`んとりつめて伸び切った肢体のiけるように白い柔肌、重みで少し肩の方に垂れ下がったＣカップ半のN氦嗜榉郡纹嗖窑侍鳏帷⑿uと苦痛に歪む美貌が、また母の香代とダブってえ、若い魔女の背预仁扰挨斡情をかき立てた。美しい母Hに禁断の幛ち忧椁虮Г功一に、このあさましくも魅力的な姿をせてやりたかった。
〃フッフッフ、あの子どんなに硬くり切るかしら！？　五回はΔ椁护皮浃毪铮　
　_いた肉厚の花弁のgからツンと突き立つ、半ば包皮の剥けた大ぶりの感じやすい花芽を幛ぱ郅擎栅朊滥巫婴蚊Yに早くも甘美な母子相Δ稳庑踏违珐`ンが生々しく想像される。
　吊るされた女体は、直立でも倒立でも最高に美しく、マゾとサドの血を悚怀证男缘母惺苄预萎常にい美少年を狂い昂ぶらせることはg`いない。
　まず母Hに郅工胂⒆婴闻した肉棒をタップリ目の前にせつけながら、美奈子の指で洪_の女芯を弄って荬颏浃椁丹欷氤Bを功一にせる。
　背预斡情に猛り狂った少年は、母の苦に歪む美貌に吐淫の粘液でヌラヌラの硬直をこすりつけながら、指Δ稳瑜幛蚴埭堡肱芯に茫然と目をZわれるだろう。
　恭子の狂い泣きと哀の~叫のすばらしさは、耙工韦瑜Δ四铯蚊滥巫婴浞颏稳簸廴摔嗡商婴闻たち、rにはＫ市のクラブで知り合った母Hと交わっている少年を相手に、同じ辱めを受けた母の香代がせた常なd^で手に取るようにわかっている。
　母は逆さ吊りのめ苦に、いつも病的な昂ぶりの反辘蚴兢筏郡韦馈
　x父に逆さ吊りにしてやると言われたrの母の、悦びとおぞましさに引きる凄Fな表情、んで吊り上がった眼とわななく唇、指先を触れただけで悲Qを上げて荬颏浃盲皮筏蓼Δ郅蛇^敏になったクリトリスの常な勃起と感が、今でも美奈子の眼にrやかに想い浮かぶ。
　今、眼の前でとめどもなく淫蜜をイ上らせて媚肉をぬめらせ、甘やかに咽び泣いている金田恭子も、母の香代と同じいまわしい血の持ち主だという_信がある。
「功一、ママにおしゃぶりさせて！」
　恭子がそう泣き叫ぶまで、息子の幛ぱ郅伺芯を晒して、肉芽を苛み、肉Tをくじりhし、u毛をむしり取り、平手か鞭で洪_の敏感な花肉を打ちのめしてやるのだ。
「いやっ、ないで、死ぬほどuずかしいわ！　お仕置きして、おい、美奈子先生！」
　同性の容赦ない幛ひΔ四亭àねて、恭子がヒステリックに叫ぶ。
「不してる女でも羞u心はあるのね。あんまりすてきなおま×こだからとれてたのよ。功一くんがこんな丸出しの淫水で濡れたママのおま×こをたら、どんなに狂うかしら。Sしみだわ、奥さま！」
　甘ったるく摔かける美奈子の邪な指が、疼く硬い肉芽を捉えると、金田夫人の白い美体に激しいえが走り、振り子のように大きくゆれ婴い俊
　小さいペニスのように怒した人妻の肉芽から、歪んだ快美を示す激烈な}婴指に护铯辍⒚滥巫婴翁郅女芯の花肉をすぐ前にある唇から迸る~叫が、幛は⒋丹となって快く^る。
「……いやっ、やめて、功一のことは言わないで、おいよ！　そんな罪深いこと、あたしにできると思って！？　なんて怖ろしい人なの！　主人だってそんなことSすはずがないわ。Sして！　あたし、x道と寝たPは受けます。でも子供たちはvSないわ……」
　二重三重のおぞましい近H相Δ蚊{迫を、狂ったように拒む人妻の血を吐くような哀Vの叫びが、魔性の娘を恍惚とwれさせた。
「だめよ、Sさない、好きなだけわめくがいいわ。あたしの男を寝盗った罪の螭い恕あんたたちH子を淫らなけだものにして破绀丹护皮浃辘郡い韦琛５┠扦丹蓼猡饯荬摔胜盲皮毪铩１恕⑵啶ぅ恁辚偿螭琛￥丹りを欲しがって、あの子のパンティでち×ぽここすってるわ」
　卑猥で残酷な幛摔が、どれほど恭子のマゾ性を高まらせているかは、クリトリスの}婴入dを起こしたような括s筋の常なЭsにめつけられる指から感じ取れる。
「魔！　そんなことさせたら、あたしの手でさおりをして、あたしも死ぬわ！」
　美奈子は人妻の悲痛な~叫を冷たく嘲笑うと、恭子のにまたがるように女芯を押しつけて唇をZい、力い太腿でめつけながら尻を振りえる。
「よく言うわね！　あんたに自する勇荬胜螭皮って？　お舐め、あたしの肉芽をしゃぶっておつゆをむのよ！　おしっこもませてやるわ」
　自分の唇から迸る凶暴な叫びと、核を舐めずる幛ど啶趣亭肖晡うえる唇の感触にEい痴れながら、ドミナの指は敏感な花芽の包皮を剥いてひねり上げ、もみし、肉Tを二本の指で突き刺して抉り、後Tの菊蕾をくじった。
「ああいいっ、さすがは年季の入った人妻のお舐めだわ！　坊ややx道みたいな若い男の子なら、すぐいっちゃうわ。もっとく吸って！　ああっおま×こが溶けそう！　お尻もお舐め。蕾を吸って穴に舌を入れるのよ……ああいっちゃう……たまらないわ！」
　恭子は若いドミナの淫らな命令に卷に辘à啤⑼性の二つの肉穴に惜しみなく唇と舌の奉仕を捧げた。
　そして美奈子が痴悦の缮を上げる前に、残酷な指Δ朔弄される女芯の孔から、おびただしい粘液を潮を吹くようにwび散らせて屈伏した。

　恭子の舌が溢れた花蜜を舐めKると、美奈子は女の猿ぐつわを解き放した。
　汽笛のような悲Qと号泣、荒い呼吸が美肉の唇をわせてれる。
「凄い淫水だわ。功一とΔ辘郡い韦停俊∷刂堡摔の子とおま×こさせてって言ったらどお？　旦那さまの精水とI女の血でAれた、さおりの可郅じ瞍炷郡怏陇幛皮浃辘郡ない？　母娘でおま×こをこすり合うのって、息子に抱かれるのと同じくらいすてきなのよ、奥さま」
　常に激しく}打つ肉芽をo慈悲に嬲る美奈子の指に、夫をにした若く美しい魔女への嫉とみじめな”堡蜗毪ぁ⒀を分けた息子と娘と淫らな肉の交わりをいられる屈辱と哀しみ、その荬狂うようなおぞましさとは逆の歪んだ幛f望の狭gで乱する人妻の、妖しく激しい情感が生々しく护铯盲皮る。
　母の香代がせた甘美な反辘韧じだ。x父と若い女にどんなに虐められても、必死に娘とのレズの淫交を拒みながら、母の熟れた女は淫妞似き濡れていた。
　どれだけ辱められ、め苛まれても衰えない、母の新rな羞u心と抵抗がx父を魅惑し、邪な郅颏い膜蓼扦猡膜胜とめていることもそのrに知った。
　今、目の前で股を_いて逆さに吊られた金田恭子も、全身で羞uをVえ、o益だが甘美な抵抗を色っぽく演じている。
　美奈子と夫の前で息子に犯され、娘とレスボスの交わりをいられ、若い廴摔缺Г合わされるrの狂Bは、母の香代にけない凄Fさをs束していると思えた。
　明日は、さおりの数学と英Zのaの日だった。
「明日からさおりを教育するわ。あの子、あたしの勘だけど学校で教に目をつけられていたずらされているみたいよ。もちろんまだI女だけど、パパとお兄ちゃまに女にされたら、あんたと二人で教の慰み者にしてやりたいわ。母娘で同じ男にΔ椁护毪韦盲破啶いいものよ、奥さま」
　果てしなくいまわしい痴刑の宣告に狂い泣く人妻の、淫妞隋Δ欷颗を苛む指が荒げられ、媚肉を妖しくかきQらした。
　もう一度いかせてから、本格的な拷とレスボスの淫交をSしむつもりなのだ。
「フッフ、またいきそうじゃない。可郅し护浃韦痢沥荬长趣丹りの割れ目チャンを想像すると、もっといい莩证沥摔胜毪铯琛
「……やめて、もう言わないで……」
　息も~え~えの弱々しい嫔で叫ぶ恭子夫人の、白いりつめた美肉がえ、股を_いて逆さに吊られた裸身が激しくゆれSった。
　美奈子の左手の指が硬く充血した乳首を捉えてひねり上げると、灼幛筏侩の肉ひだが常なdを起こしてくじる指をめつけ、菊Tの蕾もキュッとすぼまる。熟女の人妻の肛Tを好む吉本教授にせたら、よだれを流して欲情するだろうと思うと邪な笑みに唇が歪む。
　夫に肛TのI女をZわせ、息子に犯させ、娘とレズの淫交を演らせ、夫の前で原田x道と不の肉交をいた後、恭子はまず吉本の慰み者になり、吉本が嬲りきたら彼がメンバ`になっている六本木の会T制ＳＭクラブの奴_娼Dにしてやるのだ。美少年の功一と美少女のさおりも、あでやかな母HとトリオをMませて近H相Δ违伐绌`を演じさせるのもくない。
　サド趣味の残忍好色な男女が、例外なく背预我虐を好むことは、少女のからＫ市のクラブでいやというほどせられている。
　金田恭子を淫虐地zに突き落とす前に、まだめくるめく悦Sの下劣なプランがあったのを想い出して、若い魔女の子mがsみ上がった。
　自分から韦皮磕肖趣悉いāかつては郅筏皮い磕肖颉⑴盛りの体と淫技でにした美しい人妻に、母Hとして耐えyい哀しみと苦しみを味わわせて妥してやる画だ。
　父Hの金田甫に十二rの娘を破花させ、美奈子が少女を娼Dに{教してから、功一と兄妹相Δ丹护肴庑踏蚬ё婴艘せつけてやるのだ。
　それから後の美少女さおりのいまわしい\命も、美奈子の魔性の情念の中ですでにQまっている。父Hにも定期的に犯させながら、吉本教授のロリ`タ奴_にさせ、さらに教たちの嬲囚にするつもりなのだ。
　さおりの通う私立の名TＦ女学院の校Lは、吉本の大学のクラスメイトでＳＭクラブの仲gでもある、ロリコンの淫だ。
　美少女BいのＦ女学院の生徒の中でも、五指に数えられる金田さおりが、好色な教たちの淫虐の生となって翻弄され尽くすだろうことは、少女r代に学校でもおぞましい痴虐をタップリ味わった美奈子には手に取るように明白だった。
　生徒の母Hの熟れた女体に欲情の炎を燃やす若い教も多いから、Aな美貌にxくばかりの恭子も母娘のペアをMまされて嬲Δ勿D食にされるだろう。
　美奈子は凶な欲情の疼きに耐えかねて、宙にえ踊る白い裸身を腿で挟みつけ、腰のくびれに幛む秘裂を押し当てて奔放に尻を振る。
　冷んやり汗ばんだ柔肌にこすられるクリトリスが快く、唇をれるよがり声を抑え切れない。
　恭子の弱々しい悲Qと哀の柩胜胃撙蓼辘、目前に迫ったアクメをVえた。
　々とした色っぽい泣き声が、また母の香代を想い出させ、美奈子の歪んだ欲情に狂奔させる。
「そんなにいいの？　またいきたいの？　功一とさせてって素直に言ったらどお？　言わないと、死ぬまでいかせAけてやるわよ。さあ言いなさい！」
　美奈子は荒々しくわめくと、クリトリスと乳首をつまんだ指の婴を荒げてとどめを刺しにかかる。
「……いやよ、それだけはSして！　そのかわり、あなたと主人にどんなPでも受けるわ……ああだめ、もういかせないで！」
　狂おしく悲痛な叫びをY切って、恭子の幛っ乜驻dし、硬くれ上がった核がドキドキ}打つ。
「まだ突っる荨奥さま？　あんたは坊やとおま×こしたいのよ。叭栅の子の精液でべっちょりAされたパンティをてどんな荬して？　あの子の幛は毪いわからないの？　旦那さまの部下相手にママごっこの不なんかしてないで、母Hらしく功一に抱かれていをしてやったらどうなの！？　あの子もう一人前の男よ。いつもおっ立てて、美しいママを幛つ郡求陇幛氦hしてるじゃない。知らないなんて言わせなくてよ。あんたを`ってあの子にΔ丹护毪韦虾gだけど、それじゃ面白くないわ。あたしも旦那さまも、あんたを自分の意志であの子に服兢丹护皮浃辘郡い巍￥いら反抗したってだめよ。拷してでも、必ずおま×こさせてって言わせてみせるわ！　旦那さまはもうあたしの思いのままよ」
　夫をT惑して下劣な奸の共犯者にし、息子の罪深い欲情をそそった魔性の若い美女の残酷な言~が、乱する人妻にとどめを刺し、k狂したようなよがり泣きをgり出した。
　恭子夫人の逆さ吊りにされた裸身を凄まじいが走りiけ、パックリ_いた膣口からおびただしい痴液をき上げ、快美の~叫と号泣にえSる白い美体はぐったりと宙にぶら下がった。
　美奈子は床のカ`ペットにあぐらをかいて座り、疼く肉芽を荒々しく指で慰めながら、美しい人妻の苦と淫悦のk作を冷酷に守る。
　うっ血してやや紫色がかってt潮した、少し[れぼったい苦に引きった恭子のは、hいどころかすばらしく凄Fで色っぽい。残酷な男と女の茎と肉芽をいきり立たせずにはおかない妖美のO限の淫虐に屈伏したマゾ女のM惑的な表情だ。

　逆さ吊りにしてから、もう十五分Uっている。そろそろ降ろす合いだ。
　固定したIを解き、滑をらせてゆっくりとぐったりした裸身を降ろし、_いた女芯が自分のそれの高さになる位置でまた固定した。
　^と肩が床に着いて横たわると、恭子夫人の唇から安堵の吐息と弱々しく甘い啜り泣きがれ、妞群工热簸ぅ丧撺胜我蜜にぬらめく美貌に生荬った。
「凄くチャ`ミングよ！　あたしが男ならち×ぽでよがり死にさせてやる！　きっとあんたの可郅し护浃狻⒁工嗓しめたくなるわ」
　美奈子は幛盲荬摔ながら、背中で`られて紫色になりかけた手に嗜虐の欲情に疼く女芯の硬い芽をこすりつける。
「………よかったわ、美奈子先生……もっと虐めてちょうだい…………どんなuずかしいことでも耐えるわ………でもたとえ嬲りされても………功一の慰み者になるのだけはいや！」
　妞伟ьとともに、恭子のえる指が灼幛筏棵乜驻颏じり、硬い大きな花芽を情岬膜幛工搿
「あたしの奴_になりたいのね！？　でもそれだけじゃSさないわ。あの子とs束したの。必ずママのおま×こで男にしてあげるって。悟して服兢工毪韦汀
　冷ややかに吐き韦皮毪取またあさましさを猡盲破きじゃくり始めた恭子の_いた白い太腿に交叉するようにまたがり狂幛巳激à铺郅女の花弁と硬い芽をぴったり吸い着かせて思い切り荒々しくえさせる。
「ああいいっ、なんて幛い危　
　さんざん指でめ苛んでいかせた人妻の、熟れた媚肉の快く幛じ写イ恕⒚滥巫婴紊は思わずうわずる。
「……あたしもいいわ………痛いけどとろけそうにいい莩证沥胜巍もっとこすってェ！」
　恭子夫人もましげに叫び返して、不自由な体をえさせて腰を突き上げる。
　美奈子の何十回となく剃られて生え直した、饷埭いu毛にデリケ`トな花肉と花芽をこすられるおぞましい痛みがマゾ性に_眼した女性を狂わせるのだ。
　美奈子の荬いく寸前のwれた^の芯で、さまざまな邪淫の妄想がwび交う。
　息子に鞭打たれ女を指で苛まれる恭子の狂Bと哀の叫び、父Hの怒を自分の手でГ入れる美少女のrやかなピンク色をした未熟な女芯、鞭の{迫でいる十五rの兄と十二rの妹のo惨な相Α⒎颏文郡吻挨侨簸廴摔热饨护丹护椁欷牍ё婴纬B、美奈子の邪な手で淫らなしごきのリンチに男泣きする原田x道の怒の激しい}印そのすべてが混じり合って烈な媚aとなり、美奈子を淫悦の~に追い上げた。
　そして目が眩むような激しい肉悦にEい痴れたドミナの狂った毒々しい叫びが、金田夫人の屈伏の号泣と垡氦蚪gり出させた。
「原田x道は母Hとおま×こしてたのよ。だからあんたをママって呼ばないといけないんだわ。それがあいつのhい正体よ！　彼の母Hは由o枝っていうの。もう四十五だけど、まだみずみずしくて色っぽい、女のあたしがてもけるようないい女よ。今でも月に一回は、x道に抱かれに|京へ出てくるの。だからあたしみたいな若い女じゃ物足りなくて、あんたを母Hの代用品にしてるってわけよ、奥さま」
　美奈子は自分の下劣な作りにEい痴れ、郅工肽肖母Hと背预稳郅私Yばれていると信じた金田恭子は~望と嫉に打ちのめされたように狂い泣いた。
　だが二人分の痴液にまみれた洪_の女は、おぞましいと思うほど常な疼きと灼幛蚋撙帷猡铯欷吭门挨斡情に核を硬く充血させるばかりだ。
　夫をT惑し、息子の下劣な欲望をそそった若く美しい同性の残忍な幛つが、あらわに_いたTの媚肉を抉りhし、子mを刺しくのが耐えられないほど快くどんなむごいめ苦にも辱めにも耐えられる莘证摔丹护搿
〃どうにでもして。主人のている前で、功一とx道に抱かれるわ！　x道を男にしたお母さまとも郅泛悉铯护皮沥绀Δ坤ぁＵlとでもおま×こする淫优_にして欲しいの。犬とΔ椁丹欷郡盲皮いい铩￥坤ら、さおりだけはSしてやって！〃
　o言の屈兢谓~叫を上げる恭子の腿の柔肌を、何か幛い猡韦灼いて全身の筋肉にを走らせた。
「いい想いをした後はお仕置きよ、奥さま。Sあれば苦ありって言うじゃない？」
　冷たい嘲笑うような声で言う美奈子の手にした二本の、オレンジ色の炎をゆらめかせる太いロウソクをて、恭子の目が恐怖に吊り上がり、わななく美唇から悲Qが迸る。
　根もとが勃起した肉柱の形をしたロウソクは、Kみの男の茎よりも太くてLい。
　だがもう哀する萘Δ馕えて、どうともなれという莘证馈
　熔けた幛ぅ恁妞、二つの肉Tの花肉にどんないまわしい苦痛を与えるかと想うだけで、感じやすいクリトリスがピクピク蠢く。
「ヒィッ、Sして、そんな物入れないで！　形でして、美奈子さん、おい、勘忍して！」
　狂おしい哀の叫びをR倒するように、若い魔女はかん高く冷酷に嘲笑う。
「だめよ、どんなPでも受けるってs束したじゃない。でもさおりのている前で坊やにΔ椁护毪胜樵Sしてやってもいいわ。どうなの？　功一とΔ耄俊
　残酷な{迫に恭子は激しくかぶりを振って泣きじゃくる。
「いやよ！　死んでもそんな辱めは受けたくないわ！　どんなに虐められたってできない！」
　ドミナはクックッと咽喉をQらして笑うと、右手のロウソクを_いたTに深々と突き刺す。
　w^の形をしため具の冷たい先端が子m口に触れ、内腿の柔肌を舐める炎の岣肖趣ぞましさが恭子の~叫をgり出す。
「さあ、お尻にもAえて腰を使うのよ。お×ねはあたしが可郅ってあげるわ。いい声で泣いていくのよ」
　もう一本が美囚の号泣をoして、肛Tの菊蕾をき、直cの奥深くへ埋没する。
　二つの肉Tから突き出たロウソクは、ゆらめくオレンジ色の炎まで五センチしかない。
「フッフッフ、すてきなキャンドルスタンドだわ！　あんまり莘证虺訾筏えると火してよ。いやらしい淫乱な肉豆！　よくもこんなに硬くおっ立つわね」
　卑猥な嘲弄の言~を浴びせながら、美奈子の手は、硬く充血して半分包皮の剥けたクリトリスの根もとをい~できつく`り、~の端を指にきつけて数步後ろへ退る。
　早くも熔けたロウ妞流れ落ちて膣口と肛菊の蕾を灼き、恭子の悲Qをgり出す。
　白い腿がo意Rに大きく_いて、下劣な拷に苛まれる女体の二つの羞uのスポットをさらにあらわにせる。白い美体のえに合わせて、肉芽をくびった~がグイグイ引きgられ、三重の苦痛に金田夫人を泣き叫ばせた。
「うっとりするようないいお声！　いくrのよがり泣きみたいだわ。でもあんたは情なR鹿女よ。あたしなら火のついたロウソクをAえて苦しむよりは可郅は⒆婴韦摔悉幛丹护扑激で肖辘瑜り狂う方がいいわ。どお、その荬摔胜盲疲俊∷刂堡摔ま×こさせてって言えない？」
　金田夫人は美貌をおぞましい苦痛に歪めてえ泣き、激しくかぶりを振って魔女の甘いTいを拒む。吊り上がって妞んだ大きな眼は、マゾ女の典型的な望を表わしている。
　美奈子は唇をねじ曲げて冷酷にせせら笑い、クリトリスを`った~を荒っぽく引きgる。女体で一番感じやすい肉の芽が暗t色に[れ上がって一センチ以上も伸び切り、肛菊の蕾と太いロウソクをぴっちり挟みつけたロ`ズ色の熟れ切った花唇に、熔けて固まった白いロウ妞eみ重なっていくo惨な眺めをうっとりつめた。
　だが恭子の女芯は、女が味わう究Oのu辱の苦痛にもめげずに悦びの淫液を流しAけて、会から肛Tまでじっとり濡らしている。
「……して、おい、美奈子先生………功一とするなんて……母Hとして耐えられないわ……それだけはSして！」
　包皮がほとんどめくれて赤裸にされた花芽をくびった~がo慈悲な力で引きgられるたびに、美しい人妻は~叫してえた。
　しかしその血を吐くような哀の叫びは、美奈子の耳には可郅は⒆婴Δ椁护皮仍Vえているようにこえる。母がx父の前で他の男と肉交させられるのを必死に拒んで淑な妻の演技に自己陶Eするrと同じ甘美な叫びだ。
「……もうSして……燃えちゃう………痛くて辛いわ………おい、形でお仕置きして！」
　ロウソクはあと二センチを残すだけで、エアコンの微Lにそよぐオレンジ色の炎は敏感な内腿の白い柔肌と女の媚肉に容赦なく迫っている。冷や汗と妞摔蓼撙欷咳Aやかな美貌は、おぞましい荬扰芯と肛Tの三重の苦痛に耐えかねてさらに凄Fな歪みをし、ヒステリックな柩胜美唇をわせる。
「だめよ、坊やとおま×こするって言うまでは~にSさないわ！」
　美奈子の魔の分身が幛盲荬そそのかす。
　~えgない苦痛のえと幛せㄈ猡巳郅堡けたロウソクがAき、大きくなった炎が柔肌を舐めずり、恭子の悲Qをgり出させる。u毛のけ焦げる臭に、美奈子の小鼻がひくつき、妖しくきらめく眼が吊り上がる。
「ヒッ、ヒィ`ッ、もうSしてェ！」
「Sしてしか言えないの、淫乱な牝豚！？　坊やとするの？　さおりのおま×こ舐める荬摔胜盲疲俊≡Sしてほしかったらはっきり言うのよ！」
　美奈子はここぞとばかりに凶暴なR声をり上げると、x父が塾盲筏课濂互螗沥伍Lさの太いめで、なんのためらいもなくo惨に伸び切った紫色の肉芽を横から刺しいた。
　その信じられない激痛に、断末魔の野を思わせる凄まじい~叫が恭子の唇を迸り出て、股を_いた逆さ吊りの裸身が苦しくよじれ、女と尻を宙に突き上げる卑猥な幼鳏蜓荬袱搿￥饯渭い筏ふ婴侨激尽きて熔けた幞恁Δ二つの肉穴に没し、オレンジ色のI火を消し去る。
　二度めの~Qとdがイ起こり、焦点のない狂荬窝郅趣铯胜胜唇が屈状をVえた。
　美奈子は魔性の悦びにえる手に非情な力をこめて、クリトリスをいたを引きiいた。
「もう一度刺されたい？」
　蜜のように甘ったるい声で摔ながら、い先を露出した芯芽の尖った先に当てがう。膣口と肛Tの蕾に盛り上がる白く冷えて固まりかけたロウが、ダ`クロ`ズ色の女肉に照り映えて、ひどく淫らでグロテスクにえる。
「どうなの？　おさねが感じなくなるまで虐められたい！？」
　が敏感な花芽の薄皮を突きiきかけたr、恭子は下劣な{迫に屈して泣き叫んだ。
「もういやっ、Sして！　あたし、あの子と寝るわ………主人の前でも素直に抱かれるわ！あなたの言うとおりにどんな辱めでも受けるっておs束します。だからもう勘忍して下さい。形でして、おい！」
「やっと言ったわね、奥さま！　lとでも淫婴韦栅幛工毪盲剖膜Γ俊
「……ええ、はい、lとでも、いつでもどこでも、どんなuずかしいことでもするわ！」
　甘美な嫔の屈兢问膜い寺き惚れながら、若い魔女は身も心も打ちひしがれた年上の美女の`めを解き、ぐったり萎えた裸身を抱いてO室のダブルベッドへ引っ立てた。
　える女体を四つん@いにさせ、二つの肉TからロウのKを荒っぽくiき取ると、恭子の目の前で巨大なRKみのサイズの、w^の全面に尖ったイボを植えつけたクロテスクな形を皮のベルトでu丘の上に・婴搿
「これで淫乱な穴を抉り取ってやるわ！」
　凶暴な欲情をこめた声をり上げると、N氦叔辘胃瞍炷郡蛞き裂くように冥菠撇腥踏胜窑韧护でめ苛んだ肉Tに押し入った。
　美しい人妻の甘美な悲Qと哀の叫びが、美奈子を男になった莘证酸Eわせ、情け容赦ない荒腰で媚肉をめ苛ませる。
「ヒィッ、痛いわ、裂けちゃう！」
　破花される少女のような郅椁筏た嗤搐谓肖婴ドミナをwれさせ、形の根元のYにある突起に^られる肉芽がめくるめく快美に}打ったDD。
「明日は、さおりのレッスンに立ち会うのよ」

　美奈子に解放された金田恭子が⒄したのは真夜中の一rをhっただった。
　夫の甫には`}のg家へ母の病菀舞いに行って泊ってくると言ってあり、美奈子とれた塾の一夜を^ごすつもりだったのだが、初めてのレスボスの痴悦に昂ぶり^ぎたのか恭子の体は荒淫に萎え衰えてもう使いものにならない状Bになったのだ。
「いいわ、今夜はこれでSしてあげる。っていいわよ、奥さま。その代わりあさっての夜は必ず功一に抱かれるってs束して」
　男よりも荒々しい情岬膜eれの接吻の後、若い魔女は疲れもせないと声で、ぐったりと精荬蚴Г盲抗ё婴摔い俊
「……誓うわ、美奈子先生、あたしきっとあなたの前で、あの子に母Hのいをします。功一におま×ことお尻を捧げるわ！」
　若い魔女のAな美貌が妖しい媚笑に歪み、@物を味わう前の野の牝のように咽喉がQった。
「ほんとにその荬摔胜盲郡危俊・い钉饯rになってs束を破ったらひどいわよ！　あんたを本物の淫婴摔筏皮浃毪铩￥たしたちの行きつけのＳＭクラブで、叭瘴迦摔氦膜客を取ることになるのよ、奥さま。シャト`．ド．ノワ`ルっていうその道のマニアのgで有名なメンバ`シップのエリ`トクラブなの。烈なライトを浴びたショ`の舞台で、残酷な好き者に虐めiかれておま×こされたり、おカマを掘られたりする自分のあさましい姿を想像してみるといいわ。あたしも巴淼┠扦丹蓼纫痪wにに行くわよ。そんな虐めに耐えられて？」
　メイクを直しても消えない、青\い荒淫の痕Eを下にくっきりと宿す、泣き[らしてんだ金田夫人の眼から大粒の妞溢れて、n白い]に光る筋を描いた。
　前nで唇をギュッとyみしめて柩胜四亭à朊坤筏と似蓼伪@の表情を冷酷な眼でSしみながら、若いドミナの手はまだ硬くりつめている乳房を握りしめ、もうひとつの手をスカ`トの下に潜りzませる。
　夫人のはいていたパンティと、バッグに入っていた替えの生理用ショ`ツは、タップリ十回分の淫液を吸わせて取り上げたので、スリップの下は裸だった。
　恋しい母Hの淫臭の訾Ε靴螗匹￥瞎σ护虮预瘟忧椁笋lり立てる何よりの媚aになるのだ。
　小刻みにえる腿のつけ根の、まだねっとりした痴液にまみれた花肉を容赦ない指が探り、しっとり濡れた饷埭u毛を荒々しく堡堡氦搿
「……Sして、そんなひどい目にあわせちゃいやよ！　あたし、きっとs束を守るわ。あの子とするわ……お尻も……それからx道とさおりとも抱き合うって誓います。信じて、美奈子先生！」
　悲痛な声を振りgって屈兢蚴膜恭子の硬直した肉芽が、魔女の残忍な指のgでピクピク}打った。
「それがきたかったのよ、奥さま。あたしの言うとおりに服兢工欷小クラブで女の生きuを晒さないですむわ」
　美奈子は幛盲荬摔ながら、またいまわしい悦虐の情感に昂ぶり始める年上の美囚の女芯をめ苛み、柩胜える唇をZった。
「すてきよ、あんたのやつれたましい！　旦那さま、きっと凄く昂^してよ。って久しぶりに抱いてっておねだりしたら？　女に嬲られた後のおま×こって最高よ！　でも言っておくけど、x道を呼び出して抱かれようなんて荬掀黏长丹胜い长趣汀￥たしのてない所で不したら、女に生れた不幸を猡铯护皮浃毪铯琛いいわね！？」
　冷酷な声でダメ押しすると、魔女の指は恭子の疼く肉芽をひねり上げた。
「ヒィッ、しないわ、~にしません！」
　若いドミナの肉奴_に成り下がった人妻は、いまわしい苦痛に泣き叫びながら激しく荬颏浃辍⒉肖晟伽胜こ找氦桥辱する指を濡らした。
「あら、またいったの」
　あさましさに耐えかねてI手でを覆って泣きじゃくる金田夫人に、美奈子は毒々しい嘲笑を浴びせた。
　ホテルのエントランスでeれHに、魔女はもう一度邪なとどめの言~を淫らな笑いを含む甘い声で摔い俊
「明日はゆっくり体を休めて、可郅し护浃韦郡幛衰骏氓抓昃をつけておくのよ。あの子のアレは旦那さまより大きくて硬いから、おつゆの出ないおま×こじゃ痛くて耐えられないわ」
　家の前でタクシ`を降りたr、冷んやりした夜Lが金田恭子をやっと正荬した。
　娘のような年の若い女に思いのままに嬲虐され、いまわしい要求に屈伏させられたのが口惜しく、妞溢れIを_ける手がわなわなえた。
　家へ入ると足音を忍ばせて二Aへ上がり夫の寝室をく。
　幸いぐっすり眠っている。
　恭子はOの自分の寝室でドレスを脱ぐと、A下の浴室へ降りた。
　功一とさおりの兄妹も眠っているようでホッとする。
　廊下の端を步きながら、こすれ合う太腿のつけ根に何か硬いものがまっているような、おぞましい感触が残り、また口惜し妞蛘Tう。
　男よりも荒々しい残酷なΔ攴饯峭性に征服された、あのグロテクスで巨大なゴムの怒に抉られた花肉の痛みと、それに伽胪幛螭廊庠盲生々しく想い出されて、ずっと勃起したままのクリトリスが妖しく疼いた。
　スリップを脱いで洗濯物入れのバスケットに投げ入れ、o意RのTでAれ物を探る。
　裾とウエストがレ`スの淡いブル`のパンティは、思ったとおり若い刺激臭のい精液でじっとり濡れそぼって丸められていた。
「功一！　ママを地zへ突き落とすの！？」
　思わず声に出して小さく叫びながら、恭子は息子の邪淫の精に瑜丹欷拷の薄布をに押し当てて狂おしげにこすりつける。
　あさって、いやもう明日の夜の、母Hとして耐えyい痴辱の肉刑を想い描くと、恭子の胸は早をつくように高Qった。左手の指が探り当てたもう一枚のパンティが、恭子をショックに打ちのめした。
　スヌ`ピ`のワンポイントマ`クをつけた、さおりの白いコットンの少女っぽいパンティも生々しい精液でぐっしょり濡れていたのだ。しかもそれは大人の男の甘ったるい邪な淫臭を放っていた。妻として嗅ぎZれた、まぎれもない夫の淫液の訾い馈
　美奈子が嘲笑うように言ったことは本当だったのだ。
　狂った幛ぱが^に逆上し、一瞬恭子の目を眩ませ、全身に寒を走らせた。
　あのrは美奈子が自分を歪んだ欲情と快美に狂わせるために言ったとき流していたことが、今初めて怖ろしい背预巫铯我庾Rとして、妻であり母である恭子を烈なショックでぶちのめした。
「あなた、やっぱりそうだったの！」
　夫が十二rのgの娘にどす\い劣情の炎を燃やしているのは冷酷な事gだったのだ。
　夫と息子の邪な血を猡盲凄à昶きながら、恭子はよろめく足を踏みしめて浴室へ入り、える手でシャワ`の温度目盛を四十七度に上げるとO限の幛の奔流を裸身に浴びせた。
　柔肌を数十本ので突き刺すような灼岣肖、今はむしろ快く、いまわしい罪の意Rをやわらげるようだった。
　o意Rに肌をこする左手が自然に、若い魔女にめ嬲られた秘裂に滑り落ちて、ピクピク疼く硬い肉芽を捉えて自虐的にもみしだくのを抑え切れない。
「みんなあたしのせいよ、あなた！　H子四人一wに淫らな地zに堕ちるんだわ！　あたし明日、功一とおま×こさせられるの……あなたもさおりを女にしてやって！　もうあたしたちはH子じゃなくなるのよ……」
　恭子は声に出して郅ながら、シャワ`の幛な十の棘に硬く尖った乳首を嬲らせ、H指の腹で淫核をもみつぶし、二本の指でTの花肉を抉りhして狂いえる。
「ああっああいいっ！　功ちゃん、ママがかったわ、こんなにママを欲しがってるのにあげなくて……本当はママもあなたが恋しかったの……もう悟したわ、みんなあなたにあげて、焦らせたPを受けるわ！　lの前でも、いつでもどこでも、ママは功一の奴_になるって、美奈子先生の前で誓うわ」
　歪んだ欲望と快感は病的なまでに狂い昂ぶっているのに、十回以上いかされて疲れ果てた女芯はなかなか~をOめられない。
　焦立って泣きじゃくる恭子は、シャワ`を壁のフックに固定して、乳首を打たせる角度に{すると、自由になったI手で二つの肉Tを同rにかきむしるようにめ苛み始める。
　敏感な乳首と乳房のらみが、鞭でなめし打たれているように幛快い。
　自虐の肉悦に恍惚と]じた眼の前に、母Hへの禁断の劣情に眼をギラつかせた息子のハンサムなと荒々しい手にしごかれる紫色に筋った邪な怒、u知らずに交わる夫と美奈子の冷酷な嘲笑を浮かべた、父Hに破花されたさおりの血にまみれた未熟な女芯と悲痛な郅椁筏てきが次々と走R灯のように浮かんでは消える。
「ごめんね、さおり、ママをSしてちょうだい！」
　淫虐の予想と自虐の痴悦に陶Eする恭子の耳には浴室のドアが_く音もこえず、荬韦猡浃蛲袱筏皮さましい姿Bを舐めるように犯す幛ば耙の凝にも荬扭ゆとりはなかった。

　功一は浴室のOにある物置部屋の暗がりに潜んで、二つのき穴に大きく瞠ったI眼を押し当てていた。
　一年も前に苦心して作った孔はただの穴ではなく、くもり止め加工したシャ`プな解像力のある大レンズがはめzんであり、浴室の内部からはわからないようにタイルの目地に溶けzませてある。少年はその穴から耙工韦瑜Δ恕⒚坤筏つ袱瓤郅っ盲照的な女体の魅力と秘密のuBを心ゆくまでΔ筏胜ら、激しい自慰に耽る湿な快Sを味わっていたのだ。
　いつもはママかさおりのAれたパンティをはいて犯している莘证蚴り上がらせるのだが、今夜の功一は妖Fな若い魔女．美奈子の股布が一重になった超ハイレグのセクシ`なパンティをはいている。薄いシルクのぴっちり肌に吸い着いた布は、いきり立って激しく}婴工肴簸づに今にも突き破られそうに膨し切って、口からとめともなくイ出る吐淫にべっちょり濡れていた。
　少年は荒い欲情の吐息に喘ぎながら、狂幛巳激à胙郅悄袱我らな苦をり、パンティの上から硬直を握りしめた手を激しく婴している。
　何ヵ月か前までは母と妹のパンティをはいて、股布の|から突き出した裸の肉柱を素手でしごいていたのが、近はパンティの布越しに弄茎するのがTになってしまった。美しい母と郅椁筏っ盲闻とu毛にぴっちりNりついて女の蜜や汗をタップリしみこませ、香水やおしっこの訾Σ激w^をこする感触がたまらなく歪んだ快美を高めることを知ったのだ。
　たった一度だけだが、Y庭に面したの隙gから父がさおりの入浴する姿をきているのに荬扭い匹丧ッとさせられたことがあった。
　父もすばらしい美少女の娘に、功一の母への幛び情と同Nの、背预瘟忧椁まされているのを知って、奇妙なB「肖劝捕陇蛞えたものだった。
〃さおりはパパにやるよ。そのかわりママはぼくがもらう。ママのお尻はI女だろう？　〃
　魔淫のT惑に饪`された少年は、今また声に出して郅い俊
　父Hに女にされた可郅っ盲颉⒛缸酉Δ巫铯蚍袱筏啃证巫苑证犯すのもくはないと、少年は邪にほくそ笑んだ。
　近H相Δ长阶罡撙文肖慰Sであることを、功一は壅iするＳＭjIやアダルト文欷涡≌hから学んでいる。
　今夜の母は格eに魅力的で色っぽく、何があったのか常に奔放で淫らな女にえた。
　女の媚肉を自虐する指の婴とましげなえが高まるにつれて、啜り泣くような摔声が、はっきりと功一にZりかける口{に浃铯盲皮る。
「功ちゃん、ああいいっ、ママ死ぬほどいいの、今にもいきそうだわ！　ママは罪深いい女よ。パパの会社の若い男の人と不してたの。だから今夜、美奈子先生にお仕置きを受けたのよ。とってもuずかしいお仕置きをされたの。ママ荬狂うほど泣きわめいて先生におs束したのよ。功ちゃんにおま×こで母Hのいをして、パパにさおりを抱かせるって！　ママ明日から功一の素直な奴_になるわ。あなたをそそったPに、ママの体をどうにでもして！　どんなに虐めてもいいわ。ママ早く功ちゃんとしたい！　お尻もあげるわ、ママI女なのよ、功ちゃんが最初の男になるなんて嬉しい！　ああいくいくううっ！」
　今まで口にしたこともない卑猥な言~を狂ったようにわめき散らし、N氦叔辘えて腹を突き出し、形のいい乳房を跳ねSらせてよがり泣く母の凄~な美しさに魅せられた少年の少女のような美貌も猡铯欷靠烀坤艘きる。
　母を淫らな拷で屈伏させ、母子相ΔA辱を自らわせた美奈子が女神のように思えた。
　断末魔の苦のように、母の白い裸身が狂いよじれ、歪んだ肉悦のとどめを刺すように女芯をくじりhす指が荒々しく蠢いた。
　悲痛な叫びが号泣に浃铯辍⒐ё婴呜NFな美体に弛と硬直が交互に走りiけ、女盛りの女芯を自虐する白い指のgから、おびただしい痴液が失禁した尿のように、まっすぐ前へき出すのが荬韦猡浃蛲à筏埔えた。
　萎えた裸身が膝から床に崩れ落ちる母の凄惨な痴Bに呆然と惚れながら、功一も禁断の欲情の~へNりつめた。
「ママ、俺もいくよ！　ママの幛いま×こに、ミルクを入れてやれなくて残念だ！　俺がきっといい莩证沥摔丹护啤パパのことなんか忘れさせてやる！　パパは美奈子先生とさおりに糁肖恰もうママなんか郅筏皮胜い螭馈％蕙蓼悉猡Π长韦猡韦坤迹　
　タイルとコンクリ`トと木の壁を隔てて、禁断の肉郅{かれた母と子はいまわしい求郅纬照Zを叫び交わしながら、惜しみなく淫液を迸らせ合った。


　　　第七章　c房の悦

　その、美奈子はまだ氦磷悚辘胜づの疼きをもてあまして、吉本教授がメンバ`になっている六本木のＳＭクラブ「シャト`．ド．ノワ`ル」に来ていた。
　吉本の姿はえなかったが、前にB介された初老のすてきな二人の士に会った。
　一人は外科病院院Lの立花、もう一人は刑事Tの弁o士である佐伯だ。
　二人とも熟女とロリ`タを好むサディストだが、坂上美奈子の全身から漂う魔性の妖荬巳扦れて、会うたびにしつこく口hく。
　二人の好色男に挟まれて、バ`のカウンタ`のスツ`ルに座ってスコッチのソ`ダ割りをみながら、さりげない会を交わす。
「今夜の美奈子は怖ろしく妖Fだな。吉本教授はどうした、一wじゃないのか？」
「白状しろよ、どこでlと何をやらかしてきたんだ？　男か女か、ＳかＭかどっちだ？」
　初老の年季の入った淫たちは、まだ昂ぶりの冷めない美しい娘の妖しくましげなL情を舐めるようにQ察しながら|を浴びせてきた。
「吉本先生は今夜はロリ`タの可郅ぷ鹰隶悭螭趣Sしみよ。あたしは何もなくてよ。ただ凄く淫らでマゾっぽい莘证胜坤薄Ｏ壬たちこそ。男同士で何してらっしゃるのよ。お待ちのお相手は人妻？　それとも毛も生えていない美少女かしら」
　二人の男がニンマリと笑ったr、ショ`タイムを告げるチャイムがQった。
　叭丈钜工问二rに行なわれるこの店の呼び物である淫虐ショ`の始まりだ。
　I穴型のステ`ジをみ物のグラスを手に取りいている二十人ほどの男女のメンバ`たちから、幛て诖のどよめきが上がる。
　このメンバ`をxしたエリ`トＳＭクラブがその道のマニアのgで垂涎の的であるのは、上流Aや芸能界のトップクラスの美女が特e会Tで、メンバ`たちの思いのままに淫虐ゲ`ムのパ`トナ`にできることと、永目的のＳＭクラブでは~にられない迫真の夂瘠始优挨缺慌挨O限の姿をあますところなくせるハイクオリティのショ`、というよりも公_の性的土Pだからなのだ。
　煌々たるライトを浴びて屈辱と苦痛のO致に狂う痴Bを好色残忍な男女の眼に晒す生たちは、メンバ`たちの下劣な欲望に服兢筏胜ったり、反抗的だった男女の嬲囚で、资の幛つの前であらゆる性的拷を受け、屈伏した体を凌辱されるのだ。
　美奈子はここへ来るたびにＫ市のエスラ`ルを想い出すが、さすが日本一のプレイゾ`ン六本木にあるエリ`トクラブの豪Aな荬仍O洹メンバ`たちの|の高さ、くことのない快S追求のテクニック、洗されたル`ル、すべての点で地方都市の田hクラブとは泥の差があることを思い知らされる。
　女性のメンバ`は、Ｓ嗜好、Ｍ嗜好をわず、クラブにいるgはノ`ブラ．ノ`パンティ、生理中はタンポンのみSされ、マゾの男性は女性用のパンティ一枚のみを着けるという屈辱的なtも美奈子の好みにぴったりだった。
　美奈子はドミナ．Ｓ女性会Tとして登hされているのでクラブ内での衣裳は自由だが、マゾの女性会Tはランジェリ`なしのミニのドレス一枚だけとQめられていてひと目で嗜好の区eがわかる。
　だからＳのメンバ`の男女は、いつでも思いのままに荬巳毪盲浚亭位Tの勃起した茎と常に幛んだ女芯を淫弄することができ、Ｍの会Tはそれを拒むことはSされないのだ。
　I穴型ステ`ジを覆いLしたスクリ`ンが_いてゆくのをつめながら、美奈子は舞台にえて立つ金田恭子のすばらしい裸身を想い描いていた。
　息子と夫の部下の若い男との二重の不の罪を犯した、Fやかな美貌の人妻の受ける淫虐の私刑がいかに残酷なものとなるかを想像するだけで、若い魔女の感じやすい肉芽は病的に}打ち、二つの乳首が硬く充血した。
　恭子の甘美な哀と悲Qがこえるようだ。功一とさおりの兄妹も、憎い原田x道もいずれ必ずこの舞台で辱めて、血の妞蛄鳏丹护皮浃恧Δ刃膜Qめた。
　美奈子の年よりもはるかに熟れた美体を舐めずりhしていた、初老の淫たちの眼がステ`ジに向けられた。
　二人ともズボンの前を怒で高く盛り上げている。
　このクラブの男性会TのY格が、勃起r二十五センチ以上の茎の持ち主であることを想い出して、美奈子はマゾの欲情をそそられた。
　ここしばらくドミナの役ばかり演じてきたせいか、今夜はo性に望がく感じられる。
　クラブの地下二Aにはあらゆる淫虐のO淦骶撙蛘えた密室が十室あり、男のメンバ`たちは〃おま×こ部屋〃と呼んでいる。
　ショ`をQてム`ドが高まったら、おじさまたちをTって久々に心ゆくまで年季の入った硬い肉棒をマゾの娼Dとして味わいたかった。
　柔肌に食いzんで美肉をめつけるIの感触がひどく恋しい。
　もういわりのスクリ`ンは天井にき上げられて、ギラギラxく烈なライトが丸いステ`ジと花道を照らし出している。
　美奈子は男たちに肩と腰を抱かれて客席へ步き、真ん中に挟まれて座った。
　lかが今夜の生の登訾虼叽伽工毪瑜Δ丝诘绚虼丹。
　鞭が裸の肉をなめすい打音、少女の悲Qと低いくぐもった男の怒声、乱れた裸足の足音とハイヒ`ルの靴音がこえ、五人の人影が花道にFれて倚亭り出し舞台へ步み出てくる。
　r烈なライトに浮かび上がった嬲囚の姿に、客席から鹤悚瓮孪が一扭松悉る。
　マダム．ミシュリ`ヌと呼ばれるクラブの混血美女のオ`ナ`にくびれた腰を抱かれて登訾筏郡韦稀⑹代初めの美少女と美少年だった。
　全裸で後ろ手に`られ、激しいQ咽にえている少女は十二、三r、少年は二、三r年下でlの眼にも弟とわかる。
　二人ともすばらしく美しい。
　の少女の郅椁筏ば・丹嗜榉郡取u丘をる淡いu毛はもう充分女らしい青い色荬蚴兢筏皮い毪、弟の美少年はまだk毛しておらず、勃起させられたピンクの未熟そうな茎が奇妙にアンバランスでひどくエロチックにえる。美奈子の前の席にマゾの若い男とKんだ、五十近い熟女のドミナが@声を上げた。
「なんて可郅い痢沥荩　⊙が出るまで思いきり荒っぽくしごいてやりたいわ！」
　女の残酷な手に弄辱されている若い男が、屈辱の快美に女っぽく啜り泣いた。
　美奈子もo意Rに喘いで、思わずI|の淫たちの怒を手探りして握りしめ、uずかしさにうなだれて泣きじゃくる弟を功一とさおりにダブらせてる。
　iけるように白い素肌に映える、ミッドナイト．ブル`のシュミ`ズドレスだけを着けた、日混血のマダムの妖Fな冷たい美貌とセクシ`な肢体、三人の後ろに鞭を握って控える紫色の巨茎をいきり立たせた二人の中年男のグロテスクな姿も、美しい少女と少年の未熟な体と照的なおどろおどろしい淫虐のム`ドを高める添え物としてぴったりQまっている。
「皆さまお待たせいたしました。今夜はごらんの美しい弟、十三rの由香と十一rのミチルの、郅握{教をお目にかけます」
　セクシ`なハスキ`ボイスで口上を述べながら、あでやかな混血女の白い指は、o毛の幼い硬直を握りしめ、少女のピンクの秘裂を探っててツンと突き立った敏感な肉芽を捉えて荒々しく蠢かせる。
　と弟の郅椁筏っ烂菠羞uと苦痛に歪み、若い裸身がえてえる。
　少年のピンクのw^の口から吐淫のつゆが溢れ、少女の花蜜にむ美肉とともにマダムの指をピチャピチャQらした。
「いやらしい子たちね、おま×こしたいの！？」
　マダムの嘲るような怒声が合恧韦瑜Δ恕⑨幛恧文肖郡沥弟の尻を鞭でなめし打ち、郅椁筏けQをgり出させる。
「もうおわかりね、皆さま。天使みたいに真o垢な美しいをしてるくせに、もう一人前の淫乱ですのよ。由香は半年前に父Hに女にされましたが後TはまだI女で、ミチルは母Hの慰み者のペットにされていますが、まだおま×この味は知りませんの。それなのにIHの眼を盗んで淫らにいちゃついているい子たちですのよ。そのPとしてパパとママは、弟の交わりとお尻のΑ⒖幛筏ば云骺を望んでおられますので、今夜は特にメンバ`の方々に未成年者の本格的な土Pのやり方をご披露しますわ。さあ由香、ミチル、おまえたちがしているいやらしい铯蚪预丹蓼摔目にかけてごらん」
　妖Fな混血のマダムはM惑的な媚笑を好妞冥菠毪取⑵きじゃくる少女のクリトリスをひねり上げ、少年の若い肉茎を指できながら、卑猥な言~でと弟が寝室や浴室でどんな淫らな痴铯蚪护铯筏皮い郡を、Q客たちにZってかせた。
　lかがスイッチをオンにしたのか、倚韦违攻譬`ジがゆるやかに回し始め、美しい弟の尻が下劣な资の幛ひΔ松工丹欷搿
　二人とも\ずんだ紫色の古い打痕を郅椁筏ゅ辘丝踏蓼欷皮い毪、娘の丸いプリプリり切った、新rな少女の魅力に氦烈绀欷克丘は弟よりもo惨な打痕に[れ上がっていた。
　烈なフットライトが、尻のgのまだ茎の洗礼を受けたことのない菊Tの、ピンク色の肉蕾をあらわにせている。
　I趣我たちが舌舐めずりして荒々しく喘ぎ、美奈子の手の中で怒が跳ねSった。
「すてきな子たちだわ！　あんな大きなものでI女のおカマを掘られたら、どんなに苦しんで泣きわめくかしら。ねえ、弄って！」
　その言~を待ちかねたように、男たちの指が}打つ硬い肉豆を荒っぽく丹辍幛っ郅我绀欷朊乜驻蜇いてくじりhす。
「ああっいいわ、おじさま！」
　美奈子は思わずよがり声を上げ、浮かせた尻をえSらせてしまう。
　マゾ女の幛える舌と、サド女の女の弱みを知り尽くした残酷な指Δ猡いい、男の太い指の荒っぽい弄虐は十二rでx父の嬲り者になった美奈子を最高にwれさせる。
「いいおま×こしてるぜ、美奈子。ドミナにしておくのは惜しいな、先生」
　弁o士が呻くように言う。
「ああ、lが仕zんだか知らんが、そいつがけるよ。穴はきつくてつゆ荪骏氓抓辘坤贰さねは硬くて大きくて敏感なO上ま×こだ。今夜はΔ椁护恧琛⒚滥巫樱　
　好色な外科医も幛盲荬摔。
「……いいわよ、おじさまたち、美奈子今夜は凄くマゾっぽい莘证胜巍％ラブのtには`反するけど、お二人で前と後ろからして！　たまにはサンドイッチにされるのもいいわね。あの子たちがお尻をiかれたら、地下の部屋へお供しますわ」
　舞台では二人の拷绦腥艘郅文肖郡沥、泣きじゃくって哀する美しい弟の手を`ったIをほどき、マダム．ミシュリ`ヌが二人を抱き合わせた。
「さあ、キスして、淫水が出るまでセンズリかくのよ。反抗はSさないわ！」
　羞uと邪まな欲情に乱すると弟の泣きがすばらしくチャ`ミングだ。
　ロリ`タと美少年好みの男女の唇から、幛ぷ{@の吐息がれる。
　美少女と少年の尻を鞭がくなめし、かん高い悲Qが上がる。
「いやっ、そんなuずかしいことできません。Sして、おばさま、いやよ！」
　泣き叫ぶ少女の]にマダムの平手打ちがQった。
「おだまり、淫乱娘！　u知らずのくせに、uずかしいですって！？　弟とさせて下さいって正直にお言い！　さあ素直にち×ぽとおさねを弄って皆さんにおせ。やらないとお仕置きよ」
　マダム．ミシュリ`ヌの怒声がKらないうちに、男たちの鞭が尻の割れ目を抉り打って、おぞましい肉のめ具の味を知らない菊の蕾を荒っぽく丹盲俊
「ミチル！」
「おちゃま！」
　美しいと弟は苦痛によじれて郅椁筏どで叫びながら、ひしと抱き合ってお互いの唇を求め合い、える指で若い肉柱と女芯の芽をこすり合い始める。
　母Hと美少年の息子のいられた背预稳饨护肖りTれた美奈子の眼に、美しい弟の淫交の前铯悉工肖椁筏新rで刺激的な眺めだった。功一とさおり兄弟の肉刑が生々しく想像され、男たちの淫幛工胫袱讼Г筏撙胜痴液を浴びせかけてしまう。
　少女の丸い若々しく美肉にりつめた尻と、少年のまった中性的なそれが淫らな悦びにくねりSり、快美の啜り泣きが高まる。
　弟の指がピチャピチャととめどなく溢れる吐液にQり、泣き[れた美貌に陶Eの色が浮かび、硬直した四つの乳首が激しくこすり合っている。邪なIHにみっちり仕zまれたのか、指の淫技は十三の娘と十一の少年とは思えないほど巧妙で的_だった。
「フッフッフッ、そんなにいいの、二人とも？　いくrはそう言うのよ。おじさまたちにお尻を捧げたら恋しい弟同士でさせてやるわ。さあもっと腰を使って、可郅どでお泣き！」
　残忍な欲情の昂ぶりに声をわせながら、マダム．ミシュリ`ヌの白い雅な指は、\いシュミ`ズドレスの上から、灼幛筏颗芯の凶暴な疼きをめるように淫らに蠢いている。
「……ああっミチル、だめ、もうやめて！」
「おちゃま、ぼくもいいよ、ああっ！」
　抑え切れない肉悦の狂おしい叫びがと弟の唇から迸り、若々しい裸身にdが走る。
　美しい少年は少女の声でヒステリックに咽び泣いて、のわななく唇を激しく吸う。可郅ば・丹嗜榉郡蚊らみがあって、の白い指の中で紫色に怒した茎がなければ、美しい妹がレスボスの痴技に陶Eしているようにえる。
　Ｋ市のクラブにも何人かいたが、ミチルのような少女っぽい美少年は、形成手gを受けてニュ`ハ`フに渖恧丹护椁欷毪、そのままの体で女装させられて、ロリ`タマニアの男女の嬲囚にされるのだ。
　由香とペアで妹として、中年の残酷な好き者の男女の生にされて泣き叫ぶ姿が目に浮かぶようだ。
　功一とさおりのカップルのライバルとして、シャト`．ド．ノワ`ルの美畜の首位をい合うことになるだろう、と美奈子はほくそ笑んだ。
　息苦しさに耐えかねてもぎxした二つの唇から、背预委w悦をOめた泣きじゃくるような~叫がれ、一瞬若々しい裸身が訾辘膜、数秒後に凄まじいが走りiけた。
　好色な男女のどよめきが上がる。
「二人一wにいくわ！　あの子たち郅泛悉盲皮毪韦汀￥工皮な可郅い瑜りだわ」
　美奈子は思わず声をうわずらせて、I手の中でドキドキ}打つ肉棒を握りしめた。
　邪な母Hの手で辱めを受けながら、郅工が残酷な父Hに犯されるのをせられる少年の哀しみと猡铯筏丹痛いほどよくわかった。
「いくrはそう言いなさいって言ったでしょ！　偈证摔いとひどいわよ！」
　残忍なZびをLさない妖Fな混血女の冷酷な声が叫び、Lく白い人差指でI女の肛Tを刺しいた。
　少女は苦痛の悲Qを上げてのけ反りながら泣きわめいた。
「……ああっいくっ、いくわ、おばさま！　ミチルもあたしと一wに出るの……」
「おちゃま……ぼくもいくううっ！」
　禁断の郅私Yばれた弟の甘美な悦びの~叫にTわれて、Q客の女たちがC声を上げて荬颏浃辍⒛肖郡沥饣摹─筏喘いだ。
　香水とかすかな尿臭のミックスした訾いR倒するように甘酸っぱい女の蜜の芳香が氦烈绀欷俊
　妹のような郅椁筏っ烂菠歪み、に握られた十一rの少年のものとは思えない、事に筋った怒の口から、白いw沫がき出して娘のうねる下腹をぬめらせ、弟の指をAえたピンクの孔からどっと溢れ出る痴液が少女の白い内腿に太い光る糸を引いて流れ、Q咽にわななく唇がまた狂おしくり合いながら、二つの若い裸身は床に崩れ落ちた。
　抱き合ったままあさましさを猡ぁいられた肉悦に呆然と啜り泣く弟の手は、まだ肉柱を握りしめ、女に埋められたままだ。
　熟女のドミナの一人が猛々しく叫ぶ。
「マダム！　今すぐ弟でΔ椁护胜ら尻もiいてやるのよ！」
　他のメンバ`たちも同意の声を上げて、と弟の相Δ稳庑踏嵬した。
「もちろんお望みどおりにさせますわ、皆さま。こんなu知らずな子たちには、それが一番のお仕置きですもの」
　マダムのセクシ`なアルトの声も、残酷な欲情の昂ぶりをLし切れない。
　妖美な魔女のエメラルドグリ`ンにきらめく眼が目配せを送ると、紫色の肉棒をいきり立たせた男たちが荒々しく弟を引きxして立ち上らせ、素早く後ろ手に`り上げる。
　泣き濡れた美貌をうなだれて新たな淫虐の怖れにえる美少年と少女の、背预郅卧^しである痴液にまみれたu部をマダムの指が荒々しく嬲っていまわしい欲情をTう。
　美奈子はフランス人の血を引くドミナの、残酷で~妙な指の淫技にうっとり惚れ、自分が弄辱されているように昂ぶった。
　わずか数分で少年の萎えた肉茎が隆々と勃起し、美少女の若い臀が淫らにえ踊り始め、ましげなQ咽に美唇をわななかせる。
「さあ、おまえたちを男と女にしてやるわ。おま×こさせて下さいって、お客さまたちにおいするのよ！」
「Sして、そんなこと言えないわ！」
　泣き叫ぶ少女の]に痛烈なビンタがQり、ピンクの硬く尖った乳首をひねり上げた。
「尻の割れ目を抉り打って！　ごらん、弟はこんなに硬くおっ立ててるわ。おまえも淫水にべっちょりでち×ぽを恋しがってるじゃないの。素直に弟とおま×こさせてってお言い！」
　下劣な淫たちの鞭がくって臀悉稳崛猡蛉萆猡胜抉り打ち、宙に跳ねSる紫色に筋った巨茎の口から、太い透明な吐淫の糸をしたたらせた。
　おぞましい茎の味を知らない菊の蕾を鞭引き裂かれる激痛に、美しい弟は泣き叫んで若い裸身を狂いよじらせる。
　鞭打ちの{迫にリズムを合わせて、ミシュリ`ヌの指が女芯の芽と肉穴、歪んだ欲望に硬直した女を知らないo毛のペニスを辱めて淫らな荬颏饯饯搿
「情をりとおせると思うの！？　を突き刺して火焙りにしてでも言わせるわ。おまえたちのパパとママと、ここにいるみんながΔ椁护郡ってるのよ。さあ正直に白状おし！」
　今ステ`ジの上で烈なライトを浴びて、肛Δ韦ぞましい痛みに苦する美少女は、gの父HにI女をZわれた上に、母Hの歪んだ欲情の奴_にされている弟と\人hの前で背预我交をいられているのだと想うと、美奈子の歪んだ悦びは狂おしいまでに高まる。
　少女も少年も、生れながらのマゾであることは、甘く郅椁筏てき声とAな美貌の混血女の白い残忍な指に辱められる若い女と茎の、とめどもなく溢れ出る吐淫の痴液にぬめる淫靡な音ではっきりとわかった。美しい弟が下劣な{迫に屈伏するのは、もうg近に迫っている。暗いQ客席のどこかにいる二人の父Hと母Hの峥瘠证辘美奈子の灼幛筏孔mに生々しく护铯盲皮るようだ。
　前の方で何Mかの男女が、女を腿にまたがらせてu知らずに交わり、女の体が激しく上下婴筏埔证à郡瑜り泣きをらしている。
　そのカップルのひとつが、弟のIHなのだろう、と美奈子は邪に媚笑した。
　妹のような郅椁筏っ来饯ら迸るかん高い~叫に、美奈子の指のの中でぬらつく二本の肉柱が跳ねSった。
　残忍な悦びに咽喉をQらして嗤うミシュリ`ヌの、rやかなブル`のマニキュアに彩られたLい爪が、少年のw^の口を抉り、娘の感じやすいクリトリスの包皮を剥き上げたのだ。
　そしてI女の肛Tの美味にEい痴れる男たちが、息をBえて怒をo情に引きiく。
「ヒィッ、痛いよ`おちゃま！」
「ミチル、Sしてね！　おちゃまも辛いわ……でもこんな所でuずかしいことするなんてできない……耐えるのよ！」
　可郅け厮坤蔚挚工谓肖婴恕⒑蒙なQ客たちの@声がれる。
　青い瞳の妖Fな魔女のI手が激しく婴、男たちの吐淫と直c粘液にぬらめいて光るグロテスクに筋った巨根がまた容赦なく後Tに捻じzまれ、美しい弟の~叫をgり出させる。
「二人とも情ると、二度といかない体にしてやるわよ。Lいをち×ぽとおま×この、おしっこの出る穴に突き刺して火焙りにして欲しいの！？　それとも鞭でいかせようか！？　どっちがいいかお答え！」
　残酷な{迫と性器を苛む指の拷、巨大な男根に抉り裂かれる肛Tの痛みに、少女と少年は泣き叫んでえSった。
「もうひと息だ。あの泣き声がたまらん！」
「ムチムチ熟れた色っぽい年の人妻もいいが、可郅ぅ恁戛`タもこたえられないな」
　美奈子の淫技に陶Eする淫どもが感に耐えたように呻いて言う。
　乱に引きった由香の可郅品のいい美貌は木保奈美そっくりで、mgりえタイプのさおりと好一の美少女ぶりだ。
　いずれこの舞台で由香とさおりのレズの共演が披露されて好き者たちを恍惚とさせるだろうと想いながら、美奈子は二度めの肉悦にえ、タップリと幛こ找氦らす。
　女性ホルモンの投与と形成手gで乳房と尻をらまされ、男性のC能はそのまま美しい少女に装わされたミチルの、ニュ`ハ`フに化身した美体とと母HにトリオをMませて、三つ巴の淫交を演じさせるrのQ客たちの峥瘠庀胂瘠穗yくなかった。
　美少年とロリ`タのきつい肛Tの美味に陶Eする男たちの吐息と喘ぎはさらに荒々しく高まり、必死に射精を耐えているのがわかる。美しい弟のヒステリックな咽び泣きと狂おしいえも、明らかに歪んだ快美をVえていた。
　ミシュリ`ヌの淫技にLけた白い指の弄辱も凄まじい。若い肉茎と女を冷酷にめ苛む手の婴に合わせて、むっちり熟れた裸身にぴっちり吸い着いた薄い布がり裂けるばかりに洋梨型のみごとな乳房が跳ねSり、好色な男が簸嗣瑜セクシ`なN臀をましげに振りえる。
　ムチムチ美肉にり切った太腿をぴったり]じ合わせて、花唇に挟みつけた硬い肉芽をこすって淫虐の疼きをめているのだ。
　ミシュリ`ヌのH指の先ほどもあるという常に肥大したクリトリスが今、美少女の若い女芯の肉孔に欲情してどれほど硬く充血し、火のように幛んだ肉Tがマゾの美少年の怒をAえて食いちぎってやろうと、激しいЭsとdにわなないているのが、同じ嗜虐の血に燃える美奈子には手に取るようにわかり、少女r代に十数人の熟女のドミナの嬲囚にされた、いまわしくも甘美な痴悦を生々しく膣口に呼び醒ました。
　残酷なレズ女の硬直した大きなクリトリスで犯されるrの女の感触は、男の怒で刺しかれて抉りhされる以上に早熟で淫乱な少女をめくるめく歪んだ悦びにTったのだ。特に中年男の巨根に肛Tを犯されながら、Fやかな母と同じ年の熟女に抱かれて、幛剔证式游扦纫らな摔を浴びせられ、硬く尖った肉芽で女を辱められる快美は、このまま死んでもいいと思えるほど烈だった。
　苛立ったミシュリ`ヌの怒声がwぶ。
「どうしたの、お答え！　このままいったら、火焙りのお仕置きよ。ミチル、恋しいおさまの穴にこの硬い肉棒を入れたくないの！？　由香、おまえはどお？　素直に可郅さ埭Δ椁护啤パパに反抗した罪をいたくなくて？　さあお言い、いつまで情をるの！？」
　{迫しながらブル`のマニキュアをした邪な指は、少女の声で啜り泣く弟の肉柱を捻じる切るようにひねり、娘の核の包皮を爪で剥き上げる。
　いまわしい性器拷の苦痛と、好色な男女の目の前で弟で交わらされるu辱のおぞましさに、美しい少女と少年は狂乱して号泣にえる。
　ミシュリ`ヌの白い冷たい美貌に、伽琳Fった残忍な媚笑が冥った。
「さあどっちをxぶの？」
　三本の指で泣きじゃくる娘の孔をくじりめながら、毒々しい甘い声が屈伏を迫る。舞台の袖からeの男がFれた。
　アラブ系らしい浅\い肌のハンサムな若い男の手には、シュ`シュ`と不吉な音を上げて青い炎をく、小型のアセチレンバ`ナ`があり、Q客たちの唇から峥瘠@声がれる。
　残忍な笑みに白いnをむき出した逞しい男の真t色のブリ`フは、巨大な怒にhく盛り上がっている。
「ナジブ、拷のgあたしを指で慰めて、残酷なことをする勇荬纫らな莘证颏饯饯盲啤
　男はニタッと笑うとバ`ナ`をミシュリ`ヌの手に渡し、える尻の割れ目から幛ば耙の蜜にむ女芯を荒々しく幛工搿
「悟はできて、由香？　おまえのから焙ってやるわ。鞭でいかされる淫乱娘だから、きっといい莩证沥摔胜盲皮琛
　青い不吉な炎をつめる弟の体が訾辘膜、血の荬问Г护棵烂菠沃肖恰⒖植坤私沟悚蚴Г盲拼螭く_いた眼が吊り上がる。
　ハ`フの魔女のグリ`ンの瞳が青い炎に照り映えて狂荬摔らめき、冷酷な悦びの忍び笑いに咽喉をQらし、セクシ`な唇をほころばせた。
　美奈子も思わず息を驻螭馈
　o意Rに子mと膣が幛Эsし、乳首と肉芽が}打つように疼く。
　女の火焙りのめ苦は、少女のから何百回もZれているが、ライタ`かロウソクの炎で毛をいたり、クリトリスとラビアをXく焙ったりするだけの淫虐のx式じみた真似事のようなもので、アセチレンガスのバ`ナ`を使う本式の拷は初めてだった。
　ミシュリ`ヌとナジブと呼ばれるアラブ人の狂荬溯xく眼は、本荬扦浃毪长趣蚋妞菠皮い搿
　バ`ナ`を持つミシュリ`ヌの手が、嬲るようにゆっくりと下がり始めると、不菸钉司菠蓼辘えった客席から何人かの女が立ち上がって走り出ていった。
　シュ`シュ`き出す青とオレンジ色の炎が、美少女のu丘の淡い毛の茂みに触れようとするr、屈伏の~叫が迸った。
「Sして、おばさま！　弟とさせて、由香がかったわ！」
　安堵と失望の入り混じった@声が客席にイ起こり、ドミナの伽琳Fった高笑いが咽喉をQらすと青い魔炎にu毛を舐めさせた。
「ヒィDDッ、Sして、おさねはいやっ！　ミチル、おま×こして！」
　まだ淡い\いり毛は一瞬で灰と化し、岵・瓤植坤违靴衰氓にlられた少女を泣き叫ばせた。
「おまえはどうなの、坊や？　さんとΔ辘郡ったらそうお言い！」
　邪な母Hの嬲り者になっているが、まだ女の味を知らない童の少年は、への幛び情と、背预稳郅巫锷瞍丹蜗嗫摔恕⑸倥のような郅椁筏ゎを引きらせて啜り泣く。
　後Tを犯している男の手が、口からとめどもなく溢れる痴液にぬめって筋った、そこだけはもう一人前の男の肉柱を握りしめてo慈悲にしごき立てる。
「どうだ、いいか、可郅し护洌俊≡绀おちゃんにはめはめしてやらないと、俺が大事なミルクをgり出してやるぜ」
　卑猥な手と声の{迫が、少年のはかない抵抗をZい、屈伏の叫びを上げさせた。
「Sして、おじさま。おちゃまとおま×こします！　ああっ早くさせて下さい！」
　初老の淫は下卑な高笑いを上げる。
「こいつママのセンズリの味が忘れられないらしいぜ。マダム、早くはめてやれよ」
　娘のおカマを掘っている男の指も、荒々しく若い花芽を弄って肉穴をくじり、ヒステリックな咽び泣きにえさせている。
「いやよ、いかせないで、あああっ！」
　バ`ナ`の炎を消すと、ミシュリ`ヌは荒々しく美しい弟を向き合わせて唇を指で冥病⑽栅辘筏幛颗を知らない肉棒をの秘孔にAえさせた。
　後ろの男たちが非情な荒腰の突きで、と弟を深くYび合わせる。
「ああっだめ、uずかしいわ、ミチル！」
「おちゃま……ぼくいいよ、ああっ！」
　屈辱と痴悦に狂った声が叫び交わし、客席から鹤悚@声がどよめいた。
「好きよ、ミチル、おちゃまもいいわ！」
　由香が一人前の女の声でよがり叫び、幛盲荬弟の唇と舌をり吸い、若々しい尻と腹を激しくえて前後に振り婴す。
「二人とももっと派手に腰を使っておやり。坊やもいいかい？　明日からママとパパに自分からおま×こさせて下さいっておいするのよ、いいわね？」
　ミチルは郅工の女の肉洞の快美に耐えかねたように、Q咽して郅椁筏うなずく。
　肛TをΔ工肽肖郡沥稳庠盲紊毪と、女芯の芽と怒した\い巨茎を弄り合うミシュリ`ヌとナジブの喘ぎも荒く高まる。
「ねえおじさまたち、美奈子を欲しくない？　あの子たちみたいにサンドイッチファックさせてあげるわ」
　子mの奥から突き上げてくる欲情の狂幛四亭àれなくなった美奈子は、自分から淫たちをTった。
　後Tを中年の好き者たちの巨茎にめiかれるおぞましい痛みと、初めての弟相Δ韦幛るめく快美に啜り泣く美少女と美少年の、えてこすり合う若々しい裸身の淫らな媚Bが、たまらなく美奈子のマゾの血を幛Xがせ、子mを凶暴に疼かせる。
　弟の女芯と茎の激しい肉悦が直c粘膜に护铯盲啤⒖欷くdとЭsを起こさせるのか、野たちの汗に濡れたはhく歪み、射精の切迫を告げるように荒い吐息と喘ぎを鼻孔と唇かららして毛むくじゃらの逞しい尻を卑猥にえさせた。
　ミシュリ`ヌの手が痴悦に咽び泣く由香とミチルの体をo情にもぎxして、硬く突き立ったピンクの肉芽の包皮を剥いてひねり上げ、の淫液にぬめって光る弟の怒に残酷なしごきを与えて淫らなR声を浴びせる。
　u痛と快美、背预卧Sをo慈悲に中断されたo念さと焦りに目を吊り上げて泣きじゃくる少女と少年の引きった美貌に、Q客たちは惜しみなく{@の声を上げる。
「……ああっ弄っちゃいや、おばさま！」
　由香の可郅どが哀する。
「フッフッフ、弟とΔ辘郡い危俊・まえもかい、こんなに硬くヌラヌラにして？　さんがそんなにいいの？」
　毒々しくわめきながら、残忍なドミナの指は情け容赦なく狂いえる弟の花芽と肉棒をめ苛む。
「Sして、おばさま、いかせないで！　ああっいやよ……ミチル、いっちゃだめ……」
　美少女の悲痛な弟への郅蛟Vえる叫びに、ミシュリ`ヌの鹤悚屎逍Δ咽喉をQらし、後ろから灼幛筏颗をくじるアラブ男の太い指を逞しい腿でギュッと挟みつけてN氦叔辘える。
「おまえもさんとしたいの、坊や？」
　ミチルも泣き濡れた眼を上げて激しくうなずく。
　ドミナの邪な白い指が荒々しくと弟をYび合わせると郅泛悉Χ人の唇から悦びと安堵のQ咽がれ、前よりも情岬膜恕⑺激で肖辘u知らずに若い体をこすり合って、幛た冥扭堡蜇り、狂おしげによがり泣く。
　美しい弟が背预稳庠盲Oめた後のことはもうわかっている。公\の面前で弟相Δ筏孔铯颉ミシュリ`ヌとナジブに裁かれ、失神するまで淫虐な土Pを受けて辱められるのだ。
　そしてその後には、下劣で冷酷な父Hと母Hの残酷なリンチが弟を待っている。
　やっとI|の男たちの血走って淫らに幛盲垦郅美奈子に向けられた。
「おま×こ部屋へ行くか、美奈子？」
「お供しますわ、おじさま」
　甘いうっとりしたマゾ牝の声で答える美奈子を、男たちはI趣ら抱いて地下室へのエレベ`タ`へ步かせた。
「あああっいくわ、ミチル、出してェ！」
　荬颏浃盲可倥の狂おしいよがり声にAいて弟の少女のものとしかこえない郅椁筏ぅクメの~叫がイ起こった。
「ついにいったか。あの子たち今夜は寝られないぜ」
「おまえもだ、美奈子。悟しろよ」
　エレベ`タ`がゆっくり下り始めると、男たちは前後から美奈子の体を荒々しく抱いて、幛い胜幛じのような舌をうなじと乳房の膨らみに@わせて舐めずりながら、欲情した野の冷酷な声で摔、素早くドレスと下着をむしり取った。

　地下三Aでドアが_くと、\いストッキングとハイヒ`ルだけの姿に剥かれた美奈子は、狂幛颂郅女芯を自虐するように弄りながら、激しく尻をえて肉刑の部屋へ步んだ。
「ああいいっ！　夜どおし二人でΔ盲疲　】`ってしてもいいわ。でも鞭はいやよ」
　男たちの赤らんだ劣情に燃えるhいがx父にえ、金田家の美しい生たちを忘れさせ、本来のマゾ化にらせた。
　刑账の独房を思わせる一つない密室の重いのドアが]まると、美奈子の被虐の欲情は、さらに狂おしく昂ぶった。
　天井の梁から滑を通して垂れ下がるロ`プ、手枷足枷が四隅についた肉刑用の硬い皮ベッド、十字架型の拷柱、壁の一面にずらりとぶら下がった拷器具をhす眼がいまわしい期待に吊り上り、硬い巨茎を恋い焦がれる女の蜜が溢れて指をねちゃつかせる。
　つい最近まではしたいほど憎んで忌み嫌ったx父の巨大な茎と残酷な淫技が、今はo性に恋しい。
「パパ、おま×ことお尻を虐めて！」
　思わず声に出して叫んでしまい、床に跪いて弁o士の筋った怒にしゃぶりつく。
「そうか、おまえはH父に女にされた淫乱娘だったか。高慢なドミナ面をしやがって、ひと皮ひん剥けばマゾ牝だ、先生」
　冷たく吐き韦皮毪取⒁は伽琳Fったように潮笑い、I手で美奈子のを掴んでTを犯すよりも荒っばく腰を振って口Δ工搿
　医者の淫は美囚を後ろ手に`り上げると、足の指で濡れた秘孔をくじり、肉芽を指で挟みつけてひねり、肛Tの菊蕾を抉っては、くに耐えない淫らなR声を浴びせた。
「熟れたいい尻だ。おま×このまりもO上だぜ。ほら、もっとえて尻を振れ」
　硬く[れ上がったw^が咽喉を突いて吐き荬こみ上げるのもかまわず、美奈子は]をすぼめて怒を口一杯にAえzんで舐めずりhし、思いきり股を_いて二つの肉Tをくじらせる。
　後ろの男の手が尻の割れ目を引き裂き、容赦ない荒々しさで後ろの肉Tに幛び仓堡蛲护刺す。
〃痛いけどいいわ、うっとりしちゃう！　あたしもパパみたいな残酷ですてきな男がいたら、美しい坊やを虐めたりしなかったわ。ママがましい！〃
　口と肛Tに根もとまで埋まって}打つ肉柱が、恭子夫人を犯す功一少年の若い怒の猛りをふと思い出させる。
　美しい母と息子の、目が眩むような背预卧Sが、美奈子自身の甘美な悦びを病的に高め、常に激しく}婴工胗菠せㄑ郡蚩沥嗄肖沃袱一荬饲伏のアクメに追いつめた。
「もういったぜ、凄えおつゆの洪水だ！」
　淫悦に嗄れた男の声が呻くように言い、前の男が硬直を口から引きiく。
「美奈子、パパとおじさまが前と後ろからこってり可郅ってやるぜ」
　甘いねっとりした声が淫らに言い、後ろの男も荒っぽく肉柱をひっこiく。
　まだえのk作が治まらない美奈子の美体を二人で引き起こして、天井から垂れたIで白い首をふたきしてくくり、やっと爪先で立てる高さに吊るし上げる。
「首がまればおま×こも尻もまるってわけだ。さあ、美奈子、可郅どでパパとおじさまにおいしろ。おま×ことお尻をiいて下さいって叫ぶんだ」
　パパ役の弁o士の怒の先は、息苦しさに荒々しく喘ぐ美奈子のクリトリスと膣口をいやらしくこすり立て、後ろのおじさまの手はツンと上を向いた硬い乳房と尻の膨らみをもみしだいて乳首をひねり上げる。
　このまま首がまって死んでもいいと思えるほど、美奈子はΔ吻挨胃拭坤圣喋`ドにEい痴れながら、かすれてうわずる声を振りgって辱めをう。
　自分の唇かられる〃おま×こ〃といういまわしい痴ZのZ感と、硬く充血した核と肛Tの蕾を荒々しく弄る男たちの指の感触が美奈子をうっとりwれさせた。
　二人の男に前と後ろから犯されるサンドイッチファックが久しぶりなのも、美奈子を常な昂^にTう要因だった。
　膣とc管の薄い壁を隔てて二本の硬い肉柱がこすれ合うrの、たまらなくおぞましく、目が眩むように甘美な屈辱の感触を想い出すと、灼幛筏孔mがキュッとЭsする。
　中学から高校まではx父と何人かの中年男たちに、母を苦しめるためにLに一、二回はサンドイッチファックをいられたが、大学へ入って上京してからの六年gは、たまに吉本教授の荬蓼挨欷侵教授の山村彩子か同じ助手仲gの高奈wに形でTを犯されながら、吉本に肛Tをiかれるだけで、男二人にΔ椁护郡长趣悉胜った。
　美奈子は悦虐の昂ぶりに耐えかねて甘やかに咽び泣きながら、父Hと伯父に二つの肉Tを辱められる少女の役を幛盲荬演じようと心をQめた。
　できることならを三つみのお下げにして、セ`ラ`服の上衣を素肌に着け、\い靴下をはき、赤い靴下留めをした女高生の姿で犯されたかった。
　ロリ`タと熟女の人妻を好む初老の淫たちは、きっと狂喜して怒するはずだ。
〃そうだわ！　金田恭子を女高生に装わせて、息子と夫と原田x道に嬲らせてやったら、きっとすてきなものだわ！　三人にタップリ慰めさせてから、さおりと妹にしてここの舞台に晒して客を取らせてやるのよ！〃
　饨Cのセ`ラ`服のジャケットとんだお下げと靴下は、あでやかな人妻の熟れ切った白い美体と女盛りの美貌を、r烈なアンバランスの魅力で引き立て、好色な男たちとレズのドミナを峥瘠丹护毪坤恧Α
　弁o士と医者のブランディの臭う幛ね孪が荒々しく早まり、吐淫にぬらめくw^が美奈子の下腹、尻、太腿をこすり、太い指、何十人もの女を狂い泣かせた残酷な淫技にLけた邪な指が、O限の勃起を示す敏感な肉芽と菊Tの蕾を容赦なくめ苛む。
　ぴったり]じられた腿はとめどもなく溢れ出る淫蜜にぴっちりNりつき、年よりもN熟した乳房と尻は淫らな痴痛を嵬して~えgなく踊りくねり、唇は快美の啜り泣きにえが止まらない。
　父と伯父にΔ丹欷肽铯违喋`ドは今、最高潮に_した。
　二つの肉孔をくじる荒い指のぐちょぐちょQる淫靡な音も、美奈子を甘美な屈伏にTう~好の快いＢＧＭだ。
「ああん、Sして、もう弄っちゃいや、パパ！　お尻も痛くて辛いわ、伯父さま」
　可郅い菠噬倥っぽい哀と、抑え切れない淫悦の苦に、凶暴な欲情にlられたパパが乳房にしゃぷりついて美肉を咬み、硬直した乳首を音を立てて吸い、ねぶる。
「いやっ、もう虐めないで、パパ！　美奈子かったわ、ああっいいっ、いっちゃいそう……おい、パパと伯父さまの硬いち×ぽで美奈子をPして！　s束するわ、これからママの前でも素直にパパとおま×こして、ママとレズまんもするって誓います……早く入れて！」
　父Hに肉交をう卑猥な背预谓肖婴恕⒚滥巫婴夏郡眩むように昂ぶり、男たちを狂喜させる。
「そんなにいいか、美奈子？　もっと苦しめ。泣きわめけ。パパを焦らせたPだ。Aえる前にセンズリでいかせてやる、さあ淫水出してヒイヒイよがり泣け！」
　邪な幛そ肖婴趣趣猡伺芯の芽と肉穴を苛む指の婴が激しさをし、伯父役の淫の手がえる尻と腿を非情に打ちのめす。
「いやよ、パパ、ひどくしないで！　裂けちゃう……Sして、いかせないで！　伯父さま、お尻して！」
　血の妞蛄鳏筏屏x父にみっちり仕zまれたあさましい科白が、なんの抵抗もなく唇から迸り出て、ヒステリックにQ咽が高まる。
　硬く充血した肉芽が、今にもけて淫らな血をき出しそうに猡铯筏}打つ。
　けだものたちの咽喉が悦虐の高笑いに不菸钉锁Qる。
「美奈子。パパが女にしてやりたかった！　どうだ、いくか？」
「ママとパパをり合って追い出されたか？　パパの好みに仕zまれたママの熟れたおま×こにおまえの小娘の小便臭い穴が伽皮毪人激Δ韦？　女は四十代の人妻が最高の味なんだ」
　白尻の媚肉を打ちのめし、むしり取るようにもみしだいて肛Tを指Δ工肽肖郡沥わめく、邪な嬲り言~が美奈子をドキッとさせる。
　|京の大学へ行かせることに母の香代はに嵝膜坤盲俊
　母はひとつ屋根の下で母娘が同じ男の肉奴_にされているあさましさに耐え切れずに娘を|京へ逃れさせたのではなく、本当は夫の残酷な肉郅蚨勒激筏郡ったのだ。
　そういえば四十代の半ばを越えた母は、上京するたびに若々しく美しくなり、荒淫のやつれこそに浮かべながらも氦磷悚辘菩窑护饯Δ艘える。
　郅工肽肖韦郡幛摔胜椤どんなA辱にも苦痛にも耐えられるのがマゾ女の哀しい性なのだ、と美奈子は今初めて思い知らされた。
　残酷な男の嬲り人形、奴_妻か廴摔摔胜盲啤⑿挨蓼矢胜どで郅筏皮い毪瑜摔れながら荬狂うほど淫らなめ苦と辱めに身を任せて思いきりよがり泣きたかった。
　その男が金田甫であって欲しいと美奈子は祈った。金田のハンサムで知的なエリ`ト士然としたにときおり浮かんで消える残忍な冷笑と、一度だけ指で触れた逞しい邪な精に氦烈绀欷刖蘧イ蛳毪こ訾工取⑷身をnけめぐるマゾのいまわしい血が煮えLる。
　彼に抱かれるrは〃パパ〃と呼ぶつもりだ。
「どうした？　いかなければ入れてやらないぞ、美奈子。欲しいんだろ？」
　父Hの莘证摔胜昵肖盲恳の幛盲荬摔が耳孔を丹辍ねっとりした舌が耳たぶを舐めずりhし、}打つ肉芽の皮を剥く。
　マゾの女が一度味わったらたまらない痴痛に、美奈子はブルブルえて可郅椁筏泣きじゃくる。
「ヒッ、痛いわ、でもいいの……もっとひどくおさねをめてo理矢理いかせて！　伯父さまこももっとぶって痛めつけて！　だってあたしい娘なんですもの」
　淫たちは美奈子の思いがけない病的なマゾ性に、鹤悚非肖盲啃Δ撙蚪护铯贰⑴と肛菊の指虐をめる。
「ああんだめっ、いやよ、美奈子いくう……ああもう耐えられないわ！」
　五回めのクリトリスの包皮剥きのめを受けたr、美奈子は激しくえてのけ反り、屈伏の~叫を上げた。
　失禁した尿のように多量の幛ふ骋氦迸り出て、くじる指をじっとり濡らしてかきQらす。
　荬hくなるほどの淫悦にwれて啜り泣きながら、男の劣情をかき立てる科白を忘れずに郅椁筏叫ぶ。
「いったわ、パパ！　美奈子は淫らな娘よ。おま×ことお尻の穴でわせて下さい！」
　男が紫色に[したw^を膣口に当てがうと、自分から激しい迎え腰を使って根もとまでAえ入れる。
「ああいいっ、パパ、なんて硬いの！　ママがwましいわ。伯父さまもお尻して！」
　何年ぶりかに男の巨茎で肛Tをかれる痛みは、x父に十二rのrに破花された狂おしさを生々しく想い出させた。
　後ろから直cを抉り突く野の指が、汗と痴液に濡れたu毛をむしって引きiき、硬直してヒクヒク疼く核の包皮を荒っぽくめくり返す。
　いまわしい快感を伴うu痛に思わず悲Qを上げる美奈子の二つの肉Tが病的にЭsして肉柱を食い切るようにめつけ涸盲紊毪をgり出させる。
「あおおっ、生娘みたいにきっいぜ、美奈子！　ママのゆるんだ穴とは大`いだ」
「ああ、後ろの穴も最高の味だ。ねっとりした蜜みたいなまん汁も、でかくて敏感なさねの手触りもこたえられん」
　後ろの淫も荒々しく喘ぎながら、口をOめて美奈子の女と肛Tの美味をほめちぎり、残酷な抉り突きをめる。
「ああいいっ　死にそう！　またいっちゃう……パパ、伯父さまもいって、一wにドクドク出してェ！　美奈子このまま死んでもいいわ！」
　三回めの烈なアクメのk作がuい、マゾ牝にった美は激しくえてのけ反り、思い切り声を上げてよがり泣いた。
　マゾ奴_は女体の三つの肉穴で、三人の男の茎に快Sの奉仕をさせられるのが至上の悦び、と美奈子は信じている。
　夫と娘の目の前で三人の男に女と後Tと口を犯されて狂乱する母の凄惨な痴Bと、肉悦の病的な激しさは今もYにはっきりときついて忘れられない。
　そしていられたむごい三重の凌辱の後の、x父と若い廴摔问证切肖胜铯欷氩锌幛收、泣き叫んで犯されたおびをする母の半狂乱の肉悦の痴Bは、少女の美奈子を荬hくなるような歪んだ悦びにwれさせた。
　そんな母をzれみ、哀しみながらも、自分も早く母のように魅力的な大人の女になって、残酷なけだものたちの慰みものになりたいと心から思った。
　母の狂Bに呆然と魅せられる美奈子の、まだ未熟な女体を若い女と二人で淫らに幛筏胜ら、x父は何度もうっとりした眼と声で少女に摔かけた。
「美奈子、よくておけよ。郅工肽肖吻挨撬の男に辱められた女のおま×こは最高の味わいになるんだ。ママは自分から、パパと自分自身の悦びのために、こんなあさましい姿を晒しているってことをえておけ」
　母と同じ歪んだ魔性の血を引く十二rの少女は、x父の言~の意味を明_に理解した。
　いまわしい^去の数々の想い出は、いつも美奈子を快Sの~へ追い上げる最高の媚aとなる。
　妄言のように孔と後Tのいまわしい痛みと悦びをVえる淫らな言~を叫びながら、思いきりu知らずにえて、二本の肉棒をめつけ、惜しみなくよがり泣いた。
　男たちも啜り泣きに似た快美の声を上げて、dする若い美体をきつく抱きしめて荒っぽくゆさぶり、凄まじい荒腰で肉孔をめ苛み返す。
　父Hと伯父に前後からΔ丹欷肽铯我郅酸Eい痴れた美奈子が、もう何回めかも定かでない淫悦の狂声を上げ、男たちの白い邪淫の精を浴びせられたのは、それから数分後のことだった。
　悦びのが治まると、美奈子は床に跪いてまだ半硬直の肉茎を唇と舌で清めて痴液をみ干し、バッグにいつも入れてある替えのパンティとはいていた生理用のショ`ツでAされた女芯と肛Tを拭って、犯された^しに男たちに与えた。
　だが、欲情が氦郡丹欷毪取⒓彼伽诵膜白々と冷え、自分からマゾのuを晒したX率が猡铯筏思われた。朝まで付き合えとTう男たちを、ドミナにった声で冷然と拒み、タクシ`で世田谷のマンションへった。
　eれHに美奈子はF然と笑って言った。
「あたしのことは今夜限りで忘れて、おじさまたち。近いうちにあたしのかわりに、あたしのママを抱かせてあげるわ。どんなひどい目にあわされても、ヒイヒイよがり狂う正真正のマゾのいい女よ。きっとお荬苏伽工铩
　ママとは金田恭子のことで、gの母の香代を淫たちの生にする心はまだQまっていなかった。

　四rgぐっすり眠って大学の研究室へ出勤するは、もうすっきりした莘证蛉・していた。
　学生に袢・丹护|京湾岸の泥土に含まれる、ダイオキシン舛趣畏治謦签`タをパソコンに打ちzんでいるとがQった。
　恋しい金田甫のセクシ`な低音の声に、つい六rg前に氦磷悚辘郡悉氦闻芯の花芽と二つの乳首が硬直して、淫らな血に疼いた。
「いいわ、今夜七rに赤坂のＯホテルのバ`ね。嬉しい、必ず行くわ！　おじさま、美奈子のすべてを捧げるっておs束します。好きよ、おじさまの奴_にして！」
　幛盲荬受器に摔美奈子の手は、o意Rにミニスカ`トの下へ滑りzんで、パンティの上から硬い肉芽を荒々しく幛筏皮い俊


　　　第八章　柘榴の秘裂

「いよいよだわ！　男の本当の悦びを、美奈子の罪深い淫乱なおま×こと体で、おじさまに教えてあげる！　今夜からパパって呼ばせて。功一とさおりのとして抱かれたいの。パパがサドの血に目めたら、二人で思いきりママを虐めてやりたいわ。あたしが教育したさおりもΔ椁护皮げる。ああっ、美奈子今から荬狂いそう！」
　若い美人家庭教への不の欲情に、早くもうわずる金田甫の声が途切れると、美奈子は声に出してあさましい想いを吐き出した。
　幸い他のvや助手たちは、vxやgYに出Bっていてlもいない。
　スカ`トの下に潜りこんだ左手が、シルクの薄布の上からo意Rに荒々しく硬直した肉の芽を弄り、幛んだ膣口を探っている。ねっとりと饷埭食找氦溢れ出して、フランスuの寝室用パンティの股布をぐっちょり濡らした。
　幛ぷmの芯から突き上げてくるいまわしい欲情の疼きに目が眩み、息苦しくなる。
　吉本教授と助教授の山村彩子が学会出で不在なのを想い出して、美奈子は壁のキ`ボ`ドの合Iを手に助教授室へ忍びzんだ。
　ドアをロックしてのブラインドを下ろすと、もどかしさにわななく手でドレスとランジェリ`をむしり取って、ストッキングとガ`ドルだけの姿になって壁のRに向く。
　内腿にどっと溢れ出る花蜜を指ですくい取って、ぬらめく指で荒々しく勃起した肉芽を弄り、自虐するようにひねり上げ、二本の指を孔に突き刺してくじる。
　だが金田甫の硬い肉柱への欲望に{かれた今日の美奈子には、指Δ扦衔镒悚辘胜ぁ
〃そうだ、彩子先生の引出しにアレがあるはずだわ。ちょっと借させていただこう。どうせあたしたちはオマ×こシスタ`ズですもの。いいわよね、彩子先生？〃
　美奈子は淫らに笑ってペロッと舌を出すと、山村助教授には内wで作っておいた合Iでロッカ`を_けた。四十rの人妻の熟れた女の訾い雀なフランス香水の芳香にむせ返りながら、目的の物を慌しく目で探す。
　麻との吉本教授塾盲违愆`プの束、精液と女の蜜がしみついてゴワゴワに乾き、黄茶色に渖した色とりどりのパンティ、U血のしみのある生理用ショ`ツの下にそれがあり、美奈子の焦れた目をxかせた。
　吉本がハンブルグのポルノショップでIってきた精巧な造りの形だ。
　Lさはs三十センチ、雁首のったみごとなw^には口もあり、茎の部分には生々しくれ上がった青\い静}のリアルな工も施され、睾丸の肉袋と毛まである。皮のベルトでレズの男役がu丘に着けて女役と肉交もできる。反りの郡い勘疚铯饯盲りの生ゴムuのすばらしい人工ペニスだった。
　美奈子も先助手の高奈wも、これで何十回となく生身の茎に劣らない快感を味わっていた。
　昂ぶりにえる手で、これも吉本が好んで生の女たちに使うドイツuの催淫入りのミルクロ`ションを、べっとりw^と茎部にTりつけ、B丈で重い木の椅子の背の女の高さに皮ベルトで固定し、壁の全身を映す姿Rの斜め前に椅子を置く。
　Rに向かってI手の指で唇を引き裂くように冥菠毪取⒏胜幛盲荬どで摔。
「パパ、美奈子のおま×こて！　今夜パパの女になるrのリハ`サルをするわ。本番のrは`って虐めて欲しいの！」
　美奈子は思い切り奔放に腰を使って狂幛衰谣ヒク疼く淫芽をめ苛みながら、生ゴムの巨大な怒に步み寄り、手を後ろにhして`られた莘证恰⒀と腹を巧みに前後にゆり婴してw^を濡れた膣口にAえると自返膜驶难のひと突きで乳液でヌラヌラの人工のペニスを根もとまで押し入らせた。
「ああっ痛いわ、パパ！　裂けちゃう……なんて大きいの！　でも嬉しい……いいの……パパの女になれるんだもの……美奈子いいわ……もっとひどくして……お尻もあげるわ！」
　金田甫のエリ`卜然とした冷たい端正なと、まだ手触りの残っている事な巨根を想い出しながら、美奈子はu知らずにえて尻を振り、淫らな痴Zをわめき散らした。
「パパもいい？　ママのとどっちがいいか言って！　美奈子、ママにけたくないの。パパはさおりが欲しいんでしょ？　でもI女のおま×こなんてきついだけで美味しくないわ。きっと美奈子のが一番いいって思わせてあげる！　これからは美奈子がママの代わりになって、パパを悦ばせるわ。ああいいっ、いかせて……パパの美味しいミルクを子mに浴びせてェ！」
　子m口を抉ってど突き上げる形と、菊Tの蕾をくじる二つの快美に耐えかねて、美奈子は罪深い妄言を吐き散らしながら、激しく深い痴悦にNりつめた。
　迸る花蜜は量が多く、メンスの前のように常に粘っこい。
「……美奈子いったわ、パパ……死にそうによかったの……嬉しい、これでパパの女になったのね……」
　荒い吐息に喘いで啜り泣きながら、崩れるように床に跪いて、自分の淫液にぬめって光るグロテスクなゴムの巨茎にしゃぶりつく。
　筏幛x式をKえると、まだ肉悦のえとwれが治まらない裸身を椅子にもたせて、荬坤毪甘美な休息にEい痴れる。
　まだ少女の、耙工韦瑜Δいられた母とのレズの淫交と、死にたいほどおぞましいと思いながら抑え切れない目が眩むような歪んだ悦び、骨のlまで淫虐の快美を教えzんだx父の松の根っこを思わせる筋った巨茎と、男っぽいいかついにいつも浮かんでいた、残酷で卑猥な笑みをかしく想い出す。
　金田甫への郅茹裤饯趣线`う、自分を女にしたけだものへの女の哀しい性が求める、もっとIの深い嵬を、美奈子は今になってあれほど忌み嫌って憎んだx父に感じた。
　またいまわしく疼き始めるクリトリスを弄りながら、うっとりと郅い俊
「今年はるわ。やっぱりパパが忘れられないの。十年ぶりにママの前で虐めて。今の美奈子は、ママよりも上手よ、パパ！」
　x父への歪んだ情念を幛盲荬吐き出しながら、美奈子は二度目の垡氦虮扭椁护俊

　その夜の八rに、美奈子はFやかに装いをこらしてＯホテルのバ`へFれた。
　午後は早退してマンションへり、三rgぐっすり眠って美容院へも行ったので、自虐の手淫の疲れも消え去った晴れやかなと肌のしっとりした色Fは、自分でもドキッとするように美しくセクシ`だった。
　家庭教として金田家をLれるrの、アメリカのキャリアウマ`ン．タイプの地味で控えめのファッション、ヘアスタイルとメイクとは大`いの、大胆で官能的なイタリアンモ`ドにドレスアップした美奈子に、カウンタ`の止まり木で水割りをんでいた金田は目を瞠って惚れた。大きめのポシェットを斜めに欷堡棵滥巫婴问证颂幛菠俊エルメスの小型ボストンバッグの中身をるrの、金田の@きがSしみで、唇があだっぽくほころんだ。
「今夜のきみは、まるでe人みたいにAやかで妖Fだな、美奈子さん」
「まあ、ひどいわ。いつもはブスみたい。でも嬉しい、やっと二人でお会いできて。美奈子、あれからおじさまのことで^が一杯で、今日は何もかも上の空でしたわ」
　近くには他の客もなく、バ`テンダ`もていないので、髭の剃りEの青い趣味のいいロ`ションの香る]にそっと口づけして摔。
　わざとミニのワンピ`スの裾が预欷啤⒙悚翁腿がえるようにスツ`ルに腰かけながら、ちらっと金田の股gに目を走らせる。
　恋しい肉棒は、もう隆々とそそり立っているようだ。
　子mがキュッとЭsして、硬い肉芽がパンティの股布を突き破りそうに勃起する。
　硬い肉の柱を握りしめたいn婴颏浃盲趣长椁à啤⑿量冥违蕙匹）`ニを注文した。
「おじさま、美奈子さんなんて他人行xな呼び方をなさらないで。あたし、おじさまの女になる悟できましたのよ」
　欲情に汗ばんだ幛な证裸の腿をギュッと掴み、美奈子もズボンの前のらみを握り返した。
「わかった。美奈子、今夜はさないぞ。朝のコ`ヒ`を二人でむんだ。いいね？　きみを初めて抱いた男がましいよ」
「嬉しい、好きよ、おじさま！　美奈子、ベッドで何もかも告白して、I女をあげなかったPを受けますわ」
　甘く幛盲荬郅椁筏菠摔を返す美奈子の中で、もう一人の魔女が毒々しく言った。〃奥さまの不のことも教えてあげる。原田x道と功一坊やとΔ辘郡ってる淫乱女を、二人で虐めてやるのよ！〃
　残酷なリンチに泣き叫ぶ恭子夫人の、Aな美貌と熟れた女体を想い浮かべると、美奈子のパンティは邪淫の蜜にじっとり濡れた。
　グラスを空けると、二人はグリルヘ行き、年代物のワインとロ`ストビ`フ．ディナ`を味わうのもそこそこにエレベ`タ`へ\った。
　金田が予sしていたのは、奇しくも恭子を征服した同じ部屋だった。
　ドアをロックした瞬gから、端なエリ`ト士は、荒々しい淫に渖恧筏俊
　ドレスの裾を预晟悉菠婆を弄り、唇を荒っぽくりながら寝室へ引きずりzみ、ベッドに押し倒して、乳房をもみしだく。
「……いやっ、まだだめ、おじさま、Sして！　シャワ`を浴びて_な体で捧げたいの……ね、自分で脱ぎますわ……」
　奔放で淫乱な本性を必死にLして、二十四rの育ちのいい慎み深い娘を演技する。
「一wに浴びよう。ぼくが洗ってやる」
　金田の眼は凶暴な欲情にギラつき、声もうわずっている。
　淫虐の快SにTいzむ}は充分にありそうだ、と美奈子はそっとほくそ笑む。
　金田は素早く着衣を脱ぎ韦皮俊９砷gに隆々とそびえ立つ紫色の怒のすばらしさに、美奈子は呆然とwれた。
　x父の巨根よりは劣るが、二十五センチ近くの雁高で充分に太い、みごとな肉棒だ。
「凄いわ、おじさま！　美奈子、きっと痛くて泣いちゃう。おばさま幸せね……」
　これがさおりのI女膜を引き裂いて、男を知らない肉Tに押し入るrのo惨な情景を想うと、妖しく胸が高Qり、残忍な昂りにえた。
　五十まであと数年の中年男にしては皮下脂肪もほとんどない、引きまった筋肉|の男らしい体をうっとりつめながら、今すぐ跪いてしゃぶりつきたいn婴蛞证à啤⒕一杯の羞いをせた幼鳏钎丧欹工蛲绚い馈＝褚工蚊滥巫婴膝フホワイトでコ`ディネ`トした、レ`スりのあるシックで大人っぽいランジェリ`を着け、珍しくブラジャ`で乳房を覆っている。
　スリップを剥ぎ取ると、薄い白のシルクを透してあらわにえるu丘の\い翳りと、上つきの花唇と硬く充血した花芽の影に金田の眼がギラつき、端な薄い唇を舌で舐めずり、右手がたまりかねたように硬直を握りしめて荒々しくしごく。
　口から大粒の透明な吐淫のしずくが溢れて、光る糸を引いて床のカ`ペットへしたたる。
「いや、そんな眼でないで、おじさま。先にバスル`ムへ行って、おい」
　声と全身で可郅椁筏羞uをVえてせる美奈子の股に、甘い淫蜜がねっとり溢れた。
　勃起の~に_したクリトリスは、音がこえるように狂おしく}打っている。
「なんてすてきな体だ、美奈子！　早く脱いで全部せてくれ。きみが欲しい！」
　金田の声は欲情の高まりにうわずり、鼻息もさかりのついた雄の野のように荒々しく、怒をこすり立てる指が先走りの痴液にまみれてグチャグチャQっている。
〃シャワ`なんてどうだっていいわ。どうせ淫水まみれになるんだもの。Δ筏疲　】`ってパンティをむしり取って、o理矢理はめて！　焦れったいわ、おじさま！〃
　美奈子は必死に眼で被虐の嵬をVえたが、金田は荒々しく喘いで弄茎する手の婴をめるだけだ。
〃だめね、好きなくせに士ぶって。だから淫乱でマゾの奥さまに不されるのよ。あたしから仕欷堡啤その荬摔丹护毪筏ないようね。いいわ、教育してあげる〃
　金田甫の意外な柔不断さに失望をえながら、若い魔女は男の嗜虐の欲情をそそるeO的な演技にとりかかった。
　ハイレグカットのパンティからはみ出た自慢の臀肉のらみを挑k的に突き出して屈み、割れ目に食いzんだ股布の花蜜のしみをせつけながらバッグを_けて、用意してきため道具をベッドの上にぶちまける。
　麻とのIの束、短い房状の九尾の猫と呼ばれる寝室用の鞭、イボ付きの形、目Lし用の\い布、アメリカuのボ`ル状猿ぐつわ、高校r代の半袖の夏用セ`ラ`服の上衣、サ`モンピンクの股割れパンティ、木の握りのついたLいめなどを茫然とつめる金田の眼が大きく_き、呻くような声をgり出した。
「……美奈子、き、きみは……」
「そうよ、おじさま、あたしは男に虐められたい、B娘ですの。こういうことお好きなはずよ。さあ、お好きな物で美奈子を虐めて！　uをかかせちゃいやよ。パパの娘になって、o理いにおま×こされたいの！　美奈子はパパの奴_ですわ！」
　初めて金田のハンサムなに、美奈子の期待どおりの淫らで残忍な笑みが冥った。
「やっぱりそうだったか！　望みどおりにしてやろう。パパの奴_としてタップリ仕置きして、こいつでよがり狂わせてやるぞ。裸になれ、美奈子。思い切り股を冥菠皮まえの淫乱な割れ目をパパにせながら自分で弄れ！」
　士の⒚妞颏なぐり韦皮拷鹛锔Δ紊は、Lいg抑Rされた淫虐の欲情から解き放たれたように、邪な精荬氦烈绀欷皮い俊
「嬉しいわ、パパ！　どんなお仕置きでも受けるわ。だからもうママとしちゃいや。これからは美奈子がパパの女よ！」
　ロ`プの束を解きほぐして、鞭を手に取る男のギラギラ光る野の眼と、さらに猛々しく反り返って硬直する紫色の怒に恍惚とwれながら、美奈子はわななく手でパンティとブラジャ`をむしり取り、パパと呼ぶ男に手渡すと、幛っ郅摔踏幛牖ㄛ亭蛞き裂くように冥菠搿
　パンティの股布の女の形そのままのしみと、洪_の割れ目を凝する眼が凶暴な悦びに赤く燃えさかった。
「て、パパ、こんなに濡れてるの！　Pして！」
　啜り泣くように叫ぶ美奈子の]に、いビンタがQり、悦虐の快美に子mがsみ上がる。やっと恋しい男は、淫虐の欲情に目めてくれたのだ。
「u知らずな淫乱娘！　今夜はパパが夜どおし仕置きしてやる！　さあ、尻を振ってセンズリしろ。いくrはパパに言え。いったら望みどおりに`って、たっぷり鞭で可郅ってやる。おまえママをいてるんだな？　ママのかわりになりたいのか？」
　金田の人が浃铯盲郡瑜Δ世淇幛潜扳な怒声にうっとりき惚れながら、美奈子はわなわなえる指で硬い肉芽を自虐し、粘液にぬらめく肉孔を思いきり荒っぽくくじりhして激しく腰を使う。
　初めて郅筏磕肖吻挨いられる手淫のとろけるような快美と、甘い屈辱感にヒステリックなQ咽を抑え切れない。
「ああっいいっ、好きよ、パパ！　だからママがしたいほど憎い！　ママは不してるのよ。原田x道に抱かれてるの。功一ともΔ辘郡ってるあさましい女よ！　パパと二人でママを、思い切り虐めて苦しめてやりたい！　ああいいわ、パパ、いい莩证粒　・证盲啤おっぱいとを……もっと淫らなことを言って！　ああっいきそう……死ぬほどいいわ……ねえパパ教えて、可郅い丹りとしたいんでしょ？　ママが言ったわ、パパさおりの部屋やおL韦蛞いて、あの子のパンティを男のミルクでAしてるって。本当のこと言って……美奈子がさおりを教育して抱かせてあげるわ……」
　常な肉悦が妄言のように唇を迸り出る痴Zとなって、恭子の秘密と金田の背预斡望を、早くもあばき出してしまった。
　金田の眼が狂暴を光を宿して妖しくきらめき、い平手打ちがAけざまに美奈子のとみSる乳房をなめした。
「恭子はおまえにそんなことを言ったのか、美奈子！？　おまえたち何かあるな！？　白状しろ、恭子と何を企んでるんだ！」
　鞭がくり、うねるように波打つ白い腹のu毛のすぐ上を打ちのめす。
「ヒッ、言うわ、パパ……あたし、この同じ部屋でママと……美奈子が男になってレズまんしたわ……x道と抱き合ってるのもたわ……{迫してここで虐めてやったの……功一とおま×こさせるかわりに、パパにさおりを抱かせるってs束させたわ……わかって、美奈子、パパを悦ばせてあげたいのよ！」
　金田の怒りと憎しみの眼が、今はっきりと背预仁扰挨斡情に赤く燃えさかって、魔女の媚笑をTった。
　今にもいきそうに硬直した花芽がヒクヒク疼き、幛せㄩTの淫肉がdしてくじる指をめつける。
　予想どおりに金田は美しい妻と娘ばかりか息子までも、下劣な肉痴zの生に捧げる邪淫のFにはまったのだ。男の幛ひの眼がベッドの上のセ`ラ`服と、自虐の痴技によがりえる妖Fな若い魔女を舐めるように交互につめた。
〃やっぱりさおりが欲しいんだわ。あたしもたい。父Hがgの娘をΔ工毪工皮なシ`ンを。破花のx式は奥さまのている前でするのよ。夫に娘のI女を散らされる母Hのいまわしい哀しみを、タップリ恭子に味わわせてやりたいの。美しい母娘の悲痛な叫びと泣き声のデュエットに、おじさまと二人でうっとりき惚れるのよ！　さおりの{教のrはかせてあげるからSしみにしててね。原田x道の不のお仕置きもあたしがやるわ。あいつに男として耐えられない辱めと苦痛を与えて泣きわめかせた後で、あたしたちの目の前で奥さまとさせるのよ。功一とさおりも兄妹の交わりをさせてやるわ。x道にもさおりを抱かせて、功一ともお尻の穴で兄弟の契りをYばせるつもりよ。あたしたちが慰みきたら、四人をＳＭクラブの舞台に晒して、男と女のけだものたちの奴_にしてやるわ！　パパがあたしの本当の男になって、何でも言うとおりにしてくれたら、あたしのママやx道のママ、大学の若い娘たちを好きなように嬲らせてあげるごほうびをあげてよ〃
　美奈子の背预刃耙の妄想は涯てしなくエスカレ`トして蜜をgり出させ、狂おしい肉悦にEわせる。
「ああっパパ、てるだけじゃいや！　美奈子をひとりでいかせないで！　ああんいいっ、もうだめよォ`！」
　思いきり淫らにえて、少女の声で叫ぶ。魅せられた淫はニンマリと笑うと、吐淫にぬらめく怒を握らせて卑猥に腰を振る。
「そんなにいいのか？　おまえを女にした男のち×ぽを想い出して莘证虺訾工螭馈I女を捧げたのは父Hだな？　正直に言え、言うんだ！」
　凶暴な嫉と欲情をzめた手が、跳ねSる若い乳房をもみしだき、二つのピンクの突起をひねり上げる。
「ヒィッ、痛いわ、Sして、言うわ。パパ！　さおりと同じ年にx理の父にΔ丹欷郡巍ママのてる前でよ！　死ぬほど辛かったわ……痛くてあさましくてuずかしかっただけよ……したいほど憎いわ……でもパパは好きよ。どんなに虐められてもいい、荬狂うほどuずかしいことさせられたって嬉しいの。でも他の男や女の嬲り者にはならないわ！」
　筋った巨茎から指に护铯烈な}婴、あの夜のx父を想い出させ、美奈子を甘美なアクメヘ一荬俗筏ちてた。
「……ああっいくっ、もう耐えられない、パパ！　美奈子……淫水出るううっ！」
　金田は野のように荒々しく呻くと、えてのけ反る若い美囚の体を凄まじい力で抱きしめて唇と舌を狂おしくる。
「いったか！？　可郅っ滥巫印おまえはもうパパの女だ！　おまえのためなら、俺はどんなむごい魔にでもなる！　恭子とx婚してもいい。功一と原田にくれてやる。しゃぶれ、美奈子、パパの}水をんで服兢蚴膜Δ螭溃　
　魔性の情欲に{かれた男の狂幛溯xく眼とうわずった声には、もはやエリ`トy行マンの端正な面影はなかった。
「好きよ、パパ！　何でもするわ、服兢蚴膜Δ铮　∶坤筏ぅ蕙蓼憎いの。虐めiいて、パパをY切った罪を血の妞わせてやる！　功一と叭Δ椁护圃肖蓼护皮浃毪韦琛いいでしよ、パパ！？」
　不を犯した美貌の人妻を息子の肉奴_にさせ、妊娠させて、それを口gにめ苛むという残忍下劣な思いつきが、美奈子と金田を激昂させた。
「恭子はおまえに任せるから好きにしろ。あの女には何よりのPだ。しゃぶれ！」
　悦びの声を上げて怒にしゃぶりつく美奈子の幛ど啶Qり、男の手は振り乱れた\を握りしめ、卑猥に荒々しく腰をえながら片足を上げ、拇指を灼幛筏泼郅む肉孔に突き入れて抉りhす。
「あっおおっ、なんて巧いんだ、美奈子！　ああっいいっ、今にもいきそうだ……おまえをこんなに仕zんだ男がましい……」
　美奈子のすばらしい吸茎と舐めずりの淫技にEい痴れた金田は、恍惚の声を上げてえ、喘ぎ、呻く。美しい魔女も男の足指の荒い幛隋辘えて痴液を惜しみなくらし、邪な倮に咽喉をQらして嗤った。
〃フッフッフ、そんなにいいの、パパ？　あたしは十二のrからx父におしゃぶりとお舐めをみっちり教えzまれたのよ。恭子みたいなアマチュアにはけないわ。早く欲しい。出しちゃだめよ、おま×こに入れて！　あたしの中に注いだミルクをすくってむわ。ああっ美奈子もまたいきそう！〃
　しゃぶっては根もとまでAえzんで吸い、ねぶりhし、肉袋からの醵嗓辘蝮陇嵘悉菠w^と口を舌先で幛工胍技を情岬膜死Rり返すと、金田は痴悦に耐えかねて啜り泣くようなよがり声を上げ、I手で跳ねSる硬い美肉にり切った若い乳房を握りしめてあさましく腰をよじらせる。
　切迫した射精のサインを感じ取ると、美奈子は精一杯の媚Bをzめた眼と声で金田にTいかけた。
「美味しいわ！　でも口の中にいくなんていや。おい、虐めながらパパの女にして！　セ`ラ`服を着て、を三つみのお下げにして、`られて抱かれたい！　お尻もZわれたいの。パパのこれで引き裂かれて、抉り取られて、苦しんで泣きわめかせて欲しいの！」
　郅椁筏菠誓性の娘の幛いの嫔に魅惑された男の眼が、新たな嗜虐の欲情にギラついた。
「よし、立て、美奈子、どんなに痛くても耐えるな？」
「耐えるわ、パパ、どんなにひどくされてもいいの。夜どおし虐めて泣き叫ばせて！」
　妖しい昂りの妞む眼は、金田甫を完全に魔性のにしたのをJめ、子mの奥からこみ上げる邪な悦びにwれ、目が眩んだ。
　このハンサムなエリ`ト士の美しい妻と息子と娘を、淫らな地zに突き落としてえ狂わせ、血と妞纫液をgり尽くしてやる快Sのためになら、自分の体を投げ出しても惜しくはなかった。
　美奈子は、全身で韦辘涡uを演じながら壁のRの前に立ち、セ`ラ`服の上衣を着け、を女高生スタイルにYい直し、のメイクをクレンジング．クリ`ムで拭い取った。
　少し熟れ^ぎた女高生姿に渖恧筏皮妞美奈子を凝する金田の峥瘠文郡、柔肌をのように快く突き刺し、荒々しい指が~えgなく女の硬い芽と肉T、肛菊の蕾を嬲弄して痴液をgり出した。
　美奈子はRに映る自分の姿に六年前の若々しい自身をるような荬して、妖しいときめきにえた。
　だがあのの美奈子と^べて、今Rの中にえる二十四rの娘は、むっちりと美肉に熟れた乳房と尻をり切らせ、u丘の\い茂みも饷埭丹し、唇に淫らな色づきと厚みをし、淫乱な肉芽もさらに肥大している。
　セ`ラ`服とお下げと淫熟した美体の照がひどく淫らで、美奈子の悦虐の欲情を激しくかき立てた。
〃ママのセ`ラ`服姿に似てきたわ。凄くいやらしい！　恭子にも着せてやったらどうかしら？　彼、きっと昂^するわ〃
　ベッドに腰かけた男の手は、荒々しく女芯の花芽をいたぶり、二本の太い指で花Tをくじり、夏用の薄地のセ`ラ`服ではLし切れない乳首の硬い突起を、布の上から交互に咬みしめ、さかりのついた牡の野みたいに鼻息を荒げた。
　紫色にれ上がったw^の口からは、~えgなく透明な吐淫の露滴が溢れ出て、垂れた太い糸を淫靡にきらめかせている。
　金田の劣情にギラつく眼は、四十rの妻よりも淫らに熟れ切った、二十四rの美しい知的な娘の女に魅惑されてそらすことができない。
　肥大して常に硬いクリトリスは半ば包皮が剥げて芯芽をあらわにし、四枚の花弁は淫水けして\ずんだピンクに色づいて肉も厚いが、くじる指に触れる幛っ娜猡尉まりは外からは信じられないほどの美味だ。
「もういやっ、弄らないで！　ちゃいや！　`ってお仕置して！　ぶって！　美奈子はBで淫乱ない娘よ！」
　十二のrからあらゆる淫虐と凌辱にZらされた美奈子には、金田のおずおずした行椁衔镒悚辘骸⑺激铯航工欷平肖螭扦筏蓼Α
　マゾ性向のい恭子も、夫に氦郡丹欷胜な炫の淫肉の疼きをもてあまして不に走ったのだ。
　美奈子はよがりえてよろめくふりをして、腿で怒の^をこすり、甘いかすれ声で郅筏つ肖问扰靶预颏き立てる。
「虐めて、パパ！　ち×ぽでいかせて！」
　金田はやっとサドの血に目めたように立ち上がると、恋虐の狂荬えて咽び泣く娘のに平手打ちをくらわせ、意外に巧みな素早いIさばきで`り上げた。乳房のらみの上下をきつくくびって上腕をめつけ、背中にhしたI端で手首をくくり上げる本格的なo`だ。
　久しぶりに柔肌に食いzんで美肉をめつけるIの快い感触に、美奈子はうっとりwれ、内腿を幛せ蜜でじっとりぬめらせて甘やかに啜り泣く。
〃やっとエンジンがかかったわ、ぐず！〃
　金田はe人のように荒っぽく美奈子をベッドに突き倒すと、腹にまたがって硬直をすりつけながら腿を凄まじい力で裂き冥菠搿
「望みどおりお仕置きしてやる、美奈子。もう泣きわめいてもSさんぞ！」
　加虐の欲情にうわずった声が叫び、吐淫の粘液がu毛の茂みにしたたり落ち、凶暴な平手の打がAけざまにパックリ割れた柘榴のような女の秘裂をuった。
　痴妞隋Δ欷饯埭朊舾肖收衬い虼颏沥韦幛固赜肖问った打音と、少女のからZれHしんだ甘美な痴痛に、美奈子は思い切り股を冥菠u知らずに狂いえて泣きわめいた。
　あさましい快美に粘っこい淫液がどっと溢れ出し、o意Rに激しく腰を突き上げる。
　クリトリスが猡铯筏い蓼扦擞菠れ上がり、小さなペニスのように}打った。
「ヒッ、ああっ痛いわ……uずかしい、美奈子……かんにんして……ないで！　でも嬉しいの……パパにこんなお仕置きされて女にされるのすてきよ……ねえ弄って、おさねをひねくりhして皮を剥いて！　おま×こも抉って毛をむしり取ってもいいわ！」
　慎み深い上品なお荬丹蓼蜃挨Δ悉氦坤盲郡韦恕あまりにも激しい歪んだ肉悦に耐えかねて思わず卑猥な痴Zをわめき散らしてしまう。
　だが金田は、萜筏戎性に氦烈绀欷毪工肖椁筏っ烂菠文铯巍⒏哔Fな唇から迸る淫らな叫びに恍惚ときほれ、嗜虐の欲情をさらに昂らせながら、妻の恭子もこうだったらと空しくい、悔やんだ。
　Y婚して二十年後の今も、恭子が夫に同じ想いを抱き、美奈子と同じ悦虐の幛ぱを秘めていることを金田はまだ知らなかった。
　淫虐の血の疼きをもてあました金田甫は、その吐け口を会T制のあるＳＭクラブに求め、数年前からLに二回通いつめていた。
　`りと女体嬲りのテクニックは、クラブのオ`ナ`夫妻から手ほどきされたもので、半年前からは由oという高校二年の家出した美少女の若い体に魅せられている。
　由oが密かに禁断の欲情を抱く娘のさおりによく似ていたからだが、彼は同rに女王さまと呼ばれて、マゾの男女の客に女神のように崇められている妻と同じ年のマダム、妖Fな熟女の奈w美とも、夫のマスタ`公JのＳＭプレイと肉の交わりをSしんでいたのだ。奈w美は冷酷非情なドミナとしても、卷な牝奴_としても申し分のないF技にLけた性の悦Sのエキスパ`トで、妻では氦郡丹欷胜そ鹛铯斡情に惜しみなく辘à皮れる~好のパ`トナ`だった。
　由oと二人で嗜虐される母娘を共演したり、金田と夫Dで少女の娘に淫虐の{教を授けて凌辱するめくるめく快Sは、金田甫には何にも伽敫拭坤圣攻去欹菇庀の妙aとなっていた。
　そして今、すばらしい美女が、マゾに生れ浃铯盲科蓼日{教を待つ娘というネギを背ったとして自分からがりzんできたのだ。
　今夜の金田は最高に幸せな莘证恰⒛尉w美と由oのことなどキレイに忘れ去り、妻が若い信mしていた部下と不していたことも激怒する荬摔胜椁胜い郅伞③嗌厦滥巫婴文性の魅力に{かれている。
　いまわしい痛みと羞uをVえる甘美な叫び声、o意Rに_いたり]じたりする若い美肉に熟れた年のでも少女のでもない白い腿と、跳ねSるような苦のダンスを踊る尻と腹、妻の恭子よりも\々と饷埭瞧Fやかな逆三角形のu毛の茂み、上品で知性溢れる美貌には似つかわしくない淫熟して男を知り尽くした女芯の媚肉の眺めと幛昂った感触を恍惚と味わいながら、デリケ`トな秘裂の粘膜を打ちのめし、ピクピクうごめく硬い突起をひねり上げ、\いり毛を非情な力でむしり取り、あらわに_いた膣口をくじり、肛菊の蕾を抉りhす。
　妻でも、ＳＭクラブの女たちでも完全に氦郡筏皮悉れなかったd屈した嗜虐の情念と行椁恕⑾Г筏撙胜辘à皮れるこのすばらしい娘のI女をZえなかったo念を猡ぁ⑵蓼韦皮皮扦庾苑证坤堡闻にしたいと嵬をつのらせた。
　美奈子が、郅工肽晟悉文肖摔辖~服兢违蕙兢恰⒚坤筏ね性と若い男には正反のドミナの嗜好を持つI刀使いであることも、金田の歪んだ情欲を快く^る要素だった。
　不を犯した妻と原田の私刑とさおりの淫虐の{教が今からSしみだ。
　吐淫にねっとりぬらつくw^と玉袋と肛Tの菊蕾を荒々しくこする、汗に濡れた腹の硬くまった美肉のえとうねりがたまらなく快い。今にもき出しそうな渚をnを食いしばってやっと耐え、容赦なく花肉をめ苛む。とめどもなくイ出る粘っこい痴液に指がピチャピチャQって滑る。
　女のスパンキングでこれほど濡れて昂る女がいるとはめくるめく@きだった。美奈子のK外れた悦虐の性に@@しながらも、ここまで{教した男を猡まずにはいられない。
　打ち始めてから、すでに二回荬颏浃盲皮い毪韦恕⑦^敏なクリトリスの病的な}婴悉蓼郡いそうに速まってくなっている。
　鞭、、ペンチ、火を使う性器拷で荬颏浃脒^激なマゾ女は、ＳＭ小hの中だけではなくg在するのだ、と金田は氦磷悚辘肯毪いg感した。
「ああっいやっ、もうSして、パパっ、いかせないで……虐めちゃいやよ……ヒィッ、またいかせるの！？　美奈子、素直な娘になるわ……かんにんして……だめッ、弄っちゃいやっ……パパのでPして！」
　狂ったように泣き叫ぶ美奈子の悦虐の表情をたさに、金田はまたがった腹から降りて、ヒステリックなQ咽と荒い呼吸にみSる硬くしこった乳房を掴むと、さらにo情な力をこめて洪_の女芯をAけざまに打ちのめした。
「……Sして、残酷よ……おま×こして、パパ…．痛くてuずかしくて荬狂いそうだわ……ヒィッ、裂けちゃう……もう虐めないで……」
　息も~え~えに咽び泣いて哀し、痴痛によがりえながら、恍惚と快美にEい痴れた。
　上京してからの六年、吉本教授の淫虐のハ`レムに侍る嬲囚の一人として、彼の荬蓼挨欷挝郡哒撙扦筏なく、六本木のシャト`．ド．ノワ`ルと金田家ではドミナの役を演じてきた美奈子には、郅工胫心昴肖纹诖どおりの残酷な淫技は、身も心もとろけるようなめくるめく悦Sだった。
「だめだ、Sさんぞ、美奈子、パパにI女を捧げなかったPを受けるんだ。これからはパパだけの女になるって誓え！　他の男に抱かれたらしてやる！　パパにΔ椁护胜ら、おまえが犯した淫らな罪のすべてを告白するか！？」
　美奈子は三回めの烈なw悦に泣きじゃくってえながら金田の要求のすべてに屈兢蚴膜ぁ⑷庑踏虬ьした。
「それでいい、誓いを忘れるなよ。もしちょっとでも反抗したら、パパの行くクラブで巴砦迦摔韦堡坤猡韦吮Гせて、死ぬよりも辛い目にあわせてやる。いいな！？」
　残忍な淫に渖恧筏骏ē戛`ト士は冷酷に宣言すると、歪んだ悦びに啜り泣く美奈子にベッドの上で乳房と膝で@いつくばる屈辱のポ`ズをとらせ、I手で臀丘を裂くように冥病o慈悲なひと突きで蜜にむ花Tに押し入った。
　美奈子の新しい男、パパと呼ぶ郅筏そ~君主の怒は、予想以上に硬く、激しい}婴刃な活力に氦烈绀欷毪工肖椁筏ぞ蘧イ坤盲俊
　甘美な苦痛と淫悦に声を惜しまず泣き叫び、u知らずな荒い迎え腰で残酷な突きに辘à胜ら、四回めの荬颏浃盲皮筏蓼Α
「……いいわ、パパ、死ぬほどいいわ……美奈子はもう身も心もパパの奴_よ！　萁~するまでめて！」
　凄まじいdとЭsで肉柱をめつけられる快美に呻きながらも、金田は冷やかに美奈子に告白を追った。
「前のパパにどうやって女にされて、こんなBの淫乱女に教育されたかせ！」
　雄の野のように背中にのしかかって乳房をもみしだく金田の、非情な突きで女芯の花肉を抉られる痴悦にEい痴れた美奈子の唇から、Q咽まじりにA辱の^去が妞送厩肖欷胜らZり始められた。


　　　第九章　n外授I

「金田さんだけ残って、他の皆さんはっていいわ」
　午後の最K授Iのイタリア音S史のvxがKると、非常勤の音S教．西方洋子が言った。
　クラシック歌曲とピアノが好きで音大へM学するつもりの金田さおりは、秋の学@祭でイタリアン．フォ`クソングのきZりを独演することになっていて、その特をL二回の放n後に受けているのだ。
　芸大声S科出身の西方洋子はイタリアに十数年留学して、⒐後は日本のオペラ界最高のプリマドンナとして脚光を浴びるはずだったが、不幸にも声・虿恢韦尾・峭搐幛埔退し、今は母校の芸大で後Mの教育をしながら、自分の出身校でもある私立の女子名T中高校のＦ学@でL二回教鞭をとっている。
　テレビにもよく出るオペラ歌手の佐藤しのぶを身にしたようなAやかで妖Fな美貌の西方洋子は、甘くハスキ`な声と容姿で、美人教BいのＦ学@の中でも群をiく存在で、生徒たちのアイドルだったが、なぜか三十七rの今も独身だった。
　その西方洋子に可郅られて特eレッスンまで受けている金田さおりは、クラスメイトたちからw望の眼でられていた。
　だが、さおりにはlにも言えないuずかしい秘密が、美しい音S教とのgにあったのだ。
　地下にある完全防音のあらゆるS器をBえた密室で、これから行なわれる女同士の淫らな快Sのx式を想うと、美少女の胸は早くも妖しく高Qり、まだ男を知らない未熟な女芯に幛ぬ郅をえ、全身に快いえが走る。
　クラスメイトたちと西方先生の姿が消えた教室でひとりぼっちになるには、さおりの感じやすいI女の乳首と花芽は常に硬く突き立ってピクピク疼き、花柄のパンティのい股布は、とめどもなくイ出る垡氦摔挨盲筏绀赍Δ欷啤⒚亓绚幛せㄈ猡摔婴盲沥曩Nりついている。
　秘密のレッスンは、今日でもう五回めだ。少女はえる手で教科、ノ`ト、P用具をに入れると、眼が眩むような妖しい昂ぶりにわななきながら人荬韦胜だ认陇爻訾啤よろめく足を踏みしめて地下へのA段を降りた。
　厚いスチ`ルの防音ドアをノックすると、邮饯我酩音もなく横に滑って_き、白い力い手がさおりを中へ引きずりzむ。
　妖Fな魔女のM惑的な眼が媚笑をたたえてつめ、美少女のえる体を抱きしめて、男のように荒々しくを舌で舐めずりhし、花びらのように郅椁筏ご饯蜇って舌を吸う。
「Wかったじゃないの、可郅ぷ鹰隶悭蟆Ｏ壬が嫌いになって？　それとも二人でいい莩证沥摔胜毪韦怖くなったのかしら？」
　甘く幛盲荬ぅ互シ`なかすれ声の摔に、さおりは喘ぎながら首を横に振る。
　魔性の蛇に魅入られたような、少女の大きく瞠ったんだ眼は、抗し切れない幼い欲情と幛ゃ裤饯蛟Vえていた。
「いい子チャンね、今日はもっとすてきなことを教えて、死ぬほどいい莩证沥摔丹护皮げるわ。今日のレッスンは真っ裸になるのよ。先生にあなたの可郅ぬ澶蛉部せてくれるわね、さおり？　さあ、脱いで！」
　男役のレズビアン教の眼は、えて啜り泣く美少女の肩越しに、部屋の一隅を欷Δ瑜Δ酥盲れたn立をつめ、淫らな笑みを投げかけ、小さくうなずいてみせる。
　上部にアポロンの精巧な刻りを施したクラシックなイタリアuのn立の後ろには、男女I刀使いの魔女．洋子の廴摔韦窑趣辘扦猡る、Ｆ学@の体育教の村山が潜んでいるのだ。
　下劣な欲情に赤く血走った中年男の眼が、音Sの神アポロンの像の隙gからニンマリと淫らな笑みを返す。
　この逞しい体といかつい容姿の持ち主の中年男は、Ｆ学@に体育教として奉して十年になり、まじめで教仲gと生徒からも信m厚く、しい先生と慕われているが、その⒚妞蜗陇稀⒅械炔郡蚊郎倥たちの未熟な青い果gのように新rな女体に欲情を燃やす残酷な淫なのだ。
　十年gに二十数人の少女たちが村山の淫虐の生となってI女花を散らされているが、上流Aの娘たちは教の残忍な淫行をHにも告げず、不幸にも妊娠した二人の少女のHも、娘のいまわしい写真を公表すると{迫されて密かに示で事件をに葬り、下劣な越はも失わずに好みの美少女をOりAけている。
　金田さおりは入学したrから、村山に目をつけられて、体育のrgはいつもいやらしい凝を浴び、何げなく若いデリケ`トな柔肌に触れるおぞましい手に嫌していた。
　Ｆ学@の正式体育着である、白の半袖ＴシャツとC色のハイレグカットのパンティのようなブルマ`の上からも、さおりが十二rにしては充分に熟れた乳房と尻をしていることは知っていたが、新rな青い色荬氦烈绀欷肴裸の肢体を初めてめる邪な悦びに、村山の隆々と筋っていきり立つ巨根は今、ドキドキ音がするように}打ち、口から溢れ出るねっとりした痴液にまみれて、こする指をグチョグチョQらしていた。
　昨夜もこってり味わいつくした洋子の\い薄のジレエと、やっと猡u毛の茂みをLしているだけの、超ハイレグのショ`ツ姿もほっそりした美少女の肢体と照的な魅力で、熟女にも目のない村山の好き心を激しくそそった。
　村山は生の少女を嬲りきると、母Hを呼び出して娘の目の前で辱めることまで平然とやる、残忍下劣な教にあるまじき野なのだ。何度かＰＴＡの会でかけた、さおりとよく似たFやかな美貌のむっちり熟れた母Hの恭子も、いずれ呼び出して慰み者にするつもりでいる。
　昨夜、三度めの激しい肉交に氦磷悚辘酷帷⒀笞婴膝芝楗螗钎￥违哎楗工蚴证恕⑿陇郡视情にかすれるセクシ`な声で摔ように言った。
「明日こそ、あの子を素っ裸に剥いて、鞭とあたしのおま×この味を教えてやるわ！　まだこのRKみの代物を入れさせるのは早いけど、目Lしをして好きなだけ弄らせてあげるわ。Sしみにしていらっしゃい」
　白いスタインウェイのグランドピアノヘ步み、IPのふたを_けてってくると、洋子はうなだれて差uに咽び泣く少女を幛げ腥踏誓郡擎栅辘胜ら、エルメスのケリ`バッグを_いて、丸めた房状の鞭とのロ`プの束、目Lし用の\い布を取り出して椅子に置いた。
「どうしたの？　裸になりなさいって言ったはずよ。先生に反抗するとひどいわよ」
「Sして、先生、真っ裸になるなんてuずかしいわ！　スカ`トとパンティだけにして」
　洋子のはげしい怒声と烈なビンタが、哀する少女にwんだ。
「今すぐ脱がないと、おまえにいやらしいことをしたがってる男の先生を呼んで、裸にして体を弄らせるわよ、さおり！」
　十二rの少女には充分^ぎるいまわしい{迫に、金田さおりは泣きじゃくって屈伏した。前の四回のレッスンで下半身を裸にされ、洋子先生の腿に座らされて女芯の肉芽を幛丹欷胜らピアノをかされたり、激しいキスを交わしながらお互いの指で女や乳房を弄り合わされたりした少女は、今日はどんなおぞましいことを制されるのかと怖れてすくみ上がり、反抗する萘Δ猡胜ぁ
　レズの女教は、啜り泣きながらえる手でセ`ラ`服を脱ぎ始める美少女の体を、n立のaの下劣な欲情に燃える男の眼に向け、鞭を手に取った。
　何十人ものロ`ティ`ンの美しい少女を歪んだ快SのD食にしてきた洋子の眼は、金田さおりの萜筏郅椁筏丹悚怀证拿烂菠侮に秘められた、天性の淫らな性と、すばらしい性的感受性を的_にiいていた。
　洋子自身がそういう少女だったからだ。
　十三rからロ`マヘ留学する十八rまでの五年g、洋子はある音大の教授として来日していたイタリア人声S家夫妻の人レッスンを受けながら、同rにあらゆる邪な性の悦Sを男と女に味わわせるための{教を受けたのだ。
　卜ップのプリマドンナ、オペラ界の女王になる簸蚨悉郡欷皮らの洋子は、挫折感からさらに歪んだ快Sの追求にのめりzんだ。
　彼女のセックスパ`トナ`は、主に在日外国人の男女だったが、エイズの恐怖が摔れ始めると相手は日本人だけにgるようになり、成人の男女とは等の肉交とレズの淫交をり、十五r以下の美少年と美少女には残忍なドミナとして君Rするようになった。
　体育教の村山も、美少女の嬲囚を手に入れるためだけの常r三十人はいる快Sのパ`トナ`の一人に^ぎない。
　雄牛のように逞しい村山の巨茎が、さおりの破花の血にまみれる凄惨でグロテスクなさまがえ、美しい少女の悲@の叫びと号泣がこえるように思えて、鞭を握った手が嗜虐の昂ぶりにじっとり汗ばむ。男を知らない未熟で敏感な女芯を打ちのめす快い手辘à瓤瘠しい苦痛の悲Qは、格eの悦びなのだ。
　さおりは淡いレモンイエロ`の郅椁筏ぅ芝楗弗悌`とペアのパンティだけの姿になると、泣き濡れた眼と少女らしい羞いの幼鳏抢淇幛逝教に哀した。
　上|の海udのロリコンにはたまらなく魅力的な、少女用ランジェリ`の薄布は、さおりの年よりはやや成熟したＢカップ半の若々しく形のいい乳房と硬く尖った乳首、\いu毛の茂み、くっきりと割れた秘裂のgからツンと突き立つ、まだ小さいが感じやすいクリトリスの勃起までをあらわに透かしてせている。
　洋子は冷たい媚笑に唇を思わせるM惑的な美唇を歪めると、パンティからはみ出た白い尻の膨らみを容赦なく打ちのめした。
「さっさと脱がないとおっぱいとお尻が火れになってよ。それとも男の先生に股が裂けるほど冥菠椁欷啤もっとuずかしい所をぶたれたくて？」
　さおりは初めて味わう鞭の苦痛に泣き叫び、わななく手でブラジャ`をむしり取った。
　さおりのようなチャ`ミングな娘は、ただの男ではなく、父HをT惑して歪んだ欲情をそそり、娘のI女をZわせたかった。
　村山のようなo差eに少女を犯すロリコン男に、さおりを女にさせたくはない。
　はからずも金田さおりという美畜の{教としてFれた妖Fな美は、坂上美奈子も会Tのシャト`．ド．ノワ`ルの古いメンバ`で、吉本教授のパ`トナ`でもあった。
　西方洋子が吉本とペアをMんで、夫人の矢子と助教授の山村彰子を萁~するまでめ苛み、五人の若い男に辱めさせたこともあるのを、美奈子は知る由もなかった。
　さおりのツンと上を向いた可郅と榉郡あらわになると、羞uにえる手がパンティを脱ぐまで鞭の{迫がAいた。
　二つの郅椁筏っらみをなめし打ち、白い柔肌に痛ましい打痕を刻む音と、悲Qと哀の甘美な叫びの合gに、n立の向こうに潜む淫の荒い喘ぎと、怒をこすり立てる淫魔な摩擦音がはっきりとこえ、洋子の欲情を高めたが、おぞましい痛みとuずかしさに狂乱する少女は、邪な第三者の存在など荬扭はずもなかった。
　体育教の吐淫にぬめって猛り立つ巨大な肉柱には、この前の{教のrに取り上げたさおりの淡いブル`のパンティがきつくきつけられて、じっとり痴液に濡れそぼっているはずだ。
　四日前、さおりはノ`ブラ、ノ`パンの姿で、屈辱に泣きながら家へされたのだ。
　やっと全裸になり、I手でを覆って羞uの妞搜胜稚倥の丸々とり切った尻を打ちのめしてグランドピアノヘ追い立て、立ったままIPに向かわせくように命じる。
　ピアノの位置はあらかじめ隅のn立の角上にセットしてあるので、村山の眼に少女の若々しい裸身の魅力的な前面は、斜め前から丸えだった。
　える白い指が古いイタリア歌曲の哀しく美しいメロディを奏で始めると、洋子の手はリズムに合わせてo意Rにえる若い臀をなめすように鞭打ち、左手の指で敏感なI女の花芽を幛工搿
　さおりはましげに咽び泣き、可郅けQを小さくらし腰を使うように新rな若い尻を前後左右に振り踊らせた。
　音Aが乱れると、鞭は容赦なく尻の割れ目に打ちzまれて菊Tの蕾と会のか弱い柔肌をo慈悲に丹盲平~叫をgり出した。
　だが、九rで初潮を迎え、十rのrに父と母の肉の交わりの姿をきてオナニ`の快Sをえてしまった少女は、苦痛と羞uだけを味わっているのではなかった。
　年上の美しい淫魔の巧みな指に捉えられた肉芽は}打つように激しく硬直し、I女の秘孔からは幛ひ蜜がとめどもなく溢れて腿まで流れ出して指をピチャピチャQらし、快美の啜り泣きに美唇を~えgなくわななかせた。
「いいのね、さおり？　可郅い铮　・工挨四肖蚩瘠い瑜らせる淫婴摔胜盲皮琛＝袢栅纤刂堡斯颏い啤⑾壬のおさねを吸うってs束できる？　しないと、おま×こにを刺して、鞭で打っわよ！」
　女教の幛盲荬残酷な{迫に、さおりは泣きじゃくって何度もうなずく。
　んで吊り上がった眼は、荬颏浃辘けているのをVえていた。
　魔女は媚笑に唇をほころばせると、\いシルクのパンティを荒々しくむしり取り、少女のわななく腿を股に挟みつけて凶暴に疼く幛ひ肉の裂け目をこすりつけながら、これからの淫虐のx式を序立てて想いめぐらせる。
　少女の硬くりつめた若い腿と女の芽から、苦痛と邪まな快美のdが花肉と指に快く护铯盲皮る。
　さおりのもう女の悦びを知っているクリトリスは、同じ年の少女よりも肥大して硬く敏感で、垡氦瘟郡I女にしては多く、粘度もい熟れた女の淫蜜の手触りと甘い芳香がある。
　明らかに小学生のからオナニ`の快Sに耽っている女だ。
　村山にコピ`させた身上をると、金田さおりには四十一rの美しい母Hと十五rの兄がいる。
　嬲りきたらまず父Hに前と後ろの肉Tを女にさせ、女盛りの母Hとレズの交わりをYばせ、兄にも犯させてやるのだ。もちろん母Hと息子も男と女のvSにさせ、父Hを唆かして美少年の息子をホモらせ、一家四人を淫らな背预蔚鬲zへ突き落としてやるつもりだった。
　すべてはシャト`．ド．ノワ`ルの舞台で、男女の好色残忍なメンバ`たちの眼に晒されて行なわれるのだ。と早くも凄惨な肉H相Δ纬Bを想い描く洋子の妖Fな美貌に、淫らな会心の笑みが冥る。
　だが彼女も、坂上美奈子という若い魔女のライバルの存在をまだ知らない。
　さおりのIPにSる白い指が止まり、乱といまわしい悦びに引きる郅椁筏っ烂菠壬咸澶大きくのけ反り、赤い打痕に染まった若々しい尻と、引きまって平たい下腹が激しくえてうねった。
「ああっもういやっ、Sして、先生！」
　息も~え~えの可郅どが叫ぶ。
「ウッフッフッ、いくの？　どこがそんなに莩证沥いい危俊〗踏à郡趣りにお言い！」
「……お、おま×こです……！」
　n立のの淫の荒い游锏膜氏⑶菠い取⑼乱にぬらめく茎をこする音がはっきりこえ、二つの女芯を突き刺して抉るような幛ば妆─恃郅、残忍な美を快い狂荬苏Tい、伽琳Fった高笑いを上げさせる。
　十代初めの美しいI女を肉悦に屈伏させるrと、女を知らない美少年をo理いに射精させて童をZうrにいつも示す、鹤悚畏辘坤盲俊
　指に捉えた若い肉芽が、断末魔にdする小さな生き物のようにピクピク}打ち、郅椁筏てき声がヒステリックに高まる。
「そお、そんなによくって？　自分の指で弄るのよりもいいの？　どうしてほしい？」
　荬いきかけて狂乱するさおりを、焦らすように甘い摔で嬲りながら、肛菊の蕾を荒っぽく丹盲皮浃搿
「ヒィッ、Sして、もうだめ……さおりuずかしい……とってもいいわ、先生のお指……い、いかせて、おいです……」
　泣きじゃくるように少女がわめく。
「そうよ、莩证沥いrは、素直にそう言うのよ、可郅ぷ鹰隶悭蟆￥いせてやるわ。指で弄るのもいいけど、男の硬い大きなち×ぽこをこの穴の中に入れられたらもっといい莩证沥琛Ｏ壬が教えてあげるわ。あなた、パパやお兄ちゃまのをたことあるでしょ？　もうすぐ先生がアレを入れてあげるわ？」
　淫らな幛摔と荒々しい指の婴が美少女を一荬u辱の淫悦に追いつめた。
　凄まじいが若々しい美体を走りiけ、硬直させ、いられた快美の~叫をgり出し、さおりの萎えた体は膝から床に崩れ落ちていった。
　洋子は邪な笑い声を上げると、村山のギラつく眼にウィンクを送り、手のひらに受けたおびただしい淫液を咽び泣いてえAける少女の、汗と妞隋Δ欷款に荒々しくなすりつけた。
　やがて痴悦のk作が治まりかけると、妖魔の手は啜り泣く少女のを抱いて、疼く女芯に引き寄せる。
「さあ、先生を舐めていい莩证沥摔筏疲　〗踏à郡趣りにしないと、おま×こに鞭よ！」
　魔淫に饪`されたさおりの泣き濡れた眼が、美しい妖を上げてうなずき、わななく唇をパックリ割れた女の花肉にむしゃぶりつかせる。
　今日で二度めのレスボスの淫技だ。わななく唇と幛ど啶蚊牢钉矢写イ稀⑽词欷奂激蜓aってあまりある新rな快美でドミナを狂喜させ、惜しみなくえさせ、u知らずなよがり声を上げさせ、n立の向こうの淫をませた。
　体育教はすでに一回射精していたが、美少女のパンティをじっとり濡らした自分の精の烈な淫臭と、その粘つく淫液の快い感触にEい痴れて前よりも硬く怒していた。
　妖Fな音S教の淫乱な肉芽を舐めずって吸う、屈辱の奉仕をいられる少女のえる若い臀を抱いて、今すぐI女花を散らせたかった。
　金田さおりの年のおぼこ娘の、茎を食いちぎるようなきついTの美味と、女になる苦痛と悲哀の甘美な叫びと泣き声は、村山のようなロリコンのサディストにはo上の悦び、唯一o二の嵬なのだ。
「ああっいいっ、この子なんてうまいの！」
　洋子のしみひとつないむっちりり切った事な白い尻が狂い踊り、肉悦の叫びが唇を迸る。
　えが止まると、ドミナはむせび泣く若い美囚を立たせ、n立に向ける。
　淫のギラギラxく眼は、真正面から容赦なく美少女の妞扰教の淫液に濡れて引きる屈伏の甘美な表情と、全裸の若々しい肢体の魅力をった。
　淫らなめ苦に打ちのめされた少女は、まだ男の烈なΔ荬扭い皮い胜ぁ
〃Δ椁护皮れ、洋子。せめてさねを弄らせてしゃぶらせろよ。これじゃ酷だぜ！〃
　今にも二度めの白い精をき出しそうに}婴工刖薷を握りしめて耐えながら、喘ぐように郅。
　羞uにえて啜り泣くさおりのに、何度か浴室や寝室でてしまった父と兄の、紫色に隆々といきり立った男のグロテスクな肉柱のおぞましい姿が想い浮かび、密かな幛ゎ望に妖しく胸をときめかせた。
　十二rの中学生は、男の茎が女の膣に啡毪丹欷胄椁性交であることをQ念的にはR（し）っているが、あんな硬くて大きな肉の柱が指を入れたこともない自分の小さな肉穴に入ることが信じられなかった。
　だがその行椁、自分でクリトリスを幛工毪瑜辘馍瞍激しい、淫らな悦びを味わわせてくれることも疑わなかった。
　たった今いったばかりなのに、さおりの若い花芽は、硬く充血してヒクヒク疼いている。
　今度はどんなuずかしいことをさせられるのかと思うと、荬狂いそうに昂った。
「さおり、自分でしてごらん。お尻を思い切り振って、おま×こを突き出しておさねとお尻の穴を弄るのよ。さあおやり！」
　鞭が、幛火照ったお尻をビシビシなめし打って、洋子先生の冷酷な声が命じる。哀する少女の眼とわななく郅椁筏ご饯蛞返すレズビアンの眼は、あくまでも容赦なく冷たい。
　さおりはQ咽を高めると、左手の指をんだ割れ目の突起に@わせ、右手の人差指で肛Tの蕾を丹毪瑜Δ伺りながら、なよなよと若い尻を振り婴し始めた。
　いつもはひとりきりのベッドや浴室でしている淫らな指の痴技を、同性とはいえ他人の好奇な眼に晒すあさましさに、美少女は狂おしげに泣きじゃくった。
　冷たい媚笑をたたえてじっとつめている、美しい女教の残酷な眼がさおりの血に秘められた悦虐の性をかき立てていることを、十二rのI女はまだ知らない。
　羞uと歪んだ快美の狭gで惑乱する少女は、ほんのニメ`トルの先から自分を守っている体育教の劣情に燃えさかる眼にまだ荬扭い皮い胜った。
　村山の手は粘つくパンティをきつけたO限の怒をギュッと握りしめて、やっと射精のn婴蛞证à搿
　少女の焦点の定まらない吊り上がってんだ眼、ヒクヒクうごめくノ`ブルな小鼻、わななく花びらのような美唇、可郅むà昶きと喘ぎ声、若い美肉に硬くまった形のいい尻と腿のえとえは、もう鞭の{迫など要らないほどu辱の肉悦の激しさを示している。
〃たいしたマゾ娘だぜ！〃
　村山は口の中で@声を上げた。
　彼が犯した中一から中三までの美少女の中で、二人の娘は破花の苦痛も忘れたように自分から腰を使って肉杭のめ苦を受けた。
　金田さおりもg`いなく天性の淫乱娘だと思え、舌舐めずりをTわれる。
　だが、さおりのI女をp味できるとは限らない。
　彼の生となった少女たちの半分は、父H、叔父、兄、塾の教などにすでにレイプされて女にされていたからだ。
　それに西方洋子という魔女は、少女は父HにI女を捧げて女になるべきだ、という背预涡拍瞍纬证林鳏胜韦馈
「先生っ、もういやっ、Sして下さい！」
　さおりのヒステリックな声が叫び、爪先立って硬直した若々しい裸身がえ、肉芽と菊蕾を苛む白い指の婴がまる。
「だめ、いくのよ、Sさないわ！　とろけそうにいいくせに突っぱらないで」
　冷たく言い放つ西方洋子の鞭の房が、硬く突起したピンクの乳首を荒っぽく^った。
「ああん、いやよ、uずかしい………」
　郅椁筏もヒステリックな叫びが迸り、若い裸身は大きくのけ反り、烈しくdして硬り、白い指のgから潮を吹くように痴液をき出した。
　萎えて崩れ落ちようとする美体を、洋子が抱きしめて支える。
「フッフッフ、またいったのね、いやらしい子！　なんて淫乱なの」
　甘いねっとりした声で摔、泣き濡れて引きった郅椁筏ゎを舌で舐めずりhすと、巧みに素早く後ろ手に`り上げる。
　初めて`められた恐怖に、少女は大きく月を瞠って、o言の叫びに唇をわせた。
「心配しなくていいわ、さおり。自由をZわれて可郅られる、すてきな悦びを教えてあげるだけよ。これで目Lしをすると、不安になってもっといい莩证沥摔胜欷毪铩
　洋子は淫らに忍び笑いながら、弱々しく抗う少女の眼を\布で覆うと、抱き上げるようにピアノの椅子に登らせる。
「お股を冥菠匹去ぅ欷rみたいにしゃがんで、おつゆでAれたおま×こをおせ！　女はuずかしいと思うほど荬昂って淫らになるものよ、さおり」
　十二rのI女にその言~の意味はまだ正_にはわからなかったが、新たなu辱のQ咽にえる少女は椅子にしゃがんで固い背にもたれて腿を冥菠俊
　目がえないことが、何をされるかわからない恐怖とともにいまわしい期待をTう。
「もっと冥菠疲　
　女教のく冷たい声が摔、指が荒っばく小唇を裂くように_き、鞭が若い腿を打ちのめした。
　悲Qを上げてよじれる少女の股が限界まで_くと、洋子はn立のaにいる淫をo言で招いた。
　全裸の逞しい野の斜め上を向いて反り返り、吐淫にぬめって光る怒に、魅せられた目がまり、淫悦の笑いに咽喉がクックッとQる。
「さおり、おま×こ弄ってってお言い。股を]じようとしたり、反抗したりしたら、男の先生を呼んで虐めさせるわよ」
　少女は激しくを左右に振って服兢蚴膜盲俊
　\い目Lし布の下から、太い妞谓瞍尾を引いて]を濡らす。
「……お、おま×こ弄って、先生！」
　洋子先生の言う男の教がlかは、さおりにはわかった。体育のrgにいつも舐めるような目で、おっぱいとお尻のらみ、ハイレグの体操用ショ`ツの股をつめている村山先生のことだ。
　そのいやらしい中年のけだものが今目の前にいて紫色にいきり立った男の肉棒を洋子先生の白い指にしごかせながら、冥菠uずかしい割れ目を狂った幛ぱ郅且つめていると知ったら、さおりは羞uのあまりにk狂するか荬蚴Г盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　洋子はヌラヌラの硬直を握りしめると、凶暴に疼く硬い肉芽をw^にこすりつけながら、目と身ぶりでI女の花芽を指でp味するようにTう。
　村山はニタッと卑猥に笑うと、荒い喘ぎをyみし、太い残忍な指に若い肉の芽を捉え、I女の^しの秘膜を_かめながら弄り始める。さおりはまだ雄の淫の存在に荬扭い皮い胜い、同性の指とは`う荒々しい感触に激しくえて啜り泣きを高める。
　Aけて二回いかせたのに若い女芯はもう申し分なく新たな蜜にんで、感じやすいクリトリスも硬く充血させていた。
「あら、もう莘殖訾筏皮毪韦汀
　甘い邪な声で少女の淫らな苦を嬲りながら、荬颏浃氪缜挨四侩Lしをむしり取ってやろうと心にQめる。美しい少女が一番怖れている男に辱められていると知ったrの、ショックの反辘Sしみで、こみ上げてくる魔性の笑いを抑え切れなかった。
　羞uとおぞましさに狂い泣く少女に、村山と肉交する痴Bをタップリせつけながら、二人でいかなくなるまで指の嬲虐をSしむのだ。
　目はえないが、哀の叫びと狂おしいQ咽にわななく唇と、常に激しいえとえは、少女の歪んだ悦びの高まりをVえ、アクメの切迫を全身で表わしている。
「もういやよ、Sして……おいです`！」
　洋子は冷たく嘲笑いながら、このすばらしく美しい少女が力尽きて失神するまでに何回いくだろうかと残酷な期待を抱く。
　残酷な好き者の目の前で、未熟な娘をo理いにいかせるめ苦は、レズのドミナには最上の悦Sだった。
　さおりの若い美体がのけ反って硬直し、ぐったり椅子の背にもたれて_いた女芯を突き出してえ、狂ったように泣きじゃくり、ピンクの花芽を苛む太い指を挟みつけた。荬いく寸前のo言のサインだ。
「あああっ、さおりもうだめ、いやよォ！」
　甘美な屈伏の~叫が唇をわせた瞬g、洋子はo慈悲に目Lしの\布をむしり取った。
　淫のいまわしい姿をJめた少女の、吊り上った目が大きく_き、形容を~する悲@の叫びとともに、けだものの指に痴液の奔流を迸らせて、精根尽き果てたようにがっくり^を垂れて椅子に跪いた。
　洋子の手は、身も心もu辱に打ちのめされた美少女の凄惨に歪む泣きをぐいと持ち上げて、欲情にうわずる声で叫ぶ。
「てこの、たまらないわ！　初めて男にセンズリでいかされた生娘のよ。私に入れて！　せてやるのよ。男と女がどうやってΔ毪教えてやるのよ。それが教の役目だわ！」
「そうだ、よくてろよ、さおり！」
　呆然と目を瞠る少女の前で、劣情に猛り狂う牡と牝の淫はu知らずに抱き合い、淫らな接吻をり、卑猥に腰を振ってYび合う痴Bを平然と演じ始めた。


　　　第十章　破绀斡韪

　その、金田恭子は十年来行きつけのy座のビュ`ティサロンでをセットし、デパ`トの食品訾琴I物をして⒄していた。
　さおりはまだっていなかったが、功一は二Aの自室にいる菖浃した。
　家庭教の美奈子に夫の部下との不を知られ、いまわしい{迫に屈して身も心も征服されて以来、lもいない二人だけのrに功一とを合わせるのが怖い。
　若く美しい魔女にT惑され、母への背预瘟忧椁蛩簸された功一はこの、もう男の下劣な欲望をむき出しにした挑むような眼で恭子を幛盲荬つめる。家の中のどこにいても、常に素肌を舐めずりhすような、息子の幛ひらなに犯されている妄想に苛まれる地zの日々だ。
　功一といられる禁断の肉の交わり、原田x道との不の夫へのい、夫とさおりのことで千々に乱れて呆然自失の状Bだが、恭子の虐められて辱められる歪んだ悦びに目めさせられた女盛りの体は、あれ以来病的に疼きAけていた。
　ひとりのrに、美奈子に体をめ苛まれて息子の劣情に屈伏することを誓わされ、功一に抱かれる、というよりもo慈悲にΔ丹欷rの狂おしさを想うと、^の芯がwれて目が眩み、子mと女芯に全身の血が集中して激しくЭsする常な昂ぶりにuわれるのだ。
　そのおぞましい淫らなk作をめるために、恭子は一日に三回はRの前で裸になって自虐的なやり方で自分を辱める淫行に耽った。
　坂上美奈子という妖Fな若い魔女とvわる前は、Fやかでみずみずしく、生き生きとしていた美貌はわずか一Lgで淫らなやつれをせてはいるが、Rに映るはひどくましげで色っぽく、自分でもドキッとするほど凄Fな魅力に氦烈绀欷皮ている。
　今日は夫と子供たちを送り出してすぐ出かけてしまったので、洗濯と夕食の用意もできていない。
　妖しくえる声を明るく抑えて、A段の下から功一に声をかけた。
「ママったわよ。さおりがったらすぐお食事にするわ。今夜はステ`キなの」
　洗面室へ行ってドイツuの全自酉村Cに二日分のAれ物を入れる。
　恭子の三枚のパンティは、いつものように功一の若い精液のい淫臭を放ってじっとり濡れ、おぞましさといとおしさに背预斡情をかき立てられた手が、o意Rにスカ`トの下へ滑りzみ、疼く肉芽を荒々しく探りながらAれたパンティを鼻と唇に押し当てる。
　今朝も出かける前に指で慰めたのに、猡铯筏ぅリトリスはあさましいまでに硬く充血してピクピク}打ち、溢れ出た女の蜜が薄いシルクの股布をねっとり濡らしている。
　o意Rに手が婴い啤パンティを剥ぎ取り、うつろな眼が淡い黄茶色の女の形そのままのしみを_めてから、洗濯Cに放りzむ。
「功ちゃん、ママがそんなに欲しいの！？　いいわ、あげる！　ママ死ぬほど辛いけど、もう淫らな地zへ堕ちる悟はできてるわ。パパにも罪を犯したい女ですもの。あなたを焦らせて苦しめた罪も、ママうつもりよ。ママをPしてちょうだい、功一！」
　恭子は声に出して幛盲荬摔、鼻と口で郅筏は⒆婴我臭を妖しくときめく胸一杯にり吸いながら、いまわしい背预稳庠盲えて啜り泣いた。
　邪淫のが治まりかけると、さおりのパンティが一枚しかなく、Aれが自分のよりもひどいのが荬摔胜辍⒛赣Hらしい苦にめ苛まれた。
　血のしみこそついていないが、可郅に玉模のdのパンティには、さおり自身の若い垡氦确置谝氦嗡に、成熟した女の淫液らしいものと、男の精液の乾いた茶色のしみが一面に付着していた。それが美奈子の言ったように、血を分けた娘に劣情を抱く夫の淫液でないことを、恭子は妞搜胜婴胜ら祈った。
　母Hが息子に犯され、娘が父HにI女をZわれるという、淫魔に入られた一家の\命が狂おしく猡铯筏った。
　だが夫はまださおりに何もしていない。さおりの部屋や入浴のrに、若い体を幛び情の眼でりているだけのはずだ。
　兄の功一も今のところ母の恭子に糁肖恰⑽词欷拭盲颏い浃椁筏ぱ郅扦弦ていない。
　そうするとさおりは学校かどこかで、性的ないたずらの生にされているのだろうか？　
　洗濯Cのスイッチをオンにセットすると、恭子はキッチンへって夕食の支度にかかった。
　ステ`キ肉にcとこしょうを振って指ですりzみながら、あることに思い当たる。
　ＰＴＡで何度か会った、体育教で中一の半年gRrの担任だった村山と、芸大出身の元オペラ歌手だったという妖な音S教の西方洋子の、恭子とさおりをる常に幛ぢ悚闻体を舐めるような眼を想い出したのだ。
〃あの二人だわ！　可哀想なさおり、十二で淫らなけだものたちに嬲られるなんて！〃
　母Hとして耐えyい乱に胸がめつけられ、こみ上げる悲@の柩胜舜饯わなないたr、が不吉にQった。
「美奈子よ、奥さま、ご莘证悉いが？　可郅し护浃斡菠い痢沥荬恋しくて、叭斟Δ欷踏欷胜螭袱悚胜て？　早く欲しいでしょ？　旦那さまとし合って、明日の夜にQめましたの。嬉しい？　さおりちゃんが荬摔胜毪螭坤盲郡椤おさまの家へでも行かせるといいわ。まさかx道とは会っていないでしょうね？　もしまた抱かれていたら、お仕置きがひどいわよ、ママ。あたしとパパの前でだけしか彼とはΔ椁护胜い铮　
　一方的に伽琳Fったように喋る若い魔女のセクシ`な声に恭子は返す言~もなくR倒され、またも猡铯欷孔mと女芯に幛ば耙の血が氦烈绀欷毪韦颏撙袱幛艘庾Rした。
「……わかったわ、美奈子先生、もう悟はできていてよ。原田君には会ってないわ」
　いまわしい昂ぶりにかすれる声で、それだけ言うのがやっとだった。
　夫は美しい魔女の淫技に魅惑されて、妻を息子の劣情の生に捧げて、不のPを与える残酷なQ意を固めたのだ、とわかる。
　恭子の咽び泣く声に、残忍な悦びをあらわにした魔性の女の甘い忍び笑いが辘à俊
「フッフッフ、弄ってるのね、ママ？　明日は夜どおし、功一坊やと二人で死ぬほど可郅ってあげるわ。パパにも抱かれるのよ！」
　Aやかな若いドミナの冷酷な高笑いを残しては切れた。
　呆然と立ちすくむ恭子の荒い呼吸にむ乳房を、男の荒々しい手が握りしめ、eの手がスカ`トとスリップをお尻がむき出しになるまで预晟悉菠俊
　訾辘膜恭子の唇から、血を吐くようなえ声がgり出される。
「……いやよ、坊ちゃん、Sして、ママまだいやっ……こんな所でだめ、放して、おい……さおりがもうすぐってくるわ！」
　ヌラヌラした幛硬い肉の柱がお尻の割れ目に押しつけられ、い毛が美肉にりつめた臀丘を荒々しくこする。
　それは十五rの少年のものではない。
　恐怖といまわしさに、恭子の全身にえが走り、血の荬引いていく。
「……l？　あなた！？」
　草のヤニ臭い、幛荒い吐息が首筋を^り、ねっとりした舌がうなじを舐めずる。
　男はひと言もkせず、不菸钉嗜踏有Δい摔い浃椁筏咽喉をQらし、凶暴な手でノ`ブラの乳房をひねくりhし、裸の秘裂を探り、勃起した肉芽をひねり上げる。
　妻としてZらされた体の感触、ヘアトニックやオ`デコロンの訾いら夫の甫とは思えるのだが、家でも士らしくふるまう夫にしては信じられないほど荒々しく卑猥な幼鳏馈
　パニックが恭子にo用の言~を叫ばせた。
「やめて、x道……何のつもりよ、こんな所で……いやっ、放して！」
　原田x道も夫と同じ体つきだし、同じダンヒルの男性化品もつけているのが、ついそんなことを言わせたのだ。
　男は凄まじい力をzめた手で乳房を握りし、もう一方の手の二本の太い指がんだ肉穴を突き刺して抉り、恭子は息が止まるようなおぞましい痛みに悲Qを上げた。
　だが体は激しくえるのに、金`りにあったように婴堡胜ぁ
「やっぱり美奈子の言ったとおりだったな。恋しい息子とハンサムな若い色男をお待ちかねだったか。下着も着けずに男をお待ちかねかね、淫乱夫人！？」
　夫の邪で淫靡な怒声がわめいた。
　体のoは解けたが、恭子は不の告白を口走ってしまった新たな恐怖と後悔に苛まれて、激しいを抑えられない。この十五年来、夫がこんなrgに⒄するのは数えるほどしかなく、そういうrは必ず〃カエルコ`ル〃があるので夫とは思えなかったのだ。
　だが後悔は先に立たず、自分から原田x道との不も、息子の功一とのいられる背预我交も夫に告白してしまったのだ。
　恭子は苦い妞搜胜螭亲苑证猡盲俊
　だが幛烨肖盲克氖一rの人妻の女芯には、夫の信じられない残酷な指の淫技がひどく新rで快く、灼幛筏孔mがsみ上がり、硬い肉芽を疼かせ、幛せㄈ猡韦窑坤らイ出るねっとりした痴液で夫の指をぬらめかせた。
「こいつ、いいのか？　俺の女房はlと寝てもヒイヒイよがり狂う娼Dだったのか、ええ、恭子！？」
　夫の凶暴な嫉と憎をzめた怒声の中に、恭子は明らかに残忍な嗜虐の悦びの色を感じ取った、妖しいときめきをえた。
「……Sして、あなた、あたしがうございました！　原田くんとは二度と会いません……信じて、功一とはまだなんでもないの……美奈子先生にx道のことで{迫されて……あの子に抱かれるってs束してしまっただけ……でもいやよ、そんなあさましいことできない……あたし、あの子の母Hで、あなたの妻ですもの……そんなむごい罪深いことさせないで！　恭子どんないでもしてよ……きっとあなたのお荬苏伽工いて蓼摔胜盲皮撙护蓼工铩…Sして！」
　泣きじゃくってSしを乞う恭子の、後Tの菊蕾をぬらめく怒の^が荒っぽく^る。
　夫にはまだそこを捧げたことはなかった。
「今さら言いわけとおびはたくさんだ、恭子。どんな罪のいでもすると言ったな？」
　夫の手が乱暴に自分に向き直らせ、乳房を掴んで激しくゆさぶる。
「……は、はい、いのためなら、叭栅なたに折されても耐えますわ……」
「そうか、いい悟だ。そのs束を忘れるなよ。x婚はSしてやる。世g体もあることだし、子供たちもいるしな。原田とも今までどおりでいい。功一とも望みどおりにΔ椁护皮浃搿￥郡坤筏馈⒐ё印これからは俺と美奈子の前で、可郅は⒆婴热簸ど男に抱かれるんだ。淫乱なおまえには何よりのPだろう？」
　恭子は茫然と瞠った目を吊り上げ、返す言~もなく息を驻螭恰⒉锌幛世湫Δ舜饯蛲幛幛糠颏味苏なを上げてえた。
「なんだ、そのは？　今さらショックでもあるまい？　つまりおまえは、俺と美奈子の肉奴_になるってことだ。さて原田の一物でこってり可郅られた美しい燮蓼韦蕖沥长蚓盲筏证辘摔袱盲り味わわせてもらおうか、恭子。脱げよ。それとも`られて素っ裸にひん剥かれる方がマゾの莘证出るかな？　原田とのママごっこはさぞよかったろう？　あいつは自分の血を分けた母HともΔ盲皮渴炫好みの女たらしだ。訾扦饽どもを次々にT惑してるらしいぜ」
　卑猥な毒々しい口{で摔夫の、吐液でヌラヌラのw^が常に硬直して}打つクリトリスをグリグリ^った。
　今の夫のと声と淫湿な幼鳏摔稀⒁涣縻y行の超エリ`ト部Lの英国士然としたノ`ブルでスマ`トな面影はみじんもなく、残忍な劣情に燃えさかる淫そのものだった。
「やめて、ひどいわ！　Sして、ここではいやよ、あなた……功一もさおりもってくるだわ……おい、ベッドで妻らしくおびさせて下さい！　お好きなだけ虐めて……`って打ちのめしてもいいわ……」
　必死に抵抗してえ、哀する妻を嘲笑いながら、夫はスカ`トとブラウスを引きちぎるように剥ぎ取り、スリップの肩~をむしり取って全裸にすると、ポケットから取り出したの太い~をより合わせたロ`プで素早く後ろ手に`り上げた。
「フッフ、`られた裸のおまえはすばらしく色っぽいな、恭子。惚れ直したぜ。お上品なお澄まし面の慎み深いおまえがひと皮剥けばマゾでど淫乱とはlも知らんだろうな。さあ、カウンタ`の上におっぱいをのせて、尻を突き出せ。おカマを掘ってやるぜ」
　美奈子の言ったことは、すべて真gだったのだと思うと、恭子はみじめに打ちのめされ、~望の妞摔啶护螭馈
　目から火花がwび散るような平手打ちが、泣き濡れた]とみ踊るＣカップ半の乳房にくQり、苦痛によじれる体はキッチン．カウンタ`の冷たい人工大理石のボ`ドに荒々しく押さえつけられた。
「いい尻だ！　後ろの穴の味もさぞたまらないだろう。功一ももう大人の男だ、この淫らな尻を叭找てたら、おっ立てて当然だな。股を_け、恭子、夫の俺が肛Tを女にしてやる！　功一とはもうすぐ男と女になるんだし、さおりは俺の女になるんだ。さおりとおまえがこすり合う姿はさぞ荬颏饯饯胩鳏幛坤恧Δ省Sしみだぜ。不のいは死ぬよりも辛いぞ。さあ言えよ、おカマを掘って下さいませ、あなた、って色っぽくわめけ！」
　おぞましさと歪んだ情欲に硬くりつめた尻の美肉と太腿を夫の手が打ちのめし、女の硬い突起をひねり上げる。夫は不した妻をめ苛み、vしめ、I女の後Tを征服する残酷な悦びにどっぷりEい痴れていた。
　お尻が幛燃え、女の突起が荒い指のgでピクピク跳ねSる。
　夫をこんな下劣な淫に化身させた、若く美しい家庭教を恨み、心から猡盲俊
「あなた、かんにんして、ここでお尻のお栅幛胜螭皮い浃瑁　ˉ佶氓嗓恰…おま×こなさって！　あたし、どんなuずかしいことでもいたしますわ……あなたの妻ですもの」
　さらに凄まじい平手打ちが尻と腿をなめし、肉芽をひねり上げ、u毛をむしり取る。
「言え！　原田のち×ぽこをAえてよがり狂った腐れま×こに入れる荬悉胜い肌￥まえのAれた穴は、原田と功一にくれてやる」
「ひ、ひどいわ、残酷よ、人でなし！　美奈子さんと二人で功一に抱かれるあたしをるつもりなのね！？　さおりにもせるの！？　やめてっ、そんなあさましいこと死んでもいやです！　今すぐここでして下さい！」
　金田甫は泣きわめく美しい妻を、魔の冷酷な声で嘲笑った。
「ウッフッフ、そうとも恭子。なんなら原田も呼んで、功一とかわりばんこにおま×こさせてやってもいいぜ。さあ、素直に尻をiかせろ」
　狂ったように抗い、哀する恭子を十五回めの打が屈伏させ、肛Tの肉刑をういまわしい叫びをgり出させた。
　何もかも美奈子という夫をZってそそのかした、美しい残忍な魔女のせいだ、と猡い胜ら脚を_く。
「……あなた、お尻に入れて女にして！」
　すでに美奈子の形にI女をされた肛Tだが、夫とはいえ男の生身の肉柱でΔ丹欷肟谙Г筏丹取いまだに忘れられないおぞましい痛みを想い出して、恭子はカウンタ`に泣き伏す。
　今はただ夫が下劣な欲情を一分でも早く氦郡筏皮れることと、それまでにさおりが⒄しないことを心から祈るばかりだ。
　夫の荒々しい手が臀悉蛄绚ように冥菠啤⒅袱蜗趣蔷栅卫伽^り、女から溢れる淫蜜をTりたくっている。
〃いやよ、早くKわらせて、あなた。子供たちにこんなuずかしい姿をられたら、あたし生きていられないわ！〃
　心で~叫する恭子は、あさましい肉悦への期待に、o意Rにお尻をえていることを知らない。
　夫の言ったことを想い出すと、新たな妞冷たい]を濡らした。
　原田x道がgの母Hと男と女のvSにある、と美奈子が夫に告げたのは邪な作りではないという_信があった。
　最初に抱き合ったホテルのベッドで、x道は簸蛞るようなうっとりした眼をして、幛盲荬摔い郡韦馈
「奥さま、あなたを恭子さんなんて呼びたくない。これからはママって呼びますよ」
　その言~が十代の息子を持つ金田恭子の母性本能と、母子相Δ趣い禁断の淫交への秘めた望を常にかき立てた。
　そして四十一rの人妻と二十五rの青年は、ママ、x道と呼び合いながら母と息子の背预稳饨护蚯岬膜素り合う仲になったのだ。むっちりり切った白い裸身が恋しいx道にjみつき、恭子と会うたびに、よがり狂わせる逞しい肉棒を年盛りの肉孔にAえてめつけ、息も~え~えに啜り泣く媚Bを想い描くと、荬狂うような嫉に苛まれた。
〃あたしは美しいお母さまの代用品だったのね、x道！？　口惜しい！　でも、もうおあいこよ。あたしも息子とさせられるんだもの。あたしもx道がママをどうやってよがり狂わせるかたい！　あたしとママとどっちがいいの！？〃
　声にならない乱の~叫にわなないたr、夫のぬらつく硬直の^が肛Tに押し入ってくる痛みに、恭子は悲Qを上げる。
〃Sして、x道！　あなたにお尻をあげなかったPだわ〃
　夫は妻を苦しめるためか、わざとゆっくり残酷に肛菊の蕾を引き裂く。
　やっとw^が没すると、荒っぽく引きiいて、また捻じzむおぞましい幼鳏蚝味趣饫Rり返す。
「ヒィッ、痛いわ、あなた！　早く入れて」
　妻の苦痛の叫びとえをSしむように、夫は冷やかに笑い、o慈悲に入れてはiく。
「耐えろ！　若い色男といい思いをしたPだ。べちょべちょじゃないか。いいんだろう？　正直にそう言え。原田にもΔ椁护皮郡螭袱悚胜い韦？」
「しないわ。お尻なんて！　あなたが初めてよ………ああっ痛い、裂けちゃう………Sして、もう耐えられない……おいよ、おま×こで妻らしくおびさせて、あなた！」
　美奈子に形で犯されたとは言えなかった。肛Tの苦痛はあのrよりも生々しい。
　える唇を前nでyみしめて痛みを耐えながら、必死にお尻をえさせて腰を使う。
　その淫らな幼鳏鹤悚筏郡韦、夫は快美に呻き、荒いひと突きで根もとまで怒を埋め、I手の指で肉芽と孔をいたぶり始める。
「いいぞ、その{子だ。俺がいくまで腰を使って穴をめろ！」
　ひたすら夫の早い射精をいながら、あさましい痛みをこらえて尻をよじらせると、少しずつむごい疼痛が常に甘美な感に浃铯盲皮妞。
　ホモの男たちの快感がわかる荬した。女の肉Tをくじり、クリトリスを苛む荒々しい指が、恭子の歪んだ痴悦に拍をかけ美奈子の言ったことを想い出させる。
　母Hと上司の妻を犯したPとして、功一とx道に男同士の肉の契りをYばせて性の地zへ堕としてやる、と美しい魔女は宣言したのだ。
「あおおっ、よくまるぜ、恭子！　ああいいっ、もっとめろ！　尻を思い切り振るんだ！　おまえもいいだろう？　いかせてやる！」
　郅工胂⒆婴热簸ち等摔いられる、男同士の屈辱的な淫交をいまわしいと想いながらも、同rにそれをたいという歪んだ嵬にlられる。
　女同士のレズの交わりのめくるめく淫悦が、女体をあれほど狂わせて溶かすのだから、男同士の肛T性交も甘美な悦びでないはずがない、と狂った^には思えるのだ。
〃いいわ、もうどうにでもして、美奈子さん。あたしたち母子はあなたの奴_よ！〃
　金田甫の方は、息子に犯され、部下の若い男と抱き合わされる美しい妻の狂Bを妄想しながら、初めての後Tの美味に陶Eしている。
　数カ月ぶりに抱く妻の尻は美肉にはち切れるばかりに熟れ、若い男の精をタップリ浴びたTは常に引きまり、子mがドロドロに溶けて流れ出したような幛ざ嗔郡我液で肉ひだをくじる指をねちゃつかせた。苦痛と快美の狭gで苦する妻の、ましくもヒステリックなむせび泣きがたまらない。
「あああっ、あなた、恭子いきそう……一wにいって！　あたし、もう悟したわ。功一とおま×こさせてわせて下さい！　ああいいっ、いくうっ、いくわァ！」
　抑え切れないよがり声が唇を迸り、野の雄のようにおめく夫の体が恭子に覆いかぶさり、える美体をRししながら幛ば耙の精を直cの奥深くへどっと浴びせかけた。
「……嬉しいわ、恭子………これで女のすべてをあなたに捧げたのね！　どんなPでも受けますから、あたしを韦皮胜い牵　
　甘い屈服の妞える声が摔いr、玄vのチャイムがQり、インタ`フォンからさおりの声が流れた。
　悦Sの余を味わっていた金田は舌打ちして、まだ半硬直の肉茎を乱暴に引きiき、全裸の妻を浴室へ追いやった。
　いつにない父の早い⒄と、な空荬蛎舾肖烁肖溉・盲可倥は、o言で自室へ消えた。
　シャワ`を浴び、ビデで二つの肉Tを洗筏筏酷帷⒐ё婴显∈窑碎]じこもってLいg泣きAけ、やっとタイルの床にうずくまった体を起こして、濡れた体にタオルをきつけてバスル`ムから出た。
　きちんと下着とドレスを着け、乱れたと化を直して居gへると、夫の姿はなく、テ`ブルの|にメモがあった。
《今夜は俺がいない方がいいだろう。みに行く。く美奈子の命令に服兢筏皮れ。郅工肫蓿恭子へ》
　やっと治まりかけた体のえが再kし、胸が息苦しいまでに高Qり、乳首と肉芽が硬くれ上る。
　あと数rgで、恭子の母HとしてのFりと夫への操は踏みにじられ、夫と若い魔女の残忍な快Sのための、背预稳馀_に堕ちるのだ。~望と悲@の妞滂沱と溢れ、]を濡らした。
　茫然自失のまま夕食の支度を整え、功一とさおりを呼び、o我糁肖鞘呈陇蚪Kえた。
　功一の舐めるような幛ひも、さおりのnざめて疲れ切った表情にも荬扭ゆとりはなかった。
「ママ、今日のレッスンきつかったの。疲れたから早く寝るわ」
「いいわよ、早くお寝みなさい」
　娘とそんな会を交わしたのもえがなかった。

　八rきっかりにチャイムがQり、美しい魔女がF然と媚笑を浮かべて玄vに立った。
　そして夫の甫の姿が、偈挚冥ら音もなく忍びzんだ。
　美奈子は惑乱にn白い美貌を引きらせた人妻を男よりも荒々しく抱いてわななく美唇をZい、硬くしこった乳房とu丘を手に握りしめて摔い俊
「悟はできていて、奥さま？　今夜は女の地zをせてあげるわ」
　身をよじって弱々しく抗う恭子のフレアスカ`トの下で、若い魔女の手が荒々しく腿のつけ根をまさぐり低く淫らに忍び笑う。
「Δ荬蓼螭蓼螭袱悚胜ぁママ」
　裂に食いzんだレモン．イエロ`のショ`ツのい股布は、いまわしい期待の痴液にぐっしょり濡れ、クリトリスもあさましいまでに硬く隆起してヒクヒク疼いている。
「さおりは上なの？」
「……ええ、今日は音Sの特eレッスンで疲れたって、もう寝んでますわ」
　恭子は声は妖しくえた。
　母Hの勘はさおりの身に何か洹それも性的な常体Yがあったことを嗅ぎ取っていた。
　私立の名T校Ｆ学@でも一、二を争う美少女とu判のさおりが、ロリ`タ好みの男性教やレズビアンの女教に目をつけられているのは、ＰＴＡの会合のrにクラスメイトの母Hたちからいて密かに心配していたのだが、この一Lgの娘の常な疲れと下着のAれ、口数の少なさ、母Hの眼を避ける素振りなどから、何かがあると_信を抱き始めていた。
　その相手が一度会ったこともある西方洋子であることも想像がついている。
　地下にあるという密室で、さおりのまだ女になりきらないo垢な若い女体があの妖Fな淫魔のような女にどんないまわしい肉の{教を受けているかと想うと、恭子は母Hとして耐えyいおぞましさにえ、淫らな魔に魅入られた母Hの\命を心から猡铯氦摔悉い椁欷胜ぁ
　肉芽をつまんだ美奈子の指が荒々しく婴い啤⒘ちすくむ体をゆさぶる。
「どうしたのよ、ぼんやりして。今さらSしてなんて言わせなくてよ、ママ。さっさとお仕置き部屋へ步いて。可郅すσ环护浃ち×ぽをおっ立ててお待ちかねだわ」
　ミントの香のする幛ね孪が耳\を^って卑猥に摔、蜜にむ女芯を弄りながら杲邮窑刈筏ちてる。
「……やめて、そんないやらしい言~であたしを嬲っちゃいや……悟はしてるわ！」
「あの子におま×こしてって言うわね！？　母Hのお栅幛吻挨恕あたしと功一にお仕置きを受けるのよ、ママ。よくって？」
「……ええ、言うわ、あの子の前に跪いて。あたし、母Hとしても妻としてもい女よ、二人で思う存分Pして下さい、美奈子さん」
　いまわしくもめくるめく歪んだ情念の昂ぶりに、柩胜蓼袱辘紊がうわずり、息苦しいほど胸が高Qる。
〃ああ、なんてあさましい女なの、あたしって！　血肉を分けた息子に抱かれるんだわ！〃
　える手でノブをhしてドアを_けると、美奈子の手が中へ突きwばし、Iをかける。
　折りたたみ式の易デスクの前に座った功一がかれたように立ち上がった。
　唇を血の出るほどyみしめてうなだれ、ブルブルえている美しい母Hを舐めるようにつめるハンサムな少年の眼は淫らな狂幛顺唷─热激ㄊり、Ｇパンの前は男の怒に大きく盛り上っている。
　美奈子の白い指がそれをいて握りしめ、激しくこすり立てた。
「いやらしい坊やね、もうこんなに硬くおっ立てて！　あなたをこんなにそそったPが先よ、功一。美奈子おさまの言うとおりにしないと、恋しいママとおま×こさせてやらないわ。さあママ、裸になって！　功一もよ」
「……やっぱりできない……あさましいわ、Sして、おいよ、美奈子先生！」
「何よ、この期に及んで抗うの！？　パパの部下の若い男にママなんて呼ばれて、ママ莘证扦ま×こしてたくせに、本物の息子に裸をせるのがuずかしいなんて笑わせないでよ！」
　く容赦ない平手打ちが、恭子の妞斯猡胍きった美貌にAけざまにQり、n白い美肌に赤い指形を刻みつける。
　素っ裸になった美少年は皮のソファにどっかり座って、背预瘟忧椁衰ラギラxく眼で美しい母のo益な弱々しい抵抗の姿をりながら、猛り立つ紫色の若い怒を逆手に握ってこれよがしにしごいている。
　美奈子の手がをそむけて泣きじゃくる恭子夫人の体を、荒っぽくソファに捻じ向け、シフォンの薄いブラウスとスリップではLし切れない、勃起した乳首をつまんでひねり上げる。
「なさい、ママ、功一のすてきなち×ぽを！　アレを淫乱なおま×こにAえて、思いきりお尻をえてよがり泣きたくない？　この子と一度Δ盲郡椤パパのことなんて忘れて糁肖摔胜盲皮琛Ａx道にも抱かれたくなくなるわ。あたしがママのかわりになって、さおりを淫优_に教育してやるからパパのことは荬摔筏胜い扦いい韦琛
　美奈子は嘲笑うように言いながら、羞uと背预我交の罪の意Rに狂乱する人妻のスカ`トとスリップを预晟悉菠搿
「功一、あなたの大好きなパンティじゃない？　淫水でべっちょり濡れて、中も丸えのはずだわ」
　美少年の赤く充血した淫の眼がギラつき、泣きじゃくる母の透けてえる\いu毛の茂みと、パックリ割れた唇のgの淫肉を突き刺すようにΔ贰⒈窍を荒げて舌舐めずりした。
「どお、荬巳毪盲浚俊〗瘠工哎互シ`なを脱がせて、本物をせてあげるわ。まだ出しちゃだめよ、功一。おまえのミルクはママのおま×こにませるんだから、出さないで我慢するのよ。さあ脱いで、ママ！　男の前で脱ぐrは、パンティから先よ」
　若いドミナの冷笑をまじえた声が命じ、むっちり美肉に熟れた尻と腿を打ちのめす。
　恭子夫人は悲Qを上げてよじれたが、もう反抗して拒む萘Δ蚴Г盲皮い俊
「ぶたないで、脱ぎます……あたし、功一におま×こせますわ……Sして……」
　妞违侃`ルにくもる眼を口から吐淫の糸を引いていまわしくそびえ立つ若い肉柱に注ぎながら、わななく手でパンティを引き下ろし、腰を屈めて足首からiき取る。
「それを功一に渡して、ママ！」
　恭子はしゃくり上げるように啜り泣きながら、若い魔女の命令に兢Α
　母H似のハンサムな少年の美貌が淫らな笑みに歪み、母の手からひったくったの薄布を鼻と唇に押しつけて、女芯の痴臭を嗅ぎ、舌で淫液を味わう。
　女を舐めずられたように全身で羞らい、狂おしげにえる恭子の白い尻を、美奈子の鞭が容赦なくなめし打つ。
「いい味？　すてきな訾いする？　もうすぐ功一のものにしたげるわ」
　非情な鞭の{迫に追い立てられて、恭子は一分とUたずに全裸になってうなだれた。
　あさましく勃起して疼く、乳首と核が息子の幛ば妆─誓に痛みをえる。
「ママ、功一にまんずりをせてやって。いくふりなんかしたらひどいわよ！　淫乱な穴とおさねをいい莩证沥摔筏胜ら、s束した科白を言って。いくまで男の大好きなおねだりの言~をわめくのよ」
　屈辱の手淫を命じながら、美奈子は素早くドレスを脱ぎ、透けすけの\いミニスリップ一枚の姿になり、パンティを剥ぎ取る。
　一瞬、あらわになった女に少年の幛ひを感じて、ドミナの冷酷な声でを刺す。
「あたしをそんないやらしい眼でたら、ち×ぽがちぎれるまで鞭をくらわせるわよ！」
「……はい、ごめんなさい、おさま」
　少年は目を伏せて弱々しくびると、秘裂に指を@わせて肉芽を弄り始める母に目を移した。
「uずかしいわ……この子にせるなんて……Sして、今すぐ功一に抱かせて………素直におま×こするわ、美奈子さん………虐めないで………死ぬほどuずかしいの……」
　泣き濡れて引きった凄Fな表情と、咽び泣くような哀の声は、息子に犯されようとする母Hの悲哀と耐えyいu辱を必死にVえているが、女芯の芽と肉孔を自虐的に苛む指の荒々しくもF美な婴と、なよなよとN氦叔辘えて下腹を突き出す淫靡な幼鳏稀⒛缸酉Δ稳庑踏いられる歪んだ悦びに溺れ切っているように、妖しく情岬膜馈
「_よ、凄くセクシ`だわ、今夜のママ！　いいのね、ママ？　そんなにこの子が欲しいの？　でもだめよ、まだΔ椁护胜い铩￥嗓螭胜诵沥ても、いくまで弄るのよ。さあもっと腰を使って淫乱な穴をくじりhして、功一にせてやって！　よくなったら、ヒイヒイよがり泣いて、いくわ、いいわってわめくのよ！　ほらなさい、この子こんなに硬くおっ立ててヌラヌラだわ、ママ。恋しいち×ぽをながら、おま×こしてって泣き叫ぶのよ！」
　o惨な辱めの言~を冷やかに吐き韦皮毪取⒚滥巫婴先簸ひ蔼のように息を荒げる美少年に寄り添って、まだ女の蜜穴の美味を知らない怒を握りしめて、残忍な悦びをzめて激しく上下にしごき立てる。
「……ひどいわ………残酷よ………」
　恭子は悲痛な声を振りgって泣きじゃくるが、邪淫の魔悦に魅せられた指は若いドミナの命ずるままに、濡れた女を荒っぽくめ苛み、乳房をゆらめかせ、羞uを忘れたように尻と腹を淫らにくねり踊らせる。
　ヒステリックな咽び泣きと幛ひ肉をこする指のグチャグチャQる音がすぐに高まる。功一の少女のように美しいが快美に歪み、啜り泣くようなよがり声に唇をわななかせる。
「ウッフッフ、あんたもいいの？　でも出したらひどいわよ。ママの前でち×ぽを鞭でぶちのめしてやるわ。ねえ、おさんのおま×こ弄ってごらん。後でママのも舐めさせたり、弄らせてあげるわ」
　美奈子は甘い淫らなかすれ声で摔ながら、少年の女肉に|えた指を奔放に冥菠抗砷gの秘裂にГ。おずおずと硬い肉芽と膣口に触れる指が、女の淫肉を初めて味わうのかと思うと、美奈子は常に昂ぶって思わず缮を上げた。
「ああいいっ！　人差指とH指でつまんでもみもみして、こっちの手の指を二本、穴の中に入れてくじるのよ、功一………ああっいい、初めてにしちゃとても上手だわ。ママを弄るrは、指を三本入れて、おさねを捻じ切るようにひねってやるのよ」
　美少年のうぶな指の淫技がひどく新rで、美奈子は抑え切れない痴悦の声を上げてu知らずにえた。
　恭子夫人の恨みとみ、憎しみと哀しみをこめた眼が、息子と美人家庭教の痴技をつめましげに目をそらせる。
「ママがいてるわ。あんたと早くΔ辘郡て荬狂いそうなのよ。いやらしい女」
　美奈子は毒々しく摔ながら、指のの中でさらに硬くれ上がって}婴蚋撙幛虢瘠摔獍驻ひ精をき出しそうな若い肉柱を、自分の灼幛工肴忾TにAえて恭子にせつけてやりたいn婴笋lられた。
〃てる、パパ？　すてきな眺めでしょ？　あたしの恋しいおち×ぽがどんなに硬く立ってるかわかるわ！　美奈子が欲しい？　あたしもよ、パパ！　ママに二人のよがりざまを荬狂うほどせつけてやりたい！　でも今夜は我慢する。パパもあたしのパンティにドクドク浴びせてAすだけで我慢するのよ〃
　美奈子は邪な求郅窝郅虮冥我幻妞讼颏堡o言の叫びを送り、惜しげなく股を_いて少年の指でいきかけている痴液にぬらめく女を郅筏つ肖松工筏埔せる。
　壁のY趣衔锶毪欷摔胜盲皮い啤そこにLれ潜んだ金田甫の邪まな欲情に燃える眼が、三人の痴Bをるようにつめているのだ。
　狭い物入れの中は息苦しいほどむし暑く、金田は素っ裸になって淫湿なきの快SにどっぷりEい痴れていた。猛り立つ怒にきつくきつけた美奈子のシルクのパンティは、とめどもなく溢れ出る粘液にぐっちょり濡れて、快く茎をぴっちり包んだ薄皮と化している。
　美奈子の妖美で残忍なドミナの演技も、息子の目に自慰のuBを晒して狂い泣く妻の新rな美しさと凄Fな色荬狻⒈摔纹诖以上にすばらしく、背预我Sの罪深さなどみじんも感じられない。
　それどころか今まで夫の甫にはせたこともない妻の新rな妖しい媚Bと、冷酷非情なドミナにも卷な郅椁筏と馀_にもなれる美奈子のKみではない魔女ぶりと~妙なF技に身も心もwれ切っている。つい数rg前、o理いに味わった妻のI女の肛Tの新rな美味は、今も金田の}打つ怒のw^に生々しく感じられた。
「ああっ辛いわ、もう耐えられない！　Sして、功一、ママ死ぬほどuずかしいの………抱いて………おま×こして……みんなママがいのよ……体でおびさせてちょうだい！」
　猡铯筏もめくるめく肉悦に苛まれる恭子の女を自虐する白い指の婴が荒げられ、柩胜颔谣攻匹辚氓に高め、女盛りの熟れ切った美体をよじらせてNな尻を振りえるさまに、金田は恍惚と目をZわれ、若い廴摔违靴螗匹￥税まれた硬直をギュッと握りしめて、やっと射精を耐えた。
　これほどまでに母Hを狂い昂らせる美少年の息子の凄まじい硬直に、一瞬⒁猡怂皮啃な嫉をえた。もう自分よりも逞しく邪な形相を母HにF示して鼻息を荒げてよがっている、功一の紫色に筋った肉柱を、踊るように雅で淫らな手つきで擦り立てている美奈子の美しい指も、荬狂いそうにましく思われる。
「だめ、ママ、耐えるのよ。このすてきな若いち×ぽが欲しかったら、もっと荬蛉毪欷婆るのよ！　荬狂うほど苦しむがいいわ。この子の淫らな荬颏饯饯盲啤パパの部下とママごっこしてたPよ」
　自分の唇を迸る淫猥で残酷な痴Zの叫び、美少年の|えた指の快美、息子の目の前で手淫の痴技に狂い泣く美しい人妻の凄~な媚Bに、美奈子の魔性の女は今にも溶けそうに灼幛筏匹谣ヒク疼き、邪の蜜を溢れさせる。
　パパと呼んで郅工肽肖巍⑼搐い郅幛ぱ郅文も、美奈子の邪な肉悦を何倍にも高めた。
　淫虐の快Sに目めた郅筏つ肖韦郡幛摔狻あでやかな美貌の人妻をA辱のO限の中で痴悦に屈伏させてやりたい。
　o意Rに舌で乾いた唇を舐めずっている少年の、t潮した耳に唇を寄せて甘い声で摔かける。
　功一のトロンとした眼が、嗜虐の欲情にギラッと光り、そそのかされた痴Zを叫ぶ。
「ママ、さっさといけよ。俺もう我慢できないんだ。美奈子おさまとΔ盲沥悚Δ肌０长蚰肖摔筏郡ったら、もっと淫乱にセンズリかいて淫水出せよ！」
「功一、いやよ、おさまとしないで！　ママのおま×こあげるわ………お尻もよ………どんなuずかしいことでもして罪のいをするわ………ママ、パパにもs束したの………功一の奴_になるって……」
　初めていた息子の残酷な言~と、自分の卑猥な~叫が、恭子の淫悦にとどめを刺した。
　郅筏は⒆婴确颏蝼然螭筏咳簸美しい魔女の、下劣な淫Sの生にされるのは母Hとして耐えられなかった。
「あああっいくっ、もうだめ……て、ママのおま×こ……出るわ、出るううっ！」
　狂ったよがり声が叫び、恭子の美体はよじれてdし、のけ反って下腹を突き出し、息子の幛ひΔ顺找氦伪扭uBを惜しみなく晒しながら、ゆっくりと膝から床に崩れ落ちていった。
　茫然の眼を瞠る美少年の射精をTわれて}婴工肴饩イ蛭栅辘筏幛埔证à搿⒛女の妖しい笑みにほころぶ唇が甘く幛摔を吐きかける。
「た？　ママがどんなによかったかわかるわね？　パパや他の男にuずかしい姿をられるよりも、息子のあんたにられるのが、罪深くてたまらないの。さあ、ママを呼んでおしゃぶりさせておやり。口の中にドクドク出していいわ。我慢したごほうびよ。それからあんたの好きなやり方で折して、これをママの二つの穴にはめて思いきり狂い泣かせてやりなさい。凄いわ、功一、なんて硬くて大きいの！　ママきっと痛くて泣きわめくわよ！」
　I手で乳房とu丘の\い茂みを覆いLして、まだ治まらない猡铯欷恳悦にえて咽び泣く美しい母Hをつめる少年の眼は、凶暴な欲情に赤々と燃えさかる。
「こいよ、ママ、美味しいミルクをタップリませてやるぜ」
　淫らな激情と言いZれない科白に、える声がうわずった。
「ママ、手をどけて。すてきなおっぱいと淫乱ま×こがえないわ。おいで、可郅は⒆婴ピンピンおっ立ててお待ちかねよ」
　恭子は泣き[れた眼を上げて凄Fな美貌を歪めると、I手を後ろにhして膝で功一の大きく_いた股のgににじり寄る。眼の前にそそり立つ紫色の怒のまがまがしさに耐え切れず、こみ上げる柩胜嗣来饯わなないた。
「……しゃぶらせて、功ちゃん！　美奈子……ママの手を`って鞭でぶって！」
　血を吐くような嫔が摔。
「フッフッフ、ママがマゾのBなのを忘れてたわ。虐められながら尺八したいのね？　いいわ、鞭でいかせてやるわ」
　美奈子は立ち上がると、マゾの役になり切った恭子夫人を後ろ手に`り上げ、もう一本のロ`プでN氦嗜榉郡胃もとをきつくくびってくくり、腿を冥菠丹护棋辘吾幛恧肆って鞭をかまえる。
　交尾期の野の雄のようにおめく少年の手が、母Hの乱れた\を掴んで引き寄せ、わななく美唇を割って怒を押し入らせた。
「ああんぐぐっ…………」
　くぐもった悲痛な叫びが唇の端かられたが、A辱に屈兢工Q意を固めた母は舌をQらして郅筏と庵にしゃぶりついた。]じた目の端からさまざまな想いと女の哀しい性を猡妞溢れ、]を深くすぼめて茎を吸い、舌で舐めずりhす青白い]に光る筋を描き出し、たおやかな白い首からみSるくびられた乳房の膨らみへ流れ落ちる。
　美奈子の非情な鞭がり、臀肉の美肌を裂くように打ちのめすたびに、Nな尻が激しく踊りくねり、股を_いて菊蕾を露出した。


　　　第十一章　母子肉交

　美奈子は魔性の笑みに美唇をほころばせて、うっとりした眼で恭子夫人の狂Bを舐めるように守った。
　淫らな苦に引きる人妻の美貌と、腰をSにして前後左右にえよじれるNFな裸身は、血肉を分けた息子に犯される罪深さとおぞましさとともに、歪んだ欲情の昂ぶりを全身でVえている。
　今初めて母子相Δ趣いψ瞍庀铝婴遣锌幛嗜庑踏いる淫たちのめくるめく快Sが灼幛筏孔mと女でg感できた。
　白い邪な指に握りしめた功一の若い怒の、凶暴な}婴韧乱にぬめる淫靡な擦音と荒々しい野のような鼻息と喘ぎ、屈辱の自淫にえ泣く美しい母を凝する冷酷な欲情に{かれた眼も、美奈子を嗜虐の美酒にどっぷりEい痴らせる。
　恭子のヒステリックな涕泣と狂おしいえ、淫蜜にむ媚肉をめ苛む荒い指の婴は、もう二度目の荬いきかけているのをはっきりと告げている。
　必死に肉悦の屈服に耐えている美しい女の表情は、いつても凄FのOみだ。
「……Sして、美奈子さん、早くさせて！　こんな生しみたいな虐め方しちゃいやっ……ママ素直に功一の女になるわ……どんなにuずかしいことでもしてよ……パパの前でしてもいいわ……ああっ辛い……死ぬほどあさましい……このままいかせないで！　おい、功一とさせて……あなたの手で……入れてちょうだい……」
　若い怒から唇をもぎxした恭子は泣き濡れた眼を吊り上げて、息も~え~えに背预瘟枞瑜蝾って叫ぶ。
　そのも声も、息子に犯される母Hの役になり切っているのに美奈子は冷たくほくそ笑む。
「……おさま、ぼくもうだめだ、出ちゃう……だってあんまりいいんだもの……」
　啜り泣くような少女っぽい声が、射精の切迫をVえた。
　美しい母の女の美味に恋い焦がれる美少年には、淫技にたけた魔女の指弄は、耐えyくむごい拷なのだ。
「だめ、しっかりしなさい功一、男でしょ！？　耐えるのよ、ママがいくまで。女は虐めて辱めてやるほど、味がよくなるって教えたはずよ。ほら、なさい、あのいやらしい狂ったよがりを。もういくわ。おさんの手ではめる前に出したら、このいち×ぽを火焙りにしてやるわよ！」
　少年は魔性のの冷酷な叱咤とw^をく指の痛みに、唇をyみしめてうなずく。
「ママ、まだいかないの？　突っって荬颏猡郡护胜い扦琛￥猡盲趣长盲沥丐て。この子の前でいくのよ！」
　いまわしいR声について柩胜蚋撙幛胜ら、恭子はよろめくように美奈子と功一の手が届く位置までにじり寄る。
「ぶって、とおっぱいを打ちのめして！」
　悦虐に狂いEった声が、甘美な苦痛を求めて泣き叫ぶ。
「功一、ママをひっぱたいておやり！　マゾの淫乱女は、痛めつけるといくのよ」
　美少年の眼からマゾっ荬消え、凶暴な男のサディスティックな昂ぶりにギラつく。
　宙に舞った手が猡铯欷坑情の乱する母の、妞隋Δ欷埔きる]と跳ねSるNな乳房をAけざまに容赦なく打ちのめす。
　るgにrt色の指形が白い柔肌にくっきりと浮かび上がり、恭子の唇を苦痛と悦びの叫びにわななかせる。
「ヒィッ、あああっおま×こして、功一！」
　初めて女体の柔肌を打ちのめす残忍な快Sに狂Eする少年の昂ぶりが、跳ねるように}打つ茎から美奈子の指に生々しく护铯辍⒆幛筏孔mを快美にsみ上がらせた。
「功一、もっとひどく、ママがいくまでぶつのよ！」
　酷薄にニヤッと笑う美少年のには、もうマゾの面影はみじんも残っていない。
「さっさと淫水出していけよ、ママ！　俺にぶたれるたびにおま×こしてってわめけ！　パパをY切って原田と不した罪を、俺がわせてやるぜ！」
　少年はやっと凶暴な淫の本性を表わして母をRると、ゆらめき踊る乳房に烈な平手打ちを浴びせ、ロ`ズピンクの硬直した乳首をつまんで力任せにひねり上げた。
「その{子よ、功一。あんたがこれをはめるは、ママのゆるんだおま×こがさゆりのI女の穴みたいにきつくなるわ。もうすぐよ。どおママ、いい？」
　金田恭子の泣き[らした大きな眼がさらに吊り上がり、ふくよかな唇と小鼻がわななき、狂ったように腰と腹がくねりSる。
「ひどいわ、残酷よ……でもいいの、ママ……死ぬほどいい……ああっいきそうよ……もうだめ……おま×こして功一！」
　耐え切れない淫悦の~叫に、赤く[れ上がった乳房が波打って跳ねSった。
「フッフッ、いくの、ママ？　お尻もしてって言いなさいよ」
　美奈子の指がまだ形の洗礼と夫に一度犯されただけの、I女同然の肛Tを情け容赦なくいて抉りhす。
「ヒィッ、お尻もさせるわ……ああっ痛い……Sして……功一、ママのおカマも掘って！」
　\いu毛の茂みのすぐ上の、うねる下腹を打ちのめす打が、恭子の歪んだアクメにとどめを刺した。
「あああっ、いくっ、ママいくわ！　いやっ、熔けちゃううっ！」
　荬颏浃盲咳忾Tに指をAえたまま泣きじゃくり、崩れるように床にうずくまる恭子を冷やかにつめる美奈子の眼が、陶Eの色を浮かべてまり、壁のき穴に向く。
〃いかが、パパ？　こんなに色っぽくて魅力的なママ、たことあって？　Δ辘郡ぃ俊♂幛扦たしと坊やの前で、よがり死にするまで抱かせてあげるわ。明日の夜はママを原田x道とさせるのよ。ママはもう、あたしとパパの思いどおりになる淫优_になったのよ〃
　乱れた\を若いドミナに掴まれて荒々しく立たされる妻の凄~な媚Bに呆然と魅せられる金田甫の眼の端で何かが婴い俊
　庭に面したフランスのカ`テンの隙gに、人影と白いがチラッとえて消え、またFれる。
「さおり、てたのか！」
　金田は思わず声にして小さく叫び、いきり立った肉柱をギュッと握りしめた。
　士の⒚妞颏なぐり韦皮慷苏なに、魔の淫笑が冥る。
　息子の指で痴液にぬらめく女を弄られている妻の泣き声が高まり、肉刑を哀する嫔の叫びとともに、N氦叔辘狂い踊っている。
　まだ肉柱の啡毪蓼情gがあるとOめると、素早くキッチンのドアから裸のままで庭へ忍び出て、のさおりに忍び寄る。
　夜目にも白いパンティを膝まで引き下ろしたさおりは、ガラスに目を押しつけてもたれかかり、右手をスカ`トの下で荒々しく婴しながら、もう充分女らしく熟れた可郅ゅ辘蛞らに振りえていた。
　その思いがけない痴Bが、金田甫を背预瘟忧椁巳激à丹る淫に化身させた。
　片手で押さえて声をZい、激しく抗う若々しい尻を抱きすくめて、尻の割れ目に怒をこすりつける。
「パパだ。声を出すな。ママのuずかしい姿をいたりしてい子だ」
　恐怖に目を吊り上げてすくみ上がる少女に甘い声で摔と、口を塞いだ手をそっとxして、美奈子のパンティを丸めて押しzみ、いのロ`プで素早く後ろ手に`った。
「これでいい。パパと一wにお兄ちゃまとおま×こするママをるんだ、さおり。おまえはパパが可郅っていい莩证沥摔筏皮浃搿￥となしくパパの言うとおりにしないと、美奈子先生に鞭で打たせてやるぞ！」
　少女は~望といまわしさと、邪まな憧憬のないまぜになった、大きく瞠った眼でけだものに渖恧筏扛赣Hにうなずく。
　カ`テンの隙g越しに息子の荒々しい指Δ丝瘠えて泣きじゃくる妻をながら、抵抗する萘Δ馐Г护磕铯违丧欹工去伐濂擤`ズを荒っぽく剥ぎ取って裸にする。
　室内の光を浴びてあらわに浮かび上がる、さおりの新rな若い裸身の美しさと、汗ばんだなめらかな柔肌の感触に、思わず淫らな@声をらす。
　青い美肉に硬くりつめた尻と、小さな郅椁筏と榉俊⒁蝗饲挨擞菠勃起したピンクの乳首の手触りがすばらしい。
　息子の残酷な指でまたいかされたのか、妻の歪んだ美貌が激しくのけ反ってえた。
「ああっいやよ、もう弄らないで！　入れてお仕置きして！　ママはどんなuずかしいことも辛いことも耐えて、あなたにおびするわ……lの前でもあなたとおま×こするって誓ってよ……お尻もあげるわ」
　慎み深くFり高い妻の口かられたとは信じられない、卑猥な屈兢谓肖婴摔Δ盲趣赆Eい痴れながら、金田はえて咽び泣く少女の若い体を抱きしめ、w^を肛Tの菊蕾と唇のgの濡れた幛I女の花肉にグイグイこすりつけ、硬い乳房とクリトリスを|えた指で荒々しくめ苛む。
　今すぐにもI女の^しの秘膜を突き破って、幛きつい肉穴に押し入りたい凶なn婴颏浃盲趣长椁à搿
　さおりの破花の肉刑は、美奈子と母と兄の目の前で行なわなければならないのだ。
　膣口に当てがわれた硬直のおぞましい痛みを伴う感触に耐えかねた少女の、恐怖と嫌と悲@に吊り上がった妞む眼が必死に淫に化身した父に哀し、若々しい女体をo益によじって抵抗する。その郅椁筏色っぽい表情がたまらなく、もう一年以上前から密かに邪な欲情を抱きAけてきた、父という名の下劣な野を恍惚と昂ぶらせる。
　パンティの猿ぐつわをむしり取って、可郅ぐьの~叫と狂おしい泣き声をきながら残酷な淫悦を存分に味わいたかった。
　さおりは必死に全身で抗い、父の劣情を拒んでいるが、未熟な女芯はもう女の悦びを知っているように幛粘って蜜液にみ、敏感な花芽をピクピク疼かせて硬直させ、郅椁筏ぅ豫螗の乳首も勃起している。
　金田は邪淫の高まりを抑えて、甘い魔の声でヒステリックに啜り泣く娘に摔。
「怖がらなくていい、さおり。パパはおまえがママより可郅い螭馈￥となしくおし。パパがとってもいい莩证沥摔筏皮浃毪琛￥胜螭皮わゆいおっぱいとおま×こだ！　ほら、ここを弄ると莩证沥いい坤恚俊・丹安心してあっちをごらん、ママとお兄ちゃまを。ママがどんなに淫乱でu知らずな女か、おまえにもよくわかる。これからはさおりがママのかわりになるんだ！」
　少女は激しくかぶりを振って父Hの邪淫の求郅蚓芊瘠筏郡、猡铯欷靠烀坤素けた若い女芯は悦びの淫妞似き濡れてわななく。
　金田はえる娘の白いうなじに唇を押しつけて舌で舐めずり、妞む眼を室内のおぞましくも甘美な淫虐の肉宴に向ける。
「あああっ、だめ、いかせちゃいやっ！」
　恭子の狂った声が泣きわめき、える白い美体がえてのけ反り、反射\婴韦瑜Δ衰クッと前に倒れて息子の胸にもたれかかって号泣した。
「ウッフ、ママってどうしようもない淫乱女ね、またいったの？　u知らず！　Δ辘郡ぃ。俊
　美奈子は息子の指に二度目の痴液を浴びせて狂い泣く母HのくねりSるN氦叔辘虮薮颏盲啤⑷萆猡胜ひ猥なR声を浴びせる。
「……そうよ、あたしは腐った淫乱のBだわ、美奈子さん！　どうにでもして！　悟はできててよ。早くこの子の女にして……あなたの手で入れて！」
　狂ったように叫び、o意RにN氦嗜榉郡儒辘蛘瘠えさせる妻の、背预瘟忧椁{かれた凄Fな痴Bを息を驻螭且守る夫と娘の唇から、{美の深く重苦しい喘ぎがれる。
　昼g、学校の地下室で憧れの美しい音S教にいられたuずかしい目が眩むような肉の悦びと鞭の痛みが、けだものになった父の指に捉えられた感じやすい花芽と硬くヌラヌラした男の肉棒にこすられるお尻に生々しくdる。
　えの止まらない体の芯から^の芯まで、に幛wれている。
　さおりは驻郡婴趣胜室内のおぞましい情景からをそむけようとするが、そのたびに魔性の抗しyい力が妖しく魅せられた眼を容赦なく、美しい母と兄と美貌の家庭教の淫らにjみ合う痴Bへ引きす。
　今日初めてレスポスの秘郅违欹氓攻螭蚴埭堡婆の悦びに目めさせられたばかりの、十二rのo垢な少女には、母と兄の禁断の淫交をいられる姿は、あまりにもショッキングないまわしい光景だった。
　おまけにそれをせられるさおり自身は、下劣な淫に化身した父に裸にされ、I手を`られて抱かれ、幛ひらな摔を吐きかけられながら、女の一番uずかしく敏感な体の部分をいやらしい指で荒々しく嬲られているのだ。
　だが好色でu知らずな男と女たちが、おま×こという卑猥なZ感の言~で叫ぶ女体の花肉は、今またおぞましくもめくるめく悦びに目めてしとどに幛っ郅み、クリトリスと呼ばれる敏感な突起は硬く充血して[れ上がり、小さな生き物のようにピクピク息づいて蠢いている。
　さおりはそんな自分を死にたいほど猡盲啤⒖瘠しく咽び泣いた。
　じっとり汗ばんだえる体とパパの逞しい毛深い男の体のgで、恐ろしいほど硬い肉の柱がドキドキ}打ち、先っぽのの口みたいな穴からとめどもなく溢れ出る粘液がさおりの若い硬くまったお尻の美肉をねちゃつかせている。
「どうだ、いい莩证沥坤恧Γ俊】郅いま×こだ、さおり！　もうおまえはパパの女だ。これからママと功一がすることをよくておくんだよ、いいな？　もうすぐパパとさおりも同じことをしていい莩证沥摔胜毪螭坤らな」
　金田甫は、よがり始めた可郅つ铯味に幛盲荬邪淫の摔を吐きかけながら、硬く尖った乳首と肉芽をもみすようにいたぶり、指先でI女の^しの薄いデリケ`トな秘膜を探って_かめる。それを怒の^で引き裂いて突き破るrの、めくるめく魔性の快美を想うと、今にも白い邪淫の精が迸りそうに昂ぶった。
　郅工肽铯纹苹à稳庑踏稀⒉腥踏嗜簸つ女の邪まな白い指に握らせた肉茎を、悲@の妞摔啶护制蓼韦铯胜胜指が冥菠I女の秘口に、できる限り荒々しく突き入れられなければならない。
　青白い月光に照らし出された快美の色を浮かべる端なに、魔の笑みが冥り、薄い唇がhに歪んだ。
　さおりの男を知らない未熟な女体と心も今、父と同じ禁断と背预胃拭坤实瑰eの悦SにはっきりとEい痴れ始めていた。妖しいまでに美しく色っぽい母と、密かに男として憧れを抱いていた兄にましさをさええた。
　今、もし猿ぐつわがなかったら、さおりはきっと叫んでいただろう。
〃パパ、さおりのおま×こいい莩证沥瑁　・あっとってもいいっ！　あたしもママみたいに魅力的な女に早くなりたいの。パパとお兄ちゃまにおま×こさせて、大人の女になるわ。さおり、どんなに痛くてもuずかしくても我慢してよ、パパ！〃
　メンスのrとは`う、幛淫らな目が眩むような疼きに若い子mがЭsして、男の肉棒の入る穴の奥から粘液がドロッと溢れ出る。それは腿の内趣颏踏幛椁护屏鳏臁パパの弄る指をピチャピチャといやらしくQらし、荬hくなるようなw悦にTう。
　少女はo意Rに後ろ手に`られた手を婴して、お尻と太腿の後ろをこすり立てるヌラヌラの肉柱を探り当て、その巨大さと}婴渭い筏丹訾辘膜。昼gた体教教のよりも太い。
〃なんて硬くて大きいの！　怖いわ、パパ！　こんなものが入るの！？〃
　予想もしなかったさおりの淫らな反辘恕⒔鹛铯膝衰螗蕙辘刃に嗤い、デリケ`トなI女の指の快美な触感にEい痴れて呻く。
「こいつ、一人前の淫乱娘みたいにち×ぽを弄るじゃないか！　可郅い丹り、パパとしたいのか？」
　指の淫幛めながら、突き上げてくる凶暴な欲情に声をうわずらせる。
　少女は首を回してんだ眼を父に向けて、幛盲荬はっきりとうなずき返す。
「泣きわめいたりしないってs束するか！？」
　さおりは卷なQ念した目で、またこっくりと郅椁筏うなずいてみせる。
　パンティを口に押しzまれたrから、それが母のものではなく美奈子先生のものであると、香水の訾いらわかっていた。
　父の手がタップリ唾液を吸ってぐしょ濡れのシルクの薄布を、荒っぽくひっぱり出すと、少女は抑えた柩胜伪扭辘えながら厚い胸に倒れかかるようにもたれかかって叫ぶ。
「……パパ、好きよ！　さおりをママみたいにして……可郅って！」
　金田はI手に挟んだ娘の郅椁筏っ烂菠诵耙の接吻の雨を降らせ、怒を硬くまった腹にこすりつけて唇と舌をり、罪深い背预我らな摔を馕膜韦瑜Δ丝谧撙盲r、恭子の悲Qがイ起こって、父娘の眼を室内に向けさせた。
　美奈子が狂い踊るむっちり熟れた尻を鞭で打ちのめし、功一が片方の腿を高く持ち上げてあらわに_いた母の女芯の濡れた花肉に、烈な平手のつるべ打ちをたたきつけている。恭子の悲Qと哀の叫びはむごいひと打ちのたびに高まり、美貌の引きりと白い美体の官能的な苦のダンスをめてゆく。
「あたしの手ではめてだなんて、甘ったれないでよ、ママ！　欲しかったら、自分で腰を使ってAえたらどお？　功一、もっとひどく打っておやり」
　妖Fな魔女のけしかける言~に、嗜虐の悦びにwれた美少年のうっとりしたが凶な淫笑に歪んでうなずく。
「それでこそあたしの弟よ。たのもしいわ。パパとさおりにせてやりたい。ママを萁~するまで虐めたら、ごほうびにおちゃまのおま×こを舐めさせてあげてよ、功一」
　美奈子は母H似の少年の女のような美唇を荒々しくって舌を吸い、邪な指で吐淫にぬらつく若い肉柱を淫虐の狂喜にそそり立ててやり、功一も幛盲荬ぶ袱我幛の役を演じる魔女の灼幛筏颗に返す。
　金田は恐怖と常な魅惑に饪`されたように硬直する娘の若い裸身を抱きしめ、少女はo意Rに`られた手で父の怒をギュッと握りしめて喘ぐ。
「……怖いわ、パパ……ママが可哀相……」
「心配しないでいい、さおり。ママは虐められたいんだ。今にそれがわかる」
　o残に_かれたデリケ`トな秘裂の粘膜が血の色に浃铯毪裙ё婴慰栅筏さ挚工悉浃摺⒎颏寺かせたことのない声が~叫した。
「……Sして、もうぶたないで！　ママ自分で入れるわ……」
　鞭と平手打ちが止まり、少年は泣きじゃくる母の、ゆらめきSるNな乳房を掴んだ。
「入れろよ、ママ！　いやらしい尻を振って、自分ではめるんだ！」
　狂おしげな咽び泣きを高めながら腰を使って息子の怒をAえようとする恭子の、凄Fな必死の表情と淫らな肢体の婴に、の外の父娘は呆然と目をZわれ、荒い吐息と@声をらす。
「入れさせて、功一！　ママを苦しめないで」
　やっと唇が紫色のw^を挟みつけるとo情に腰を引いて冷たく嘲笑う少年の残忍ないたぶりに狂い焦れた恭子は引きる美貌を乱に歪めて泣きわめく。
　金田は凄惨に美しく色っぽい妻の狂乱の表情に、いまわしさと哀しみだけではない、血を分けた息子と肉交をいられる母Hの甘美で崃窑省⑴の淫悦のO地をた。
　そしてまだ未熟な娘を下劣で背缘膜视情のD食にする、父Hという名の淫のめくるめく痴悦に狂い昂ぶった。
　さおりの苦と悲哀の柩胜胃撙蓼辘吮壤するように、まだ女の熟れ切らないデリケ`トなI女の花芯は、常なまでに多量のねっとりとした痴液に濡れそぼり、幼い肉芽と唇から悦びのえを父の指に生々しく护ā⒍度目のアクメの切迫をVえている。美奈子の目がいぶかしげにまり、フランスに移って父娘をJめ、邪にきらめいてウインクを送った。
〃だめよ、まだΔ盲沥恪パパ！〃
　その冷酷な眼は、そう言ってるようにえた。
　男女I性（バイセクシャル）嗜好の残酷な魔女は、息子に犯された母Hの手で夫の猛り立つ肉柱を娘のI女の肉TにAえさせる究Oの淫虐を味わいたいのだ。
　今日初めてo理いにp味した美しい妻の肛Tのめくるめく味わい、女高生の姿でマゾのロリ`タを嵫荬筏恐的で上品な外からは信じられない超ど淫乱の、同性には血も妞猡胜げ腥踏圣欹氦违丧撺胜嘶身する妖Fな魔女の妻よりも淫熟した女、そして、もうすぐ味わえる十二rの郅椁筏美しい娘の、破花血にまみれたI女の花Tのr烈な美味を想って、金田甫のh怪な怒はさおりの指の中で跳ねSり、凶暴な欲情に鼻息を荒げ、乾いた唇を舌舐めずりする。
　背预瘟忧椁丝瘠盲恳に渖恧筏拷鹛铯味苏な容貌には、血に|えたドラキュラのように凄恧送幛摺Ｔ大出のエリ`トy行マンの知性とな面影はみじんもない。
　妻が功一の性の奴_になり、金田がさおりを好みの嬲り人形に仕zんだ後にも、美奈子のKみはずれた邪淫の奸のb物である快Sが目白押しに待っているのだ。
「……ああっ功一が入ってくるわ……あさましいわ、ママ……この子とこんな淫らなことさせられるなんて、死ぬよりも辛い！」
　やっと息子のw^を膣口にAえた恭子の、万感の想いをこめた狂乱の声が~叫した。後ろで`られたI手の指が_いてましさをVえるようにひくつき、少年の手の爪を美肉に食いzまれて掴まれたNかな乳房をゆらめかせ、狂ったように尻と下腹をえる。
　t潮して引きった美貌は、焦点の定まらない目を吊り上げ、荒い喘ぎに_いた美唇をわななかせ、荒ぶる呼吸に小鼻をひくつかせて、早くもヒステリックなよがり泣きに咽喉がQりだしている。口ではいまわしさをVえて苦の表情を浮かべてはいるが、恭子夫人が目の眩むようにr烈な禁断の肉悦に狂Eしているのは、lの眼にも明らかだった。
　紫色に隆々と筋った若い肉柱は、まだ三分の二しか母HのTに驻咿zまれていない。_き切ったロ`ズ色の淫蜜にぬらめいて光る唇のgから、とめどもなく悦びの痴液が溢れ出て、白い内腿の柔肌を妖しくきらめかせている。
　美奈子の毒々しい叫びが唇を迸り、残忍な指が情け容赦ない荒々しさで肛菊の蕾をいて、まだI女も同然の敏感な肉Tをくじりhす。
「まだ根本までAえてないのに、そんなに泣くほどいいの！？　よくもこんなにu知らずによがれるものね、ママ！　パパとさおりもどこかでてるかもしれなくてよ。なによそのへっぴり腰は！？　もっと思い切り派手に腰を使って、可郅は⒆婴韦痢沥荬蚴长い沥るほどめつけてこすって、ヒイヒイよがらせてやるのよ！」
「ヒィッ、痛いわ、お尻はSして、美奈子さん！　ママもっと腰を使って功一をよくしてやるわ！」
　恭子のNFな尻と\々とFやかなり毛を生い茂らせる下腹が、淫靡な曲を描いて激しく踊りくねり、狂った柩胜高まると、さおりはいまわしさに耐えかねて啜り泣き、をそむけ、若い裸身をわななかせる。
「るんだ、さおり！　ママがどんなにいい莩证沥枪σ护Δ椁护皮毪、おまえにもわかるだろう？　目をそらしたら、後で美奈子先生にここを鞭とでお仕置させてやるぞ」
　金田は幛いΔ铯氦盲可で{迫しながら、泣きじゃくる少女の肉芽をひねりあげ、える若い臀にい平手打ちをくらわせ、室内の淫景に目を向かせる。
　妻が功一の肉柱を完全にAえzみ、最初の淫悦に狂い泣いたrが、さおりをBれて踏みzむチャンスだ。
「ああっいやっ、功一、早く全部入れて！」
　若い肉棒が根もとまで淫孔に没入すると、美奈子は鹤悚胃咝Δい蛏悉菠乒ё臃蛉摔纹方の腿を高く持ち上げ、の外の父娘の幛ぱ郅朔袱丹欷肱の痴Bを晒してせる。
「……Sして、ママ、uずかしいわ！」
　狂乱の~叫をらしてえる恭子の熟れた下肢が、さらに激しく淫らにSって息子の郅筏と庵を荒々しくこする。
　子mをど突いて抉る快い痛みに、もう狂おしいよがり泣きを抑え切れない。
「どうだ、さおり？　これで男と女がどうやっておま×こするかよくわかっただろ？　後でみんなのてる前で、パパがさおりに教えていい莩证沥摔筏皮浃毪荆　
　少女はまたおぞましさに耐えかねて目をそらせ、激しく泣きじゃくる。
「いやらしいわ！　ママ嫌いよ！　さおりuずかしくててられないわ、パパ！　あたしあんなことできない……いやよSして！」
　十二rのo垢な少女の眼には、兄に辱められて狂乱する母、美しい女神のような存在だったママの痴Bは、あまりにもo惨な正するに耐えない光景だった。
　e乱するさおりの心の中で、美と知性と尊敬と郅蛳栅工肱枷瘠韦工伽皮粉々にZけて散った。
　下劣で残酷な非道の快Sに溺れて陶Eする兄も、明らかに血を分けた息子に犯されるSされない肉交に狂って淫らにえ泣く母、自分を裸にして`り、いやらしい指で女の羞uを嬲って劣情に狂い昂ぶる父、知性と美しさのシンボルのように憧れていた美奈子先生の冷酷非情な淫魔に化身した恐ろしい姿、その何もかもがさおりにはうとましく、いまわしい地zの魔たちの乱舞にえた。
　悲@と~望の妞摔啶护稚倥のと苦を、残忍な指と舌で心ゆくまで甘美に味わう淫の肉茎は、あえやかに息づく菊Tの蕾と女芯の蜜にぬめるI女の花弁にこすられて、暴k寸前の凄まじい怒にドキドキ}打っている。
　狂荬酸Eい痴れて赤く幛盲垦郅稀⒈预我交に狂乱する妻の、なまでの妖しい美しさに呆然と惚れてまばたきもしない。功一の若い肉棒が、どれほどの激しく深い魔性の肉悦を恭子の女に与えているかが痛いほどわかり、ふっと凶暴な嫉と怒りにlり立てられる。
　信mしていた若い部下と不を犯し、今また禁断の悦Sに溺れる妻に、美奈子がどんな淫虐のめ苦を与えて苛むかSしみだった。
　功一の情け容赦ない残酷な抉り突きと、若い魔女の指に肛Tをくじられる恭子のいられた迎え腰の淫らなリズムがぴったりマッチして、母子の唇から感に耐えたよがりの喘ぎと快美の柩胜れ、激しくこすれ合う男と、女の淫肉が淫靡にQる。
　美奈子の手が恭子の腿の片方を高く持ち上げているので、紫色に充血して痴液にまみれる若い怒の出入りと、Sされない肉悦に泣き濡れた女の生々しい媚Bは丸えだ。
「……Sして、功一、出しちゃいやよ……痛いわ……なんて硬くて大きいの……ママ辛い……おしゃぶりで出させて美奈子！」
　狂おしい声がうわずる。恭子の苦する美体を支える腿にまたがって、疼く女の芽をこすりつける美奈子が、母HのせめてものFりを守ろうとする哀の叫びをヒステリックに嘲笑う。
「息子のち×ぽをAえてヒイヒイよがってる女が今さら寝呆けたこと言わないでよ、ママ！　あんたはもう功一の色女なのよ。可郅し护浃尉は下の口でむのが母Hのx栅袱悚胜て？　いくrはそう言うのよ、ママ。お尻も可郅って欲しい？　明日の夜は家じゅうみんなのてる前で、原田x道とさせてやるわ。これからは三人の男に叭毡Гれてよがり狂う淫婴摔胜毪韦琛￥たしとさおりのレズのお相手もさせるわ。きっと淫乱ま×こが熔けてよ、ママ！」
　美奈子の凄まじいR声と、母の狂った号泣にかれたように、さおりのそむけたが室内に向き直った。

　I女の花芯から溢れ出た邪淫の蜜が、父Hと呼ばれる淫魔の指と、猛り立つ肉柱の^をぬめらせてピチャピチャとQらす。
　若い敏感なクリトリスの}婴稀常にく速い。
　少女の感じやすい女芯は、心のうとましさをR倒する魔性のw悦に屈伏しかけている。
「ママと一wにいくんだ、さおり！」
　金田は幛盲荬摔、乱に引きるn白い美貌に唇を押しつけ、下で舐めずり、淫技にLけた指で乳首と淫核にとどめの幛蛴毪à搿
　少女の唇から甘やかな涕泣がれ、硬直した若い美体が妖しくえ始めたr、恭子の~叫がイ起こった。
「ああっ、いやっ、ママもう耐えられない！　いって、おいよ、功一……ママいくっ……もうだめ……出して……ママのおま×こにあなたの郅蜃いでちょうだい！」
　病的なdと硬直をRり返すNFな裸身が何度も大きくのけ反り、腹を淫らに突き出して尻をくねりSらせ、若い怒を根もとまで驻呔・してめつけ、合わせ目からおびただしい痴液をどっとき出し、狂ったように泣きじゃくりながら功一の胸にぐったりもたれかかった。
　激しく深い、罪深い淫悦に屈した母にTわれるように、少年も咽び泣きに似た遂情の叫びを上げて乳房を掴んだ手を放し、わななく白い美体を抱きしめた。
　美奈子の氦磷悚辘棵男Δ蚋・べた妖Fな美貌が歪み、美肉にりつめた尻と太腿がえ、挟みつけた恭子夫人の白い腿から脚へ、迸る淫液の光る筋をrやかにした。
　そして郅椁筏っ郎倌辘狻⒏胜で伏の痴液をらしてましげに咽び泣く。
　金田だけがnを食いしばって必死に耐えながら、まだYび合ったままの母と子の、快美のえの止まらない、禁断の肉悦にEい痴れた姿Bに憎と嫉の眼を注ぐ。
　夫の自分にはせたこともない、妻の凄Fな悦びの表情、淫らな叫びとよがり泣き、u知らずな媚Bの数々に、⒁猡摔獾趣筏ばな欲情をlり立てられる。
「さあ、家へ入ろう。Sされない罪を犯したママの目の前で、おまえはパパの女になるんだ」
　ぐったり萎えてテラスに跪いたさおりのを掴んで、荒っぽく引っ立たせた。
　狂おしくも郅椁筏むà昶きによじれて踊る荒々しい尻の美肉が、吐淫でべっちょりのw^を快く^り、野の呻きをgり出す。
「いやよ、パパ、Sして！　ママにられたくない……lにも会いたくない……uずかしいわ……さおりを虐めないで……」
　可郅け痛な哀の叫びが、背预瘟忧椁巳激à丹るどす\い炎に油を注いだ。
　必死に拒んで抗う少女のたおやかな裸身を引きずり、突きwばすようにしてキッチンのドアへ追い立て、Lい廊下をえる尻と腿に平手打ちを浴びせながらまろび步ませる。
「ヒィ`ッ、やめて、パパはけだものよ！　Sして、おいいやよ、かんにんしてェ」
　郅筏つ铯伪@の~叫に、母性を取りした恭子の息子の胸にもたせたがハッともたげて、呻くような叫びを上げる。
「さおりだわ！　主人もいるのね！？」
　新たな母Hとして耐えyい狂乱に目が吊り上がり、声がうわずってえる。
「そうよ、ママ、言ったはずよ。パパはもうあんたのおま×こにきたの。可郅つ铯涡迈rなI女の穴を、あんたのてる前で女にするのよ。ママは恋しい息子の女になったんだから文句を言えるx理じゃないわ。さおりもあんたの淫乱な血を引く娘だから、パパに抱かれてヒイヒイよがり泣いてよ」
　美少年のトロンとした眼が狂った生荬蛉・して妖しくxき、号泣する母の萎えた女の中で邪な怒を恢亭筏俊
　恭子はまた劣情に燃え上がった息子から体を引きxそうともがき暴れたが、腰を抱きしめた非常に力い手がそうはさせない。
「今さらuずかしがったってWいぜ、ママ。パパとさおりはずっと庭からいてたんだ。二人に男と女になった俺たちの仲をせてやろうよ。ママもおま×こするパパとさおりをたいだろ？　俺はたいぜ！」
「あたしもたいわ、ママ。あんたの手でさおりのI女の花びらを冥菠啤パパの肉棒をはめてやるのよ。よくって？　反抗したらひどいわよ！」
　一人前の淫に渖恧筏可倌辘取⒀Fな若い魔女が口々にわめいて恭子を打ちのめした。夫がまだ幼い娘に劣情を抱いているのは知っていたが、そのいまわしい父Hの交わりがFgとなるのはあまりにも早^ぎた。
　ドアがバッと_き、後ろ手に`られた裸の少女の体がげるようにwびzんできた。
　そして、狂った悲Qを上げる恭子の大きく瞠った眼に、紫色の肉柱をいきり立たせ、凶な笑みに端正なを地zの鬼のように歪めた夫のおぞましい姿が映り、一瞬フッと荬hくなる。
「いいタイミングだわ、パパ。さあ、可郅い丹りの女になるx式を始めましょうね、ママ。恋しい息子のち×ぽをAえながら、夫の肉棒を娘の穴にはめるのって、きっと最高にいい莘证瑁　
「さおりちゃん、ママをSして！」
　母の悲痛な叫びにも答えない呆然自失の、抵抗する萘Δ猡胜っ郎倥の体を、美奈子が部屋の一隅にある模造大理石のり柱に後ろ手に`り、足首を柱のhしてくくりつける。
「いやだ。この子ったら淫水べっちょりでおさねも硬くおっ立ててるわ！　淫乱の血は争えないものね、パパにΔ椁护郡い韦琛９σ弧ママにはめたままここへBれてきて！」
　泣き叫んで必死に逆らう母を荒腰で犯し、卑猥な怒声を浴びせながら、邪淫に狂った少年はえる白い美体を妹のそばへよろめき步ませた。
　金田はすでに少女のくびれた腰を抱いて、紫色に[れ上がったw^をo惨に割れたピンクの秘裂に当てがっている。
「さあママ、冥菠迫毪欷毪韦瑁　
　nざめて恐怖と~望に引きり、表情を失った美少女の目から妞溢れる。
　Iを解かれた恭子の紫色にうっ血した手が、いまわしさを猡盲浦妞宋瑜Α
「できないわ、美奈子さん！　Sして、あなた、この子だけはやめて！　あたしはもうどうなってもいいの……さおりのかわりに死ぬまで罪のいをさせて……」
「だめよ、ママ、Sさない。母Hの栅幛蚬たして！　功一、やらせるのよ」
　少年は冷酷な淫笑に唇を歪めると、I手の指で泣きじゃくる母の乳房と肛Tと肉芽に容赦ない苦痛を与えた。
　おぞましい痴痛に屈した恭子の指が、夫のグロテクスな巨茎をおそるおそる握り、もうひとつの手が哀しみの妞搜胜帜铯位ㄛ亭蜓氦烽_いて、膣口にw^を当てがい、狂おしげに泣きじゃくる。
「さっさと入れろ、恭子！」
「……あなたっ、しくしてやって！」
　える手がI女の^しの秘膜までГ入れると、金田はo慈悲なひと突きでそれを突き破って押し入った。美しい母と娘の唇から、一心同体の悲@の~叫と号泣が迸り、真っ赤な破花血がわななく白い腿に、真tのo惨な花を散らせた。
　父と息子の唇からは、淫らなかちどきの呻きと快美の喘ぎがれ、若い魔女は嗜虐にEい痴れた美貌をのけ反らせて高らかに嗤った。
　四人の嬲囚の悦虐の旅立ちを祝って。



制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１１月２９日
