
砂造　　　　x．百合～美囚２～

目　次
第一章　邪　心
第二章　浣　c
第三章　淫　
第四章　背　
第五章　魔　王
第六章　　乱
第七章　狻∨
第八章　禁　断
第九章　地　z

(C)Masuzo Sado

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章　邪　心

　　　　　　　　１

　淫虐とA辱のO限を妊娠五カ月の女体に甘受した、日本映画界きっての美人女香月美雪は、百数十の幛ひに晒されたまま、血と妞纫液と\い肌をもつ男女の加虐者の黄色いA水にべっとりまみれ、瑜丹臁ついた女の羞uをLすこともかなわず、倚违攻譬`ジの最先端で~していた。
　クラブ支配人のレオ．モリナルディが壁のスイッチのひとつを押すと、ゆるやかな回をつづけていた舞台は停止し、静かに下降し始め、Q客席のフロアと同じ高さで止まった。
　女肉のI刑ショウのフィナ`レをるサ`ビスとして、美しい日本娘のu辱の姿Bを、もっとg近に、下劣なΔ松工饯Δ趣い魔的k想だった。
　明るくなったホ`ル一杯に、男女の生臭い体臭と血と尿、垡骸草、アルコ`ル料の訾い混じり合って氦烈绀欷皮い俊
　ハワイの民族衣裳Lの派手なドレスを身にまとった、むっちり熟れきった日系二世の美女が、セレナにアクア．マリン．ブル`ののガウンを羽らせて、小麦色のセクシイな裸身をQ客の好色な目から覆いLした。
　\いしなやかな鞭に似たLい肉をまだ吃立させたままのフランク．オルテガは、セレナを抱いて甘ったるい接吻を交わすと、妻を先にS屋へし、Q客の中の白人の美女たちを舐めるような目でまわした。ニグロのサディストにとって白い肌の美女は、ドミナだろうとマゾであろうと、所は嗜虐の生でしかないのだ。
　支配人のモリナルディが舞台に立ち、来L金曜のショウは、五人の月U中の日本娘のライン．ダンスと尻打ち刑だとQ客に告げた。半分以上の招待客は、自分たちの欲情のI理を急ぐのかロビイヘ向かって步いていたが、残りは、荬蚴Г盲郡蓼蓼位粕い牝犬が屈伏している痴Bを一目g近にようと、舞台のそばへ集まっていた。
「すてきなショウだったわ、フランク。この牝犬、流bするかしら？」
　最前列にいる四十ちょっと^ぎの高将校夫人然とした美しい中年女がいた。色菔りのN氦手体に、ぴっちりまつわりつくようなブル`のカクテルドレスを着け、女のマ`ナ．ロイに似て熟れきったいい女だった。
　ニグロのサディストの目に、一瞬凶暴な欲情の光りが走って消えた。
　なんと色っぽい白豚め！　おまえがヒイヒイ泣きながら亭主の前でパンティをとって、俺と女房の足下に脆いて服兢蚴膜ψ摔たいぜ！　俺たちが慰みきたら、おまえの息子か娘に抱かせてやるよ。そのgセレナがおまえの亭主の男の泉が涸れるまで、こってりしごいてgりつくしてやるさ。恐らく亭主と二人で哀れな黄色いメイドでも苛めてSしんでるんだろうが、嬲られ役はおまえの方がお似合いだぜ、白い淫樱　…
　冷笑を浮かべたハンサムなニグロは、足の先で萁~した黄色い受刑者の、血と淫液にまみれ、鞭の打痕に彩られた腿を引き裂くように冥菠啤⒑盲者たちに凌辱しつくした女芯を露わにしてせながら、ひどく荬颏饯饯氚兹伺の、幛ぅ欹攻堀工斡情に波打っている白いN氦市丐喂乳gをじっとつめて答えた。
「ああ、恐らく明日の朝には淫乱の罪の子をひり出すでしょうな、奥さん。たっぷり子mの中を可郅ってやったし、今夜四人がかりでめiいてやったら、どんな女だって保たないでしょう」
　魅力的な白い中年女は、欲情の疼きに耐えきれないというようにMんだI腕でみ踊る乳房を押さえつけると、香月美雪の正に耐えないほど露出された淫虐のEも生々しい女芯と、白人女がひそかに幛ゃ裤饯蚺酩菠朦\々と逞しい男根に交互に幛ひを走らせて喘いだ。
　フランク．オルテガは、美しくてセクシイな白人の人妻の、白いNな裸身を想い描きながら、彼女に肉のO刑を容赦なく宣告した。
　亭主と十五、六の息子、それに二十前の娘がいればなおけっこうだぜ。家族みんなの前で拷と淫辱をこってりSしんでから、まず息子にやらせて、娘ともレズらせてやる！　おまえにはそういう苦がふさわしいんだ、白い上品な奥さんよ。郅工胪ぶ鳏茸庸─文郡吻挨恰Ⅻ\んぼ夫Dの慰み者になるrのあんたの美しい泣きと、おれのマラがとろけるような泣き声がSしみだよ……。
　五、六人残った白人の女たちは、しどけなく预焐悉ったスカ`トのかげで幛盲荬自慰しながら、下劣で残酷な凌辱に耐えかねて失神した黄色い美女の、痛ましくも妖しい魅惑をk散するo惨な女体を欲な目で凝していた。妞群工屈\いFやかな乱れをべっとりNりつかせた香月美雪のn白い美貌は、息~えたように婴なかった。鞭と根元の紫色のロ`プのo`痕をくっきり刻みつけたNかな乳房と、ほどよくセクシイならみを形作った白い孕み腹だけが、不幸な美女の生の^しを护à毪瑜Δ恕⒀しく息づいて波打ち踊っているるもo残に露呈された花房の入口からは、ニグロの多量のA液と血の混じり合った粘液がとめどもなく床に溢れ出して、フランクとセレナが浴びせた尿のアンモニア臭とミックスして、残忍な青い目の好き者たちの歪んだ臭を快くくすぐっていた。
「プロのサディストにしちゃ甘いわね、フランク．オルテガ。もっと心理的な苦痛と辱しめをたっぷり与えないと流bなんかしないわ！　今夜、好きなだけ苛めて抱いた後で、犬とやらせたらどう！？　Δ郡目があるわ」
　いかにも傲慢なドミナ然とした、フランスりの女の声が言った。
　フランクは、彼好みの白人女の横にMみ出てきた、その声の主をじっとた。常な昂^といられた荒淫に疲れ果てた花之町麻理の、くびれた腰を抱きめたシモ`ヌだった。
　スコット中佐の手は、後ろから麻理の幛け慌挨位蜜にねっとりむ花芯を、まだ剔证摔い袱辘膜扭堡皮い俊
「手ぬるいわ、フランク。楣のvしい淫婴嗓猡舜缺はo用よ！　あたしなら、今夜死ぬまで嬲りつくしてやるわ。もしこの美しい黄色い牝犬に男の肉Hがいたら、~に抱かせてやるべきよ！　犬よりもっと抗的な拷だわ。一kで流bg`いなくってよ、フランク。ねえ、サム？　麻理もそう思わない？　百合の前でおまえを兄さんに抱かせるなんて、最高にマゾの莘证颏饯饯毪仕置じゃなくて、麻理？」
　フランス女の甘ったるい声とは全く正反の、残忍非情ないたぶりの言~の恐ろしい意味に、麻理は身震いして泣きじゃくった。
　背预违攻靴ぅ工蚝盲嗳馐橙朔Nの淫虐のk想のすさまじさに、麻理は恐怖とともに目も眩むばかりの幛け慌挨吻楦肖搜しく女体を疼かせた。
　でもいいわ。もしあたしがそんな目にあうことがおxを苦しめて辱しめる抗があるのなら、あたし、自分からMんでお兄さまに抱かれたいわ！　でも、お兄さまはもういない。その代わり甥の明彦がいるのよ。だからあなたたちは、母Hが息子に、叔母が甥に罪深い辱しめを受けて泣き叫んでえる、最高にあさましい姿をてSしめるわ。どうにでもお好きなように、あたしとxを嬲ればいいのよ、ミストレス．シモ`ヌ……。
　二rg半の淫虐なショウのg、g断なく乳首とu核と後Tを嬲られつづけて、十回も常に激しいオ`ガズムを制され、ぐったり疲れきっているというのに、麻理の若い子mと花芯は、相浃铯椁罕慌挨f望をVえて幛せ妞似き濡れ、スコット中佐の指をぬめらせ、ストッキングの腿をねっとりべとつかせていた。
　今夜は、どんな下劣な拷も凌辱も、自分からMんで甘受できる莘证坤盲俊
「ほう！　るからに美味そうな黄色い牝犬をおBれでおSしみですな、マドモアゼル」
　ニグロのダンサ`は、舐めるような粘っこい目で、必死に邪淫の屈伏に耐えているチャ`ミングな麻理の若々しい肢体を、薄いドレスの上から踏みするようにつめていた。
「さすがフランク．オルテガ、目が高いわ。男を食い千切るほどの道具で、やらせ上手で、レズっけも充分。しかも生まれついてのマゾの淫乱娘よ。いつかチャンスがあったら、ぜひあなたの残酷なレッスンを受けさせたいわ」
　色っぽくウインクして冷やかなドミナ口{で答えるセクシイなフランス女に、ニタッと笑いを返しながら、ハンサムな\んぼは、この美しく上品で、新rな色荬氦烈绀欷咳毡灸铯巍⒔褚工我らな苦しみようを容易に想像できた。
　香月美雪は、映画女のプロフェッショナルな美と魅力の持ち主だが、この娘は素人っぽいのにひどくr烈な魅惑を全身からk散していた。白人の色年を、死ぬまで荒っぽくもてあそぶのもいいが、こういう令荪骏ぅ驻萜筏る|洋の美女をセレナと二人で、ベッドでじっくりめ苛んで泣かせるのもくないぜ……とフランクはひとりうなずいた。
　るgに吃立した\い巨根に、恐怖と幛ゃ裤饯位欷袱旰悉σをチラッと走らせて目をそらせた麻理をて、元レジスタンスの淫S⑷丝瘠违榨楗螗古は、嗜虐のパ`トナ`に低い声で何事か摔い俊
　中佐は小さく笑ってうなずき、麻理のスカ`トを一荬巳榉郡韦栅らみの下まで预晟悉菠啤グイと前へ突き出した。
「さあ麻理、\いマスタ`のでかい肉鞭を、おまえの手で触らせていただくんだ！　フランク、かまわんだろう？」
「いいとも、喜んで触らせるよ。日本一のe澶蜇めiいた道具だ。このセクシイな黄色い姐ちゃんは、これからずっと簸摔Δ胜丹欷毪坤恧Δ琛
　\いサディストは、うつむいて啜り泣く魅力たっぷりの日本娘に步み寄り、スタ`女をいまわしい苦痛とA辱のどん底に狂わせたL大な\い肉のめ具をFらしげにせつけていた。
「マスタ`のおSしが出たぜ、黄色い淫咏悚沥悚蟆＿h]なくその白い可郅い手々で俺のめ棒に触ってみなよ」
「おお、いやっ、Sしてっ！　もういやっ！　こんなところでそんないやらしいことさせないで、中佐殿……ミ、ミストレス．シモ`ヌ！　それより麻理を早くお部屋にBれて行って、お二人で思う存分にPして、女のいをさせてください、プリ`ズ！」
　麻理は、美貌を妞隋Δ椁筏仆幛帷⒛郡虻酩晟悉病⒘窑筏かぶりを振り、ヒステリックに泣きわめいたが、{子づいたニグロのブルックリンりの淫靡なR声を浴び、フランス女の手にみ踊る乳房を握りされ、中佐の痛烈な平手打ちを尻に叩きつけられると、抵抗の萘Δ舷え失せ、代わりに幛ぴ门挨晤望が猡铯筏子mを疼かせはじめるのをみじめに意Rした。
　中佐が香月美雪の瑜丹欷颗芯を舐めて筏幛丹护胜ら、ニグロに鞭打たせると{迫したr、哀れな麻理の心はQまった。
　目を床に伏せて啜り泣きながら、嫌とおぞましいf仰にわななく白い手で、麻理は\人Nの巨大な男根を握りしめた。

　　　　　　　　２

　その人体の一部とは信じられないほど硬く、まがまがしい感触に、麻理は思わず小さな悲Qをらし、o意Rに太腿を]じ合わせてチャ`ミングな尻をえ、守る青い目の好き者たちの淫らな冷笑をTった。
　これが何十人もの白人の美女を苦痛とA辱の狂荬韧幛螭捞蔗Eの地zに突き落とし、その何人かをu多い死にГい咳猡慰具だと思うと、甘美な悦虐の世界を垣gてしまった麻理の柩胜细撙蓼辍⒚坤筏ぶ体のわななきは止まらなかった。
「オッホッホホ、てよ、あんまりすごい代物なんで、すっかり怖じけづいちゃってるわ。それとも、それで苛めて欲しくて昂^してるのかしら、麻理？　さあ、h]なくおまえの憧れの\いマスタ`．フランクを悦ばせておあげ！　男のそそり方はよく教えたはずよ」
　元レジスタンスの美貌の淫虐⑷斯恧稀⑶椁比萆猡胜だ淇幛士谡{で屈辱的な幛蛎じた。女唇とu核を残酷にいたぶる中佐の指の{迫に追われるように、麻理は泣く泣くおぞましい手淫の奉仕を演じ始めた。
「ううっ、たまらなく巧いぜ！　このvしい黄色い牝犬め、天使みたいにお上品な面をしてやがるくせに、生まれついての淫婴撙郡い四肖卧盲肖环饯蛑ってやがる！」
　サディスティックなニグロのダンサ`は、白い指の巧みな婴に耐えかねて快美の呻きをあげ、思わず麻理の妖しい昂りにみ踊っている、若さではちきれそうな乳房を、薄いドレスの上からギュッと握りしめた。
「フランク、今すぐこの娘をやりたいでしょうね。でも今はまだだめ。まだレッスン中のねんねなんだからあげられないわ。あなたには、そこに萁~してる孕んだ淫婴仁七rの淫乱娘がいるじゃない。あなたのNRKみの\いマラに触らせたのは、あたしのオフィスにいる〃プッチャ`〃（屠⑷耍─盲皮い名の、女の血に|えたニグロの曹を思い出させるためなの。く思わないでね、オルテガさん」
　人N的偏を露わにした嘲笑まじりに、シモ`ヌは冷然と欲情したニグロに言った。
「そりやあないぜ、レジスタンスの女L士さん。俺は当てRの代役だけですかい？」
　ニグロも、一瞬憎の光りを\い瞳にぎらつかせて、美しいフランス女に答え、未たっぷりの幛盲荬つ郡恰Ⅻ\いu毛をきれいに剃り落とされてnいエロチックなかげりを残すむっちり盛り上がったu丘と、くっきり刻まれた秘悉伍gからく、敏感で色好きそうな充血した淫核をQ察した。
　日本娘の後ろに立って震える肩を押さえつけている、目がく逞しい白人の男の人差し指と中指が、尻の方から若い女体の最も敏な突起を巧みにいたぶって、花蜜にむ淫肉との触れ合いの音をかせた。
「ねえフランク、美雪の股をもっと冥菠埔せてよ．後Tがどんな状Bかたいの」
　フランス女が傲慢な口{で要求し、熟れたアメリカ女の方は、レスボスの幛び情の疼きに昂って、上品な小鼻をらませて小さく喘ぎ、乾いた舌の先でセクシイな美唇を湿して幛盲荬うなずいた。
「そうよ、たいわ」
　ニグロの巨大な硬い男根の苦に屈した女体の惨状は、白人女にとってとびきりの淫虐の情幛颏き立てる媚aなのだ。
　オルテガは、白人Kみの薄い唇を歪めて、にったりうなずいた。
　申し分なく美しくチャ`ミングだが、いかにもレジスタンスの女L士然として、人しなど屁とも思っていないらしい猛々しいフランス女はどうもいただけないが、高将校夫人らしいノ`ブルでしっとりした中年の人妻の熟れた色荬艘绀臁⒊浞证巳簟─筏っ烂菠戎体の方がひどくニグロの荬颏饯饯盲俊
　女は、クレイトン准将夫人のアリスで、フランクの推定どおりrは四十一r、十八rになる息子と十五rの娘がいた。夫とのベッドではマゾヒスティックな妻で、日本へMvしてから夫の荬蓼挨欷视情に兢盲迫簸と毡灸铯违膝Ε梗メイドの直美を生として、レスビアン．サディストの悦Sに目めた、WDきの美花だったのだ。
　アリス．クレイトンのN氦嗜榉郡稀⒔瘠悉盲りと乳首の形まで浮きりにして、妖しい情感に荒々しくみ踊っていた。
　\い嗜虐者は、まだ尿の水溜りの中にn白な美貌を浸したまま、ぐったり荬蚴Г盲皮い胂阍旅姥─纹脚を掴んで高く持ち上げて大きく冥病⒉锌幛嗜庑踏饲して引き裂かれたバラの蕾を_してせた。
　上つきの女芯に向かって巨茎に引き破られた裂から、新しい血がき出して白い腿をrやかに彩り、床のA水の溜りに流れ落ちた。
　シモ`ヌは、青い瞳を冷たくきらめかしただけの反辘筏示さなかったが、クレイトン夫人は喘ぐように息を驻摺⒛郡虼螭く吊り上げ、洋梨型のセクシイな乳房を激しく起伏させた。
「おお、なんてひどい、荬颏饯饯胩鳏幛胜危。俊・なた、今すぐあたし、美雪が欲しいわ！　あなたは先におりになって、地下室で直美を思う存分折なさって。ね、いいでしょ、アルフレッド！！」
　美しい年女は、歪んだ欲情に赤くんだ目で夫を上げて甘い声でVえた。
　先刻からニグロが妻へ注ぐ幛つに荬扭い皮い骏レイトン准尉は、をしかめて妻を睨み摔い俊
「アリス、いいかげんにしなさい！　\んぼのダンサ`に、おまえの淫らな姿を晒しものにする荬ね！？　さあ、一wにって直美を一晚中嬲って泣かせようじゃないか」
　だが、女中などとは^べものにならない映画のトップ．スタ`香月美雪の凄惨な美しさに魅せられたレズビアンは、Bなに夫とることを拒んで美雪をp味したいと言いった。
「いいわね、フランク？　あたしとこの奥の二人だけで美雪を少し可郅らせてくれても」
　シモ`ヌも引に要求した。
　ニグロは、S可を求める目を人垣の後ろにいるⅩ氏と夫人に向けた。
　二人のgには、Ⅹ夫人のU血で唇の欷辘虿胜椁臁ショウのg中Ⅹ氏の巨茎にかれ、Ⅹ夫人の残忍な指虐に泣きつづけていた美雪の十七rの末妹が、泣き疲れた放心の目を茫然と舞台の方に向けて、やっと立っていた。
　白いサディストと妻は、フランクに片目をつむって小さくうなずいてみせた。
「ま、いいでしょう、マドモアゼル。どうせ夜はLいんだ。お二人の残酷なこすりぶりをするのもくない眺めだからね」
　ハンサムな\人は、あさましい股裂きのポ`ズで瑜丹欷颗と後Tを晒されている黄色い牝犬の内腿に、痛烈な平手打ちをつづけざまにくらわせてrt色の手形を刻みつけ、足の先でn白い美貌を目めるまで荒っぽく突き婴した。
　失神した不幸な嬲り者は、数分のうちにいまわしいFgの世界にo慈悲に引きされ、我が身の痴Bに荬扭い萍い筏泣きじゃくった。
「……ああっ……なんてuずかしい……あさましい姿を……いやっ、Sして、マスタ`。フランク……あたし、もうこんな下劣で残酷な拷には耐えられないわ！　して！　どうぞ、一思いにしてください！」
「フン、笑わせるな、さんざんよがり泣いて淫水を垂れ流してSしみやがって……今さらレディ面をしてuずかしくて死にたいがいて呆れるぜ、黄色い淫乱な豚め！　これからeの部屋で、白人の美しい奥方のレズのお相手をさせてやるんだ。それからⅩ氏邸へBれって、おまえのかわい子ちゃんの妹とKべて、望みどおりによがり死にさせてやるよ。さあ、さっさと立ちな、この淫乱なすべた！」
　痛烈な淫Rのつるべ打ちを浴びせ、美雪がQ念して立ち上がるまで、ニグロは九尾の鞭でついた紫色の尻を非情にぶちのめした。かつてのスクリ`ンの女王香月美雪は、七打めに苦痛とA辱に征服されきった体をやっとの思いで引き起こすと、よろめく脚をどうにか踏みしめて、次のu辱の待つ刑訾乇蓼俗筏ちてられながら步み出した。
　一rg以上も後ろ手に`られたままの手首から先はもうwれて感を失い、紫色に痛ましく渖してれ上がっていたが、嗜虐の劣情にEった好き者たちはl一人荬摔猡趣幛骸⑼情する者もいない。
　妻の意外な情さに怒ったクレイトン准将は、彼女を殴りたいn婴颏浃盲趣长椁à祈みつけると、一人でロビイの方へ步き去った。アリス．クレイトンのグリ`ンの瞳に、一瞬恐怖と逡巡の色がかすめたが、歪んだ欲情の昂りがすぐにそれをR倒した。
　クラブ支配人のレオ．モリナルディは、オルテガ、美雪、アリス、シモ`ヌ、スコット中佐、麻理の六人以外のQ客に重にお引き取りをい、xばれた六人をホ`ルに接した小部屋に案内して外からIをかけた。

　　　　　　　　３

　そこはクラブの客が、ウエイトレスやプッシイ．キャットの黄色い美女たちを手Xに折したり、裸にして短いrgの凌辱をSしむための特e室だった。
　部屋は日本式にいうと十大の冥丹恰⒎はひとつもなく、床には厚いカ`ペットが敷きつめられ、完全防音の壁の一面はtRりで、唯一の家具{度といえば、のB丈な四本脚のある皮ばりの跳R台と、壁の一面にずらっとぶら下げられた、N々の鞭やロ`プなどのめ具だけだった。
　香月美雪は、狂ったように身え、泣き叫んでニグロに哀し、o益に抵抗したが、乳房と尻を~えgなくuうo情な鞭のh得にけて、自ら跳R台にあお向けに体を横たえて号泣した。
「てよ、サム、麻理……あのいやらしいらんだお腹と引き裂かれた丸出しの女を！　てるだけで荬狂うほどそそられるわ！」
　シモ`ヌが呻くように言い、I手で疼く乳房をギュッと握りしめて身えた。
　花唇をいてつけた黄金の奴_リングにYびつけられたナイロン糸を、太腿にきつけられてo残に露出された美雪の女芯の妖美な眺めに、全Tの幛ひが集中した。
　二つの悦Sをs束する肉洞からは、まだニグロの渚と血の混液がしたたりつづけ、レスボスの肉刑への歪んだ期待の新しい花蜜とミックスして、ダ`ク．ロ`ズ色の孕み女特有の熟れた粘膜をねっとりませていた。
　今、g近にる憧れの大スタ`香月美雪の凄~な美しさと、熟しきった女体の魅力に、花之町麻理は茫然と惚れ、痛ましい苦のEの恐怖に喘いだ。
　ニグロは、もうA辱をQ念した黄色い美女のI手を`ったロ`プをほどき、手首と足首を跳R台の四本の支柱に皮の枷で素早く固定して自由をZってしまうと、みごとに_花させた花芯の中心にある、最も敏感な充血した突起を\い指に挟んでいたぶった。
　美しい生は、妞蓼撙欷紊n白なをそむけ、昂った柩胜巳身を震わせて指の凌辱に耐えようとした。
　腰から下のNかなふくらみを宙に浮かせ、太腿をほとんど直角に冥菠椁欷棵姥─闻芯は、床に立つ男女の同じ部分の高さに完全に露出されていた。
「女だけでゆっくりSしみたいわ、フランク」
　クレイトン夫人が、ドミナに似つかわしくない羞uを露わにした声で言ったが、ニグロはにったり笑って首を横に振った。
「奥、あたしたちドミナに羞u心は禁物じゃなくて？　さあ、あなたが先におSしみになっていいわ」
　フランス女は、アリス．クレイトンの弱さを嘲笑うように冷たく言った。
　部屋にいるlもが、麻理でさえ、このしっとりと女らしい、美しくエレガントな中年の人妻こそ、跳R台に`りつけられて、紫色の巨根と邪淫にぬらめくドミナの女の洗礼を受け、鞭の酷打に血を流すのがふさわしいと考えていた。
「どうしたんです、奥、ご注文どおりにしましたぜ。どうぞごh]なく、あんたの熟れきった女のお道具で、黄色い淫婴闻がすり切れるまで、荒っぽくこすってやりなさい。なんなら俺が脱ぐのを手护い蓼筏绀Δ、クレイトン夫人？」
　ニグロのダンサ`の目と声と巨大な男根は、もう白い熟れた人妻への嗜虐の欲情を、はっきりと宣言していた。
　萑・盲吭し方から、それとわかるボストンの旧家のご令荬坤盲郡诉`いないアリス．クレイトンのようなお上品で美しい女こそ、ジャマイカ生まれのvしい育ちのニグロには最高に美味な加虐の生なのだ。
　夫人は少女のように首まで赤くなり、然とニグロを睨みつけて叫んだ。
「Yよ、フランク．オルテガ！　あたしだってレズのめ方くらい心得ていてよ。さあていらっしゃい、黄色い淫乱女を死ぬほど痛がらせて、狂い泣かせてやるわ！」
　アリスは、荒々しくワンピ`スのドレスをかなぐり韦皮毪瑜Δ送绚、雪白の肌によく映るサ`モン．ピンクのペチコ`トを床に落とした。
　四十^ぎとは信じられないほどみずみずしいむっちりり出したみごとな曲を描く白い尻と、饷埭世跎のu毛の茂みと、その翳りのgからく敏感でまだ新rなピンク色を保っているu核の突起の想像以上のセクシイさに、ニグロは舌なめずりして呻いた。
　アリスはショ`ツを着けず、ブラジャ`なしの下半身に、レ`スのキャミソ`ルを着ているだけだった。尻も腿も下腹も、まだ若々しく引きったアリスの下肢の魅力は、サディスティックな男だけではなく、シモ`ヌの目も妖しくきらめかせるに充分な、完全な成熟美だった。
　白い肌のN氦拭琅は、もどかしげに指で女芯を幛筏胜ら、素长松っぽく尻を振って生の_いた脚のgに步み寄ると、欲情にかすれた声で精いっぱいドミナっぽく命令を下し、金のリングに冥菠椁欷颗芯を激しく平手で打ちのめした。
「さあ、黄色いvしい淫乱な牝犬め、あたしにレズのお仕置をしてくださいっておいするのよ！！」
　そしてまた敏感な女の秘膜を一膜工搿
「ヒィ`ッ！　ああっ、奥、おSしになって！　お慈悲ですから、そこを打つのだけはやめて！　その代わり……あたし、奥の高Fな女で、あたしの瑜欷颗をご存分にPしてきますわ」
　美雪の悦虐にむ甘い声が哀した。昂りのあまりにほとんど啜り泣きながら、アリスは黄色い美女に激しくjみついて、N氦叔辘蚯岬膜えさせてレスボスの淫悦をり始めた。
「ねえ、すごく荬颏饯饯肱じゃない、サム？　これはあたしたちの好みにぴったりの死刑囚よ」
　クレイトン夫人の快美に陶Eした美貌と、ピンクの薄いキャミソ`ルの下で激しく震えてゆらめく乳房、それに裸のN氦拾驻ゅ辘我らなダンスに目をめて入りながら、シモ`ヌがフランスZで摔、スコット中佐も淫虐な笑いにを歪めてうなずき返した。
　二人の倒eの情欲にYばれた男女ののYに、ロ`マやベルリンのI刑訾且虐の凌辱の限りをつくされたイタリ`女やドイツ女の、白い裸身がg首台でゆらめき踊る、最高に加虐のエクスタシイをかき立てるo惨な光景がしきりにちらついた。
　ニグロのダンサ`は、左右に激しくeれ婴い凄à昶きをらす黄色い牝犬のの上で、Rのような\い巨茎をしごきながら、歪んだ淫Sに没^するアリス．クレイトンのチャ`ミングな表情と姿Bを、食いつくような目でつめていた。
　黄色いすべたにばかり糁肖摔胜椁胜い恰俺の硬くてでかい代物をなよ、美味しい白い奥さん！　おまえのをてるだけで、俺には毛深くておつゆがたっぷりの、おまえの女のめ具合の良さも、やらせ上手もわかるぜ。もし俺がおまえのマスタ`だったら、巴硐⒆婴饶铯吻挨撬丐寐悚摔筏啤⒀だらけになるまで折して、息子と二人で腰がiけるほどベッドでめ立ててよがり狂わせてやるんだがな。もちろん、おまえのuずかしいところをLしてる毛を一本残らず剃り落としてやる！……
　オルテガの\い宝石のようにぎらつく目は、\い欲情の炎をき出してそう叫んでいた。スコット中佐も、怒した男のめ具を、アリス．タレイトンのむちむちりきった白い腿のgからえLれする、まだ夫の物しか味わったことのない甘美なバラの蕾を突きiいて、えぐりまわしてやりたいn婴颏浃盲纫证à皮い俊
　恍惚の喘ぎと呻きは、次第に幛盲荬高まり、たったの五分でレスボスの肉刑の第一ラウンドは凌辱者の一方的倮にKわった。
　ニグロは、荒い呼吸にNな乳房をみ踊らせているクレイトン夫人の手を掴んで、みじめな屈伏の柩胜苏黏à皮い胂阍旅姥─晤の上にどっかりまたがらせると、淫液にぬめる花芯を舌で筏幛丹护毳丧撺时囟à涡椁蜓荬袱丹护俊
　泣きじゃくる黄色い牝犬のピンクの舌と、美しく熟れきった白人女の肌がピチャピチャと触れ合う甘やかな淫音と、セクシイな眺めも擦淫の行橐陨悉摔工皮な世物で、もう新たな欲情の疼きにNり始める色菔りのクレイトン夫人のエロチックな姿Bは、守る好き者たちと、被虐者の立訾摔る花之町麻理の倒eの情感をいやが上にもかき立てずにはおかなかった。
　麻理は、残酷な拷に屈して泣きながら、お互いの羞uを舐めずり合い、こすり合って甘美な受虐のu沼に溺れていく、美しいxと自分の姿を想い描いて、幛い踏椁幛に腿を濡らしつづけた。

　　　　　　　　４


「マドモアゼル．シモ`ヌ、今度はあんたがやる番だぜ。あんたがどんなにいい尻とお道具をしているかSしみだな」
　シモ`ヌの傲慢さにけず、フランク．オルテガも挑榈膜饰镅预い坤盲俊
「わかってるわ、フランク！　奥、とてもセクシイですてきなこすり方でしたわ。でも言わせていただけるなら、女学生のレズみたいにお上品すぎて、迫力に欠けていましたわね。さあ、今度はあたしがドイツ女とイタリ`女の淫水と血をたっぷり吸ったお道具で、黄色い淫婴蚱き狂わせて、される方がどれほどましだか思い知らせてやりますわ」
　シモ`ヌは、自信たっぷりの魅力的な冷笑とともに宣言すると、男たち、特に白い肌の美女を虐待するのがo上の悦びのニグロのダンサ`の好色な目を、充分意Rしたセクシイな幼鳏钎丧欹工蛲绚韦皮埔せ、ストリッパ`のように尻と乳房をくねり踊らせながら、裾の短いスリップを、硬いエロチックな胸のふくらみのすぐ下までu知らずに预晟悉菠皮郡しzんだ。
「いかが、\いサディストさん？　あたしのおっぱいは。あんたの\い大きなめ道具をドキドキ}打たせるだけの魅力はあって？　ほら、あたしこんなに幛濡れてるのよ。ここにいるあたしたちの可郅せ粕い淫乱娘は、きっとあたしの残酷さに耐えかねて、自してしまいたくなるでしょうね」
　美しいフランス女は、{子づいたドミナの悦びにむ声で歌うようにうそぶいた。
　暗いブロンドのFやかな密生のすぐ下にひそむ淡いロ`ズ色の淫乱なu核と花唇を、シモ`ヌはuずかしげもなく\人ダンサ`の目にF示してせ、幛盲荬自慰の行椁蜓荬浮⑷酢─筏嫔で哀れっぽく@する日本映画の女王だった生の太腿の内趣取⒙冻訾O限をいられた女芯の柔肌を平手で激しく打ちのめし、弄虐にれ上がったデリケ`トな突起を指でいた。
　女性の羞uとFりをその一点にY集しているデリケ`トな花芽に受けるおぞましい苦痛に、香月美雪は声を放って泣きじゃくり、チャ`ミングな孕み腹を波打たせて淫らがましくえ狂った。
「ただこすりつけるだけじゃ、レズのお仕置とは言えませんのよ、クレイトン夫人。この手のマゾの淫乱は、苦痛と辱しめの限りをやりつくした後が、最高に美味しいの。て、痛くて辛くて荬狂いそうなくせに、こんなに淫水をき出して昂ってるわ」
　悦虐にEい痴れたハスキイな声でわめくと、美しい同性の血と妞孙|えたサディスティックなフランス女は、むごたらしい弄虐と平手打ちについて血を流している肌に、自らの幛ぬ澶蚧摹─筏触れ合わせ、みごとな尻をえさせ、饷埭u毛を巧みにめ具として使いながら、レスボスの肉交を冷酷にSしみ始めた。
　シモ`ヌの残酷な奂激慰工冯yい甘美さを知る麻理は、自分が辱しめられていくようなeにって、ましげに身え、深雪と声をBえて柩胜筏俊
　おお、マスタ`．サム、あたしを指でPして、美雪と同じ苦しみを与えて下さい……。麻理は、o意Rにそう叫んでいた。
　指の淫虐は、マゾ女にとって荒々しいσ陨悉烁拭坤逝芯の拷なのだ。
　すぐに残忍な中佐が、デリケ`トな秘肉にo慈悲な痛みと悦びを同rに与え始め、麻理を声をして忍び泣かせ、身えさせた。女肉の弱みを知りつくしたレズの吸血鬼シモ`ヌは、幛ぬらめく花芯の感触をるだけでは鹤悚护骸⒚姥─慰瘠える裸身に、男以上の荒々しさで覆いかぶさり、唇をZい、舌が千切れるほど吸い、に平手打ちをくわせ、乳房のふくらみにyみつき、の拷についてれ上がった乳首をしゃぶり、\々とエロチックな腋毛をむしり取り、字丐猡韦ぞましい苦痛を女体に同rに与えることを忘れなかった。
　ル`ジュの色もあせ、Fも失った生の唇は、悲Qと哀に_きっ放しだった。
　その残忍o比のレズの求坌椁稀しとやかなアリス．クレイトン夫人のやり方とは^べものにならない、u知らずで、o慈悲ですさまじく、三rgに及ぶ淫虐ショウのヒロイン役に疲氦贰⑸恧庑膜ついた香月美雪に死に伽肟を与えた。
　だが、傍Q者である花之町麻理は、上司であるアメリカ人サディストの逞しい残酷な手で乳房と裸の女芯を翻弄される倒eの快美に喘ぎ、え、啜り泣きながら、同性の凌辱に苦する英人スタ`の淫猥な痴Bと、猛々しいドミナの情け容赦ない淫技に魅了され、饪`されてしまっていた。
　今の香月美雪のあさましい姿こそ、数rg後の麻理自身のu辱と悦虐の姿そのものだった。そしてフランス女は、黄色いマゾの美肉が残酷な擦淫の刺戟に耐えかねてアクメに屈伏し、自分自身が征服の悦びを二度味わうまで、ついた花肉をo慈悲にりつづけた。
　レスボスの私刑がKると、オルテガはインタ`フォンでセレナを呼び、なかば荬蚴Г盲皮い朊姥─蛱R台から解き放して床にがした。
　床にうずくまり、海老のように裸身をちぢこまらせて号泣する香月美雪の、o惨な色荬艘绀欷胱Bを一目た混血の妖魔セレナは、嗜虐の欲情を爆kさせて口Aく淫Rを浴びせ、ハイヒ`ルの爪先で美雪を蹴とばし、を掴んで床を引きずりまわし、すさまじい平手打ちをくらわせながら、ほとんど引きずるようにしてS屋へBれ去った。
　人荬问Г护堪丹ぅ郓`ルへ出ると、ロビイへの出口にクレイトン准将が薄い唇を邪な笑いに歪めて立っていた。
　彼は、ゆっくり妻のアリスのそばへ步み寄ると、いきなり猛烈なびんたを食わせて、RししたR声を浴びせた。
「こらえ性のない魂まで腐った淫乱女め！　おまえのようなすべたには、ロ`プと鞭が似合いだな、アリス」
　思わず床に倒れて、体を起こそうとするアリス．クレイトンの上品な美貌はのように白く、恐怖と@きに大きく吊り上がった目で夫を上げるグリ`ンの瞳には、大粒の妞温钉宿っていた。
　预焐悉ったフレアのスカ`トの下から、白いぬめぬめした女盛りの太腿と尻の一部と栗色のu毛の茂みが露わになったが、本来はマゾのチャ`ミングな人妻は、それをLそうともしないで、淫らな冷たい怒りをzめた夫の目をじっと上げていた。
「そうよ、あなた。アリスはい女でしたわ。今夜あたくしをPして！　直美のている前で、妻のいをしろっておっしゃっても、あたし耐えますわ」
　忘れかけていた甘美な被虐の陶Eと期待に、アリス．クレイトンの声は早くも幛んでいた。
「もちろん、そうしてやるとも、淫婴幔　・趣长恧钎榨楗螗．オルテガ君、きみと取引きしようじゃないか」
　クレイトンは、冷然とした声音で、舐めるような目つきで妻の熟れきった白い下肢の魅力をっているニグロのサディストに言った。
「ほう取引きね。で、どんな？」
「私は三カ月後に本国勤栅摔胜毪螭馈６喾芝衰濠`ジャ`ジ`に住むことになるだろう。そのrになったら、この淫乱女をきみの残酷なレッスンの生として提供しょう。どうせだから、お望みならば、十八の息子と十五の娘もzみでな。どうだね、オルテガ君。その代わりに、きみは私にセレナと彼女の妹を自由にさせるんだ。セレナに、きみがI女をZった二十二になるチャ`ミングな妹DD_かリタという名だったDDがいることは知っているよ。亭主持ちだったこともね」
　ニグロは白いnをせて笑い、右手を差し伸べて白い背预违单钎％攻趣问证蚬踏握りしめた。
「大浣Yなお申し出ですな、准将。取引きは成立しましたよ。ただし、お断りしておくが、三人が自しても俺は任をうのはい下げだ」
「それは、そっちの二人についても同じだ。私が本荬秦めれば、セレナはともかく、リタは生きる萘Δ猡胜なるだろうな。きみも思う存分三人を嬲ってSしむがいい。娘のエレンは、もう生娘じゃないが、きみの残酷な好き心を充分そそるはずだ。淫乱な母HとKべて、たっぷり狂い泣かせてやってくれ。お互いにh]と慈悲はo用としよう」
　
　　　　　　　　５

　この肉食人Nならではの凄惨な背预稳∫きの光景に、花之町麻理は怯えたようにnざめて立ちすくんでいたが、その目は幛ゃ裤饯巳激ā⒈・ぅ丧欹工蜗陇涡韦韦いと榉郡稀⒈伺の子mの狂おしい疼きを示すように荒々しくみ踊っていた。
　そしてシモ`ヌとスコット中佐は、邪な淫笑を交わしてうなずき合った。
「なかなかやるじゃない、サム。麻理にも理想的な教育だわ。よくておくのね、麻理、おまえのxの百合が息子に服兢丹护椁欷rの狂乱ぶりはとてもこんなものじゃないけどね。フランク．オルテガはきっと彼女を狂い死にさせるわ」
　ハスキイな声で冷やかに摔と、マルキ．ド．サドの狂った血を受け@いだとしか思えない美貌のフランス女は、声にはならない笑いに白い喉を妖しくひくつかせた。
「おお、あなた、なんてひどい……」
　~句したアリス．クレイトンは、神を恐れぬ下劣で残忍な肉欲の士f定をYんで、固い握手を交わし合う夫と\い魔を茫然と上げ、号泣に震えた。
「立てよ、e澶扦上品なアリス奥。三カ月後に、ニュ`ヨ`クの俺のアパ`トの完浃筏靠部屋でお目にかかるのがSしみだぜ。ハンサムな息子とかわい子ちゃんの娘の目の前で、あんたを素っ裸にひんむいて、ゆっくり折しながら女のFりをズタズタに引き裂いて、本当の淫婴耸宿zんでやる。あんたはきっと、俺に抱かれながら、女の栅幛どんなに辛くて痛くて、荬狂うほどuずかしいものか、狂い泣きして思い知るだろうよ」
　淫らに冷たく、甘ったるい声でZりかけながら、ニグロは泣きじゃくる白い美女の腕を掴んで立ち上がらせ、夫は残忍な悦びをzめた忍び笑いに喉をQらし、nざめて目を吊り上げた美しい妻のスカ`トとペチコ`トを高々と预晟悉菠啤Ⅻ\い淫虐狂の幛ひΔ俗预槭欷欷肯轮の魅力を晒してやるのだった。
　とても四十を^ぎた年女のものとは信じられない、Fやかにりきったしみひとつない白い尻と腿と下腹の魅力に、\いサディストはm@の口笛を小さく吹いた。
「ひ、ひどいわっ、あ、魔っ！　人でなしよ、あなたは！　おおアルフレッド、Sして、あなた、おい！　あなたの妻をこの狂った\んぼの嬲りものにさせないで！　あなたを郅筏皮氚Г欷逝を……そんな……そんなひどい目にあわせないで！　あたし、耐えられない……まして、あの子たちの前で、そんな淫らなあさましい姿を晒して、こんなvしい残酷な\んぼに苛められるなんて、死んでもいやよっ！　おい……どうぞ、Sして、あたし、今まであなたのどんな命令にも素直に兢盲皮ましたわ。そうでしょ、あなた！！　でも……でも、それだけはSして！　考えただけでも、あたし、おぞましくて荬狂いそうよ、あなた！　お慈悲を！」
　悲@の妞违侃`ルに覆われたアリス．クレイトンの目にもはっきりと、夫のズボンの前の邪ならみがえた。
　今夜から、一年以上もベッドの慰み者として、耙工韦瑜Δ肆枞瑜扰按の限りをつくした日本人メイドの直美と立訾蛱妞à毪长趣颉アリスは幛ぷmの疼きとともにJRしたのだ。
　片手でいまわしい情感に波打つ乳房を掴み、もう一方の手をo意Rに背中にまわしたアリスの妞隋Δ欷款]に、フランク．オルテガの\い巨根の先がこすりつけられる。
「いやよ、Sして、主人の前でそんな事をしないで、フランク！」
　アリスは、\い高まりの硬さに身震いし、美しい泣きをそむけて、嫔で弱々しくVえた。
「u知らずなマゾの淫乱女のくせに、恰好つけるんじゃないぜ、白い姐ちゃん！　このでかいやつをAえて舌でピチャピチャ舐めずりたくて、うずうずしてるんだろ！？　白んぼの淫婴稀みんなそうだ。それから、二度と莅菠この俺をフランクなんて呼ぶな！　オルテガとかマスタ`．フランクと丁に呼ぶんだ。いいな、白い牝豚め」
　激しくかぶりを振って泣きじゃくり、吐液の糸をしたたらせる\光りのするRKみのめ具にを嬲られる、美しい白人の人妻の凄Fな色荬恕⒁守る三人の男とシモ`ヌは思わずm美の呻きをらし、花之町麻理は淫靡な情感の息苦しさに耐えかねたように低く柩胜筏俊
「麻理、モン．プチ、これがサディズムとマゾヒズムのO致の姿よ。アリスは、最郅畏颏问证遣锌幛庶\んぼの好き者の淫优_として婴甓嗓丹欷啤その上、郅工胂⒆婴饶铯稳瑜筏幛蚴埭堡搿⒈疚铯我Dに堕ちるんだわ」
　うっとりと麻理の耳に摔ながら、シモ`ヌの手は黄色い美畜のマゾヒスティックな反辘虼_かめるために、スカ`トの下から若い女芯に触れた。
　最高に幛垡氦韦踏幛辘・婴炕ù饯u核の感触に、フランス女はにんまりと笑ってうなずいた。
「ええ、よくわかっていますわ、ミストレス．シモ`ヌ。もうすぐあたしとxの百合も、彼女のようにしていただくんですもの。いいわ、もう悟はできてますのよ。どんなひどい嬲り方をなさってもいいわ。麻理を死ぬまで苛めて、女のFりを瑜筏皮ださい。あたし、~服兢蚴膜い蓼埂⒅凶舻睿　
　被虐の邪郅O限に直面した、美しい白人女性の魅惑の乱に共感した日本娘は、残酷なまでに巧みな指の奂激嘶妞颏趣幛嗓胜溢れさせ、甘やかに啜り泣いて、幛盲荬屈兢蚴膜Δ韦坤盲俊
「フッフッフフ、俺がどんなに硬くてでかい代物を持ってるか、これでわかったろ？　あんたのような二人もbんだ女だって、こいつを突っzんでめられたら、してって泣きわめくほど辛い思いをするんだぜ、白いe澶丹蟆０长稀あんたを一目たrに、O刑の判Qを下したんだ。おまえをさんざん慰んだ俺の前で、素っ裸で泣きながら息子の足もとに跪いて、ママを抱いて女にしてって泣きわめく、あさましい姿を早くたいもんだ。俺のRの奴よりでかくて硬い肉棒で引き裂いた娘と舐め合ったり、女同士でこすり合うrのおまえの泣きは、さぞかしセクシイで美しいだろうな、クレイトン夫人？　その代わり、俺の可郅づ房のセレナと妹のリタも、あんたの恋しい残酷なだんなに、血と妞纫水が涸れつくすまでえ狂わされるんだからおあいこってもんだな。あんたは全くたまらねえほど色っぽくて魅力的な淫婴坤琛アリス！」
　ニグロは、火を吐くような淫虐の求郅慰谡hを摔かけながら、夫の邪なカをこめた手でI手を背中にねじり上げられて、抵抗を封じられた白い美女の饷埭世跎のu毛を荒々しく弄び、まだ充分に若々しくまりのいい熟れきった女芯を思いのままに指虐した。
「素晴らしくセクシイな柔らかい毛なみだが、俺の女になったら、一本残らずむしり取って裸にしてやるぜ。毛oしの年女の色っぽさとやり心地は、また格eのものだからな」
「ああっ、あなた、いやっ、いやよ！　いやらしいけだものの\んぼの相手をするなんて、荬狂うわ……してっ……今すぐあたしをして……生きたまま彼に渡さないで！」
　女芯の狂おしい手弄に耐えかねたアリスは目を吊り上げ、ヒステリックに泣き叫び、みごとに熟れた白い尻と乳房をましく踊らせて、残忍なニグロをさらにSしませた。
「よくも言ってくれたな、タレイトン夫人。お上品なレディ面はもうやめな……この淫水の洪水で。しはしないぜ。俺のこの\光りしてるでかい代物の味を一度えたら、だんなの前だが白んぼには二度と抱かれる荬なくなるって保^するよ、アリス　それにだ最郅蜗⒆婴摔浃椁护毪韦稀俺に言わせりや美しい母Hのx栅坤贰⒆罡撙闻の悦びじゃねえのかい？　新rな若くて美しい娘の女とキスしてこすり合うのも、きっと荬狂うほどいい莘证摔胜毪肌白い淫乱姐ちゃん。それから一言警告しておくが、俺を\んぼ呼ばわりは~Sさんぞ。そのたびにおまえのおっぱいと女に、こってり鞭をくらわせて血を流してやるぜ！　よくえときな！」
　残忍で巧妙な指Δ紊み出すおぞましい痛みと被虐の陶Eの狭gで、本来はマゾであるクレイトン准将夫人は、ニグロの下劣な肉欲と嗜虐の奴_となり、数年前から夜挨违佶氓嗓欠颏要求していた、息子のディビットと娘のドリイの淫虐な欲情に身を任せて、背预呜苦と近H相Δ涡耙に屈兢贰⑵蓼趣筏啤⒛赣HとしてのFりのすべてを自ら韦皮Q意を固めていた。
　\い指虐に容赦なく翻弄されて、泣き濡れる女盛りの敏感な突起の疼きをじっとyみしめ、久しぶりの受虐の甘く激しい悦びにどっぷり浸りながら、白い美女は啜り泣きの合gに、いくたびとなく夫に淫らでマゾヒスティックな言~で服兢蚴膜盲俊
「フン、いやらしい淫乱な白豚！　死ぬまで\んぼの嬲り者になるがいいわ」
　シモ`ヌはフランスZで吐き韦皮毪瑜Δ硕兢扭、苛立たしげにアリス．クレイトンの甘美な降伏の姿に目をZわれているパ`トナ`と黄色い奴_を促した。
「あたしたち自身のおSしみはどうなって？　麻理、おまえも何をぐずぐずしてるの！　このPとして、鞭を十回くらわしてやるわ！　サム、あなたもあの淫婴虮Гたかったら、Ⅹ氏のお邸へついて行けばいいのよ！」
「オ`ケイ、オ`ケイ、シモ`ヌ。さあ、俺たちの拷部屋へ行こう」
　中佐は麻理の丸々とりきった尻をギュッと掴んで、追い立てるようにロビイヘ向かって步き出した。
　後ろでクレイトン夫人の悲@と~望のこもった、しかし甘い邪淫の悦びも露わにした、甲高い柩胜Lく尾を引いて消え、ニグロと夫の高笑いがガランとしたホ`ルにo菸钉隧き渡り、麻理の灼幛筏勘慌f望の子mを快美な膜趣胜盲拼踏坟いた。
　ロビイに出ると、十rからのストリップ．ティ`ズ．ショウをQる新しい客たちがもう群れ集まっていて、花之町麻理のAやかで萜筏韦る美貌と、薄地のドレスではLしきれない若々しく引きまった魅力的な肢体に峥竦膜室をjみつかせ、舐めずり、口々に淫猥な言~を浴びせた。
　麻理は、羞uに震え、うつ向いて淫たちのgを通りiけたが、シモ`ヌと中佐は美しい奴_女の受ける淫辱を冷然とSしんでいた。
　外のひんやりした夜荬稀⒒鹫栅盲款と幛んだ下肢に素长丝欷った。
　中佐とシモ`ヌに挟まれて助手席に\りzんだ麻理は、自分からスカ`トとスリップを腰の上まで预晟悉菠啤⒗浃郡ぅ珐`トに裸の下肢をつけて坐った。
　花房から溢れ出た欲情の粘液が、麻理の体重でできたDみに流れzんで、腿と尻をねっとり濡らした。
「さあ、今度はおまえの泣く番よ、麻理」
「ええ、ミストレス．シモ`ヌ、そうよ。今夜、麻理はどんな残酷な拷にも辱しめにも耐えiいて、お二人を鹤悚丹护毪盲剖膜い蓼梗　∶姥─瑜辘猡盲趣窑嗓苛めて！　もし、あたしが今夜お仕置の途中で月Uになってしまって、どんなにお慈悲をおいしても~にSさないでめつづけていただきたいの！　あたしにあのrの辱しめの辛さとuずかしさを思い知らせてくださいね、マスタ`．サム」
　倒eした欲情に魅せられ、饪`された麻理は、甘いかすれ声で服兢问膜い蛄てながら激しく情岬膜俗瑜筏皮撙护毪韦坤盲俊
「よく悟したわね、麻理、それでこそあたしたちの可郅ひ优_だわ」
　シモ`ヌは、甘いA辱の悦びに柩胜工朊坤筏と毡灸铯幛盲荬た谖扦斡辘蚪丹椁弧⒂菠りきったおっぱいと尖った乳首を荒々しく幛筏皮浃盲俊
「ねえ、麻理、今夜はあたしたち三人だけじゃないのよ。おまえを欲しがってるクラブの支配人の秘の、キャシイ本田も招待してあるの。彼女は、あたし以上に残酷で欲なレズだから、おまえをk狂させるかも知れなくてよ」
「ええ、いいわ、ミストレス．シモ`ヌ。どうぞお好きなようになさって！　あたし、どうせ近いうちに、血を分けた甥に身を任せる淫乱女なんですもの、どんなひどい目にあわされても当然ですわ……ああっ、もう我慢できないわ！　麻理の淫らな女は、今にも荬狂いそうに昂っているの！　朝まであたしを寝かせないで嬲りしになさって！　そしておxと甥の明彦に、麻理がどんなu知らずな娼Dで、どんなuずかしいPを受けて妞妊と女のおつゆを垂れ流しにしたか、全部知らせて欲しいの！」
　麻理の目は、邪な陶Eに焦点を失って宙をさまよい、悦虐をVえる声はこみ上げる柩胜苏黏āうわずっていた。
「百合には今夜折の途中でおまえがして、自分の口から全部告白するのよ、麻理。そしておまえが苦痛とuずかしさに泣きわめく声も、あさましいよがり声も、みんな百合にかせるのよ。よくって！？」
　恋しいxの美貌と熟れきった女盛りの肢体を思い出させられて昂^のOに_した麻理は、ヒステリックに泣きじゃくって裸の下肢をdさせた。
「ええ、そうしますわ。あたし、xに全部告白して、一日も早く基地へ来て、あたしと同じ肉奴_になるようにh得してみせます！」


　　　第二章　浣　c

　　　　　　　　１
　
　今夜わが身に待つ悦虐への猡铯筏て诖と、淫らな残酷ショウの昂^に火照る花之町麻理の美しいと若い体に、初夏の夜荬纤厍绀椁筏快かった。
　もう今は、今夜のショウの美しく不幸なヒロイン香月美雪よりもっと淫虐な、性奴の淫Dとしての服兢蛐膜耸膜い胜ら、麻理は自らスカ`トとペチコ`トを预晟悉菠啤⑷簟─筏は轮も露わに冷んやりしたビニ`ルのシ`トにペったりつけて坐り、幛ねっとりした花液にぬめる下腹と、小指の先ほどに硬く尖って妖しい疼きにピクピク}打っているおぞましいu核を、u知らずに幛筏膜扭堡俊
　狂おしい被虐の郅卧盲婴摔啶护悠く子mの常なЭsとともに、とめどない甘い花蜜が溢れ出して、麻理の腿を濡らし、のシ`トをべっとりAした。
　歪んだ欲情に激し、完全に狂ったノ`ブルな娘は、~えずヒステリックに啜り泣き、シ`トの上で淫らに尻をえ、背もたれにぐったりよりかかってましくのけ反りながら、慎みのある女が口にしてはならない淫猥な言~をなんの抵抗もなく美しい唇かららして、最もo慈悲で淫らな肉のI刑を哀し、おぞましい昂りをVえ、恋しいxの熟れた女体を青い目の淫虐鬼の劣情の祭に捧げることを、全く自k的に誓うのだった。
「呆れたマゾの淫乱娘だわ。これじゃ催淫を注射する必要もないわね」
　ハンドルを握るスコット中佐と邪な笑いを交わしてうなずき合いながら、シモ`ヌがフランスZで摔。
　なぜか麻理には、少女r代から崃窑抒郡欷蔚膜坤盲骏隶悌`ミングなxの百合が、必ず自分と同じ淫乱なマゾ女に渖恧筏啤⒄碱Iの好き者たちの淫虐にすすんで身を任せるに`いない、という予感があった。
　いまわしい悦虐の情幛索然螭丹欷俊⒚坤筏育ちのいい日本娘の示す予想外の屈兢畏辘瘸Bを、中佐とフランス女は舐めるようにつめてはるような接吻で美唇をZい、舌が千切れるほど吸い取り、硬くしこった若い乳房を手荒くもみしだいた。
　暗い滑走路のそばを走りiけるr、小牛のようなジャ`マン．シェパ`ドをBれてカ`ビン|を肩に欷堡骏衰哎恧慰哲兵とすれ`い、麻理をドキッとさせた。
　ニグロも犬も、彼女にとって、凌辱のKOの象栅坤らだ。
「よくって、麻理、今後おまえがちょっとでも反抗的なB度をとったら、必ずおまえを\んぼと犬に抱かせるって、もう一度警告しておくわ」
　猡铯筏び情の血に凝固して尖ったふたつの敏感な乳首を、毒々しいマニキュアで彩ったLい爪でギュッと挟みつけながら、シモ`ヌが冷やかに宣言した。
　苦痛のあまりにI眼に妞蛞绀欷丹护柯槔恧稀⒋饯颔ッとyみしめて耐え、やっとの思いで柩胜蜓氦した。
「いいえ、もうあたし、反抗なんてしませんわ、ミストレス．シモ`ヌ。どうぞ、あたしをご存分に苛めて！　どんなPにでも、きっと耐えてみせます！」
　Δ去衰哎恧吸\い巨茎による背预蜗栅趣猡いΔ伽辱しめが、肌の白い女の操にする肉のO刑であることを、麻理は体と心でよく理解していた。
　白昼、世田谷の家の近くで起こったいまわしい事件の生々しいのせいだった。
　二人MのＭＰに化けた\人兵が、用犬をBれて若い人妻をuって惨した。
　二十五rの近所でもu判の美人の若妻は、妊娠五カ月の身重の体を弄辱され、しかもド`ベルマンNの巨大な用犬と少なくとも数回Δ制され、あげくの果てにナイロン．ストッキングでgされたのだった。占Iによる犯罪の常として、残虐な犯人は未だに捕われてはいなかった。
　シモ`ヌのいうニガ`とは、フランク．オルテガのような教育もあり、ハンサムで洗された士然としたニグロではなく、オフィスにいる曹のようなhで凶暴な\い野を指していることも、麻理にはわかっている。
「当分\んぼにやらせるのはSしてやるが、明日からおまえも一日一回、オフィスの黄色い牝犬どもと同じように、素っ裸にして鞭打ってやる」
「そうよ、麻理。下半身丸出しの恰好で立ったままタイプを打ったり、お客にコ`ヒ`のサ`ビスをしたりさせてやるわ」
　情け容赦もない屈辱の宣告に、麻理は体を震わせて泣きじゃくった。
「おまえがいやだって情はるなら、\んぼと犬のお相手をさせるだけよ。将校クラブの特eショウで、おまえはきっとビッグ．スタ`になれるわ、麻理」
「そうとも。こういうお上品な、しかもマゾのやらせ上手の淫婴稀㈤g`いなく受けるぜ。香月美雪以上の魅力だ」
　男女のサディストのo慈悲ないたぶりの宣告は冷やかにつづいたが、烈な叟挨卧盲婴摔嗓盲驻杲りきって陶Eした麻理には、邪淫に狂ったu核を疼かせ、幛せ蜜をしたたらせる言~の媚aでしかなかった。
「ええ、いいわ、マスタ`．サム、麻理はどうせあなたたちの淫乱でu知らずな黄色い淫婴扦工猡巍…なんでもご命令どおりにしますわ。オフィスの真ん中で裸になって、自分で嬲ってお尻を振りながら、鞭打ってください。みんなのている前で、おしゃぶりしたり、お舐めしたりさせて辱しめてもいいわ。あたしとxの百合が、荬狂って死ぬまで、どんなひどい目にでもあわせて！」
　麻理は、焦点のないうつろな、だが燃えるような被虐の情感をたたえる目を、中佐とシモ`ヌに交互に注ぎながら幛盲荬Vえ、がシモ`ヌの住む女性将校と将校待遇の民g女性用の高アパ`トメントのv訾俗扭まで、狂おしい自己郅说り、どんな淫虐にも服兢工毪长趣蚴膜盲啤⒏胜柩胜摔铯胜胜つづけた。
　を降りて人荬韦胜ぅ恁鹰い巳毪毪取シモ`ヌがく摔い俊
「ここで裸におなり、麻理！　そして、あたしの部屋まで自分でしながらお步き！」
　断乎としたA辱の命令に、さすがの麻理も思わず息を驻螭敲Ｈ护攘ちすくんだ。もしlかにあさましい姿をられたらと思うと、麻理は激しくかぶりを振って哀した。
「い、いやよっ、それだけはSして！　お部屋の中でなら、あたし、どんな辱しめでも受けます。ここで裸にされるなんて耐えられない！」
　元レジスタンスの美しい魔は、酷薄な冷笑に唇を歪めると、麻理のい首が折れるばかりの痛烈なびんたを二度浴びせた。
「もう一度だけ言うわ、今すぐ裸になって、あたしたちの前をお尻を振って、自分でそそりながら步いて行くのよ」
「いやだと言うなら、おまえの敏感で淫乱なあそこと乳首を、ガス．バ`ナ`でこんがりロ`ストしてやるぞ！　火した女をo理にやられる苦痛がどんなにむごいものか、おまえにわかるかね、麻理？」
　冷酷に押しした声で摔と、今度は中佐の大きな手が薄いドレスの下でみ踊る若く固い乳房を横なぐりに打した。
「ああっ……うううっ……いやっ、Sして！　あたしがかったわ……今すぐ脱ぎます！　プリ`ズ、もう打たないで！」
　子mに走りiける激痛をやっと耐えた麻理は、妞蓼袱辘握黏ㄉで哀Vしながら、反射的な素早い幼鳏钎铳螗冤`スとペチコ`トを脱ぎ韦啤ストッキングとハイヒ`ルとパ`ルのネックレスだけの、淫婴摔栅丹铯筏ぷ摔摔胜盲俊
「ね、サム。マゾの牝犬は痛い目にあわせないと何もできないのよ。命令に即座に兢铯胜ったPとして、今夜は本格的な浣cをしてやるわ」
「hなしだ、シモ`ヌ。キャシイも浣cマニアだからな。五十パ`セントのグリセリン液を五リットルもぶちzんでやったら、お上品な淫婴帷荬狂ってえ苦しむだろう」
「そうよ、サム、目を吊り上げて脂汗をタラタラ流して、泣きわめいてげまわるg、三人で指と鞭とでたっぷり可郅って、莘证虺訾丹护皮浃毪韦瑁　・なたの自慢の太い鞭で女を突きiいてやってもよくってよ、サム！　どうせ朝まで寝かせないんだから、お好きなようになさっていいわ」
　おぞましさに身をよじり、声をしてむせび泣く裸の日本娘のチャ`ミングな肢体を、引き裂くような狂った眼で舐めずりまわしながら、白い肌のサディストたちは、好き放}の淫虐な会を交わし、これよがしに着衣の上からお互いの劣情の激しさを_かめ合った。
「さあ、おまえの新しい女主人もお待ちかねだわ。さっさとお步き！」
　フランス女は、日本娘の固く引きまった尻を手ひどく一膜筏啤⑿uの行Mを命じた。
　今や被虐のf仰のO限に追いつめられた黄色い美畜は、もう四rg以上も荒々しい指虐に泣き濡れつづけ、さらに敏感さをし、硬く充血したu核と花弁を左手で幛盲荬自虐し、右手は疼いてみ踊る乳房を粗く握りしめながら、A辱の肉刑の待つ刑訾丐瑜恧幛步み出した。

　　　　　　　　２

　步きながらの制された自慰の、狂おしいまでの羞uと快美の味を知った麻理は、肺の奥底から突き上げる歪んだ悦びの喘ぎと柩胜虮厮坤摔长椁āo意Rに若い尻と乳房を淫らがましくえ踊らせて、前後からつめる四つの幛つ郡颏郡盲驻Sしませた。
　いつドアが_いて人が廊下へ出てくるかわからない不安と羞uの感が、いっそう麻理を邪淫の陶EにTうのだった。
　カ`ペットを敷きつめたほの暗い廊下を、五十メ`トルほど步いてやっとA段の下に{り着くまでに、麻理の若い女芯は多量の花蜜を溢れさせ、太腿がこすれ合うたびに猫がミルクを舐め啜るような音を立てた。
「フッフッフ、もう二十回以上荬颏浃盲皮い毪韦琛サム。信じられないほどいやらしいマゾの淫婴袱悚胜て？」
　目の前のA段をNって行くむっちりりきって若くNな、しかも十数条の鞭の打痕をくっきり刻みつけた麻理のhい欲情にえる尻と、必死の思いでしっかり]じ合わせた腿のgからくまた引きまった菊座と淫液にねっとりんだ秘部をまさぐる白い指を突き刺すように凝しながら、シモ`ヌはるようにフランスZで郅い俊
「ああ、全く予想以上の上玉だった。ミラノでg首刑を绦肖筏骏伐毳籁々`ナ．コシモ夫人以来の底なしの淫乱だな」
　中佐もり返しながら、ズボンの前のh怪な隆起をギュッと掴んだ。
　美しい日本娘のチャ`ミングな泣きと、硬い肉棒をまるで食い千切るばかりにきつく幛甘い蜜に溢れる花房の美味を、もうすぐ食できると思うと、残忍なサムの加虐の血は激しく沸り立った。
「そうね、_かにあのイタリ`の牝豚も淫乱だったけど、麻理とは比^にならないわ。あの女は三十六rのやらせ上手の色年だし、十五rの息子アレクサンドロとo理にやらせてやったから、あんなに常な昂りをせたのよ。麻理は、まだ生娘も同然の二十五rの娘じゃないの。百合と息子と三つ巴でやらせるr、この娘、きっと昂^しすぎてk狂しちゃうわ。Sしみね、サム」
　百五十段の急なA段を三Aまで一荬Nる息苦しさも、今の麻理には邪な劣情をもっとあおり立てるひとつの要素でしかなかった。
　やっとの思いでシモ`ヌの三十七号室のドアの前に{り着いたr、麻理は目が眩み、高Qる胸は今にも破裂しそうだった。
　さあ、拷部屋に着いたわ。早くあたしの淫らな体をどうにでもPして！　おx、麻理は今夜こそ女のFりのすべてを自分から韦皮啤⒁虐に身を任せるの！　L末にお会いしたら、あたし全部おxに告白するつもりよ。あたしの猡铯筏い长莩帧きっと解ってくださるわ、おxなら……。
　麻理は、まだ惰性で手淫しつづけながら、荒い呼吸に喘ぎ、尻をくねらせてぐったりドアに寄りかかって心の中で叫んだ。
　またしても鞭を握って傲然と立ちはだかる甥の明彦の若く逞しい吃立を、床に跪いて泣きじゃくりながら、舌をQらしてしゃぶるxのあさましいA辱の姿と、白いN氦事闵恧蛭窑子にベッドの上にMみ敷かれて、罪深い悦びと悲@にえ泣く痴Bが、麻理のYにちらついた。
　いいのよ、百合おx、あなたがどんなに辛くて、どんなにいいか、あたしにはよくわかるの……でも明彦君に抱かれるのは、美しい母Hの当然のx栅胜韦琛…耐えてね……だって、あたしも彼に身を任せて叔母のFりを残酷にAされるんですもの……あたしたち、二人で一wに近H相Δ伪预巫铯蚍袱筏啤⒁らな地zに堕ちるのよ！……
　突然ドアが室内趣艘き_けられて、邪淫の幻想は中断し、麻理は半分裸のキャシイ本田の、N氦市丐说工燹zんだ。
「素っ裸とは恐れ入ったわ、u知らずな淫乱娘。lかにられなかった、シモ`ヌ？」
　日系三世でモリナルディの情Dでもある妖Fなレズのサディストは、震えて泣きじゃくる美しい生の若い裸身を幛盲荬幛扦蓼铯筏俊
「いいえ、lにも会わなかったわ、キャシイ、もしられたって平荬琛￥嗓Δ护长违パ`トは、血と妞纫水に|えた女サディストのzじゃなくて？　リンダとジャックも、新しい嬲り者をBれzんだようよ」
「ええ、あたしが来るrエレベ`タ`で会ったわ。二十rぐらいの娘と四十rぐらいの母Hのチャ`ミングなペアよ。二人とも、あたしの前でスカ`トを预椁欷奇栅椁欷胜ら、をぶたれつづけだったの。いずれ自するか、\んぼにロ`プで吊るされるかよ」
「ドアの前を通るrにおきまりの泣き声が耳に入ったのよ。おい、そんなuずかしい目にあわせるなら今すぐして！……だって。美人の母娘共演とはたまらないわ。さあ、キャシイ、あたしたちも今夜はこの淫乱娘を荬狂うまで泣かせてやるのよ」
「もちろん今夜は寝かせやしないわ！　麻理、まずシャワ`を浴びてセクシイにお化しておいで。五分でらないと、三十秒ごとに十回ずつ、プッシイに鞭をくらわせてやるわよ。それから淫优のお栅幛吻挨恕おまえのuずかしい毛を一本残らず剃り落としてやるのよ。vしい奴_女のくせに\々といやらしい毛を生やしてるなんてSせないし、あたしとシモ`ヌがこするのに邪魔だわ！」
　N氦钎啷隶啷沥筏咳十女の熟れた肢体に、ミッドナイト．ブル`のセクシイなスリップしか着けていない三世のドミナは、ブランディのグラスを舐め啜りながら、うなだれて啜り泣く麻理の尖った乳首を白い指でつまむと、乱暴にひねくりまわしてヒイヒイ泣きじゃくらせ、三角形の\いFやかな茂みを荒っぽく堡堡氦盲俊
「今夜のΕ欹氓攻螭斡靡猡稀⑷部寝室に整えておいたわ。一甑胜筏皮沥绀Δ坤ぁサム」
　キャシイ本田は、中佐を寝室へГ、シモ`ヌは被虐の嵬にむせび泣く裸の生の尻を平手打ちしながら、家畜のように荒々しく浴室へ追い立てた。
　十敷くらいの冥たっぷりした寝室の中央にあったセミダブル．ベッドは、一隅に寄せられ、四隅の支柱からロ`プが四尾の蛇のように白いシ`ツの上にのたくり、壁HにはB丈な梯子が立てかけてあり、スチ`ルの回丸椅子、太い丸太をボルトとナットでしっかり留めてMみ立てたg首柱の形をしため具の枝柱からは、滑のついたロ`プがおぞましく垂れ下がっている。
「ゴンザレスに\ばせてMみ立てさせたのよ。彼は今、例の月U女狂いの大佐殿の拷に立ち会ってごC嫌のはずよ」
「さすがキャシイだ。レオのお仕zみがいいから、いつもながらみごとなもんだな」
　スコットは、舐めるような目で熟れきった日系三世の美女をつめて言うと、いきなり激しく抱きすくめて幛盲荬接吻し、まだ固くりきって若さも丸味も失っていない尻を幛扦蓼铯埂％ャシイも淫虐の欲情に疼く下腹に押しつけられた、石のように硬い男の吃立を情岬膜宋栅攴丹筏俊
「おおサムったら、なんて硬くて大きいの、残酷な人！　これで叭栅の美しい娘を荬狂うほど苛めて泣き叫ばせて、よがらせているのね。いかが、お荬苏伽筏疲俊ˉラブの二Aのコンパ`トメントみたいに、完全なO浃悉长长袱o理だから、今夜はこれで我慢してね。あさっての夜は、レオが麻理を借りたいって。その代わりにあなたとシモ`ヌには、うちのプッシイ．キャットのまだ十五rのかわいい娘を提供するわ。もしお望みなら、三十六rの母Hの方も一wにどうぞ。ああっ、サム、いやよ……触らないで、あたし、今夜すごく昂ってるの……やめて、ひどいわ……ああ……いかせないで……あの娘におつゆをませたいのよ……おおっ、たまらないほどいいわ……」
　スコット中佐の巧みな荒々しい幛恕スリップの下でレズ女特有の常にk_した^敏な花核を刺激される快美に、キャシイ本田はましく喘ぎ、N氦手体を奔放にくねらせた。
「きみこそ、なんてサディスティックな好き者なんだ、キャシイ。こんなに幛何十人の哀れな女を狂い泣かせたんだ、レズのドミナめ……」
　好色な嗜虐狂は、激した欲情の命ずるままに、美貌の日系アメリカ女の、子供をbんだことのない、まだ若々しく引きった花房を嬲りまわして摔い俊
　浴室からシモ`ヌのくRる声と裸の肉を打つ音、生の甘美な哀の叫びがこえ、キャシイを歪んだ昂りの~へГい俊
　このチャ`ミングで同性には血も妞猡胜ぅ丧撺胜狻つい三年前まではウエスト．コ`スト地区の凄腕としての名をしめた、し屋のベッドの奴_だったのだと思うと、中佐は灼幛筏颗芯を幛工胫袱恕⑺激铯亥单钎％攻匹％氓なカがこもるのを抑制できなかった。
　中佐は、Ｔ基地の高将校の好き者グル`プの乱交パ`ティで何度もキャシイを抱き、熟れた女芯の美味さと床上手ぶりをUYしていたし、シモ`ヌもレオ．モリナルディに同じ回数抱かれていた。
「おおっ、いや、もうだめ、サム、今夜はだめよ……あたしも、あなたと寝たいけど、今夜はeの目的があるじゃないの……ううっ、いいわ……ねえ、その代わりに今度のスワッピングボ`ルのrに、シモ`ヌのている前であたしを`ってしてもよくってよ！　あなたに残酷に嬲られると、いつもあたし昔のマゾ女にってしまうの……ああ、もうやめて、サム、シモ`ヌにつかるわ」
　キャシイの切迫したVえに、中佐はやっと幛问证蛑工幛郡、二人ともドアの隙gからく、フランス女の憎に燃える目には荬扭なかった。
　彼は、キャシイの手に紫色に怒した物を幛丹护胜ら、タオル地のバスロ`ブに着替えた。
　いい荬摔胜毪螭袱悚胜い琛ジャポネの牝豚！　おまえも、vしい黄色い淫婴坤盲皮长趣蛲れてるようね。あたしの目を盗んでサムとちちくり合うなんてSさないわ！　レオにきられ始めたのも荬扭い皮い胜い胜螭啤おめでたいわね……。
　シモ`ヌは、レオ．モリナルディとのな密sを思い出して、酷薄な冷笑とともに口の中で毒づき、よく冷えたコ`クを喉をQらして一荬孙み干した。
　数カ月前の乱交パ`ティの夜、レオ．モリナルディとシモ`ヌは、床の上でスコット中佐の逞しい体ともつれ合ってよがり泣きに狂いえるキャシイ本田の、白人KみのN氦拾驻ぢ闵恧死淇幛室を注ぎ、お互いに指で欲情をそそり合いながら、一年後本国にったr、キャシイ本田を嬲りつくしてI刑するという秘密の契sをYんだのだ。
　　
　　　　　　　　３

「キャシイ、サム、こっちへきて。麻理のお色直しがKわったわ」
　真tの薄地のキモノを素肌にまとったフランス女は、何くわぬ声で二人を呼び、ソファにゆったり腰をおろしてラッキ`．ストライクに火をつけ、男のように鼻の穴から二本の紫を吹き出した。
「さあ、出ておいで、麻理」
　中佐と日系三世の女がソファに腰かけると、シモ`ヌは浴室に声をかけた。
　ドアを静かに_けておずおずと姿をせた麻理の新rな魅力に、三人のサディストの六つの目は、ギラッと音がするようにxいた。
　麻理は、Fやかな\を三つみにして、きつけたコロネット．スタイルのひっつめにし、アイシャドウとつけまつ毛をつけ、ダ`ク．ロ`ズ色のル`ジュで美しい唇を猡彩っている。耳たぶには大きな金色ののイヤリング、首にはビロ`ドの太いネック．バンド、白いO薄のナイロンのブラジャ`と共布の狭い前布のI|からu毛のはみ出るようなO小のショ`ツという、すてきにエロチックな装いで、美しい脚は丸出しだった。
「俺たちの前にきて立つんだ、麻里」
　中佐が命じると小さくうなずいた麻里は、床に目を落としたまま、三人の残酷な好き者たちの前へ步み出た。
　コ`ヒ`．テ`ブルの上にずらっとKぶ、るだにおぞましい女性のめ道具をた麻理の目から大粒の妞溢れ、恐怖と羞uと猡铯筏て诖の混じり合う激情に、思わず柩胜らし、薄いナイロン布の下で硬くしこった乳房と、幛せㄒ氦似き濡れる花芯を妖しく疼かせた。
　おx、麻理はいよいよ女のO刑に身を任せるのよ。あなたにていただけないのが残念だわ。でもいずれ近いうちに必ず、あたしたちお互いの目の前で残酷な辱しめを受けて泣き叫ぶことになってよ。そして麻理は、郅工毪xに抱かれて死ぬのよ。二人とも息が~えるまで女を苛めiかれるんだわ！……
　恋しいxの存在だけが、A辱と苦痛に耐えられる唯一の心の支えとなった麻理は、またしても声にはならない~叫を上げた。
「麻理、おまえ、何か言う事はないの？」
　キャシイ本田が冷やかに言い、むっちりりきった白い美しい脚の片方を持ち上げて伸ばし、麻理のu丘に爪先をく押しつけた。
　预焐悉った短いスリップの下から\々と密生した茂みと、ピンク色のんだ花芯がはっきりとえ、それが中にこすりつけられるrの妖しくも甘美な屈辱の瞬gへのいまわしい嵬に、麻理は胸をときめかせた。
「は、はい、麻理はあなたたちのvしい淫优_として、どんな残酷なPにも、淫らな辱しめにも悦んで服兢い郡筏蓼埂…もしお望みなら、あたし、基地中のアメリカ人に身を任せます……さあ、どうぞお好きなようになさって！」
　歪んだ欲情に震える甘い嫔でVえながら、麻理は精いっぱいのF技を全身にzめ、羞uを守る\い三角形の布を思いきりよく引き下ろして足首からiき取り、サディストが好むマゾ女の作法とx式に兢盲啤⑼乱にべっとり濡れた股布の部分を上にしてたたみ、脆いてキャシイ本田に向かって差し出した。
　猡铯欷啃耙に魅入られた若い子mからどっと溢れ出た幛せㄒ氦、目も眩むばかりの快さで充血した花弁を护盲坡悚翁腿に走り、一瞬麻理の意Rを失わせた。
「どんなひどい目にあってもいいって誓うのね、麻理？　途中で月Uになっても？　拷とΔ涡沥丹四亭àねたり、昂^しすぎて月Uになる女は多いのよ。特に、おまえのようなu知らずな淫乱女は」
　嘲笑うような口{で言いながら、キャシイ本田の足のH指は、容赦ないカで生の若い下腹に侵入し、固いu核と淫妞摔蓼撙欷炕@を非情にいたぶった。

「……ああっ……はい、メンスのrのお仕置は、あたしみたい淫婴摔系比护瘟x栅扦工铩ミストレス．キャシイ。どうぞ、あたしのAれた血を流す女を、ご存分にPして、Aして、萁~させて下さい！」
　狂おしい被虐の情感に陶Eしきった美しい日本娘は、うわずったu辱と虐待を嵬する叫びを上げて激しく身えた。同じ肌の色のドミナの足の指に挟まれてひねくりまわされるu核の甘美な苦痛に、震えて柩胜筏胜ら、麻理は生理の前兆の疼きをはっきりと子mに意Rすることができた。
　月U中の淫虐な苦と凌辱……それはオフィス中の嬲り者となり、最後にニグロの曹の肉刑に屈伏した中年のタイピストのuBを目膜筏埔岳础⒙槔恧瓮幛螭李望に生々しいFg感を与えるとともに、最も刺激的なA辱のひとつとなっていた。
　今、麻理は心の底から辱しめと痛みの中での甘美な死をう莘证坤盲俊
「そのしおらしい誓いを~に忘れないようにおし、黄色い牝犬！　おまえがAれた女の血をどんなに垂れ流してもいいように、寝室のベッドと床に白いビニ`ルのカ`ペットを敷いておいたわ。さあ、腿をよく冥菠啤おまえの指で罪深い淫乱な女の道具が裂けるほど_いておせ！　それから腰の骨がはずれるくらい激しく腰を使って自分の指でそそりながら、あたしを残酷にお仕置きしてと、はっきり十回おいするのよ！　そのx式がKわったら、おまえのそこのいやらしい毛を、一本残らず剃り落として丸裸にして晒してやるわ！　さっさとおやり！」
　日系三世の熟れたドミナは毒々しく命じ、u知らずに自分を慰める行椁说った。
「その次は、あたしがグリセリン浣cを五リッタ`くらわせて、おまえのAらわしい尻の中を筏幛皮浃毪铮　
　フランス女も、残忍な悦びの高まりに目の端を大きく吊り上げて猛々しく叫ぶと、サムのバス．ロ`ブの下の紫色に吃立した、まがまがしい男のめ具を情幛蜣zめて幛筏俊
「おおサム、あたしのいとしい残酷な人……こんなに硬く大きくしてるの！？　黄色い牝犬がどんなに痛がって血を流すかSしみよ。ああっ、あたしもそそって、モン．シェリイ、たまらないわ！　浣cの後で、黄色い蛙腹を孕み女みたいにえて苦しむ麻理を、嬲ったり鞭打ったり、で突き刺したりして拷するのは、あなたの役目よ。ああ……いいわ！もし、あなたがやりたければ、このRみたいな恐ろしい代物で、すべたの子mを引き裂いてやってもいいのよ！　今夜は、どんなひどい目にあわせてもよくってよ、サム……あああ……あたし、あの\んぼ夫Dの残酷さに刺激されすぎて、もう荬狂いそうに昂ってるの！　麻理が月Uになったら、あたし嬲りしてしまうかも知れないわ、ハニイ！　キャシイ、早くすべたを苛めて、もっと泣きわめかせて！」
　真tの薄いキモノの前をはだけて、Nな乳房と暗いブロンドの饷埭u毛を露わにしたシモ`ヌは、廴摔沃袱幛盲荬で郅衰ē恁隶氓にえて喘ぎ、とめどなく淫虐の望を吐き散らし、キャシイ本田は左手で自己郅嶂肖筏胜ら、羞uと歪んだ欲情に激しく柩胜工毳隶悌`ミングな日本娘の白い下肢に、むごたらしい平手打ちの乱打をくらわせた。
　そして美しいマゾの生も、自らの指で女の羞uのすべてを六つの峥瘠筏磕郡松工贰⑷簸ゅ辘颏ねらせ、まだセクシイな\いu毛をFやかに茂らせる引きまった下腹を、前に思いっきり突き出す、淫猥な露出のダンスを高まるむせび泣きとともに演じてみせた。

　　　　　　　　４

　あたしは、あなたたちの完全な奴_の淫婴瑁　≠vしめて！　拷して！　そして、死ぬまであたしのu部とお尻を辱しめてください！……
　花之町麻理は、スコット中佐とシモ`ヌに教えzまれたとおりの、サディストをSしませ、すさまじい昂りにГ、ありとあらゆる淫Zをちりばめたマゾヒスティックな屈兢窝匀~を、ノ`ブルな唇から吐き出して、歪んだ情欲の高まりを示し、最高に淫らなダンスを嗜虐に燃える目にこれよがしに披露するのだった。
「ミストレス．キャシイ、どうぞ、あたしの淫らなvしい毛を剃って、女を丸出しにして！あたし、もっともっとあさましい姿で、あなたたちの残酷な苦を受けたいの！　ミストレス．シモ`ヌ、あたしに浣cして、あたしが荬狂ってらしそうになるまで、嬲ったり、鞭打ったりして苦しめて！　麻理は、もうあなたたちの思いのままの淫乱な奴_ですわ！　どんな辛いuずかしい目にでもあわせて、あたしを泣きわめかせて！」
　太く重い\R鞭を手に立ち上がった三世のドミナは、この上流の令荬诉`いない萜筏韦る美しい日本娘の、凄~な被虐の乱ぶりに陶然と惚れながら、倒eした悦びの花妞颏趣幛嗓胜溢れさせる若い女芯の^敏な突起を手ひどく弄び、狂ったようにえ踊る美しい形の尻に鞭をくらわせた。
　故国を夜逃げ同にカリフォルニアに移民した先祖を持つ三世の女は、サディスティックな女肉の悦びとともに、世が世ならば女中としてしかそばえも寄れないA族の令荬蛞Rし、虐待し、vしめてやるA的な越感にも氦磷悚辘毪韦坤盲俊
「大浃士瘠い瑜Δ汀お上品なおにしては。u知らずな色情狂の淫婴琛おまえは！もちろん、きれいに剃って素っ裸にしてやるわ。その代わりに、マスタ`．サムの膝の上にあお向けに寝て、毛を剃られるg、シモ`ヌとあたしを舐めて慰めるのよ。もし、あたしたちをうまく悦ばせなかったら、おまえのこの淫乱な肉豆を切ってやるわ！　さあ、キャミソ`ルを脱ってすてきなおっぱいを出しておせ！」
　キャシイの荒々しい命令に、麻理は泣きじゃくりながら若い乳房を裸にした。
　黄色いドミナは、テ`ブルの上からい金の束を手に取ると、まず震えて泣く麻理のI手を後ろにまわして手首に金をぐるぐるきつけて`り上げ、次に激しく波打ってむ上向きの魅力的な乳房の根元に荒々しくきつけてめ上げ、ふたつの美しいふくらみをo惨にくびれさせた。
　ロ`プとは全く感触の`う、い冷たい金の非情なo`が生み出すr烈な苦痛と恐怖に、麻理は素晴らしくセクシイな泣きをせて身えた。
　嗜虐の幛ぴ盲婴四郡蚣めながら、キャシイ本田は歌うような声で二人のパ`トナ`に言った。
「さ、あたしたちも脱いでSしむのよ！」
　ダ`ク．ブル`の短いスリップをサッと脱ぎ韦皮搿％ャシイは同色のコルセットでウエストをエロチックにgり、N氦圣リ`ヴ色の肢体に色っぽいアクセントをつけている。シモ`ヌは真tのキモノの下に、雪白の素肌をr烈に引き立てるワイン．レッドの短いコルセットを着けている。一方、スコット中佐は、熊のように毛深く逞しい肉食人Nの裸身の中心に、目をそむけたくなるような残忍そのものの紫色に怒り狂った巨茎をF示して、麻理の悲Qをgり出させた。
　キャシイは、麻理の乳房と尻をビシビシ平手で打ち、\いu毛を掴んで引きずるようにしてソファに坐った中佐の太い腿の上にあお向けにがし、シモ`ヌに腿を押し冥菠丹护皮いて、自分は液体石けんのびんとジレットのレザ`を手に取った。
「さあ、淫优_らしく丸裸にしてやるわ。シモ`ヌ、あなたは麻理のにまたがって食べさせるのよ。サム、あなたはおっぱいを好きなように苛めて、マゾの淫乱娘の荬颏饯饯盲皮浃盲啤
　冷たい芳香を放つ液体石けんがu丘の\い茂みと幛む女芯にべっとりTりたくられると、麻理は邪な悦びと本能的な羞uと恐れに耐えかねたように、甘やかな柩胜らして哀泣した。
「フッフッフフ、石けんなんていらないほどべとべとにおつゆを出しちゃって、なんていやらしい牝犬なの！　毛を剃られるのがそんなにたまらないの？」
　妞我绀欷I眼を固く]じて、みじめに啜り泣く美貌にどっかりまたがり、逞しいむっちり白い腿で麻理のをギュッと挟みつけたシモ`ヌは、火のように幛燃える肉体でわななく美唇をぴったり塞ぎ、右手を伸ばして震える生の白い腿を冥菠蒲氦丹à膜堡俊
「ああっ……おお、黄色い淫婴巍⑸啶尉吆悉韦いい长龋　ˉャシイ、早く剃って……あたし、五分なんて我慢できないわ！」
　妖Fなフランス人のドミナは、美しい日本娘の舌技の快美さに耐えかねて叫び、N氦嗜榉郡颏妞椁幛せ、尻をえくねらせ、スコット中佐も片手で腿を割り冥菠胜ら、金でくびられた若い乳房を手荒くもみしだいた。
　そして好妞诵の淫笑を浮かべたキャシイ本田は、白いみごとな乳房をゆらめき踊らせ、麻理の脚に女芯をこすりつけながら、素早いZれた手つきでu丘の茂みを剃り落とし、同rに硬く充血した女体で一番敏感な突起をo慈悲に嬲った。
　千切れるほどく根元をえぐられた乳房を掴まれ、もみしだかれ、u核を嬲られ、邪の炎に灼幛筏恳液に溢れる女を舐めさせられながら、剃毛のA辱を受ける麻理は、窒息の恐怖に震えながらも、甘美な悦虐のO致に向かってNりつづけた。
　キャシイ本田の情け容赦なく残酷で淫猥な言~による、女芯の造と反辘紊々しい描写は、もうすでに昂りすぎた麻理をさらに狂おしいまでのA辱の悦びに追いつめた。
　女体の秘密を慎み深く覆っていた\いセクシイな毛皮をほんの数分で剥ぎ取ってしまうと、日系三世のレズのサディストは、麻理の白いショ`ツで裸になったu丘の石けん液を荒っぽく拭い取って、淫らな嘲笑にクックッと喉をQらした。
「さっぱりした？　これで何もかも丸えだわ。当分叭栅床入りの前に、剃ってもらうのね。サム、浣cの前に素っ裸の女を十回スパンクしてやって！　痛めつけていかせるところをたいわ」
　平手で打される最もいまわしい苦痛を思い出して、麻理は身震いして甲高く泣きじゃくった。
　中佐は腿を掴んだ右手をxし、左手はくびれた乳房をく握りしめたまま、熟れすぎた柘榴のgのように、露わに_花したo毛の花芯に、つづけざまのすさまじい平手打ちを与えた。敏感な女芯の粘膜と突起にするスパンキングは、鞭打ちに倍する心理的屈辱と苦痛を受刑者に与える、最上の性器虐待法のひとつなのだ。
　そのu多い激痛に、哀れな麻理は一打ごとに弓なりに大きくのけ反り、涕泣したが、抑えようのない悲@の叫びは、唇をぴったり塞いだフランス女の子mの中に空しく驻咿zまれて、かい呻きにしかならなかった。
　五回めの幛ぴ门挨谓肖婴颉まともに女芯に受けたシモ`ヌは、u知らずな快gの喘ぎをらして苦する生の美貌の上で踊り、次の叫びがイ起こった瞬g、訾辘膜い郡瑜Δ擞仓堡贰⒍嗔郡我液で美唇をAしてアクメに果てた。
　もう一人のドミナの方も、受刑者の苦痛に震える若い腿に、邪淫にぬらめく女体を荒々しくこすりつけながら、ヒステリックに叫んだ。
「ああっ、サム、この淫乱なマゾ娘の苦しみようったら、あたし、とてもたまらないわ！　もっとひどく打って、痛めつけて、狂わせてやって！　あたし、十回じゃSさないわ！　あなたが打ちKわったら、あたしとシモ`ヌも十回ずつ、こってりなめしてやりたい……おおおっ……なんていいの……荬狂うほどいい莘证琛サム！」
「そうよ、キャシイの言うとおりよ、サム。あたしたち、もっともっと苛めなければ鹤悚扦ないわ。どうせ一晚中泣かせるんだから、浣cはもっと後よ」
　溢れ出た花淫の蜜を泣きじゃくる美貌に、尻をえてなすりつけながら、フランス女も激しい声で宣言し、Aしたに二度、痛烈な平手打ちをくらわせておいて立ち上がった。最後の酷烈な三打の女芯スパンキングの激痛に、完全に狂った麻理の~叫は高まり、泣き濡れた目は焦点を失って宙をさまよい、エロチックな苦を倍させた。
「ああっ、Sして……Sして……いやよ……痛くてuずかしくて死んでしまいたい……ヒィ`ッ……マスタ`．サム……もう打たないで……あたし、もうどんな事でも素直に服兢工毪盲皮s束しますから……ああっ、いやっ……もういやっ……して……おいですからひと思いにして！」
　いかなる淫虐も甘受するQ意はしたものの、敏感な女芯の秘膜を打されるu辱の激痛に、麻理は狂おしく泣き叫ばずにはいられなかった。しかし、o意Rの反射\婴送趣冥菠啤さらに羞uを露呈する痴Bを演じ、三人の下劣な加虐狂を悦ばせてしまうのだった。
「だめ、Sすもんですか、淫乱、マゾのvしい牝犬！　いくらでも泣きわめいて暴れるがいい！　こんな痛みは、今夜の序の口よ。まだこれから夜どおしおまえを泣き狂わせて、美しい女に生まれてきた事を後悔させてやるわ！」
　冷酷に言い放ったシモ`ヌが、拷用に作った特殊なペンチで硬く充血して突出した乳首を挟みつけ、o慈悲にひねくりまわし始めると、キャシイ本田の漆\のu毛を密生させた女盛りの女が、麻理の泣き叫ぶ美唇をぴったり塞いで声をZった。
　ふたつの乳首とu核と花唇に同rに苦痛を受ける生の苦のすさまじさは言Zに~し、すでにNりつめていたキャシイは一分と耐えきれず、淫らな啜り泣きに似た喘ぎとともに二度めの邪な女精の洗礼で美唇をAして、烈なオ`ガズムに_した。
　残忍なレズ女のいアンモニア臭を放つ、幛ねっとりした花弁に唇と鼻孔を塞がれて窒息寸前の苦しみを味わう麻理は、十打の平手打ちがやっとKわると、必死の思いでもがき、新rな空荬蚯螭幛苹摹─筏喘ぎ、スコット中佐の逞しく毛深い腿の上で空しく踊らせて、まがまがしくも|腹に押し当てられた紫色の吐淫にぬらめく巨茎をo意RにそそってSしませた。

　　　　　　　　５

　レズの欲情をたっぷり氦郡筏郡肖りというのに、シモ`ヌとキャシイの麻理のぐったりした肢体を舐めずる目は、もう幛ぎらついていた。
「その濡らし方じゃ、二回は荬颏浃盲皮毪铯汀サム。あたしたちがスパンクする前に、おしゃぶりさせてやったらいかが？　さあ、麻理、ご主人の前に恭々しく跪いて、唇と舌を巧く使って折のお礼をおし！」
　中佐はにったり笑うと、みじめに号泣する美しい日本娘の裸身を床に投げ出して立ち上がり、尻と乳房のふくらみに交互に大きな毛むくじゃらの足をのせて、乱暴に踏みにじった。
「淫婴韦作法とx栅蛲れたのか、黄色い牝犬！！　さっさと命じられたとおりやれ！」
　妞违籁З`ルにかすむ目に映る、残酷な欲情に猛り狂ってそびえ立つ白人Nの巨茎の恐ろしさに激しく柩胜筏胜らも、淫虐の肉郅索然螭丹欷柯槔恧稀⑨金で後ろ手に`られた不自由な体をやっとの思いで引き起こした。そして傲然と立ちはだかる白人男の前に膝でにじり寄り、女の羞uとFりをズタズタに引き裂くための肉のめ具に舌を@わせ、口に含むA辱の奉仕を甘受し始めるのだった。
　白い渚の射を喉の奥深く浴びて、それを妞趣趣猡孙み干すまでの三分g、キャシイ本田はo言のカをzめた\R鞭で若々しくりきった尻を乱打し、淫Rの限りを吐き散らし、そのgにシモ`ヌは浣c刑の器具を整えた。
　金でく根元をくびられて赤紫色に痛ましく渖し始めた受刑者の乳房を、中佐が激しく平手打ちして渚を一滴残らずみつくさせてしまうと、キャシイは冷笑を浮かべて啜り泣く麻理に、奇妙に甘ったるい声で言う。
「さあ、かわい子ちゃん、もう一度お仕置してやるわ。サム、抱き上げて」
　再び中佐の膝にX々と抱き上げられ、幼工放尿するrのu辱のポ`ズを取らされて、o毛の女芯を露出された麻理を、まずキャシイが、次にシモ`ヌが素早く痛烈な十打ずつの女芯打ちを舞った。
　逞しい男の手に股裂きにされた美しい娘の羞uを、容赦なく打ちのめす邪な悦びに、二人のレズビアンは峥瘠贰⒓い筏お互いの指でそそり合い、惜しみなく饷埭垡氦颏筏郡郡椁弧⒖嗤搐送幛嗝烂菠瓤瘠盲拷~叫に恍惚とした。
　そして中佐は、二人の妖Fで残酷なパ`トナ`たちの淫虐な演技に目をめながら、これから浣cのu辱を受けるまだI女も同然のきついバラの蕾に、もう新たな邪の活力に氦烈绀欷砍粤を押し当ててなかば突き刺し、うっとりするような声で泣きじゃくる黄色い美畜の白いうなじや耳たぶを舌で舐めずりまわし、咬み、~えず淫らな言~を耳に摔つづけた。
　こうして三十打の下劣な女芯平手打ちの酷刑が完了すると、麻理はシモ`ヌに妞蓼撙欷晤を平手でぶたれ、そのgにキャシイがもうwれて感のなくなった手首の`しめを解き放った。
「さあ、牝犬らしく四つん@いにおなり！　いよいよお待ちかねの浣cをしてやるわ。キャシイ、犬の首をはめて、を上げさせてちょうだい」
　zれっぽく泣きじゃくる嬲り者の首に、赤い皮の首がはめられ、苦痛とu辱にチャ`ミングに歪む泣きがグイと引き起こされた。フランス女は、悦びの冷笑を浮かべて、二本の嘴管を麻理の目の前に突き出した。
「どっちかおまえの好みの方をxばせてやるわ、黄色い牝犬！　特eのお慈悲でね」
　おぞましいa液の注入具は、二本とも\いエボナイトの身の男根型の代物で、一本は螺旋状の悉刻まれ、もう一本は一面に小さなイボが植えつけられた、完全な拷用のイリゲ`タ`だった。
　麻理は、十回の目も眩むような荒っぽい平手打ちとお尻への鞭打ちの後、泣きながらイボつきの方を自らxんだ。
　屈辱と恐怖に今にも荬狂いそうなのに、美しくノ`ブルな花之町家の令荬稀それに倍する猡铯筏で楦肖摔嗓盲驻杲りきって、三十回のo慈悲な平手打ちに真っ赤に色づき、灼けつくような痛みにれ上がった花芯から被虐の幛せㄖを腿に走らせていた。
　いいわ、もうどうにでもして！　浣cでも逆吊りでも、サンドイッチでも、好きなようにしてちょうだい！　でも、おxと抱き合うまでは、さないで！　あたし、明彦の女にもなりたいの！　三人Kべてg首台に吊るして！……
「ねえ、サム、ドレスデンでI刑したドイツの淫婴蛞えていて？　お尻と女を同rにアルコ`ルで浣cして、狂いげまわらせてから、片脚で逆吊りにしてやったわね。あの年の色っぽい豚よ！」
「ああ、忘れやしないさ、シモ`ヌ。マリアンネ．フォン．シラ`夫人、四十五r、二人のgの娘とレズっていた淫乱な优だ。あの苦しみようはたまらなかったぜ。みんなで小水を浴びせたり、アルコ`ルで濡らしたガ`ゼを尻とあそこに突っzんで火をつけて踊らせてやったっけな。麻理にも、前の浣cをやる荬い？」
　中佐は、邪な笑いを漂わせる目で、白い牝Rのような素晴らしい尻を宙に突き出して床に@った、美しい日本娘を舐めながら言った。
「今日はSしてやるわ。でも、このすべたが反抗的だったら、容赦なく子mとcの中を火事にしてやるつもりよ」
　キャシイ本田が、一リットル入りのイリゲ`タ`と吊り架、五リットルのグリセリン液の入ったステンレスのバケツを浴室から\んできて、みじめに啜り泣く麻理のそばへ置き、吊り架から垂れ下がったLいゴム管の先に形の形をした、おぞましいイボつきの注入具をとりつけた。
「悟はできて、麻理？　おまえの腐ったA物で一杯の下等なc腔を、五リットルのグリセリンできれいに洗い流して生まれ浃铯椁护皮浃毪韦琛￥丹、シモ`ヌ、始めていいわ」
　日系三世のドミナの伽琳Fった甲高い声が叫び、中佐と力を合わせてぶるぶる震えて泣きじゃくる黄色い美畜を押さえつける。
　フランス女は、男根型のめ具を、まだ生娘も同に狭い菊座にえぐらんばかりの非情な力で突き刺し、半狂乱になった麻理の悲Qも必死の抵抗も冷酷にoして、体の奥深くへ容赦なく没入させた。
「婴い郡椁窑嗓い琛すべた！　それから一滴でも漏らしたら、乳首を嗅み切ってやるわ」
　最後の{迫の台~を吐き出すと、シモ`ヌは好妞诵耙の笑みを冥らせて、ゴム管の中途に留めたクランプをはずし、五十パ`セントのグリセリンを含む烈なa液を、麻理の中へどっと流しzんだ。
　一荬硕嗔郡嗡a液を注入して、生が便意の苦痛と狂荬四亭à椁欷胂藿绀蓼恰⒉锌幛嗜瑜筏幛蛴毪àSしむために、嘴管の先の穴は普通の三倍くらいの大きさになっていた。
　gもなくc腔をい爪で引き裂くような苦痛がuうことを悟しながら、めくるめく甘美な被虐感に乳房と女芯を幛疼かせて啜り泣く麻理の美貌は、首を掴んだキャシイの手で引き起こされ、怒した巨根のh怪な吃立が妞む目の前に突き出された。
「おお`っ、Sして……もうだめ……いやっ……苦しくて、痛くて……死ぬほど辛いの」
　やっと一リットルのa液をつめたビンが空になると、麻理は早くも目を吊り上げて悲痛な哀の叫びを上げ、乳房を振り、尻をえたが、三人の俟のサディストは、乾いた冷笑に喉をQらしただけで、すぐに二本めが吊られ、三本、四本と急ピッチで邪な液体の注入をMめた。
　四本めが半分空になると、漏らすことを恐れた麻理は、じっと訾辘膜い郡瑜Δ婴なかった。二人のレズのドミナは〃九尾の猫〃鞭を握りしめ、代わって中佐が首を掴み、紫色の淫虐の血に充氦筏磕懈を、黄色い牝犬の妞摔蓼撙欷棵烂菠摔长工辘膜堡俊
　六つのギラギラ光る眼は、妊娠女のようにれて重たげに垂れ下がった、奇妙にエロチックな蛙腹と、踊りゆらめく若い乳房を交互に舐めずっていた。
「おおっ、辛いわ……してっ！　おい、もうSして……息苦しいわ……やめて……あああっ、トイレヘ行かせて……いやよ……もうだめ……我慢できないわ！」
　どんな淫虐な拷にも服兢蚴膜盲骏蕙九にも、多量のエネマという惨な苦だけは耐えyく、哀れな麻理はヒステリックに泣きわめいて、え狂った。
「オッホッホホ、なんていいざまだこと」
　荒々しく叫んだフランス女は、~に脂汗の玉をき出し、を振り乱し、目を吊り上げてnざめた日本娘の高Fな美貌に、幛ひ液にむ女芯をu知らずにこすりつけて、淫虐の伽嗓を上げ、キャシイと中佐はお互いの手で激しく欲情を慰め合った。
「いやっ、いやよ……どうぞお慈悲を！　もう、も、漏らしちゃいそうよ……Sして、やめて……プリ`ズ……プリ`ズ！」
　四．五リットルで忍耐の限界に_した麻理は、狂ったように~叫し、三人の拷者は鹤悚韦Δ胜氦を交わし合い、キャシイ本田の手がゴム管のクランプをめてa液の注入を止めた。


　　　第三章　淫　

　　　　　　　１

　四．五リットルの五パ`セントグリセリン浣c液の重みに、hくれて垂れ下がった白い下腹部と、N氦嗜榉郡韦妞椁幛に、六つの幛な扰挨我がじっと注がれている。　もうすぐたとえようもなくエロチックな苦が、若いチャ`ミングな肢体をdさせるのだ。
　麻理の上にねじ向けられた美貌は、nざめて歪み、自分の妞热人の冷酷な拷者の吐淫にべっとり瑜丹欷皮しゃくしゃになっていたが、かえってそれが凄惨な魅力を放って、二人のレズビアンとRのような具を傲然とそびえ立たせているサディストの欲情を荒々しくかき立てていた。
「ずいぶん余ったけど、今夜はこれくらいでSしてやるわ。その代わり、あたしたちが出すのをSすまで、一滴でも漏らしたら承知しないわよ。シモ`ヌ、さあ立って、サムに思う存分嬲らせるのよ！」
　シモ`ヌがを掴み、中佐が肩を掴んで麻理をo慈悲にひっ立たせ、首の骨も折れるばかりの平手打ちをくらわせた。
「甘ったれないでシャンとお立ち、淫乱な牝犬！　中佐にたっぷり苛めておもらい！」
　もうすでに腹腔をひっかきまわし始めた魔の爪の苦痛にえ、目を吊り上げてみじめに泣きじゃくる美しい日本娘のみ踊る乳房を握りしめたキャシイは、生理用のタンパックスを容赦ない力で後Tにねじzんで栓をした。
「これでいいわ、サム。さあ、嬲るなり、ぶちのめすなり、コックめにするなり、あなたのお好きなように可郅ってやっていいわ。前の方をやってもよくってよ」
　シモ`ヌとキャシイは、また麻理の乳房の根元とI手首を金で`りつけ、口々に淫猥な{迫の言~を浴びせ、乳房、尻、下腹、腿を平手でビシビシ打ちのめした。
　完全に抵抗を封じられたエロチックな蛙腹とo毛のu丘の魅力を妖しくk散させる、美しい日本娘に与えられたそれからのo慈悲な凌辱と虐待は、言Zに~するものだった。
「いいわ、お好きなようにいたぶって！」
　ラジオから低く流れてくるサン．サ`ンスの『白B』の甘く美しいメロディが、奇妙に麻理の乱をめ、ともすれば失いそうな苦痛とA辱に立ち向かうマゾヒスティックな勇荬颏き立てるのだった。
　麻理は雄々しくキッとを上げると、淫らがましくれ上がった重い下腹を波打たせながら、ソファにどっかり腰かけて、赤く血走った目をギラつかせている褐色の熊のようなサディストの前に步みMんだ。
　紫色の}打つ巨大な男の高ぶりを挑むようにつめる美しい目は妞み、金にくびられた乳房は痛いほど硬くしこって疼き、\いり毛を失った剥き出しの秘悉伍gからは、自分ではっきりわかるほどおぞましい血に硬直した肉芽と幛みを・婴炕ㄛ亭蚵钉铯艘せていた。
　c管を容赦なくいたぶる烈なグリセリンの苦痛に、思わず呻き、激しくえる黄色い美畜を舐めずる六つの目は、狂った悦びに燃えさかった。
　中佐の横には、サディストがベッドで好んで使う肉交に阌盲工攵踏け蓼取⒈のついた拷用のがあった。
「浣cは莩证いい猡螭坤恧Α⒙槔恚俊・猡Δ工挨猡盲莘证よくなるが、その前に少し辛い目にあってもらわねばならん」
　中佐は、毛深い逞しい腿のgに麻理を挟みつけ、片手で乳房を、もう一方の手で裸の下腹を荒々しくめ苛み始めた。
「おおっ、おSしを、マスタ`．サム！　あたし、後で……ベッドでどんな事をしてでも淫婴椁筏いますわ……今はSして、そこを苛めないで……あたしが荬狂うほど辛いのをおわかりでしょ！？　ああっ、もう耐えられないわ……でも、あたし、死ぬほどいいの……」
　女体を弄虐するテクニックにたけた太い指に挟みつけられ、形容しがたい甘美な苦痛に翻弄されて惑乱した麻理は、全く矛盾した言~を口走って激しく啜り泣き、乳房と尻をましげにえ踊らせた。
　美しい女の血と妞垡氦蚣Zに生きるスコットランド生まれの人面の魔は、理性と歪んだ淫欲の狭gにe乱する美貌の日本娘の、申し分なくマゾヒスティックな反辘氦磷悚辘啃Δ撙らし、喉をQらして低くりながら、さらに敏感な肉の弱点をいたぶり、みごとにらんだ、鞭の打痕だらけの乳房をもみしだいた。
「Bの淫乱め！　どうだ、このu知らずなよがりようは！　いくらでも甘い蜜を垂れ流して泣くがいい」
　二重、三重の苦痛と狂おしい羞uに柩胜贰⑾⒖啶筏丹舜ぎながら、麻理の猡铯欷颗体は次第に悦虐に溺れ、女体の弱点を指先でめくられる最もuずかしい苦に、幛ね幛螭榔诖を抱いてしまうのだった。
　麻理はほとんど切れ目なく激しいアクメに震え、拷者の指を食い千切るばかりに反辘蚴兢筏俊
　二人のレズビアンの峥竦膜实⒚坤文郡吻挨恰スコット中佐は太い指とと鞭で、十分以上も便意の苦痛に冷汗を流してくねりえる黄色い美女を辱しめ、淫虐し、vしめた。
　それはたった十分gだったが、いまわしい地zのI苦に必死に耐える麻理には、数rgにも感じられる果てしない苦だった。
　乳房と尻と腿から血を流し、nざめ引きつった麻理の唇から苦痛の叫びと悲痛な哀がれ、いられた被虐のアクメの喘ぎがイ起こるたびに、シモ`ヌとキャシイ本田の熟れた子mはとめどない饷埭室液を溢れさせ、中佐のNRのような怒の先からは~えgなく透明な吐淫のぬらめきが剔证宋菠蛞いてしたたり、神を怖れぬ非道の行椁伛lり立てるのだった。
　スコット中佐を真の嗜虐の陶Eに浸りきらせたのは、麻理が三人めの生だった。
　一人は、ナチの高官の夫人で、ユダヤ人女性の大量虐に好んで立ち会った妖Fなドイツ女、もう一人はB合女性情Tだったイタリ`系アメリカ人を嬲りしにした馄FNなイタリ`の伯爵夫人で、二人ともあらゆる性的虐待の末、血まみれの裸身をg首台のロ`プに吊るされたのだ。
　そして三人めが、檎犯罪人でもなんでもない、上流Aの日本娘、花之町麻理だった。
　熟れきったドイツ女とイタリ`女の夂瘠拭牢钉猡瑜ったが、小柄で引きまった美しい日本人の女体のエキゾチックな味わいは、青い目のサディストたちには最上の珍味となっていた。
　中佐の右手に握られた鞭は、金でくくびられた乳房と、妊娠女のようにむっちりエロチックな曲を描いてらむ白い下腹を一定のリズムで荒々しくなめし、左手のめは硬Yした二つの乳房と下腹を突き刺し、み踊る胸のふくらみと淫妞む花弁を容赦なく刺しいて、麻理の甘美な~叫をgり出させ、セクシイな断末魔のdにわななかせた。
　やがて白い柔肌を真tの糸がrやかに彩り始め、グリセリンの抗が~に_すると、中佐は狂い泣く美しい日本娘の腰を掴んで抱き寄せ、生身の太く硬い鞭の先で花芯の敏感な粘膜をめ苛み、花房に深々と突き入れて秘膜に苦痛を与えると同rに、苦痛のクライマックスを迎えて激しく蠕婴工胝衬い瞬锌幛蚀碳い蚣婴à俊
　苦のさなかに辱しめを受ける狂おしいu辱と嫌に、激しく号泣する麻理のI眼は大きく吊り上がり、完全o欠のノ`ブルな美貌はnざめ、妞戎汗にまみれて歪んでいたが、六つのサディスティックな幛つ郡摔稀⒆罡撙似嗥Fな表情としか映らなかった。
　やめて、Sして、苦しい、痛いわ、トイレヘ行かせて、どんな淫らな事でもするわ、荬狂いそう、ひと思いにして、死ぬほどいいわ、早く淫婴韦栅幛荬颏浃椁护啤…そういうo意Rに口走る}jのない哀と悦虐の@声の合いgに、麻理はいくたびも恋しいxの名を叫んだ。
　百合のA辱の\命は、もう下劣な欠席裁判でQ定していたが、彼女を最初にp味する乩が元マフィアのし屋、F在の将校クラブ支配人のレオ．モリナルディとキャシイ、看oD兼クラブ副支配人のハリエット、メキシコ系のゴンザレス曹にあることを麻理はまだ知らされていなかった。
　四．五リットルの浣c液の拷に耐え忍べる限界は十五分だった。
　それをきわめた中佐は、k狂と失神寸前の美しい日本娘の柔肌をなおも剔证思优挨筏胜らバスル`ムヘ步かせ、荒々しく中へ突き入れてドアを]じ、冷笑とともに冷たく言い放った。
「後は偈证舜工炝鳏弧⒒粕い牝犬め！　出しKわったらシャワ`を浴びて、化を直して出てこい。五分でらないと、一分Wれるごとに十回ずつ鞭を割れ目にくらわせてやるぞ！」
　イ起こる二人の女と中佐の淫らな嘲笑に、怒りをえるゆとりもなく、麻理は脱筏韦瑜Δ吮闫鳏俗撙盲俊
　またがると同rに、耐えに耐えたものをすさまじい音とともに迸らせた。
　
　　　　　　　　２

　あと一分Wかったら、部屋の床に黄色いものを撒き散らすhBを演じていたに`いないと思うと、麻理は重苦しい安堵の吐息とともにヒステリックに泣きじゃくり、数十秒g失神状Bにった。
　今はただ最もhな排泄の姿を、残忍好色なアメリカ人男女にられていない事だけが彼女にとって唯一の救いだった。
「あと一分三十秒だぞ、黄色い淫樱　
　中佐の冷酷非情な声がタイム．リミットを告げ、麻理をハッと我れに返らせた。
　一分半でシャワ`を浴び、化を直し、好き者たちの残酷な欲情をそそるための衣装とアクセサリイを身に着けねばならない。一分W刻すると女芯を十打されるという恐怖が、哀れな麻理をパニックにれ、必死の素早い幼鳏制した。
　幛ぅ伐悭铹`の下で念入りに花房と後Tを洗い筏幛胜ら、麻理はいつもの子mの常な疼きとg痛から、生理がgもなくLれるのを予知した。
　いいわ、生理になっても好きなように苛めて！　あたしは、いずれ嬲りしになる身なんですもの。あたしの血と妞纫液とメンスの血が涸れつくすまでgって！……
　濡れた体を拭うのももどかしく、小さな化室へ走りzむと、三面Rの前には金色の大ぶりなイヤリング、ネックレス、手首と足首のブレスレットとアンクレットのセットが、rやかなスカイ．ブル`のコルセットの上にのせてあり、もちろんパンティとブラジャ`はない。
「あと三十秒よ、麻理、早くしないと……」
　キャシイの邪な笑いを含む声がせき立てる。
　麻理の胸は不安に高Qってみ、震える手で明るいロ`ズ色のル`ジュをたっぷり唇にTりつけ、甘いセクシイな香りのコロンを腋の下と乳房と下腹にすりzみ、大急ぎでコルセットを着け、アクセサリ`を所定の部分につけた。
　短いコルセットにキュッとめつけられた腰と腹部から、プリンと跳び出した若い乳房と、尻の丸味が我れながらすごくエロチックだった。
　女体は申し分なく幛み、まだまだ淫虐のいたぶりに耐えられそうに淫らに昂っている。
　おx、いよいよ麻理は淫虐地zのどん底へ堕ちるのよ！……今すぐ思いきり自慰で苛みたい荒々しいn婴颏浃盲纫证à啤⒙槔恧暇娱gへのドアを_けた。
　ねっとりと幛、突き刺すような六つのが剥き出しの裸のu丘と秘肌をくすぐり、波打って踊る若々しくりきった乳房にjみつく。
「なんてフレッシュでチャ`ミングだこと、ねえ、サム。ているだけで子mが疼かない、キャシイ？　死ぬまでめ苛んでやりたくなるわ！　黄色い女の肌とスカイ．ブル`は、ぴったりマッチするわね。すごくセクシイよ……おいで、マゾの淫乱。おまえのいやらしい莘证虺訾筏皮u知らずな割れ目を、あたしたちによくせて、土Pをおいしながら自分でそそってごらん。荬いくまでそそるのよ」
　シモ`ヌの声は、じットり欲情にんでいた。そしていつものように、三人はお互いの指でサディスティックな劣情を_かめ合っていた。
「三十五秒W刻したわ、麻理。そのPとしておまえはその美しいに十回びんたを受けながら女をそそるのよ」
　日系三世の妖Fなレズの声も、欲情の疼きに震えを・婴皮い俊
　麻理は、歪んだ悦びの柩胜蛐・丹らし、あの猡铯筏も常な昂りにわななく脚を踏み出して、三人の加虐者たちの前にMみ、自分の手で柔肌が引き裂けるほど露わに冥菠毪取㈩をぐいと起こした。
「おい、をぶたないで！　あたし、どんなに淫らな仕置でも受けますから、マスタ`、ミストレス！　あたしのAれた淫乱なお道具を、どうぞご存分にPして、月Uになるまで辱しめてください！　もうどうなってもいいわ！」
　甘美な降伏の妞摔啶护婴胜ら、美しくも萜犯撙せ粕い奴_はVえた。
　麻理の英Zは、もう完全o欠だった。そして日本Zでは到底口にするに耐えない、禁じられた淫猥な言~も、平然と滑らかに口にすることができた。
　淫らな体Pの前に、拷者の|えた目に女芯のすべてを晒してせるu辱のx式ほど、美しいマゾ女を狂おしく欲情させるものはない。しかも、自慢の美貌を平手打ちされながら、自淫の辱しめを甘受するのは、最高の悦びだった。
　溢れ出た秘液が、ねっとり狭gを濡らし、くびられた乳房は妖しくゆらめいて踊った。
「尻の穴もよくせてもらおう」
　二人のレズ女に紫色の怒をこれよがしにそそられている中佐が、傲然と命じた。
「ええ、何もかもおせしますわ！」
　麻理はおぞましいめ道具をKべたテ`ブルに片脚を持ち上げて大きく冥菠毪取I手の指を使って充血してピクピク疼く硬い花芽をくすぐり、花弁を押し冥病⑼rにまだ生娘も同然の引きまったバラの蕾を、荒々しく自虐してせる。
　六つの残酷な光を放つΔ、麻理をいつもの歪んだ陶EにГ、触れてから二分とUたずに容赦ない肉の悦びに屈伏せた。立っている方の腿に、幛ねっとりとしたぬめりがさっと走り、美しい日本娘は羞uの柩胜摔铯胜胜。
「て、もう耐えきれずに往生したわ。さあ、腰がiけるまで荬颏浃盲啤よがり泣くがいいわ！　死ぬまで拷しながら犯してってお言い！」
　フランス女が猛々しくわめいた。
「サム、あなたがびんたをくらわすのよ！」
　中佐はのっそり立ち上がると、キャシイ本田の巧みな指技に残忍さをかき立てられながら、あさましい自瑜窝菁激涡沥丹肃à昶く美しい日本娘の妞隋Δ欷款]を、力いっぱいりとばしては、考えつく限りの淫Rを洛びせてvしめた。
　烈な平手打ちの工朔弄されて、倒れそうになるのを必死に耐えながら、吊り上がったI眼から苦痛の妞虻沥欷丹护柯槔恧稀めくるめく猡铯筏ぴ盲婴摔嗓盲驻杲りきって、ましくむせび泣き、淫らな言~で辱しめと苦をい、忍兢蚴膜盲俊
　打たれるのwれるような岣肖、容赦なくおぞましい欲情を高め、五回めの激しい打膜钦胬恧我液に和した子mは、被虐の快美に耐えかねて屈し、信じられないほど大量の花蜜を溢れ出して、指と腿をねっとりとぬらめかせ、あさましさに号泣させた。
「ああっ……おお、ひ、ひどいわ、マスタ`．サム！　あたし、もう耐えられませんわ！でも……もっと、もっとひどくぶってください……淫乱なマゾの黄色いすべたを、お好きなようにPして……死ぬまで犯して！」
　麻理は、焦点のない眼を宙にさまよわせ、うわずった嫔で加虐をいながら、三人の下劣なサディストの血に|えた目に、淫液にまみれる後Tを犯すがままに任せて、狂ったように自虐の指Δ蜓荬袱膜扭堡俊
　おx、麻理のuずかしい苦しみがわかって！？　　でも、麻理、死ぬほどいいいのよ……あたし、あさましいマゾの淫乱なんだわ！　あたし、あなたと向かい合って、全身を鞭で打ちのめされながら、こうやって死にたいの！　お互いの指でそそり合わされるのもすてきよ。あたしたち、きっと荬蚴ГΔ蓼且水を流してよがり泣きつづけるわ！　早くここへ来て、あたしと一wにマゾの淫婴摔胜盲疲　…
　ほんの数分前に邪淫のオ`ガズムに屈したというのに、麻理の昂った女芯は、もう次のアクメをf望して狂い泣いていた。

　　　　　　　　３
　
　Fり高い上流Aの人妻である美貌の兄嫁が、青い目のサディストの下劣な快Sのために、gの息子の欲情に、熟れきった女体を捧げて屈伏する、背预我虐雒妞蛳毪じ・べるだけで、麻理は息苦しいまでに歪んだ陶Eに引きずりzまれた。
　そして花之町百合の最初の母子相Δ稳庑踏稀⒙槔碜陨恧问证绦肖筏胜堡欷肖胜椁胜い韦溃
　麻理は、ハンサムな甥の明彦を、美しい母Hの妞摔もる悲@の目の前で、唇と舌と指で若い欲情をそそり、百合の凌辱と拷に属した花弁に、震える指でГい皮浃椁胜堡欷肖胜椁胜ぃ
　なんて残酷な魔たち……でもいいわ、あたしたち、どうせすぐに死刑になる身ですもの。お好きなように嬲りながらして！……麻理は狂おしく^を振って、激しく喘いだ。
「フッフッフッ、慎み深いご令荬摔筏皮稀なんとu知らずで底oしの淫乱娘だこと。さあ、今度はeの趣向でもっと淫水をgり取ってよがり狂わせてやるわ。麻理、自分でそそりながらテ`ブルの周りをお步き！　おっぱいとお尻を派手に振りながら色っぽく步くのよ！」
　キャシイとシモ`ヌは、芯にしなやかなピアノを束ねて仕zんだ皮のほっそりした\R鞭を手に、Lいコ`ヒ`．テ`ブルのI端にxれて立ち、中佐はその中gに立つ。
　自淫しながら步かせられる女の狂おしい羞uと悦びの昂りの激しさを、邪なレズのサディストはよく知っているのだ。
　麻理は、妞隋Δ欷科嗥Fな目を上げて、シモ`ヌとキャシイに怨みのまなざしを投げると、必死の努力で淫らに尻と乳房をくねり踊らせ、硬直して^敏な突起を右手の人差し指とH指でそそりながら、A辱の行Mの步みを踏み出した。
　ねっとりんだ花唇と指に挟まれて荒々しくu核を嬲られる快美は、目が眩み、荬蚴ГΔ韦扦悉胜いと思うほど烈だった。
「あああっ、つ、辛いわ……でもごEになって……麻理が自分で瑜筏胜ら步くあさましい姿を！　ご存分に苛めて、あたしを淫婴椁筏服兢丹护疲　
　被虐の狂荬搜しく声を震わせて、歪んだ血に疼く女体を自ら痛めつけながら、麻理はエジプトのべリイ．ダンサ`のような大胆さで、\い翳りを剃り落とされた白い下腹をうねらせ、淫らに尻をえて步いた。
　固くしこって前に突き出した若々しい乳房も、彼女が步くたびに、申し分なくエロチックな曲を描いてみ踊った。
　左手で幛盲荬自慰をしているキャシイ本田の前を横切る瞬g、鞭が不吉にって、波打つNな乳房を一膜贰⒙槔恧蚣ね搐肆ちすくませ、~叫をgり出させた。
「あさましいBのすべた！　どんなにおまえが昂^してるか、おっぱいと尻のえ方でわかるわ。そんなにいいのかい！？　さあ、もっともっと泣きわめいて、女の泉が涸れつくすまで荬颏やり！」
　冷酷なRがKわらないうちに、第二打は丸々とりきった素晴らしい尻を、横なぐりになめし上げた。
「マスタ`．サムに、十字架と梯子に`りつけて、おまえの穴とお尻の内をご存分に可郅ってくださいっておいするのよ！」
　つづく第三打は、腿の後ろ趣蚴证窑嗓打って、るgに赤いみみず[れを盛り上がらせた。
　Rのような男のめ具をF示した中佐の前を通りすぎるr、麻理は泣きじゃくりながら命令どおりの台~で肉のI刑をい、中佐の指は浣cとシャワ`で筏幛椁欷骏啸椁卫伽o慈悲な凌辱を加えた。
　青い瞳をギラギラxかせて、ヒイヒイえ泣いてよろめき步く麻理を待ちかまえるフランス女は、素早く痛烈な四打を苦痛の悦びにゆらめく若い乳房に叩きつけ、毒々しく叫んだ。
「レディぶって萑・毪螭袱悚胜い琛すべた！　さっさと步かないと、\んぼに後ろを掘らせて、淫婴椁筏性根を叩き直してやるからね！」
　そしてさらに数打の猛烈なびんたのおまけが、すでに赤い指形に痛々しく[れ上がり、ヒステリックな柩胜送幛嗝烂菠蒜gくQった。
　白い肌にセクシイなコントラストを添えるスカイ．ブル`のコルセットから、けるように跳び出した乳房は、ゴムマリのようにみ、若々しい色荬说沥欷脲辘馑厍绀椁筏たのダンスで、六つの嗜虐の目をSしませた。
　麻理は柩胜蚋撙幛胜ら、剔证瞬蕉趣蛩伽幛搿
　二度めに前を通りすぎるr、キャシイ本田は後ろからkに双丘に深く鞭を打ちzんだ。その途端、バラの蕾と花弁を手ひどくくすぐられた黄色い美畜は棒立ちになって~叫し、くねり踊り、悦虐の幛い踏幛辘蜃mから迸らせた。
　スコット中佐は、ニヤニヤ笑いかけながら火の点いたシガ`の先を、狂った柩胜摔妞椁幛麻理の乳房の点の、敏感な赤い突起にギュッと押し当てた。
「ヒィ`ッ！　ああっ……うううっ、いやっ……ひどいわ……残酷よ、マスタ`．サム……Sして、火で灼くのだけはやめて！　その代わり、麻理をあなたの太いめ棒で、ご存分に女にしてください！　お好きなようにあたしを辱しめて！」
　デリケ`トな突起を灼かれる烈痛に目を吊り上げ、その瞬gにo慈悲にLれた今夜何十度めかの狂ったアクメにdしながら、麻理は血を吐くように哀した。
　苦痛とu辱にYびついた目も眩むような悦虐のオ`ガズムに、麻理はこのまま死んでもいいとさえ思った。
　o意Rに太腿を固く]じ合わせて、幛んだ花唇で指をめつけ、後ろに突き出したN氦叔辘え、激しくかぶりを振り被虐の乱をVえて泣きわめく美しい日本娘の痴Bを舐めるようにつめながら、二人のレズビアンは猫のように喉をQらして冷笑し、中佐はもうひとつのふくらみをグイッと握りしめて、シガ`の先を乳首に押しつけた。
　またすさまじい~叫と苦の震えが、麻理の若い肢体を翻弄し、六つのサディスティックな目を鹤悚思めさせる。
「フッフッフッ、k狂するまで泣きわめけ、ろ、この狂ったよがりようを、シモ`ヌ、キャシイ！　なんというあさましいマゾの牝犬だ！　c子と同じ痛い目にあうとどうしようもなく淫乱になる典型的被虐淫乱症だぜ」
　中佐が、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲瞥靶Δ盲c子とは、月U中の体をオフィス中の嬲りものにされ、最後にニグロの曹に淫虐の折のとどめを刺された、三十五rの色っぽい人妻タイピストのことだった。彼女は、もうすでに十回以上も、アメリカ人サディストの慰みのために、十四rの息子に身を任せているという。
　あのrc子は、曹のデスクの下に裸でうずくまっておしゃぶりをいられながら、シガ`で乳房と乳首を灼かれ、ニグロの足の指でメンスの女芯を苛められて、とめどなく荬颏浃椁丹欷皮い郡韦馈？嗤搐u辱と猡铯欷吭盲婴送幛c子の凄惨な美貌は、百合のとダブった。
　痛みとu、それに数十倍するいまわしい悦びと、もっとむごたらしい拷へのf望が、麻理の倒eの淫欲に陶Eしきった心の中で激しくuいた。
「ああっ……ううっ……幛い铩…痛いの……耐えられない……でも、もっとひどくあたしをPして欲しいの、マスタ`．サム！　今あたしが触れているところも灼いて……xと二人で嬲りしにしてください！　あたしたち、どんな残酷な拷にも耐えて淫婴椁筏身を任せるっておs束します！……ああっ、あたしたち……叔母と母Hとして、あの子にく体をSしてお目にかけるって誓いますわ、マスタ`．サム！」
　被虐のf仰が生み出す狂荬嫔でVえながら、麻理の指は常なまでに^激な悦びに^敏になった女体を激しく自虐しつづけた。
　おx、あたしが明彦に辱しめられるところを早くせたいわ！　あたし、自分からすすんで、あの子にどんなひどい事でもさせておせしたいの！　おxは、あたしの後で抱かれるのよ。あの子、昂^してきっとあなたを死ぬほど辛い目にあわせて、母HのFりをZうわ！　あたし、あの子をそそって拷を手护Δ铩…。
　乳房、尻、子mとクリトリスと後Tを五つの基点にして、麻理の全身は狂幛窝驻税まれて燃えさかっていた。
　何かの本でiんだ、死刑の直前の女囚が常な性欲の昂Mを示すという、犯罪心理学者のg^的学hが、今生々しいg感をともなって思い出された。
　u辱と苦痛の中のいまわしくも甘美な死、それこそ麻理の究Oの望なのだ。
　彼女は、また挑むように泣き濡れた瞳を上げると、氦磷悚辘毪长趣韦胜た瘠盲坑情に苦しげに喘ぎながら、自淫の行Mの步みにった。
　
　　　　　　　　４
　
　すさまじい平手打ちを[れ上がった尻に浴びて追いたてられ、シモ`ヌの前によろめき出ると、今度は乳房が根元からgり上げられて荒っぽくもみしだかれ、三センチほどのLさのピン十数本が山にでも刺されるように、いともo造作に、素早く、ふたつのみ踊るましい肉丘に深々と、非情に突き刺さった。
　ヒイヒイ泣いてえ苦しむ美しい日本娘に、残忍なフランス女はレスボスの欲情をこめた幛そ游扦蛟・婴弧⑸啶蚣い筏吸うフレンチ．キスをたっぷりSしんでから、キャシイ本田の方へ押しやった。
　三世の女は、まず泣きじゃくる麻理に三度往亭婴螭郡颏わせ、後ろから双丘に三度、o慈悲きわまるB打を打ちzんで二つの柔肌を痛めつけてから、狂ったように号泣する生をスコット中佐の方へ乱暴に突きとばした。
　ラジオから低く流れる音Sは、今モ`ツァルトのレクイエムに浃铯盲俊ＧPで深い哀しみをzめた美しい旋律は、今の麻理の千々に乱れむ心にふさわしく思われた。
　死せる者の魂の安らぎのためのS曲は、麻理の苦痛を和らげ、さらに甘美な被虐の陶EにTう抗があった。
　麻理は、甘やかに啜り泣きながら中佐の逞しく毛深い胸に倒れzみ、息がつまるほどく抱きすくめられ、唇と舌をZわれ、自慰の手をBいのけられて太い指の残酷な幛蚴埭堡俊
　彼は、淫らな言~をちりばめたm辞を、麻理のK外れたマゾの淫乱さに呈しながら、幛盲荬痛めつけられた体を幛扦蓼铯筏俊
「もういい、麻理、行MはKわりだ」
　やがて彼は、冷やかにそう言った。
「梯子に`りつけて、血を流すまで本格的な鞭のレッスンを授けてやる。その後で、俺たち三人の好みのやり方に服兢工毪螭馈
　中佐の残忍で巧みな指につままれて肥大した核は、男の肉具のミニチュアのように、猡铯欷坑情に}打って疼き、幛で伏の妞似き濡れていた。
「ええ、いいわ、ご存分に鞭打って！　おっぱいとお尻の生皮がむけて、女のuずかしいところが裂けて血みどろになるまでPしてください！　その後で麻理を淫婴摔筏疲　
　麻理は雄々しくきっぱりと言い、自分から壁に立てかけた梯子へ步き、壁に向いたポ`ズで手首と足首を素直に`らせた。
　キャシイ本田がまず尻を三十回打ち、シモ`ヌが乳房に三十回、中佐が女芯を二十回打ちのめす、本式の鞭刑の绦肖蛐告した。
「鞭でこってり可郅られた後の女のお栅幛どんなにいいか、おまえに思い知らせてやるわ」
　シモ`ヌは、厚く切りにしたレモンとcを、自分の鞭先にこすりつけながら、嘲笑うようにnざめて震える黄色い牝犬に言う。
　知っているわ、そんなこと！　苦痛の炎に灼かれる悦びが、どれほど激しいかわかっているから、あたしはあなたたちに体を投げ出すのよ！……
　淫らな笑みに唇を歪めたキャシイ本田が、麻理の前にまわってきて、熟れきったロ`ズ色の女体を自分の手で冥菠埔せた。
「ごらん、おまえのためにこんなに昂っているわ。このいは、おまえの血と妞纫水できっとさせてやるから悟おし！」
　麻理は、ヒステリックに柩胜筏啤レズ女の痴Bから目をそらせた。
　キャシイの右手に下げた鞭から、白い夂瘠c水がしたたり落ちて、真tのカ`ペットに小さなしみをつけた。
　キャシイ本田の毒々しくル`ジュに彩られた唇も、ア`モンド型のシャドウを入れた眼も、洋梨型のツンと上向きのN氦嗜榉郡让苌した三角形の\い茂みも、横と後ろにぐんとり出した逞しい尻と力い脚も、日本人の女のものとは思えない、邪な肉欲の化身そのものだった。
　やがて峻烈な鞭刑が始まった。
　c水を吸ってれ上がった皮の蛇が、kに双丘の柔肉を、横なぐりに固くりつめた丸い柔肉をくyみ千切るg、レズの鞭刑绦腥摔稀⒅凶簸沃袱桥芯を幛丹欷皮蓼工蓼共腥踏适荬蚋撙幛皮い。目も眩むような激痛をnを食いしばって耐える受刑者の苦に踊る乳房と、倒eの悦びに硬Yした敏感な弱点は、シモ`ヌの指でo慈悲にいたぶられ、辱しめを受けた。
　キャシイ本田の嗜虐の峥瘠搜走ったI眼は、生の甲高い~叫のたびに妖しく息づくるからに美味なバラの蕾と、シモ`ヌの残忍な指に引き裂れて翻弄される花弁の淫らな眺めに赤く燃え上がり、N氦嗜榉郡虿ù颏郡护拼ぎ、スコット中佐の巧みな指の幛四亭àねたようにAなN臀をくねらせながら、邪な力をこめて鞭を振るった。
　八打めで早くも若い尻の生皮は引き裂かれて、ルビイ色の露滴を出しはじめた。
　生温かい血の流れを腿に感じた麻理の悦虐は一荬烁撙蓼辍⑹二打めで快美の号泣とともに、またも邪淫のアクメに屈伏した。
　d、硬直、柩胜渭で椁畏辘趣趣猡巳猡我绀欷幛粘っこい花蜜を受け止めたフランス女の指は、むせび泣きに震える黄色い牝犬の唇を容赦なくこじ_けて口中に押しzみ、自分の垡氦挝钉颏郡盲驻曩p味させ、淫乱なマゾ娘をA辱の悦びに陶Eさせた。
　べっとり血にまみれて灼幛筏垮辘慰嗤搐稀⒙槔恧涡挨蓼f望をいやすどころか、邪淫のtい炎に、さらに油を注ぐ抗しかなかった。
　麻理は、猡铯筏の窑身のあさましさに、狂ったように泣きじゃくった。乳房とu芯を折されるためのポ`ズに`り直されるr、被虐の死を悟した黄色い美肉は、自分からすすんでバレ`かアクロバットの踊り子のような大胆な体技を演じて、自淫と指Δ摔いたびも属して泣き濡れた淫乱な女芯を二人の拷者の幛ひΔ伺酩菠胜ら、もっと残酷な土Pの凌辱をうのだった。そして乳房と前Tの鞭刑に服するポ`ズとして、I手を後ろ手に、I脚をＭ字型に冥菠铺葑婴丝`られる、完全な花芯洪_のuずかしい姿を自らxんだ。
　シモ`ヌは、左右十五打ずつの乳房打ちを始める前に、受刑者の乳房の根元をくびった金を取り去り、改めて有刺で若々しい固いふくらみをo慈悲にくびれさせた。
　このgも、新たな苦痛に泣きじゃくる麻理の敏感なu核は、三世の妖美なレズビアンの指で存分に．辱しめられつづけて、花妞みっ放しだった。
　三人の加虐狂は、今さらながら美しい日本娘の、想像を~するすさまじい被虐のf仰と苦痛に耐えiく萘Δ忍辶Δ松啶いた。
　九尾の猫の房鞭による乳房打ちが始まった。い棘に突き崩された乳房の根元からの血の彩りが、最初からシモ`ヌを峥瘠丹护俊
　灼けつくような苦痛に燃え上がる乳房の甘美な被虐感に陶Eしながら、麻理は焦点を失った目を、猛々しく鞭を振るブロンドの美しい魔女の激しい婴にまとわりつかせて、暗い金色のu毛に彩られた女芯を幛盲荬幛工搿Ⅻ\のN氦拭琅の妖美な姿Bに惚れた。
　シモ`ヌは、左右のふくらみを_かな狙いで交互に打した。
　麻理は、柔肌をぶちのめされる痛みをじっとyみしめながら、今はっきりと苦痛が大きいほど子mの疼きが激しい事をJRした。もうgもなく、女のuずかしい生理状Bを六つの残忍淫虐な目に晒すのだ、という羞uの意Rが彼女をさらに深い被虐の陶EにTった。
　中佐の指は、後ろから梯子の隙gを通って菊座を突きiいて嬲り、o残な_花をいられた花芯を冷酷にまさぐつていた。
　ああ`っ、もし今このまま死ねたら、どんなに幸せかしら！　死ぬほどいいわ！　苦痛とuずかしさが、これほどまでに甘美な恍惚にあたしをTうなんて、想像もしてみなかった！……
　乳房が真っ赤に燃え上がって狂い踊るたびに、麻理は短くい悲Qを上げ、その後に、肉茎と形で花房と後Tを犯される凌辱をわずにはいられなかった。乳房から流れる血が、苦痛と悦びに波打ってうねる白い下腹を彩り、花芯の中に流れ落ちて溢れる花蜜と混じり合うのがわかった。
　もういやっ！　拷しながら嬲られるだけなんて生しはいやよっ！　おい、早く思う存分硬い棒で犯して！　それこそ女が受ける一番甘美で残酷な肉のI刑だわ！　おx、麻理はもうメンスになりかけた体を、肉の棒と形に捧げるのよ！　あなたに、あたしのあさましい姿をて欲しかったわ！……
　ドイツとイタリアの美女をさせた元レジスタンスの吸血鬼、拷のプロ、シモ`ヌの残酷さは、日系三世のマゾ上がりのサデイスチンとは比^にならないほど烈だった。
　彼女は、日本娘のみごとな乳房を五回打するごとに、根元をめつけられてほとんど紫色に渖し、鞭と平手打ちに真っ赤に染まって、点々と血をBませるNかなふくらみを力まかせにもみしだき、敏感な乳首をしゃぶって咬み、スコット中佐の指Δめさせてo慈悲なアクメに追いつめた。
　被虐の肉悦に半狂乱となった花之町家の令荬猡铯欷孔mは、この言Zを~する苦と凌辱に辘à啤とめどなく幛ひ妞蛄鳏筏膜扭薄rには弱々しく啜り泣き、rには激しく号泣して、好き者の指をした。
　萜犯撙っ来饯稀乱の喘ぎに震え、心から最も苦痛の多いΔf望する淫らな哀をヒステリックに叫びつづけ、三人の加虐者を狂喜させた。
　今まで彼らの生となった女たちの中で、麻理ほど美しく、ノ`ブルで、底oしの淫乱さとマゾ性を兼ね浃à颗はいなかった。しかも女体の造は最高の美味をs束するもので、羞uもく、上流育ちらしい慎み深さとインテリジェンスも申し分ないという、最上の嬲り者だった。
「これほど苛められてもまだメンスにならないのかい、すべた？　メンスが始まっても、淫婴いは~にさせてやるから悟おし！」
　美女の血と妞蛭って生きる妖Fなフランスの吸血鬼は、もうべっとり血にまみれてみ踊る日本娘の乳房と、くことを知らない剔证手概挨丝瘠Αo毛の若い女芯のo残な露出を舌なめずりしてつめながら、生の血に浸した指で自らの残忍な情欲の炎を荒々しくかき立てていた。
　もちろん、中佐とキャシイ本田も、u知らずに自分の昂りを_かめ、さらに嗜虐をかき立てる行椁蚱饺护日F示していた。
「……え、ええ、ミストレス．シモ`ヌ、あたしは、あなたたちの淫优_ですもの。どんな刑Pでも辱しめでも、悦んで受けますわ！　メンスになったら、もっとひどくPして、めiいて！　あたしのvしい血と妞纫液を全部gりつくして、罪深さを思い知らせて欲しいの！　麻理は、もう身も心も、あなたたちの奴_ですわ！　そして、一日も早くxの百合を呼んで、二人で淫らなお仕置に服兢筏啤⑺激い盲り泣きわめかせて！」
　ヒステリックにうわずった妞卧Vえに常に昂った美貌のマゾ娘の、正に耐えない露出をいられたo毛の女芯は、六つの嗜虐に峥瘠筏垦郅巳萆猡胜犯される悦びに耐えかねて、新しい淫液の奔流を溢れさせた。
「よく悟したわね、麻理、かわいい牝犬……中佐の鞭が、きっともうすぐ、おまえの月UのAれた血を子mからgり出してくれるわ。おまえと百合は、いずれ死刑よ。あたしたちのおSしみの合いgに、おまえたちをたっぷり抱き合わせてやるわ。おまえがおタチ（男役）になって、百合をめ嬲るのよ。息子の明彦に抱かせるrもおまえの手で彼のめ道具を掴んで、百合の女にГい皮やり！」
　o慈悲で背缘膜柿枞瑜涡告も、今の麻理には甘美な催淫でしかなかった。猡铯欷棵坤筏ぅ蕙灸铯稀⒓い筏泣きじゃくってうなずいた。
「ええ、いいわ、なんでもおっしゃるとおりにします！　どんなu知らずな罪深い事でもするって誓うわ！　あたし、自分のこの手で、郅工肓xを死ぬほど苦しめて辱しめてみせます！　あたしを嬲ったり、鞭打ったりしながら、百合を拷させて欲しいの。ああっ、おx、麻理の下劣で残酷ないをSして！　それほど、あたし、あなたが好きなの！！」
　美しくノ`ブルでしいxへの狂った憧憬を露わにして、淫らにえて泣き叫ぶ黄色い美畜の、硬く尖って邪淫の血に充血した女体に触れながら、シモ`ヌは冷やかに笑った。
「フン、よほど百合に首ったけらしいわね、麻理。でも、おまえの第六感は当たっているわ。あのお上品なマダム面をしたおまえの兄嫁は、おまえ以上の淫乱なマゾよ。もうすぐおまえの目の前で、それを^明してやるわ。そして、この淫乱な女が、百合をどんなに狂い泣かせるか、早くたいものね。ねえサム、このすべた、昂^しすぎているわ。あなたが女を折する前に、あたしとキャシイにレズらせて、少し冷ましてやった方がいいんじゃなくて？」
「そうね、サム、あたしも今、麻理が欲しいわ。たっぷりこすって荬颏浃椁护酷幛伪蓼挝钉稀マゾの淫乱には格eのものよ」
　日系三世の美女は、欲情にかすれた声で言った。
「マゾ上がりのおタチ（レズの男役）が言うんだから_かよ、サム．モン．シェリイ」
　生まれながらのレズのサディストは、皮肉たっぷりだった。
　中佐はにったりうなずいた。レズ流の残酷でエロチックなΔ违珐`ンは、いつても素晴らしいショウだからだ。
「いいよ、キャシイ、きみからやれよ。きみのセクシイな\い毛皮で、淫乱な粘膜にこってりやすりをかけてやるんだ」
　キャシイ本田は、男の好色な幛ひを意Rした女っぽい幼鳏钎攻辚氓驻蛲绚、三十女のむっちり熟れきってぬめぬめした美しい裸身をF示しながら、o惨なポ`ズで梯子にり冥菠椁欷可に步み寄った。そして、歪んだ悦びの期待に震えるまだ娘っぽい腰を幛盲荬抱きしめ、甘い花液にぬめるロ`ズ色の成熟しきった下腹を、新rなピンク色の若い肢体にぴったり触れ合わせた。
「あああっ、なんてすてきな味なの、この娘！　幛て、今にもとろけそうよ。さあ、お二人ともよくてて。思いっきり荒っぽく可郅って、痛めつけながらいい声で泣かせるわ、麻理！　おおっ、ハニイ……おまえ、なんて美味しい淫优_なの！　ああ、耐えられないわ！」
　ハスキイな声で喘ぐように残忍な悦びをVえると、日系三世の女サディストは、下劣な情幛蜣zめて柩胜工肼槔恧未饯Zって舌を吸い、まだ生々しい苦痛に疼いて波打つ血まみれの乳房を激しく握りしめながら、白いN氦叔辘蛞らにえさせて、若い肉体をp味し始めた。
　女同士の妖美な肉のL争のすさまじい痴Bに舌なめずりし、幛び情の目を注ぎながら、サムとシモ`ヌはお互いの手で慰め合った。
　そして麻理も残忍で巧妙、しかも甘美なレスボスの求郅顺浞辘à啤⒖`られた不自由な肢体を精いっぱいえ踊らせて、甘ったるい淫妞颏趣幛嗓胜溢れさせた。
「なんて好きな娘！　おまえもいいのね、麻理？　さあ、いくらでも荬颏やり！　あたしのめ方をえて、百合をたっぷり苛めて狂わせるのよ！　あああっ！」
　麻理のxへの欲情を巧みに煽りながら、娘r代にサン．フランシスコで情岬膜钎单钎％攻匹％氓なマフィアの女に仕zまれたキャシイ本田は、あらゆるレズの肉郅渭记嗓颏膜して、若く敏感な女体をった。
　麻理は、苦痛と倒eの悦びのIOに狂い泣き、喘ぎながら、ひたすら恋しい百合との甘い肉交を粢てA辱に耐えた。
　キャシイは、五分でヒステリックに淫Rをわめき散らすと、幛ひ液を生の身体に浴びせ、三十秒Wれて麻理もアクメに屈した。
　キャシイがものうげに体をxすと、|えきったフランス女は、二人の女の淫液に濡れた嬲り者の女芯をパンティでゴシゴシ拭い、憎々しげにnざめて泣きはらしたにびんたをくらわせ、さらに邪な力をzめて、三度、剥き出しの敏感な下腹を平手で打ちのめした。
　シモ`ヌ好みの本来のレズファックは、苦痛の炎に灼かれている敏感な柔肌をできる限り荒っぽくp味して、二重三重の苦痛を与え、A辱のO限を淫优_に思い知らせるのだ。
　淫虐な辱しめをf仰する日本娘は、甘美な激痛のあまりに狂し、三たび~叫をらし、うわ言のように凌辱を甘受することを誓って泣きわめいた。
　シモ`ヌは、喉をQらして淫らに笑いながら、すぐにマゾの美肉の切ないいをかなえてやった。
　力なクリップとナイロン糸でo惨に花弁を引っられて洪_にされた女芯を、六つの情け容赦ない目に犯される狂った悦びに、麻理の底知れない邪淫の泉は奔流となって溢れ出した。
　シモ`ヌが手Rで、そのA辱の痴Bを自分の目でることを制した瞬g、麻理は指虐も受けていないのに激しい柩胜趣趣猡伺精をもらしてしまった。
　スコット中佐が、拷用に作られた特殊なペンチをフランス女に手渡して、早口のフランスZで何か命じた。
　シモ`ヌはたっぷり五分g、後ろからキャシイの指に幛丹护胜ら、マゾの黄色いすべたの完全に露呈された花弁と、デリケ`トな突起をペンチでo慈悲に挟みつけ、ひねくりまわしてめ苛んだ。
　麻理は、残忍下劣な拷によく耐えた。被虐の陶Eと恍惚に完全なマゾの牝犬と化した麻理は、日本Zでは口にするに耐えない、淫猥な言~を、悦虐地zにのた打ちながら~叫しつづけた。彼女は、xとともに明彦に身を任せることはもちろん、ニグロと用犬の劣情のD食になることまで泣いて誓った。被虐の悦びの中の死を悟した麻理に、もう恐ろしいものは何もなかった。
　何カ月か後、嬲りかれた麻理と百合は、g首台への十三A段をKんでNるのだ。
　夜どおし辱しめられて女の精をgりつくされたのに、二人のマゾヒスティックな女囚の子mは、死刑という最後の悦虐の期待に幛疼き、乳首とu核を硬く充血させ、萎えた体を常に火照らせている。
「おx！　麻理は、あなたと一wに死ねて嬉しいわ！」
「麻理ちゃん、あたしもよ。日本の女らしく、く死にましょうね。さあ、二人で最後の辱しめを受けるのよ」
　二人は、万感の想いをzめた眼を交わし合いながら、ブラジャ`とパンティを脱いで、青い目のサディストたちの残忍な欲情に燃えるに裸身を晒す。
　きっとシモ`ヌが、冷酷な悦びに震える声で、美しい死刑囚にお互いの指で幛泛悉盲郡辍⒔游扦蚪护铯工长趣蛎じるだろう。甘美な死を悟した麻理と百合の熟れきった花芯は、幛みきっているに`いない。
　淫妞隋Δ欷棵丶・酥袱未イ旌悉σ簸取⒏胜浃な喘ぎを耳にした死刑绦腥摔郡沥稀⒍人を引きxして後ろ手に`り、向かい合わせて立たせ、ル`プ状にしたg首ロ`プのを白いノ`ブルな首にかけて、iけないようにgめ上げる。
「麻理ちゃん！」
「百合おx！」
　二人は~叫し、被虐の陶EのO致に峥瘠筏俊㈠Δ欷垦郅蚪jみ合わせる。
「さあ、最後の女のお慈悲を受けさせて！」
「ご存分の辱しめをおいしますわ！」
　二人は、口同音にうっとりと下劣なI刑人たちに最後の凌辱をうのだ……。
　麻理の甘美な倒eの死への幻想は、そこでo情に中断されて、ヒステリックな苦痛の叫びが唇を迸り出た。中佐の手のシガ`が、女体の一番敏感な突起にギュッと押し当てられたのだ。
「もう一度やるのよ、モン．シェリイ！」
　シモ`ヌの冷笑を含んだハスキイな声が、目も眩むような激痛の中で麻理の歪んだ欲情を激しくかき立て、幛ね乱を溢れさせた。
　あああっ……うううっ、ミストレス．シモ`ヌ！　あたしの痛めつけられた淫乱な罪深い女を、早くPしてわせて！」
　黄色い美畜の切ない哀の叫びに辘à砍绚筏ぅ榨楗螗古は、喉をQらして笑いながら、苦痛と猡铯欷恳欲に萎えた若い肢体を荒々しく抱きすくめると、自身の邪淫の幛い踏椁幛を溢れさせ、毛深い女芯を押つけて、白いNなドミナの尻をえ始めるのだった


　　　第四章　背　

　　　　　　　　１

　花之町麻理は、凄惨な女芯の苦によく耐えiいた。美しいx百合への、常に幛さ瑰eの欲情だけが、麻理のくじけようとする萘Δ忍辶Δ沃Гà坤盲俊
　剔证手袱闻辱と、デリケ`トな花弁をo慈悲に苛むペンチの苦痛に号泣し、苦しながら、麻理はひたすら百合との甘美な叟挨A辱のシ`ンを粢ることができた。
　引き裂かれた肌が血をき出し始めると、フランス女は邪淫に^幛筏颗肌を容赦なく触れ合わせた。
　その荒っぽく苛酷で、しかもLく剔证圣欹攻堀工涡椁稀|洋人のキャシイ本田とは比^にならない凄~さだった。
　鞭と平手の打と指虐、そしてペンチの拷に痛めつけられた肉体を、饷埭いu毛のやすりで苛め立てられる耐えyい苦痛に、哀れな麻理は声を上げて泣きじゃくった。
　数回のBAしたアクメに、やっとシモ`ヌが氦磷悚辘r、~一步手前の麻理の体は紫のあざと咬みだらけで、o数の鞭の打痕からは新しいルビイ色の糸が白肌に糸を引いて、o惨な彩りを添えていた。
　いよいよ女芯鞭打ちの刑がスタ`トするrになって、さらに受刑者の狂おしいA辱感と歪んだ昂りを高めるために、中佐の紫色の肉で短rg嬲ってみては、とキャシイが提案し、中佐とシモ`ヌの同意を得た。
　k情した牡のNRを思わせる巨大な肉具は、狂い泣いて哀Vする美貌の日本娘の、まだ熟れきっているとは言えない若い花房を容赦なくめき、数分gの淫悦をって残酷なサディストたちを狂喜させた。
　たった数分の荬蓼挨欷俏耆璧膜嗜庑踏稀またしても悦虐の情感に昂りきった麻理を、o情なオ`ガズムに追いつめ、充血した子mに、うとましいU血を氦烈绀欷丹弧いよいよメンスの体をめ苛まれるのだ、という屈辱感に麻理をどっぷり陶Eさせた。
「マスタ`．サム！　おいです……あたしの瑜欷孔锷瞍づに、思う存分、鞭のPをお与え下さい！」
「ホッホッホホ、いよいよこの牝犬、メンスが始まるんだわ、サム」
　麻理の悲@の~叫にかぶせるように、フランス女の冷酷な悦びにかすれた声がわめく。そして、不幸な美しい女だけが知る、最もいまわしくuずかしい痛みが始まった。
　非情な皮の蛇が、るも生々しく露出された秘膜に容赦なく咬みつくたびに、麻理は汽笛のような~叫をらし、梯子の上で弓なりにのけ反り、マラリア患者のように激しく震えた。
　中佐の淫虐な情幛蜣zめた鞭は、五打めに敏感な粘膜を引き千切り、かい血のw沫を宙に撒き散らし、白い腿と下腹にルビイ色の痛ましくも妖美なまだら模を描き出し、u知らずに幛んだ女芯をくすぐり合うレズビアン．サディストを峥瘠丹护俊
　そして十五打めに被虐の悦びに和した麻理の子mは、少量のU血とおびただしい垡氦蚧口に溢れ出させ、ピンクの花弁と白い腿を凄惨に彩り、三人の加虐狂の唇を鹤悚我笑にほころばせた。
　スコット中佐は、さらに吟味した残りの五打の手辘à取⒚坤筏な苄陶撙卧门挨畏辘颏袱盲りSしみながら、床に敷いた白いビニ`ル．シ`トをどす\くべっとり染めた、U血特有の臭に鼻をぴくつかせた。
　生皮を剥ぎ取られるような目も眩む激痛に震え、声を限りに泣き叫びながら、麻理はさらに深く暗い被虐の陶Eにどっぷり身を沈めていった。
　おx、麻理はとうとう人前でメンスになったのよ！　女のuずかしさのO致の姿ですわ！　これからあたし、女のAれた血を流しながら、男の肉鞭と形で、夜どおし突きiかれる辱しめを受けるんだわ……。
　我が身のあさましさにnざめた美貌をそむけてむせび泣く日本娘の、U血にまみれた女唇をじっとつめるフランス女と日系三世のレズビアンの目は、狂ったxきを・印⒋饯摔侠淇幛市Δ撙浮かんでいた。
　ラジオから低く流れ出る曲は、今、甘くノ`ブルな悲哀をこめたブラ`ムスの交曲第三番のメロディに浃铯盲皮い俊％ラシック音Sの美しくグル`ミイな旋律は、麻理の被虐のム`ドにぴったりの伴奏だった。これがもしアメリカ人好みのヒルビリイ．ミュ`ジックやホット．ジャズだったら、麻理をこれほどまでのエクスタシ`にTいはしないだろう。
　固く]じたI眼からとめどもなく溢れ出る妞韧じ量のU血と、猡铯欷坑情の吐淫を剥き出しの女芯に垂れ流しているのを、麻理ははっきり自した。
　やがてlかの手が、梯子に`ったロ`プを解き、足を床に降ろし、I手を自由にした。LいgＷ字型に吊られてo`されていた脚は赤紫色にうっ血し、麻wし、萎え衰え、弱々しく啜り泣く麻理をよろめかせた。
　だが、麻理の猡铯欷孔mは狂幛贰⒈薮颏郡欷颇[れ上がった花弁とu核は、もっとすさまじい凌辱をf仰して、u知らずな疼きに}打っていた。
「お仕置によく耐えたわ、麻理。あとは朝までベッドで、淫优としてのいをするのよ。もう一度シャワ`を浴びて、お化を直して新rな莘证摔胜盲皮らベッドのレッスンを受けるのが、奴_女のお作法だわ。さあ浴室へお行き。身仕度がKわったら、恋しい百合の月U・去芝楗弗悌`を着けて、ダイニング．キッチンヘおいで」
　シモ`ヌは、麻理の泣きはれた中に接吻の雨を降らせ、しげな作り声で命じた。
　麻理はうなずくと、急にこみ上げてきた狂おしい羞uに追われるように、U血と垡氦摔亭盲趣辘蓼撙欷刻腿を固く]じ合わせて、泣きじゃくりながら浴室へ走りzんだ。
　幛はのように鞭や金についた柔肌を突き刺し、その苦痛に麻理を疼かせたが、歪んだ情感はますます昂るばかりだった。
　残忍で淫乱でく事を知らない二人のレズビアンと、エネルギッシュで魔的な肉食人Nの巨大な男根に、夜どおしメンスの体を翻弄しつくされるかと思うと、麻理は荬hくなるばかりの、妖しく激しい昂^にわななき、抗いyい烈なf望にuわれ、柩胜日黏à蛑工幛毪长趣できなかった。
　化台に置かれたxのブラジャ`と月U・稀⒏胜香わしい熟れきった女体の芳香で麻理のついた心をいやし、A辱のを甘受する勇荬蛴毪à皮れた。
　をブラッシングしながら、Rに映る泣きはらして荒淫にやつれた自分のを、麻理は凄Fでチャ`ミングだと感じた。
　淡いブル`のブラジャ`をつけ、前ボタン式の月U・颏悉、火照った女唇に触れる冷たいゴムのねっとりした感触に小さく震えながら、ΔA辱を受ける淫优_にふさわしい、夂瘠圣岍`ク．アップをKえた麻理は、恐る恐るキッチンヘのドアを_けた。

　　　　　　　　２

　コ`ヒ`の芳香がプ`ンと訾ぁパンとマヨネ`ズとオニオンの食欲をそそる香りが鼻孔をくすぐる。
「とてもセクシイで魅力的だこと、黄色いプリンセス！　まだ夜はLいし、メンスの女のいはとても辛いわ。さあ、たっぷり食べて、女の精を取りすのよ」
　淫らに笑ってキャシイ本田が言う。
　ジョ`ジ．ガ`シュインの『ラプソディ．イン．ブル`』が、低く流れていた。
　麻理は、幛サディスティックな欲情にきらめく六つの目に、半裸の肢体を好きなように舐めずらせながら、ミルクと砂糖をたっぷり入れたコ`ヒ`をみ、ロ`スト．チキンとオニオン、クリ`ム．チ`ズを挟んだサンドウィッチを糁肖鞘长伽俊
　食欲を氦郡筏啤⒒囊に失われた疲氦蚧亭丹护皮い腴g、麻理は正常な若い娘にった。三人のアメリカ人たちも、麻理が二杯めのコ`ヒ`をみKわるまでは手出しをしなかった。
「さて麻理、休息rgはKわりよ。ベッドヘ行く前に、何かあたしたちに言うことがあるんじゃなくて？」
　ラッキ`．ストライクのを麻理のに吹きつけてシモ`ヌが冷やかに言い、キャシイ本田は、いきなり激しい平手打ちを浴びせた。
「淫婴韦作法を早く^に叩きzんでおくのね、麻理！」
　目から火花がwび散る苦痛によろけながら、麻理はサディストというものが常にx式めいた言~と行椁蛑匾する事に思い当った。自分のロから淫らな言~で苦痛と凌辱をい、そのY果の激痛と肉の悦びと羞uをVえるのが、マゾの淫婴瘟x栅胜韦馈
　さっと三人の好き者の足もとに跪くと、麻理はI手を祈るように合わせ、しおらしいを上げ、彼らの望む台~を言った。
「麻里は、あなたたちのvしい奴_で淫婴扦工铩￥たしの瑜欷颗とお尻を、どうぞベッドで思いのままにPしてください。あたし、お仕置きの途中でメンスになったあさましい罪のいをさせていただきたいの！」
　日本Zではとても口にできない、屈辱的で淫靡な台~を口にしながら、麻理はもう先刻以上の歪んだ欲情に溺れzんでいく自分を猡ぁ⒊靶Δ盲俊
　目の前に立つスコット中佐のエア．フォ`ス．ブル`のバスロ`ブの前が、猛々しい吃立に大きく盛り上がっているのをて、キュ`ッとЭsする子mから、U血と饷埭驶ㄒ氦违撺氓スした液体が溢れ出した。
「さあ立て、淫樱　ˉ芝楗弗悌`をはずして、割れ目Lしも引きずり下ろしてベッドヘ步け！」
　麻理は、反射的に立ち上がって命令に服兢筏俊￥ぞましい昂^のためか、いつもよりずっとU血の量が多く、固くった乳房の疼きも金と鞭の苦のせいではなく}打つように激しい。
　月U・蛲趣韦胜ばまで引き下ろして、幛い踏幛辘颏筏郡郡毪ままにまかせて、麻理はキッとを上げ、幛盲荬自淫しながら肉刑の部屋へ向かって步いた。
　o意Rに踊らせる尻と乳房を、六つの嗜虐の劣情に狂った目が舐めずっているのが、麻理の悦虐の意Rを快く高めた。
　寝室の床とダブル．ベッドにも、U血の妖しい彩りをrやかに引き立てるための白いビニ`ル．シ`トが敷いてあった。
　ベッドの上には、九尾の猫の房鞭、ロ`プの束、犬の首、アイス．ピック状のめ、太いキャンドル、男役のレズビアンが好んで用いる双^の形＝互い形などがまがまがしい姿を横たえ、一目で甘美な倒e地zに突き落とされた麻理の、NFな乳房とメンスの花芯を荒々しく疼かせた。
　淫虐を嵬する美貌の日本娘は、壁の一面を占める大Rを背にして立ち、ベッドにがってu知らずに自分でそそっている三人のサディストたちの燃える目に、左手で血まみれの女芯を指虐してせながら、右手で月U・蛞き千切るように脱ぎすて、柩胜松を震わせて叫んだ。
「あたし、あなたたちみんなの~的淫优_になりますって誓いますわ！　あたしのAれた血にまみれた女を、どうなりと摔胜丹盲疲　・饯欷らご存分にvしめて、辱しめて、死ぬまで犯してください」
　女のu辱のO刑を自らう黄色い美畜の、身も心も完全に征服しつくされた姿Bに、俟のサディストたちは、鹤悚饯Δ松毪、鼻をQらした。
「そのしおらしいB度をQして忘れないようにおし、黄色い牝犬！　キャシイとあたしが仕度するg、マスタ`．サムの鞭で可郅ってもらいながら、おまえの好きなひとり[びでもっと莘证颏出し」
　フランス女は冷たく吐き韦皮毪取キャシイ本田をTって浴室に消えた。
「さあ、盛大に尻とおっぱいを振って自分で嬲ってみせるんだ、麻理！　今度こそ、おまえは美しい女に生まれた我が身を血の妞猡Δ坤恧Δ琛￥まえは、素晴らしい美しさと萜筏蚣妞浃à颗だ。俺とシモ`ヌがヨ`ロッパで嬲りしてやったドイツとイタリ`のすべたどもと^べて、~にひけをとらないほどチャ`ミングだぜ。マルキ．ド．サドというフランスの}人の事をいたことがあるかね、麻理？　彼は、美しい女は苦痛と辱しめで自分の美しさの罪をうべきだという哲学を唱えたゴ螭事}者だ。今夜、おまえの素晴らしい美しさの罪を、俺たち三人で裁いてPしてやろう」
　血走った眼をぎらつかせ、o菸钉实亭どで言いながら、九尾の猫の鞭を手にしたスコット中佐は、あさましい自虐の指Δ颂蔗Eしてり泣く麻理の、激しくみ踊る乳房をビシビシ乱打した。
「ヒイ`ッ、あああっ……ヒイ`ッ！　Sして、痛いわっ、お慈悲を、マスタ`．サム……あたし、もう卷な淫婴摔胜辘蓼工ら、ぶたないで！　その代わりに、あなたのRみたいな肉鞭で、あたしのAれた淫乱な子mとお尻をご存分にPして血を流して！　あたしもう悟してますのよ。どんな残酷なやり方でも甘んじてお受けしますわ！　本当よ……それから今夜の事を全部、あたし、xの百合に告白します。辱しめを受けながら、でさせて！　もし……もし、あたしの淫婴韦栅幛下手だったり、反抗したりしたら、どうぞニグロでも犬でも、お好きなようになさっていいわ、中佐殿！」
　めくるめくA辱と背预卧盲婴嘶秀堡壬える麻理は、柩胜趣趣猡丝瘠そ肖螭扦い俊
　そこへ二人のドミナが、レズの肉刑の仕度をKえてってきた。

　　　　　　　　３

　シモ`ヌは、雪白の肌を引き立てる\ののナイロン．ブラジャ`とガ`ドルとストッキング、キャシイ本田は、淡い小麦色のセクシイな肌によく映る明るいブル`の同じ衣裳を着け、二人とも互い形と通称される双^の形を皮のベルトで腰と腿にくくりつけている。饷埭u毛の茂みから宙をあおいで傲然と突き立つ肉色をした尉イ巍⒕薮螭扦蓼まがしい姿に、麻理は恐怖と歪んだ悦びの悲Qをあげ、目をそむけて泣きじやくった。
「サム、すべたは充分莘证虺訾筏皮い疲俊
「ああ、底oしのマゾの淫乱め、淫液とメンスの洪水だ。いつでもお役に立てるよ」
　中佐は、麻理のU血に赤く染まった手を荒っぽく背中にねじり上げて、カチリと手Vをかけた。
「ねえ、サム、今夜はイボ付サックをはめてめ立てるのよ。痛めつけるほど、このすべたはよがり狂って美味しくなるわ」
　男のような手つきでゴムのめ具を操りながら、日系三世の妖女が甘い声でけしかけた。
　中佐はにったり笑ってうなずくと、紫色の怒をわざと美しい生にF示して恐怖をそそりながら、\いゴムのイボをびっしり植えつけた∽搐挝铯颉⑸身の肉具の^のり出した根元の部分にかぶせてみせた。
　o数の突起で花房の粘膜をかきむしって苦痛を与えると同rに、イボの中に仕zんだ力な催淫を体温で溶かして分泌させ、受刑者を淫らな狂乱に追いzむ、最も邪な女体の拷具なのだ。
「さあ麻理、まずおまえに立ったままで、二人ずつ同rに鹤悚丹护毪栅幛违欹氓攻螭蚴冥堡皮浃毪铩％佶氓嗓扦稀⑷人に服兢工毪浃攴饯饨踏à毪膜猡辘琛％单唷あなたにはまだ生娘も同にまりのいい後ろをたっぷり味みさせてあげるわ」
　シモ`ヌは、狂った昂りにり泣く黄色い牝犬のみごとな乳房を掴んで引きずり寄せ、男よりも荒々しくo慈悲に、U血と悦虐の吐淫にむ女芯をゴムの巨根で一突きに刺しいた。
「ああDDっ、ひ、ひどいわ、残酷よ！　おおお、痛いわ……おSしください！」
　いまわしい苦痛に~叫して身をよじる麻理の妞隋Δ欷款]に、激しい平手打ちがQる。
「まだ泣きわめくのは早いわ、マゾの淫乱！　あたし、これをやるrだけは、男に生まれてくればよかったと心から思うの」
　シモ`ヌの尉イ完全に花房を蹂\するのを届けると、中佐は目を吊り上げ、を振り乱して泣きわめく生の、くびれた腰がZけるほどく握りしめながら、まだ固いバラの蕾を容赦なく引き裂いた。
　またしてもイ起こる悲@の叫びは、残忍な凌辱者を最も甘美な悦びにTう、最上の伴奏音Sだった。
「オッホッホホ、もっとお泣き、肺がり裂けるまで可郅どで泣きわめくがいいわ！　麻理、これが本物のサンドウィッチよ。マゾの淫乱女には、一番郡目のあるやり方だわ。さあ、いくらでもよがり狂って、腰がiけるまで荬颏浃毪いいわ。ああっ、サム、もっとひどく苦しめiいてやるのよ！　手ぬるいわ！　荬狂うほど痛めつけて泣かせて！」
　自分が同じ白人Nの女を苛むよりもはるかに烈な、嗜虐の悦Sに猛り狂ったシモ`ヌは、ヒステリックに叫んだ。そして、残酷な二重の凌辱に翻弄されて号泣し、え苦しむ日本娘の紫色に[れ上がった乳房を、自分の白いN氦胜栅らみでRしし、妞摔蓼撙欷仆幛嗝烂菠幛ど啶求陇幛氦辘蓼铯筏瞥芭し、Nな白い尻を淫らにくねり踊らせて、男よりもo慈悲に花房を蹂\してU血を溢れ流させた。
「ああっ、サム、あたし耐えられないわ！　あなた、どう？　いいのね？　残酷な人！　でも、まだミルクを出しちゃだめよ！　あああ……キャシイがKわるまでは、そのまま後ろをめつづけるのよ。ゆっくりできるだけ苦しめて、女のお栅幛涡沥丹uずかしさのO限を思い知らせて……」
　シモ`ヌは、快美にあさましく叫び、呻き、~えず淫猥な言~を吐き散らして、情岬膜圣骏螗搐斡护晔证韦瑜Δ衰ē恁隶氓に身えた。
　花之町麻理の^敏で淫乱な女体は、前Tと後Tを同rに犯される二重の肉刑の、u辱と苦痛をはるかに超える狂おしい悦びを、今初めて思い知った。
　スコット中佐の幛ご饯壬啶うなじを舐めずりまわして@い、耳\を嗅み、o慈悲な硬い肉が性の暴虐にTれない後ろの通路を荒々しくえぐるたびに、麻理は棒立ちになってdし、o意Rの幼鳏窍赂工蚯挨送护出してフランス女の婴の思うつぼにはまって狂い泣き、被虐の泥沼の底深くへと溺れていくのをどうすることもできなかった。
　レスボスのアクメに氦沥郡辘骏伐猢`ヌがキャシイ本田と交替したのも知らずに、固く目を]じた麻理は、とめどもなく妞冉U血と垡氦蛄鳏筏えつづけた。
　三世の女と中佐がやっと欲情の区切りをつけたr、哀れな黄色い美畜は二人に挟まれたまま、なかば荬蚴Г盲皮い俊
　三人の淫虐狂は、ぐったりした生を乱暴に浴室へ引きずって行き、白いタイルの床に投げ出し、うつ伏して泣きじやくる血まみれの女体を荒々しく蹴りがし、足の指で残忍な辱しめに屈した部分を弄んだ。
「麻理、おまえの淫乱なメンスの女は、素晴らしい味だったわ。おまえも、三人がかりでよがらせてもらったお礼をするべきじゃなくって？　さあ、そこに跪いて、おまえのAれた血と不筏室水でよごした、あたしたちの体を舌で舐めてきれいにおし！！」
　あまりの屈辱とおぞましさに、麻理は目を吊り上げてヒステリックに叫び、奴_であることを忘れてその命令を拒否し、抵抗した。
　生のマゾヒスティックな卷さにき足りなかった三人の唇に、サデイスティックな悦びの笑みが浮かび、中佐とシモ`ヌは短く切ったゴム．ホ`スで麻理が自らの意志で口吻の奉仕のポ`ズを取るまで、全身を乱打した。
　苦痛に屈した黄色い牝犬が、A辱に号泣しながら二つの女芯と白いサディストの肉柱を舌で筏幛x式に服兢工搿あさましくもエロチックな姿Bに、アメリカ人たちの嗜虐の劣情は再び赤々と燃えさかった。
　彼らは、自分のU血に唇のまわりを赤く染めて、みじめに泣きじゃくる麻理に、あらゆる淫Rを浴びせ、タイルの床に蹴りがし、体中を足でグイグイ踏みにじって虐めiいた。
　最も下劣な淫欲をかき立てる侮辱のx式がすむと、中佐が幛ぅ伐悭铹`を浴びせ、シモ`ヌとキャシイの手が血と汗と淫液を洗い流し、泣きじゃくる美貌にかわるがわるまたがった。二人はゲラゲラ嘲笑いながら小水をませ、全身に平手打ちをくらわせ、最後にキャシイが口移しにコニャックをませて、失われかけた意Rを目めさせた。
　美しい同性の血と妞垡氦孙くことを知らない二人のドミナは、すさまじい虐待に茫然としている黄色い美女を立たせ、中佐にゴム．ホ`スで尻打ちをさせながら、乳房と女芯と後Tを剔证酥袱扦い郡证辍⑿陇筏そU血をたっぷりgり取った。
　もう一度シャワ`を浴びせ、コロンを体中にTりたくってから、哀れな日本娘は凌辱のベッドヘ引きずられていった。

　　　　　　　　４

　後ろ手に皮の手Vをはめられ、片脚を高々と吊り上げられて横向きに寝かされた麻理を、今度はフランス女と三世のレズの嗜虐狂が交互にゴムの形を使って後ろの入口をp味し、白いサディストの紫色のめ道具が、nざめ泣き濡れた美貌に~えず平手打ちをくらわせ、乳房と乳首を咬んで痛めつけながら、前Tの美味をじっくり味わうのだった。
　肉食人NのO度に残酷な肉の行椁稀⒙槔恧あれほどf仰していたような甘美な悦虐から、あまりにもかけxれた地zの苦しみだった。そのすさまじい苦痛と游锏膜士Sは、麻理の人gの女としての孕预日Fりのすべてを瑜贰o慈悲にZい去った。
　血と妞垡氦蚪gりつくされながら、麻理は心から死にたいとい、祈ったが、o情な神はそれをおSしにはならなかった。
　生の失神を防ぐために、三人の中のlかが常に鞭ととペンチを用いて、淫虐に翻弄されて苦する麻理の体のどこかをめ苛みつづけ、同rに加虐の悦びに陶Eするのだった。
　麻理は声を限りに泣きわめき、o意Rに抵抗した。自由とFりを完全にZわれた楣の美しい嬲り者のはかない抗いは、さらに俟の白い野どもの残忍な欲情を高め、とめどもない残酷な背预涡椁笋lり立てるばかりだった。
　サンドウィッチΔ蔚谝互楗Ε螗嗓Kわり、中佐が後ろのバラの蕾を刺しき、キャシイ本田の幛せǚ郡レズビアン本来の快Sをり始めたr、シモ`ヌはベッドの|にある器を取り上げ、花之町家の番号をダイヤルしながら、邪な冷笑を泣きじやくる黄色い牝犬に投げかけた。
「おや、そんなにヒステリ`を起こすほどいいのかい、麻理。今、すぐおまえの恋しい牝犬の声をかせてやるわ」
「おお、いやっ、やめて`っ、xを呼ばないで、おい、ミス．シモ`ヌ！　あたしどんな事でも服兢筏蓼工铮　・坤ら……ああっ……こんなむごい辱しめにあってることなんて知らせないで！」
　あれほど百合との被虐の共演を嵬していたはずの麻理が、今は目を吊り上げて~叫し、xとの会を必死に拒否した。
　苦痛とA辱に疲れきり、萎え衰えた今の心と体には、少女r代からの美しいアイドルの存在はあまりにも重苦しく、新たな苦でしかないのだ。
　麻理は、xが熟睡してベルの音に荬扭ないことを心から祈った。だが十二回目の呼出音で、百合は受器を取った。
　シモ`ヌの鼻先の冷笑に、麻理は激しく^を振って~望の柩胜らした。そして、o意RにくЭsした花房の快美な味わいに、スコット中佐を呻かせた。
　美しい女を凌辱しながら、心理的ショックと肉体的苦痛を与える坑盲稀まさにそこにあるのだった。
「マゾの淫乱め、俺を食い千切りそうにめやがるぜ、シモ`ヌ！」
「サム、だめよ！　まだ荬颏浃椁胜い恰…花之町ね？　Ｔ基地のスコット中佐のセクレタリイのシモ`ヌよ、えていて？　あなたのx妹の麻理はここにいるわ。今夜は、中佐とあたしと麻理と、三世のキャシイ本田の四人で、素晴らしいパ`ティをSしんでいるの」
　nを食いしばって柩胜颏长椁à肼槔恧巍⒈@に歪む美貌を冷やかにつめながら、残忍なフランス女の白い指は、幛む花芯を淫らにくすぐっていた。
「ええ、麻理は申し分のないヤング．レディよ。それよりこんなすてきなパ`ティに、あなたのようにチャ`ミングな、日本のレディをご招待できなくてとても残念だわ。せめてあたしたちと麻理がSしんでいる声だけでもかせようと思ってしたのよ」
　シモ`ヌの声には、邪な嘲りがこもっていたが、百合はまだ荬扭ないらしい。
　突然、麻理の唇から汽笛のような悲Qがれた。キャシイが乳首に咬みつき、中佐の指が敏感なu核をひねり上げたのだ。
「えっ、今の声？　そうよ、麻理の声だわ、百合。何をしているか知りたい！　いいわ、教えてあげるわ。麻理は今、ベッドであたしたち三人に、女として、というよりは淫Dになるためのレッスンを受けているのよ。おまえのx妹は、信じられないほど淫乱で、しかもB女だわ！　ほら、こえなくって？　いやらしいよがり泣きの声が……オッホッホホホ！」
　花之町夫人が息を驻螭墙~句すると、サドの国から来た美しい嗜虐の女王は、高らかに笑った。
　の向こうの美しい未亡人に与えるショックを意Rして、キャシイの硬い淫核と中佐の怒しため具は、最大限の苦を二つの感じやすい部分に同rに与えて、~望の叫びをgり出させた。
「いやっ……ああっ……Sして……もういやよっ……おx、助けて！　麻理、あんまり辛くて……死んじゃうわ！　プリ`ズ……プリ`ズ……お慈悲を……もうこれ以上苛めないで……おおっ、痛いわ……痛いだけよ……あたし、死んでしまいたい……いやよ、Sして！」
　女だけが知るおぞましい苦痛とu辱に、泣き叫び、狂する若い女のdを体でSしみながら、キャシイと中佐は何度もRり返して前Tと後Tにやすりをかけ、突き刺してえぐりまわす苦を加えた。
「……ミ、ミス．シモ`ヌ？　あたしのx妹をどうなさったの！？　ひどい事をなさらないで！　やめて……Sしてやって！　おい……ああっ、麻理ちゃん……麻理ちゃん！　おxさんよ、どうしたの！？　あなた、大丈夫なの！？」
　受器を通して、恋しい百合のとり乱してうわずった叫びが、麻理の耳にも届いた。
「ほら、おまえの恋しいおxの声よ、麻理。もうすぐ彼女と割れ目をこすり合って、思いきりよがり泣かせてやるわ。それをSしみにシャンとしてお仕置をお受け！　何さ、こんなことぐらいで音を上げて。\んぼにやられたら死ぬまで嬲りつくされるのよ！　さあ、もっとお尻を派手にえて、あたしたちをもっとよがらせておくれ！」
　たっぷり固く肉の氦沥堪兹朔NKみのN熟した乳房を、麻理の荒い吐息と喘ぎに波打つ若い乳房にグイグイこすりつけながら、キャシイは冷酷に叱咤した。そして中佐の指は、菊座をいた男根の拷だけではき足らずに、~えgなく女同士の垡氦冉U血にねっとりぬめる花弁とu核をいたぶりつづけた。
　凌辱の工朔弄される黄色い生の裸身は、妞群工冉U血と垡氦思婴à啤⒈蓼热饩イ艘き裂かれた前後の肉洞から流れるルビイ色の粘っこい液体にべっとりまみれ、そのまがまがしい感触で二人の凌辱者の悦びを申し分なく高めた。
「百合、こえて！？　おまえのかわいいx妹のあさましくよがり狂う声が。一言断っておくけど、あたしたちのSしなしに偈证穗を切ったら、麻理の命は保^しなくってよ！」
　ドミナの断乎とした口{に、花之町百合は饪`されたように受器を握りしめて立ちすくんだ。
　木dの薄いネグリジェに包まれた年盛りの胸は妖しくみ踊り、口の中はカラカラにfき、熟れきった子mが激しくЭsして、幛せ蜜を花芯に溢れさせ、ぴっちりしたパンティの股布をじっとり濡らした。
　やっぱりこういうことだったのね、可哀相な麻理ちゃん！　あなたが今、どんなに辛くて荬狂いそうか、そのくせ自分からどうしても拒みきれない莩证、あたしにだけはよくわかってよ。あなたも、きっとあたしと同じ猡铯欷颗なのね！　あなたも花之町家の歪んだ血の咨者なのだわ！　あなたっ！　とうとうあなたの望んでらしたとおりになりましたわ！　あたしと麻理ちゃんは、アメリカ人の残酷な好き者たちの目の前で、お互いに辱しめ合うことになったのよ！……
　亡き夫に心の中で~叫しながら、花之町百合の左手は、o意Rに夜着の上から妖しく疼く乳房をギュッと握りしめ、もうすでに幛泣き濡れている女盛りの、被虐の悦びをたっぷり知らされた女芯を、薄いパンティの上から幛盲荬まさぐり始めた。
「さあ百合、麻理がおまえとしたいって泣いてmんでいるわ。サム、百合とさせながら思う存分め苛んで、萁~するまで女の精をらさせるのよ！！　容赦しないで！」
　フランス女は、邪淫のZ喜にI眼をぎらつかせて、クリ`ム色の受器を乱に泣きじやくる黄色い化犬のの前に置いた。
「百合とおし、淫樱　〗褚工まえがどんなPを受けたか、全部百合に告白するのよ！　素直に兢铯胜い取もっと血を流して苦しんでから、\んぼに抱かれることになるわ、あたしのかわいい麻理！」
「おおSして……いやよっ、それだけは堪忍して！　あたし……あたし、どんなu知らずにでもなれると思ったけど……やっぱりできないわっ！　あたしは、もうどうなってもいいの……死ぬまで嬲ってください……でも、おxにまでこんなあさましい地zの苦しみを味わわせないで！　ねっ、早くあたしをして……あたし、裸のままg首刑にされてもいいわ！　ああ、辛いわ……荬狂いそうよ……uずかしくて、痛くて、もう死んだ方がましよ！」
　美しいxへの激しく歪んだ欲情を抱きながら、麻理は本能的な理性で邪な要求を拒否して、はかない抵抗をした。

　　　　　　　　５

　いくたの美女の妞妊を吸ったシモ`ヌの唇が、すごみのある笑いと怒りに歪むと、千枚通しに似た柄付きのめをなんのためらいもなく、悲@の柩胜瞬ù颏劣护肴簸と榉郡韦栅らみにズブリと突き立てた。
「今さらいい子ぶるんじゃないよ、マゾのすべた！　おまえをそうgにはさないわ」
　シモ`ヌは、非情な力でを握りのところまでゆっくり突き刺した。
　言Zを~する激痛に、哀れな黄色い美畜はカッと目をむき、断末魔のdによじれて硬直し、人gのものとは信じられない~叫をらして失禁した。
　キャシイ本田は、生のらした幛つ颏蛳轮に浴びながら、倒eの快美のO致に息苦しく喘ぎ、自分の女の精をらすのをどうすることもできなかった。
「……あああ、して……死なせて……早く……今すぐ嬲りして！」
　弱々しく哀Vする麻理のe乱した耳にも、はっきり口でヒステリックに泣きじゃくる百合の声がこえる。
　o慈悲な神は、身も心もズタズタに引き裂かれた麻理に失神すらおSしにならず、もっと淫虐地zのを甘受せよと命じられた。
「しまりのない淫婴帷さっさと命令に服兢筏胜い取⒔穸趣闲∷を垂れ流したところを突きiいてやるぜ！」
　冷汗にじっとり濡れて震える白いうなじを幛ど啶求陇幛氦辘蓼铯筏胜ら、中佐は冷酷に摔、指で硬Yしたu核を荒っぽくひねくりまわした。
「ああっ、あたしのお乳が……Sして、痛いわ……もうで刺さないで……あたし、xに……何もかも告白しますわっ！　おx……麻理よ……ああっ、あたし……あたし、死ぬほど辛いの………」
「麻理ちゃん！　かわいそうに……あたしには、今のあなたの莩证よくわかってよ！　耐えられないでしょうけど、素直に服兢筏疲　・饯稳摔郡沥鹤悚工毪蓼恰じっと我慢するのよ！　反抗すれば、もっとひどい目にあうだけなのよ、麻理ちゃん。さあして、今夜どんな事があったか、おxさんに全部教えてちょうだい。あたしも、あなたと同じ猡铯欷颗なのよ！　だから何をいても@いたりしなくってよ」
　恋しい百合の甘くしい声に、麻理は苦痛を忘れて恍惚と耳をAけ、妖しく甘美な被虐の悦びをとりした。
「ええ、いいわ、おxにいていただくわ。あたし、今ベッドで`られたまま、女とお尻を同rに辱しめられていますの……スコット中佐が後ろから、ミス本田がレズの合わせとかであたしをめているの……ああっ、いやっ、Sして、痛いわっ……百合おx、拷されているgにメンスになってしまったの……でも、Sしてくれないわ！　あたし、体中血だらけのあさましい姿のまま抱かれているのよ！　あさましいわ……ああ、だめっ、あたし裂けちゃう、Sして！　ヒイ`ッ、いやっ、堪忍して！」
「ウッフッフフ、百合の声をいてすごく莘证出たようね、黄色い淫樱。俊・つゆの洪水だわ。ねえ百合、あたしたちの唇がピチヤピチヤ触れ合うすてきな音がこえて？　きっとおまえも莘证虺訾筏皮い毪韦停俊・い袱辘胜らいておいで」
　どっぷり嗜虐の肉郅私りきったu知らずなドミナは、送器に向かって淫らに摔ながら、白いN氦叔辘颏ねらせた。
　美しいx妹のA辱の痴Bを想像して、百合は荒々しく喘ぎ、柩胜筏俊
「……おx、あたしね、ベッドヘ入る前にいろんなめ道具でさんざん拷されたり、指で苛めiかれたわ………麻理は荬狂うほど泣き叫んでお慈悲をったのよ……あたし、女の体をよくせるために、毛も剃られてしまったの……だから女の一番uずかしいところは丸出しよ。uずかしくて死んでしまいたいわ！……ここは、ミス．シモ`ヌのアパ`トなの。ここへ来る前に将校クラブで恐ろしいBショ`をせられたわ……映画スタ`の香月美雪が……あの人妊娠させられていたの……舞台の上で残酷な\人夫Dの嬲りものにされたのよ！」
　麻理の屈辱の告白はつづいた。柩胜刃陇郡イ上がった悦虐の情感に震え、溺れながらA辱と非情な苦のすべてを恋しい百合にVえてかせた。
　そして百合も、可郅いちx妹の悲@のモノロ`グに、r々しく同情の言~を差しはさみ、おぞましい肉刑を耐え忍ぶ勇荬蛴毪à皮浃毪韦坤盲俊
　百合は、たった一度だけ会った三人の淫虐なアメリカ人男女の、灼幛筏酷を柔肌に突き刺すような、それでいて血を訾椁护毪瑜Δ死浃郡しいを思い出し、今麻理が甘受しなければならない淫らな肉の拷を、手に取るように想像することができた。
　ひととおり麻理の悲痛な告白がKわると、スコット中佐が受器に口を寄せた。
　残忍な中佐の怒は、全く衰えをせずに、美しい日本娘の花房の中で激しく}打ちつづけている。
「ハロ`、百合。麻理のをいてどんな莘证坤停俊♂峒窑韦まえには刺激がすぎるかね？　もう少しの辛抱で、おまえも麻理と同じように、叭栅郡盲驻辘瑜り泣きできるようにしてやるさ。麻理の引きまった娘盛りの尻もいい味だが、おまえの年盛りのむっちりりきったI女の尻を、鞭でなめした後で抱くのがSしみだぜ。日本の男は、後ろの美味を知らなくて幸いだった」
　スコット中佐の淫らな笑いにしながら、花之町百合夫人は、怒りと屈辱と~望と、一年ぶりに意Rする熟れた女芯の狂おしい疼きをじっとyみしめ、声をしてり泣いた。
　お尻ですって？　おあいにくさまね！　あたしは、郅工敕颏ら、ソドミイの辛さとすてきな悦びをたっぷり仕zまれた人妻ですのよ！　でも、あなたに犯されるr、あたし、きっとI女のように泣き叫んで痛みをVえて、悦ばせてさしあげましてよ……。
　ベッドの|に立って受器を耳に当てた百合は、久々の被虐のf望に濡れる幛づ体をパンティの上から荒々しく自虐した。
「百合、シモ`ヌよ。おまえに言っておきたいことがあるの。おまえは、あたしたちのグル`プの欠席裁判でO刑の判Qを宣告されているわ。それがどういうことかわかって？　おまえは麻理と同じように、あたしたちみんなが鹤悚工毪蓼巧恧蛭ねた後、おまえの息子の明彦にも淫婴趣筏品兢工毪韦琛￥饯欷ら、ニグロと用犬にも体をSして、最後におまえと麻理は、公_のI刑訾撬丐寐悚韦蓼藿g首刑にされるの。それが楣の淫婴摔栅丹铯筏O刑よ」
　冷酷な悦びにうわずるフランス女の声のKわりに、麻理のヒステリックな号泣がダブった。
「Sして、おx！　みんなあたしがいのよ！」
　いいのよ、麻理ちゃん！　あたしこそ、マゾの淫婴盲坪簸肖欷毪韦当然のvしい女なんですもの。あなたは何も知らないだけよ。花之町家の嫁になったその夜から、あたしはあなたのお兄さまとお母さまの淫らなvしい奴_だったのよ。基地へ行ってアメリカ人たちの慰み者として死刑になる前に、あなたに真gを告白しなければならないのは、あたしの方なのよ、麻理ちゃん！　L末にってきたrに、あたし、全部あなたにおしするわ……。
　花之町百合の薄い木dのショ`ツの裂の部分は、取りした被虐のに幛み、敏感なu核の硬い充血と妖しい}婴颉白いたおやかな指先に_gに护à皮い俊
「百合、おまえ、ちゃんといているの？　」
「はい、いていますわ、ミス．シモ`ヌ。あたし、女としてご存分のI刑をおい致します！」
　百合は、きっぱりとく淫虐の肉刑に服すことを誓った。凌辱と拷の後の死刑、それもg首刑こそマゾヒストの究Oの悦びなのだ。
「いい悟だわ、百合。さすがカミカゼとハラキリの国の女ね。おまえも、やっぱりマゾのすべただったわ。あたしには_信があったのよ。来Lの水曜日に、おまえは将校クラブのウエイトレスとしてＴ基地に来ることを命令するわ。よくって？」
「ええ、おっしゃるとおりにしますわ、ミストレス．シモ`ヌ。あたし、x妹よりもっとひどく苛めて辱しめていただきたいんです！　母Hとして明彦に……身を委ねる……辱しめの地zに耐えられる勇荬欲しいわ！」
「いいわ、百合、存分にめ苛んでやるから、その言~を忘れて泣き言をKべたてないようにおし。おまえをそれだけマゾ女に仕zんだのは、海将校だった亭主なの？」
「ええ、彼とx母ですわ」
　フランス女は、冷たく呻いたが何も言わなかった。
「百合、キャシイ本田よ。おまえのx妹は大した淫乱マゾだわ。今日の午後から今までよがりどおしで、今も五分おきに荬颏浃辘膜扭堡皮い毪韦琛￥亭ā⒙槔恚俊
「おx。麻理は、苛められたり辱しめられたりすると、体が幛燃えて、どうにもならない病的なB女なんだわ！　あたし、今にも荬狂いそうよ！！」
　狂おしい叫びの後に、悦虐の柩胜儒Δ欷棵厝猡未イ旌悉い我簸つづき、美しく熟れた未亡人のNな肢体を、いまわしい疼きにわななかせた。受器からスコットランドりのある男の声が命じる。
「百合、今すぐ麻理が一度往生するあさましい泣き声をかせよう。おまえもそこで素っ裸になって、指で自分を瑜工螭馈￥いい剩。俊
「ええ、いいわ、中佐殿。あたし、裸になって嬲ります」
　百合は、邪な悦びに震える左手で、ネグリジェのホックを引き裂くようにはずして床に滑り落とし、ぴっちりN氦氏轮に吸いついた白いパンティを引き千切るように脱ぎ韦皮俊
「脱いだら、おまえの淫乱な女のみ具合をかせてみろ！」
　新たな嗜虐の刺激に猛り立ちながら、スコット中佐は受器の向こうで裸になった、黄色い熟れきった美女に第二の命令を护à俊
「ああっ……あたし、こんなに濡らしていますのよ、中佐殿！　おこえになって？　あ、あたし、一日も早く残酷なPと、荬狂うような辱しめを受けて、妞涸れるまで泣かせていただきたいわ！」
　花之町百合の被虐を嵬する叫びとともに、はっきりと花蜜にみきった女芯の粘膜を自虐する指の音がこえ、麻理の歪んだ快美を狂おしく高めた。
「ああDDっ、ああっ、もう耐えられない。おx……郅筏皮毪铮　・なたと一wなら、あたし、どんなひどい目にあってもいいの！　おxの目の前で、あたし、明彦に自分から体をSすわ！　あああっ、もうだめよ、あたし……ねえ百合おx……あたしと一wに荬颏浃盲疲　・たし、ひとりじやいやよっ！」
「麻理ちゃん！　あたしも、もう耐えられないわ。明彦が……I穴から……あたしのuずかしい姿をいているのよ……でも、もういいの……だってもうすぐ、あたし、あの子の淫优_として服兢工毪螭扦工猡危　・たし、皆さんの前で……あの子にどんな事でもさせて、女のいをするつもりよ、麻理ちゃん！　それが主人の、あなたのお兄のお望みだったんだわ！」
　xの恐ろしい背预胃姘驻狻⒖瘠盲壳楦肖颂蔗Eした麻理には正_に理解されなかった。

　　　　　　　　６

　もう二年も前から、花之町明彦は美しい母と叔母を、歪んだ若い欲情の象としてきた。秀才ではあるが、湿なセックスに{かれた美少年は、小学校の高学年のから自慰のSしみをえ、母Hと若い叔母の下着を盗んで身に着けたり、ナイフで切り裂いたり、浴室やトイレ、寝室をいたりして、禁断の美しい女体に常なd味を示していた。
　麻理は荬つかなかったが、百合は何もかも知っていた。
　だがしく美しい姑の多{と、同じく思いやりのある士然とした夫の、寝室での魔のような涿菠证辘蛑る百合には、息子の明彦の常な性欲をとがめる荬摔悉胜欷胜った。それは花之町家の猡铯欷Iであり、宿命でもあるからだ。
　百合は、今でも十五年前の初秋のY婚式の日のショックを想い出して然とする。
　Ｔホテルの陂gで盛大に行われた披露宴がKわり、夫と一wに控室へ着替えにった百合を迎えた姑の多{は、息子の前で花嫁を抱きしめ、若々しい胸や尻を常な幛盲荬丹幛扦蓼铯筏胜ら、淫らな激しい接吻を中に浴びせてこう言ったのだ。
「百合さん、あなたのような美しくてチャ`ミングな人を嫁にできて、あたし、とても幸せだわ。あたしはあなたが欲しい」
　外交官だった夫に死なれた多{は、その四十rぐらいだったが、年よりも若々しく、妖FでNな美しい女性だった。
　当惑と恐怖にわななく美しい新妻と、レスボスの欲情をむき出しにした母Hの抱恧蛞つめる夫の眼は、邪な悦びに赤々と燃えていた。
　新婚旅行は三日後に出kという予定だったので、新婚夫Dは姑とともに、当r三田の山上にあった花之町家の豪Pな洋L邸宅へった。
　寝室で夫と二人きりになるまでのg、百合は姑の常に幛盲荬ぁⅢ陇幛毪瑜Δ誓に耐えつづけた。だが甘美な初夜のベッドにも、姑の多{は当然のように侵入し、夫はむしろ悦んで美しい母Hを寝室に迎え入れたのだ。
　百合は、むりやり裸にされ、柱に`りつけられ、茫然と妞摔もる美しい新妻の目の前で、平然といまわしい肉郅违珐`ンが行われた。裸になった姑と夫は、泣き叫ぶ百合の目前でu知らずに抱き合い、お互いの手で邪な欲情をそそり合う痴Bをせつけた。
「ごらん、あたしたち母子は、ずっと前から郅泛悉盲皮い毪韦琛百合。この子は、あたしの最後の恋人なの。おまえだけのものにはさせないわ！　おまえは、今夜からあたしたちの共有の嬲り者、つまり奴_になるのよ！　さあ英明、ママのている前で百合のI女をZっておせ！　前も後ろもやるのよ。その後でママが味みして、レズのレッスンを授けてやるわ！」
　\いストッキングと真tのガ`タ．ベルトにハイヒ`ルという、外国のDDのような姿の妖Fな姑は、毒々しいル`ジュに彩られた唇から、百合を~望にれる恐ろしい言~を叫んだのだ。
　そして百合は、生まれて初めて裸の体に鞭の洗礼を受け、指の凌辱に泣き、淫らなR言に恐怖し、姑のu知らずな自己郅蛞せられて嫌に震え、最後に彼女の白い指で夫のめ具をI女の花房へ荒々しくГ入れられた。
　その夜、花之町多{が、邪淫にYばれた息子の渚とI女の血にまみれた花嫁の新rな花芯を、残忍なレスボスの秘技で征服したことは言うまでもない。
　美貌の新妻、百合にする姑と夫の淫虐の魔的{教は、一カ月にわたって耙工诵肖铯臁⒍十二rのI女だった深の令萦ちの百合に、考え得る限りの性の预蚪踏āo垢な若い心と体に叩きzんだ。潜在的に被虐酆盲嗡刭|があり、肉郅嗣舾肖逝体は、一カ月のKわりにはめくるめく悦虐の快Sに目め、悦Sの蕾をほころばせるに至った。
　夜ごとの淫虐のレッスンは、外国の家にあるような本格的でB丈な造りの、完全防音の地下室で行われ、まだ幼かった麻理や二人の女中に荬扭れることはなかった。
　姑の多{と夫は、地下室と寝室では冷酷o慈悲で淫らな魔だったが、それ以外のrはe人のようにしく慈凵瞍百合に接したから、十五年のLいA辱と苦痛に耐えられたのだろう。月U中の麻理が残酷な肉刑に狂い泣く声は、百合自身の最初のメンスのrの狂おしい苦のを呼び起こした。
　自慰に耽りながら幛ひを注ぐ美しい姑の前で、後ろ手に`られて乳房と尻と下腹を鞭打たれて泣き叫び、白い下肢をU血で赤く染めたこと………あさましさと苦痛に耐えかね、夫と姑の前に跪いて凌辱を哀したこと……ベッドで征服されたrの、夫の常な昂りと肉具の硬直のすさまじかったこと……血まみれの白いシ`ツの凄惨な美しさに、茫然と魅せられたこと……。姑の言った、サデイスティックな男が持つ、月U中の女体への欲情の激しさ、などのがいまrやかにdってきた。
　多{は、五十rになっても若々しくチャ`ミングな肢体と美貌を失わなかったが、その年のある日、彼女は突然夜ごとの淫Sの宴から引退すると宣言し、それ以来ぷっつり百合の熟れきった体に触れることも、夫Dの寝室に出入りすることもなくなった。そしてそのから、夫の歪んだ欲望はさらにエスカレ`トし、背预紊を猡した。
　生まれながらに近H相望のい彼は、美しい娘に成Lした妹の麻理と中学生になった明彦を、美しくマゾヒスティックな燮薨俸悉紊きため道具として、背预卧Sに引きずりzむことを画し始めた。だが彼は、その淫虐のO致の快Sを味わうこともなく、海将校として南海に散ったのだった。
　あなた、ていらしてね。あたし、あなたのお望みどおりに、麻理ちゃんと明彦に身を任せて、アメリカ人たちの嬲り者になって、もうすぐあなたのおそばへ参りますわ……。
　百合は、受器を耳に当てたまま、静かにベッドに横たわると、むっちり熟れきった白い腿を冥病幛せ蜜にねっとりむ花弁を指先で_いた。
　さあ、ママの女をあなたの目で辱しめていいわ。もうすぐママと麻理叔母は、あなたの淫优_として跪くことになるのよ……。
　久しぶりの甘美な被虐の情感にEい痴れながら、花之町百合は郅工敕颏位身と思える明彦の幛ばなΔ俗预榕芯を晒し、幛盲荬ぷ耘挨颂蔗Eしていった。
　そして数分後、麻理と百合は、お互いの名をうわ言のように叫びながら、幛ぴ门挨违クメに屈伏したのだった。


　　　第五章　魔　王

　　　　　　　　１

　花之町百合夫人は、二重の苦に屈伏寸前まで追いつめられたx妹の、うわずったむせび泣きと、アメリカ人男女の冷酷な笑いを含んだ游锏膜驶膜ごぎと淫らなR声に恍惚としながら、ベッドに下肢を横たえ、二つ重ねにした羽根枕にもたれかかり、I穴に向かって白い腿を惜しげなく冥病⒆笫证沃袱鞘欷欷颗唇を大きく_いた。
　露わになった花房の入口から、何カ月ぶりかの幛せ蜜がどっと溢れ出して、白い指をぬめらせる。
　さあ、て、明彦……あなたの幛げ锌幛誓郡钎蕙蓼闻を好きなように嬲っていいわ。もうママ、あなたにLしたりしないわ。だってママ、もうすぐあなたの前に裸で跪いて、あなたの女になるんですもの……ママ、知ってたのよ、あなたがママを欲しがっているのを。だからママ、明彦をさんざん焦らせたPを受けるのよ。母Hとしてあなたに罪のいをしなければならないの。麻理叔母も、あなたの好きなようにして欲しいって、ママに告白したわ。明彦、もうすぐあなたは、亡くなったパパのz志をついで花之町家の~君主として、あたしたちを淫优_にできるのよ。待っててね……。
　久しぶりに意Rする狂おしく幛ぱの疼きに、花之町百合のN熟した乳房は荒々しくみ踊り、自慰というより自虐と呼ぶにふさわしい指の行椁辘à啤Эsした子mはとめどもなく幛ふ骋氦コ訾贰⒒ù饯劝驻い郡やかな指をぬめらせた。
　そして受器からこえてくる麻理の乱の涕泣は、さらに切迫し、残忍な秘肉の触れ合いの音も激しさをして、屈伏のrもg近いことを知らせた。
　今、百合は美しいx妹の甘受するすさまじい受虐とA辱を心からwんだ。もしSされるならば今すぐにでも、ドアをめに_いて荒い吐息を押しし、赤く血走った若い目をぎらつかせて、美しい母Hの淫らな痴Bをきている十六rの息子の前に、歪んだ欲情に火照る白い女盛りの裸身を自ら投げ与えたかった。
　百合の心の中にずっとくすぶりつづけている母子相Δ胃拭坤酋r烈なイメ`ジは、イコ`ル被虐の肉郅O致として捉えられているのだった。
　美しくM惑的な姑の多{と夫の禁断のvSと、夫の残忍な欲望を知った初夜のショックがおさまり、夜ごとの淫らな苦に若い心と体が辘肥激幛r、夫はベッドでベルリン留学r代の常な性の体Yのすべてを、生々しい言~で新妻にZってかせた。
　夫は、^酷な初夜にすでに女の悦びを知った百合の被虐望の血をiいていたのだ。
　夫の寄宿していたプロシアF族のフォン．リッタ`家と、A族で代々外交官の血筋の花之町家に共通する歪んだ淫の血が、今の百合と麻理のいまわしい\命をQ定づけているのだった。
　夫は、潜在するサディストの血をフォン．リッタ`家に寄宿した二年gに目めさせられ、ありとあらゆる淫虐のテクニックと、そのめくるめく快Sを自分のものとして⒐し百合を妻に迎えたのだ。

　　　　　　　　２

　ウンタ`．デン．リンデン．シュトラ`セに近いベルリンの高住宅地にあるフォン．リッタ`男爵邸には、当r四十五rの当主マックスと、三十六rの雪白の肌とFり高い美貌のブロンド美人ヘレ`ネ夫人、十七rの息子ギュンタ`、十五rの娘マリアンネ、三人の女中、そしてイタリア人の\手とコックと下男がいた。フォン．リッタ`家に寄宿して数カ月たったある夜、花之町青年は夜のお茶を名目に居gに招かれた。
　彼を迎えにきた二十rの郅椁筏づ中グレ`チェンの青い瞳は、なぜか妖しくきらめき、ねっとりんでいた。
　A段を降りて冥ぞ娱gに近づくと、いつもこえるグランド．ピアノのIの美しい音色の代わりに、ヒステリックな女の叫び声が、血を吐くように何かをVえているのが耳に入った。彼がドアのノブに手をかけたr、もっと若い女の声が悲痛に泣きわめいた。
　初めの声がヘレ`ネ夫人、後の方が娘のマリアンネのものであることはすぐわかった。
　思わず立ちすくむ彼に、女中のグレ`チェンは淫らな笑みを投げかけて背中を押した。
「h]なくお入り下さいって、ご主人がおっしゃいましたわ。さあ、どうぞ、中ではすてきな世物が始まっていますのよ」
　そのr、居gで何かを打ちのめす激しい音がして、ヘレ`ネ夫人のい悲Qが上がった。グレ`チェンの手が、サッとドアを大きく_き、居gの中にたショッキングな光景が花之町英明のその後の人生の大部分をQ定したと言っても^言ではなかった。
「夜分突然お呼び立てして申しUない、花之町君。だが、わがフォン．リッタ`家の念すべき夜にようこそ、とあえて申し上げよう。まず君に、私の淫婴扦り、奴_でもある二人のvしいすべたどもをよくごEいただこう。さあh]は禁物ですぞ」
　マックス．フォン．リッタ`男爵は、ワグナ`歌・胃瑜な证韦瑜Δ省⒗省─郡毳啸辚去螭茄预ぁ⑾を驻螭橇ちすくんだ日本人留学生ににんまりと笑いかけた。
　m廷Lの豪Aな造りのオットマンにゆったり腰をおろした主のOりに、娘のマリアンネがシュミ`ズ一枚のしどけない姿でうつ向いてり泣き、二人の前に立つヘレ`ネ夫人は\Wのストッキングとハイヒ`ルを身に着けただけの裸で、しかもいロ`プで手首を後ろ手に`りつけられていた。
　マリアンネの母H似の美しい白いには、rやかな平手打ちの手形が残されていたし、をそむけて激しく泣きじゃくる夫人の白い裸身は小さく震え、ほとんど全身にrt色の鞭の打痕がくつきりと刻みつけられて、N氦叔辘のいくつかからは、赤い血の糸が尾を引いて美しい白い脚を彩っていた。
　ベルリンヘ来てからずっと、ひそかに幛ゃ裤饯虮Гつづけていた美しく萜犯撙つ改铯巍あさましくもエロチックな姿に、花之町青年の胸は早をついたように激しく高Qり、口の中はカラカラに乾いていた。
「何をぼんやり立っているのかね、花之町君？　さあ、グレ`チェン、日本の士をL椅子にご案内してくれ。古き良きr代のドイツでは、家Lは妻や娘の~君主だというg例を、|洋のゴ螭示主国から来た君に、じっくりお目にかけよう」
　フォン．リッタ`氏は、\革のしなやかな\R鞭の先で、狂おしい羞uにえ泣いているヘレ`ネ夫人の、荒々しく波打ち踊る乳房のふくらみや、むっちり皮下脂肪のついた女盛りの白い下腹を小突きまわしながら冷然と言った。
　花之町青年は、若い女中に手を取られるようにして、夫人の横の位置にあるもうひとつのオットマンにやっと腰をおろした。
　夫人のすぐ|に立ち、右手に太い\R鞭を握りしめたギュンタ`が、ニヤッと彼に笑いかけた。十七rのハンサムな少年は、なんと全裸で、若く猛々しい男の高ぶりを、平然と美しい母HにF示していた。
「お荬苏伽筏郡ね？　Fり高く、冷やかにとり澄ました上流のドイツ女も、素っ裸にひんむいてやれば、ただの淫婴坤琛＞もいつか日本へって妻を持つだろうが、そのrのために女を~服兢丹护毪浃攴饯蚪踏à皮げよう。ヘレ`ネは、私の妻になってからずっと完全に私の奴_だった。ここにいる娘のマリアンネも、十五rのQ生日に」
　そこで言~を切ったマックスは、美少女の栗色のを掴んで泣きはらしたをグイッともたげ、もうひとつの手で白いシュミ`ズの胸もとを力まかせに下へ引き裂いた。美しい半倚韦巍まだ熟れきっていない白い乳房がプリンと跳び出し、美少女は羞uの悲Qを上げてえた。
「礼x知らずのすべため！　自分がB介されるrには、を上げて裸になれと教えたはずだぞ！　後でしくPしてやる！　ロ`ソクの炎で、乳首を焙りきにしてやろう。Q生日のり物として父HのわしがI女性を摘み取ってやり、母Hと同じ淫婴沃匍g入りをさせてやったのだ。もちろん二人とも、私の淫婴趣筏皮坤堡扦悉胜、ここにいる三人のチャ`ミングなレズビアンの女中たちにも、身を任せることがx栅扭堡椁欷皮い搿￥饯筏平褚埂⑵蓼违廿飑`ネは、母Hの身でありながら息子のギュンタ`の淫らな欲望をそそり、そのくせ彼の女になることを拒んだ罪のいを、一家全Tと客の君の目の前でさせられるのだ」
　フォン．リンタ`男爵が冷然と宣言すると、ヘレ`ネの熟れきった肢体は、悲@の号泣に激しく震え、よじれた。
　今はショックから立ち直った花之町青年は、花之町家の血にも潜む歪んだ情欲に目めた眼で、じっくりと室内をQ察した。
　主の手は、り泣く美少女の腰から破れたシュミ`ズを引き千切り、十五rの娘にしては饷埭世趺の茂るヴィ`ナスの丘に荒々しく手を@わせ、もう一方の手で青い果gのような未熟な乳房をギュッと掴んで引きずり寄せた。
　高雅な香水の訾い取白人女のくセクシイな体臭に混じって、男の精臭がプ`ンと鼻をついた。邸の主の足もとに丸められてがった、ぐっしより濡れた白い布から訾盲皮るのだ。
　彼は幛び情を露わにした目で、A辱の柩胜苏黏à敫哔Fなドイツ女性のみごとに熟れきった裸身を、恐れげなく舐めずりまわした。
　アリアン人Nの典型である美女ヘレ`ネの、ノ`ブルな女体からも、男の精の訾いした。青い神秘的な瞳とブロンドのとu毛、高い]骨と乳白色のなめらかな肌、冥ぜ绶とN氦切韦韦いと榉郡儒辍ほっそりとしなやかな、それでいて牝の逞しさを感じさせる四肢は、|洋人留学生の欲情の吐け口となる淫Dには~にられない、高Fな魅力だった。
　彼女は、花之町青年が呼ばれるまでに、すでに二度、家族全Tの残忍な淫の中で、夫の暴力的な凌辱に屈伏していた。そして今、|洋人の若者の好奇にあふれる目の前でgの息子の背预瘟忧椁恕⑴盛りの女体を征服されようとしているのだ。
「グレ`チェン、おまえは日本の士をお慰めしなさい。ヒルダとイルゼ、おまえたちはすべたを彼の前に引きずり出して、しっかり押さえつけるのだ。さあギュンタ`、おまえのな心と体を惑わしたvしい淫婴幛、心から淫らな罪をう荬摔胜毪蓼恰⒑盲なやり方で痛めつけてやれ！　今夜からおまえの嬲り者になる女だ、母Hにする慈悲などo用だぞ！」
　フォン．リッタ`男爵は、冷然と背缘膜土Pを命じ、FD人のFりばかりか、母Hの尊まで踏みにじられたヘレ`ネを号泣にえさせた。
　彼も真tのWの部屋着の前を大きくはだけさせ、逞しい裸身と紫色に猛り立つ男のしるしを傲然とF示しながら、悲@の妞摔啶护置坤筏て蓼颏丹椁つけるために、娘のマリアンネの白い指に巨大な昂りを幛丹护毪韦坤盲俊
　狂信的なヒットラ`．ユ`ゲントのメンバ`である、典型的アリアン人の美少年ギュンタ`は、淫らな冷笑に薄い唇を歪めてうなずくと、狂おしくむせび泣く凄Fな母HのNな尻にo慈悲な鞭の一打を浴びせ、少しのためらいもない冷酷な口{でヘレ`ネを淫婴群簸印⑿な父Hの命令をRり返して要した。
　ヘレ`ネの恐怖と憎をzめた妞む目に哀されると、美少年は平然と美貌の母Hのに痛烈な平手打ちをくわせ、Fやかな金色のu毛をひとつまみ、力まかせにむしり取ってRを浴びせた。
　花之町青年は、いつしかこの国の上流家庭の信じyいほど背缘膜圣单钎％亥啶违珐`ンに魅せられ始めていた。
　二人の二十代後半の逞しい女中が、泣いて抗う女主人のI腕を掴んで息子の前に引きずり出す。魔的な劣情に{かれた金の美少年は、鞭を握りしめて母Hの後ろに位置を占めた。苦と悲@に歪み、ひきつり、妞摔蓼撙欷郡廿飑`ネは、平素の冷たくとり澄ましているrとは全く|の、妖しく凄惨な美しさで花之町青年の目をZった。
　一七センチ近い大柄でグラマラスな肢体は、三十六rの二人の子持ちの年女のものとは思えない若々しいりを保ち、くくびれたウエストとNかな尻、乳房のエロチックなコントラストの魅力に、彼を舌なめずりさせた。
「どうだね、花之町君？　私の妻がお荬苏伽筏郡な？　もしお望みなら、ギュンタ`のレッスンがKわり次第、君のベッドにもはべらせよう。私が言うのも荬ひけるが、二人も子供をbんだとは思えないほど、ヘレ`ネの女の道具はまりがいい。浮世}に描れた士たちのような逞しい肉棒で、君がめ立てて泣かせる雒妞颏激してたいものだな」
　嗜虐のZびにEい痴れたプロシアF族は、乾いた笑い声を立て、三人の女中たちも淫らに喉をQらして美しい女主人の苛酷な\命を嘲笑った。
「ああっ、お、おいです、あなたっ！　こんなあさましい事には、もう耐えられないわ……どうぞして！　この子に辱しめを受けるくらいなら、あたし、g首台に上ってひと思いに死にますわ！　Sして、それだけは！」
　ヘレ`ネの血を吐くような~叫への答えはまたしても冷やかな笑い声だった。
　ギュンタ`は、片手で自分の若い吃立をしごき立ててせつけながら、鞭の先で白いN氦嗜榉郡雾きでピクピク震えている暗t色の乳首を小突きまわした。
「やめて、ギュンタ`！　おいよ、あたしはあなたの母Hなのよ！　あなただけは、こんな恐ろしい背预巫铯蚍袱丹胜い牵　・お神さま、zれな母Hにどうぞお慈悲を！」
　夫人の悲痛な哀とエロチックな苦にそそられて硬直した英明の隆起を、グレ`チェンの白い指がズボンの上からギュッと握りしめた。
「まあっ、日本の殿方って思ったより大きくて硬いこと！　お上品な淫影のすてきな体をて、こんなに昂^したのね！？　いいわ、あたしが上手に莩证瑜お慰めしてあげますわ」
　ぽっちゃりと郅椁筏ぅ丧ぅ哪铯稀㈩に似合わないu知らずな淫幽铯恰⑺卦绀で嗓撙适证膜で花之町青年の硬直を掴み出し、情岬膜幛肥激幛俊
　彼の予想外に巨大な紫色の昂りに、ヘレ`ネは悲Qを上げて目をそむけ、三人の女中たちは淫らなm@の声を上げた。
「さあ、h]なく奥の淫乱な割れ目を、あなたの眼で辱しめてやるのよ！　日本の女のと^べて、どっちが魅力的？　敏感で色好きなマゾ女は、アレを男にせるだけで荬狂うほど莘证虺訾工韦琛￥郅橐て、腿の方までよがって、汁でベトベトに濡らしているでしょ？　いやらしい女！」
　若い女中は、甘ったるく淫らに摔ながら、淫技にZれきった白い指をハンサムな日本青年のみごとな肉柱にjみつかせて、情岬膜幛贰もうひとつの手をスカ`トの下に入れてu知らずに自慰するのだった。
「あああっ、とってもいいわ！　あたしもみきってるのよ、花之町。後で……ああ、後であたしを牡Rみたいなめ棒で思いきり泣かせて！　あたし、おしゃぶりもうまいし、させるのも上手だって、ご主人もギュンタ`妨ちゃまもおっしゃるわ。だから、きっとあなたも悦ばせるわ！」
　おそらく主人にI女をZわれ、息子にも身を任せてあらゆる淫技を仕zまれたに`いないグレ`チェンは、すれっからしの淫婴韦瑜Δ舜蟮à且乱だった。
　だが花之町青年は、パパリアの土臭い田h娘など眼中になく、彼女の手に幛坤堡蛉韦护啤幛つ郡闲uと~望に苦する美貌の令夫人に吸いついてxれなかった。
　ヘレ`ネの少し垂れ菸钉坤、まだ充分に若々しいりに氦沥控Nかな乳房は激しい柩胜み踊り、暗いブロンドの饷埭拭みの下のロ`ズ色の熟れきった女唇は、左右に立つ二人の女中たちの非情な指に容赦なく引き裂くように冥菠椁欷啤幛せ蜜を溢れさせた。花房の入口と、L年の淫虐にk_した大ぶりでしかも敏感そうなu核を露呈し、後ろに立つギュンタ`少年の鞭索の先が、腿のgからんで充血したそれらを、嬲るようにくすぐっているのがえた。
　金の邪な美少年は、劣情を剥き出しにした声で、むせび泣き、乳房と尻をえさせる美しい母Hにだめ押しするようにいた。
「こうされるといい莩证坤怼ママ？　素直にぼくに抱かれる莘证摔胜盲郡い？」
「おお、なんて恐ろしい子なの！？　いやよっ！　死んでも、そんな罪深いことをさせないわ！　それだけはSして、ギュンタ`！　これ以上zれなママを苛めないで！　なんてu知らずで残酷な魔なの！？」
　ヘレ`ネは目を吊り上げ、激しく^を振ってヒステリックに~叫し、邪淫に狂った息子の非道な求郅蚓埭螭馈
「生意荬室优め。道缘膜守女ぶりおって！　打て、ギュンタ`、わたしの息子よ！　母Hなどと思わず、泣いておまえの足下に跪き、抱いてくれと叫ぶまで、容赦なく打ちのめせ！　淫优が血を流して萁~してもかまわんぞ！」
　フォン．リッタ`は、苛立たしげにわめいた。
　ギュンタ`は、血も訾毪瑜Δ世淇幛市Δい舜饯蛲幛帷⑸瘠饪证欷鸵Rを浴びせると、鞭を不吉にらせて母HのNな尻に烈な第一打を舞った。
　く甲高い苦痛の叫びとともに、ヘレ`ネの白い裸身は一瞬宙に訾辘膜、次の瞬g、毛深いセクシイな下腹を花之町青年の幛つ郡讼颏って激しく突き出し、熟れすぎた柘榴のような、色菔りの女を洪_して、全身をわななかせ、号泣をらした。
「オッホッホホ、いつまで情をれるかSしみね、奥」
「坊ちゃま、打ち方が手ぬるいわ！　お尻の割れ目に力いっぱい打ちzんでやるのよ」
　二人の年女中は口々に嘲笑い、残忍な少年をけしかけ、美しい女主人のo惨に露出された花芯の弱点を、白い指先で荒々しくめ苛み始めた。
　ヘレ`ネの悲痛な柩胜悉丹椁烁撙蓼辍⒇N氦氏轮のえは激しさをした。
「て、泣きながらよがってるのよ！　奥のようなマゾの色好き女は、お道具を嬲られながら拷されるとたまらないのよ。何回でも荬颏浃辘膜扭堡皮瑜り泣くから、よくていらして。まあっ、すごい硬さ！　あなたも美しい女を苛めて泣き狂わせて悦ぶサディストなのね」
　グレ`チェンの言うとおりだった。花之町青年は、初めて目にする嗜虐の妖しい魅力に身も心もZわれつくしていた。もし今、美しいFD人が残酷な息子にされても、彼は峥瘠长饯工臁⒖植坤胜筛肖袱猡筏胜ったろう。

　　　　　　　　３

　美少年は、父Hjりの残忍o比な女体拷人だった。
　彼は、泣き叫ぶチャ`ミングな母Hの尻と腿を、一片の慈悲も示さずめった打ちにしつづけ、十打ごとに幛つ郡悄する日本の若い士の方に尻を向けさせ、真tの痛ましい打痕をせつけるという残酷なサ`ビスを忘れなかった。
　ヘレ`ネの女盛りの女芯から訾Α⒛肖尉と女の垡氦胃胜盲郡毪、ちょっぴりアンモニア嗅い淫香が、r烈なサディズムに魅了された花之町青年の若い欲情を狂おしくかき立て、紫色の肉柱はグレ`チェンの白い指の中で荒々しく}打ちおどり、~えgなく透明な吐淫をコ訾丹护皮い俊
　二度めに彼の方に向けられたN氦叔辘稀⒍十条のrやかな赤い条痕に痛ましくれ上がり、点々と血を吹き出させ、引きまった褐色の後Tの魅力まで、惜しげなく国の青年の崃窑室Δ松工贰⒚坤筏冷酷な女中たちの指はo慈悲に後ろの穴を深く突き刺してえぐりまわしてみせるのだった。
　淫虐の狂荬{かれた美少年は、尻の公_のg、号泣して哀V@する母Hの美貌にい平手打ちを浴びせては口AくRり、乳房のふくらみを爪でかきむしり、乳首をつまんでひねり、ブロンドのu毛を引きむしり、淫虐のZびにZらされた不幸なu核を手荒く嬲り、花弁をむしり取るばかりにいたぶって服兢蚱趣盲俊
　ふっと横をると、弱々しい甘い柩胜苏黏à朊郎倥マリアンネの、白いたおやかな指は、彼女の十五rのI女性をo残に摘み取って肉の奴_にした、残忍非道な父Hの、紫色にれ上がったNRのような怒を幛丹护椁欷皮い俊￥饯筏匹榨━螅リッタ`男爵の手は、まだ女になりきっていない白い腿のgで、淫らにうごめいていた。
「すべため、まだ情をる荬坤剩　ˉュンタ`、尻の悉耸回、つづけざまに打ちzんで、前と後ろの穴を引き裂いてやれ！　わたしなら二十回で跪かせて、しゃぶらせてやるぞ！　おまえは手ぬるいんだ！」
　すさまじい淫虐の欲情を露わに示すマックス．フォン．リッタ`の赤鬼のような形相には、ベ`ト`ベンとハイネの、ロマンとセンチメントを郅工虢甜B深いプロシアF族の面影はみじんもなかった。
　鞭の{迫はさらに冷酷な力をこめて再_し、双丘のgの女の二つの魅力の柔肌を同rになめされるいまわしい激痛に、不幸なFD人はk狂したように苦し、泣き叫び、幛げ腥踏抒裤饯窝郅且上げる日本青年を、乳房の踊りとべリイ．ダンスの淫靡さで魅惑した。
　魔的な劣情に昂って赤く上荬筏骏ュンタ`少年のハンサムなは、今やh怪に歪み、彼の左手は美しい母Hへの残酷な肉郅韦郡堡蜣zめて、u知らずで荒々しい自淫の行椁嗣活^していた。
　だがL年のマゾヒスティックな肉交にTれきったヘレ`ネ夫人の女芯は、苦痛と悲@のどん底にえ泣きながら幛垡氦みを~やさず、レズビアンの女中たちの巧妙な指Δ巳度も屈しておびただしい淫液に腿をぬめらせ、十回の苛烈な双丘打ちの苦にも屈せず、ギュンタ`のu知らずな求郅蚓芊瘠吠à筏俊
　妻の予想外の情さに怒り狂ったフォン．リッタ`男爵は、自分から立ち上がって、必死に哀するヘレ`ネのNかな乳房の根元を皮の枷でくくびれるまでめつけ、いの金を束ねて象牙の形の握りをつけた、女体の拷用に作られた鞭をギュンタ`に手渡すと、妻が自分から息子の劣情に身を任せる荬摔胜毪蓼侨榉郡虼颏皮让じた。
　花之町青年の淫虐の美酒にEった眼は、フォン．リッタ`男爵のRKみの巨根を白い指でそそりつづけながら、悲@の妞摔れる美少女、マリアンネの若々しい裸身を幛つ郡求陇幛蓼铯筏俊
　Lい牡鹿のようにエレガントな腿と脚、丸くて引きまったまだボ`イッシュな尻、半倚韦喂踏と榉郡绕ミルク色の新rな乳首、それだけが成熟と秘められた淫乱さを象栅筏皮い肜跎のFやかなu毛の猡っみ、ロ`ズ色のデリケ`トなu核と花びらを、彼の幛つ郡先萆猡胜犯し、辱しめた。
　この美少女が、もうすでに何度も、美しい母Hの悲@の妞刃证魏闷妞誓郡吻挨恰⒁蔼のような父Hの背预斡情に征服されたことは、彼の目にも明らかだった。
　の鞭のむごたらしい拷が始まり、ビィ`ンというo菸钉りと乳房へのすさまじい抗が、花之町青年の目を一瞬そむけさせたが、彼とマリアンネ以外の四人は冷やかな目で、ただの一打でo惨に切り裂かれた白いふくらみの狂おしい昂りと、るgにき上げるo数の血玉の妖しい彩りをm美し陶Eの喘ぎをらした。
　言Zを~する苦痛にヒステリックに泣きじゃくるヘレ`ネ夫人は、それでもまだ息子の道ならぬ求郅蚓埭撙膜扭堡俊
「情な牝豚め！　おっぱいの次は、どこに鞭をくらうかわかっているだろうな！？」
　猛り狂ったフォン．リッタ`家の主は、大声でわめき立てると、妻の金色の美しいu毛を一滴み非情な力でむしり取った。
「ヒィィDDッ！　あなた……おお、あなた、して……おいですわ！　ギュンタ`のものにだけはさせないで！　ええ、わかっていてよ、あなたがこの次にどこを打たせたいのか！　魔！　人でなしよ！　いいわ、打たせるがいいわ！　あたしの罪深い女をズタズタにして！　今すぐして！」
　女中たちの淫虐な指は、尻の方から泣き叫ぶ美しい女主人の前Tと後Tを、荒々しく幛筏皮い俊
　根元をきつくくびられたNな乳房は、血行を妨げられた上に、鞭の烈な乱打を浴びて赤紫色に痛ましく渖していた。
「ぶちのめせ、ギュンタ`！　何がなんでも母H面をしたすべたを、わたしの目の前で服兢丹护毪螭溃　
　マックスはを真っ赤にしてわめき、マリアンネの~望の柩胜峡瘠しく高まった。
　今は高Fな士の⒚妞蜃预椁なぐり韦皮骏单钎％攻趣稀⒖亮たしげにると、美しい娘のn白い]と半倚韦巍もう充分に女らしく郅椁筏ぐ驻と榉郡恕⒓い筏て绞执颏沥颏らわせ、るgにrやかなtい手形をムクムク盛り上がらせ、美少女の悲Qをgり出させた。
「おお、魔！　ひどいわ、あなたっ！　その子はまだほんの小娘なのに……Sしてやって……おいよ、あなた……その代わりにあたしをご存分に苛めてください！」
　燃えるような乳房の激痛にえながらも、ヘレ`ネ夫人は血を吐くような声を振りしぽって娘のマリアンネをかばい、非道な夫に哀するのだった。
　花之町青年は、ふっと〃日本ZのH子S〃という卑猥な言~を思い出して、皮肉な笑いに唇を歪めた。
　この三十六rと十五rの美しく魅力的な母Hと娘は、もうすでに何回となく、下劣で残忍な背预魏蒙hである家Lのマックスの悦Sのために、お互いに目の前で拷され、辱しめられ、レスボスの共演を制されていることはg`いなかった。
　残酷な魔王の化身のような父Hの指に、まだ熟れきっていない女芯を手荒く嬲られて、泣きじゃくり、狂おしくくねり踊るほっそりと若々しい白い裸身をつめながら、花之町青年は女学校二年になった妹の麻理の、すっかり女っぽくなった若い肢体を思い浮かべるのだった。
「ヒイDDッ、Sして、もういやっ……耐えられないわ、ギュンタ`！　おい……今すぐあたしをしてちょうだい！……」
　夫人の悲痛な叫びに、若い魔はゾッとするような冷たい嘲笑を返した。
「死ぬほど辛いだろ、美しいママ？　情るのはやめて、ぼくに抱いてって言えよ。そうしないと、ご自慢の色荬郡盲驻辘胜っぱいを挽肉みたいに切り刻んでやるぜ。さあ、ぼくの足もとに跪いて、皆のている前で腰がiけるまでやってって言うんだ！　ろよ、ぼくのNRみたいなりきりようを！　ママが荬颏饯饯盲郡螭坤荆　ˉ蕙蓼韦啶盲沥辘筏柯悚绕きが、あんまりチャ`ミングだからいけないんだ！」
　美少年は、母Hの血まみれの乳房を荒々しく掴み、暗い金色のu丘の茂みに指を@わせて嬲りながら、冷然とした口{で言った。
「あ、魔！　ギュンタ`、あなた！……」
　神を恐れない残忍な背预吻郅恕ヘレ`ネ夫人は妞隋Δ欷磕郡颔ッと_いて~叫した。
　彼女の郅工胂⒆鹰ュンタ`は、夫以上に狂ったサディストだった。
　美少年は、k狂しそうにえ泣く美しい母Hの血で彩られた凄Fに熟れた裸身を、燃えるような目で舐めまわしながら、ゆっくりSしんで鞭打った。
　o慈悲な一打のたびに、三十数本のVの金は容赦なく柔肌を咬み破って、かい血のw沫を撒き散らし、すさまじい~叫をしぼり出し、残酷な好き者を恍惚とさせる素晴らしくエロチックな苦を演じさせた。
　そして同rに、女中たちの二本の人差し指も、狂乱のOに_した美しい奥方の前と後ろの魅力を思う存分いたぶって、若い主人の嗜虐に淫らなf力を惜しまなかった。
　だが菡嗓圣廿飑`ネ．フォン．リッタ`夫人は、息子のu知らずな欲情に屈伏しようとはしなかった。
　そして彼女の情さにIを煮やした夫は、淫らな怒りを美しい娘に爆kさせ、マリアンネの若い女体は、苛酷な指虐に翻弄された。
　美しい母Hの甘美な哀と苦痛のダンスは、非情な目と耳をたっぷりSしませた。
　哀れな、しかしFり高く道缘膜拭烂菠钨FD人は、邪淫に猛り狂った息子を拒み通したまま、十一打めの鞭刑を受けた直後、苦痛に耐える限界に_し、がっくり首を垂れて女中の逞しい胸にもたれかかり、意Rを失い、同rに失禁のu辱を晒した。
　荬蚴Г盲棵琅の甘い芳香を放つ生温かいネクタ`ルは、グレ`チェンの白い手の中で紫色に怒して}婴工胗仓堡私丹曜ぎ、腿をぐっしょり濡らしたが、花之町青年は不を感じるどころか、烈なマゾヒスティックな陶Eに浸りきることができた。
「奥のおしっこがお荬苏伽筏郡瑜Δ停俊・たしたち、いつもおしっこを漏らして萁~するまで、いろんなやり方で苛めてSしむのよ。鞭打ちながらo理におしっこさせて辱しめることもあるわ。すごいわ！　こんなに硬くりきって！　あの残酷な淫魔みたいな御主人のものだって、こんなじゃないわ。日本人の殿方って、みんなこんななの！？　ねえ、あたしも嬲って！　たまらないの！　奥とやりたいのでしょうけど、今夜はだめよ。ギュンタ`妨っちゃまが一晚中寝かせないでめ立てるのよ。あたしが代わりにお相手するわ……」
　淫乱な若い女中グレ`チェンは、彼の手をスカ`トの奥へГ入れた。
　彼の指は、パンティの障壁なしの幛づの泉を探り当てて、荒々しく幛筏皮浃辍グレ`チェンはむっちりりきった若い肢体をえてり泣いた。
　不幸な令夫人へレ`ネに与えられたo意Rの慈悲はLくはなかった。
　残酷な女中たちがI趣ら支えて立たせたまま、ギュンタ`は失神した美しい母Hの羞uを指で弄び、痛めつけながら、アンモニア水を染みzませたハンカチ`フを鼻に当てて嗅がせ、香り高いアプリコット．ブランディを、朱唇をこじ_けて流しzんだ。
　洪_のバラを思わせる肉厚の女の花弁と、デリケ`トな感を秘めるu核が、残酷な指にいたぶられ、引き裂かれるさまは素晴らしくエロチックなものだった。
　ギュンタ`が残忍な指ΔSしむg、二人の女中の淫技にZれた指は、美少年の猛り立った肉柱と男の精を宿す肉の袋を巧みに、情岬膜幛筏朴荬扭堡俊
　美少年の邪な唇と舌が、十五年前彼に生きるZを与えた乳首を、今は背预我欲をzめて幛盲荬ねぶり始めると、不幸な母Hは、猡铯欷楷F世に容赦なく引きされて目を_けた。
「……おお、ギュンタ`、Sして……」
　ヘレ`ネの弱々しく甘い哀への答えは、nざめた美貌とついた血まみれの乳房への激しい平手のB打だった。哀Vと抵抗と非道な加虐がいくたびもRり返され、ヘレ`ネはついに屈伏し、自られ上がった肉柱の前に跪いて、泣きじゃくりながら服兢蚴膜ぁ⒕薮螭食粤を柩胜摔铯胜胜唇にAえたのだ。

　　　　　　　　４

　その夜演じられたu知らずな背预取⑿扭袱椁欷胜い郅刹锌幛且らな肉郅x式のめくるめく狂宴は、高Fな美女のA辱のO致として、花之町家の若い当主の心に忘れられない烈なを刻みつけた。
　彼自身も中学四年生のrに、母子相Δ趣い禁断の果gの美味を、若くして未亡人となった美しく魅力的な母Hの熟れきった女体で味わっていたのだ。
　ベルリン留学でいえた背预违单钎％亥啶趣いΑ⑼幛螭揽烀坤问澜绀索趣护椁欷炕ㄖ町青年は、彼を自分の淫欲のために浴室でT惑していまわしいvSをYび、その後も、彼の若さを荬蓼挨欷视情の吐け口とした、淫乱でu知らずな母Hに淫虐な妥を固く誓い、いつの日か自分の妻にと心にQめていたAな美貌のc小路百合のしなやかな若い肢体を、必ずヘレ`ネ．フォン．リッタ`夫人のような淫优_に{教してやろうとQ意した。
　夫と娘と女中たちの目の前で、息子のギュンタ`の背预瘟忧椁苏鞣された日から、妻として、母Hとして、女主人としてのすべてのFりを失ったドイツのFD人は、家族雇人全Tの共有の淫D兼嬲り者としてのvしい地位に甘んじなければならなかった。
　ヘレ`ネの青い神秘的な瞳は常に妞违侃`ルにくもり、女盛りの熟れた柔肌から鞭の打痕が消えることは~えてなかった。
　十五rの娘マリアンネの新rな女体のとりことなったフォン．リッタ`男爵は、慰みき、いたぶりつくした美しい妻を、息子と三人のレズの女中たちの、残酷な肉欲の生として提供し、するがままに任せた。
　後にＳＳ将校となり、いくたの集馀の首\者としてナチの屠⑷摔A名を高め、第一榉袱趣筏I刑されたギュンタ`の残忍淫虐ぶりはすさまじく、花之町青年をしばしば恐怖させた。
　ギュンタ`は、常な情幛Aけて美しい母Hをvしめ、辱しめ、苦痛を与える邪なZびに嶂肖贰⑼幛螭酪欲に惑溺していった。
　家族と雇人が全TをBえる俺の食卓で、ギュンタ`は母Hを裸にして晒し、指で辱しめ、淫らな言~でR倒したり、平手や鞭で痛めつけて自慰を要し、o理矢理にしゃぶらせ、妹の女芯に口吻させ、悲@の妞摔啶护证廿飑`ネに、その日の拷のスケジュ`ルを言い渡すのを日nとした。
　そして魔王の如き主のマックス．フォン．リッタ`男爵は、事g上彼の若妻となった娘マリアンネの、若い新rな女体を平然と人前で幛贰荬\れば花房を刺しき、彼女の指と舌との~妙な奉仕に邪淫の力を回亭丹弧⒗淇o慈悲な目を、妻の苦とA辱の姿Bに注いでuじることはなかった。
　父Hの嗜虐の湿な血を引く美少女マリアンネも、女中たちのレスボスの肉郅位摹─筏ふ{教に目め、次第に美しい母Hにサデイスティックな欲情を抱くようになっていた。花之町青年は、淫乱の地zの泥沼に溺れ、乱し、狂乱していくヘレ`ネの姿を、常に第三者の冷たい目でじっとQ察しつづけた。
　日耙挨我らな苦をいられ荒淫にやつれたへレ`ネは、さらに妖Fな美しさをし、彼の嗜虐の欲望を刺激した。
　彼の欲情に奉仕するのは、一番若い女中のグレ`チェンの役目だったが、ぽっちゃりと郅椁筏ぅ啸啸辚⒌胤饯瓮脸簸まr民の娘は、彼のF族的な好みには合わず、ヘレ`ネのノ`ブルな美貌と肢体への峥竦膜抒裤饯仙瞍蓼毪肖りだった。
　彼を特に恍惚のオ`ガズムにTったのは、ヘレ`ネ夫人の霸陇违幞螗工rに必ず行われる凌辱のx式だった。この月U中の美女の拷とΔ违伐绁Δ稀⒄嬷绀凇─趣筏棵鳏毪ぴ∈窑恰③≈肖位Tが立ち会って行われた。
　イタリア人のコックと下男までが招かれた冥ず廊Aな浴室に、\の股ぐりの深いセクシイな月U・去膝ぅ药`ルだけという、好き者の欲情をそそるチャ`ミングな装いで後ろ手に`られ、二人の女中に荒々しくエスコ`トされて引きずられてくる夫人の、nざめやつれ、目の下に\い隈を浮き上がらせた萜筏韦る美貌と、生々しい苦のEを宿す熟れきった肢体を目にした瞬gに、いつも彼は激しい痛みをえるほど硬直してしまうのだった。
　月U中の女体をめ苛むのを好む夫とて、息子に、すでにo数の屈伏を制されているのにへレ`ネの羞uと嫌は少しも失われてはおらず、彼女は泣き叫んで必死に抵抗し、有害o益な哀で残忍な息子と好色な立会人たちの目と耳をSしませ、そそり立てるのだった。
　Fり高く羞u心のい男爵夫人のメンスの肉刑は、いつもほとんど同じパタ`ンで行われたが、何度てもきることのない、r烈なエロチシズムとサディズムの妖美きで、彼女以外の全Tを魅了した。
　刑绦腥摔沃饕郅悉猡沥恧笙⒆婴违ュンタ`だ。後は、ヘレ`ネの柩胜瞬ù颏娜榉郡蜴栅辘胜ら、まず自分の手で月U・蛲绚菠让じ、母Hはヒステリックな泣き声で激しく拒む。lもがその答えに鹤悚筏啤⑿な笑みに唇を歪める。
　父H以上に残忍な美少年は、I趣らしっかり女中に押さえつけられ、全くo抵抗な母Hのnざめたが、赤い手形で[れ上がるまですさまじいびんたを浴びせつづけながら、\い生理・蛞き千切って剥ぎ取る。そして、羞uの悲Qにうっとりき惚れながら、U血に赤く染まった脱脂dを立会人たちの幛つ郡松工筏猡韦摔工搿
　その後、女中たちの手が激しくN氦叔辘虼颏沥韦幛筏啤⒖瘠しい羞uにえ泣く奥方を追い立て、ギュンタ`の手が乳首とu毛を荒々しく掴んで天井の太いパイプから垂れたロ`プの下へ引きずり出し、足の爪先がタイルの床からxれるまでI手を吊し上げる。次はお定まりの乳房と後TとU血の溢れる花芯へのLく剔证手概啊それに淫Rと{迫のつるべ打ちだ。
　そして全Tがuずかしげもなく幛盲荬ぷ晕郡说りながら、この背预我辱に目を注ぐ。
　羞uと苦痛に歪み、泣き濡れるへレ`ネ夫人の凄惨な魅力と、熟れきった裸身の意Rしない淫らな苦の眺めに、みんなが目をZわれ、邪な昂りに喘ぐ。
　特にg断なくわななきつづける白い腿と、ブロンドのFやかなu毛を妖しく彩るU血のr烈な真tは、lの目にも荬hくなるように凄~な魅力だった。
　月U中のuずかしい体を、残忍な欲情に捧げることを拒否し、抵抗する美しい母Hは、苦痛に耐えかねて自ら屈伏を誓うまで、血も妞猡胜ば耙に{かれた息子の鞭ととペンチの非情な苦に泣きわめき、下肢をU血にまみれさせたあさましい姿Bを、雇人たちの好色な目に晒されるのだ。
　Y局へレ`ネ夫人は、夫と息子の前にみじめな姿で跪いて、反抗の罪をび、雇人たちの前で身を任せることを誓わされる。そして肉のI刑のクライマックスは、夫と息子に交互に前と後ろの魅力を捧げ、最後にサンドウィッチさせるという、o慈悲な背预瘟枞瑗珐`ンの狂宴となるのだ。
　メンスの女体を郅工毳蕙氓スとギュンタ`は、もう泣き叫ぶ萘Δ獾挚工翁辶Δ馐Г盲郡廿飑`ネに、それぞれの好みのポ`ズを取らせ、前と後ろの魅力を荬蚴ГΔ蓼恰ゆっくり非情にp味した。
　天井から片方の足首だけで逆さ吊りにし、牝犬のように床を@わせ、柱に後ろ抱きに`られたメンスの熟れた女体は、硬く巨大な肉茎に犯されると同rに、いくつものΔ巳萆猡胜翻弄された。
　花之町青年が、初めてへレ`ネの熟れたマゾヒスティックな女体の美味を味わうことをSされたのは、ギュンタ`が嬲りきた一カ月後のことだった。
　マックス．フォン．リッタ`の魔的なk想はとどまることを知らずエスカレ`トし、サディズムの妖美に魅せられた日本人留学生の幛び望に妻を提供する鏊として、ベルリンに古くから存在する、サド．マゾヒストのための高哟核蓼蜻xんだ。
　彼は、ハンサムな日本のF族の青年が、妻をめ苛むシ`ンのすべてを、ギュンタ`とマリアンネとマゾの哟Dを兢à啤⒆苑证郡沥u知らずな快Sに耽りながら、O室のマジック．ミラ`を通して物した。
　この魔的な趣向がいたく荬巳毪盲磕芯簸稀それからLに一度はへレ`ネ夫人を年の娼Dに装わせて、知らぬサディストやレズビアンの客たちの好色な目に晒し、息子のギュンタ`に彼女をIわせ、あらゆる拷道具とO浃握った女郎屋の一室で存分にいたぶらせて辱しめさせた。そして自分は、娘のマリアンネと背预郅蚪护铯泛悉い胜ら、A辱に狂う美しい妻の痴Bを媚aとして充分Sしんだのだった。

　　　　　　　　５

　やがてベルリンでの学IをKえた花之町青年は、さまぎまな想いに後ろを引かれながら、|京へってきた。
　彼の荷物の底には、ヘレ`ネの凌辱と拷に苦する肢体と表情を捉えた数百枚の写真をはじめ、彼女の血と妞群工垡氦颏郡盲驻晡いzませた数本の鞭、コルセット、パンティ、ストッキング、ブラジャ`、月U　⑵い尉惺衣などの、めくるめくベルリンの想い出の品々がひっそりとめられていた。
　⒐の船の上で彼は、荬蓼挨欷是橛のために彼の若い心と体を淫らに弄んだ美しい母Hの多{に淫虐の妥の誓いを新たにし、ヘレ`ネと同じ淫优_として{教し、c小路百合を妻に迎えたrの、嗜虐の悦Sへの共演者にする邪淫の画をd密にり上げた。
　明治r代に造られた三田の花之町邸には、ヨ`ロッパ式の大きな地下室があり、そこが~好の拷部屋兼快Sのベッドとなるはずだった。
　二年ぶりに会った多{は、四十rの年hにはえない若々しさと、相浃铯椁氦稳Aな衣裳と美貌で、邪な心を抱く息子を魅惑した。⒐した次の日の夜、彼は画をg行に移し入浴中の多{をuい、暴力的に地下室へBれzんだ。もともとサデイスティックなベッドの好みを持つ外交官の夫に仕え、外国生活も多かった上に、生来、淫奔な花之町多{夫人は、ドイツ女性のN氦手体と激しい淫欲にTらされた息子を充分鹤悚丹护毪坤堡巍マゾヒスティックな淫乱女の演技と反辘蚴兢筏俊
　多{の熟れた肢体の魅力は、彼の想像以上のものだった。
　淫虐の妥と征服に{かれた彼は、指虐と鞭打ちを思いのままにSしみ、泣きじゃくる美しい母Hを跪かせてフェラチオさせ、彼を昔T惑して弄んだ罪をびさせ、服兢蚴膜铯护皮ら、手を`ったまま皮ばりのベッドに横たえた。
　そして息子に女体の美味を教えた背预文赣Hはその罪の螭い蚴埭薄⒁姑鳏堡蓼侨簸逞しい腕の中でえ泣き、妞炔の垡氦蚪gりつくされて、息子の淫虐な欲情の奴_として仕えることを誓った。
　それからしばらくして、彼は第二の画として出りの三十八rの女中光子を男役のレズビアンに仕立てあげ、邪淫の悦Sの助手とした。そして半年後、花之町邸の~君主となった彼は、第三の画どおりにc小路百合を妻に迎えた。
　Y婚式の数日前、ベルリンのへレ`ネ．フォン．リッタ`夫人から分厚い手がきた。
　この手をあなたがiむ、あたしはもうこの世にはいないでしょう……というき出しで、マゾヒスティックな肉郅摔工伽皮蚺酩菠膜した美しいドイツのFD人のLい手は始まっていた。
　Aなドイツ文字で克明にしたためられた美しい文章からは、被虐の歪んだ情幛韦工まじいZびが氦烈绀臁⑿虚gからはそれとは全く反の、猡铯欷颗の\命の悲@の叫びと柩胜生々しくこえてくるようだった。
　夫の邪なk案で、息子のギュンタ`とのY婚式を女郎屋であげさせられたこと、そのいまわしい初夜のパ`ティでの数々の背缘牟信挨韦长取ギュンタ`の子を孕まされて流bするまでめ苛まれたこと、夫とのあさましいY婚をいられた娘のマリアンネの母Hにする残忍さのこと、アメリカ商船の水夫のニグロに拷され凌辱きれたこと、P者や兵士の集まる下等なビア．ホ`ルで裸踊りと鞭打ちを公_させられたこと……などなどのA辱と受虐の生々しいエピソ`ドが、ありのままに切々ときBねてあり、魔の化身のギュンタ`への母Hとしてではない、歪んだ郅飧姘驻筏皮った。
　手は、こうYばれていた。
　DDあたくしはもうギュンタ`の残酷な郅胜筏摔弦蝗栅馍きられない、あさましい淫婴侮螂啶趣胜盲皮筏蓼い蓼筏俊
　彼は明日の夜、Hl少尉としてレニングラ`ドへ出征することになりました。おそらく彼は、二度とベルリンにはってこないでしょう。昨夜、ベッドでいつもの荒々しい辱しめに翻弄され、甘い妞蛄鳏筏えながら、あたくしはギュンタ`に最も甘美で慈悲深い死を自分からい、彼もSしてくれました。
　今夜十rに、あたしは郅工毳ュンタ`に抱かれ、彼の硬いめ具に刺しかれたまま、庭に造ったg首台の上でロ`プにぶら下がるのです。数々の背预巫铯蚍袱筏俊⒁乱なB女にふさわしいぶぎまな死にぎまを、前夫のマックスは招待した好き者たちの目に晒すつもりです。
　あたし、Qして泣いたり叫んだり、死を恐れたりはしませんわ。だって最郅韦の子の腕の中で、女のZびに陶Eしながら死ねるんですもの！
　あなたの残酷な郅闻_になったへレ`ネは、最後までマゾの淫婴扦筏郡铩
　あなたのチャ`ミングな母上と、美しい新妻、百合とのLい快Sの日々を祈ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　へレ`ネ．Ⅴ．ＲDD
　
　手をiみKわった花之町子爵は、ヘレ`ネ．フォン．リッタ`夫人の悦虐の郅紊瞍丹诵丐虼颏郡欷毪趣趣猡恕∩猡ぱ─|部榫に出征する息子ギュンタ`ヘのはなむけに、自らの命を断つという行椁恕⑷毡兢挝涫郡文袱裙餐à工毳抓恁伐④人の母の面影をたように思った。
　だが、ギュンタ`．フォン．リッタ`Hl大尉は、ロシア榫でしぶとく生きのびて本国属となり、ベルゼン、アウシュビッツなど名高い大量虐を行った制容所を々として、多くの女性を拷して淫した罪で、第一榉袱趣筏匹衰濠`ルンベルグに裁かれ、g首刑にIされたのだ。
　花之町百合夫人は、夫の樗坤喂を受けた同じ日に、奇しくもマックス．フォン．リッタ`男爵からの手で、ギュンタ`の刑死を螭椁丹欷郡韦坤盲俊
　夫の口からフォン．リッタ`家の人々との猡铯欷块vわり合いのすべてを知らされた百合は、今さらながらあまりにも共通するいまわしい\命の糸のもつれ合いに、然としたものだった。
　レジスタンスの女豹シモ`ヌと、スコット中佐のグル`プの手で淫虐の快SのためにI刑されたドイツの美女たちのリストの中に、マリアンネ．フォン．リッタ`という名の二十三rのブロンド美人の名があり、その白い下腹部にrやかにられたy章と\いバラの刺青を剥ぎ取ってアルコ`ルnにしたものが、彼らの秘密のコレクションの中に加えられていることを、花之町百合が知らないのは幸せだった。
　そのフォン．リッタ`家の淫婴扦ることを象栅工氪糖啶稀ギュンタ`が夫に送った写真の中のへレ`ネの、o毛の白い下腹を妖しく彩っていたものと同じだった。
　今ここに被虐と加虐と死をけた塾の\命の糸に操られた男女が、はるかなヨ`ロッパからhくxれた|京で、猡铯欷垦と妞垡氦蛎浇椁趣筏瞥龌幛うとしていた。
　
　x妹のいられたアクメと苦の柩胜恕⒆预椁馓蔗Eしながら、花之町百合は改めて心に誓った。
　これでいいのよ、あなた……これがあたしと麻理の\命なんですわ。あなたとギュンタ`のお望みどおりに、あたしたちもへレ`ネとマリアンネと同じように淫靡な死への道をxびます。
　でも、明彦だけはzしていきますわね、あなた。マリアンネには、男の赤ちゃんがあったのよ。次の世代に、あなたとギュンタ`の血をzすのが、あたしたち女の栅幛扦工猡巍…。
　そのr、ドアの外で、美しい母へのΔ斡情に果てた、明彦の荒々しい喘ぎか起こった。


　　　第六章　　乱

　　　　　　　　１

　花之町麻理の美しい女体に吹き荒んだ淫虐の一夜が明けて数日後のL末、スコット中佐とシモ`ヌは、彼女に⒄をSした。
　もう身も心も完全な淫欲の奴_になりきった麻理が、逃亡して身をLしたり、自したりする恐れもなく、むしろxの百合に生々しい被虐の体Yを告白させてレスボスの肉郅硕人をYびつけ、一日も早く美しい未亡人の熟れた女体を{教するC会を早めようという邪な魂胆からだった。
　すさまじい荒淫の洗礼にやつれて目の下に\い隈をくっきり刻んだ麻理を、世田谷の家に迎えたのは幸い百合一人だった。姑の多{は、明彦をBれて榍挨らある箱根の山Pへ出かけていた。
「……百合おx……あたし、uずかしくて……おxをまともにられない」
「いいのよ、麻理ちゃん！　おりなさい。あたしには、何もかもわかっているのよ」
　玄vで美しい兄嫁とx妹は、妞む目を交わし、ひしと抱きしめあって柩胜筏俊
　女体の生理と心理のすべてを知る百合は、二Lgでx妹が完全な女として成熟したことを、柩胜苏黏à肴簟─筏ぶ体を抱きすくめながらJめた。青い目の好き者たちの拷と屈辱に屈服して、女の悦びをo理いに教えられた麻理は、同じUYを持つ百合にもねたましいほど凄Fな美しさに涿菠筏皮い俊
　百合はをないでと泣きじやくるx妹のを上向けて、幛は毪い颏长幛靠谖扦斡辘蚪丹椁护俊
「さあ上がって。おx母も明彦も明後日の夜までらないから、あたしたち二人きりでし合えるわ。あたしがそうしたの」
「ええ、わかっているわ。ありがとう、百合おx。今お母には会いたくない」
　A辱と苦痛の代として麻理が持ちらされた、K獒崾年の日本では簸韦瑜Δ撕廊Aなメニュ`の夕食をすませると、コ`ヒ`好きの百合は、これも麻理のおみやデのＭＪＢの罐の荒挽きをパ`コレ`タ`でいれ、コンデンス．ミルクとさらさらした白いグラニュ`糖をたっぷり入れて大型のモ`ニング．カップに注ぎ、x妹とKんで居gのソファに腰をおろした。
「さあ、麻理ちゃん、あたしに何もかもしてくれるわね。あなたのおがKわったら、あたしも全部告白してよ」
　美しいx理の妹は、お互いの手を幛盲荬握り合い、レスボスの求郅颏长幛垦しい目のサインを情岬膜私护铯泛悉盲俊
「やっぱりおxは、他のどんな女よりも美しいわ。ええ、何もLさないでおしするわね。その代わり後で……あたし、おxの美しい体が欲しいの！　あたし、女学生のからあなたを男みたいに郅筏郡い认毪盲皮い郡铩浃汀あたしってマゾなのに。でも、おxにだけは、荬狂うほビ残酷な荒々しい莘证摔胜盲皮筏蓼Δ巍％伐猢`ヌやキャシイみたいに、きれいなあなたを苛めiいて、男よりもっとひどいやり方で辱しめてあげたいのよ！」
「ええ、わかっていたわ、麻理ちゃん。あなたはレズのサドでもあるんだわ。おx母もそうだった……それがきっと花之町家の血筋なのよ。あたしも、いつかはこうなる事を予感していたの。いいえ、待ち焦がれていたって言った方が正直だわ。でも、ひとつだけ残念なのは、英明の目の前であなたの嬲り者になりたかったわ、麻理ちゃん。そしてあの人が妻のあたしの前で、あなたのI女をZう背缘膜雒妞颏い膜庀胂瘠筏瓢^していたの。あたしって、そういうu知らずでマゾの淫婴胜韦琛￥坤ら好きなようにして……」
　二人は、香り高いコ`ヒ`を何杯もおかわりしてりながら、幛盲荬お互いの体に触れ合い、接吻し、nに衣を着せない言~で欲情を露わにぶっつけ合った。
　麻理は、オフィスでの最初の淫らな虐待のことから始めて、他の日本人女性タイピストの受ける残酷な辱しめの数々のエピソ`ド、将校クラブでの日本映画界の女王、香月美雪の公_凌辱刑のこと、クラブにPく日本女性たちの淫优_としてのQい、百合とです前と後のすさまじい肉のI刑の模などを、自分の心理や女体の反辘蓼扦蚝韦窑趣陌みLさず、女が口にしてはならないの淫らな言~でxに告白した。
　そのA辱と被虐に陶Eしきった告白のg、百合はまるで自分がその生であるかのような、素晴らしくチャ`ミングな反辘嚷き上手ぶりを示して、改めて麻理の歪んだ欲情の炎を激しく燃え上がらせた。
　xは、同性の麻理をさえ魅惑せずにはおかない、~妙な苦痛と羞uと肉の喜悦の表情をせ、薄いブラウスとシュミ`ズだけに包まれたNかな乳房をみ踊らせて妖しく喘ぎ、rには美しい目に妞蚋・べて麻理に同情し、り泣いたりもした。
「……そうだったの、麻理ちゃん。あなたの辛さも、死ぬほどのuずかしさも、荬狂うようなおぞましい悦びに溺れていく莩证狻あたしには全部わかってよ。特にメンスのrの拷と辱しめの耐えyさだけは格eですものね。あなたが、そのrもしI女だったら、uずかしさに耐えきれずに自してしまったかも知れなくてよ」
「そうよ、百合おx、あたし、何度も舌をyみ切って死んでしまおうと思ったわ。でも自した女はΔ趣いΑ⒁环残酷な辱しめを受けるのよ。おxはそれに耐えられて？　体が腐っていくまで、残酷な好き者たちのいやらしい目に晒されて、おもちゃにされるんだわ。あたし、それだけは耐えられないの」
　麻理はヒステリックに泣き叫ぶと、恋しいxの胸にとびかかるように倒れzんで、激しく泣きじゃくった。
「わかっていてよ、麻理ちゃん。自した体をΔ丹欷毪韦稀⑴の最高の屈辱だわ。だからこそ、あたしたち慰みきられたら、自分からMんで死刑になるのよ。死ぬまで好き者たちに体を嬲らせて、く死ぬの。麻理ちゃん、あたしと一wにg首台に上るってs束できて？」
　百合の火を吐くようないに、麻理は何度も激しくうなずいて、ともに淫らな被虐の死を甘受することを誓った。
　年代物のドイツu振子rが十一rを打った。何杯もんだ猡ぅ畅`ヒ`と、幛盲荬ひ虐の会のせいか、百合と麻理の目は辘ā⑸窠Uは常に昂りきっていた。
「ねえ麻理ちゃん、あたしの告白は地下室へ降りて、あなたに体をせながらさせて……きっとあなたも地下の拷室が荬巳毪盲皮琛￥の人とおx母のことだけど、あなた、荬摔筏胜い铯停俊
「大丈夫よ、おx、もうどんなことでも@かないわ。それより、あなたの女盛りのチャ`ミングな体を早くたいの……でもその前にあたし、おL韦巳毪毪铩￥坤盲皮工搐出血が多くて、Aしてしまったんですもの。莩くて。先に地下室へ行ってらして」
　百合が蹙まりをすませて地下室へ降りるgに、麻理は火照った体を浴槽に沈めた。思ったとおり、白の月U・违钎毳坎郡违触嗖激稀⑼阎dからしみ出たU血と幛ざ嗔郡位ㄒ氦扦伽盲趣Aれて、生臭い女の訾い蚍扭盲皮い俊
　麻理は、男のような荒々しい欲情に硬く充血したu核をくすぐりながら、念入りに女体の奥まで洗い筏幛俊
　ほとんど全身が映る、十六rのrから麻理の女体の秘密と、u知らずな欲情を知っているRの中の美しいは、日ごと夜ごとの淫らな苦にやつれてはいたが、自分でもうっとりするほど妖Fな大人の女の美しさを示していた。もともと年の割にNかに熟れていた胸と腰は、くっきりと鞭や金の加虐のEを残してこそいたが、数Lgの淫虐の{教をUた今、完全な女として成熟して、自分の目にもまばゆいばかりの色っぽさだった。
　今夜こそ、少女r代からの邪まな幛は毪いとげられるのだと思うと、麻理の子mは激しく疼き、胸が痛むほど高Qった。
　もう一度U血と花蜜にねっとりとむ花@を洗い流して濡れた体をタオルで拭うと、麻理はシモ`ヌから与えられた白いコ`テックス．ベルトで月U・虻酩盲啤セクシイな下着のように女体を覆い、恋人に会う以上に念を入れてお化し、素肌にバス．ロ`ブを羽っただけで地下室へlけ降りた。生前の兄から地下室の出入りを禁じられていたから、今]ざされた花之町家の秘密に初めて触れる妖しいときめきが、麻理を身震いさせた。
「ここよ、麻理ちゃん。早くきて！」
　暗い通路に明るい光りの・蛲钉菠ける半_きの厚いドアの中で、百合の震えを・婴可が呼んだ。秘密のドアの入口で、麻理は大きく息を驻螭橇ちすくんだ。

　　　　　　　　２

　ヨ`ロッパLの豪Aなシャンデリアの光りに照らし出された、二十大の完全な洋室の荬稀アメリカLのペンキをTりたくった人工的で安っぽい、奇妙に明るくのっペりしたインテリアにTれた麻理の目に新rな@きを与えると同rに、なぜか歪んだ欲情の陶EをTう妖しい魅惑に氦烈绀欷皮い俊
　そして今夜の美しい生百合は、熟れた下肢にぴっちり吸いついた白いパンティ一枚だけの、r烈な女の色荬蛳栅工毪瑜Δ衰互シイな姿で、\い皮ばりのカウチの|に立っていた。
「すてきだわ、おxの体……完全な女の魅力そのものよ！　欲しいわ！」
　想像をはるかに~する、百合の魅惑の裸身にx妹の麻理は目をり、m美の喘ぎをらした。
「ありがとう、麻理ちゃん。素晴らしいお部屋じゃなくって？　ここがあたしの十五年gの、拷と凌辱と猡铯欷吭盲婴蚊孛埭蜷]じzめた部屋なの」
　百合の美しい声には、溢れるばかりの恋虐の情感がこもっていた。
「ええ、素晴らしく荬韦る拷部屋ね。麻理、ちっとも知らなかったわ。あたしも仲gに入れて下さればよかったのに……みんなの前で、お兄にI女を捧げて血を流したかった……」
　麻理は甘い恨みがましさをzめて郅い俊
「ごめんなさいね、麻理ちゃん。それはあたしのせいなの。あなただけはo垢で、正常な心と体のままお嫁にいかせてあげてって、お兄とお母においしたからよ。あの人もあなたの体をとても欲しがってたわ。あたしたち、おL訾扦なたが自慰しているのをよくいたのよ。今となっては、あたしのよけいなおせっかいだったのね。その代わりに、あたしの体でその罪をわせてちょうだい、麻理ちゃん。あたし、どんな辱しめと苦痛にでも耐えて、あなたにおびするわ」
「ええ、そうしていただくわ、おx！」
　倒eした欲情に赤くみ、妞喂猡氚俸悉文郡颏袱盲纫入りながら、麻理は自分のものとは思えないほど冷酷な声できっぱり言った。そして百合は、唇をきつくyみしめ、目を伏せて、弱々しく、ご存分に……と答える。
「自分の息子に平荬且らな姿をせてよがり泣きするような、u知らずな淫婴先萆猡筏胜てよ、おx。基地へ行く前に、ここであたしの目の前で、明彦に腰がiけるまで抱かせて本物の淫优_にしてあげるわ。箱根にして、あの子だけ明日って来させたらどうなの！？　あたし、必ずあの子の前で、あなたのお澄ましで、しくて、お上品な母Hの⒚妞虬ぎ取って、マゾの淫婴胃った本性を晒け出してやるわ！　あの子がどんなに大きくて硬い男のめ道具を持ってるか、おxご存知？　あたし何回もたのよ。あたしたちのAれたパンティにいたずらして、ドクドク渚を出すところを。あの子、まるで若いNRよ。あなたがどんなに痛がって泣きわめくか、Sしみだわ。明日の夜か、今度のメンスの日かどっちかに、あの子のものにしてあげるわ。どっちがいいかお言い！」
　予想もしなかったx妹の淫らな冷酷さに、百合は一荬送幛螭腊氦辘雾点に追い上げられて、激しい情感にり泣いた。
「ひ、ひどい人ね、麻理ちゃん！　あたし、まだそこまでの悟はできてないわ。あの子の前に跪いて身を任せるなんて……まだ早すぎるわ……ね、Sして、あなただけでご存分にして！」
　xは妞隋Δ欷磕郡虻酩晟悉病柩胜舜饯蛘黏铯护瓢ьしながら、いまわしい望に疼いて起伏するNな乳房を、I手でギュッと握りしめた。
　ふるいつきたいほどチャ`ミングだわ……あたしも中佐やシモ`ヌに服兢工肭挨悉长Δ胜韦しら？　いいえ、おxの方がずっとチャ`ミングなマゾ女だわ。口惜しいけど、あたしのけよ。お兄とお母を、十年以上叭栅饯饯盲亏攘Δ胜韦扦工猡巍…
　口の中で郅ながら、麻理は荒々しい欲情に赤く血走る目で、室内を素早く点胜筏俊
　百合の立つカウチの反趣伪诿妞先面がRNりで、壁から少しxれたところに四本の支柱が上に高く突き出たクラッシックでB丈なダブル．ベッドがあった。分厚い防音ドアのある壁面の正面には、十教本のさまざまの形と用途の鞭、ロ`プやiの束、皮の拘束具、いろいろなサイズと形の形などの女性用のめ具がずらりと壁の吊り具からぶら下がり、床には三角木R、移婴扦るB丈な支柱と台のついた十字架、一本柱などがKび、天井には井の字型の太い梁の中心にあるシャンデリアの周焖磨所に、の滑から垂れたロ`プの先に皮の手枷．足枷が吊り下がっている。
　麻理は、みごとな男根型に刻された象牙の握りのついたまっすぐない鞭房と、スコット中佐の肉具くらいのサイズの硬|ゴムの尉イ似い巫白钮佶毳趣颏膜堡俊⒛幸郅违欹号が用いるめ具、それにxのNな乳房の根元をくびって`るための金の一束を取って、ベッドの上に置いた。
「こんなすてきな部屋で郅工肴摔伺にされて、十五年もよがり泣けたおxは、最高に幸せな女だわ！」
　麻理は、美しいxへの憧憬と嫉を露わにした声で、ましげに言った。
「だから、あたし~にSさないわ！　アメリカ人たちの慰み者になる前に、ここで荬狂うほど痛めつけて、血と妞趣つゆをgりつくして、明彦の女にしてあげるわ！」
　火を吹くように毒づきながら、麻理は突き刺すような目で、u毛と女体の形まで露わに浮きりにしている薄地の白いⅤ字型のショ`ツだけの姿で、美しい白い乳房をいとおしむように抱きすくめ、静かにり泣いている兄嫁を意地く睨みすえた。
　自慰していたのか、花液に濡れた秘肉に食いzんだ股布は、充血した女の花弁の形を剥きだしにせている。
「いいわ、麻理ちゃんの好きなようにして……どうせこうなるのが、あたしの\命なんですもの。あたし、英明の妻として、くあの子に身を任せて、母Hとして体でうところをあなたにおせするつもりよ。でも今夜はSしてね。いくらあたしがu知らずな淫婴坤盲啤⒁煌恧韦Δ沥摔なたと明彦の慰み者になるなんて耐えられやしない。あさましすぎるわ！　わかって下さるわね？　あたし、おs束するわ。来L末にあなたの前で、自分からあの子の前に跪いて、女にしてって言うわ。それでいいでしょ？」
　百合は、歪んだ情感に甘くかすれる声で静かにVえ、女盛りのマゾヒスティックな色荬恰ドミナに渖恧筏苛x妹の嗜虐の情欲をかき立てた。
「それだけの悟なら、どんな目にあっても、まさか泣き言はKべたてないわね？　あたし、まだメンスKわってなくてよ。月U中のレズのサディストは、平荬扦嗓螭什锌幛胜长趣扦猡工毪螭扦工盲啤％伐猢`ヌは、メンスのrに三十人もドイツ女とイタリ`女を苛めしたそうよ。あたしも、糁肖扦xをしちゃうかもしれないけど、よくって？」
　麻理は、ガウンの合わせ目から手を入れ、花液とU血のミックスしたねっとり幛い踏幛辘颂郅、もう倒e肉郅冉断の悦びの味を知ってしまった女体を、当て布の上から荒々しくこすって、やっと淫らな思いを和らげた。
　今初めて麻理にも、シモ`ヌたちレズビアン．サディストのめくるめく嗜虐の悦びと陶Eが理解できた。
　百合は、る者を陶然とさせるM惑的で、被虐の恍惚にEい痴れた笑みを浮かべて答えた。
「大丈夫よ、麻理ちゃん。あたしはあらゆる拷に耐えiいたマゾのすべたよ。おx母のメンスのrは必ずめられたし、血の混じったおしっこも、あの人の白い男精も驻蓼丹欷郡铩￥たしがUYしていないのは、母子Δ泉Δ坤堡琛￥坤ら百合は、あなたに苛められるのが嬉しいの。だってそれが英明の魂を安らがせることになるんですもの……」
　萜犯撙美しいxは、ましく憎をTうほど完全なマゾの淫婴摔胜辘れる、サディストの理想の生だった。
　花之町百合こそ、麻理が数日前昼gのオフィスでiまされたマルキ．ド．サドの淫虐物Zのヒロイン、ジエスチ`ヌの化身だった。
　母の多{と兄の英明が、この美しいとか魅力的などという腐な表Fでは到底表わしつくせない、女のチャ`ムのすべてを浃à颗性を相手に、この完浃筏苛枞瑜尾课荬恰⒁工搐趣摔幛るめく加虐の悦Sに耽溺したのも当然のことと、麻理は心にうなずいた。
「さあ百合、あたしの前に立って、その下着を脱いで、おまえの淫乱なAれた女をあたしにせてごらん！」
　妖しく激しい昂りに麻理の声は震えていた。
「麻理ちゃん、あたしのをひどくぶって！　あなたの手で痛めつけられながら裸になって、あたしを摔筏迫瑜筏幛朴しいの。さあ、が曲がるほど力いっぱいあたしをぶちのめしながら、耐えられないほどにもっともっと残酷で淫らな言~であたしをRって、vしめてちょうだい！」
　百合はI手を後ろにまわしてみごとな乳房を前に突き出し、被虐の狂荬{かれた目で挑むようにx妹をつめながら、Mみ出た。
「憎らしくてしてやりたいほどきれいだわ、おまえは！！　今夜こそ、あたしがおまえの心と体をズタズタに引き裂いて、美しい女に生まれた不幸を思い知らせてやるから悟おし、淫乱な白豚！　何よ、その憎々しげな目つきは！　あたしに反抗するつもりなの？　こうして欲しいのかい、百合！！」
　xの美しさとマゾヒスティックな卷さに、突然狂暴な血にlり立てられた麻理は、毒々しく叫びながら、右手で百合のn白い]にすさまじい往亭婴螭郡颏らわせ、左手は白いショ`ツの前布を荒っぽく掴みにして、思いっきり中央に向かってgり上げた。
　xの甘い悲Qに恍惚とき惚れながら、基地で何度も同じUYをした麻理の下腹にも痛みに似た感が走り、子mが幛疼いた。そしてその目も眩むような苦痛と屈辱感が、何年ぶりかの悦虐の陶Eに百合をどっぷり浸らせた。
　百合はく喘ぎ、まだ娘のようにりを失っていないNかな乳房を激しく波打たせ、o意Rの幼鳏茄をえ踊らせた。
　花之町家の淫虐な血だわ、あなた！……しく美しいx妹のすさまじい涿菠丝裣菠筏胜ら、百合は心の中で亡き夫に叫んだ。
「さっさと下着をお脱ぎって言ったはずよ、百合！　いやらしくお尻なんかくねらせて何よ！　もっとぶちのめして欲しい？　ご自慢のお上品な美しいが、紫色に[れ上がってひん曲がるまで、鞭打ってやってもいいのよ。それとも、パンティが食いzんでるuずかしいところが、血まみれになるまで鞭で可郅ってもらいたくて！？　淫乱なマゾのくせに萑・毪韦悉やめ！」
「いいわ、麻理ちゃん、もっとひどく痛めつけて！　あなたの言うとおり、あたしはBの淫婴胜危　∷激Υ娣挚沥幛疲　
　歪んだ欲情に正常な理性を失った百合は、うわずった声で泣き叫び、被虐の狂幛摔らめく目を吊り上げて、みごとな白いおっぱいを麻理の加虐を挑kするように突き出した。
「そうなの、百合、わかったわ。おまえみたいなマゾの色葸`いのすべたは、痛い目にあわないと莘证出ないのよね。いいわ、望みどおりにしてあげる。血の妞蛄鳏筏皮たしの前に跪いて、あたしのメンスの女を舐めるってs束するまで、たっぷり痛めつけてやるわ！　どうせ近いうちに息子の色女になって、そのあとすぐに基地でアメリカ人の淫婴摔丹欷胭vしい女なんだから、情け容赦なくめてやるわよ！」
　美しいx理の妹は、もうお互いの演技に陶Eし、自然にそれぞれの役になりきっていた。

　　　　　　　　３

　背筋が冷たくなるほど凄Fなxの表情と姿Bを、舐めるるようにつめながら、麻理はもう一度痛烈なびんたをくらわせると、I手の指でまだ美しいピンク色のままの二つの乳首をつまんで、力まかせにひねり上げた。
「ヒィDDッ！　ま、麻理ちゃん……」
「どお、淫乱女！　少しはこたえて？　十秒たってパンティを取らなかったら、どうしてやるか、はっきり言っておくわ。乳首をペンチで挟んでねじくりまわして、腋の下の毛を全部むしりとってやるのよ。それでもまだ情をりとおして、あたしに女の体をせて嬲らせないrは、片足で天井から逆さ吊りにして、二つの穴に火のついたロ`ソクを突き立ててやるんだわ。熔けた幛の`が、あそこの中に流れていくrの辛さがどんなものか、おまえにはよくわかっているはずよ。火で火ぶくれになった女の唇や突起を嬲られる痛みって、どんなものかしら？　……萁~することもできないで逆さ吊りになってるおまえに、あたしを舐めさせたらきっと最高にいいわね。明彦の、硬い男の肉棒もしゃぶらせてやるわ。白いミルクをたっぷりませて欲しいんじゃなくて？　あの子すごく大きいのよ。あたし、あの子があたしたちのパンティをいたずらしながら手淫して、男のミルクをドクドク出すところを何度もてしまったの。あの子ね、あたしのパンティをはいて、おxのをアレにこすりつけてSしんで、最後にクリ`ムでベトベトにAすのよ。おまえのこの美しい色菔りの女を、死ぬほど抱きたがってるのよ。Q念おし！」
　恐ろしい背预窝匀~をxに向かって吐き散らす麻理の声は、e人のように冷酷で断呼とした自信にあふれている。
　薄いタオル地のバス．ロ`ブの下で、二日前の苦のEを残す若いりきった乳房は、固く突き立って妖しくみ踊り、加虐の欲情に充血した乳首を快く疼かせていた。そしてもちろん、女体をくR迫する生理ナプキンの下の灼幛筏颗のぬらめきは、すさまじいものだった。
　百合は、そんなx妹を恐怖とm@と被虐の陶Eの混じり合った目でじっとつめ、子mを沸らせる幛ば耙の血の激流に震えた。
　百合の淫虐の悦びを知るu核は、x妹の残酷で甘美な手弄をf望して突起し、花液にじっとり濡れた白いショ`ツを透して淫らな昂りの形を露わにしていた。だが同rに、百合はサデイスティックな夫と姑にL年仕え、身も心もマゾヒスティックな肉郅问志手管にZれきった哀しい性からiけきれない、淫优_だった。
　男女をわず凌辱者の要求を拒み、抵抗し、羞uをVえ、妞蛞せて、好き者の歪んだ情欲をそそるのが彼女のx栅胜韦馈￥饯筏瓢俸献陨恧狻k狂寸前にまで被虐の情感を高めるのだ。
「いやっ、そんな恐ろしいこと言わないで、麻理ちゃん！　あたし、もう悟してるわ。どんなuずかしいPでも受けるつもりよ。さあ、こっちへ来て。裸になって体の摔蚴埭堡毪郡幛鏊があるの」
　百合は甘い嫔で言うと、薄いⅤ字型の白いパンティから三分の二ほどはみ出したN氦拭坤筏ゅ辘颔ē恁隶氓に振り、乳房を波打ち踊らせて部屋の一隅へ步いた。
「ここよ。いつもここであたし、あの人とおx母の目と指で体を摔丹欷郡辍⒂护曜婴撙郡いuずかしいポ`ズをさせられたの。あなたにも、ここであたしの淫らな肉を存分におせするわ。さあ、あたしをもっと痛めつけて、子mの中まであなたの目に晒させて、麻理ちゃん！」
　その一隅は、コの字型に仕切られた一メ`トル四方の白いタイルNりになったスペ`スで、三つの壁面は大型の三面Rのように床から天井まで巨大なRがNってあった。これも花之町英明が、ベルリンのフォン．リッタ`男爵邸の土P室にあったものを、そっくり真似て造らせたものだった。
　天井と床にある烈な灯りに照らし出されたコの字型のスペ`スは、嬲り者を脱衣させ、好き者の好みの淫らなポ`ズで性器を露出させたり虐待しながら自慰させたりする、拷と凌辱の序奏のための、女体のショウ．ル`ムなのだ。
　百合の震える指先が壁のスイッチを押すと、天井と床に六基ずつある照明灯がパッとつき、Rに反射し合ってダイヤモンドのようなxきを放つまばゆい明るさの中心に、百合の白いパンティひとつの熟れきった女体を、幻想的に浮かび上がらせた。
　それは毛の一筋も、白い素肌の小さなしわも、女体の粘膜の毛血管一本すらをも、淫虐者の幛つ郡らLすことをSさない、o慈悲な明るさだった。
「麻理ちゃん、何をためらっているの！？　百合は、もうあなたのレズの奴_よ。さあ、もっと苛めてvしめて！　ここであなたの目と指と鞭で、好きなようにあたしの淫乱な体を辱しめてちょうだい！　あなたに痛めつけられて泣きながら裸になりたいの！　ひどい目にあわせて！」
　xの甘い嫔のVえが、茫然と立ちすくむ麻理をFgに引きした。
　我が家の地下室に、こんな手のzんだ仕欷堡蓼扦る、本物の拷室があったのだ！
「きれいだわ、おx！　あたしが今どんなに荬颏饯饯椁欷皮い毪わかる？　もしあたしが男だったら、ここから生きては出られなくってよ。死ぬまで拷と辱しめをRり返してやるわ！　さあ、今すぐ素っ裸におなり！」
　ヒステリックに叫びながら、麻理はすさまじい力をzめて百合のを打ち、被虐の妖しい疼きに波打つ乳房に平手の打をつづけざまにくらわせた。
「ヒィDDッ、ああっ、Sして……痛いわ！　ぶたないで……あたし、素直に脱いで女のすべてをおせするわ、麻理ちゃん！」
　甘美な苦痛が、美しくノ`ブルな未亡人の羞uのベ`ルを引き裂き、女が口にしてはならない禁断の淫Zをo意Rに口走らせた。
　麻理はさらに数打、容赦なく乳房に平手打ちを舞い、自分の口から出たとは信じられない淫Rを浴びせた。
　大粒の妞我绀欷氪螭な目で、挑みかかるように残忍なドミナに化身したx妹をつめながら、百合はみごとにり出した女盛りの腰から白いパンティを滑り落とし、上体をしゃんと起こしたまま素早く足首からiき取って、女肉の当たっていた股布の部分を上にして麻理の手に渡した。
　さすがに百合の淫优_のお作法は旱悚坤盲俊
　麻理は、xの女体の形そのままにじっとり濡れた薄布を、o意Rに鼻と口に押し当てくぐもった声で百合に命じた。
「自分の手で嬲っておせ、百合！　あたしがいいって言うまでやめるんじゃないよ！　よくって、淫乱なマゾの豚！！　何よ、こんなに下着を淫水でAして！」
　口AくRりながら、簸摔蓼切幛い懒xの、甘く香わしい熟れきった女体のエッセンスの芳香を、麻理は胸いっぱいに吸いzみ、舌の先で花蜜を味わった。
　そし残忍な昂^に震えながら、握りの部分が象牙の精致なりで怒した男根の形に仕上げた\R鞭の先を、\々とFやかな三角形の茂みの上で妖しく息づく、まだ若々しく引きまっている白い下腹を突き刺すようにく押しつけた。
「みごとなお毛Kみだこと、おx。でも基地へ行ったら年の淫婴悉撙螭拭を剃られちゃうのよ。唇と一番感じやすい突起が、立ったままでもよくえるようにね。アメリカ人は、本当の裸の女が好きなんだわ。さあ、望みどおりにこれで打ってあげるから、せいぜい莘证虺訾筏啤⒁水でAれたあさましい体をよくおせ！　今さらuずかしいなんて言わせないわ」
　鞭をサッと一振りしてヒュDDッとらせると、百合の美しい目は大きく_いてほとんど四十五度に吊り上がり、恐怖と期待のい喘ぎが唇かられた。乳房のふくらみから太腿までの最も女っぽい白い素肌の下で、oした筋肉に素早いうねりが走り、さらに硬く引きまるのがえた。
　麻理は、男以上の幛ひらな目で、一点の非の打ち所もない、美しく熟れきったxの白い裸身を舐めずりまわした。
　百合のI手は後ろにまわり、双丘の狭gから後ろのバラの蕾と、女肌とu核を荒々しく自虐しているのが、はっきりと後ろのRに映っている。
　x妹の残忍な欲情に燃えさかる凝を意Rして、百合のN氦叔辘窑蛎瑜ように淫らにえ、ねっとりんだ秘膜を指がぴちゃぴちゃQらし、歪んだ悦びの柩胜もれた。
　百合のあまりにも完全な女の美しさと、被虐の情感の惜しみなくチャ`ミングな表Fに、麻理は魅惑されながらも激しく嫉し、凶暴な嗜虐にlられるのだった。
「フッフッフ、すっかり莘证虺訾筏皮い毪瑜Δ汀：韦琛そのいやらしいトロンとした目つきは？　もういくの？　荬颏浃rはね、あたし、いくわって、あたしに知らせるのが淫优_の礼xじゃなくって！？」
　麻理は荒々しく叫びざま、素晴らしい官能の踊りにゆらめくN氦嗜榉郡恕\R鞭の横なぐりの一膜颏らわせ、もう一方の手で、自虐の甘い悦びに唇を半_きにしてましげに歪んだ美貌を力いっぱいはりとばした。
　をぶたれる屈辱感と、人前で自慰を制されるrの、すさまじいまでの昂りは、麻理自身がすでに何度もUYしていたが、果たしてxも狂おしい情感の反辘蚴兢筏啤ヒステリックに泣きじゃくった。
「どうしたのよ、百合！　ひとりよがりばかりしてないで、右手の人差し指をお尻に突き刺して嬲りながら、左手で淫乱な唇を冥菠皮瑜えるようにしてごらん！」
　乳房のすぐ上に横に刻みつけたrt色の打痕を鹤悚文郡且つめながら、麻理は前よりも力をzめて、白いすべすべした肉の抑のような、女盛りの太腿を打ちのめし、もう一度妞隋Δ欷款]にびんたをくらわせた。
「さっさと子mの奥まで冥菠皮せったら、ぐずなすべた！　素直にしないと、これを突っzんでえぐりまわして、引き裂いてやるから！……さあもっと派手にお尻とおっぱいを振れないの！？」
　麻理ちゃん、素晴らしい演技だわ……おx母より、ずっとあたしをそそるわ！　あたし、嬉しいの……もっともっとひどくあたしを苛めて、めちゃめちゃにAして！……
　百合は心の中で、x妹のみごとなドミナぶりを~mしながら、甘美な苦痛に泣きじやくり、くびれた腰をSにして、上体と下肢を逆の方向によじらせて身えた。
　そして、麻理の手がの前に突き出した巨大な形を恍惚の目でつめながら、後Tを人差し指で深く突き刺し、邪淫にむ花弁を引き裂くように冥菠萍い筏ぱ使いで、どんなu知らずな淫婴摔饽亭à椁欷胜ぁ⒁猥な女体のダンスを情岬膜搜荬袱皮撙护俊
「これでいいの？　よくえて？　あああっ……たまらないわ、あたし……もういきそうよ、麻理ちゃん」
　自虐する昂りにうわずったxの甘い嫔にうっとりしながら、麻理は烈な照明にさらけ出された女盛りの女体を舌なめずりして凝した。

　　　　　　　　４

　十五年の淫虐な荒淫に苛まれた百合の花芯は、普通の郅婴撙颏筏皮た三十六rの人妻のものとは全く`う、凄惨な魅力で若い麻理をR倒した。
　鞭、、ペンチ、nなどのo慈悲な苦に耐えiいてきた花弁は、外趣悉嗓裹\く、内趣握衬い悉郅趣螭砂导t色に浃铯辍⑼じいたぶりと自慰の激しさに敏感なu核は肥大しきって、小さな男のめ具を思わせるほど硬く充血して突き出している。
　そのいかにも嬲りつくされ、男女のサディストの淫液にただれた女体の生々しい色と形状に、麻理は{かれたように入りながら、乱の柩胜苏黏à俊￥饯欷稀⒒ㄖ町百合夫人のノ`ブルな美貌と肢体からは、到底B想できない、淫撙闻芯だった。
　百合の白いたおやかな指が、暗赤色の淫核をいたぶり、花弁を自虐的に幛工毪郡婴恕⒁らに口を_けた花洞から猡铯欷吭盲婴位妞溢れ出して、白い腿をぬめらせ、光った糸を引いて足もとのタイルを濡らした。
「あたしのあさましい姿をとうとうせてしまったわね、麻理ちゃん。死ぬほどuずかしいわ……でもいいの、これが英明の望みだったんですもの。それにあたし、もうすぐ明彦の女になって、彻の男や女の嬲り者として死刑になる身ですもの、もうどうなってもいいわ。さあ、もっとひどい目にあわせて、あたしの血と妞扰のおつゆをgって！　死刑になる淫婴摔慈悲なんていらないわ！　その代わりにおいよ、麻理ちゃん、あたしを苛めiいた後で、あなたの若い美しい体をせて！　あたし、体中を舐めたいの！　それから、あなたの女でこすったり、一番太い形で思う存分めてちょうだい！」
「好きよ、おx！　だからあなたの望みどおりに死ぬまで苛めてあげるわ！」
　狂おしい加虐の昂りに~叫しながら、麻理は自淫の行椁颂蔗Eするxの白い裸身を\R鞭でところかまわずめった打ちにし、淫Rの限りを浴びせ、自分も荒々しい自慰の行椁说るのだった。
　さらに麻理の残忍な求郅辘à啤百合は惜しみなく悦虐の妞垡氦蛄鳏筏啤⒛r代に本格的なレッスンを受けたクラシック．バレ`の体技でえられた、しなやかな肢体で素晴らしい女体_のF技を歪んだ情感たっぷりに演じてみせた。
　同性のo慈悲な容赦ない目に女体を晒すこと自体が、美しいマゾ女には最高の心理的拷だった。それに淫らなR声と鞭の苦痛が加わるr、美しい被虐者はほとんど半狂乱になって、猡铯欷吭盲婴文嗾婴俗苑证蛲护沈めて溺れる。
　麻理は、自分も昂りながら、冷やかな目でそれを乱しきった美しいxの痴Bの中に_Jした。
　苦痛に号泣し、体中汗にまみれて淫らに踊り狂いながら、百合は全身で被虐の悦びをVえ、ほとんど数分おきのよがり泣きにdして、とめどもなく荬颏浃辘膜扭堡俊０俸悉鞭でいられたオ`ガズムに屈伏するたびに、麻理は鞭の先が熟れた子mを突き破るばかり深く、花芯を刺しいて、嘲笑い、口AくR声を浴びせ、次のいまわしい欲情へ容赦なく追い立てた。
　切れめのない激しいアクメのBAk作のために、百合の魅力的な眼は焦点を失い、娘r代からずっと常用しているコティのrやかなロ`ズ．ピンクのル`ジュにくっきり彩られたA情的な朱唇は、悲Qと喘ぎになかば_きっ放しで、郅椁筏ば”扦匣膜ず粑にぴくぴく蠢きつづけていた。そしておびただしい饷埭郅违ē氓互螗工稀⑸菔りの花@ばかりか、\いセクシイなu毛の上から太腿の全体と丸々とりきった尻のふくらみまでの白い柔肌をねっとりませ、淫らなぬらめきに光りxかせていた。
「いやっ、Sして、麻理ちゃん！　あたし……またいくの……uずかしいわ………」
　固くしこってツンと前に突き出し、淫らな吐息に荒々しくみ踊る、もう鞭の打痕のo惨な彩りに赤く渖しかけたチャ`ミングな乳房を激しく震わせて、xが狂おしいアクメをVえるたびに、麻理の子mも激烈なЭsとともに多量のU血と淫液をき出して、月U・颏挨盲筏绀赍Δ椁筏膜し、内腿とu毛までねっとりませた。
　腰が千切れるほどくめつけて上に吊り上げた月U・稀垡氦冉U血にじっとりって麻理の灼幛筏炕ǚ郡摔预盲郡昝茏扭筏皮い毪韦恰⒅袱幛蛉く必要とせずに、ただ脚を婴すだけで、彼女を思わずめくるめく陶Eの疼きにわななかせるに充分な、快美な刺激を与えてくれるのだった。
　そして残忍なドミナの悦びを我がものとした麻理は、最郅瘟xの幛ど啶女体に触れるQ定的に甘美な瞬gを想像しては、とめどもなく邪淫の花蜜を溢れさせた。
　十五年gの奴_妻としての被虐の体Yと、身についたバレ`の基本技は、花之町百合の女の魅力のすべてを、ありとあらゆる角度から、x妹のf望の凝の前に烈な照明の助けを借りて露呈しつくした。
「ま、麻理ちゃん、つめないで、あたしのあさましい淫らな姿を……もっともっと打ちのめして、いやらしい言~でRって！　ああっ、辛くてuずかしいわ……でも……でもいいの……これであたしがどんな`しいマゾの淫乱女かよくわかったでしょう。あたし、こんなu知らずな姿を巴恧の人とおx母の前に晒させられたのよ！　最初の、あたし辛くて荬狂いそうで、何度も自しようとしたり、あの人にしてっておいしたわ。でも、英明もおx母も、あたしを冷たく嘲笑って、もっとひどいやり方で痛めつけて辱しめたの。あたし、あの人たちの前で、五人の若い女中たちにも身を任せたのよ！　メンスのrは特に残酷に、Lいrg拷されるの。明彦がお腹にいるrも、それはひどい目にあわされて、ほとんど巴怼あたし英明の腕の中で荬蚴Г盲郡韦琛％单钎％攻趣盲颇肖扦馀でも、メンスで血だらけの女や、妊娠したhいお腹をした女に常に残酷な好き心をそそられるものなの。ああDDっ、麻理ちゃん、もっと荒々しく嬲って！　もう女のおつゆが出なくなって、血が出るまでo理矢理にいかせて！」
　すさまじいばかりに情岬膜潜挤扭拾俸悉翁寮激嗣Ｈ护纫惚れながら、麻理の指はo慈悲な郅蜣zめて、露わに冥菠仆护出された、年盛りの淫乱な女体を弄辱し、鞭と平手で同rに苦痛を与えた。
「いいわっ、荬狂いそうよ、あたし。あああっ……ううっ……千切れるほどひどく打っていいのよ！　お尻も存分にめて！　あの人、あたしをあなたと明彦の嬲り者にさせるのが簸坤盲郡巍￥扦狻あたし、あなたのために拒みつづけてきたわ。だから、それを理由にひどくめ苛まれたし、あなたのAれたパンティや血でべとべとになった月U・渫阎dを舐めさせられる屈辱に狂い泣かされたこともあるの。おL訾恰⒚餮澶あたしのパンティをいたずらしながら自慰しているのをo理にきさせられたことも何回もあってよ」
　うわずった声で甘い被虐の悦びをVえ、よがり泣きに震え、叟挨蜗毪こ訾胃姘驻摔丹椁税氦盲皮い美しいxの姿は、凄Fの美のO致だった。
「おまえは、u知らずなBの牝犬よ！　明彦のいやらしいひとり[びをながら、おまえがどんなに昂^してお兄を悦ばせたか、あたしには手に取るようにわかってよ。今度は、おまえが母Hのくせにあの子の淫らな好き心をそそった罪のいを、あたしがさせてやるのよ！　あの子にやらせる前に、死ぬほど辛い辱しめを受けさせて、あの子の手で拷させるのよ、百合！　舌をyんで死のうなんてつまらない荬蚱黏长丹胜い扦汀￥たし、平荬扦なたをΔ丹护毪铯琛￥趣长恧恰お母にはいつもどんなポ`ズで身を任せたの？」
　麻理の手は、あさましさに激しく柩胜工肓xの柔肌を弄びながら、Fやかに\々と密生して汗に濡れたu毛をひとつまみ、荒々しくむしり取り、乳房に激しい平手打ちをくらわせた。
「ひどいわ……なんて残酷なの！　そんなことまで白状させるの！？」
　麻理の非情な指は、シモ`ヌが自分に教えたテクニックのとおり、xの充血した突起の包皮を容赦なくひんむいた。
　これはどんなあばずれの淫婴饨~叫する、女体に指で与え得る最も下劣な苦だった。
　だが、あらゆる淫虐のレッスンにTらされた百合の女芯は、その屈辱的な激痛を与えられた瞬gに、十数度めの激しいアクメの炎に燃え上がって、狂おしい号泣とともにx妹の指を食い千切るばかりにめつけ、多量の花液でねっとりしたのだ。
「底なしのど淫乱なすべた！　こんなひどい目にあって、よくも荬颏浃欷毪猡韦停　・たしは三度で失神したのよ！　さあ、どうやってお母に可郅られたか、はっきりお言い！」
「い、いいわ、言うわ、麻理ちゃん。おx母は、いつもあたしを立たせたままで抱いて、こすりつけて辱しめたの。二人とも、上つきだからなのよ……あなたも、そうなのね？　そうでしょ？　rにはお母に抱かれてレズされながら、英明にお尻をめられたり、おx母に形で苛められたりもしたわ。麻理ちゃん、あなたにも立ったままで女のお栅幛颏丹护椁欷rの、死ぬほどの屈辱感がわかるはずよ。そうじゃなくって？」
　五十を^ぎた今も、Aな美貌と若さの残る肢体の持ち主の母の多{にも、ひそかなレスボスの憧憬を抱く麻理は、xの甘美な凌辱のシ`ンを想像しながら、幛盲荬うなずいた。
「ええ、よくわかってるわ。だから、明彦にも立ったままのあなたを抱かせるのよ。逆吊りにして、あの子に女をせて、おもちゃにされながら、おしゃぶりするのも、すごく刺激的じゃなくって！？　あの子のは、きっとお兄のより硬くて大きいから、引き裂かれてえぐりまわされて泣きつづけることになるわ、おx」
　狂った欲情に{かれた麻理は、けたたましく、o菸钉撕逍Δ筏俊
「さあ、おまえの淫乱な肉のご_い悉猡Δいい铩￥たしに素直に服兢工荬摔胜盲疲俊・饯欷趣狻もっと痛めつけて欲しいの？　すてきなおっぱいを山にするとか、花芯と唇をペンチで挟んで部屋中引きずりまわしたりされたい？　どうなの、淫乱！？」
　欲情に耐え得る限界に_した麻理は、サデイスティックな求郅塑じた。
「どうにでもあなたのお好きなように嬲って、麻理ちゃん。だって、あたしはもうあなたの卑しい淫婴闻_なんですもの。でも、もしおSしがいただけるのなら、あなたのメンスの血と女の蜜でべとべとになった割れ目に接吻させてちょうだい！　あなたの美味しいおしっこもませて欲しいの！　それであたし、初めてあなたの本当の奴_になれるのよ。それからあたしを立ったまま抱いて、あなたの女と一番太い形で、あたしが荬蚴ГΔ蓼侨瑜筏幛疲　“俸悉悉なたのものよ。あたしを一晚じゅうあなたの腕の中でえ泣かせて、淫婴慰啶筏撙蛩激ぶらせて！」
　マゾヒスティックな淫欲の狂荬酸Eい痴れたxの凄~な美しさは、もうこの世のものではなく、麻理を同じ狂幛稳獾鬲zに引きずりzまずにはおかなかった。
「やっとその荬摔胜盲郡韦汀￥まえの望みどおり以上に、たっぷりめiいて、腰が立たなくなるまでおつゆをgってやるわ！　その前に、その不筏室水にまみれた豚みたいにAれた体を洗い流して、お化を直すのよ！」
　麻理は、昂った声でわめき散らすと、痛烈な仕上げの往亭婴螭郡颉⑵きはらしたxの美貌に叩きつけ、u毛の茂みを掴んで情け容赦ない荒々しさで浴室へ引っ立てた。

　　　　　　　　５

　百合は、甘い妞んだ声で、入浴と化のgも麻理のΔ蚴埭薄⒈蓼戎袱秦め苛まれたいとVえたが、もう完全なドミナに化身したx妹は冷笑して彼女をoし、素っ裸のまま刑訾ってくるように命じて浴室を去った。
　百合は、コティのコロンをたっぷり入れたタイルの浴槽に、邪淫に火照る体を沈めて念入りに女芯と後Tを筏幛皮ら、をひっつめて束にYい直し、亡き夫の好きだったマックスファクタ`のダ`ク．レッドのr烈なル`ジュでくっきりと唇を彩り、u毛と腋毛にはコティの高雅なパルファムをふりかけた。
　そのgも、灼幛筏孔mの疼きに耐えかねた美しい未亡人は、とめどない郅瓮乱氦む女芯を左手の人差し指で幛筏膜扭堡亭肖胜椁胜盲俊
　凌辱の床化がすむと、百合は垡氦问寄─擞盲い胂搐い钉椁筏违豫螗色のショ`ツを手に、I刑の部屋のドアを押した。
　麻理は、ベッドの|に鞭を手にして立ち、新rでエロチックなxを舐めるような目で迎えた。
「さあ、跪いててあたしをお舐なめ！一滴も残さずまないと、ひどいからね」
　百合は、被虐の悦びの妞摔啶护婴胜らx妹の足もとに跪くと、バス．ロ`ブの前を_き、\いいＴ字・妊のBみ出た生理ナプキンだけでやっと覆われた、若いu丘に鼻と唇を幛盲荬押しつけた。
　生臭いU血と尿のアンモニア臭と、甘酸っぱい花芯本来の訾い位欷袱旰悉Ψ枷悚稀A辱にZらされた百合には、催淫となって悦虐の陶Eをさらに深めた。
　麻理は、こみ上げる欲情の狂荬思い筏えてバス．ロ`ブを床に脱ぎ落とすと、百合のを掴んでを上向かせた。
「さっさと脱がせて、あたしの裸の女に口吻おしよ！」
　xの幛じ拭坤噬啶、硬く充血して泣き濡れたu核に触れた瞬g、麻理は狂ったように尻をえて、激烈なオ`ガズムに震え、おびただしい幛い踏椁幛を百合の美貌に射し、快美のk作に硬直した。伽琳Fった麻理は、屈伏した美貌に女芯を激しくこすりつけて新たな嗜虐にk情すると、百合のを掴んで立たせ、白いノ`ブルな首に\い革の太い犬の首をはめ、後ろ手Vをかけ、自分がシモ`ヌたちにされたように、い金でN氦嗜榉郡胃元がo残にくびれるまでめつけた。
　百合は、悦虐の美酒にEい痴れた目で、凶暴な美しさに氦烈绀欷肓x妹をうっとりとつめた。
「麻理ちゃん、あなたにこんなに苛められて百合は幸せよ。さあ、抱いて！　残酷に合わせしてあなたのものにしてちょうだい！」
　サディスティックな刑Pとしての肉交のテクニックを、自分の被虐の体Yから我がものとした麻理は、xの腰を掴んで荒々しく抱き寄せると、唇をZい、舌を吸い、乳房を揉み、乳首をしゃぶり、後Tを指で突き刺し、u毛をむしり取り、淫核をつねる、残忍な幛蜗蓼辘颏膜して、熟れた花芯の美味を自らのo毛の花芯でo慈悲にp味した。
　麻理がアクメに_する前に、百合は二度被虐のオ`ガズムに屈伏し、ほとんど乱のOにNりつめた。
　麻理は自分でも信じられないほど残忍で、淫欲にくことを知らなかった。
　彼女は、泣きじゃくる百合のと、金でくびった乳房が真っ赤にれ上がるまで平手で打ちのめしてから、スコット中佐の巨茎に似た形をxんで皮のベルトで腰につけ、百合を立たせたまま、前から刺しき、三十分近く荒々しくめ立てながら、Nな乳房にo数の赤いn型を刻みつけた。
　xの苦痛に耐える萘Δ忍辶Αそしてくことを知らない被虐のf望に、麻理は感@し、R倒された。
　三rgに及んだ悦Sのプレイのg、百合は少なくとも三十回はアクメにNりつめ、惜しみなく淫妞蛄鳏筏皮瑜り泣いた。
　麻理は、後Tのp味がすむと、やっと百合をSし、二人は一wに浴みして邪淫のAれを洗い筏幛胜ら、まだ氦磷悚辘胜い趣いΔ瑜Δ幛盲荬幛泛悉ぁお互いを美しく化し合った。
「嬉しい、麻理ちゃん。明日もあなたと二人だけで郅泛悉à毪韦汀
　百合は、幛け慌挨毋裤饯文郡敲坤筏ちx妹をつめては、いくたびとなく甘い声で摔、レスボスの邪郅四恳めたx理の妹はひしと抱き合い、崃窑士谖扦蚪护铯筏俊
　罐のトマト．ス`プを温め、スモ`ク．ハムとオニオンとレタスのサンドウィッチの夜食をとると、百合はx妹をベッドにTった。二人はまた激しい幛蚪护铯泛悉い胜ら、英明が撮った百合の拷と凌辱のシ`ンの写真をたり、明彦や多{や女中たちのためにわざと作ったき穴や、百合がマゾ妻として夫に服兢工rのさまざまな小道具やテクニックを百合が披露した。
　^淫の昂^とコ`ヒ`のために、二人は全く眠けを感じなかった。
　二人の被虐の欲情が一致して燃え上がるr、百合は夫が好きだったワグナ`のヴァルキュ`レをプレ`ヤ`にかけ、麻理に教えながら残忍な欲情に猛り立つ夫の役を演じさせた。
　二人は、の外がほの明るくなるまで、何度もRり返して邪な肉郅蚪护铯贰お互いの垡氦颏趣幛嗓胜流し合い、疲れきったr、泥のような眠りに落ちていった。
　二人は正午^ぎにのベルで目めた。シモ`ヌだった。
　麻理は、いかにxをT惑し、痛めつけ、熟れた女体を辱しめたかを、あらゆる淫Zを散りばめた言~で女主人に告白した。
　麻理が受器に向かって幛盲荬しているg、百合はもうメンスのKわったx妹の若々しく美味な女体にを埋めて、甘い花蜜を舌でりつづけた。
　最後に凶なレズの女王シモ`ヌは、冷酷な笑いを含む声で黄色い牝犬に言い渡した。
「よくやったわ、麻理。百合のレッスンのために、三回のL末をおまえにあげるわ。そのgに明彦も十分教育しておくことね。来Lから、おまえのオフィス用淫优_のレッスンを始めるから、~にW刻しないように。あたしから美しい色菔りの淫乱なマゾ女によろしく。今日は、せいぜい二人でZれ合いでSしむがいいわ」
　受器を置くgももどかしく、ドミナの欲情に目めた麻理は、xの白い女盛りの腿の奥で、幛せㄒ氦摔亭盲趣む花芯にくらいついていった。


　　　第七章　狻∨

　　　　　　　　１

　すさまじいレスボスの淫技の果てに明けた翌日は、ダミアの歌う『暗い日曜日』のように荬坤毪dな雨の日曜だった。
　先に目めた百合は、まだ健康な寝息をらして眠っている麻理の美しい寝を下ろして微笑み、枕元の置rをた。亡き夫がベルリンを去るrにフォン．リッタ`男爵から念の品としてられたという、r螭韦郡婴司@なドレスデンきの男女の人形が雅にワルツを踊る手造りの高なrは、もう十一r半を指していた。
　百合は静かに起き上がってベッドに坐ると、麻理の体を覆っている觳激颏饯盲劝がした。ピンクのネグリジェは、腰の上まで预焐悉って、麻理の若々しく熟れた白い下肢の魅力のすべてを露わにせていた。
　数日前までの淫虐のEをまだs然と留めている、白い柔肌と荒淫の日々に早くも暗いピンク色の渖の兆しをせ始めている女芯と敏感なu核は、夜半^ぎまでくことなくつづいた凄惨きわまるレスボスの肉の淫Lの名残りに、まだねっとりとんでいるようにえた。
　目も眩むような数十回の陶Eを思い出して、百合の熟れきった子mは激しく疼いた。
　フランス女と日系三世の本鍪宿zみの残忍なレズのテクニックを完全に体でえzんだ麻理は、百パ`セントの女である百合に最高の悦びを与える、サデイスティックな男役だった。ベッドの下には、二人の垡氦颏郡盲驻晡ってじっとり濡れたクリ`ム色と淡いブル`の二人のパンティと、朝の光りの中ではるもおぞましい、生々しい肉色の精巧に作られたハンブルグuのゴムとエボナイトで出来たストラップ付の双^の形ががって、百合の新rな欲情をTった。
「麻理、あなたはなんて可郅て美しいの……もっと早くあなたが欲しかった……あの人とおx母のている前で、あなたのものになりたかったわ」
　百合は、摔ように郅と、そっと麻理の]に口吻し、こみ上げるあさましい情感を振りBうように^を一振りして、ベッドから降り立った。
　洗面と化をすませると、百合は急に空腹をえ、x妹との美味しい食事を整えることにv心が移った。
　淫乱女は、同rに美食家でもあると言った夫の言~がかしく想い出される。おそらくシモ`ヌもそうなのだろうか、彼女が麻理に持ちられた食Z品は、榍挨ら高名な一品ばかりだった。たっぷり佯Bをつけた黄色い美畜の女の精を、淫虐な凌辱でgり取ろうというk想なのだろう。
　ロックフォ`ル．チ`ズ入りのドレッシングをかけたレタスとオニオンのサラダ、スモ`クした生ハム、ログキャビンの香り高いメ`プル．シロップをかけたパン．ケ`キとリプトンの最高ダ`ジリン~のミルク．ティという朝食のメニュ`は、K獒崾年の日本の家庭では望むべくもない美味だった。
　食卓の用意が整うと、寝室へ麻理を起こしに行った。
「麻理ちゃん、お食事の用意が……」
　ドアを_けた百合は、~句して立ちすくんだ。
　x妹は、大型の化Rの前に立って奔放な姿Bを映しながら、激しい自淫の行椁说っていたのだ。
「ひどいわ、ノックもしないで……ああっ、あたし、もうたまらないわ！　あんなに荬颏浃盲郡韦恕もうおxのアレが欲しいの……いいこと？　あたしのuずかしい姿をたPは、荬狂うほど辛くってよ！　Sさないわ！」
　燃えるような激しい欲情の目で百合をつめる全裸の麻理の左手は、み踊る乳房をもみしだき、右手に掴んだxの花液にじっとり濡れたクリ`ム色のパンティを、荒々しく女芯にこすりつけていた。
「麻理ちゃん、ごめんなさいね、ノックもしないで。でも、あなたがこんなu知らずで残酷なドミナになってしまったなんて、あたし信じられない……いいわ、今日も二人きりだから、あなたの荬すむまであたしを苛めて、Aして！　お食事の後で箱根にして、明彦を呼ぶつもりよ。さあ、何か着て冷めないうちにお食事にしましょうね」
　百合は、x妹の眩しいばかりに若い裸身と淫らな行椁ら目を逸らせ、しく言った
「いいわ、今はこれで止めてあげる。パン．ケ`キの香ばしい訾い羌堡摔腹が空いたわ。その代わり後でひどいわよ」
　五分後に食卓で向かい合った二人は、食べ始める前に、Lいねっとりした恋人同士のような幛そ游扦蚪护铯泛悉盲俊
　たっぷりしたブランチを食べKえて二杯めのt茶をゆっくり味わいながら、麻理は舐めるような目で、熟れきった人妻の品のいい色荬艘绀欷肓xをつめて言った。
「月Kみな言~だけど、おxほどチャ`ミングな女って会ったことないわ。あなたをているだけで、女のあたしだって濡れちゃうんだから、残酷な男がたら嬲りしにしてやりたいって思うでしょうね。すごくけるわ。明彦が欲しがるのもo理なくってよ」
「ありがとう、麻理ちゃん、女として最高に光绚胜郅幛椁旆饯坤铩￥扦狻あたしはあなたこそ素晴らしく魅力的だと思うの」
　昨夜の残酷で淫乱なドミナに化身した麻理の、荒々しい美貌と奔放な姿Bを想い出して、を赤らめながら百合は答えた。
「あたし、完全にメンスKわりましたわ。それから今朝トイレに行ったr考えたんだけど、まだ明彦の女にはさせないわ。物事には序があるし、あたしもおxもあの子に体をSして淫婴趣筏品兢工毪韦稀⒒地へ行ってからにしたいの。あたしは叔母だからまだ耐えられるけど、母Hとしてメンスのuずかしい体を息子にせながら苛められるなんておxには荬狂うようなショックじゃなくって？　サディストの男って、月Uの血でAれた女の体をると、信じられいほど凶暴になるのはよくご存知のはずだわ」
　美貌の母Hに背预斡情を燃やす息子の目に、全裸の痴Bを晒して淫らにえる我が身を想像しているに`いない百合の左手は、猡铯筏ぷmの歪んだ疼きを和らげようとするかのように、ギュッとu丘を押さえつけていた。
「……そうね、麻理ちゃん、あなたの言うとおりよ。あたし、きっとあの子の前でパンティを脱ぐ瞬gにメンスが始まるわ。あたしってあさましい猡铯欷颗ね。その雒妞蛳胂瘠工毪坤堡荬hくなるほどuずかしくて、死んでしまいたいとさえ思いながら、目も眩むような淫らな莘证酸Eって、どうしてもそうなりたいと思ってしまうの」
「よくわかるわ、おx。今までよく我慢したと思ってるくらいよ。あたしだったら、もうとっくに夫の前で息子に体をSして、二人の共有の嬲り者になっているわ。最郅文卸人に、叭肇め苛まれて思いっきり泣けるなんて、女の最高の幸せじゃなくつて！？　いいわ、今日はあたしたち二人だけで、もう一度マゾのレッスンをしてあげるわ。でも来Lの日曜日は、明彦の前で裸にしてたっぷり拷よ。アレはなしでね。抱かれて突き刺されなくても、自分の手で昂ってるあの子の幛つ郡坤堡恰おxには充分すぎる刺激のはずよ。あの子、きっと水みたいに幛ぅ撺毳を吹き出してよ。荬颏浃毪郡婴恕あたしの指と唇でりきらせて、美しいママの淫らな苦しみの姿を、ミルクが出なくなるまでせつけてやるわ！」
　自分の言~に昂る麻理の女芯の深奥で、昨夜以上の邪な疼きが子mを激しく}婴丹护皮い俊
「いいわ、そうして欲しいの！　あの子の目の前で、立ったままあなたに抱かれたいわ、麻理ちゃん！」
　百合は、被虐の情感にじっとり濡れた目を上げ、うわずった声で叫んだ。
「おxって、憎らしいほどチャ`ミングね。もしできることなら、あたしの手でしてあげたいわ」
　昨夜の六rgにも及ぶ荒々しい淫Sの翳りをくっきりと留める、百合の美しい眼と唇のまわりが、どきっとするほど熟れた年女の凄Fな色荬蜥|し出し、白いブラウスとシミ`ズしか着けていないN氦胜栅郡膜韦栅らみのきにツンと突き出した乳首が、はっきりと百合の恋虐の幛ぬ郅を示している。
　美しいxの突き刺してえぐるような目は、姑の多{のものと同じだった。
「さあ麻理ちゃん、二人だけのrgが惜しいわ。明日からあなたはいなくなっちゃうんですもの。昨夜よりもっとひどく苛めて、思う存分泣かせて欲しいわ」
　百合は、冷めたt茶のカップをみ干すと、受皿に置いて立ち上がった。
　みごとな乳房がゆらめき、淡いグレイのタイト．スカ`トの腰は、くっきりとパンティの筋を浮きりにして、セクシイな尻の形を{し、u丘のふくらみの形まで露わにうかがわせた。
「いいわ、死ぬほど辛い辱しめを悟してね、百合。今ここで真っ裸になって、自分でいじりながら拷室へおいで！　今日は、妞趣つゆを流すだけじゃSさないわ。たっぷり血も流して、おまえの淫乱な罪のいをするのよ、よくって！　必ず夕方までにメンスにしてやるわ」
「ええ、ご存分に……百合は、もうあなたの奴_よ。鞭でもでもペンチでも使って、あたしのB性のu知らずな女を引き裂いて血だらけにして！　一番太い形でお尻も突き刺していいわ！　どうせ息子とあさましい仲になる悟をした淫婴胜螭扦工猡巍どうにでもして！」
　甘い嫔の服兢问膜いKわる前に、百合は一筋のたるみもない下腹と尻のましい曲とu丘の\い影を露わにせる、ピンクのパンティだけの姿になって、x妹の幛な扰挨文郡吻挨诉Mみ出た。
「麻理ちゃん、おい、あなたの手で剥ぎ取って、残酷に嬲って辱しめて！　最初一回だけ、あなたの指でo理矢理に荬颏浃椁护疲　
　美しいxは、しおらしくうなだれ、I手を後ろにまわしてMみ、甘い柩胜苏黏à肷でVえた。

　　　　　　　　２

　麻理は、そのとおりにしてやった。
　薄い木dのパンティを引き裂く音と感触のゾクゾクするような快美感に、麻理の邪な血に硬Yしたu核は、ナイロンの薄布に激しくこすれて、幛せ蜜を溢れさせた。
　この百パ`セント、マゾヒスティックで、完全な女の魅力を浃à咳毡兢蚊琅を、基地のアメリカ人サディストどもが、どれほど淫虐なやり方でめ苛むかを考えると、麻理は狂おしい嫉と悲@と邪な悦びのあまりに、子mが破裂するような激烈な疼きにuわれるのだった。
　凶暴なレスボスの欲情にlり立てられるように立ち上がった麻理は、甘ったるい悲Qと柩胜える百合の、被虐に陶Eしたを引き千切ったパンティで激しく打ちのめしながら、容赦ない荒々しさで幛ふ骋氦摔踏幛牖ㄛ亭扔菠u核をいたぶり、一荬俗畛酩伪慌挨违`ガズムヘ追いつめた。
「なんていやらしい、u知らずなすべた！　よくもこんなに人前で濡れられるものね！　悟しておいで、二度と淫らな莘证胜螭破黏ない体にしてやるわ！　さあ、自分で嬲りながら、さっさと拷室へお行き！」
　荒々しく叫びながら、麻理は汗と垡氦衰佶氓去赍Δ欷乒猡盲皮い搿⑶滁\いu毛をひとつまみ力まかせにむしり取った。
「ヒィDDッ！　ああっ、Sしてっ！」
　若いドミナと馄Fなマゾ奴_の呼吸はぴったり一致していた。二人はそれぞれの役になりきった。
　百合は、悦虐の妞む目で残忍なx妹をうっとりつめると、荒々しく喘ぎ、昨夜の鞭の打痕だらけの下腹と尻を淫らにくねり踊らせ、I手で前Tと後Tを幛盲荬自慰しながら、廊下へ自ら步み出した。
　麻理は、後ろから歪んだZびに荒々しくえるNFな尻にびしびし平手打ちをくらわせxをI刑訾刈筏ちてて行った。
　居gのrのは、午後の二rを指していた。雨の休日の、暗く奇妙に甘くけだるい午後の菖浃、二人を昨夜にもして常な昂りにTった。
　被虐と加虐のレスボスの郅侮L技は、夕刻の七rすぎまで、二人が疲れ果て、氦磷悚辘毪蓼扦郅趣螭尚荬撙胜つづいた。一度だけ甘いカフェ．オレで乾いた喉をすgも、二人は片手でお互いの体を触れ合ったり、接吻したりした。
　美しいxへの嗜虐の郅{かれ、全く抑制を失った麻理は、本荬前俸悉蜇め苛み女体の拷の魅惑に陶Eした。
　シモ`ヌやキャシイ本田が言うとおりに、性器に与えられる甘美で凄惨な苦こそ、女の肉の悦びの究Oであることを、麻理はxの狂おしい乱の反辘ら改めてg感した。
　鞭、ロ`プ、、ペンチ、クリップなどの挟み具、拷用形などのめ具で女の柔肌を辱しめられた百合は、すさまじい苦痛とA辱にぴったりYびついた、それに数倍する激烈な女のZびに妞垡氦蛳Г筏撙胜流しつづけ、血と悲Qと甘美な哀で麻理をZばせると同rに、自分自身を被虐に陶Eさせた。百合は、二度苦痛に耐えかねて数分gほど失神状Bにって失禁したが、少なくとも三十回もの制されたとはいえ、最高のアクメをUYして号泣した。
　ひとりよがりと小水を漏らしたPとして、百合のFやかな\い草はロ`ソクの炎できBわれ、u核と花弁と後Tの入口のバラの蕾は、けただれる一步手前まで念入りな焙りめを受けた。
　血と毛と肉のけ焦げる臭と、苦痛の叫びと呻き、そして凄惨に歪む美貌にうっとりと耳をAけ、鼻をひくつかせ、惚れながら、I刀使いの麻理も果てしなくつづく狂ったオ`ガズムにどつぷり溺れた。
　xのKみはずれたマゾヒスティックなf望は、麻理を言い知れない恐怖にさせもしたが、同rに彼女自身の被虐の情幛颏丹椁烁撙帷百合への憧憬を峥竦膜胜猡韦趣工虢Y果となった。
　麻理は、xと一wになら、どんな淫虐の辱しめにも耐えられることを改めて_Jし、被虐の果ての凄惨な死をも平然と受け容れられると固く信じることができた。
　百合の苦痛に耐える萘Δ忍辶Δ悉郅趣螭o限で、マゾヒスティックなZびに目めたばかりの麻理など到底足もとにも及ばず、将校クラブの淫虐ショウのヒロイン香月美雪以上の被虐の陶Eぶりを惜しみなくせてくれた。
　百合のノ`ブルな美貌と熟れきった女盛りの肢体のエロチックな苦は、女のO限の美として同じ血を持つ麻理を魅了し、明日からの新たな淫虐のレッスンに明け暮れるいまわしくも甘美な日々への勇荬扭堡趣胜盲俊０俸悉稀⑻丐诵云鳏坤堡剔证素めるx妹のやり方を好み、ほとんど四rgものg、K始Zびの妞然蜜を溢れさせつづけ、果てしなく被虐をf望した。
　その雨の日曜日の午後の、淫虐のプログラムはすべて百合自身の嵬によるものだった。天井から垂らしたロ`プで宙に大の字にりつけられ、爪先立ちのポ`ズで、麻理の指と爪でu核と花弁と後Tを虐待される最も基本的なめ苦に三十分。
　同じポ`ズで、洪_の女の三十回のえぐり打ちの鞭刑。
　ベッドの^部と足部の支柱に、美しい脚を真一文字に`られたポ`ズで、ペンチ（このペンチもベルリンのフォン．リッタ`邸で使われていた、女体拷用に特eに作られたという、挟む部分の幅が冥、肉薄のものだった）で花核と花唇を挟みつけてひねくりまわすo慈悲ないたぶりに三十分。
　柄つきのめで花弁を刺しかれ、花房と後Tの内部のデリケ`トな粘膜を突き刺され最もハ`ドな拷に三十分、というすさまじさだった。
　血と妞瓤嗤搐谓~叫に麻理が怯えると、百合の方がヒステリックな叫び声を上げて叱咤し、萑酩丹仁证踏毪丹蛟る始末だった。
「だめよ、そんな弱荬袱恪⒙槔恧沥悚螅　・なたのお兄とお母は、もっと冷酷で、容赦なかったわ。ああっ、もっとひどく苛めて！　あたしと一wに嬲りしにされたいって言ったのは嘘なの！？　あなただって、もうわかっているはずよ。あたしたちマゾ女が泣き叫ぶのは、拷が辛いんじゃなくて、そのまま死んでもいいほど昂っているからだわ。あああ、麻理ちゃん……あたしの唇を合わせて突きiいて！　あなたの指にあたしの淫らな血をたっぷりつけて、肉が千切れるほど鞭打って、早く荬颏浃椁护疲　・あ……うう……いいわ……耐えられないほどいいわ……自分のあそこが流したuずかしい血のねっとり甘い感触のよさが、今にあなたにもわかってよ、麻理ちゃん。あたしたち、もうすぐ明彦に人前で抱かれるだけじゃなくて、\んぼや犬ともさせられる最下等の淫婴摔胜毪螭坤铩Ｋ激Υ娣制き叫んで、残酷な好き者たちをそそるのがあたしたちのx栅琛％谣（DDッ……あああっ、なんて辛くていいの！？　あたし今に荬狂いそうよ！」
　xの猡铯欷Zびに陶Eした美貌と、うわずった~えgない痴Zの叫び、そして\ずみ半ば凝固したU血とは`う、生々しくtのr血に妖しく彩られた女体の凄惨な眺めに、麻理はR倒され、身も心も淫虐の泥沼にどっぷり浸りきってしまうのだった。
「おaり、すべた！　あたしのことなんて心配しなくてYよ。そんなにひ弱な女じゃないわ！　せいぜいきれいな声でよがり泣いて、淫水を流しつづけるがいいわ。ほら、ここをズプッと突き刺すのが一番感じるんじゃなくって！？」
　麻理もうわずった声で叫びながら、硬く充血して突き出したu核をつまみ、横から容赦なく刺しく。
　百合の美貌が激痛に歪み、ノ`ブルな唇がい悲Qに震え、ほとんど切れ目のない激烈なオ`ガズムにN氦拾驻ぶ体が硬直してのけ反り、dするたびに、麻理はまず自分自身がめ苛まれているとeしてわななく。そしてそのo意RのBi反辘始まると、百合の凄惨な姿Bの魅力にうっとり惚れるゆとりを取りすのだった。
　百合は、x妹にマゾの奴_女が男女のサディストの歪んだ淫欲をかき立てる、ありとあらゆるテクニックを、自分の体で示して教えzもうとしているのだ。
　シモ`ヌとキャシイ本田も、それを麻理に教育したが、彼女たちはあくまでもドミナの立訾らで、正真正のマゾ女である百合の示すような迫真性とh得力には乏しかった。だが女体を虐待されている女の美しさと魅力という点だけは、全くの真gであることを麻理の幛つ郡洗_かにJRしたと言えよう。
　セクシイな脱衣の仕方、特にパンティの脱り方のテクニック、女の露出と_の魅力的なポ`ズ、凌辱的な体Pのひとつとしての手淫のやり方、形などの器具を用いる自慰の方法、肛Tの自虐法、刺激的な放尿のポ`ズ、メンスのrの魅力ある肉刑の受け方等は、明日からの基地の淫虐のレッスンの中で、すべて麻理の魅力を高めるために役立つ生々しいレッスンだった。
　唇と舌だけで男の精を出させる、いわゆる〃おしゃぶり〃、女の精を溢れさせてみつくす〃お舐め〃の~妙な技巧も、百合はx妹の前に跪いて嵫荬筏埔せた。
　そして常に羞u心を露わにし、特に女芯の苦痛を妞窃Vえ、巧みに拒否し反抗する自然な演技が、嗜虐者への最上の催淫となることも、麻理はドミナの立訾肆ってみて初めてg感した。

　　　　　　　　３

　たっぷりrgをかけた入浴と美味しい食事は、背预纫虐の悦Sに疲れきった二人のレズビアンに、新たな活力を取りさせた。
　美しく淫乱なx理の妹は片rもxれず、幛び情のまなざしを交わし合い、お互いの体に唇や指を触れ合う、恋人同士のようないちゃつきをやめなかった。
　食卓で百合がしたショッキングなニュ`スが、二人をさらに昂らせるのに役立った。
　花之町邸のすぐ近くの、麻理もHしかった三十rの医夫人と二十二rのg弟が、三人Mの\人兵に深夜寝zみをuわれて虐されたのだ。
　その夫人悦子は、百合、麻理とともに町内で指折り数えられる美人で、医として招集された夫のTを待ちわびて、医学生のg弟と暮らしており、妊娠八カ月の身重な体だった。
　百合は、浃蚋肖袱侩O家の主Dとともに、交番の巡摔蚝簸智挨弟のo惨な死にざまをてしまったという。残忍な⑷爽F訾问大の洋gには、血と男女の体臭と体液、尿とウイスキ`と草の吐き荬虼撙巩臭が立ちzめていて、全裸で体をYび合ったあさましい姿で血まみれになって息~えている美しい弟の凄惨な死体をたとたんに、O家の主撙荬蚴Г盲俊とnざめた百合が言った。
「残酷な嬲りしだったのよ、麻理ちゃん。あたしには、お二人がどんなひどいやり方でめ苛まれたかよくわかったの。したのがニグロだったのは後から知ったのだけど、奥と弟さんを裸にして、二人の体をおもちゃにしながらウイスキ`をみまわして、皮ベルトで体中をめった打ちにしたり、番におしゃぶりさせたり、奥の後ろと前を辱しめたり、草の火でおっぱいと割れ目をいたりして苛めて、弟さんは泣き叫ぶおの目の前で、男色好みの\んぼに男のものを嬲られたり、後Tを犯されたりしてきるまで慰みものにされたんだわ！　最後にお二人は、o理矢理抱き合わされて、そのままの姿でナイロンのストッキングで首をgめられてされたのよ。\いケダモノたちは、弟でアレをさせながら二人のお尻を犯したり、ベルトで打ちのめしてたっぷりSしんだのだわ。部屋じゅうに男の体液と、血のついた悦子さんのパンティが十枚以上も散らばっていたの。可哀相なあの方、きっと二十回ぐらい辱しめを受けてされたのよ………」
　百合の目は妞蛩蓼筏皮悉い郡、m原悦子のA辱に氦沥克坤摔钉蓼丐幛ね幛螭懒w望と憧憬の色がはっきりと浮かんで、妖しくきらめいていた。
「そうなの、ひどい死に方ね！　あの奥、すごく魅力的な方だったわ。あたしたちが代わってあげたらよかったって思ってらっしやるんじゃなくて、おx？」
「まあっ！　なんてことを言うの！？　お荬味兢坤铩￥坤盲圃米婴丹螭悉たしみたいな女じゃないんですもの。でも、あたしと明彦の末路みたいな荬猡筏皮琛￥郡坤たし、ニグロはいやよ。野蛮なだけで耐えられないと思うの。死ぬrだけは洗された白人のサディストの手にかかりたいわ」
　食後のコ`ヒ`をんでいるとがQった。
「ハロ`麻理」
　呼びかけるシモ`ヌの甘ったるいフランスりのセクシイな声に、麻理はこの二日g忘れていたマゾヒスティックな欲情にハッと目め、思わず体を震わせた。
　そんな麻理を、xは幛ちw望をzめた目でじっとつめ、疼く乳房をI手でギュッと握りしめた。
「ハロ`、ミストレス．シモ`ヌ。あなたの奴_は、明日必ずあなたとマスタ`．サムのおそばへりますわ」
　ごく自然に甘く媚びるようなマゾ女の声で、麻理は嗜虐の女王に辘à俊
　シモ`ヌも笑いを含んだ、ドミナの自信に氦烈绀欷肷、あの麻理の敏感なu核をくすぐるような声で言う。
「そうよ。おまえみたいなマゾの淫乱な牝豚は、あたしたちなしでは生きていられないってことが、やっとわかったようね、麻理」
　日本人ではない女の泣きじゃくる声と裸の肉を打つ音が受器を护铯盲坡こえ、麻理は一瞬目が眩むような激しいみと欲情にuわれ、o意Rに体を震わせた。
「フッフッフ、こえて、麻理？　あたしたち久しぶりにドイツの淫婴蚴证巳毪欷郡韦琛Ｓ郴スタ`の香月美雪のショウのr、客席にいたドイツ海武官の女房の色菔りのすべたよ。今マスタ`．サムが逆さ吊りにして股が裂けるほど冥菠仆璩訾筏摔筏筷蛉にしゃぶらせながら、鞭でカントを折中だわ。血と淫水が溢れて、お腹もおっぱいもまで赤く染まってるo惨なあさましい姿を想像してごらん、麻理。ところで、おまえたちの憧れのスタ`の美雪は、昨夜とうとうⅩ邸の拷部屋で流bしたわ」
　自分の指で下劣な欲情をかき立てているに`いないシモ`ヌは、耳を覆いたくなるような淫猥な言~遣いで、ニグロのダンサ`のフランク．オルテガ夫妻が、あの夜の残酷な凌辱のショウの後、Ⅹ氏邸で香月美雪をどんなやり方でめ苛み、Δ贰乱させ、流bというo慈悲なA辱のY末に追いつめたかを麻理にしてきかせた。
　不幸なスクリ`ンの女王は、翌朝までに三度、u辱と苦痛に耐えかねて好き者たちの腕の中で荬蚴Гぁまだ十七rになったばかりの妹も含めて、八人の男女に数回ずつ身を任せて完全に征服されたのだった。
　その八人の中には、美雪をⅩ氏夫妻に婴甓嗓筏看橛八Lと、彼の情Dで香月美雪のライバルだった女もいたのだ。
　\人hのステ`ジの上で、妊娠中の体を残忍下劣なニグロ夫Dのいたぶりのままに任せて女のFりをAされた美貌のスタ`女が、同じ夜、さらに流bという残忍な目的のために八人の男女の淫虐なめ苦に翻弄され、屈兢筏胜堡欷肖胜椁胜った狂おしさと悲@を想像して、麻理は激しく柩胜筏俊
　だが、もう屈辱と苦痛の中の歪んだZびに目めてしまった麻理の子mは、妖しい疼きにЭsし、灼幛筏炕蜜を容赦なく花@に溢れ返らせた。x妹のいまわしい昂りをiいた百合は、麻理の前に跪いて、幛ご饯壬啶蛐耙にぬめる幛は赂工然ㄛ亭诉@いまわらせ、マゾヒスティックな猡铯筏ぬ郅を和らげてやるのだった。
　麻理の荒い喘ぎと快美の吐息をき取ったフランス女は、乾いた笑いとともに言った。
「今おまえが犯している淫らな罪のいとして、明日の朝、おまえの恋い焦がれてる\い曹に萁~するまで鞭打たせてやるわ！　もちろんその後でおまえのお上品な口の中に、あいつの\い逸物を突っzんでしゃぶらせてやるのよ、麻理。淫乱な百合がおまえを舐めていることぐらい、あたしにはなくてもわかっているわ。それから朝出勤の前に、必ず女の毛をきれいに剃っておいで。もし忘れたら、曹にペンチでむしり取らせてやるからね！」
　おぞましさと恐怖に悲Qを上げてり泣く麻理に、残忍なドミナは嘲笑うように言う。
「安心おし、麻理。まだ\んぼや犬とはやらせないわ。鞭とおしゃぶりだけよ。おまえの憧れの\い士は、一回に二十ＣＣも男のミルクを消防のホ`スみたいにき出すわ。明日の朝をSしみに、せいぜい百合とこすり合ってよがり狂うがいいわ、麻理」
　冷酷な淫Rにうっとり耳をAけながら、麻理はおぞましさとxの幛ど啶胃拭坤矢写イましく下腹をえさせてむせび泣いた。オフィスの年美人のタイピストを虐待しっくした、あの\い巨大なコブラを思わせる\人曹の邪な肉茎を想い出した瞬g、麻理は激しいめまいにuわれ、被虐の狂おしいオ`ガズムにわななき、太腿に埋まったxのに幛せㄒ氦伪剂鳏虮扭椁护俊
　受器の向こうで、哀れなドイツ女の~叫がイ起こり、シモ`ヌの伽琳Fった猛々しい淫笑がそれにかぶさった。
　い鞭の打音の合いgに、中佐が流长圣丧ぅ恼Zで女をRり嘲笑う声がこえ、女のヒステリックな嫔が切れめなく苦痛をVえ、ベッドで男根と形による肉のI刑に服兢工毪长趣蚴膜盲皮い俊
　麻理は、静かに受器を架台にかけると、百合の^を抱きしめたまま床にしゃがみzんだ。
　シモ`ヌのを切って数分後、箱根にいる母の多{からがかかってきた。
　麻理は、淫らな乱などなかったような、素知らぬ明るい声で母Hと言~を交わし、来L末に会いましょうと言って受器を置いた。多{の相浃铯椁喝簟─筏っ坤筏どに、麻理は一瞬、母Hにする歪んだ欲情を意Rした。多{のまだみずみずしい白い裸身が^に浮かび、年女の熟れきった女体を好む若いアメリカ人男女のサディストたちの、残忍な拷と群Δ饲伏する、さまざまな淫らがましい痴Bが生々しく想像された。
「ねえ、百合おx、お母だけど、まだまだ女として魅力があると思わなくて？　アメリカ人からたら、まだ三十代にしかえないほど若々しいわ」
「麻理ちゃん、あなた何を言うの！？　あなたのお母を……」
「ええ、そうよ、そのまさかよ。お母がアメリカ人の若いサディストたちの慰み者として苛められるのをたいの。男をそそる美しい女は、体でそのいをしなければならないのよ。もちろん、あたしたちの目の前で明彦にも服兢丹护郡い铮　・嗓Δ缓文辘前まで、お兄や女中たちの嬲り者になっていた体じゃないの。あたしたち女三人一wに、男りしにされてお兄のそばへ行くのよ。きっと喜んでくださると思うわ！」
「あ、あなたって……どこまで恐ろしい娘なの！　お母まで青い目の下劣な魔たちの生に捧げるつもりなのね！？」
　うわずった声でいとわしげに叫びながら、百合の胸にも、ふっとまだ充分に美しくチャ`ミングな姑の多{の白い熟れきった裸身が、若いアメリカ人男女の淫らな拷に翻弄されて苦する、生々しくも荬颏饯饯氤Bをつめたいという邪な嵬が芽生えるのだった。
　百合は、邪念を振りBおうとするように激しく^を振った。今さらながら花之町家のすべての人gに共通して流れる、背预纫奔と残虐の血の因果の恐ろしさに心が訾辘膜のだった。
　その夜も美しく淫乱なx理の妹は、ひとつベッドで裸で抱き合い、唇をり、お互いの女体に指で触れ合ったり舐めずり合ったりしながら、束のgの安らぎへの深い眠りに落ちていった。
　朝、目めるとすぐ、麻理はベッドで裸になって美しい脚を思いっきり冥菠啤⒊の光に若い女芯を晒しながら、百合の手できれいに剃毛してもらった。
　食卓でも二人は幛盲荬つ郡幛瓤谖扦蚪~えず交わし合っていちゃつき、身仕度をKえた麻理が玄vに立つと、百合は足もとに跪いて、恋人とのLいeれを惜しむ女のような崃窑丹橇x妹の下腹を露わにし、青い目のサディストたちの劣情に捧げる若い女芯をいとおしむように、ねっとりLい口吻を与えてから送り出した。
　麻理の手にした袋の中には、肉刑の後の花@の淫液を拭うために百合が持たせた、自分の十数枚のショ`ツと、月U・入っていた。それは郅工朊坤筏ちx妹への百合のせめてものはなむけであるとともに、彼女自身の崃窑时慌邦望の代を意味するものでもあった。

　　　　　　　　４
　
　新宿から中央に\りQえてＴ市へ向かうの中で、いつものTから冥菠课欷违辚毳堡卧集に落ちる麻理の目は、うつろに活字を追うだけで美しいはなんの感婴庥毪à胜った。
　向かい趣巫席にいる、アメリカ人からもらったらしい安物のけばけばしい色彩のネクタイとス`ツを着た、一目でv留勤めとわかる二人の日本人の男が、Kみはずれて美しい麻理をなめるような幛つ郡牵择kに着くまでつめては、何やら卑猥な摔を交わし合っていた。
　いいわ、お好きなようにあなたたちのいやらしい目であたしを犯して！　どうせあたしは、アメリカ人たちの淫优_なのよ……。
　心の中でそう叫びながら、麻理は挑むような目で二人の男を交互にすえ、大胆に高々と脚をMんでみせてやった。麻理は、男たちの幛ひが低く下がるのを意Rしながら、出がけにxの摔い垦匀~を思い出した。
「麻理ちゃん、おいだから巴黼して、その日にどんな辱しめと拷を受けたか、あたしにして。あたし、あなたのuずかしさと苦しみと痛みを想像しながら、自分で自分を痛めつけたいの……ね、s束して、必ずよ！」
　百合は、妞んだ美しい目でじっと麻理をつめてそう言ったのだ。
　麻理の被虐をf望するアブノ`マルな女体は、百合の郅蜣zめた舌と息吹きの甘美な感触を想い出して、ねっとりした花蜜にい、オフィスにいるサディストのアメリカ人男女の蛇のようにい凝を想像して、子mと乳房を疼かせ、全身をカッと火照らせた。
　もうすぐA辱と苦痛に明け暮れる日々が、また始まるのだ。
　kを出て基地行きのバスの停留所へ步き始めると、麻理の猡铯筏ぐ氦辘悉丹椁烁撙蓼盲俊Ｏ瓤踏味人の男たちは、すぐ後ろから、麻理のむっちりったアメリカ女Kみのセクシイな尻の婴と、しなやかな美しい脚をつめながら、小声で淫らなm辞を送っていた。
　足を一步踏み出すたびに、シモ`ヌがくれたピンク色のナイロン．パンティの狭い股布は、突起をo慈悲にこすり立ててめつけた。基地でPく日本人たちのバスを待つLい列の中から、数分ごとに一人か二人ずつ、派手な服装と化でガムをクチャクチャyんでいる女たちが、青い空の制服をに着こなしたスマ`トな将校や兵士たちのに拾われていった。
　スシづめの通勤へ急ぐ古びた国民服や、服姿で疲れた日本人の男たちは、w望と憎の混じり合う目で、媚と嗓颏栅辘蓼同胞の女たちを横眼で睨みながら、通りすぎて行く。だが麻理の楣の女らしくない、のびのびと美しい肢体にはm美のを送った。
　麻理は、つつましやかに目を伏せて列の中にひっそりとたたずみながら、基地に勤める何人かの女たちの乳房や尻に、鞭やや草の火の火のEがあるだろうかと考えていた。
　第十六通信大のオフィスのある建物に入ると、プ`ンとコ`ヒ`の芳香が鼻をつき、ド`ナツツの香ばしい油とシナモンの訾い快く鼻をくすぐつた。アメリカのNかさを象栅工毪瑜Δ省⒒地の朝の訾い馈
　メイン．オフィスのドアを_けると、アメリカ人主任タイピストのハスキイな声が言った。
「ほら曹、あんたのごひいきの黄色い王女のご入来よ。そこでvしいお尻を丸出しにしてKんだ、下等なすべたどもとはなんて大`いだこと」
　そのマイラ．ハ`デイングという名の、二十七、八rでのある美貌のタイピストは、意地のさと残酷なレズビアンぶりで、五人の日本女性のタイピストたちの恐怖の的だった。
「おはようごぎいます、皆さん」
　麻理は努めて明るくオフィス内に声をかけると、目を伏せて足早に司令官室へ步きiけようとした。
　三人の女と五人の男たちの目が、いっせいに麻理の魅力的な肉体を舐めずりまわし、口々に淫らなZ声と口笛をらした。
「中佐殿とフランスの残酷な女神がお待ちかねよ、麻理。あたしたち下っ端なんてお呼びじゃないのよ、曹」
「そうとも、マイラ。俺たちにゃあ、そこで尻をKべている五人のvしい淫婴嗓猡お似合いってわけよ。なあ、お上品なハイクラスの黄色い姐ちゃん」
　ひき蛙のようなhいチョコレ`ト色のの曹は、分厚い唇の端にyみしめたチビた~を床に吐き韦皮匹昆呱で言い、黄色いnをむき出してにったり麻理に笑いかける。
　その幛盲堪籽郅稀もう麻理を素っ裸にむいて、若い美味な女体の花肉を食い千切っていた。
　いやっ、こんなhい下卑たケダモノから辱しめを受けるなんて、あたしには耐えられないわ！　おxだって、きっと舌をyんで死んでしまいたいと思うわ……。
　おぞましさに立ちすくんで思わず身震いしながら、ふと趣匾を移すと、なんと一列にKんだ五人の日本人タイピストが、デスクより高い台の上に置いたタイプライタ`に向かってI手を一心に婴していた。しかも彼女たちのスカ`トとシュミ`ズは腰のはるか上まで高々と预晟悉菠椁欷啤⒙悚五辘蛲璩訾筏趣いσるもあさましい姿だった。
　五つのいずれも充分魅力的な尻には、平手打ちと鞭の打痕がrやかにtく刻みつけられ、抑のような肉づきのいいエロチックな太腿は、女の羞uを好色なから守るために固く]じられていたが、もう何十回も淫虐な苦に屈伏して、熟れきった女芯と\いu毛の一部と後Tの入口は、後ろからの幛ひの辱しめに全くo防浃寺冻胜丹欷皮い俊
「どうした、ぐずなすべたども、もっと早く打てねえのか！？　一分gに三十ワ`ドも叩けねえで、タイピスト面してアメリカ政府の金をただ取りする荬、黄色い牝豚ども！　ジョニイ、グレッグ、容赦なくもっと尻をぶちのめせ！　それでも郡目がなけりや素っ裸にひんむいて、おっぱいもなめしてやれ！　どうせいずれは〃はめし〃になる淫婴嗓猡馈⑦h]なく痛めつけてやれ！」
　\人曹は、立ちすくむ麻理を睨みつけながらわめき立てると、五人の哀れな大和嶙婴郡沥未饯ら~望と悲@の叫びがれた。
　それぞれに女の魅力に溢れる黄色い牝犬たちの五つの尻は、いつ降り注ぐかも知れない鞭と好色な指の虐待に怯えて、恐怖とoにピ`ンとりつめていた。
　タイピストたちの白い指は、必死の早さでキ`を叩き始め、五台のタイプライタ`はCv|のようにけたたましくQった。だが彼女たちが打っているのは、公文でも手でもなく、あたしの女を犯して、鞭で打ちのめして、あなたの肉棒をしゃぶるわ、いかせて、お尻をやって……というようないまわしい淫Zの_列でしかなかった。
　それは主任タイピストのマイラ．ハ`デイングの邪なアイデアで、肉体的拷と凌辱と同rに、楣の美しい女たちに心理的凌辱を科して、悲@の妞摔れるみじめな姿をりSしむためのものだった。
　曹に命じられた二人の若い空兵は、ズボンのジッパ`を引き下ろして平然と吃立した肉棒を掴み出し、いやらしい手つきでそそりながらタイピストたちの尻を幛扦蓼铯贰⒅赶趣蝈辘蜗灵gの奥に突き入れてバラの蕾と花弁を荒々しく弄んだ。女たちの尻は激しくえ踊り、羞uと苦痛と柩胜细撙蓼盲俊
　nざめた麻理は、恐怖に息を驻螭敲Ｈ护攘ちつくしていた。朝日のさんさんと注ぐオフィスでの集庖虐のすさまじいエロチックな眺めは、あまりにも生々しく痛ましかった。
　肘煲巫婴税寥护趣韦狈搐辍白い喉をクックッとQらして淫らに笑いながら、三人のアメリカ人タイピストたちは、腿まで预焐悉ったスカ`トの下でu知らずな自淫に耽り、下劣なレスボスの欲情をそそり立てていた。
「おや、どうしたのよ、そんなして？　ごらん、黄色い王女はいていらっしゃるわ。それとも色っぽいお尻が五つもよがり狂ってるんで、昂^しちゃったの、麻理？　早く中佐のところへ行って、腰がiけるほどやっておもらい！」
　情け容赦ないマイラの淫らな嘲笑に、麻理の目からA辱の妞溢れる。
　二人の若い兵は、下卑な笑い声と淫猥なR声を撒き散らしてはめまぐるしくとびまわり、五つの尻に痛烈な平手打ちをくらわせ、前と後ろの魅力を荒っぽく指Δ筏皮蓼铯盲俊
　五人の黄色い美女たちは、を振り乱し、大きく^をのけ反らし、激しく尻を振って屈辱の妞摔啶护印⒖凇─税ьの言~を叫んだ。だが、残酷な凌辱にZらされた彼女たちの女芯は、持ち主とは全くeの反辘蚴兢筏皮い俊；蜜にみきった女の秘肌と指の触れ合う擦音は、明らかに彼女たちの猡铯筏Zびと、アクメの切迫を告げているのだった。
　麻理は、思わず目をそむけると、体を翻して司令室へ通じるドアを_けて逃げzんだ。彼女の後ろで卑猥な嘲笑と淫Rの声がイ起こった。
　ドアに寄りかかって荒い呼吸をめながら、ふと目を上げると、スコット中佐とシモ`ヌの冷やかな笑みを浮かべたが彼女を下ろしていた。
「グ、グッドモ`ニング、サ`……」
　震える唇がKわらないうちに、中佐の手がみ踊る乳房を掴みにし、シモ`ヌの手はスカ`トとシュミ`ズを预晟悉菠俊
「ようこそおかえり、あたしたちの可郅ぅ讠氓取￥窑嗓昂^していること。でもあの下等な淫婴嗓猡蛄wむことはなくってよ、麻理。あたしとサムは、もっとすてきなよがり泣きにおまえをTうレッスンのプログラムを用意しているわ。あたしたち、もう大味で菸护肖り高いドイツのすべたにはきあきして、おまえなしではいられないのよ。今日は、おまえの女のおつゆと妞涸れつくすまでgり取ってやるわ！」
　幛盲荬残酷に摔ながら、妖Fなフランス女の手は、スカ`トを高く预晟悉菠啤いまわしい昂りの柩胜苏黏à朊坤筏と毡灸铯违靴螗匹￥颉⒁荬艘きずり下ろした。


　　　第八章　禁　断

　　　　　　　　１

　シモ`ヌの手にパンティを引きむしられた麻理は、荒っぽい指虐に低く柩胜筏えながら、被虐の嵬にんだ目を上げて、この二日g恋い焦がれつづけた二人の嗜虐者をつめながら、嫔でVえるのだった。
「麻理は、あなたたちお二人の奴_よ。心から服兢蚴膜い蓼埂￥嗓Δ摔扦猡胜丹盲啤でも……でも\んぼだけはSして！」
　甘い悦虐の花蜜にまみれて硬く充血したu核を残酷にいたぶられる歪んだ快美に、麻理の声は妖しく震えた。
　ねっとり甘く荬坤毪ぬ蔗Eにどつぷり浸りきった麻理の乳房を摘み、もうひとつの手で腰を抱いた中佐は、荒々しく唇をZって舌が千切れるほど激しく吸い、シモ`ヌの手がo情な淫辱を与えた。
　たった二日gの被虐の|えが、今、突然どっと麻理の全身に氦烈绀臁⒉锌幛乔嗓撙幛颂蔗Eするのだった。
　u核を翻弄するシモ`ヌの指の烈な婴に、麻理は目が眩み、激しく柩胜筏坡悚五辘え踊らせた。ぴったり]じ合わせた腿を、溢れ出た幛ふ骋氦べっとりと濡らし、フランス女の白い指は秘膜を荒々しく探るたびにピチャピチャQった。
「フッフッフフ、サム、この淫乱な黄色いマゾ娘ったら、よっぽど拷が恋しいとみえて、焦れてるわ。麻理、おまえはそんなに鞭が欲しいの！？　それとも？　ペンチ？　それともロ`ソクの炎で焙りきか、草の火が恋しい？　なんでもおまえの好きなようにしてあげるよ」
　オフィスの方から、哀れなタイピストたちの悲Qと~叫がこえた。
　苦痛とuずかしさをVえる声とともに、うわずったヒステリックな声が、やって！　とか、あたし素直にやらせるわ！　と叫んでいた。
　中佐の薄い夏の制服のズボンの下で、ほとんどO限にまで硬直した巨大な肉鞭が、麻理のみぞおちにく押し当てられて、グロ`ブのような逞しい手が、固く引きまった尻と波打つ乳房とu丘のふくらみを@いずりまわり、柔肉を摘んでこねくりまわした。
　なおも舌がiけるほどく吸いつづけ、麻理の悲Qはガ`リック臭い口の中に空しく驻咿zまれて消えた。そのgシモ`ヌのI手の指は、女芯と後Tをo慈悲に指Δ贰⑷萆猡胜悦虐の花汁をgり取った。
　二日g淫虐の悦びに|えきった麻理の女体は、さらに感度を高め、ほんの数分の指虐で激しいオ`ガズムヘNりつめた。やっと中佐が唇をxしたr、ほとんど窒息寸前になっていた麻理は、新rな空荬蚯螭幛苹摹─筏喘いだ。
　彼は、胸をませてり泣く黄色い美畜のに痛烈なびんたをくらわせると、猛々しくわめいた。
「さあ、素っ裸になってオフィスへ来い！」
　シモ`ヌは、ねっとりとした淫笑を目と唇に漂わせて言った。
「オフィスに素晴らしい趣向が用意してあるのよ、麻理。おまえさえその荬摔胜欷小⒔袢栅违欹氓攻螭献罡撙舜碳さ膜坤铩
　シモ`ヌは、黄色い生の美貌に幛盲荬そ游扦斡辘蚪丹椁弧スコット中佐はむっちりりきった尻と腿を平手で打ちのめした。淫らな嘲弄をzめた口吻と平手打ちの痛みが、麻理の新たな被虐望を激しくかき立てた。
「あああっ、もっとひどくぶって、マスタ`．サム！　あなたのvしい淫优_が裸になるg、お好きなように苛めて！」
　うわずった叫びが、o意Rに麻理の唇を震わせた。今なら荬蚴ГΔ瑜Δ胜啶搐へ苦にも平然と耐えて、甘美な被虐の悦びに浸りきれそうに思えた。
　雪白の素肌にr烈なコントラストを映えさせる、明るいコバルト．ブル`のスリップ一枚で、素脚に黄金色のハイヒ`ル．サンダルを履いたシモ`ヌが前に来て立ち、中佐は麻理の後ろへまわった。
「黄色い牝犬は、もっと淫水をgって欲しいのよ、サム。望みどおりにしてやって。妞妊はあたしが後でたっぷり流させてやるわ」
　短いD人用\R鞭を右手に握りしめたシモ`ヌは、残酷な冷笑を浮かべて言った。
　ぴっちりN氦手体に吸い着いたrやかなブル`の薄布は、乳首と暗い女のり毛を露わに透かしてせていた。
　麻理は、うっとりと妖Fなドミナの青い瞳を上げながら、スカ`トを床に落とした。
　中佐の太い指が尻の割れ目から滑りzんで、硬く充血した肉芽をつまんで荒々しく嬲り始め、もうひとつの手が激しく尻を打ちのめした。シモ`ヌは、片手でシュミ`ズを预晟悉菠胜ら、美しい日本娘の若々しい腿を鞭打った。
　麻理は、こみ上げる柩胜苏黏à胜ら、素早くストッキング以外のすべての着衣をむしり取った。残忍な指のgでめつけられてよじられたu核の快美な痛みに、思わず荬颏浃盲柯槔恧夏郡眩み、断A的に数秒g失神するような莘证艘uわれた。
「あなたのvしい牝犬に、高Fな淫水をいただかせてください、ミストレス．シモ`ヌ！」
　言いながら麻理は、崩れ落ちるように床に跪き、ドミナの逞しい下肢を抱きしめて、青いスリップの上から幛ご饯u丘に押し当てた。
「いいわ、お舐め！　マスタ`．サムのミルクも一wにお驻撸　
　シモ`ヌは、スリップをuずかしげもなく预晟悉菠啤暗いブロンドのu毛の茂みを突き出した。フランス女の女芯は、鼻を突き刺すような尿と男の精と、甘ったるくすえた女の淫液の訾いした。
　麻理は金色の草に鼻を埋め、幛ど嘞趣蛐耙にぬめる花弁と硬い突起に@わせて、崃窑梭陇幛氦辘蓼铯筏俊
　シモ`ヌの逞しい白い腿が震え、白い下腹に大きなうねりが走った。
「ああっ、サム、いいわ……やらせるたびに、この黄色いマゾ娘はうまくなるのよ……」
　シモ`ヌは、甘ったるく喘ぎながら麻理の\を握りしめ、逞しい腿でをく挟みつけた。黄色い美畜は、シモ`ヌの花房から溢れ出るすべてを舌で舐め取り、喉をQらしてみ干した。
　残忍なフランス女の子mから、邪淫の倮の淫液がどっと溢れ出すまでに、三分とはかからなかった。
「立て、すべた！　おまえの共演者が待ちかねてるぞ。さっさと步け！」
　シモ`ヌの鞭と中佐の平手打ちが追い立てた。オフィスに一步足を踏み入れた瞬g、麻理はnざめ、息を驻螭橇ちすくんだ。

　　　　　　　　２

　中佐の大型のデスクの前の位置に、全裸の日本人の少年が、I手を天井ののリングと滑から垂らしたロ`プで吊るされていた。
　背中から尻にかけて、びっしりrt色の鞭の打痕が刻まれ、ぐったりうなだれていた少年が、^を起こして振り向いて、何か小さく叫んだ。
　中佐の人差し指が、麻理の後ろの通路を荒々しく刺しBいて、すくんだ体を前に突き出した。
「ああっ、ひ、ひどいわ……だ、lなの、この子！？　ま、まさか……」
　シモ`ヌと中佐の喉が、淫らな冷笑に低くQった。オフィス全体に、むせ返るような精液と女芯の訾い氦烈绀欷皮い搿
「さあ、前へまわってその子のをごらん。日本のナルシスみたいにハンサムで、魔の申し子みたいに背缘膜且乱な、おまえの恋しい子よ、麻理」
「ま、まさかその子、あ……明彦では！………」
　nざめた麻理は呻くように言い、中佐は尻zみする黄色い嬲り者の乳房を掴んでデスクの|へ引きずり出した。麻理は、反趣摔饯啶堡可倌辘晤をきzみ、悲@の~叫を上げた。
「や、やっぱり明彦なのね！！　どうしてこんなところにいるの！？　なぜ！？　lがここにBれてきたの！？　ひどいわ！　下劣だわ！　おxが基地へ来るまでは、この子に手出しをしないってs束だったわ！」
　美しく若い叔母は、ヒステリックに泣きわめいた。いつかは明彦とともに嬲られ、背预我行をいられる苦を甘受する悟はQめていたものの、いざとなると麻理はその罪深さに耐えかねたのだ。
「aれ、今さら泣きXぐことはないぜ。どうせWかれ早かれ、この子と抱き合うことになるんだからな」
　中佐は猛々しく叫ぶと、をそむけて泣いてえる麻理の乳房に二度、すさまじい平手打ちをくらわせた。
「サムの言うとおりよ、麻理、もうQ念おし。今日から、おまえたちは叔母と甥のvSじやなくなるのよ。さあ明彦、こっちを向いてごらん。おまえの恋しい恋しい麻理叔母ちゃまよ。おまえの大好きなおっぱいもお尻も、女のアレも丸出しで、すごく魅力的だわ。今朝おまえのママに毛を剃られて、何もかも丸出しよ。さあ、美しい淫乱なマゾ叔母さまとお×××する前に、あと二回ミルクgりと鞭打ちと、士をお尻で悦ばせるレッスンを授けてあげようね……まあすごいこと！　この子ったら、三度も荒っぽくgってやったのに、麻理の声をいたら、こんなに硬くしているのよ、呆れた淫鹰堠`イだわ！」
「やめて！　Sして……おおお、いやっ！　あたし、やっぱり……それだけは耐えられない……あまりにも残酷で罪深いわ！」
　e乱したように泣き叫び、麻理の裸身は狂おしくよじれて震えた。
「鞭よ、サム！　容赦しないで！　金の鞭を使っていいわ。あたしたちがたっぷり嬲りきたら、必ずやらせてやるわ！　麻理、おまえが泣いたり反抗するほどあたしたちをSしませて、残酷さをそそるのよ。恨むのなら、おまえの淫乱でu知らずなxをお恨み！　今朝おまえが家を出た後、百合がしてきて、明彦を箱根からここヘジ`プでBれてこさせたのよ。百合は、で泣きながら二人をご存分になさってって言ったわ。たいしたマゾのすべたよ、百合は！　おまえと明彦が初めて抱き合う雒妞肆ち会えなくて残念で、とてもけるって口惜しがっていたわ。それから、おまえの母Hの多{のことも百合は全部告白したのよ。五十rになるのに、素晴らしくチャ`ミングな淫婴坤饯Δ汀￥い氦旖いうちにおまえたちセクシイな母娘三人が、素っ裸でg首台のロ`プからぶら下がって踊り狂う姿は、さぞ素晴らしいと思うわ、オッホッホホ」
　妖Fなフランスの女吸血鬼は、喉をQらして嘲笑した。
「やめてっ、そんなこときたくないわ！　おx、ひどいわ、あたしをY切ったのね！？　お母まで、残酷な魔の生に捧げる荬胜危。俊・猡δ亭à椁欷胜い铮　・いです……今すぐして！」
　半狂乱になってえ泣く麻理の白い裸身を、スコット中佐のピアノを束ねた鞭がすさまじいりを上げて咬み、るgに白い柔肌を引き裂いて血をかせた。
「サム、すべたにこっちを向かせて！　麻理、ほうらごらん、この子がどんなにおまえを欲しがってるか、自分の目で_かめるがいいわ！　なんて硬くて大きいこと！」
「……ああっ、麻理叔母………」
　明彦が悲痛に呻いて叫んだ。
　美しいフランス女の白い指に捉えられた彼の若い男性は、彼の悲@と少年らしい羞uとは逆に、猡铯欷坑情と快美に紫色に怒して、残忍な白い指のめつけの中で激しく}打っていた。
「さあ、ろ、麻理、おまえの恋しい色男の体を！　やせこけた弱々しい日本の少年にしては大した代物だぜ！」
　情け容赦なくピアノの鞭で白い裸身を打ちのめしながら、中佐は左手で麻理のo毛の女芯を残酷にいたぶった。
　黄色い美畜は、金の鞭の激痛と背预稳饨护制という常な刺激のために、幛みきった花弁で、弄辱する指をくめつけてN氦叔辘え踊らせた。
　麻理の激痛と苦に歪み、大きく目を吊り上げてnざめた美貌は、凄FのO致だった。
　背中と尻と腿のい金の鞭に切り裂かれた打痕からき出した血が、火照った柔肌を护铯盲皮亭盲趣炅鳏炻浃沥搿％蕙九にだけしかわからない目が眩むような悦びに、麻理は不自然に体をよじり、くねらせてむせび泣いた。
「俺が今嬲っている、女の一番大切な感じやすいところを切り刻まれたくなかったら、を上げて恋しい色男をるんだ！　やらせたくてうずうずしているくせに上品ぶりやがって、マゾのすべため！　もっとくらわせてやるぞ！」
　ワイヤ`鞭の八度めの酷打で、哀れな麻理は苦痛を耐え忍ぶ限界に_した。
「ヒィDDッ……あああっ……おSし下さい、マスタ`．サム……あたしがかったんです……もう打たないで……痛みで死んでしまうわ……あたし、もうどんなu知らずなことでもします……s束するわ……だから、もう痛めつけないで！　Sして！」
　麻理は泣き叫びながら、妞违侃`ルを透かして、シモ`ヌの淫らな白い指のいたぶりに翻弄されている明彦の若い吃立を初めてまともにつめた。最郅蚊坤筏つ赣Hと魅力的な若い叔母の、禁断の女体を想像の中で何百回となく凌辱した、若い活力と邪淫の血に氦烈绀欷孔仙の肉具は、ブロンドの美しい妖魔の白い指の中でO限にまでれ上がって突き立ち、先端の切れ目から~えgなく、透明な粘っこい吐液を床に糸を引いてしたたらせている。
「あ……明彦！　なんて恐ろしい子なの！　ママがそんなあさましい姿をたら、荬狂うわ……」
　中佐の手に激しく突きwばされて、よろめくように美少年に步み寄った麻理の鼻孔を、甘ったるく罪深い男の精の訾い漂った。
「……お、叔母、ぼくもう耐えきれない……こんな辱しめには耐えられない……」
　明彦は奇妙に甘い嫔でVえたが、美しい叔母からは目をそむけていた。
　中佐が喉をQらして忍び笑いながら、デスクの端に丸めて置かれた、じっとり淫液に濡れた白いパンティをつまみ上げ、麻理のの前にかざして振ってみせた。
「おまえのパンティだぜ、麻理。このu知らずな淫臃护浃稀⒔瘠まえのパンティに二度も、こってりしたミルクをドクドク浴びせたんだ。おまえの美しい淫乱な体を想像させながらな。もっとも、シモ`ヌがr々生のブロンドの毛皮と、ねっとりんだ割れ目をせつけて荬颏饯饯盲皮浃辘悉筏郡ね。ろよ、麻理、あの紫色の道具のすさまじさを！　欲しいだろう？　さぞしゃぶって舐めずりまわして、若い夂瘠圣撺毳を喉をQらしてみつくしたかろうな、黄色いすべた！？　あの尻の青いジャップの小僧のものとは思えないみごとな代物が、自分の生まれてきた百合の女を刺しく雒妞Sしみだぜ。そのrの百合の悲Qと泣き声がこえるようだ。もちろんおまえ自身の手で入れさせてやるからな」
「おおっ、いやっ！　Sして、マスタ`．サム、そ、そんないやらしいことはきたくないわ！　おいですから、この子とアレだけはさせないで！　明彦を嬲るのはやめてください！　この子はまだ十六rの子供ですわ。おおプリ`ズ、プリ`ズ、あたしどんなことでもしますから、ベッドヘBれて行って！　前も後ろも素直にさせるわ！　おしゃぶりもお舐めも上手にして、淫水もおしっこも全部みます！　もしお望みなら、あたし、向こうのオフィスで……曹の鞭打ちを受けて、おしゃぶりもしますわ！　どんなにひどく苛められてもいいの……でも……この子とさせるのはSして！　それだけは……この子の叔母として……あたし、やっぱり耐えられません………」
　熊のような毛むくじゃらの大きな手で、乳房をもみしだかれ、Rしされ、u核と花弁が千切れるほどの残忍な手弄にえ泣く麻理は、目を吊り上げて必死の哀をRり返した。
「お、おx、ひどいわ！　残酷よ、まだ悟ができないのに明彦をここへよこすなんて、ひどすぎるわ！　明彦、あたしをそんな目でないで！　残酷なケダモノたちの思う证坤铮　≡Sして、いやよ、もう嬲らないで！　その代わりベッドで死ぬまで苛めて、淫婴椁筏いをさせて！」
　残忍な指の弄辱に狂乱して、次第に被虐のe乱状Bに追いつめられていく美しい叔母の妖Fな痴Bを、明彦は赤く幛盲幛び情の目で{かれたように凝していた。
　脂汗にじっとりまみれた若々しい百合に生き写しのハンサムなの中で、ノ`ブルな小鼻が邪淫の喘ぎにピクピクうごめき、女の子のように美しい唇は、荒い欲情の吐息に_いたままだった。
「フッフッフフ、てよサム、この子よっぽど麻理の穴が恋しいのよ。すごいわ、このりきり方！　ごらん、麻理！　おまえは罪深い女よ。血を分けた甥をこんなにそそるなんて！　おまえのようなド淫乱のすべたは、死刑が当然だと思わなくて？　さあ明彦、ミルクをお出し！　水みたいにおまえの恋しい麻理叔母の美しい泣きとおっぱいに浴びせておやり！　サム、そのしぶとい淫乱女をもっとひどく苦しめてやるのよ！　荬狂うほど泣かせながら、二人とも同rに荬颏浃椁护郡い铮　
　フランス女のヒステリックな叫びが、オフィスの栅螭酪らな空荬颔豫辚豫暾黏铯护俊
　スコット中佐の指は、麻理の最も敏感な突起が千切れるほど荒々しくいたぶり、三本の太い指がまだI女を失って三カ月にも氦郡胜は沥せǚ郡颉⒁き裂くばかりに突きiいてえぐりまわした。同rに乳房を苛んでいた手は、ピアノの鞭に切り刻まれた血まみれの尻に、痛烈な平手のつるべ打ちを舞う。
「ああDDっ……ヒィDDッ、Sして……ああっ、もうして……このままひと思いにして！　こんな下劣な辱しめを受けてまで、あたし、生きていたくないわ！」
　u核と臀肉の火でかれるような苦痛と、それが生み出す猡铯筏け慌挨慰烀坤丝衤窑筏柯槔恧稀うわずった嫔で~叫しつづけ、淫らによじれて踊った。
　凄Fに歪んだチャ`ミングな泣きに、中佐の手が、明彦の三回分の渚を吸ってぐっしょり濡れたパンティをグイグイとこすりつけた。
「あああっ、いやっ、やめて！」
　息もつまるような若い精臭に耐えかねて、をそむけて泣きじゃくる麻理に、中佐とフランス女は口をOめた淫Rを浴びせた。
「どうだ、うっとりするような香りだろう、麻理。荬hくなるほど嗅いで、ペロペロ舐めるがいいぜ」
「麻理、素直に明彦とやらせてってお言い！　それとも、もっと痛い目にあわないと莘证出ないのかい！？」
　シモ`ヌは、右手で明彦の紫色の怒を巧みにそそり立てながら、左手はブル`のセクシイなスリップの下で荒々しく自淫していた。麻理にも明彦のすさまじい欲情の昂りがはっきりとわかった。
　いいわ明彦、あたしをていてね。どうせあたしたち拷の後でo理矢理にやらされるのよ。あたし、明彦の女になるのが嬉しいわ！　でも、その前にあなたの目の前で、もっともっと残酷に苛められて思いっきり泣き叫んでみたいの……女がどんなやり方で拷されるか、よくているのよ、明彦！　後であなたの好きなようにさせてあげるわ！　もうすぐあなたの美しいママも、泣きながらあなたに抱かれるのよ！……
　心の中で~叫しながら、麻理は泣き濡れた美貌をキッと上げて叫んだ。
「いやですっ！　どんなひどい目にあわされたって、あなたたちの前でこの子に身を任せるなんていやよ！　死ぬまで拷すればいいんだわ！」

　　　　　　　　３

　シモ`ヌと中佐は、酷薄な笑みを交わしてうなずき合うと、中佐は、インタ`コムのスイッチを押して通信室を呼び出した。
「ロックウエル中尉か？　スコット中佐だ。本日はオフィスを]iする。我々は野外演中ということにしておけ。留守中の指]はきみに任せる。オ`ケイ？」
　そして何もかも知っている笑いを含んだ声が答えた。
「いいですとも。夜は我々が交替しますよ」
　通信のTは、黄色い美畜をいたぶる野蛮な淫の集猡然し、rには勤rg中にオフィスを]めて淫Sに耽ることがあるのだ。
「さてシモ`ヌ、これで心おきなくSしめるぞ、向こうが静かになったようだが、B中は〃Oz〃だな」
「そうよ、あそこならどんな事をしたってかれる心配も、音がれる萸菠いo用ですもの。さあ、サム、麻理の望みどおりにしてやるのよ。莘证出ないから、あなたも裸になって」
〃Oz〃とは、オフィスにO接している通信器材用の冥ゎB丈な作りの}欷韦长趣恰あらゆる拷具の完浃筏炕粕い牝犬たちの肉の地zだった。
　游锏膜什腥踏丹筏持ち合わせない野卑な兵たちと、三人の下等なレズビアン．サディストたちが、五人の生とともに}欷匦肖盲皮筏蓼盲郡戎った麻理はホッと安堵した。
　昼gのオフィスで集庖辱を受けるよりも、中佐とシモ`ヌ二人にじっくりめiかれてから、静かに明彦に体をSして叔母のFりを失いたかった。
　中佐はすぐさま素っ裸になり、毛深く逞しい体とRのような巨根の隆起を麻理にF示してせながら、いナイロンの~で二つの乳房の根元をくくり合わせて、非情な力でgり上げて`った。
　苦痛の悲Qに唇を震わせてえる麻理のN氦嗜榉郡稀さらに凄惨な魅力をして、嗜虐者の欲情をかき立てた。
　麻理の猡铯欷嵬にりつめ、小刻みにわななく若い肢体に押し当てられる男のめ具は、灼幛筏库棒の感触だった。
　麻理は、いつもの切れ目のない、めくるめく被虐のオ`ガズムに~えずみ、震えていた。とうとう明彦の幛つに淫辱の痴Bを晒し、背预稳饨护松恧蛉韦护rが来たのだ。今この訾税俸悉いないことだけが、麻理の心残りだった。
　いまわしい昂りに充血して赤らみ、激しく波打ち踊っている自分の乳房を陶Eの目で下ろしながら、麻理は幛ひ妞摔亭盲趣赍Δ欷刻腿をこすり合わせて、o意Rに硬いu核と花弁を幛筏俊
　中佐の太い指の中で苛まれる乳首の痛みと、血まみれの尻肉にける平手のい打音に、麻理はヒステリックにり泣き、さらに乳房と尻の淫らな踊りを情幛蜣zめて演じた。
　シモ`ヌの白い邪な指にしっかり捉えられた若い男根は、全身の血を充血させたように赤紫色にれ上がって、ドキドキ音がこえるように生々しく}打っていた。
　男の欲情を知りつくしたシモ`ヌの指は、巧みに渚の射をコントロ`ルしながら、明彦の背预瘟忧椁蚋撙幛皮い毪韦わかる。
　すごいわ、明彦！　そんなに大きな硬いもので突きiかれてめられたら、叔母はきっと狂い死にしてしまうわ！　でもいいの、あたしはどうせ嬲りしになる身ですもの。子mが破裂するほど残酷にやって、荬蚴ГΔ蓼秦めつづけながら、あなたの幛ぅ撺毳をドクドク注いで欲しいの！
　一度だけじゃいやよ、明彦。鞭打ったり弄ったり、やペンチで体中を苛められてあたしが昂^したら、何回でもあなたの硬くて太い肉の鞭であたしを苦しめてちょうだいね！　どんなにひどいことをしてもいいのよ。
　明彦！　だって叔母、もうあなたの淫优_なんですもの。あなたの美しいママを抱くrのために、あたしの体で女の苛め方をよくえて欲しいの。ああっ、あたし、あなたのママだとよかったわ！　おx！　麻理はあなたがましい！……
　目から火花が散るような烈な平手のB打が、背预位孟毪A辱に溺れきった麻理をFgに引きした。おびただしい吐淫の流れは、もう足のYまでねっとり濡らしていた。
「もっとひどくぶって！」
　麻理は、挑むように加虐をVえた。
　自分の美貌を自するマゾ女にとって、の平手打ち、鼻め、唇の冒栊椁稀⑴芯と乳房をいたぶられる以上の甘美な屈辱感を高める苦なのだ。
　明彦の唇をうわずった叫びが震わせた。あやうく射精しかけた荬すために、シモ`ヌの指が肛Tを深く刺しいたのだ。簸摔蓼且た美しい叔母の凄FなA辱の痴Bに魅惑されきった美少年は、必死の思いで渚の出に耐えiいていた。
　I穴や、からhくにきてきた叔母のチャ`ミングな女体は、今すぐ目の前にあった。残酷なアメリカ人たちの下劣な拷に何度も屈伏した、u毛のない裸の女芯の凄惨な魅力と、美しい魔を思わせるフランス人の女の白い指の甘美な苦に、十六rの猡铯欷垦に目めた美少年は、完全に理性を失って、hい欲情に狂い立っているのだった。七rからの残忍奔放な空想とき、それに病的なまでに激しい手淫にえられた美少年の倒eした心理と男根は、正常な性欲を持つ四十rの男以上の湿で暗い情念と、くことを知らないすさまじい活力に氦烈绀欷皮い俊
　彼は、女盛りの魅力そのものの母H百合にも、五十rをすぎても、若々しい肢体と派手な美貌を保ちつづけている祖母の多{にすら、幛そ断の欲情を抱いているのだ。まだ霸楼幞螗工韦る多{は、明彦に〃お母〃と呼ばせていた。
　明彦は、身近にいる三人の美しい年上の女たちの入浴、脱衣、放尿、手淫の秘Bを存分にきながら成Lしたのだ。箱根のePでも、明彦は耙苟{が寝室で裸になり、壁の姿に自分の体を映しながら男の吃立した形そのままのゴムの道具で、激しい手淫に耽るあさましい姿を、息を驻螭且つめてきたのだった。
　麻理の双丘は苦痛に燃え上がり、~えgない被虐の垡氦み硬直したu核は、指を触れてもいないのに妖しくうごめいていた。
「おおマスタ`．サム、おしゃぶりさせて！　あたしがどんなに淫乱なvしいすべたか、この子にせてやりたいの！　やらせて！」
　やがて麻理は、幛ち蹬挨吻楦肖四亭àねたように、嫔を震わせて自ら屈辱の行椁蚯螭幛俊
　明彦、Sしてね！　あなたにも後でしてあげるわ……あなたがミルクを出すたびに、叔母の幛ど啶怯菠りきらせてあげてよ、その代わりにあなたも舐めるのよ！……
　シモ`ヌと中佐は、A辱の悦びにどっぷり浸りきった黄色い美畜に、淫Rの限りを浴びせ、泣きはらした美貌にびんたの雨を降らせた。
「いいだろう、跪いてAえろ、麻理。ただし、俺を鹤悚丹护胜い取おまえの淫乱な女は血の妞蛄鳏筏破くことになるぞ！」
　麻理は、こみ上げる柩胜苏黏à胜ら、崩れ落ちるように床に跪いた。
　大木の根っこのように筋り、くれ立つ紫色の怒のすさまじさに、恐怖と恍惚の目をりながら、麻理は硬い肉棒を口いっぱいにほおばり、舌を@わせ始める。
　明彦が何か叫んで、激しく身えた。
「おまえの可郅ど男がいてるわ、麻理！　せめてよがり妞隋Δ欷郡まえの目で、じっくりつめておやり」
　そう言ってシモ`ヌは、喉をQらして笑った。
　中佐は快美に呻き、毛深い下肢を震わせながら、尻を激しくよじらせて黄色いすべたの甘美な喉の奥へ突き入れようとする。
　麻理は妞我绀欷肽郡颉⒚餮澶呜苦を受けている部分に向けた。
　フランス女の白い邪淫の性技に熟した指に翻弄される若い肉具の先から、粘ついた透明な淫妞糸を引いてとめどなく床にしたたりつづけていた。明彦、まだミルクを出しちゃだめよ！　叔母に出すところをせてね！　あたしの淫らな体を、あなたの目で苛めて瑜筏胜ら、白い水みたいに出して……
　五分gぐらいたっぷりしやぶらせると、青い目のサディストは麻理を突き放した。
「さあ、おまえの色男をSしませて下さってるミストレス．シモ`ヌにも、おまえのvしい舌に心をzめてお礼申し上げるんだ！」
　中佐は、足のH指の先を黄色い牝犬の肛Tに押し当てて、シモ`ヌに向かって膝でにじり寄らせた。
　淫靡な笑いに美貌を歪めたフランス女は、コバルト．ブル`のスリップを白いN幛筏咳榉郡紊悉蓼扦郡し上げて、美しい日本娘の唇と舌を迎えた。
　激しく泣きじゃくりながら、麻理は栗色のu毛の茂みにふちどりされた、ブル`．チ`ズの烈な訾い蚍扭摹ドミナの熟れきった女体に唇を埋めた。
「あああっ、サム！　今日の麻理の舌ったら、タコの吸Pみたいにあたしの淫水を全部吸い取ってしまうわ！　ねえサム……ううっ、たまらないわ……あたしが荬颏浃毪蓼恰⑨幛恧らすべたの尻をめて！　男の道具を嬲られている色男の前で、たっぷり辱しめてやるのよ！」
　淫欲に狂った残忍な牝は猛々しく叫んで、力い太腿で麻理のがZけるばかりにめつけた。麻理の悲痛な~叫は、ドミナの幛せǚ郡宋いzまれて空しく消えた。
「いいとも、シモ`ヌ！　淫臃护浃恕⑴がどんなLにお釜を掘られるか、とっくりせてやろうぜ」
　中佐は床に膝をつき、必死に後ろのΔ蚓芊瘠筏える血まみれの尻を抱きしめると、o慈悲な一突きで肉腔に侵入した。
　麻理の苦痛の震えは、唇と舌を通じてシモ`ヌの幛せㄐ兢护铯辍⒖烀坤紊毪にN氦手体を淫らにくねらせた。だが、シモ`ヌの白い指は日本の美少年の}打つ怒に蛇のようにjみつき、くめつけたまま、荒々しい幼鳏蛐荬撙胜つづけていた。
　明彦は美少女のようにハンサムなを淫らな苦に歪めて、自分に羞uの苦を与えている残酷なブロンド女の花芯を舐めずりながら、後Tを犯される苦痛とA辱に狂ったようにえる、美しい叔母の痴Bから片rも目をxさなかった。
　彼は、淫虐に屈伏する叔母の、初めてる凄惨な美しさに茫然ととれていた。
　そして麻理も、美しいxに生き写しのハンサムな甥の、白いo慈悲な指の淫虐に怒しきった十六rの少年のものとは思えない肉柱を、恐怖と幛ゃ裤饯文郡且上げていた。
　十大のスペ`スの通信司令室には、今四人の男女の体臭と淫液の重苦しい荬氦烈绀臁⑹扰罢撙热猡我奴の荒い游锏膜蚀ぎと、濡れた秘膜と舌と男の肉茎がこすれ合う音、それに甘い被虐の柩胜ねっとり栅螭揽荬蚧摹─筏かきまわしていた
　シモ`ヌの甲高い淫悦の叫びがイ起こり、白い力いドミナの腿が麻理の]骨がZけるばかりに挟みつけて二度めのアクメに_したr、黄色い美畜の後Tの肉刑は渚の出なしに中断された。
　を摘まれて引っ立てられた麻理の、A辱に陶Eした美貌は、シモ`ヌが浴びせたおびただしい淫液にべっとり濡れていた。

　　　　　　　　４

　さかりのついたNRKみのめ具を相浃铯椁撼粤させたままのスコット中佐は、みじめにうなだれて涕泣する麻理のに、五、六度容赦ない平手打ちをくらわせた。
「こらえ性のない淫乱なジャップの牝犬め！　よくもu知らずに十回も荬颏浃欷郡猡韦坤省￥丹、おまえのAれたvしい尻を可郅ってやった俺の高Fなものを舌で筏幛啤⒆苑偈证艘水を垂れ流したびをしろ。それとも、この恋しい坊やに、素直にはめさせる悟をQめたか！？」
　二つのNなふくらみを合わせて、根元をひとつにgり上げられ、o惨な赤紫色に渖してれ上がった乳房を、中佐のヤツデのようなてのひらが左右から二、三度打し、そのむごい苦痛に麻理を~叫させた。
　チャ`ミングな裸身は、くびれた腰をSにして、上体と下肢が逆方向によじれた。
「ヒィ`ッ……ああっ……うううう……痛いわ……おっぱいはSして、マスタ`．サム！　素直にお尻をやらせたのに、ひ、ひどい目にあわせないで！　でも……この子にあなたたちの前で抱かれる辱しめだけは、あたし……どうしても耐えられないの……」
　o慈悲な指が、悲@の哀Vに震える美囚の乳首とu核が千切れるほどひねくりまわす。
　麻理の美しい肢体は、前よりもさらに不自然にねじれて激しくdし、nざめた美貌は悲@の~叫に歪んだ。
　明彦、てて……女が受ける淫らな拷と辱しめのO限を、叔母がせてあげるわ。あたしがどんなに泣きわめいても心配しなくていいのよ。あなたのママやあたしみたいな女は、ひどく苛められるほどいい莩证摔胜u知らずな淫乱なの！
　あなた、叔母が欲しいのね！？　いいわ、何もかもあなたにあげるわ。この人たちに血と妞纫水をgりつくされた後のあたしを、好きなようにして！　めiかれた後の女の味がどんなにおいしいか、あなたに教えてあげるわ！　まだミルクを出さないで、明彦！　叔母の一番uずかしい姿をながら出して！　待っててね、後であたしの手で硬くして舐めたり吸ったりしていい莩证浅訾丹护皮げてよ！　ああ、早くあなたとしたいわ……
　目も眩むような痛烈な平手打ちの疼痛に陶Eしながら、麻理は口にはできない邪淫の告白を、ヒステリックな柩胜趣趣猡幛盲荬心に叫びつづけた。
「いやらしい不な牝豚！　ごらん、明彦、おまえの淫乱な麻理叔母を！　あんなにひどくぶたれてヒイヒイ泣きながら、おしっこみたいに淫水を垂れ流しているわ。ほら、える？　腿をこすり合わせて、敏感なクリトリスを自分でこすってSしんでいるのよ。さあ、淫臃护洹おまえが一番たいものをよくせてあげようね。二人でお互いにつめ合いながら、荬Bえて淫水をお出し！」
　甘ったるくそそるような声で黄色いナルシスにZりかけながら、シモ`ヌの残忍な指はやっとの思いで射精を耐えている若い怒を容赦なくめつづけると同rに、もうひとつの手の人差し指を根元まで、まだ肛交の洗礼を受けていないI女の後Tに突き刺して、存分にいたぶった。
「ああっ、お慈悲です、マスタ`．サム！　その子をこれ以上嬲らないで！　あたしが代わりに、どんなPでも受けますわ。今すぐここで立ったままやって！　この子の目の前で淫婴椁筏わせて！」
　麻理は、妞む目で、今にも渚をき出しそうな紫色の若い吃立をいたましげにつめながら、悲痛な声で哀した。
「フン、身を任せて拷を逃れようなんて、あたしたちがSすと思って、黄色い淫樱。　ˉ单唷⒙槔恧颔攻末`ルに\せて、股がさけるほど冥菠啤この子に淫水でベトベトの女の道具をせつけてやるのよ！」
　Z学にい花之町家の血を受けた明彦にも、辞にはない淫Zを除いてシモ`ヌたちの言~がほとんど理解できた。
　彼は、淫虐なしごきに耐えて荒い吐息にえながら、nざめた美しいをひきつらせ、唇を血が出るほどキッとyみしめた若い叔母に、幛ゃ裤饯韧幛螭烙情の目を注いだ。
「いいわ、ご命令どおりに、この子に女のすべてをせますわ！」
　ステンレス．スチ`ルの冷たいxきを放つ回式丸椅子に、麻理は自分からよじ上ると、股vがはずれるほど激しく自虐的に太腿を冥菠皮筏悚んだ。
　明彦の幛つを意Rした硬いu核が、ピクピク震えるのが自分でもわかった。
　すぐ目の前五十センチのところにある、シモ`ヌの嗜虐の指に翻弄されつくして、吐淫の妞颏筏郡郡椁护朊餮澶闻した若々しい男性をまっすぐつめる麻理の目に、万感の想いをzめた妞溢れ、猡铯欷幛ぷmは悦虐の甘い花蜜をドッとき出して、花弁を濡らした。
「さあ明彦、よくて！　あたしの罪深い淫らな女の体を、あなたの目で思う存分め苛みながら、男のミルクを出してみせて！　ねえ、マスタ`．サム、おいですわ、あたしのおっぱいと腿を鞭で打ちのめしながら、指で女をご存分にめてください！　この子の目の前で……女のおつゆを腰がiけるまでgりつくして欲しいの！」
　麻理は、荒々しい喘ぎとともにVえ、血を分けた郅工肷の幛つに女の羞uとFりのすべてを洪_にして、白い裸身をわななかせた。
　これでいいのね、おx！？　麻理は、今日から背预蔚鬲zに堕ちるわ！　あたし、死ぬほど辛いのに、荬狂うような幛い趣めきを感じるの！　明彦の男のめ具がこんなにすごいとは思わなかったわ！
　半狂乱になって泣き叫ぶおxを、この子が残酷にめ立てる雒妞蛟绀たいのよ！　だってあなたは、この子の美しい母Hなのですもの……。
　シモ`ヌの邪な手が激しく婴はじめると、明彦は抗しyい快美の呻きをらして身えるのだった。
　スコット中佐と妖Fな情Dは、淫笑を交わして鹤悚饯Δ摔Δ胜氦合った。彼らにとって、麻理は最上のマゾの美畜だった。
　後ろ手に`られた手首と、赤紫色に充血して渖した乳房の、もう苦痛を通り越した甘美なwれ、それに烈な平手打ちにれ上がったの幛せ鹫栅辘、女の自虐的な露出とともに麻理の歪んだ陶Eを深めた。
　力な催淫入りのクリ`ムをたっぷりTりたくった中佐の太い指が、後ろからu核と花弁と後Tのバラの蕾を同rに捉えて、容赦ない弄辱が始まり、麻理は柩胜摔铯胜胜ながら必死の努力で腿を冥菠膜扭堡胜堡欷肖胜椁胜った。
　荬hくなるような激しいA辱の悦びに、思わず淫らな喘ぎと切迫したり泣きが唇を震わせてれてしまうのを、どうすることもできない。それでも麻理は、上体をしゃんと立てて、ロ`プでくびられたo惨な乳房を前に突き出し、妞む目で明彦の男らしさを必死に凝しつづけた。
「あああううっ、いやっ、Sして、明彦……もう……あたし、耐えられないわ！　叔母……ああっ……先にいきそうよ……Sして、マスタ`．サム、あの子の前に荬颏浃椁护胜い牵　∫痪wにいかさせて！」
　羞uのベ`ルを剥ぎ取られた麻理は、初めて声に出して弄辱の悦びに屈伏しかけた乱を露わにした。
　そして突然、九尾の猫の鞭がロ`プに根元をきつくくびれて、痛ましく波打ち踊る乳房の上部を打した瞬g、麻理の上体は大きく後ろにのけ反り、dと硬直のk作にuわれて、危うくスツ`ルからげ落ちそうになりながら、片足を床についてやっと踏みとどまった。
「ああううDDっ！　いやっ……Sして……あさましいわ……こんな辱しめを受けるなんて、あたし、耐えられない……明彦、いやよ叔母をちゃ……いやっ！　uずかしい……このまま死んでしまいたい！」
　を振り乱し、うわずった嫔で妄言のようにわめき散らす、被虐のオ`ガズムをいられた美しい女のe乱の痴Bを、六つの幛つ郡非情に舐めずりまわし、突き刺した。
　すぐに中佐の酷烈な鞭が、える尻とo毛の下腹を乱打し、黄色い美畜はヒイヒイ泣きながら元の露出のポ`ズヘ追いされる。
「フッフッフ、どお明彦？　おまえの恋しい麻理叔母は、こういうu知らずな淫乱女なのよ。さあ、おまえもけずに白いミルクをさっきみたいに水にして出しておせ。サム、この淫鹰堠`イをgりKわったら、もう一度おしゃぶりさせて、それから先に淫水を出したPにマッチ三本分の火焙りの刑をやって！　あの淫らなえと苦しみようをせたら、どんな萎えた男でもいっペんで立ち直るわ。どうせいずれ嬲りす淫婴胜螭坤ら、情けはo用よ。それまでお釜を掘りながら存分にSしんでいいわ」
　シモ`ヌは、血も訾毪瑜Δ世湫Δ趣趣猡恕⑿陇郡室虐の拷を宣告しながらカンタリジン入りの烈な媚aクリ`ムをどっぷりてのひらにTりつけ、明彦の男根の弄虐の仕上げにとりかかった。

　　　　　　　　５

　白い邪な指の巧妙なしごきの与えるおぞましい快美に、美少年はむせび泣いて震え、o意Rに激しく腰を使ってえた。
　だが明彦の背预瘟忧椁丝瘠盲磕郡稀アメリカ人の巨大なめ具に後ろから肛Tを刺しかれるA辱の痛みに狂いえながら、たった今アクメを制されたばかりの女芯を、太い指でめられて号泣する美しい叔母の凄惨な痴Bに吸いついてxれなかった。
「なんて情なの、黄色い男女郎ったら！　そうかい、おまえ、昂^しすぎていかないのね！？　でも、もうSさないわ。もし五分でミルクを出さなかったら、\んぼを呼んで、麻理がやられていることをおまえにさせて、このいやらしい硬い棒の穴に真っ赤に灼いた金を突っzんでやるよ！」
　白いドミナは、残忍冷酷な叱咤とともに、短い\R鞭で明彦のまだ少年っぽさの残る引きまった尻を痛烈に乱打しながら、若い男根を逆手に握ってめ立てた。
「……ああっ……ううっ、叔母……」
「明彦！　かわいそうに！　早く出して！　情をればるだけ、あたしたちは残酷に辱しめられるのよ……ああっ……おおお……辛いわ……死ぬほどuずかしい……明彦の前でこんな目にあわされるなんて……ああっ、い、痛いわ……お尻が裂けそうよ……ヒィDDッ」
　残忍なドミナの{迫と、すぐ目の前で後Tを犯されながら女芯に指虐を受けて狂い泣く美しい叔母の凄惨な痴Bが、明彦を一荬怂亩趣幛紊渚に追いつめた。
　美少年は、白い邪な指に摘まれたままのけ反り、震え、硬直すると、~叫とともに白い射を麻理の狂い踊る赤紫色の乳房に激しく浴びせ、ぐったりロ`プからぶら下がった。
　中佐の逞しい手で白い渚を乳房にTりたくられ、さらに激しい手弄を淫核と花弁に受けながら、麻理もすぐ後を追うように被虐のアクメに狂い泣き、またしても多量の淫液を迸らせてがっくり首をうなだれた。
　黄色い嬲り者への次の私刑は、さらに背预我虐の色を猡したものだった。
　中佐とフランス女は、麻理を鞭でめった打ちにしながら、唇と舌と手を使って明彦の萎えた男らしさをすぐに回亭丹护俊１@の柩胜缺蓼慰嗤搐えながら、母Hそっくりのハンサムな少年の若い男根に、淫技をいられる美しい叔母の痴Bは、二人の淫虐狂の下劣な欲情を最高に高めるのに役立った。
　再び白い指のo慈悲な弄辱が始まった。シモ`ヌは、\エナメル皮のベルトで腰につけた双^の形で、後ろから黄色い美少年の後TのI女性をZいながら、今は美しい叔母への、歪んだ欲情だけでそそり立つ紫色の怒をめた。スコット中佐は、麻理を明彦の向かい趣肆たせ、少年と同じようにI手を高々と吊り上げると、片脚もO限の高さまで吊るし上げて、指の辱しめに何度も屈して泣き濡れたマゾの女を露わにした。
　麻理は、Rのように巨大な白人Nの男のめ具から目をそむけてり泣いた。
　明彦、あなたが欲しいわ！　あなたに抱いてもらえるなら、叔母、どんな屈辱にも拷にも耐えiいてみせるわ……
「さあ、黄色い牝犬、おまえのu知らずで淫乱な、しかもマゾの女を焙りきにしてやるぜ。いい泣き声をたっぷりかせろよ」
　青い目の淫虐鬼は、高らかに嘲笑いながら太くLいマッチを擦った。
　青い炎が赤く燃え上がり、o惨に露出された裂に近づけられたr、麻理は恐怖の悲Qを上げて目を]じた。
　野橛盲蚊总のマッチ棒が燃えつきるまでのrgは、残酷なまでにLかった。麻理の敏感なu核と花弁は、ゆっくりとo慈悲に焙られ、嵬搐趣趣猡颂辘瓴肖筏u毛の焦げる臭が鼻をつき、狂った~叫とdが白い加虐狂をSしませた。
　二本めは、紫色の乳首を灼き、そのg、幛ね搐撙颂郅淫核はo情な指虐を受けて、マゾヒステリックな女芯からたっぷり淫妞蚪gり取った。シモ`ヌがした、後Tを犯されながら息が~えるまでu核と乳首をロ`ソクの炎で灼かれてI刑された、ドイツとイタリアの美しい女たちの悲惨な苦しみが今、麻理にもはっきりg感できた。この残忍下劣な女の拷のすさまじさは、明彦にも激しいショックと刺激を与えた。
　三本めのマッチがなかば燃えたr、麻理は狂い泣いて叫んだ。
「あああっ、もう耐えられないわ！　Sして……お慈悲よ……あたし、この子とするわ！　あなたたちの前で明彦の淫婴摔胜毪铮　・坤ら、もうあたしのそこを苛めないで！」
　美しい叔母の血を吐くような~叫と苦の凄Fな魅力が、明彦を五回めの白い出に追い立て、またしてもぐったり力つきてロ`プにぶら下がった。
　そして麻理も、郅工肷の渚を苦に燃える裂にTりたくられる歪んだ快美に屈して、潮が吹くように幛ひ液を迸らせてがっくり首を垂れて失神した。
　同じ、〃Oz〃と呼ばれる器材}欷沃肖扦狻八人のアメリカ人男女のサデイスティックな肉の私刑に屈し、凌辱の限りをつくされた五人の日本人タイピストたちも、o惨な姿を嗜虐に氦磷悚辘渴六の目に晒していた。
　片足だけで逆さに吊られ、柱に`られ、I手で宙吊りにされ、股が裂けるほど冥菠椁欷拼菠塑がされた美しい日本女性たちの、完全に露呈され、あらゆる拷と辱しめのEを痛ましく留めるいずれも魅力的に熟れきった花芯を、一人の若い兵士がニュ`ス．カメラマン用のスピ`ド．グラフィック．カメラで写しまくる。それを守る薄いナイロン．スリップ一枚の三人のレズビアンたちは、まだ鹤悚筏っていないのか、幛盲荬ぷ晕郡说っていた。
　瑜丹欷课迦摔位粕い牝犬たちの中の一人は、明らかにU血とわかる血で白い腿と下腹を凄惨に彩られ、三人はu毛をきBわれ、二人は後ろのバラの蕾を引き裂かれていた。
「ねえ曹、あたしたちまだやり足りないの。シャワ`で筏幛丹护皮ら、c子と玲子と由o}を当直室へBれてきてちょうだい。あとの二人は、あなたたちで好きなようにしたらいいわ」
　チ`フ．タイピストが傲慢な口{で命じ、他の二人の女を兢à皮丹盲丹}欷虺訾菩肖盲俊
「レズのSアマどもめ！　死ぬまで淫水をgる荬坤迹　
　兵士の一人が吐き出すように言った。
「やめな、フィル。莩证悉铯るが、何しろレデイ．ファ`ストの国柄だからな。さあ、みんな、すべたどもの目をさまさせてE始末するんだ」
　曹の命令にしぶしぶ兢盲啤⑽迦摔伪士たちは慰みつくした黄色い美女たちに、アンモニア入りの荬膜彼aを嗅がせ始めた。
　女の魅力のすべてを露出し、残酷な苦のEをs然と柔肌にされている女体をつめながら、先俟の残忍な野たちは、女たちが意Rを取りした瞬gに、そのまま死んでしまわなかったことを心の底から猡Δ坤恧Δ瓤激ā⑿な笑みに唇を歪め、またも新たな欲情にTわれるのだった。


　　　第九章　地　z

　　　　　　　　１

　嗜虐の痴宴は午前中いっぱいつづき、基地の第十六通信のオフィスが正常なC能と栅蛟匍_したのは、午後一rをすぎていた。
　花房と後Tの裂、血による血R低下のために基地病院へ担送された不幸な一人を除いて、他の四人の日本人タイピストは、五rgにも及んだ淫虐の翻弄に耐えて、疲れきった体をシャンとタイプライタ`に向けていた。どのも目の下を\ずませ、を泣きはらし、ドレスの下の素肌はo惨なだらけで、十数回のΔ去欹攻堀工尾烈に屈伏した女芯と後Tはいまわしい痛みに疼いていたが、淫虐にZらされた彼女たちの表情には、一にあきらめと陶Eの色が浮かんでいた。通信の五人のタイピストたちは、将校クラブのウエイトレスとプッシイ．キャットと呼ばれるバ`のサ`ビスガ`ルたちとともに、基地でもu判の美女Bいだった。
　A辱と苦痛の中で、たっぷり血と妞扰の淫液をgりつくされた甘美な屈伏のEを、s然と留めている四人の黄色い美畜のに、もう新たな欲情を露わにしたアメリカ人たちの目が~えず注がれていた。
　幛ひΔ伺盛りの肢体を存分に嬲らせながら、Ｓサイズのナイロン．ショ`ツの股布を被虐の吐淫にじっとりませた四人の女たちは、I的に身についた幼鳏悄郡戎袱婴していたが、心は今夜の残酷なデ`トにZわれているのだった。
　最年Lのタイピストは、二年前から人の少佐夫妻の慰み者として、十五rの息子とも道ならぬ肉交を制されていた。
　若い三人も、それぞれサディストの男とレズの女のペアのオンリイとして、ほとんど耙工稳猡呜苦を甘受している身だった。
「c子、今夜はまたかわいい坊やと、こってりやれてSしみだこと」
　チ`フ．タイピストが淫らな冷笑に唇を歪めて、年の未亡人タイピスト、c子をからかった。
「亭主そっくりのハンサムな息子とやるのって、母Hの最高の悦びだそうじゃない、c子。おまえがいつまでもチャ`ミングなのは、彼の若い男の精をたっぷりんでるからよ」
　唇をyみ柩胜颏长椁à皮Δ南颏い皮いc子に、容赦なく淫らな嘲笑が浴びせられた。

　一方、スコット中佐とシモ`ヌは、手弄による五回の制射精の辱しめに屈伏して、若いカを失った明彦と、同じくいられた十数回の激烈なアクメに耐えかねて、ロ`プに吊るされたままで荬蚴Г盲炕ㄖ町麻理が、自然に正常な意Rと体力を取りすまで放置しておき、そのgに将校クラブにして室での昼食を予sし、午後の邪なプランをし合った。
　ドイツでの数々の淫らな虐の体Yから、近H相Δ认嗷ヅ按の制という、最も冷酷で背缘膜舒栅曦めを好むようになったシモ`ヌは、百合、麻理、明彦とともに、五十を^ぎてなお瑞々しい美しさと女の魅力を失っていないという多{をI刑することを、スコット中佐に要求した。
　もちろん中佐にのあるはずもなく、花之町多{の女体にするO刑の判Qは直ちにQ定した。
　麻理が失神から目めると、中佐とシモ`ヌは多{の女の魅力についてを始めた。
　母Hを、A辱の淫虐から守ろうとする麻理は、最初はBなに返答を拒んだ。しかし二人の者は、情け容赦ない鞭打ちを加え、ペンチでu核と花弁を挟んでねじる下劣な拷を科した。
　明彦は泣き叫ぶ美しい叔母を茫然とつめながら、すぐにアメリカ人たちの|の意味に荬扭い俊６{の女の魅力をlよりもよく知っている邪淫に{かれた美少年の体は、つい昨夜も、箱根のePの寝室できた多{の、奔放な自淫に耽るすさまじい痴Bを思い出して反辘筏俊
　明彦のo意Rの硬直に荬扭い坎腥踏圣榨楗螗古は、すべてを理解して冷笑とともにうなずいた。
「てよ、サム。淫鹰堠`イが多{の美しさを^明したわ。なんてu知らずでいやらしい好き者！　家中の女とやりたがっているのよ。それも血のつながる女とよ。さあ、麻理、おまえの母Hがどんな女で、どんな体つきをしているかおし！　おまえが答えないなら、明彦の口から言わせてもいいのよ」
　酷烈な鞭が、内腿と乳房に赤い刻み目をつけ、中佐のペンチが敏感な女の突起を千切れるほどめつけてグイッとねじった。
　女だけが知るおぞましい苦痛に震えて泣きわめきながら、麻理は甥のいまわしい吃立を恐怖の目でつめた。それが多{への歪んだ欲情の表われであることも、麻理にはすぐにわかった。
　拒否する萘Δ蚴Г盲柯槔恧稀⑵きながら美しい母Hの性的な秘密のすべてを、青い目の好き者たちに告白した。
　霸楼幞螗工あること、三人の中で最も肌が白く、乳房と尻のりがNかであること、u毛と腋毛が饷埭胜长取⑿帧つまり息子と肉交していたこと、xの百合を二人で虐待し、ベッドの奴_としていたことまで、シモ`ヌの巧みなTвと指の幛水り泣きながら、麻理はすべてを告白した。告白のgに、麻理は二度荬颏浃椁丹欷萍い筏泣きじゃくった。
「いたか、シモ`ヌ？　道孕膜韦けらもない淫らな畜生どもの一家だ！」
「ええ、そうよ。情状酌量の余地なしね。四人BってO刑にIすべきだわ！　麻理、おまえも淫乱な母Hとたっぷりこすらせてやるわ。明彦、おまえもよ！」
　花之町家の母娘三人の下劣なI刑がQ定すると、号泣する麻理と明彦はシャワ`室へ追い立てられ、ドレスアップさせられてから、で将校クラブヘBれて行かれた。
　例によって、ロビ`で、明らかに荒淫のEを美貌に残す日本娘と美少年をつめる资の青い目は、残忍な好奇心と欲情を露わにして、Lそうとはしなかった。
　の中でずっとシモ`ヌの邪な指に弄ばれていた明彦の若い男根は、ズボンの上からはっきりと隆起を示し、ブラジャ`もパンティも着けずに、美しい肢体の曲も露わな、薄いニットのワンピ`ス一枚きりの麻理のみ踊る乳首は、彼女の激しい被虐の欲情を示すかのように硬く突き立って、好き者たちの幛つをTった。
　白のウェイタ`．ジャケットと\ズボン姿の、若いハンサムなニグロに案内されて予sしたコンパ`トメントに入ると、シモ`ヌが後ろ手に手Vを欷堡俊￥工挨恕⒂靡猡丹欷亢廊Aな昼食のメニュ`が、二人のセクシイな日本人ウエイトレスの手で、奥にあるもうひとつのドアから\ばれてきた。
　シュリンプ．カクテル、ニ`スLサラダ、温野菜添えの三百グラムのＴボ`ン．ステ`キとカリフォルニア．ワイン、デザ`トはアイリッシュ．コ`ヒ`とブランディ．ソ`スをかけたのム`スだった。いつものように、中佐とシモ`ヌは食欲を氦郡归gは生に手を触れなかった。
　麻理と明彦はo言のまま、疲れ果てて|えた胃袋に美味を流しzんだ。食後のコ`ヒ`の中に、ブ`ドゥ`教のまじないが使う力な媚aが入っていることを、麻理と明彦は知らなかった。
　中佐がシガ`を、シモ`ヌがキャメルをくわえて火を点けたr、奥のドアが_いて支配人のレオ．モリナルディが、看oD兼副支配人のハリエット．バ`カ`大尉を伴って入ってきた。二人は、生の首g胜爽Fわれたのだ。
「やあサム、シモ`ヌ！　これが麻理の今夜のお相手のハンサム坊やかい。百合ってすべたの美しさが想像できるぜ」
　モリナルディとバ`カ`は、舐めるように美しい叔母と甥のg柄である嬲り者をつめた。
「二人とも立って素っ裸になって、マスタ`．レオとミストレス．ハリエットに体をおせするんだ！」
　中佐の命令に、麻理は反射的に立ち上がってドレスを脱ぎ始めたが、明彦は唇をyんでうつ向いたままだった。
　ハリエットが残酷な薄笑いを浮かべると、美少年のを上向かせて激しい平手打ちをくわせた。
「さっさと立って、おまえのいやらしいペニスをおせ！　母Hとやりたがっているような、下劣な小僧のくせにuずかしいのかい！？」
「立つのよ、明彦。て、叔母もう脱いだわ！　素直にしないと苛められるだけよ。明彦！　さあ、もう悟して……」
　本能的な幼鳏o毛のu丘を覆いLしながら、麻理は妞む声で甥を促した。
　やっとQ意した明彦は立ち上がり、後ろ手に`られてモリナルディの弄辱にえ始めた叔母に~望と嫉と憧憬の目を注ぎながら、自分も裸になった。

　　　　　　　　２

　ジャップの美少年の意外にみごとな吃立に、ブルネットの女サディストは、男のように口笛を吹き、その白い指の中に荒々しく握りしめた。
「ほほう、なるほどしどおりの大したマゾの淫乱だぜ。よっぽど坊やとやりたいらしいな。早いとこはめさせてやらないと、荬狂っちまうぞ、サム。使うのなら十三号室が空いている」
　u核の包皮を爪先でめくられる苦痛にヒイヒイ泣きじやくりながら、麻理はとめどない幛ひ液を溢れさせ、义F形のNかな乳房を荒い喘ぎにみ踊らせ、淫虐な指に向かって自ら激しく女芯を突き出して尻をえていた。
「こっちもよ、レオ。さかりのついた若いNRみたいにみごとじやなくて？」
　残忍な看oDの指で容赦なくめ立てられる明彦も、端な母H似のを歪めて猡铯筏び情に呻いた。
「二人ともそんなにやりたいの？」
　淫らにえてり泣く二匹の黄色い美畜を目をめてつめながら、シモ`ヌがからかうようにく。
「あああ、マスタ`．レオ、Sして、痛いわ……うううっ、耐えられないほど辛いわ……ね、早くあの子とやらせて……おい……あたし、きっと素直にさせて皆さんをSしませてみせますわ……ああっ、ヒィ`ッ……お慈悲よ……千切れちゃう！　ああ明彦……明彦、叔母とやりたいって言うのよ！　ミストレス．ハリエットにやらせてっておいして！」
　被虐の嵬に狂った麻理は、郅工肷との不の肉交を自らって、ヒステリックに~叫した。
「ねえサム、上へ行きましょうよ。あそこでこってりやらせるのよ。あたしのアパ`トよりめ道具もBってるし、防音装置は完全だし、レオもハリエットもSしめるわ」
　シモ`ヌの言~に中佐もうなずいた。
「レオ、あなたたちが裸のままで嬲りながら上へBれて行って。途中で荬颏浃椁护皮猡いい铯琛
　将校クラブの二Aには、美しい人妻と未亡人ばかりの熟れきったウエイトレスたちと、プッシイ．キャットの新rな娘たちの体を、め苛みながら辱めるための、あらゆる拷器具をBえた十五の防音完浃蚊苁窑用意されているのだった。
「いいわ、シモ`ヌ。あたしたちの手にかかったら、淫婴猊膝螗单喾护浃馑坤螭婪饯ましだと思うわ」
「そうとも、二人でやる前に、おつゆもミルクもgりつくして、狂い泣かせてやるぜ」
　口々に言いながら、レオとハリエットはさらにむせび泣いてえる生のu部への指虐をめた。
　ドアがノックされ、ウエイトレスが食器を下げに入ってきて、ハッと立ちすくんだ。三十二、三rのむっちりりきった肢体の、いかにも熟れきった人妻らしい美人だ。
「いいわ、お入り、房子」
　ハリエットの声に辘袱啤⑷十五、六の美しいウエイトレスはおずおずと部屋に入り、ドアを]めた。
「シモ`ヌ、あなたのお舐め役に房子を上にBれてったら？　サムには、プッシイ．キャットの千{をおしゃぶりSに呼ぶわ。あのすべたの唇と舌は、I女よりおいしいってu判よ。ぜひして」
　フランス女は、残忍な淫笑を浮かべて舌なめずりしながら、震えているウエイトレスを手招きし、ユニフォ`ムを乳房のふくらみの上まで一荬预晟悉菠俊
　悲Qを上げてよじれる房子の熟れた肢体とo毛の裂からく、大きく敏感そうなサ`モン．ピンク色のu核は、シモ`ヌを一目で激しくそそった。
　白い下腹と腿に刻まれた数日前の鞭の打痕を指先で幛扦胜ら、フランス女は甘ったるい声で言った。
「あたしと一wに上へおいで。そこのハンサム坊やが淫乱な叔母とやるg、あたしに舌で奉仕するのよ。巧くやれば痛い目にあわないですむわ」
　美しいウエイトレスは、息をのんで震えながらうなずき、ユニフォ`ムを脱いで裸になると、命令される前に自分で瑜剐椁蜓荬甘激幛俊
　ほとんどのサデイスティックな男女が、手淫の痴Bをせることを要求するので、それが彼女たちの哀しい性となっているのだ。
「さあ、上へ行こうぜ、黄色い淫婴嗓猓　
　モリナルディが、え、くねり踊る麻理の裸身を前に立て、後ろから荒々しくu核をくすぐり、花房を人差し指でいたぶりながら、大食堂へのドアを大きく_いて、悲Qを上げる白い女体を突き出した。
　いっせいに食事をしている十Mほどのアメリカ人たちの好奇の目が、麻理の羞uに歪む美貌とよじれる裸身に集中した。
　ハリエットも、紫色に猛り立って}打つ明彦の男らしさを掴んで、容赦なくホ`ルヘ引きずり出し、将校夫人らしい白人女たちのm@の喘ぎをTった。
　テ`ブルのgを通って、ホ`ルの向こう趣摔るA段をNる途中のu辱の行Mのgに、麻理は小さく叫んでわななき、モリナルディの男の指を食い千切るほど若い女唇でめつけて、何度も激しく荬颏浃盲俊
　二Mの後から、自淫のu辱にり泣くウエイトレスの白い尻を平手打ちしながらシモ`ヌがつづき、バ`から引きずり出してきたプッシイ．キャットの千{を、スコット中佐が追い立てた。
　小柄で引きまった美しい娘の、\い水着のような衣裳は、郅椁筏义F形の乳房の上まで预椁臁ウエイトレスたちとは照的に\々と密生したFやかなu毛と腋毛が、素晴らしくエロチックだった。
　中佐の指は、十八rの黄色い牝犬の、まだI女も同然の後Tを後ろから刺しいていた。
　ついに近H相Δ趣いν獾坤u辱に屈伏するrがg近に迫った麻理の昂りは、すさまじいものだった。焦点を失った眼は大きく吊り上がり、なかば_いた唇からは荒々しい喘ぎがれっ放しで、固くりつめた乳房は激しく踊り狂い、モリナルディの指に捉えられた女芯は~えgなく幛ひ液をしたたらせつづけて、腿から足先までをねっとり濡らしていた。
　天井と壁の二面がRNりの十三号室へ全Tが入ると、分厚い防音ドアが]じ、B丈なVでロックされた。
　日本Lに言うと十五、六敷の冥丹蚊苁窑稀⒋菠膝铳ぅ螅レッドのカ`ペットが敷きつめられ、壁の二面には同色の壁布がNられて、美しい生の白い裸身をH立たせるコントラストの抗が配]されていた。二面のRに接した角にはダブル．ベッドが置かれ、他の二面の壁Hには十字柱、三角木Rなどの拷用の拘束器具が配置されている。
　部屋の中にあるすべての物には、青い目の残酷な好き者の下劣な苦の生となって、血と妞垡氦蚪gりつくされた美しい日本女性たちの怨念と歪んだ情念が宿っているように思えた。
　ウエイトレスとプッシイ．キャットは、すぐにユニフォ`ムを着けて裸身を覆いLした。生たちに淫らなを集中させるために、そう教育されているのだ。
　麻理と明彦は、モリナルディとハリエットの手にu部をいたぶられつづけたまま、ソファにどっかり坐ったスコット中佐とシモ`ヌの前に立たされて、改めて近H相Δ瘟枞瑜涡告を受けた。それに多{には死刑の判Q、百合にも二Lg後にこの将校クラブのウエイトレスとして、奴_{教のレッスンがスタ`トすることを知らされた。死刑绦肖稀⑺磨月後とされた。
　淫虐な指に女芯を翻弄されながら、麻理は嫔できっぱりと言った。
「あたくしも母もxも、く日本の女として、女のO刑の判Qをお受けしますわ。それまでは、どうぞご存分の拷と辱しめをいただいて淫婴韦慈悲をおい致します。それからあたくしたち三人とも、お互いに皆の目の前で、明彦の嬲り者になることを誓いますわ！」
　被虐の陶EのO致に、凄Fに歪む麻理のnざめた美貌と、淫らな指技に踊りくねるエロチックな肢体は、ドイツ女やイタリ`女にはない、真の女の魅力でアメリカ人たちを魅了した。
　花之町麻理は、まさに日本の女だった。

　　　　　　　　３

　刑の宣告というx式がすむと、モリナルディは全裸に、残忍なグラマ`は\の短いスリップだけの姿になり、ウエイトレスとプッシイ．キャットは、シモ`ヌと中佐のu知らずに_いた腿のgにうずくまって、唇と舌の奂激摔趣辘かった。
　麻理は、自ら跪いてモリナルディのなめし皮の鞭を思わせる巨茎をAえて幛ど啶求陇幛氦辍⒚餮澶夂稚のの猛々しいドミナの幛ひ液にむ花芯を、舌をQらして舐めずらなければならなかった。
　x式的な口淫がKわると、サディストたちは、美しい叔母と美少年の甥の手を自由にし、お互いの体をそそり合わせながら、二人の尻を九尾の猫の房鞭で打ちのめした。
　麻理は、明彦の指がu核に触れた瞬gに歪んだオ`ガズムにNりつめて、ヒステリックに泣きわめいた。
「ああ`っ、明彦……明彦、叔母は荬狂うほどいいわ！　もう果てたのよ、あたし……あたしも、ママも、おかあさまも、みんな明彦の女になるのよ……さあ、どんな淫らな残酷なことでもしていいわ、明彦！　もっとひどく苛めて！　辱しめるのよ！」
　背预渭ち窑是楦肖酸Eい痴れた麻理には、尻肉を引き裂くような鞭の乱打も、歪んだ悦びを高めるための媚aでしかなかった。
　そして三人の美しい肉Hに邪淫を抱きつづけてきた美少年も、麻理の狂おしい乱と邪な悦びに引きずりzまれて、容赦ない指虐を若い叔母の淫液に溢れる女芯に与え、被虐の求郅辘à毪韦坤盲俊
「あああっ、明彦、叔母、耐えられないわ！　また荬颏浃辘饯Δ琛…だって、あなたが残酷なほど上手なんですもの……おおっ、いやっ……まだよ、もっと痛めつけて……そうよ……えぐり取ってもいいわ……うううっ、なんて明彦、硬くて大きいの……残酷なRだわ！　あなたもいいのね、明彦！？　でも今は出さないで……後で叔母の中で……あたしの淫らな子mの中へ注いで！　おっぱいをyんだり、を刺したり、ペンチで挟んでねじったり、鞭で打たせてあげるわ！　そして、血だらけの叔母にあなたの肉のを突き刺して女にしてちょうだい！　マスタ`．レオ……ああっ、もっともっとあたしのお尻を引き裂いて！　ああっ、もうだめ……またいく……」
　あまりにも凄惨な黄色いマゾ女の肉の狂乱に、四人の白い嗜虐者は茫然と惚れながら加虐の悦Sにどっぷり浸るのだった。
　ハリエットとレオは、自らの左手で激しく自慰し、黄色い奉仕者の甘美な舌にくすぐられているシモ`ヌと中佐は、快美の呻きをらしつづけ、逞しい腿で房子と千{のがZけるほどくめつけながら、やっとアクメに耐えていた。
「レオ、すべたのお釜を掘ってみせて！　ハリエット、あなたも形で黄色い淫臃护浃韦尻を突き刺してやるのよ！　ああああ、いいわ……この淫水に|えた牝犬ったら、あたしの体中のおつゆを全部吸い取ってしまいそうよ！　おおお、たまらないわ！」
　モリナルディは、鞭打ちに真っ赤に[れ上がってくねり踊る麻理の臀を抱きしめると、ワセリンも使わない非情なやり方で、情け容赦なく生娘同然の後Tに侵入した。
　バラの蕾を引き裂かれる苦痛も、明彦の指に捉えられたu核の目も眩むような悦びに^べればなんでもなく、さらにA辱の快美を高める媚aでしかなかった。
　ブロンドの猛々しいドミナも、すぐに形を腰と腿に皮~でくくりつけて、明彦の菊座を刺しき、o慈悲に荒腰を使ってめ立て始めた。
　美しい叔母と甥のうわずった叫びと喘ぎ、そしてお互いの指にそそられる裸身のえは、Fgのものとは思えない、凄惨な肉のL争だった。
「ああ……おお、Sして、明彦……またよ……もうだめ……うううう……お尻はやめて、マスタ`．レオ……もういかせちゃいやっ」
　ヒステリックな哀の叫びとともに、狂いえる若い尻にしっかりくわえられた男根の快美に、そそられきった男が耐えられるはずもなく、モリナルディは游锏膜式肖婴趣趣猡幛渚の射を肉腔の奥深くへと迸らせて果てた。硬|ゴムの尉イ胃元にある擦淫用のイボにu核をこすられる~妙な刺戟に耐えかねたハリエットも、すぐ後を追うように邪淫の花蜜をどっと漏らしてアクメに_した。
　束のgの充足を得た男女の嗜虐狂は、やっと被虐のオ`ガズムに耐えiいた黄色い嬲り者を引きxして手淫を命じ、麻理には乳房に二十回、明彦には尻に二十回の鞭打ちを科した。
　残酷な硬打ちに赤くれ上がった乳房を波打たせ、目を吊り上がらせて柩胜苏黏à肼槔恧稀もうほとんど半狂乱の状Bだった。
　e乱した黄色い淫优_をさらにみじめな焦燥感に狂わせるために、ブロンドのドミナは淫妞みきった女淫を荒々しく弄びながら、妞摔蓼撙欷仆幛嗝烂菠热榉郡摔工丹蓼袱て绞执颏沥颏らわせ、ありとあらゆる淫Rを浴びせて侮辱した。
「もう充分だ、ハリエット。それ以上嬲ったら淫乱な牝豚はk狂するぞ。さあ、可郅どとこってりやらせてみようじゃないか。麻理、おまえの恋しい色男の前に跪いて、しゃぶるんだ！　一滴もこぼさずにF重なミルクをむんだ。それから、おまえの腐りきった淫乱なお道具に三十回鞭打ちを受けてから、立ったままでかわいがってもらえ。いいな、淫樱。俊
　モリナルディの言~に麻理は激しく泣きじやくってうなずくと、身を投げるように明彦の足下に跪いて、紫色に怒した若い昂りにむしゃぶりついていった。
「ああっ……ウウウム……明彦、お美味しいわ！　叔母、もうあなたの女よ……どんなひどい目にあわせてもいいわ！　あなたの淫优_になる^しに、あなたのミルクをいただかせて！」
　禁断の郅缺慌挨酸Eい痴れた女は、血を吐くように~叫しながら、崃窑巳簸こ粤を舐めずり、吸い、舌をQらしてしゃぶった。
　ドミナの残酷な手弄には耐えiいた明彦も、恋い焦がれた郅工胧迥袱巍⒔じられた情幛韦郡堡颏膜した舌技には抗しきれず、数分で彼は全身をdさせ、めくるめく悦びにり泣き、多量の渚を喉の奥まで注ぎ入れた。
　そして麻理は、悦びの激情に震えて柩胜筏胜ら、高Fな白い喉をQらして、背预我妞蝻み干した。
　明彦、これでいいのよ！　あなたは、もう立派な男だわ。その{子で美しいママをたっぷり泣かせるのよ……
　ハリエットは、猡铯欷可渚のショックに茫然と立ちすくむ黄色い美少年を、べっとり催淫クリ`ムをTった指で容赦なくそそり立て、るgに隆起させた。
「フッフフフ、よっぽどすごいしゃぶり方だったようね、黄色いvしいu知らずな坊や？　でも、おまえがママとやるrは、今の何十倍も昂^するわ。Sしみにしておいで」
　麻理は、I手と片足を天井の滑から垂らしたロ`プとの枷で高々と吊られ、片足で爪先立ちさせられたポ`ズで、女の鞭打ちを受けることを自ら望んだ。
「マスタ`．レオ、おいですわ、明彦の鞭を受けながら、もう一度お尻を犯して！」
　最も下劣で不道预A辱を甘受するQ意を欷幛勘伺は、甘やかなり泣きとともに、好き者に哀した。
「フン、あたしは自分で弄ってSしめっていうの！？　まあいいわ、後で坊やにやらせるrには、あたしの形でおまえのお上品な尻を引き裂いてやるわ。さあ、坊や、h]なく打ちのめして、Aれたマゾのお道具をえぐり取っておやり！　もし、おまえの打ち方が手ぬるかったら、あたしがで、おまえのこのぶざまなペニスを串刺しにしてやるよ！」
「お、叔母！　ぼ、ぼくには……そんなことできない……」
　o意Rに手渡された鞭をギュッと握りしめた美少年は、万感の想いをzめた嫔で叫んだ。
「いいのよ、明彦、打って！　力いっぱいよ！　あたしの丸出しの割れ目が裂けて血まみれになるまで、あなたの鞭で打ちのめして！　い男は、奴_女を鞭打ってから抱くものなのよ。さあ、ひどくぶって！」
　麻理の恍惚の~叫と、ブロンド女の巧みなしごきにTわれたように、唇をキッとyみしめた美少年は、九尾の鞭を大きく振りかぶって、二十五rの女盛りの腿の奥で、熟れすぎた柘榴のように割れてo残に露呈された女の秘悉恕く打ち下ろした。
　湿った打音と甘美な悲Q、そして苦痛のえが、一瞬で明彦に潜在する嗜虐の血を呼びさました。受刑者の後ろに立ったモリナルディは、o意Rに後ろへ引いたN氦叔辘蜃饯à毪取ただの一突きにバラの蕾を突きiいて肉腔の奥深くへ侵入して思わず快美の呻きをらしながら、ドスを郡せた声で言う。
「ヘイ、小僧、g`っても俺のプリックを打ってくれるなよ。もしくらわしたら、即座にFの逸物をナイフでぶった切って、用犬のDにしてやるからな！　荬颏膜堡胜琛⒎护洹
「大丈夫、心配なくってよ、レオ。幸い麻理はみごとな上つきだわ」
　_かにシモ`ヌが保^するように、下腹からこするように鞭を打ち下ろすと、o惨な洪_状Bを示す麻理の突き出した淫核とピンクの花弁は、まともに九尾の猫の痛烈な口吻を受け、後ろへ鞭索がまわりzんで、後Tを犯しているモリナルディの精袋を打ちのめす心配はなかった。
　一打ごとに、明彦は信じられないほど冷酷o慈悲なサディストに化身し、血肉を分けた甥に剥き出しのu部を鞭打たせるという屈辱感と苦痛が、若く美しい叔母の歪んだ悦びをさらに狂おしく高めた。
　そして四打めから、麻理は女が口にしてはならない、最も卑猥な言~で肉のI刑をうのだった。
　九打めでピンクの柔肉はo残に咬み破られて、白い内腿はルビイ色のかいw沫で妖しく彩られ、マゾ女の子mは惜しみなく幛ひ液をき出させて花弁をぬめらせた。
　麻理の妞み、吊り上がった目は、残忍な美少年の白いドミナの指の中で}打ち、先走りの吐淫を床にしたたらせている邪な紫色の隆起にじっと注がれてxれなかった。
　鞭が敏感なめしべを容赦なくこするたびに、麻理の^の芯で幛uがZ々と音を立ててまわり、幛沸り立つ血の疼きが全身の性感・蛱澶伟陇ら突き上げ、抑えようのない柩胜摔铯胜胜せた。
「明彦……明彦、いっちゃいやよ！　もう少しの辛抱なのよ……ああっ、辛いわ！　死ぬほどいいのよ……でも我慢するわね……二人で一wにNりつめるところを、みんなにおせするのよ……ああっ、もういや、打たせないで……早くさせて！」
　十八打めに、狂ったマゾの牝犬が泣き叫んだr、モリナルディは嗜虐の快美に耐えかねて二度めの淫水の射を後Tの奥深くに浴びせ、腰骨が折れるほど激しく抱きしめて硬直した。
　麻理は、やっとの思いでアクメの火口にぶら下がって耐えiいた。
「さあ、望みどおりにやらせろよ、レオ！」
　ウエイトレスの熟れた乳房を掴んで、根元までAえさせながら、中佐が叫んだ。
　クックッと喉をQらして淫らに笑いながら、金の美しい魔の白い指が}打つ若い怒を、血にまみれ苦痛の炎に灼かれた花房にo慈悲にГ入れた瞬g、麻理は号泣して震え、今までに感じたこともない激烈なオ`ガズムに溺れzんで、フ`ッと荬hくなった。数秒後に、明彦も後を追うように、美しい叔母のまだ若い花房に、邪淫の^しを惜しみなく注いで果てた。
　近H相Δ趣いΔい蓼铯筏げの肉郅私Yばれた、美しい叔母と甥への非道な淫虐は、夜半近くまでつづき、二人は青い目の加虐狂たちの腕の中で二度も失神した。だが、歪んだ血の疼きに目めた麻理も明彦も、自分たちの苛酷な\命をQして猡い悉筏胜った。

　　　　　　　　４

　同じ日の夕刻もg近い午後、花之町邸では箱根のePからひとりでった姑の多{と百合が、nざめたで向かい合っていた。
「明彦が基地へ行ったって、百合さん、どういうことなの？」
「ですから麻理さんのPいているオフィスヘ行かせましたって申し上げましたわ。おx母なら、今二人がどういうvSになっているかおわかりになりますでしょ？」
「あ、あなた、まさか……あなたってそんな恐ろしい人だったの、百合さん！　あたしにaって、よくもそんなひどいことができたものね！？　すぐに二人を家に呼びして！　あたしの可郅つ铯Oなのよ！」
　百合は、激昂する姑を冷やかな目でじっとつめた。
　gHは五十五rになろうとしているというのに、自分と同い年ぐらいにみずみずしく、Aやかな美貌と肢体の若々しさが溢れるようなx母の容色は、この十五年gに全く衰えをせていなかった。
「ねえ、おx母、あたしはあなたの最郅稳摔渭蓼扦工韦琛￥筏も、これが彼の望みだったんですわ。あたしたち四人は、いずれお互いにHと子としてではないvSになるはずでしたのよ。ご自分のbんだ息子の色女として、さんざんあたしを泣かせて苦しめたのはどなた？　今さらそんな泣き言をおっしゃるなんておかしいわ」
　多{は、信じられないという目で、卷でしとやかだったはずの、美しく萜犯撙ぜ蓼蛎Ｈ护纫つめながら、さらにnざめた。
「明彦は、麻理さんもあたしも、おx母も、ただの女……いいえ、自分の淫らな欲望の奴_としか思っていませんのよ」
　百合は、美しい姑のショックにみ踊るN氦市丐颉⒊酩幛幛な扰挨文郡且つめながら、冷然と恐怖の宣言をつづけた。
「もうすぐ、あたしたち三人とも、基地のアメリカ人たちの嬲り者として、明彦に体をSしたり、苛められたりする、卑しい淫婴摔胜毪韦琛￥x母も悟なさってね」
「ひ、ひどいわ、百合さん……なんてあさましい！　こんな年をして、好き者たちの慰み者にされるなんていやよ！　しかも、血を分けたあの子に抱かれるなんて、耐えられると思うの……」
　柩胜私~句するチャ`ミングな姑を、舐めるように凝しながら、百合はスカ`トの下で激しい自淫に耽った。
「おx母には当然の螭い袱悚胜て？　あたしたちを、こんな背澡激室婴摔胜丹盲郡韦稀みんなあなたのせいよ！　さあ、今すぐあたしと一wに地下室へいらして！　明彦の色女になる前に、あたしがレッスンしてさしあげるわ。おx母がまだどんなに若々しく魅力的な体をしていらっしゃるか、明彦も麻理ちゃんもよく知っていましてよ。麻理ちゃんは、ぜひ合わせして思う存分よがり泣きたいって言いましたわ。ヨ`ロッパでは、母娘のレズは最高に美しいんですってね。お嫁に来たばかりの、叭栅たしのどこにお灸をすえたかえていらして？　あのあたし、何度も舌をyみきって死んでしまいたいと思ったものよ。あたしがしてって泣き叫ぶたびに、おx母はもっと昂^して、残酷なことをなさったわ。苦しんでるあたしの目の前で、あの人といちゃついたり、アレしたりしてせつけて、後でお二人の淫水をあたしに舐めさせたりもなさったわね！？」
　百合は、自分でも信じyい冷酷さで、若いの姑の淫虐の{教をyした。
「あなたが花之町家の猡铯欷垦とIの元凶なのよ、相浃铯椁瑚攘Φ膜胜x母！」
　唇をyんでうつ向き、柩胜筏皮い慷{は、突然を上げてヒステリックに叫んだ。
「やめて、百合！　Sして、あたしがかったのよ！　英明と男と女のvSになったあたしがみんないのよ！　Sして！　いいわ、あたし、あなたにいをするわ。淫婴趣筏啤あなたたち三人の前に跪いておびして、アメリカ人たちの奴_になるわ。さあ、行きましょう、地下の拷室へ。どんなにひどく苛めてもいいわ」
　Lいg眠っていた被虐の邪淫に目めた美しい姑は、椅子から立ち上がると、妞む凄Fな目で熟しきった嫁をじっとつめた。
　百合も立ち上がると、姑の震えるN氦手体を初めて欲情をzめて抱きしめ、男のように荒々しく唇をZい、舌を吸った。
「郅筏皮毪铩おx母！　あなたは十五年前と浃铯辘胜お美しいわ。だから死んだ英明の代わりに、あたしがおx母の血と妞纫水をたっぷりgって、女の辛さを思い知らせてあげましてよ。基地へ行ったら、あたしたち、\んぼともさせられるんだわ。悟できて？」
「いいわ、百合さん！　どんな淫らな苦にも耐えてよ。その代わり、慰みがKわったら、あたしを一番先に死なせて、英明のそばへ行かせるってs束して！」
「もちろんよ、おx母。女として一番uずかしい死に方をさせてあげるわ。さあ、お脱ぎになって！」
　百合の冷やかな口{は、まさにドミナそのものだった。
　恐怖と陶Eの入り混じった目を向けて、情感の昂りにり泣き始めた美しい姑のを、百合は激しく平手で打ちのめした。
「あたしに教えzんで下さった淫婴韦作法どおりに脱いで、体をよくせるのよ！　あたしがどこをたいかご存知でしょ？」
　多{は、唇をyみしめて柩胜颏长椁à胜ら、三面RをNった脱衣_室へ入ると、素早く脱ぎ始めた。
　百合は幛つ郡枪盲涡uの幼鳏蛞守りながら、\革の\R鞭をいつでも使えるようにかまえた。そのみごとな造りの鞭は、フォン．リッタ`男爵から花之町英明にられたもので、夫人のヘレ`ネと令荪蕙辚ンネの血と垡氦颏郡盲驻晡った上、百合の{教と体Pには不可欠のめ道具のひとつだった。
　スカ`トを床に落とすと、多{は挑むような目でドミナに涿菠筏棵坤筏ぜ蓼颏袱盲纫すえ、震える手でシュミ`ズをたくし上げて、レ`スりのついたフランスuの白いのパンティをとり、百合に手渡した。
　百合は、女の羞uを覆っていた薄布を素早く点胜贰⒐刹激艘液の濡れたしみをつけると、容赦なく白いりきった太腿を鞭で一膜筏俊
「いやらしいu知らずな女！　こんなにべっとりAしてあさましいわ。自分の指でめながらお脱ぎ！」
　多{は、さらに柩胜蚋撙幛普黏à毪取⒆笫证沃袱前滓を演じながらブラウスとシュミ`ズとブラジャ`を床に落とし、ストッキングも脱ぎ韦皮迫裸になった。
　百合は、姑の瑞々しく美しい、しみひとつない裸身の魅力に思わず目をり、m@の声を上げた。
「脱いだわ、百合さん。あなたにこういう形で体をせるのは初めてね。uずかしいわ！でも、あたしいをしなければいけないのね。さあ、あなたのお好きなように嬲って！」
　多{は、んだ女らしい声で静かに言った。白人Nの女のような、みごとにりきった乳房と尻、太腿から段A的にくなるLい美しい脚、むっちり脂の\った年盛りの白い下腹部に烈な彩りを添える、\々とFやかなu毛の密生は、女の百合にも素晴らしく扇情的な魅力だった。
　十カラット以上はあるダイヤとサファイアをちりばめた豪Aなリングをはめた白い指が、美しいサ`モン．ピンク色の小丘からツンと突き出した、レズ好みの敏感で大ぶりのu核を荒々しく弄んでいた。
　初めてる姑のA辱に震える姿の凄Fな美に、百合は妖しく喘ぎ、幛垡氦嘶ù饯颏亭盲趣ませていた。
「いやっ、そんな目でないで、百合さん。さっさと拷して！　おっぱいでもお尻でも鞭で打ちのめしたらいいわ！　uずかしくて……あたし死んでしまう……」
「オッホッホホ、そんなにuずかしくて？　I女の嫁をさんざん苛めたり辱しめたりして血の妞叭樟鳏丹护郡x母が……笑わせないでよ。さあ、男がやるrみたいに荒腰を使って一荬摔つゆをお出し！　その後でお望みどおりに、萁~するまでめiいてあげるわ！　どうせもうすぐ、麻理ちゃんと明彦の慰みものになる体ですもの、他人のあたしに嬲られるくらいなんでもないことじやなくて？　さっさとおやり！」
　百合は、毒々しく叫ぶと、泣きじゃくりながらも激しくN氦叔辘蛘瘠盲葡赂工蛲护出し自淫し始めた多{の、\い茂みのすぐ上を鞭索の先でグイグイ小突いた。
「すごいわ！　おっぱいもお尻も、あたしのよりおみごとよ、おx母。前と後ろの穴だって、きっとあたしよりまりがよくて、幛づの蜜でいっぱいですわ。明彦がどんなに硬くりきるか想像できましてよ。あの子、英明よりも太くてLいの。それにきっともっと残酷ですわ。いまにあたしたち三人で、あの子をZい合うようになりましてよ。いいのね、おx母？　明彦にあたしたちの前でやらせたり、拷されるところを想像して、昂^してるのね？　さあ、もっと激しくお尻とおっぱいをえるのよ。あたしが泣きながらやらされたように、もっとu知らずにおやり！」
　シュミ`ズ一枚になった百合は、自分も荒々しい自慰に耽りながら、美しい姑をかつて自分がされたようにネチネチと苛めた。
「やめてっ、いやっ、言わないで！　ああっ、uずかしいわ、百合さん……Sして……あなたの手であたしをPしてちょうだい！　自分でおつゆをgるなんて耐えられない！」
　目鼻立ちの大きい多{のAな美貌は妖しく歪み、永いg抑Rしてきた被虐の望を氦郡丹欷瑜Δ趣工肫诖に、吊り上がって大きく_いた目は、ねっとりとしたみを・婴啤⑼蝗互丧撺胜渖恧筏棵坤筏ぜ蓼幛ゃ裤饯蜣zめたを、身じろぎもせずに注いでいた。ぼってりと肉感的な女芯を想像させる薄く_かれた唇は、甘い悦虐の柩胜私~えず震えていた。
「そんなに泣くほどよくって、おx母？　あたしを苛めていらしたよりも、色っぽくておきれいで、若々しいわよ。アメリカ人がたら、まだ三十ぐらいの、ちょうどやらせ盛りの人妻にしかえませんわ。ああら、そんなにいやらしくえて、もういきそうなの？　その魅力的なよがりで英明をT惑なさったのね！？　淫乱でu知らずね、おx母。美しい女は、それだけで罪深いもので、その罪を体でわなければいけないんですって。あなたにも、そのとおりにさせてあげるわ！　さあ、步いておせ！　お尻とおっぱいを振って、步きながらいじってせて！」
　百合は、狂った情感の昂りを声にあらわして叫びながら、のYに夫の指に乳首とu核を幛丹欷剖扰挨斡情に燃えさかり、ありとあらゆる非道で背缘膜柿枞瑜蓉苦を自分に科した、\いコルセットとストッキング姿の多{の妖Fな肢体を描き出した。
　^去のo数の耐えyいA辱の想い出に、百合の血は激しく逆流し、妞蛞绀欷丹护俊
　淫らな苦の合いgに、肉情の疼きに耐えかねた姑は、え泣く息子の若妻の前で平然と言ったものだ。
「英明、あなたが欲しいわ！　あなたの可郅ぐ陇丹螭文郡吻挨恰あたしたちがどんなに深く郅泛悉盲皮い毪を、たっぷりせつけてやるのよ！　ておいで、百合！」
　そして端なに冷たい淫笑を浮かべた夫は、号泣する新妻の目の前で美しい魔のような母Hと、背预谓护铯辘慰Bを冷然と演じてせたのだ。
　突然、憎と嫉の凶暴なn婴笋lられた百合は、多{の淫らにみ踊る白い乳房に、鞭のすさまじいB打を叩きつけてヒステリックに叫ばずにはいられなかった。
　多{は苦痛の~叫に震え、吊り上がった陶Eの目で百合をじっとつめながら、よろめくように步み出した。
「さっさと步いて、Aれた淫水をお出し、u知らずな白豚！」

　　　　　　　　５

　百合は、自分のUYから、步きながらの手淫がどんなに刺激的であるかをよく知っていた。果たして多{のN氦拾驻ぢ闵恧稀⑹步と步まないで硬直し、激しいdとうわずった柩胜巍いられたアクメの甘美な反辘蚴兢贰⒋菠吮坤炻浃沥毪瑜Δ摔Δ氦まった。百合は、震える白い背中に鞭を浴びせ、姑のを掴んで容赦なく引っ立たせると、もう一度自瑜涡椁蛎じた。
　泣きじゃくって哀し、よろめくように自淫しながら步む多{の白い乳房と尻と腿に、るgにrt色の条痕の彩りが痛ましく刻みつけられた。
　被虐の限りを自ら知りつくした百合は、r々泣きじやくる嬲り者を立ち止まらせて女体を指で冥菠丹弧⒒蜜のみを_かめてからまた行Mさせるという、A辱を与えた。
　すべて昔、多{自身に教えられたことだった。多{は、もう完全に被虐の底なし沼に溺れきっていた。
「ゆ、百合さん、もうSして、何もかもあたしがかったわ！　おいよ、せめて形であたしの罪深い女をPして！　裂けて血まみれになるまで突きiいて！　明彦にも自分の口から、ママの体をどうぞ好きなようにしてって言うわ！」
「そうよ、おx母、あたしたち四人は、ケダモノみたいにお互いに犯し合って、猡铯欷垦と妞纫水をり合うのよ！」
　百合は、十五年gにdeしたあらゆる激しい情念を、痛烈な淫Rとともに吐き出し、容赦なく鞭を振って美しい姑の白い裸身を追い立て、自らも指の幛颂蔗Eするのだった。
　多{は、狂おしくも甘美な二度めの悦虐のオ`ガズムに自分を追いつめて訾辘膜い俊
　百合は、姑が床に泣き伏しているgに、次の苦の用意を整えた。ロ`プ、太いロ`ソク、皮のストラップのついた男役のレズビアンが用いるエボナイトの形、皮の手枷、足枷のついたi、握りのついたい、ペンチ等、すべて百合の血と垡氦挝钉蛑りつくした、いまわしい女体拷具ばかりだ。
　浃Kわると、り泣く多{はを掴まれて引きずり起こされ、二本の太い丸太の柱のgに手脚をり冥菠椁欷俊
　もう完全に身も心も征服された多{は、甘やかな柩胜摔铯胜胜、美しい嫁のなすがままに身を任せていた。
「ねえおx母、こんなに毛深くてはせっかくの女盛りの魅力がえませんわ。それに淫优_の分Hで、こんなご立派な茂みを生やしているなんて生意荬琛￥れいに始末しましょうね」
　百合は、火をともしたロ`ソクを、姑の歪んだ美貌の前にかざしながら、甘い声で摔い俊Ｓ菠充血したu核を荒々しく指先でいたぶりながら、百合はr代もののスコッチ．ウイスキ`を\々とFやかなu毛の茂みにどっぷりふりかけ、地肉によくすりzんだ。
「あああっ、百合、Sして、もういかせちゃいや！　早くあなたのものでこするか、太い形を入れて苛めて！」
「焦っちゃだめよ、おx母。合わせと形の前に、あなたのお好きな〃お×××焙り〃をしてあげますわ。あたしがどんなに泣き叫んでえ苦しんだか、よくえていらっしやるはずよ」
　濡れた\い茂みにロ`ソクの炎の赤い舌が触れ、ウイスキ`の芳香はu毛の燃える臭に浃铯辍⒍{を~叫にdさせた。
　百合の白い指が、一瞬のうちにかれた茂みの残り滓をu丘からBい落とし、露わになった女盛りの裂から突き出た敏感な突起を、指でいた。．
「今度はここよ。ゆっくり焙っていい莩证摔筏皮げますわ。おx母の裸の幛欷郡道具、とっても色っぽくてよ。早く明彦と麻理にせてやりたいわ」
　百合の手にしたロ`ソクの赤い邪な舌は、o残に_花された花びらとめしべを、火させない程度にまんべんなく舐めずって@いまわった。
　多{は、唇をyみしめて呻き、必死に苦痛をこらえながら、同rに被虐の快美のOみにぶるぶる震えた。
「いいのね、おx母？　あたしもこのまま死んでしまいたいほどよかったわ。後でこすられたり、突き刺されたりするrの、荬狂いそうな莩证韦瑜丹稀もっとすてきよ。おつゆが止まらないほどドクドク出るわ」
「ヒィ`ッ……あああううっ……百合、あなたって……お、恐ろしい人ね！　してっ！　あああっ、して！」
　秘肉をかれる激痛に苦して泣き叫びながら、多{の女体は被虐の淫液にじっとりみつづけていた。
　多{もまた、つけられた女体を凌辱されることに、狂おしい悦びを感じる生まれながらのマゾの淫乱女だった。彼女は、核がけただれる寸前に~叫して、三度めの歪んだアクメに屈し、がっくり首を垂れて一瞬荬蚴Г盲俊
　百合は、舐めるような目で姑の熟れた白い裸身を凝しながら、シュミ`ズを脱ぎ韦皮迫裸になると、N氦手体を抱きしめてo毛の花@どうしをぴったり、火焙りにあった洪_の秘肉にjみ合わせて、激しい情幛蜣zめて尻をえ踊らせ、弱々しいり泣きをらす唇を喘いで舌を吸った。
「ああっ、なんていいの！　自分の苛めた女とやるのがこんなにいいなんて、初めてわかったわ！　これで明彦にお尻をやらせたら、完全にあたしと同じね、おx母。さあ、あたしと一wにいくのよ！　今日は二人きりよ、荬狂うまで泣いていただくわ」
　百合の声は、ドミナの欲情に震えた。そして残酷な花房の肉交が容赦なく始まった。
　ラジオのMv向け放送から、モ`ツァルトの『ドン．ジョバンニ』のAなる序奏が流れてきた。花之町家の美しい女たちの、背预我交の幕_けへのはなむけのように。
　その日、多{と百合は姑と嫁ではない、被虐と加虐に狂いEう淫らな牝としての歪んだ悦びに夜半まで、どっぷり浸った。
　夕刻近くになってウイスキ`を垂らした香り高いt茶をり、夜八rサンドウィッチとトマト．ス`プで空腹を氦郡筏咳十分を除いて、百合はくことを知らずに、美しい姑の体をめ苛みつくして、惜しみなく邪淫の垡氦蛄鳏筏俊Ｒ工问rに基地にいる麻理からがあった。百合が受器を取ると、ベッドの激しいみとうわずった麻理のり泣きと裸の肉を打ちのめす音がこえ、フランス女のいR声がしばらくつづいた後で、やっとのことで麻理の嫔が辘à俊
「……おx、麻理よ……ああっ、Sして……痛いわ……ひどくしないで……あたしね……とうとう明彦の女になったわ！　クラブの二Aの拷室で、あたしたちo理に抱き合わされたの……二人とも、あらゆる辱しめと体Pを受けたわ……あの子、五回もあたしに……アレを注いだのよ……NRみたいに大きくて……魔みたいに残酷にあたしを苛めながらドクドク出したわ……おxにていただけなかったのが残念だけど、これでよかったのね……一rgぐらい前にやっとミストレス．シモ`ヌのアパ`トヘってきたの……もちろん今あたし、マスタ`．レオの肉鞭で淫婴韦仕置を受けているわ……昼g明彦の前で、おxのレッスンをするクラブの支配人のマスタ`．レオとミストレス．ハリエットにも身を任せたわ……どんなに辛かったかわかって下さるわね？　……え、明彦？　あの子は今夜からニグロの将校夫妻の家で、ホモとマゾの{教を受けるためにBれて行かれたの……でも、二人ともL末にはれるわ……心配なさらないでね……」
　下劣な近H相Δ瘟枞瑜松恧庑膜獯颏沥窑筏れ、dのようにくたくたに疲氦筏っているはずの麻理の女体を、中佐とシモ`ヌがさらに翻弄しつくしてめ立てている子が手に取るように受器からこえ、百合を柩胜丹护俊
「あああ、おx、麻理辛いわ！　このまま死んでしまいたい……今、あたし、サンドウィッチにされているの……それから、お母に死刑の判Qが下ったってお护à筏啤…あたしたちと同じように明彦に体をSして……嬲りつくされた後で三人ともuへ行ってI刑されるんですって……きっとg首刑だわ……死んだ後でも辱しめを受けるためよ……あぁっ、もうだめ……あたし、これ以上耐えられない……ああああっ！」
「麻理、麻理ちゃん！　大丈夫！？　こえて？　死んじゃだめ！　どんなに辛くても耐えて！　死ぬrは三人一wよ！　マスタ`．サムにお护à筏啤おx母は今夜、百合の女になって、く死刑の判Qをお受けしますって！　今度のL末に、あたしと明彦の前で、あなたにも服兢筏蓼工盲剖膜盲郡韦琛
　麻理は答えなかった。
　常に昂った柩胜、前と後ろから辱しめられている麻理の、被虐のアクメが寸前に迫ったことを螭椁护皮い俊
　そしてlかの手が、被虐の邪郅私Yばれた女たちの凄惨な通を、o慈悲に断ちきった。美しい姑と嫁は、苛酷で淫虐な\命に号泣しながら、どちらからともなくひしと抱き合い、お互いの邪淫の蜜にう女体に幛ど啶蜻@わせて慰め合いながら、いつしか深い泥のような眠りに落ちていった。

　　　　　　　　６

　その翌日の午後、サム．スコット中佐とシモ`ヌが花之町邸を予告なしでLれた。多{の魅力を_かめ、死刑の判Qを言い渡すためだった。
　後ろ手に`られて、二人のアメリカ人サディストの幛つの前に引き出された多{は、百合の手でストッキングとハイヒ`ルだけの姿にされて、念入りに女体を摔丹欷俊
　中佐とシモ`ヌは、多{の全く若さを失わない美しい肌と肢体の魅力に舌をいた。
　多{は、指の辱しめの悦びにえながらも、自分からMんで最も残酷な拷とΔ蝾い、最もu辱的な方法による死刑に服すことを誓い、白人女と白人男の欲情した体に崃窑式游扦畏钍摔颏筏俊
　多{と百合は、次のメンスが始まる数日前に、Ｔ基地へ来ることを命じられた。
　多{は、まず中佐、シモ`ヌ、キャシイ本田、レオ．モリナルディ、ハリエット．パ`カ`、ゴンザレスの六人の嗜虐狂の生となった後、公_の席で明彦と肉交をいられ、その後はI刑の日まで主として若いサディスト．グル`プの嬲り者として提供され、クラブの淫虐ショウのヒロインとなることを宣告された。
　そのL末もF雨にけぶる、ものうい暗い日曜日だった。
　地下室に、花之町家の三人の女と明彦が集まった。
　多{は、自ら娘の麻理の足下に跪いてレスボスのめと辱しめをい、明彦の手で全裸にむかれた。
　明彦自身も下半身は裸で、叔母の女のFりを容赦なくZった若い男根を、平然とu知らずに美しい母Hの目にF示していた。
　百合は、背预丐慰植坤冉~望と邪な疼きにわななきながらも、亡き夫に似た美少年の猡铯欷砍绚筏つ行预幛ひをじっと注いでいた。だが、シモ`ヌの重な命令で、百合と明彦が基地の外で触れ合うことは~にSされなかった。だが明彦も、ピンクのシュミ`ズから女盛りの美しい肢体を露わに浮かび上がらせている、彼の最郅谓断の美女に、舐めるようなを、平然とまとわりつかせていた。
　その日も、美しい娘が母Hをめ嬲る淫靡な肉の私刑が、夕刻まで休みなくつづいた。
　地下室は、悲Qと哀と淫らなり泣きに~えず栅螭揽荬拌され、血と男女の淫液とコ`ヒ`の訾い取⒙槔恧挝うラッキ`．ストライクの紫に氦烈绀欷俊
　多{は、嗜虐の淫魔と化した美しい娘の腕の中で二度、苦痛に耐えかねて失禁し、荬蚴Гぁ⒚餮澶衔寤渚を宙に射し、百合も自分の指で十数回、惜しみなく垡氦蛄鳏筏郡韦坤盲俊
　こうして花之町家の三人の、被虐のフィナ`レをる狂宴への参加はQ定づけられた。

　ここでこのLい物Zは、第一章と第二章にらなければならない。
　多{、百合、麻理の三人の黄色い美畜は、それぞれeの鏊とeの{教たちの手で、言Zに~する淫虐に狂い泣き、え苦しむA辱の日々をすごすことになった。
　青い目の残忍な好き者にo限の悦びを与えたのは、彼女たちの美貌と肢体ではなく、どんないたぶりにもQして失われない萜筏い羞u心と、嗜虐をそそる妞蔚挚工坤盲俊
　明彦も、ホモのサディストとドミナをSしませ、しかも美しい三人の肉Hの女たちには血も妞猡胜ひ虐の魔に化身する、猡铯欷恳欲の奴_に仕立て上げられていた。
　四人の周欷恰⑹カ月のgに兹摔猡蚊坤筏どたちが死んでいった。
　ドイツ海武官夫人と令荬握Fり高いドイツ美女は、南海のuでg首台に散り、第十六通信の五人のタイピストの中の三人は、ニグロの淫虐に耐えかねて自ら首を吊って死ΔA辱を晒した。百合と一wにクラブに裼盲丹欷骏抓氓伐ぃキャットのm村津子も、用犬との肉交のu辱を拒んで自した。
　そして数カ月後のある日、花之町家の美女たちにも、最後の甘美なrがLれた。
　十月下旬のある朝、Ｔ基地をwび立つＣ４６ダコタ送Cで、花之町家の四人はバラオTuのひとつの名もない南海の小uへと\ばれた。そのuこそ、基地の日本女性たちの恐怖の摔に护à椁欷搿⑶啶つ郡问扰翱瘠郡沥嬲りきた女たちを虐するI刑のuなのだ。そのuには、スコット中佐の太平洋管区空の第十六野橥ㄐ糯箨の分遣がv留して、uを管理しているのだった。
　三人の美囚はこの日のために一Lg前から指一本触れられずにたっぷり休Bを取って、最後の苦と凌辱に耐え得る萘Δ忍辶Δ虺浞证嘶亭丹护椁欷皮い郡韦恰⑹欷欷颗の魅力はxくばかりだった。
　南海の明るい光に照り映えるw行訾私丹炅った美囚たちの装いは、多{がタ`コイズ．ブル`、百合がロ`ズ．ピンク、麻理が若さを{するミッドナイト．ブル`の、いずれも乳房のふくらみの上半分を全く露わにした、大胆なカットの、スカ`ト丈が腿の三分の二までしかない、セクシイなワンピ`ス、その下は同系色の淡色のシュミ`ズとパンティ、腿のなかばまでのナイロン．ストッキングにハイヒ`ルというものだった。
　uへwぶ……と言い渡されたrから、もう三人は死を悟していたから、今ではむしろ最も残酷でA辱に氦沥扛拭坤I刑のrを待ち焦がれていた。
「あたしたち、とうとう来たのね！」
　多{の万感の想いをzめた@声に、美しい嫁と娘はo言でうなずいた。
　青い海の果てにじっと目を凝らしてたたずむ、日本人らしからぬ美貌と肢体の三人の死刑囚を、资ものnい瞳が舐めずりまわし、口々に下劣な欲情をzめた淫らな言~を吐き散らしていた。
「ねえ、おx母、英明の近くで死ねるなら本望じゃなくて？　でも、あたし、死んだ後の体を、あのけだものたちに嬲られるのかと思うと口惜しくて……」
　ΔA辱を想像した百合は、思わず激しい柩胜苏黏à粕を途切らせた。
「今さらそんな弱荬胜长趣蜓预盲皮猡坤幛琛百合。死刑の前に自分から死Δ颏いするのがマゾの女のお作法だって教えたはずじゃなくて？　美しく死化されたあたしたちの死体が、どんな辱しめを受けるのか、きっと明彦が届けてくれるわ」
　真のマゾ女らしい姑のい言~に、百合と麻理は柩胜颏长椁à皮Δ胜氦のだった。
　幛つと淫らな口笛に送られながら宿hの建物に入ると、明らかにドミナとわかる三人の冷たい美貌のアメリカ女の突き刺すようなが、明彦の女にしてもいい美しいと若々しい体に幛盲荬注がれた。
　明日のI刑のr、男の血と精水に|えた凶暴な魔女たちは、o惨に死んでいく三人の美しい肉Hの女たちの姿を明彦にせつけながら、若い男根を思いのままに弄んで渚をgり取る役目が与えられているのだ。
　モリナルディは麻理を、ゴンザレス曹が多{を、スコット中佐が百合を、それぞれに色菔りの尻を抱いて步き、シモ`ヌの手は美少年のズボンの前のふくらみをしっかり握りしめて、マゾヒスティックな悦びを完全に我がものとした、美少年の若い逸物を硬直させていた。そしてんだ瞳をした三人の美人死刑囚も、u丘に深く食いzんで敏感な突起と花弁を容赦なくめつけて、被虐の欲情をそそるように、わざとく作られたパンティの股布にまされていた。
　一Lg、手淫も禁止されて、指も触れられていなかった三人の被虐のf望はすさまじく、三人のlもが明日のI刑の前に心ゆくまで明彦との不の肉郅嵬していた。
　特に母Hである百合の母子相Δ丐f望は狂的なもので、薄いぴっちりしたズボンの上からシモ`ヌの白い指に巧みにそそり立てられた、若く逞しい隆起を横目に盗みる目は、赤く燃えていた。
　これでいいのよね、あなた！　百合も、おx母も、もうすぐあなたのおそばへ参りますわ。あたしたち、あなたのお望みどおりに体をAし合いましたのよ。そして明日、残酷な好き者たちの辱しめに狂い泣きながら、ひとりずつあなたのおそばへ送られるの。あの世からていらしてね、あなた！
　三人ともg首刑の後、きっと死Δ吻辱を受けますわ。あたしとおx母は、あなたに充分抱いていただけたけど、麻理ちゃんだけがあなたの女になれなかったって、残念がっていますのよ……
　百合は、亡き夫に向かってそう叫んだ。
　すべては、花之町英明の望みどおりになった。
　g首台の上で自らパンティをとり、後ろ手に`られ、好き者たちの幛ひに舐められながら、蛇のようなgIが首にきつく瞬gを想像するだけで、百合の邪淫の肉交を期待する女芯に幛せ蜜が溢れた。
　子mの幛重苦しい疼きから、百合はメンスがg近に迫っているのを知った。
　ギロチン台上に散ったフランスの美しい王妃マリ`．アントワネットのように、I刑台をU血で彩るのも、マゾの淫优_にふさわしい、最も凄惨で淫靡な死にざまだ、と百合は自分に言いかせた。
　このuでのI刑に立ち会わされたという古参のウエイトレスのでは、g首ロ`プを首にかれてから~息するまで、死刑囚の花房と後Tは~えず男根か形で突きiかれているか、レズビアンのドミナの擦淫を受けつづけるのだという。
　そしてΔ趣いΨ堑坤O致の凌辱が、美しく死化されたまだ生温かい、生命を失った女体に待っているのだ。
　麻理にも、まだシモ`ヌしか知らない肉体の秘密があった。Ｔ基地空病院の医の\断によると、彼女は妊娠四カ月の身重な体なのだ。
　今夜の最後の淫虐の狂宴の席上で、シモ`ヌの口から妊娠と父Hの名がk表されることになっていたが、麻理の子mの中で息づいている胎工胃赣Hは、明彦以外のlでもなかった。
　多{は、この数カ月のg、自ら求めて\人男女による拷とΕ伐绁Δ违攻咯`というu辱を一身に引き受けてきた。それが花之町家の惨な\命の糸に操られて、言Zに~するA辱と苦痛の中の死を迎える美しい嫁と郅工肽铯丐巍⒈伺のせめてものいのつもりだった。
　四人の生は、に格子のある、ベッドだけしかない独房に一人ずつ入れられ、制的に夕刻までの休息を命じられた。
　そのg、手淫による体力の消耗を避けさせるために、四人とも後ろ手Vをかけられてベッドに横たえられた。そして静が腕の静}に注入された。

　　　　　　　　７

　青い水平の彼方に、オレンジ色の太が沈んだ、四人の美畜たちはそれぞれのベッドで目めた。
　まず自分で浣cして体内のA物を全部排出してからシャワ`を浴び、薄く伸びかけたu毛を_に剃毛し、裸のままで念入りに化し、与えられた衣裳を着た。
　首のLさと同じ幅の皮の首、三人Bいの淡いブル`ののキャミソ`ルとパンティ、\のナイロン．ストッキングと真tの靴下留、\のストラップ付ハイヒ`ル．サンダルという、数世o来もっとも欲情をそそると言われる哟Dスタイルのセクシイな装いが、三人の美女の熟れた肢体の魅力をさらに引き立たせた。
　そして明彦は、ショ`ト．カットのかつらに美少女のように美しくメ`クアップされ、生まれたrのままという魔的な姿だった。
　午後七rになると、多{はキャシイ本田とジョ`．ゴンザレスに、麻理はレオ．モリナルディとハリエット．パ`カ`に、百合はスコット中佐とシモ`ヌにI趣ら抱かれて、大陂gへBれて行かれ、その後から美少年好みの年のドミナの手に紫色にそそり立てられた若い男根を掴まれた、美少女のように美しい明彦がつづいた。
　コの字型にKべられたテ`ブルの中央には、白い分厚な布をNりつめたL方形のステ`ジが置かれ、Ｔ基地の将校クラブの常Bの五Mのカップルが招かれて席に着いていた。
　素晴らしい美貌と肢体のH子四人の黄色い嬲り者のセクシイな姿に、十人の嗜虐を生きるZとする青い目の男女の唇から、いっせいに淫らな@声がれた。
　ウェイタ`もウエイトレスの影もなく、テ`ブルにはロブスタ`と冷肉をメインにした豪Aな料理と、冷やしたボルド`．ワインがKんでいた。
　十六人のアメリカ人だけが着席し、四人の黄色い美畜にはo仕が命じられた。
　乳首も露わなO薄のキャミソ`ルと、o毛の裂に深々と食いzんで硬く充血したu核の形を浮きりにし、ダ`ク．ロ`ズ色の花弁をパンティの股布のI端からはみ出させた三人の美人死刑囚と、美少女姿で紫色の隆起をせた美しい少年を舐めずり突き刺す三十二の青い目は、悦虐のtい炎に燃えさかっていた。
　十六Mの残忍な好き者たちのペアは、テ`ブルの下でお互いの幛みと硬直を公然と幛筏屏忧椁虼_かめ合い、そそり合っていた。
　十六のグラスが冷たいワインで氦郡丹欷毪取シュミ`ズのように肌も露わな\いカクテル．ドレスのシモ`ヌが立ち上がって、乾杯の音^をとった。
「三匹の黄色い淫优_に、血と淫水にまみれたA辱の死を！」
　そして全Tが唱和し、三人の美囚はうなだれた。
　シモ`ヌは、美人死刑囚を中央のステ`ジに上らせると、パンティを膝まで下ろして自淫することを命じ、美少年のみごとな若い吃立は、年のドミナの白い指に委ねられた。
　美しい死刑囚たちが自虐の歪んだ悦びに陶Eし始めると、フランス女は三人にg首刑の判Qを下し、麻理がlの子Nを宿しているかをk表した。おぞましさの余りに三人の美女は号泣し、明彦は最初の射精をいられた。
　スコット中佐は、五Mの招待客が好みの方法で三人の死刑囚を拷し、凌辱した後、四人の肉H同士の男女とレスボスの肉交をステ`ジの上で演じさせることを宣言した。
　明彦の折と後Tの辱しめSとして、シモ`ヌはホモの逞しいニグロを陂gへ呼んだ。
「さあ皆さん、どうぞご存分におSしみになって！　どうせ明日はロ`プからぶら下がるすべたどもですもの、どんなひどいことをなさってもYよ。多{、百合、麻理、首とストッキング以外のものを全部おとり！」
　三人のチャ`ミングな死刑囚は、万感の想いをzめた目と目を交わし、すでに\光りのするニグロの巨hに後ろから抱きすくめられて、Rのように巨大な具で後Tを刺しかれながら、\い邪な手で若い男根をしごかれて、犯される少女のように喘いでいる明彦の痴Bに悲@と憧憬の入り混じったを注ぎながら、裸になった。
　午後八rから翌日の午前三rまでの七rgにわたって行われた非道な凌辱は、淫虐のO致だった。
　三人の美しい受刑者は、苦痛と激烈なオ`ガズムに耐えかねて三度も荬蚴Гぁ⑹Ыし、血と妞纫水を惜しみなく垂れ流して、残忍な好き者たちを峥瘠丹护俊
　特に彼らをSしませたのは、多{と麻理の母娘のレスボスの淫技と、明彦と百合による母子の背预稳郅违珐`ンで、二Mとも二回のアンコ`ルにo慈悲に辘à丹护椁欷郡韦坤盲俊
　そして翌日の午後、遂に最後のrが三人の黄色い牝犬たちにLれた。
　百合は、ベッドで目めるとすぐメンスが始まっていることに荬扭い俊
　三人とも今さら死ぬことを恐れてはいなかったが、さすがに美貌をnざめてひき吊らせ、食卓にKべられた最後の豪Aな食事にも手をつけずに、ブラック．コ`ヒ`をっただけだった。
　u全体を下ろす小高い丘の上に造られたI刑訾厣悉肴人は、Bいの白いナイロン．パンティと同じ白のストッキングにサンダルだけという装いだった。
　十三A段の上の台にまがまがしくそびえ立つ逆Ｌ字型のg首柱を上げる三人の美女の目は、さまざまな想いを秘めた妞隋Δ臁くっきりとu丘の形を露わにしたパンティの股布は、マゾ女の究Oの悦びへの幛て诖にねっとりい、百合のパンティのデルタ部分はrやかな血の色に彩られていた。
「いよいよおeれのrが来たわね、百合さん、麻理！　二人とも日本の女として立派に死ぬのよ」
　花之町家の三人の美女は、赤く泣きはらした目を交わしてうなずき合った。
「百合、おまえが一番先よ。パンティを脱いで、g首台へお上り」
　シモ`ヌの冷やかな声が、台の上から言い渡した。
　昨夜の苦のEをo数に留めながら、最高のN熟のgにxく百合の裸身に、幛が走った。
「おx母！　麻理ちゃん、ではあたしがお先に参りますわ！　花之町家の嫁として、Qして、苦しい姿はお目にかけませんから安心あそばして。明彦！　ママの介添として一wに来て！」
　百合は、U血にAれた白いショ`ツを雅な幼鳏峭绚挨取そばに立つレオ．モリナルディの手に渡し、静かに十三のA段を上り、全裸の明彦がハリエット．パ`カ`の白い指でそそられながらつづいた。
　g首柱の下に立ち、後ろ手に`られ、ノ`ブルな白い首にgIのロ`プをかけられた百合の白い腿に、赤く太いU血の筋がr烈な彩りを添えていた。スコット中佐、モリナルディ、ゴンザレスの三人も全裸で、Rのようなすさまじい昂りを美しい死刑囚にF示していた。
　シモ`ヌに命じられた明彦が、母Hの前に跪いてU血の溢れる女体に最後の口吻をしているgに、百合は三人の死刑绦腥摔俗钺幛瘟枞瑜蝾った。
　スコット中佐の硬直が前から、レオ．モリナルディのLい肉のが後ろから刺しいたr、百合は今までで最も甘美な悦びに震えて~叫した。
「あなた！　百合は今おそばへ行くわ！」
　足下の踏板がはずれて、犯されたままの体が苗にぶら下がる瞬gまで、被虐の郅松きた美しい未亡人の女体は、とめどもなく淫液とU血を流しつづけていた。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年１０月２５日