神子清光　　夜　地zレイプ


　第一章　への狂った

　１

「おはよう、忠菠ん。よく眠れたみたいね？」
　A段を降りていくと、台所に立っていた叔母の史{が振りかえった。ウエ`ブのかかったLいが翻り、エプロンの下で胸の隆起が波打つように大きくeれる。
「おはようございます。すごいな。朝なのにごY走ですね」
　柚木忠菠膝譬`ブルにKんだ料理をて、感@の溜め息をついた。き色も香ばしいクロワッサン、野菜のソテ`が添えられたオムレツ、フル`ツヨ`グルト、まるでリゾ`トホテルの朝食を思わせるメニュ`だ。g家の朝食はごと味噌汁にQまっていたから、ずいぶんおしゃれな感じがする。
「朝からきちんと食べないと、^がPかないのよ」
　史{は歌うようにいうと、gりたてのオレンジジュ`スをテ`ブルに置いて、忠菠握面の席に着いた。
「でも、急いで食べないとWれちゃうわね。忠菠ん、今日大学の入学式でしょう？」
「ええ……」
　rをた。たしかに急がなければW刻してしまう。昨日は一日中、引っ越しの荷ほどきをしていてくたくたになり、寝すごしてしまったのだ。
　忠菠悉わててクロワッサンを]りながらも、まだ簸韦胜にいるような、奇妙なFg感のなさをえていた。
　t洒な朝食メニュ`に加え、インテリアjIに出てきそうなO端に生活感のないリビングのL景と、目の前で美にフォ`クとナイフを使っている叔母の存在が、そうさせるのだろう。
　史{は三十三r。都内の女子大で英Zを教えている才媛であり、と同rに、ハッとするような都会的な美女だった。りの深い端整な目鼻立ちに、N薇の花びらを思わせる唇。女らしい丸みを・婴骏啸攻趣浈谣氓驻らは、妖Fな色香がむんむんと漂ってくる。
　叔母といっても、忠菠妊のがりはない。史{は、忠菠胃赣Hの弟DD冬次郎叔父の妻だった人だ。その叔父は四年前不幸な交通事故で亡くなってしまったのだが、相当に矍椁深かったらしく、史{はいまだに「柚木」姓を名\り、叔父が生前に建てたこの一家で暮らしている。４ＬＤＫもあるから、独り暮らしにはちょっと大きすぎる家だ。
　忠菠大学入学のために上京することがQまったr、
「Ｊ大学ならで一本だから、うちに下宿すればいいわ。アパ`トなんか借りたらもったいないもの」
　と史{は快く申しでてくれた。gH、|京のアパ`ト代は呆れるぐらいに高かったので、忠菠忠菠IHも喜んで史{の厚意に甘えることとなった。
　とはいえ、さすがに女の独り暮らしであったなら、彼女も忠菠蛞き受けてはくれなかっただろう。
「あの、さんは？」
　忠菠うと、
「とっくに食べて着替えてるわ」
　史{は切れLの目を铯盲荬丸くした。
「忠菠んも……昨日は引っ越しの片づけが大浃坤盲郡ら今朝のお寝坊はSしてあげるけど、明日からはもう三十分早く起きなきゃね。それで、三人Bって朝ごはんを食べましょう。大学生になったからって、だらしない生活しちゃj目よ」
「……荬颏膜堡蓼埂
　忠菠膝啸げに^をさげた。史{はかけのAやかさとは照的に、やや神U|といってもいいくらい折り目正しい性格をしているのだった。g家をxれ、少しは伸びのびした生活を送れるかもしれないと甘い期待を抱いていたのだが、どうやらそれは簸私Kわりそうだ。
　A段を降りてくる足音がこえてきた。
「あら、忠菠ん、まだ食べてたの？」
　の可菜子が、リビングの扉を_くなり、困ったように唇を引きめた。
「せっかくだからkまで一wに行こうと思ってたのに。わたし、もう出るわよ」
「ごめん、今日は先に行ってよ。明日からはもっと早く起きるからさ」
　忠菠洗黏à毪取どぎまぎしながら口いっぱいにオムレツをつめこんだ。
　衣服も化も出勤用に整えたの姿がまぶしく、目のやり訾死Г盲郡らだ。ぴったりと身体のラインを出した\いタイトス`ツ。タイトミニから伸びた二本の美脚は、つやつやと光gを放つストッキングにしくられている。
　一年前に|京で女子高の音S教となったの可菜子は、二十三r。昨日、久しぶりに再会したrにも思ったことだが、こちらに来て生来の美貌にいっそう磨きがかかったようだ。
　ぱっちりしたア`モンド型の目と、シャ`プに整った立ちには、叔母とはまた`った清楚な美しさが宿っている。卵型の郭をした小さな、背中でなびくまっすぐな\い。それに、出勤用のタイトス`ツを着ていると、モデルKみのすらりとしたプロポ`ションがぐっと引きたつ。
（さん、なんだか……|京に来て、すごく大人っぽく、いや、女っぽくなったみたいだなあ……）
　五r年上の可菜子とは、二人きりの弟だった。可菜子は子供のから超がつくほど美しかったから、いつだって忠菠巫月だったけれども、そんなふうに感じたのは初めてだった。

　大学生活は想像以上に退屈だった。
　受Y勉に血道をあげているrに^べれば授Iは荬iけたコ`ラみたいだったし、所属したテニスサ`クルのもほとんど[びに毛が生えたようなもので、真面目に腕を磨きたい忠菠鲜望させられた。
　それに、キャンパスに往来する女子大生の姿も予想とはずいぶん`った。忠菠稳毪盲看笱Г稀いちおう美人が多いことで知られるキリスト教系の有名私大だ。地方から上京した身としては、洗された都会の女子大生と仲良くなれるかもしれないとひそかに期待していたのに、心が婴ような相手がひとりとしていない。
　しかしそれは、彼女たちのせいばかりではないのかもしれなかった。家にれば常に、大人の色香をむんむんと振りまく史{と、凛々しく清楚な可菜子の、しい美の演を目の当たりにしているのだ。二人の美女との生活は、さながら映画のスクリ`ンにまぎれこんでしまったような感じで、うっとりととれてしまうこともしばしばあった。
　ただ、教育者たる二人は家のなかでもぴんと背筋を伸ばして品行方正に生活しているから、忠菠悉い丹丹息苦しい思いをさせられていた。なにしろ二人は、笑い合う冗さえも上品なのだ。
（もう少し、Sにおしゃべりとかしたいんだけどな……）
　とくに、の可菜子にしてそう思った。以前はもっとくだけた{子でしていたはずなのに、どことなくB度がよそよそしい。忠菠韦郅Δ狻⑹{の存在があるので、にしかけるrでも他人行xに敬Zを使ってしまったりする。久しぶりにと一wに暮らせることをSしみにしていたのに、お互いの距xばかりが荬摔胜辍なんだか淋しい莘证摔丹护椁欷俊
　そんなある夜のことである。
　珍しく二人ともりがWくなるといっていたので、ひとりで夕食をとり、ゆっくりとL韦私かった。ぼんやりと^に浮かんでくるのは、やはりというべきか、の可菜子のことばかりだった。
（きっとさんにも、彼氏ができたんだろうな……）
　この一年で、美貌にぐんと磨きがかかった理由は、それ以外に考えられなかった。
　IHの目がしすぎたせいもあって、g家にいたrは可菜子の周欷四肖斡挨蚋肖袱郡长趣悉胜ぁ￥筏し、なにしろあれほどの美女なのだから、|京の男たちが放っておくわけがない。
（さんって、どんなタイプが好きなんだろう？　浃誓肖蓑_されてなきゃいいんだけど……）
　本当はどんな相手と付き合っていようが、嫉してしまうにQまっていた。|京で再会し、ますます美しくなったの姿が、なおさらそんな莘证蛏郡辘郡皮搿￥の透明感のある雪のように白い素肌を、しくも高Fなボディを、手手管の|京の男の手でxされていると思うと、やりきれない莩证沥摔胜搿
「あ`あ。弟なんかじゃなかったら、よかったのにな」
　独りごちながらL韦颏がった。本音を言~にしてしまったことで、口のなかに苦いものがひろがっていく。いくら美しい女が趣摔い皮狻⒀のがりがある以上、可菜子を好きになることはSされない。その事gがやるせなかった。といっても、赤の他人であったなら、向きもされないにQまっているが。
「ん？」
　洗濯Cのwを_け、Aれ物を放りこもうとすると、なかに衣服が入っていた。洗濯は各自でするQまりになっているので、こういうことは初めてだ。
（史{叔母さんのかな……それとも……）
　自分のAれ物をうっちゃり、服も着けずに洗濯CをOった。手にしたピンストライプのシャツには、えがあった。が昨日、タイトス`ツの下に着ていたものだ。
　さらにOった。数枚のシャツの下敷きになって、洗濯ネットに入った下着が出てきた。白いパンティと、淡いベ`ジュのパンティストッキング。
　どきどきしながら洗濯ネットのファスナ`を_け、小さく丸まった白い布Kを取りだした。透けそうなほど薄いシルクuの、ハイレグパンティ。フロント部分にyとブル`で花の刺があしらわれ、清楚なにいかにも似つかわしい。
　たまらずY返し、クロッチ部分をきこんだ。ガ`ゼのように柔らかそうな布の表面に、女の割れ目を彷筏趣丹护肟kが寄り、簿っすらとレモン色の染みがついている。
（な、なにやってるんだ、おれ……）
　の下着を、それも使用gみのものを、こんなふうに手にしたことなど初めてだった。レモン色の染みからツンと酸っぱい訾い漂ってきて、Tわれるようにクロッチに鼻を押しあてた。鼻腔の奥で、むわっとじみた訾いひろがっていく。その瞬g、上がりに濡れた体が燃えるように幛たぎり、下腹を叩かんばかりの荬い遣起していた。
（お、おい、やめるんだ……これはさんの……血ががったgのさんのパンティなんだぞ……）
　胸のうちで思ってはいても、体は意志に反して婴い皮筏蓼Α￥んくんと鼻をQらして訾い兢ながら、舌を伸ばしてクロッチのkをなぞった。苦味走った、c辛い味がしたと思う。だが、gHにどんな味がしたかよりも、の部に直接触れている布を舐めてしまったn膜恰⑸嘞趣ら唇、天までがジ`ンとwれ、激しい目眩にuわれた。
　忠菠贤だった。だから、その薄布に包まれていたはずの柔らかな肉の舌触りは、想像するしかない。蛹陇蚵窑贰⒑粑を荒らげながら、クロッチが唾液でベタベタになるまで舐めまわした。もうとまらなかった。女の訾い然欷袱旰悉盲孔苑证瓮僖氦蚝恧蝤Qらして蚕陇筏胜ら、洗濯ネットに手を伸ばし、パンティストッキングも取りだした。
　そのO薄のナイロンは、まるでの美脚の形状を留めるように丸まっており、例えようのないd^をTった。美脚のぬくもりを探るように手を突っこんだ。すべすべした独特の感触が手腕に护铯辍⑷身にB肌を立てさせる。筒状のナイロンにすっぱりと肘から二の腕までを突っこんで、爪先があたる二重布になっている鏊まで指を通していく。
（さん、この部分でハイヒ`ルを履いているんだね……）
　俺、可菜子のタイトス`ツ姿に心乱されている忠菠扦るが、さらに感婴蛞えたのは、足もとでxくハイヒ`ルだった。
　g家のある田h町ではn装されていない道も多いから、たいていはぺったんこの靴を履いていた。踵の高い靴でも、色荬肆婴毪っちりしたデザインのものしかたことがない。そのリベンジというわけでもないだろうけれど、いまが塾盲筏皮い胙イ膝膝ぅ药`ルばかりで、しかも踵がA奢なセクシ`なデザインのものが多かった。身の身体にタイトス`ツをぴしりとQめて、ハイヒ`ルを高らかにQらして步くの姿は、息を驻啶郅擅坤筏、カッコよかった。
　忠菠膝靴螗攻趣巫ο炔糠证酥袱蛲护盲长螭坤蓼蕖それを鼻の下に\んでいった。
　蒸れるような汗の訾い嗣lをeさぶられ、完全に正荬蚴Г盲皮筏蓼Α％靴螗攻趣蚴执のように右手にはめたまま、痛いくらいに勃起しきった肉棒を握りしめる。
「ああ、さん……」
　O薄ナイロンの感触が、肉棒をいっそう激しく猛り狂わせた。火柱のように峄した分身を、の美脚のぬくもりが残るナイロンで、したたかにしごきあげる。
「ううっ……うううっ……」
　右手でしこしこと肉棒をしごきつつ、左手で握りしめたパンティを鼻先に押しつけていく。全身がおかしいくらいに昂っていた。パンティに包まれていたはずの生身のヒップが、下肢にる若毛が、Yに生々しく去来する。妖しくkに割れた女を想像しては、狂ったように訾い蛐幛、クロッチを舐めあげていく。
（ね、さん……この_な身体を、|京の男に触らせているのかい……）
　妄想のなかで、可菜子のしいヌ`ドにMみついた。Lく伸びたI脚を割りひろげ、いま彼女のパンティをそうしているように、女の割れ目をしたたかに舐めまわした。
　はしなやかな肢体をましくよじらせ、股gから甘い蜜のような垡氦蛞绀欷丹护搿
（ああ、さん……）
　可菜子の股gに腰を滑りこませ、勃起を割れ目に埋めこんだ。未知の女肉を想像しながら、怒涛の荬いiき差しした。
（ほくの童、さんに……さんにあげたいよお……）
　それができたら、どれだけ素晴らしいだろう。恋人同士になることはできなくとも、せめて女の身体を教えてもらえたら。
　右手にいたパンストと、鼻に押しあてたパンティのせいで、妄想にリアリティがあった。可菜子のボディの力や、肌のぬくもり、女肉のまり具合まで感じられるような荬した。いつもよりぐんと性急に、射精感が押し寄せてくる。腰のY趣穗荬走り、ガクガクと膝が震える。
「うううっ！」
　全裸の肢体をのけぞらせ、荬い瑜精をしぶかせた。その直前、o意Rのうちにパンティをw^に押しつけていた。のuずかしい染みと自分の唾液でぐちょぐちょになったクロッチに、幛たぎる白嵋氦颏证沥蓼堡皮い。
　これほどの快美を感じた自慰は初めてだった。断A的にuいかかってくる射精に身をよじりながらも、新たなエネルギ`が体内にもりもりとみなぎつていくようだ。
　粜牡丐莘证坤盲俊Ｉ渚がとまり、余が引いたあと、禁を破った深い自己嫌がやってくることを、忠菠悉蓼乐らなかった。

　２

「やめてください！」
　可菜子は清楚な美貌を困惑に歪め、\席から伸びてきた手を押しかえした。
「どうしてだい？　ぼくだって男なんだ。好きな女の身体が欲しくなるのは、当然じゃないか」
　\席の男DD伊川隆行はぎりりとnyみすると、哀しそうな目でつぶやいた。伊川は二十八r、可菜子の勤める女子高の先教である。
「そうかもしれませんけど……ごめんなさい。わたし、まだどうしてもQ心がつかないんです」
　可菜子はBなに首を振った。ここは都心にあるシティホテルの地下v觥＿L末ということもあり、伊川は今夜、このホテルで朝まですごしたいらしい。
「きみのその台~はもうききたよ。いったいいつになったら、そのQ心とやらはつくんだい？　ぼくたち、もう付き合いはじめて半年になるんだぜ」
「……ごめんなさい」
「ほくはきみのことを真に郅筏皮い搿＝Y婚を前提に付き合ってほしいといったのは嘘じゃない。なのにきみは、どうしてそこまで拒むんだ？」
　可菜子は言~をかえすことができなかった。伊川のことは先教として尊敬しているし、この半年g付き合ってみて、\gな男であることもよくわかっている。だから、生まれて初めて抱恧蛟Sしたのだし、口づけも交わした。それでもまだ、最後までSしていいという莩证沥摔悉胜欷胜ぁ
「ぼくたち、もうKわりにしたほうがいいのかな？」
　伊川は鼻白んだようにいった。
「今夜、どうしてもるというなら、eれることにしようじゃないか」
　そこまでいわれても、可菜子にQ心はつかなかった。しばしうつ向いて唇をyみしめたあと、
「……ごめんなさい」
　R鹿のひとつえのような台~を残してクルマを降りた。伊川は追いかけてこなかった。ここ何回かのデ`トで、同じようなことをRりかえしているのだ。彼のいう通り自分たちはもうKわりだろう。可菜子は伊川をつけてしまった罪感に胸をeさぶられながら、人混みでごったがえすL末の繁A街へまぎれこんだ。
（わたし、女としてなにか欠があるのかしら……）
　伊川には最後まで护à胗荬虺证皮胜ったが、可菜子はI女だった。けれども、本当はそれだけが拒み通した理由ではない。本当に好きな相手なら、女は恐怖心や羞u心を\り越えて、Mんで身体を捧げる莩证沥摔胜毪悉氦坤恧Α
　しかし、いざそのrを迎えるとなると、彼のことを本当に好きなのかどうかさえ、_信が持てなくなってしまうのだった。生まれて初めて交Hらしい交Hをし、口づけまで交わした相手なのに、そんなふうに思ってしまう自分がひどく情けない。
　もともと、性には奥手なほうだった。箱入り娘、というほどではないにしろ、IHが男女交Hに格なほうだったし、中学も高校も大学も、教となって勤めている学校まで、すべて女子校というh境のせいもある。いや、似たようなh境で育った人gがすべて奥手というわけではないだろうから、gに性格の}なのかもしれないが。
（でも、こんな莩证沥韦蓼薇Гれるわけにいかないもの……）
　きっと伊川は、\命にがれた相手ではなかったのだDDそんなふうに自分を慰めた。いつかきっと、白Rに\った王子が、赤い糸でがれた\命の君が、目の前にFわれて、自分を女にしてくれるに`いない。子供じみた考えだとは思いながらも、いまはそうとでも考えなければ、あまりにも救いがないような荬した。
　沈みきった心持ちのまま家にった。
　明かりがついているのに、「ただいまぁ」といっても返事がない。しく思いながらリビングにMんでいくと、バスル`ムから忠菠出てきた。ブリ`フ一枚で、半裸の体にと汗をしたたらせている。
「忠菠ん！」
　思わず大きな声を出してしまった。
「そんな格好で家のなかをうろうろしないで。史{さんがいたら大目玉よ。それから、もっときちんと汗を拭かなきゃ。家中水浸しになっちゃうじゃない」
　叱るようにいいながらも、可菜子はどぎまぎしてしまっていた。忠菠悉蓼烙驻菠省あどけなさすら漂う立ちをしているのに、身Lは百八十センチを超え、体つきはがっちりしている。テニスでえたたくましい腕や胸の筋肉を目の当たりにすると、gの弟にもかかわらず男らしさにRされてしまう。
「ご、ごめん……」
　忠菠韦郅Δ獯螭菠丹uずかしがり、を真っ赤にして脱衣所にった。どうやら、まだ家にlもいないと思っていたようだ。逆にいことをしてしまったかもしれない。
（わたし、少し意Rしすぎなのかも……）
　性との距xをうまくyれないという意味では、忠菠してもそうだった。
　たった一年xれて暮らしただけなのに、忠菠蛭簸趣e人のように感じてしまうことがある。十七rから十八r、高校生から大学生へと成Lした弟は、外面も内面も少年から青年へと涿菠筏皮い俊g家にいたrは「おちゃん」「证沥悚蟆工群簸雍悉盲啤どこへ行くにも手をいで步いていた子供r代の莘证韦蓼拊をしていたのに、いまはそれがうまくできない。本心では、かつてのようにHしくがしたくとも、つい冷たく突き放すようなB度を取ってしまう。
（いやだな……）
　伊川とeれたばかりということもあり、ひどい自己嫌にuわれた。
　忠菠して他人行xに接してしまう理由は、「Hしき仲にも礼xあり」をg践する史{の影や、可菜子自身が教に就き、日から}者に相辘筏振る舞おうとQめたことなど、いくつかある。だが、その根底には、たくましく成Lした弟への畏怖がLされていた。忠菠文肖椁筏ぬ澶膜が、どことなく漂ってくる牡の臭荬、恐ろしくて仕方がなかった。

　３

（ちくしょう。今日も空だ……）
　洗濯Cのwを空けてなかをくなり、忠菠悉っくりとうなだれた。
　一Lg前、この鏊での使用gみ下着をkし、それを使って自慰に耽って以来、叭障村CをくTがついてしまった。しかし、まだ二度目の幸\は手中におきめておらず、落胆の溜め息ばかりついている。
　あの日、の身体のぬくもりが残るパンティにたっぷりと精を放ったあと、地zのような自己嫌にuわれた。正直、のヌ`ドを妄想して自慰に耽ったことはいままで何度もあったけれど、下着にまで手をつけてしまったのは初めてだったし、クロッチが唾液でベトベトになるくらい舌を@わせてしまったのだ。その罪感はすさまじく、自分の体がひどくAれてしまったような感じがした。
　とはいえ、そこで得られた快感も半端なものではなかった。こみあげる快美に全身の筋肉がひきつり、玉袋のなかにおさまったすべての精が吐きだされるような恍惚。
　もう一度、あの恍惚が味わいたくて仕方がなかった。クロッチに残ったツンと酸っぱい女の訾い洹⑷獍簸歉肖袱骏靴螗匹％攻去氓ングの感触を思いだすだに、いても立ってもいられなくなってしまうのだ。
（ああ、もうどうすればいいんだよ……）
　L韦らあがり、自室で一度精を放出しても、々とした莘证舷えてくれなかった。先ほど、忠菠热毪焯妞铯毪瑜Δ丝刹俗婴バスル`ムに入った。がL韦らあがったら、もう一度洗濯Cをきにいこう。それでも目当てのものがなければ、明日がL韦巳毪盲皮い胂钉恕⑼岩滤に忍びこんで盗んでしまおうかと、そこまで思いつめて考えてしまうのだった。
　ひとまず、じっと息をひそめてが自室にるのを待った。可菜子の部屋は忠菠尾课荬坞Oりだから、彼女が部屋にるにはこの部屋の前を通らねばならない。二十分待った。やがて足音が部屋の前を通りすぎ、Oりの部屋の扉が_]される音がした。
　ところが、これでようやくA下に行けると椅子から立ちあがったrだった。再びOりの部屋の扉が_く音がして、忠菠尾课荬戊椁ノックされた。
「忠菠ん、ちょっといい」
　あまりのタイミングのさに声を上擦らせて「どうぞ」と返事をすると、扉が_いた。心がwびだしそうになった。可菜子がL韦がりのo防浃首摔迁DD白いバスタオルを^にき、同色のタオル地のバスロ`ブをまとっただけの格好で、部屋に入ってきたからだ。美しい首筋が、谷gがのぞけそうな胸もとが、すらりとLいI脚が、_なピンク色に染まりきって、訾い郡膜瑜Δ噬香を漂わせている。
「いんだけど、コンビニで化水Iってきてくれないかしら。うっかり切れたの忘れてて、史{さんに借りればいいんだけど、まだってきてないし……」
　可菜子は申しわけなさげに眉根を寄せて、忠菠问证素布を押しこんだ。
「おい。おjUにジュ`スでもアイスでも好きなものIっていいから」
「あ、うん……」
　忠菠洗簸堡郡瑜Δ舜黏à郡猡韦巍その訾肆ちつくしたまま身婴をとることができなかった。全身の血液がいっせいに下腹に集まっていくのを感じた。とめなければならないと思った。けれども、わずか一秒後には肉棒がギュンとみなぎり、スウェットパンツの股gに大きくテントをってしまっていた。
「どうしたの？」
　忠菠をこわばらせているのをて、可菜子はしげに首をかしげる。
「いや、べつに……」
「……やだ」
　しいア`モンド型の目から放たれたが、男らしくテントをった忠菠喂砷gで焦点をYんだ。可菜子はすぐにをそむけた。その瞳に、@愕と怯え、そしてX蔑が浮かんでいるのをて、忠菠膝靴衰氓にった。
「さん！」
　跳ねるように身を翻らせ、荬つくと、可菜子を抱きしめていた。なぜそんなことをしてしまったのか、自分でもわからない。次の瞬gには、の身体からkせられるしゃぼんのいい訾い怂伎蓟芈筏颔伐绌`トさせられ、突きあげてくるn婴蛞证à毪长趣できなくなっていた。
「さん、好きだ！　好きなんだ！」
「な、なにをいってるの！」
　可菜子は声ももひきつらせて叫んだ。
「じょ、冗はやめて、忠菠ん。xして！」
「冗なんかじゃないさ……本荬呛盲なんだよっ！」
　忠菠辖断の郅窝匀~を~叫すると、抱恧肆Δ颏长幛俊￥蓼のぬくもりを残したのしなやかな肉体が、腕のなかでびくびくと跳ねまわる。その感触に忠菠悉蓼工蓼姑亭昕瘠ぁ⒉起しきった肉棒をの太腿に押しつけていく。
「やめて！　やめなさい！」
「好きなんだ、さん！　わかってくれよ」
「わかるわけないでしょう？　わたしたち、弟なのよ」
「だけど、好きなんだ！」
「いやっ！」
　ピンク色に上荬筏渴捉瞍摔证沥澶盲瓤冥扭堡毪取⒖刹俗婴峡瘠盲郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲俊ｎ^にかれたバスタオルがはずれ、濡れた\が肩に落ちる。芳しいシャンプ`の残り香があたりにひろがり、それを胸いっぱいに吸いこんだ忠菠稀いよいよ冷静さを失ってしまった。
　身をよじるの身体をベッドに押し倒し、胸と胸とを重ね合わせた。白いタオル地のバスロ`ブ越しに、ゴム鞠のようなバストの力がかえってくる。たまらず手を伸ばしたが、あと一步でふくらみに届くというところで、その手はしっかり押さえられた。
「お、落ち着いて、忠菠ん……」
　可菜子は、はあはあと息を荒らげつつも、必死にの威を取りっていった。
「わたしを好きなんて、そんなの勘`いよ。たまたま近くにいる女だってことだけでしょう？」
「`うよ。さんくらい_な人、どこを探したっていないじゃないか」
「……き、莩证沥悉Δ欷筏い堡伞わたしたちは弟なの。好きなんていうのは勘`いなの。ね、おいだから落ち着いて。痛いからもうxして」
「やだ、xしたくない」
「困らせないで」
　可菜子は流な眉をきゅうっと寄せ、それから、意をQしたように下からく睨みつけてきた。
「これ以上なにかしたら、弟のFを切るわよ」
「えっ……」
　きりりと唇をYんだ可菜子の迫力に、忠菠悉郡袱恧啊
「でもないし、弟でもなくなるのよ。もちろん、もう一wに暮らすこともできなくなるわ。いいのね、それでも？」
「それは……」
　言~につまった。可菜子は淑やかでしい性格の反面、やるといったら必ずやるタイプの人gだった。そこまでに嫌われてもいい悟は、さすがにできていない。
「忠菠んは、わたしの弟よね。二人きりの弟だものね」
　可菜子はふっとしい表情をといた。いま手をxせばすべては不に付すと、目でいってくる。
「さあ、早くコンビニに行ってきて……そうだ、化水と一wにビ`ルでもIってきてよ。忠菠ん、もう大学生なんだから、少しくらいんでもいいよね？　今夜は史{さんWいみたいだし、二人でちょっとハメはずしちゃおうよ。だから、おい。こんなことだけはもうしないで……」
　ふっくらしたの唇からkせられる甘い言~に、忠菠”堡筏饯Δ摔胜盲俊gH、抱恧蚪猡かけていた。しかしその寸前、自分でも思ってもみなかった言~が口をついていた。
「わかったよ……でもせめて、これだけはなんとかしてよ」
　可菜子の太腿に、いきり勃った肉棒をぐいっと押しつける。
「本当はさんのことを抱きたいけど、それは我慢するから」
「な、なんとかって……なんとかできるわけないでしょう！」
　いったんはgやかな表情になった可菜子が、再び目を吊りあげた。
「忠菠ん、いつからそんないやらしいことばかりいうようになったの？　もう信じられない……」
「でも、この状Bのままじゃすごく苦しいんだ。mむよ。手でしこしこしてくれるだけでいいんだ。そうすれば、化水だってIいにいくし、もう二度とこんなことしないから……」
　すがるような目を向ける。
「そ、そんな……そんなこと……」
　可菜子は清楚な美貌を真っ赤に染め、双]をぴくぴくとdさせた。忠菠稀郅筏をF地に追いこんでしまった罪感に胸をめつけられながらも、もうあとには引けない思いだった。思わず口をついた言~ではあるが、白~のようなの手で肉棒を包まれ、自慰を手护盲皮猡椁à毪胜椤⑺坤螭扦猡いい瑜Δ荬した。

　４

（て、手でしこしこって……）
　弟のどぎつい言~を胸のうちで反cしながら、可菜子は荬hくなるような思いにlられていた。
　男がどうやって自慰を行なっているか、ぼんやりとは知っている。だが、手护盲郡长趣悉ろか、勃起した男の局部をこの目でたことすらないのだ。ましてや、いまそれを求めてきているのは血を分けたgの弟なのである。趸螭い肖りが可菜子の美貌を歪ませる。
「ば、R鹿なことをいってないで、いいからもうxしなきい……」
　キッと目を凝らして、忠菠蝽んだ。あまりに目に力を入れすぎて、妞出そうだ。
「それくらいのこともしてくれないのかい？」
「あたりまえでしょう。どうしてそんないやらしいこと……」
「そんなこといったら、手をぐだけだっていやらしいってことになっちゃうよ」
　忠菠洗笳婷婺郡暑でいった。
「手や足だと思って、ちょっとさすってくれるだけでいいんだよ。ねえ、少しでいいからしてくれよ」
　いいながら、もっこりと膨らませているスウェットパンツの股gを、ぐいぐいと太腿に押しつけてくる。厚ぼったい生地越しにも男性自身の放つ幛っ}婴护铯盲皮て、心がwびださんばかりに早を打つ。
「そ、そんなこといったって、手や足とは全然hうじゃない」
「`わないよ。同じ体の一部だよ」
　忠菠夏丹斡情にたぎりきった目つきで、可菜子のをきこんできた。可菜子は瞳を訾辘膜せた。じわじわと迫りくる恐怖が、次第に身をすくませていく。
　このまま拒みつづければ、やがて忠菠嫌情を暴kさせ、なりふりかまわずむしゃぶりついてくるかもしれない。そうなったら、女の力ではとても太刀打ちできないだろう。あまつさえ、こちらはバスロ`ブ一枚のo防浃矢窈盲颏筏皮い毪韦馈
（困ったわ……これ以上d^されたら大浃坤贰…）
　g`っても、gの弟にI女をZわれるわけにはいかなかった。
　可菜子は意をQし、
「……ちょっとさするだけでいいのね？」
　蚊のQくような声でいった。
「してくれるのかい、さん？」
「……ほ、ほんのちょっとだけよ。忠菠んがもう二度とこんなことしないってs束してくれるなら……」
「s束するよ！」
　忠菠峡刹俗婴紊悉らwびのくと、腕を取ってベッドの下のフロ`リングの床にうながしてきた。可菜子は仕方なく床に正座した。忠菠悉饯窝矍挨侨释趿ちとなって、大胆にテントをった股gを突きだした。
「ぬ、脱ぐよ……」
　声を震わせてスウェットパンツのウエストに手をかける。声ばかりではなく、手も膝も震えていた。もじもじと腰をeらしながら、スウェットパンツとブリ`フをいっぺんに膝までおろした。
（な、なにこれっ！）
　可菜子はさっとをそむけた。が、一瞬でも真正面からてしまったその容貌は、W膜にしっかりときついて二度とxれなかった。
　生まれて初めて目にした男の欲望器官は、想像以上にL大で、グロテスクな代物だった。色は肉色に近いピンク色をしているものの、毛むくじゃらの根元から天狗の鼻のようににょっきりと伸びている。ずんぐりと太いのに反りかえった竿が、hなくびれを有して松茸状に膨したw^が、息を驻啶郅煽证恧筏ぁ
「さん、こっちをてよ」
　忠菠摔い铯臁そうっとをしていく。弟の股gから伸びたものは、ぴくぴくと淫らがましくdし、先端の切れ目から透明の粘液をきこぼしていた。むうっと漂ってくる男性ホルモンの臭いがoh]に鼻奥を占Iし、清楚な美貌がますます歪みきる。
「ほら、s束だよ。早くさすって」
「わ、わかってるわ……」
　可菜子は苦々しくうなずいた。背筋が訾毪郅嗓ぞましいけれども、として、あまり情けない姿をさらしているわけにもいかない。毅然としたB度でRもうと、はだけかけたバスロ`ブの胸もとを合わせ直して莩证沥蛞きめた。深呼吸するように大きく息を吸いこみ、おずおずと右手を伸ばしていく。
　ピアノ教らしいくLい指先を、みなぎりの根元にjめた。手のひらに、まるで火柱を包みこんでしまったような灼幛蚋肖袱啤ビクンッと身体を震わせる。同rに、忠菠獾亭呻き、跳ねるように腰をわななかせた。
「ううっ……さん、早く……早くさすって」
　いわれるがままに、可菜子は筒状に丸めた手のひらをスライドさせた。思っていたよりもずいぶんと硬く、はちきれんばかりに膨した肉竿を恐るおそるしごいた。ズキズキという}婴一往亭搐趣舜螭く高まり、先端からきこぼれる粘液の量もえていく。粘液は可菜子のH指を濡らして次第に肉棒の皮のgにまで流れこみ、にちゃにちゃという音をたてだした。耳を塞ぎたくなるような、淫らきわまる音色だった。
（ああ、もうやだ……）
　ほんのちょっとだけ手护à肖いい取忠菠悉い盲皮い俊￥猡Δいい坤恧Δ。上目遣いに子をうかがうと、忠菠项を真っ赤に上荬丹护啤⒚几を寄せていた。ひどく感じているらしい。刻一刻と荒ぶる吐息はこ￥扦悉胜幛蚶瞍摺⒘の室内に淫な空荬充氦筏皮い。
　まだセックスを知らない可菜子にとって、それはあまりにも烈すぎる体Yだった。
（ねえ、もうやめていいでしょう？　）
　そうねたかったが、弟のkする淫らな荬驻蓼臁⑷獍簸ら手をxすことができなくなっていた。おかしいくらいに胸がざわめき、^までぼうっとしてくる。肉棒の芯と皮とが擦れる感触がいやらしすぎるせいもあった。はあはあと息を荒らげる忠菠摔膜椁欷啤⒖刹俗婴魏粑も次第に荒く、幛盲荬なっていく。
「ちょっと待って、さん」
　不意に忠菠声をあげた。
「す、すごく莩证沥いい堡伞…ちょっと痛い」
「えっ？」
　可菜子はあわてて手の婴をとめた。いつしか肉棒をきつく握りしめ、く擦りすぎてしまっていたらしい。uずかしさに、カアッとが幛なる。
「ねえ、さん。少し唾を垂らしてくれない？」
「つ、唾ですって？」
　ア`モンド型の目を歪めた。
「そうだよ。唾を滑油にすれば、く擦っても大丈夫だから」
　忠菠怼─筏いい放った。ちょっとさするだけとs束したはずなのに、まだこの卑猥な行椁蚓@Aしようとしている。
　とはいえ、可菜子のほうも、もはや忠菠蛏渚にГまではKわりがこないだろうと、薄々勘づいていた。s束とは`うが、途中でやめてしまうのは可哀相かもしれないとも思った。そんなふうに思ったのは、勃起しきった肉棒の放つ魔力にあてられ、^がwれてしまったせいかもしれない。それに、射精というF象がどんなものなのか、ほんのわずかだけ好奇心も婴い俊
「ねえ、おいだよ、さん！」
　忠菠必死の形相でむように手を合わせたので、
「わかったわよ……でも今度だけよ。もう二度とこんなことはしませんからね……」
　可菜子は念を押した。
（ああ、なんでこんなこと……）
　ひときわ鼓婴蚵窑筏胜ら、口のなかで唾液を溜めた。性器の上に唾液をかけるなんて、よく考えてみれば、ひどくBチックな振る舞いのような荬する。羞uに身を焦がしながら、ふっくらとした唇を割り、唾液を垂らした。白く幛盲客僖氦、ピンク色の舌先からツツ`ッと糸を引いてw^に垂れ落ちる。w^を濡らしたまだ生温かい唾液を、糊をのばすように、手指をうごめかせて肉棒全体にまぶしていく。
「ああ、さん！　もっと、もっとたくさん垂らして！」
　切羽つまった声でうながされ、さらにタラタラと唾液を垂らした。ロから漏れる粘液と唾液が混じって、いやらしい訾い立ちこめてくる。半ばやけになって行椁颏膜扭堡俊Ｊ证韦窑椁韦胜で勃起しきった肉棒は、可菜子の唾液を浴びてヌラヌラと濡れ光り、それを再び擦りだすと、ねちゃねちゃと大仰な音がたって、感触にもぐんと卑猥さをした。
「ああっ、さん、すごい！　すごい莩证沥いい瑜Γ　
　忠菠匣秀堡摔趣恧堡った声でいうと、腰をくねらせはじめた。それに合わせるように、可菜子のピッチもあがっていく。肉棒が大蛇さながらに、手のひらのなかで暴れだす。
「ううっ、もうj目だ……出るよっ……出るよっ……うううっ！」
「ひいいっ！」
　目の前で白い爆kが起こり、次の瞬g、ぐらぐらと煮えたぎるザ`メンが、どばっと可菜子の美貌に浴びせかけられた。すさまじい荬い扦り、おびただしい量だった。
「xさないでっ！」
　思わず肉棒からxそうとした可菜子の手を、忠菠包みこむように押さえつけた。
　弟の男性自身はまだ断A的にdをRりかえし、先端からドロリドロリと白嵋氦蚵─椁筏膜扭堡皮い搿
（ああ、なんでこんな……ひどい`）
　射精がもっとずっと少ない量で、これほど激しくしぶくものではないと思っていた可菜子は、狼Nで泣きそうになった。忠菠放った男臭い粘液は、流に整えた眉毛やLい睫毛、そして小高い鼻にも唇にも容赦なくこびりつき、ねっちょりと糸を引いてバスロ`ブの胸もとまでをAしきった。


　第二章　\い下着の叔母

　ｌ

（どうしたのかしら、二人とも。なんだか元荬胜い铯汀…）
　夕食の席で忠菠瓤刹俗婴晤色をうかがいながら、史{は胸のうちでつぶやいた。
　表面的にはいつもと浃铯辘胜い韦坤、ここ二、三日、どことなく荬ないように感じられる。それが弟Bってだから、いささか荬摔かった。
「忠菠ん、ごはんもういいの？　おかわりすれば」
　史{がうながすと、
「あ、すみません。いただきます」
　忠菠峡栅尾柰毪虿瞍筏坤筏俊
「可菜子さんは？」
「それじゃあ、わたしも……このロ`ストビ`フすごく美味しいですね。食べすぎちゃいそう」
　可菜子ははじかれたように笑を作り、自分を励ますように背筋をぴんと伸ばした。
　史{が怪そうなをしていることに荬扭い郡韦もしれない。
（まあ、心配することもないわよね。二人とも若いから、外でいろいろあるんだろうし……）
　史{は弟の茶碗にごはんをよそいながら、そんなふうに荬蛉・曛堡筏俊
　多少元荬ないとはいえ、忠菠来てからというもの、この家はずいぶん明るくなったような荬する。もちろん、可菜子とも荬沃盲堡胜ぶ伽扦るし、女二人の生活に不氦あったわけではないけれど、やはり若い男がひとり入ると、荬ガラッと浃铯盲皮筏蓼Δ猡韦馈￥趣に史{は手のこんだ料理を作ることを叭栅Sしみにしているから、忠菠韦瑜Δ颂甯瘠韦いつ肖巫婴たくさん食べてくれるだけでうれしいし、り合いがあった。
　夕食の後片づけをKえると、いつものように自室に\もった。
　大学で英Zを教える以外に、史{はlけだしの翻U家としてのを持っている。マイナ`な文学作品をQっているから、Qしてg入りがいい仕事ではない。それに自分に文学的センスがあるとはいまも昔も思っていないのだが、亡くなった夫である冬次郎が、英文学の翻U家だったのだ。彼の志を少しでも@げればいいと地道に勉をはじめ、去年の末にようやく一预伪兢蛏翔鳏工毪长趣できた。その本が思いのほかu判を呼んだので、荬颏瑜した史{は、次作の翻U作Iに糁肖摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
　その日も深夜まで根をつめた。
　午前零r。疲れた肩と腰をほぐそうと、立ちあがって伸びをし、ゆっくりと深呼吸をした。は自然と、ベッドの枕もとにられた亡夫の写真に向かっていく。
（それにしても、よく似てるわね……）
　写真の冬次郎を眺めるほどに、忠菠趣坤证盲埔える。忠菠胃赣Hと冬次郎はあまり似ていなかったので、隔世z护もしれない。むろん、中年と青年の`いはあるものの、だけではなく、体つきまで冬次郎を彷筏趣丹护搿
　英文学に魅せられながらも、文武I道を税瘠筏慷次郎は、うらなりの本の虫ではなかった。々なスポ`ツで体をえ、四十を^ぎてもがっちりした筋肉|を保っていた。
（背丈もちょうど忠菠んと同じくらいだった。胸板もあんな感じに厚かったし、服を着たらぴったりなんじゃないかしら……）
　ふと思いたって、クロ`ゼットをいてみた。冬次郎のワ`ドロ`ブでI分してないものがいくつかある。ツイ`ドのジャケットに皮のブルゾン。海外で入した高なブランドものだが、いかんせん十八rの忠菠摔iすぎるデザインだった。史{は苦笑し、それから悲痛に美貌を歪めた。
（ああ、なんで……なんで急にいなくなってしまったの、ご主人……）
　冬次郎の訾い尾肖盲恳路を抱きしめる。深い哀しみが胸をeさぶり、妞溢れそうになってしまう。そして同rに、幛たぎるなにかが身体の奥で疼きはじめる。
　史{と冬次郎は、通り一遍の夫Dではなかった。史{は冬次郎によって、にされ、奴_にされた。命じられればどんなことでもした。ありとあらゆるuずかしい思いをさせられた。Qしていやいやではなく、身も心も冬次郎に捧げきっていた。大学ではフェミニズムをぶち、男性教授からも一目置かれる才媛でも、一步この家に入ると、欲情にとろけきった牝奴_になっていたのだった。
『史{は一生ほくのものだね』
　冬次郎はよく、史{に肉棒をしゃぶらせながらそういった。
『もちろんです、ご主人。史{は一生、このおチ×ポに忠\をつくします』
　Y筋やカリ首にねっとりと舌を@わせながら、んだ瞳で何度となく答えた。だから、史{が再婚はおろか、恋人さえ持とうとしないのは当然のことだった。この身は一生、彼に捧げたものなのだから。
　いや、本音をいえば、三十三rの熟れきったボディが淋しさを感じないわけではない。それでも、冬次郎以上の恍惚を与えてくれる男などいるはずがないと思うと、恋郅颏工萘Δ馐Г护皮筏蓼Δ韦馈
（ああ、もう我慢できない……）
　史{は部屋の内Iがかかっていることを_Jすると、ワンピ`スのホックをはずし、床に落とした。N氦拾驻と猡耸长い长帱\いレ`スのパンティとブラジャ`を、逸る手つきで脱いでいく。
『これでもう、Oり近所にh]なく史{を泣かせられるな』
　この家を建てたrの、冬次郎の言~だ。史{が外に出れば淑やかな才媛であるように、冬次郎もまた、外面は柔和な土であった。けれども、二人でいるrは冷丐时┚以外の何者でもなかった。
『史{。家にいるrは、必ず素っ裸でいるようにしたまえ』
　夫D二人だけしかいないとはいえ、冬次郎は家のなかでも糊のきいたシャツを着ているタイプだったので、羞uに身を焦がされる叭栅坤盲俊Ｐvへの出迎えはもちろん、料理をしているrも、叱をしているrも、常に大きすぎる乳房をeらし、逆三角形のNかな毛をそよがせていなければならなかったのだから。
　そしていつも唐突に命じられた。
『史{、こっちにケツを向けてオマ×コをせてごらん』
　玄vでも、台所でも、ところかまわず要求し、じっくりとrgをかけてΔ筏皮た。自慢の白い肌がすっかりピンク色に染まりきり、玉の汗が浮かぶまでつづけられる、烈なΔ坤盲俊
「ああっ……」
　史{はいま、全裸のボディを姿に映している。
　若いからＦカップの大きさをFっていた乳房はやや重力にけはじめているものの、たおやかな丸みをたたえて三十女の色Fを|しだしている。ヒップや太腿はなおのことその感がい。むっちりと脂がのって、素肌の雪白のxきもした。
　女体が熟れていくことにことのほか悦びをいだしていた冬次郎が、いまのこの身体をたらなんというだろうか。二十九rで彼と死eして以来、男の手指で触れられることのなくなったこの身体を。
「ああ、ご主人……て……てください……」
　史{はベッドにI手をつき、Rに向けてヒップを突きだすと、Tうようにぷりぷり振った。それから、剥きだしになった花びらに中指と人差し指をあて、ぐいっと割りひろげた。逆Ⅴの字に_いた指のから、とろけるようなq肉色の粘膜が淫らにこぼれでる。Rに映った女の肉は、すでにしっとりと花蜜をたたえ、w光灯の明かりにキラキラと光っている。
『オナニ`するんだ、史{』
　耳もとで冬次郎の声がこえた。幻にQまっているが、史{は氦郡丹欷俊；à婴椁然à婴椁魏悉铯荒郡颉⒅兄袱扦筏郡郡に擦りあげた。
「はっ、はぁおおおおおお`っ！」
　せつなげに眉根を寄せ、のh吠えにも似た悲Qをあげる。この家を建てるr、防音には心の注意をBった。なかでもかつて夫Dのc房であったこの部屋は、他の部屋より三倍も壁が分厚い。どれほど大きい悲Qをあげようが、忠菠淇刹俗婴寺かれる心配はない。
「はぁおっ……はぁおおおっ……」
　生々しく喘ぎながら、ねちゃねちゃと指をSらせる。左右の花びらがぽってりと膨らんでいき、q肉色の粘膜はるみる火照って幛す汁を漏らしはじめた。ねっとりと濡れた指先で、一番敏感な部分を探った。真珠肉はすでに半分以上包皮からを出し、幛蚯螭幛粕えていた。
「はっ、はぁおおおおうう`っ！」
　真珠肉をねちねちとがすに兢盲啤⑷身の婴も大胆になっていく。腰をくねらせ、背中をのけぞらせた。の悲Qを~えgなく吐きだし、眉根のに陶Eの菖浃Bませる。
『指を筏欷毪螭馈⑹{』
　あの世から暴君のメッセ`ジが届いた。冬次郎に淫らに乱れるところをてもらいたい一心で、中指をずぶずぶと女膣に埋めこんでいく。煮えたぎる果肉の婴指先にきつくjみつき、食いちぎらんばかりに吸いついてきた。みっちりと肉のつまったトンネルを奥までぐちょぐちょときまぜると、たまらない快美が五体をlけめぐり^のなかが真っ白になっていく。
「ああ、てっ！ご主人、史{のuずかしいアクメをてえ`っ！」
　とても大学vとは思えないはしたない台~を叫びながら、史{は~し、自らの穴をほじりまわした。耐えyいほどの快美がBAして押し寄せ、突きだしたヒップを跳ねあげる。Lいを振り乱し、胸の下に垂れた乳房を波打たせる。
「もっ、もうj目っ……史{、イクッ……イツちゃいますっ……」
　ガクガクと膝を震わせて、史{は果てた。五体をく恍惚が、今日はいちだんと痛切だった。オルガスムスの大波が去り、余に移行しても、なかなか指をiき去ることができなかった。
「はっ……ふうっ……」
　そのまま、前のめりにべッドに倒れこんだ。身体を伸ばすと、指はiけた。それでもまだ、身体の芯がジ`ンとwれきっており、とてもすぐには立ちあがれそうになかった。
（こんなによかったの、久しぶり……）
　冬次郎を失ってから、三日と空けずに励んでいるx式であるけれど、最近どういうわけか感度があがっているような荬する。
（もしかして、忠菠んがうちに来たから……）
　不意に浮かんだそんな想念に、史{は上荬筏棵烂菠颏蓼工蓼钩啶椁幛俊
「そんなわけ、ないわ……」
　口に出してつぶやき、首を振った。たしかに、忠菠韦aで最近はりのある生活が送れている。まかないのSしさに加えて、目の保Bにもなっていると思う。しかしそれは、彼の面影が冬次郎に似ているからで、彼自身に性を感じているわけではない。この身は骨になるまでご主人に捧げたものなのだ。
（そうよ、R鹿R鹿しい……こけれども、どういうわけか、の火照りはなかなかおさまってくれなかった。せっかく充gした自慰をKえて鹤悚筏皮い郡韦恕㈩^の片隅からいつまでも忠菠韦长趣xれず、苦い莘证摔丹护椁欷俊

　２

（ああ、さん……さん……）
　忠菠晤^のなかは、可菜子のことでW_されつくしていた。
　正_には、三日前オナニ`を手护盲皮猡椁盲坑が、その白~の指の感触が、甘やかな唾液の訾い浈胎幛昃吆悉、味噌を隅々まで支配し、莩证沥蚍弄しつづけているのだった。
　あのr、忠菠すっかり射精をKえたあと、可菜子は、
「もう二度とこんなことしないで……今夜のことは全部忘れる。だから忠菠んも忘れて」
　しい美貌をAしたザ`メンをティッシュで拭いながら、恨みがましくいい募った。白いバスロ`ブに包まれた肢体をぶるぶると震わせ、目尻に浮っすらと妞蓼歉・べていた。
「ごめん……Sしてよ、さん……」
　忠菠仙渚後の放心状Bからiけだすことができないまま、ただそんな言~をRりかえした。
　大好きな可菜子をつけてしまった罪感と、gのに自慰を手护铯护酷幛恧幛郡丹舜颏沥韦幛丹臁⑿丐押しつぶされそうだった。しかし、それ以上に可菜子の手指でГれた恍惚はすさまじかった。の唾液とザ`メンにまみれた肉棒は、射精をKえてなお痛いくらいに勃起しっづけ、萎えるどころかますます膨していった。
（こんな莩证沥韦いい长趣蛑ってしまって、二度と求めないなんてo理だよ、さん……）
　もちろん口に出してはいわなかったが、射精をKえた直後から、次はいつ手护盲皮猡椁à毪韦坤恧Δと、そのことばかりを考えていた。面シャワ`まで浴びせてしまったのはたしかに行きすぎで、心の底から申しわけないと思ったけれど、手で擦るくらいのことなら、ほとぼりが冷めたまたmめば、やってくれる可能性はあると思った。
　ところが、翌朝からのB度は露骨に冷たくなった。それも以前のよそよそしい感じですらなく、こちらをる目にはっきりとX蔑と怯えをBませて、忠菠蚪~望のどん底に突き落とした。
「ま、まだ怒ってるのかい、さん？」
　一度、史{が趣摔い胜r、そう可菜子に耳打ちした。
「べつに。わたしも学校が新学期で忙しいから」
　表面上はそんなふうに答えるものの、根に持っているのは明らかだった。事盏膜视檬乱酝猡扦悉蓼盲郡口をきいてくれなくなったし、部屋をLねても扉さえ_いてくれなかった。
　忠菠荬狂いそうになった。たしかに、自分の振る舞いは道缘膜嗽Sされることではなく、人一倍道杂Q念がい可菜子が怒ってしまうのも当然かもしれない。しかし、こちらにだって少しはいい分がある。可菜子ほどの美女とひとつ屋根の下に暮らし、あまつさえ上がりのo防浃首摔蛞せられれば、正荬蚴Г盲皮筏蓼盲皮馐朔饯ないではないか。
（ああ、さん……どうすればSしてくれるんだよ……）
　明日が提出期限のレポ`トがあるのに、勉などまったく手につかなかった。真搐にxり、もう二度とこの前のようなことはしないとs束すれば、とにかくこの冷樽Bからはiけだせるのかもしれない。しかし、やっかいなことに、そういう解Q方法では、この身をよじるような苦から解放されるわけではないのだった。なんとかして、再びあの恍惚を味わえないものだろうか。美なの指先でもう一度分身をしごいてもらえないものか。そう考えてしまうから、忠菠辖褚工を抱えてひとり身え、眠れない夜を^ごさねばならないのだ。
　r刻はもう午前一r近い。
　t正しい生活を送る可菜子と史{は、とっくにベッドに入っているrgである。
　忠菠峡瘠しい欲情に朦Vとしながら、iき足差し足で部屋をiけだした。洗濯Cをきにいくためだ。に自慰を手护盲皮猡椁γ畎袱浮かばない以上、あとは洗濯Cに残された使用gみ下着だけが心の支えだった。せめてのフェロモンが染みこんだパンティとパンストで、たっぷりと精を吐きださせてほしい。
　薄オレンジの常夜灯が灯ったリビングをiけ、脱衣所に入る。脱衣所のw光灯をつけ、祈るような莩证沥窍村Cのwを_ける。
（おおうっ！）
　天に祈りが通じたのか、洗濯Cのなかに衣服が入っていた。荬い长螭且环上に\っているものをつまみあげる。上品な薄紫のシャツだった。いやな予感に苛まれつつ、さらにOった。えのあるペイズリ`柄のシャツが出てきた。
（これ……さんのじゃなくて、史{叔母さんのだ……）
　溜め息がもれた。一瞬期待が高まっただけに、落胆は大きかった。
　ところが、ペイズリ`柄のシャツをした手が、自分偈证摔饯蜗陇蛱饯盲皮筏蓼Α
　下着がつめられた、洗濯ネットが出てくる。
（どうしよう……）
　チラと横目でいたネットの中身は、\いレ`スの下着だった。心が早を打ち、全身からじわっと汗がきだしてくる。目当てののものではなかったとはいえ、手のなかにはあの妖Fな叔母の下着があるのだ。まない手はないのかもしれない。
（j目だ、j目だ……そんなことしちゃ……）
　忠菠鲜驻蛘瘠盲俊￥いらなんでも、そこまでo操になってしまってはいけないのではないだろうか。激しく道预らはずれることを行なっていても、そういうところは浃松真面目になってしまう忠菠坤盲俊￥い蓼长长鞘迥袱蜗伦扭颏袱盲り眺めてしまうことは、すなわち可菜子へのY切りを意味することになると思うのだ。
　それでも、足は根が生えたようにその訾ら婴ず、手にした洗濯ネットをすこともできなかった。てはならないと思えば思うほど、叔母の下着にする欲望が高まっていく。逡巡している忠菠伪窍趣恕⑹迥袱塾盲筏皮い胂闼の訾い漂ってきた。高Fな感じがする、それでいて甘ったるい香水の訾ぁ￥饯訾い、理性を狂わせた。叔母のあそこの訾い蛐幛い扦撙郡てたまらなくなってしまった。
（さん、ごめん……）
　心中でI手を合わせ、洗濯ネットのファスナ`を_けた。t洒なレ`スをふんだんに使った\いブラジャ`。それとBいの、\いレ`スのハイレグパンティ。
　すかさずパンティのほうをI手でつかみ、目の前でひろげた。レ`スになっているのはフロント部分だけで、サイドがほとんど~状になった、やけに切れこみが探いパンティだった。下着の趣味だけを^べても、可菜子のものよりずっと大人っぽい。大人っぽすぎて、くらくらと目眩をえるほどだ。
　高Qる鼓婴松郡椁欷毪瑜Δ摔筏啤パンティをY返した。ガ`ゼ状のクロッチには、可菜子のものと同じように、女の割れ目をかたどったらしきkができていた。しかし、そこにひろがるわずかな染みは、淡いレモン色ではなくて、深く猡ど酱瞪だ。
（す、すげえ……史{叔母さん、いやらしい……いやらしすぎるぅ……）
　史{のぬくもりが残るパンティは、生身の史{、むんむんと妖Fな色香を漂わせ、忠菠してくる。だが、たまらずそれを鼻面に押しつけようとした瞬gだった。不意に脱衣所の扉が_かれた。
（えっ……）
　扉の向こうに、\いシルクのパジャマを着た史{が立っていた。訾浃な切れLの目が、@愕にカッと_かれている。
　忠菠宵\いパンティを鼻先五センチの位置に持ったまま婴堡胜なった。震えることもできないほど、全身が硬直していた。
「忠菠ん、あなた……」
　史{のがるみる真っ赤に染まり、目も眉も急角度に吊りあがっていく。忠菠悉悉盲りと恐怖を感じた。一般的に目鼻立ちの整った美女が怒ると恐ろしいになるものだが、史{の怒ったはまさしく夜叉そのものだった。
「あなた……自分がなにをしているかわかってるの？」
「ね、さんにはいわないで……」
　口が偈证恕そんな言~を吐きだしていた。冷静に考えてみれば、史{のパンティに铯筏皮い毪趣长恧蚴返惚救摔艘つかったのだから、彼女にxるべきだったろう。しかし、このr忠菠晤^にあったのは、可菜子がこのを耳にした龊稀⒋_gに忠菠颏长渭窑ら追いだしにかかるだろうということだった。
『わたしにあんなことさせて、史{叔母さんの下着にまで手をつけるなんて……あなたみたいないやらしい男は、もう弟だと思わないし、一wに暮らすこともできません。出ていって、いますぐこの家から出ていって……』
　の声がこえるようだった。それだけはなんとしても防がなければならない。

　３

（まったく、信じられないわ……）
　史{は眠りにつこうとパジャマに着替えたあと、洗濯CにAれ物を入れたままだったことを思いだした。もう夜Wいしこれから洗濯Cをまわすわけにはいかないが、三人で共用しているものなので、入れっぱなしにしておいてはまずいと思ってやってきたのだ。そこで、眠荬獯丹wばす、n牡膜雒妞顺訾わしてしまった。
　怒りで身体が震えるのをどうすることもできなかった。こういった卑劣な行椁摔稀⑷艘槐断を示すほうなのだ。しかも、亡夫に似ているという理由のみならず、それなりに好感を持っていた忠菠下着泥棒みたいな真似をしていたとは、Y切られた莩证沥扦い盲绚い摔胜盲俊
（いやだわ。あんなにd^しちゃって……）
　忠菠晤を睨みつけながらも、チラチラと下腹部をてしまう。スウェットパンツを大胆に盛りあげる、たくましい男のテント。
「とにかく、こっちへ来なさい」
　史{は狭い脱衣所にいることが息苦しくなって、リビングに出た。理由をき、h教をし、龊悉摔瑜盲皮悉长渭窑ら出ていってもらわねばならないとQ意を固める。
　とはいえ、リビングでをしていると、可菜子が下に降りてきた龊稀⒚娴工胜长趣摔胜毪もしれない。史{はリビングをそのまま通りiけ、自室へと入った。ここなら大声を出して叱りつけても大丈夫だ。
「忠菠ん……あなた、いつもあんなことをしていたわけ？」
　腕Mみをし、すっかりうなだれている忠菠晤をきこんだ。
「Sしてください、叔母さん！」
　忠菠嫔でいった。
「いつもじゃないんです。シャワ`を浴びようとしてたまたま……」
「本当？」
「本当です！」
　すがるような目を向けてくる。
　史{は考えた。もし本当に出来心だったのなら、きつく叱りつけないほうがいいかもしれない。だが、嘘をついているかもしれないし、あまりあっさりSしてしまっては、史{自身の怒りのやり訾なくなってしまう。
「ねえ、忠菠ん……さっきのパンティ、わたしのものだってわかっていたの？」
　|の角度を浃à皮撙俊
「えっ？」
「可菜子さんの……おさんのものでもよかったわけ？」
「そ、それは……」
　忠菠悉长煲陨悉胜をこわばらせた。
「お、叔母さんのだって、わかってました。一wに入っていたシャツにえがあったし……さんのものだったら、~にませんでした」
「わたしにd味があったっていうの？」
「そ、そうです……」
　史{は少しだけ莘证よくなった。とりあえず、女のものならなんでもいい、というわけではなかったらしい。それに、自分のことを女としててくれていたとは、可郅い趣长恧あるではないか。だからといって、Sされるべきことではないが。
（でも、どうしよう……）
　こんこんとh教をしてやろうと思っていたのに、大きな体をしゅんとsめてしょげかえっている忠菠蛞ているうちに、そんな荬失せていった。彼にはいことをしたという自がある。反省し、二度としないとs束するなら、なかったことにしてやってもいい。
　しかし、このままo罪放免にするのは、どうしてもシャクにさわった。
　あらためて忠菠蛞た。泣きそうなをしてうなだれているのに、股gではまだ大きなテントをったままだ。
（下着を铯筏苛Pとして、お仕置きしちやうっていうのはどうかしら……ここで裸にしちゃったりして……すごくuずかしい思いをさせれば、二度といこともしないだろうし……）
　ふとそんな想念がYをよぎり、背筋がぞくっと震えた。ひどくd^してしまった。
　本来的にマゾの性癖を持つ自分が、なぜそんなことでd^してしまったのかわからない。忠菠泣きそうにを歪めているが、嗜虐の感情をTったのだろうか。あるいは、四年あまりもつづいた自分で自分を慰める日々が、女心をいびつにねじ曲げてしまったのだろうか。
「ねえ、忠菠ん」
　口が偈证搜匀~をkしていた。
「Sしてほしかったら、裸になってxりなさい」
「えっ？」
　まだあどけなさすら残る忠菠晤がぐにゃっと歪んだ。
「こえないの？　あなたは男としてとってもuずかしいことをしたのよ。いと思ってるなら、それくらいできるでしょう？」
「そ、そんな……」
　忠菠膝匹螗趣ったままの股gが急にuずかしくなったらしく、情けなく腰を引いた。
「できないなら、可菜子さんに蟾妞工毪铯琛
　史{は用意してあったQめ台~を投げた。先ほど彼は、に知られることをO端に恐れていたのだ。
「それでもいいの？　可菜子さんはわたし以上に清廉白な人ですからね。こんなをいたら、いったいなんていうかしら？」
　冷酷な目つきで、忠菠晤と股gを交互に眺める。
「うっ……ううっ……」
　忠菠悉膜椁饯Δ祟をしかめ、ぎりぎりと奥nをyみしめた。しかし、よほどに知られたくないのだろう。やがて、
「は、裸でxればSしてくれますか？」
　念を押すようにいってきた。
「そうね。そこまで反省したら、なかったことにしてもいいわ」
　史{がうなずくと、忠菠弦猡Qするように大きく息をつき、それから、ぎごちない仕草でトレ`ナ`を脱ぎ、Ｔシャツを脱いだ。
　みなぎるような胸と腕の筋肉が、史{に息を驻蓼护搿￥膜扭い啤スウェットパンツをおろし、ブリ`フ一枚になった。男らしいテントが、ますますその威容をF示する。だが、さすがにuずかしいようで、そこで手がとまった。
「は、早く全部脱ぎなさい！」
　史{が上擦った声でせかすと、忠菠项を真っ赤にしてブリ`フを脱いだ。下着の抑Rから解放された若い肉茎が、ブ`ンと音さえたてそうな荬い恰⑻欷讼颏ってそそり勃つ。
（まあ……）
　史{は目をった。冬次郎のものを彷筏趣丹护搿㈤L大なサイズの肉茎だった。色こそまだ生白いものの、大きいだけではなく、ずんぐりしているのに反りかえった竿の感じから、凶暴にりだしたエラのり具合まで、本当によく似ている。
「叔母さん、ごめんなさい！　二度としないので、Sしてください！」
　忠菠悉饯饯瓴つ肉茎をI手でLしDDといっても、立派すぎる逸物なのですべてはLしきれないのだがDD何度も腰を折って深々と^をさげた。
「……これで、いいですね？」
　泣きそうに歪んだ目で、史{のをうかがってきた。全裸をさらした屈辱と、そのうえ逸物が勃起しているuずかしさに、はおろか、耳や首筋まで真っ赤にしている。
「……j目よ」
　史{は答えた。
「あなた、わたしのパンティの訾い蛐幛い恰そのあとなにをするつもりだったの？」
「そ、それは……」
「それを、いまここでしてみなさい。じゃなきゃとてもSせないわ」
　いいながら、史{は自分にしていた。そんなことをいうつもりではなかった。
　素直に裸になってxったら、Sしてあげようと思っていた。そう、ちょっとした镄膜恰⑷簸け摔稳馓澶蛞てみたかっただけなのだ。なのに口が偈证婴。眼前でたくましく勃起しきった肉茎が、身体を火照らせ、冷静さをZっていく。
「さあ、早くしてみなさい」
「で、できません」
　忠菠霞い筏首を振った。
「そ、そんなこと、Sしてください。いわれた通り、xったじゃないですか」
「でも、あなたオナニ`するつもりだったんでしょう？　いいえ。いまだって、そんなにピンピンにさせてるんだから、部屋にったら、きっとするわ。わたしのパンティの訾い蛩激い坤筏皮汀￥饯欷颏い蓼长长扦筏恧盲皮い盲皮毪坤堡袱悚胜い巍
「そんなこといわれたって……」
　忠菠稀uずかしい自慰をせるわけにはいかないとばかりに、裸の腰をもじつかせる。しかし、そんなB度とはY腹に、I手からはみだしたw^の先端から、じわっと我慢汁がきだしてきた。られてd^しているのかもしれない。
「早くしなさい！」
「できません！」
「できないなら、可菜子さんにいうわよ。あなたの弟、わたしのAれたパンティの訾い蛐幛い扦い浃椁筏勃起していたってね」
「ど、どうしてそんなに意地いうんですか！」
　忠菠悲痛に叫んだ。
「意地ですって……」
　史{はきりりと目を吊りあげた。^のなかでなにかがプチッと音をたてて切れ、感情をコントロ`ルすることができなくなってしまった。
「だったら、わたしがしてあげるわよ」
「はあ？」
　忠菠s然としたようにポカンと口を_く。
　史{はもう、お仕置きなどどうでもいい莘证摔胜盲皮い俊？谡の途中から、彼の肉茎を触りたくてたまらなくなっていたのだ。亡夫のものに似たたくましい肉棒をこの手でつかみ、手指で感触を味わいたかった。
「座りなさい」
　趸螭いった忠菠翁迩を押し、ベッドに腰かけさせる。その足もとに、史{はしゃがんだ。\いシルクパジャマに包まれた肢体で妖Fなしなを作り、そそり勃つ甥っ子の肉茎にすうっと指をjめていく。
「ううっ！」
　みなぎりきった彼の肉茎はいまにも爆k寸前といった感じでズキズキと}婴贰⒒しそうな幛蚴证韦窑椁护à皮る。その幛、史{の最後に残っていた理性を溶かした。
「わたしのパンティの訾い蛐幛い恰こんなことするつもりだったんでしょう？」
　すりっ、すりっ、欲情を煽るように根元を幛扦丹工毪取
「うっ……ううっ……」
　忠菠险妞贸啶摔胜盲粕毪ながら、コクコクと首を振った。
「ご、ごめんなさい……も、もう二度とパンティに铯胜螭皮筏蓼护蟆
「本当ね？　s束できる？」
「や、s束します」
「……じゃあ、自分でするより、もっといいことしてあげる」
　史{はN薇色の唇をw^に寄せると、口にBむ生臭いカウパ`をチュウッと吸いあげた。
「お、叔母さん……」
　忠菠象@愕に腰をわななかせたが、かまってなどいられなかった。久しぶりに味わう男性ホルモンに口内がwれ、下腹の奥までジ`ンと幛なっていく。さらに吸った。
　唾液で赤々とxく舌を差しだし、ヌメヌメとw^を舐めさすりはじめた。

　４

（ふ、史{叔母さんが、ぼくのチ×ポを……な、舐めてるぅっ……）
　忠菠摔稀とてもこれがFgに起こっていることとは思えなかった。
　下着を铯筏皮い毪趣长恧蛞つかったのだから、当然、こっぴどく叱られるものだとばかり思っていた。最の龊稀この家から追いだされるかもしれないピンチにっていたはずだった。なのにどういうわけか、叔母はいま、忠菠稳饩イ蛭栅辘筏帷さも美味しそうにペロペロとw^を舐めしゃぶっている。ツンと高い鼻から情岬膜释孪をもらしつつ、カリ首に舌をjめ、Y筋に唇を押しつけてくる。
（史{叔母さんのパンティを狙ってたって嘘をついたのがよかったのか……それにしても、叔母さんみたいなインテリの美女が、なんでおれなんかにこんなこと……夜中に下着なんかいじってたから、よっぽど同情してくれたのか……）
　いくら考えても真意はよくわからなかったし、生まれて初めて受ける舌奉仕の心地よさに、そんなことはどうでもよくなっていく。
　史{の幛稀⒖刹俗婴胜杀容^にならない夂瘠丹坤盲俊Ｖ赶趣渖唷そして唇が、まるで独立したいやらしい生き物のように蠢き、刺激の波状攻膜蚴欷堡皮る。
　史{は男の性感を熟知しているようだった。そのくせ、一荬素めたててくるようなことはしない。ねちっこくカリ首を舐められ射精してしまいそうになると、~妙のタイミングですっと舌をxして玉袋をあやす。いきり勃つ肉棒をいなすように、唾液を滑油にして手指でヌルヌルとさすっては、また再びw^を舐めはじめる。
　ひどく焦らされ、全身にじっとりと汗が浮かびあがってきた。舌がw^にファ`ストタッチした瞬gから爆k寸前だったにもかかわらず、寸どめの生し地zに落としこまれ、いても立ってもいられなくなってしまった。
　史{は口からきこぼれた先走り液をチュウチュウと啜り、
「いやらしいわね、忠菠ん。こんなにたくさんお漏らしして」
　上目遣いに忠菠蛞る。知的で訾浃な双眸が、いまはねっとりとんで、ぞくぞくするほど色っぽい。
「ねえ。忠菠んって、女の人にこんなことされたことあるの？」
　口を舌先でまさぐりつついう。
　忠菠悉长铯肖辘ったを左右する。
「じゃあ、こんなことは？」
　史{はN薇の花びらのような赤い唇をＯの字にひろげると、ぱっくりとw^をAえこんだ。そのまま、じゅるるっ、じゅるじゅるっ、と音をたてて吸いしゃぶりはじめた。あまりの莩证沥瑜丹恕忠菠蚊味噌は隅々までピンク色に染まりきった。感触に加えて、た目もすごすぎた。知的で上品な立ちが、肉茎をAえたことでこれ以上なく淫らに歪む。大きくひろがった鼻の穴が、泣きたくなるほどいやらしい。
「ううっ……叔母さん……そっ、そんなにされたらっ……ううっ！」
　忠菠膝クガクと膝を震わせ、切羽つまった声をあげた。切迫する射精感が限界まで呼吸を速めた。だが、肉茎がk作のdを_始しようとしたまさにそのr、
「まだイッちゃj目よ」
　万力でgりあげられるような力さで、根元をギュ`ッと握られた。出口を塞がれ、出が叶わなくなった精液が、~しながら玉袋のほうにっていく。
「うっ……うぐうっ……」
　首筋を浮かせてえる忠菠恕⑹{は、
「それから、叔母さんっていわないで。ちゃんと名前で呼びなさい」
　玉袋をやわやわと揉みしだきながらいった。
「ご、ごめんなさい……史{さん……」
「ふふっ、そうよ」
　鹤悚菠摔Δ胜氦と、w惑的に笑い、
「ねえ、忠菠んって、まだセックスのUYないんでしょう？」
「は、はい……」
　忠菠悉Δ胜氦い俊
「やっぱりね。童だから、下着なんかを铯筏沥悚Δ韦琛⑸身の女を知ったら、そんなものにd味なくなるのにね」
「そ、そうでしょうか……」
　童であることをめられているようで、忠菠悉撙袱幛莘证摔胜盲俊
「そうにQまってるわよ。ねえ、二度と浃铯筏胜い瑜Δ恕わたしが男にしてあげましょうか？」
「えっ？」
　耳を疑うような言~だった。とても先ほどまで眉を吊りあげて激怒していた人gがkした言~とは思えない。史{は目の下をぼうっとt潮させた淫らなで、{りつかれたように唾液でヌメッた肉茎や玉袋を幛扦蓼铯筏皮い搿￥饯我らきわまる豹浃证辘恕忠菠隙の句が@げなくなった。
「どうなの、男にしてほしくないの？」
「お、おいします！」
　忠菠纤激铯捍笊で叫んでいた。史{ほどの美女にセックスの手ほどきが受けられるなど、宝くじに当たる以上のeだろう。正直このr、忠菠晤^からは可菜子のことなど_さっぱり吹きwんでいた。
「それじゃあ、横になりなさい」
　ささやく声にうながされ、忠菠膝佶氓嗓扦お向けになった。
　天井に向かってギュンとそそり勃った肉茎をて淫靡な笑みをこぼした史{は、部屋のw光灯を消し、かわりに枕もとのスタンドをつけた。それも薄オレンジのごく小さな常夜灯だけで、界がひどく不自由になる。
「叔母……史{さん、これじゃあ暗すぎませんか？」
　恐るおそるいってみると、
「い、いいのよ……られるとuずかしいもの……」
　いままで高R的だった史{が、初めて言~をつまずかせた。
　生身の女体をたUYがない忠菠稀どうせなら、もっと明るくして事に及んでほしいと思った。けれども、すぐにそんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜なった。史{が、\いシルクのパジャマを脱ぎはじめたからである。
　忠菠吮持肖蛳颏堡啤⑾伦抛摔摔胜盲俊窑辘韦胜に丶・、薄暗がりのなかでも白くxいている。
　下着は、先ほど洗濯Cに入っていたものに似た\いレ`スだ。ハイレグＴバックのパンティが、逆ハ`ト型のたおやかなヒップにぴっちりと食いこんでいる。忠菠夏郡蜓走らせて史{の後ろ姿を凝した。白い素肌と\い下着のコントラストが、たまらなくセクシ`だった。下着だけていたのと、gHに着けているのをるのとでは、訾い郡纳香が何百倍も`う。
　ブラジャ`をはずし、もじもじと腰をeすってパンティを取った史{は、
「み、忠菠ん、目をつぶって……」
　背中を向けたまま、ますますuずかしそうな声でいった。蜂のようにくびれた腰と、そこからN氦圣谣氓驻丐趣膜扭官能的なカ`ブが、息を驻啶郅善Fめかしい。
「わたしがきちんとリ`ドしてあげるから、ずっと目をつぶってて」
「わ、わかりました……」
　逆らうのは得策ではないような荬したので、忠菠纤刂堡朔凳陇颏筏俊０氦莩证沥蛞证à毪瑜Δ恕Iのを]じ合わせる。
　を]じていても、菖浃鞘{が近づいてくるのがわかった。ベッドのスプリングが乱み、重苦しく湿った空荬eれた。忠菠窝をI脚で挟んで立っているらしい。
　史{の幛盲荬ね孪が迫ってくる。腰をまたぐように、しゃがみこんだようだ。
「婴ないでね」
　肉茎をそっと手に取られた。つづいて、先端にねちゃっとなにかがあたった。火しそうなほど幛ぬかるんでいるその部分は、史{の女の部分に`いなかった。
「いくわよ」
　舌のようになめらかで、それでいて幛火照った柔肉に、w^が包みこまれた。そのまま、ずぶずぶと根元のほうまで驻撙长蓼欷皮い。B肌立つようなすさまじい快感が全身を支配し、たまらず、
「うっ、うううっ！」
　呻くような声をあげてしまった。だが、ほぼ同rに、それより遥かに大きく、じみた叫びが、耳を@した。
「はっ、はぁおおおおおお`っ！」
　肉茎をずっぽりとAえこんだ史{が、女の悲Qをあげたのだ。
「はっ、はぁおおっ……すごいっ……忠菠んのっ……すごい立派よっ……」
　史{はましく喘ぎつついうと、すかさず腰を婴しはじめた。肉茎を、ずちゅっ、ずちゅっ、としごかれた。幛とろけるように柔らかい女肉の感触が、震えるほどのd^をTう。密着しきった肉と肉が、史{の漏らした粘液を滑油にしてしたたかに擦れ合う。
（こ、これが女の……オマ×コなのか……）
　初めて味わうその感触の素晴らしさが、ひときわ硬く肉茎を膨させた。目をつぶっていることによって、感触をよりリアルに感じられるのかもしれない。
　とはいえ、童を失ったその光景を、しっかりと目にきつけておきたかった。史{のような知的な美女が、T\位で腰を振っているのだ。きっと素晴らしすぎる光景が_けているに`いない。我慢できなくなり、をそうっと持ちあげていく。
（す、すげえっ！）
　忠菠厦螭韦瑜Δ艘_いたI目を、暗のなかで々とxかせた。目を_けたら叱られるかもしれないと悟していたのだが、そんな心配はo用だった。史{はI目をしっかり]じ合わせ、腰を婴すことに糁肖摔胜盲皮い俊
　史{の裸身は想像していた通り、いやそれ以上にグラマラスだった。服の下からでも存在をF示していた乳房は裾野にたっぷりと量感があり、そのくせひどく柔らかそうで、史{が腰を婴すたびにタプンッ、タプンッ、とeれ婴。ヌ`ドグラビアでる乳房などよりbかに生々しいその相に、忠菠蚊味噌はwれきっていく。
「ふ、史{さん！」
　荬つけば、声をあげ、eれ婴双乳に手を伸ばしていた。
「ああ、j目よ……目を_けちゃj目……」
　史{は淫ら色に上荬筏ったをひきつらせた。が、モミモミと乳房を揉んでやると、せつなげに眉根を寄せて再び目を]じていった。これがあの知的で淑やかな叔母なのかと、信じられなくなるようないやらしいをして、ひときわ激しく身えた。
「ああ、忠菠ん……ち、乳首も……乳首もしてぇ……」
　求められるままに、忠菠隙つの乳首を指でつまんだ。こよりを作るようにキュ`ッとひねりあげた。すると乳首はるみる石のように硬くなり、怖いくらいに尖りきった。乳房のほうも揉めば揉むほど力をし、ずっしりと重力をしていく。
「はあああっ……いいっ！　忠菠ん、いいっ！」
　史{はウエ`ブのかかったLいを振り乱し、しゃくりあげるように腰を上下させた。相当に感じているらしい。肉棒を包んだ女肉が、うねるようなdを_始する。
　股gから漏れた垡氦悉猡Α⒛信の下半身をぐっしょりに濡れ湿らせている。
「ふ、史{さんっ……すごいっ……す、吸いこまれちゃいそうだっ……」
　押し寄せる快美感に、忠菠悉郡蓼椁貉を婴した。男に生まれ落ちたZ喜をyみしめつつ、きつくめあげてくる女膣の最奥を、うがつように突きあげた。
「も、もうj目だっ……で、出るっ……もう出ちゃうっ……」
「いいわ、忠菠ん！　出してっ！　いっぱい出してぇ`っ！」
「ううっ……うおおっ！」
　忠菠煮えたぎるマグマをしぶかせると、
「はぁああっ……はぁうううううううううううううう`っ！」
　史{は白い喉を突きだして大きくのけぞり、忠菠紊悉菠欷咳诵韦韦瑜Δ巳身をガクガクとdさせた。女膣が生き物のようにきつく吸いつき、最後の一滴まで男の精をりとられた。


　第三章　魂までeさぶるサディスト

　ｌ

　rのが深夜零rを指すと、忠菠洗笱Г沃vxの予のためにiんでいた本を]じた。まだ五月のKわりなのに初夏のような荬つづき、部屋のなかが蒸し暑い。
　立ちあがってを_けた。生暖かい空荬ねっとりと体にまとわりつき、ぶるぶるっと武者震いをTう。
　ひと月前、ひょんなことから史{と体を重ねてしまって以来、忠菠紊活は一浃筏俊巴恧韦瑜Δ丝刹俗婴寝静まるのを待って史{の部屋をLね、明け方まで欲望をり合うようになったのだ。
　可菜子のほうとは相浃铯椁豪樽Bで、口をきいてもらうこともままならなかったけれども、そんなことにかまっていられないほど甘美な叭栅坤盲俊
　普段は品行方正な大学vで、钥啶筏ば愿瘠颏筏皮い胧{だが、裸になるとまるでだった。若い忠菠何度となく挑みかかっていくのに辘ā⑹神するまで~をRりかえした。イケばイクほど三十三rの熟れきったボディは感度をあげ、女膣はH限なくまりをした。二人してぐったりと疲れきったで朝食の席に着き、可菜子に怪な目を向けられたこともある。それでも史{は、忠菠部屋をLれることを拒もうとはしなかった。
　Qして口には出さないが、ああえて史{も、淋しかったのかもしれない。女盛りを独り身で^ごし、残りの人生を学究に捧げてしまうには、彼女の身体はNかな官能に{まれすぎていた。
（そろそろ行くか……）
　音をたてないように注意してA下に降りた。今夜もたっぷりとあの身体を抱ける。
　そう思っただけでズボンのなかで肉棒が疼き、巴砣k、四kと放出しているにもかかわらず、o尽iにエネルギ`が沸いてくる。
　ノックをすると、史{がをのぞかせた。
　忠菠晤をて羞じらうようにさっとうつ向く。最初は、史{のeO的なリ`ドで童をZわれた。けれどもそれは、彼女本来の性格ではなかったのだと、いまでははっきりと_信している。
　おそらく、居候の甥っ子に下着を铯丹欷皮い颗りと、身体の奥に溜まっていた欲情が爆kしてしまったことが、あの日あんな女を演じさせてしまったのだろう。史{は本来、ひどく羞じらい深い、女らしい女なのだ。童をZわれたrにも、裸をられることには最後までP躇していたように。
「史{さん」
　\いシルクのパジャマを抱きしめる。肉厚なボディから、幛ぱ潮が护铯盲皮る。
「待って、忠菠ん……」
　史{は、忠菠松恧蝾Aけたまま荬蓼氦饯Δ丝冥蜷_いた。
「わたし、考えたんだけど……やっぱり、こんなvSはもうやめなきゃいけないと思うの」
「えっ？」
　忠菠象@き、史{のをきこんだ。
「ど、どうしてですか？　ぼく、史{さんも悦んでいるものとばかり……」
「でも……」
　史{は困惑に窑盲棵烂菠颏饯啶堡俊
「やっぱり、ひとつ屋根の下に可菜子さんもいるんだもの。彼女にバレてしまったらと思うと、わたし……」
　体だけのふしだらなvS。淋しさを慰め合うだけのだらしないvS。二人のvSに未来がないことくらい、とっくに荬扭い皮い俊Ｊ八rと三十三r。まともな恋郅颏工毪摔稀⒛辘怆xれすぎている。
　それでも、体を求め合う莩证沥诵辘なければ、かまわないと思っていた。いまがよければそれでいいと。それは、男の趣味己悉韦いに激い长撙摔工なかったのだろうか。
（ああ、どうすればいいんだよ……）
　史{のいい分はわかるものの、せっかく手に人れたこの身体を、媚aのような叭栅颉そうgに手放すわけにはいかなかった。
　忠菠腺けに出ることにした。
　童を失い、B日史{をアクメにГい皮い毪长趣恰⑴のQいにいささか自信が出てきたせいかもしれない。し合いで解Qの糸口を探るより、身体のほうを手なずけてしまおうと大胆にも考えたのだ。
「ふう……」
　わざとらしく大きな溜め息をつくと、忠菠媳恧颏饯盲趣趣い俊
「わかったよ。史{さんがそうしてほしいなら、ぼくはもうこの部屋に来ない。でも、史さんにセックスを教わったことは忘れないよ。この一カ月のrgは、ぼくの人生の宝物だ」
「……あ、ありがとう……わかってくれて」
　史{は拍子iけしたようなでいった。言~とはY腹に、切れLの目が淋しげに歪んでいる。忠菠あまりにあっさり引きさがったからだろう。つまり、彼女にしてもこのvSに少しは未があったのだ。忠菠贤黄瓶冥蛞いだした莘证摔胜盲俊
「でも、今夜だけは抱かせてくれるよね？　最後に一度だけ」
「いいわ」
　史{はうなずいた。
「今夜で最後ね。わたしにも、忠菠んのこと、忘れられないようにして」
　知的な美貌で柔らかに微笑んで、いつものようにw光灯を消そうとする。だが、スイッチに伸ばしたその手を、忠菠涎氦丹à俊
「史{さん？　最後なんだから、ひとつおいをいてよ」
「……なに？」
　忠菠文郡恕いつもとは`う淫さを感じたのだろう。史{は少し怯えたでねてきた。
「ほら、史{さんって、ベッドインするrいつも部屋を暗くするだろう？　初めて知った女の人なのに、ヌ`ドもよくえていないなんて情けないじゃないか。今日は史{さんの身体、隅々までじっくりせてよ」
「そんな……」
　史{は美貌をひきつらせた。
「そんなのuずかしいわ」
「最後なんだからいいじゃないか」
「でも……」
「ひどいよ、史{さん。自分は一方的に部屋に来るなっていったくせに、それくらいのこともしてくれないの？」
　硬に迫ると、史{はしばし逡巡してから、
「い、いいわ……それで忠菠んが{得してくれるなら」
　仕方なさげにうなずいた。瞳が濡れていた。明るいところでヌ`ドをさらすことを考えただけで、下のほうまで濡らしているのかもしれない。
　史{は裸をられることをO端に恐れているところがあった。最初、手gの痕とかあざでもあるのかと思った。しかし、薄暗がりで_Jできる欷扦悉饯螭胜猡韦弦当たらなかったし、なにより、最初はいやがっていても、アクメが近づいてくるとられることでより感じてしまうのだった。つまり、そのあたりに彼女の重大な弱点がLされていそうなのである。
「それじゃあ、脱いでよ」
　忠菠膝佶氓嗓搜かけた。わざとせ物をるような好奇な目つきで、立ちすくんでいる年上の美女をやった。
「やっぱり、uずかしいわ」
　史{はを逃れるように身をくねらせた。
「ねえ、忠菠ん。女の裸をそんなふうにるものじゃないわよ」
「なにいってるんだよ。一度いいっていったんだから、ちゃんとせてよ」
　忠菠く迫ると、
「……わ、わかったわよ」
　史{はきゅっと唇をyみしめた。こうして羞じらっているところをていると、とてもひと月前、T\位で忠菠瓮をZった女と同一人物とは思えなかった。

　２

（ああ、ご主人、助けて……）
　忠菠吻挨前袅ちになった史{は、胸中で何度となく冬次郎を呼び、助けを求めた。
　けれども、生涯を捧げる誓いを破ってしまったからだろうか。もう幻すらもこえてこない。突然の交通事故で亡くなってから四年あまり、rに史{を励まし、rに慰めてくれていた彼が、この一カ月ですっかり心のなかから消えてしまったような荬する。
　明るいところで裸をられるプレイは、いやがうえにも冬次郎のことを思いださせた。だから、ひょんな成り行きで忠菠乳vSを持ってしまったいまでも、それだけはSさないようにしてきたのだ。巴砣簸と饩イ秦かれ、失神するまでアクメしていても、Bなに拒んできたし、忠菠庠Sしてくれていた。
　だが、今夜の彼は`った。
　急にeれを持ちだして、怒ってしまったのかもしれない。しかし、どう考えてもこんなvSをこれ以上つづけていいわけがなかった。いけないいけないと思いながら、ついずるずるとひと月あまりもいいだせなかったのだ。血はがっていなくても、自分は忠菠问迥袱坤盲俊Ｐ蓬mして彼をAけてくれたIHにも、このままでは向けができなくなってしまう。
「ほら、早く脱いでよ」
　忠菠く目を吊りあげていう。本当に、今夜の彼は`う。全身からサディスティックな荬漂っている。そのせいで、ますます亡夫の面影とだぶった。冬次郎そっくりの目でつめられたまま素肌をさらしたら、自分はいったいどうなってしまうのだろうか。さええながら、史{はパジャマのボタンをはずしていった。\いレ`スのブラジャ`を露わにした。
「史{さんて、いつも\い下着だね。肌が白いから、すごく色っぽいよ」
　忠菠卑猥な目つきでいう。
「下着姿もじっくり目にきつけたいから、先にパジャマを脱いじゃってよ」
　うながされるままに、パジャマのズボンをおろした。\いレ`スのパンティとブラジャ`だけになった肢体を、忠菠吻挨摔丹椁堡坤筏俊
「……_だ、史{さん」
　忠菠贤をxかせ、舐めるように史{の全身を眺めまわした。ただられているだけで呼吸が乱れ、じっとりと汗が浮かんでくるような、烈なΔ坤盲俊
　やがてベッドから立ちあがり、立ちすくむ史{のまわりをゆっくりと旋回しはじめた。ブラジャ`を盛りあげる胸もとを、\いレ`スが透かす雪色の肌を、訾い郡呐のu丘を包みこんだパンティのフロント部分を、まじまじと凝してくる。
（ああ、そんなにないで……）
　思えば、忠菠乳vSをYんだきっかけは、彼がAれ物の下着に铯筏皮い郡长趣坤盲俊％偿渐偿饯趣饯螭胜长趣颏筏皮い勘摔、いまは`えるほどたくましく、男らしく成Lした。
「それじゃあ、全部脱いでよ」
　うながされ、史{は震える指先でブラジャ`のホックをはずした。剥きだしの乳房を、w光灯の明かりがo惨に照らしだす。
「ううっ……」
　たわわな白い肉丘が、羞uにタプタプとeれ婴い俊１“丹りのなかで何度となくられているとはいえ、やはり、明るいなかでられるのは相当につらい。
「ふ`ん。史{さんの乳首って、そんなに赤かったんだ」
　よく熟れたルビ`色の乳首を、刺すような激しさでつめられる。胸がざめめき、乳首がむっくりと^をもたげてしまう。
「ふふっ。いやらしいな。ているだけなのに、乳首が勃ってきちゃったよ」
「い、いわないでっ……」
　赤らんだ美貌をうつ向け、最後に残った一枚をもじもじと腰をeすって脱いでいく。
「ああっ……」
「Lしちゃj目だよっ！」
　忠菠叫んだ。史{が下肢の翳りの前でI手を重ねたからだ。忠菠悉郡りきったつきで唇を耳もとに寄せてきた。
「s束だよ、史{さん。今日は史{さんのすべてをせてもらうんだ」
「うっ、ううっ……」
　忠菠幕にRされた史{は、N氦嗜榉郡eすりつつ、おずおずとI手をおろしていった。ゴ`ジャスなプロポ`ションからはいささか心Sないような、小判型の薄っすらした草むらが露わになる。
「そうだよ、史{さん……」
　忠菠悉い盲饯νをギラつかせて、史{の身体を眺めまわした。さらに足もとにしゃがみこみ、鼻息で草むらをそよがせる。
「上品なマン毛だね」
「へ、浃胜长趣い盲沥泷j目」
「どうしてだい？　褒めてるんじゃないか。いままで史{さんの身体を褒められなくて、ぼくはすごく淋しかったんだよ」
　忠菠仙夏壳菠い钎衰浈辘刃ΔΔ取
「もっとよくせてくれるよね」
「も、もっとって……」
「いつもぼくのチ×ポを唾えこんでいるところを、しっかりとておきたいのさ」
　立ちあがり、史{の腕を取って、ベッドへうながした。
「脚を_いて、せてくれよ」
「そんな……」
　史{はせつなげに眉根を寄せた。
「いやなのかい？　だったら、今夜限りでKわりつていうはなしだよ。さんにバレたってかまうもんか。これからは昼gだって史{さんを求めるからね」
　忠菠悉っぱりといい放つ。
「そ、そんなこと、いわないで……」
「だったら、早くせてよ。今夜で最後なんだからさあ」
　そうなのだった。今夜が最後の夜なのだった。いまここでvSを清算しなくてはならないという思いが、史{にはくあった。そのためなら、どんな要求でも甘んじて受け入れるべきだと、颐に自分を励ました。
　いや、本当は、いよいよサディストぶりをk]しはじめた忠菠恕驻蓼欷悉袱幛皮い郡韦もしれない。陶Eさえしてしまいそうだった。全身をガクガクと震わせているのは、でも恐怖でもなく、d^だった。
「さあ、早く脚を_いて」
「そ、そんなにわたしのあそこがたいの？」
「たいよ。巴恧趣盲皮莩证沥瑜してもらった、史{さんのオマ×コをね」
「……わ、わかったわ」
　どんどん卑猥かつ攻牡膜摔胜盲皮い忠菠翁ㄔ~に妖しい目眩をえながら、史{はベッドにあがった。I膝を胸に抱え、ゆっくりと股gをＭの字に_いていった。
「ああっ……」
　女のu部が丸出しになった。よくk_したくすみ色の花びらを、そのgからチラチラとのぞくサ`モンピンクの粘膜を、甥っ子の前にさらけだした。
「まだよくえないな」
　忠菠细瞍炷郡慰Fをゆっくりとでなぞると、
「指でひろげて、もっとよくせてよ」
　意地く唇を歪めた。
「は、uずかしいわ……」
　そう答えながらも史{は、もはや拒むことなどできそうにないという事gを、しっかりとJRしていた。まだ指一本触れられていないのに全裸の肢体はねっとりとt潮し、フェロモンの混じった汗までかきはじめている。
「は、uずかしい……uずかしいわ……」
　普段は訾浃な美声を幛盲荬震わせつつ、指先を股gに\んでいく。中指と人差し指を花びらのI|にあて、二本の指をぐいっと逆Ⅴの字に割りひろげる。
「あああっ……」
　幛息づく粘膜がこぼれ、史{は背中をのけぞらせた。膣奥では、花蜜がじゅんとはじけていた。いがレ`ザ`ビ`ムのように粘膜にあたり、チリチリと焦げる音さえこえそうだ。
「いやらしいな、史{さん」
　忠菠ささやく。
「もうマン汁まで垂らしてるのかい？」
「うっ、ううっ……」
　史{が淫ら色に染まりきった美貌をそむけると、
「指はそのままにしていてよ」
　忠菠悉いぁ⒛姊酩巫证沃袱伍gでさらけだされた粘膜を、一本指ですうっと幛扦俊
「くつ、ううっ！」
　史{が呻くのもかまわず、忠菠隙度、三度、と下から上に割れ目を幛扦げた。
　彼の指にねっとりと花蜜がjみついていくのが、なくともわかる。
「目を_けるんだ、史{さん」
　忠菠悉いΔ取
「はら、こんなに濡れてるんだよ、こんなにぃ！」
　花蜜でベトベトになった指を、史{の鼻先になすりつけてきた。
「ひっ、ひいいっ……」
　史{は悲Qをあげた。いままで忠菠、ここまで暴力的な振る舞いをせたことはない。そのショックと、面に自分の訾い韦工胝骋氦颏胜工辘膜堡椁欷壳辱に、激しく狼Nした。だがそれ以上に、身の底で眠るマゾの本能がeさぶられたのもまた、まぎれもない事gだった。
「もっとちゃんとひろげるんだ」
　忠菠稀うろたえきった史{の目をまっすぐにて、I手でヴァギナを_くように命じてきた。逆らえなかった。_いた股gにヒップのほうからI手を伸ばし、女の割れ目を大胆に左右に割りひろげた。
「ああっ……あああっ……」
「ふふっ、すごいや。もうクリトリスまでツンツンに尖ってるよ」
　肉の合わせ目でむっくりと芽吹いた真珠肉に、ふうっと幛ね孪が吹きかけられる。
　史{は泣きたくなった。泣きたいほどに感じていた。
「舐めてあげようか？」
　忠菠舌なめずりする。
「史{さん、舐められるの大好きだもんねえ。舐めてあげるから、ちゃんと自分でひろげていてよ。それから、史{さんのオマ×コをぼくが舐めているところ、きちんとていてね」
　魔のようにLい舌を、ベロリと大胆に口から出す。
「うっ……ううっ……」
　史{はもはや、美貌をひきつらせるばかりで言~をkすることもできなかった。今日の忠菠稀まるで冬次郎が{依してしまったかのようだ。性癖までも隔世z护工毪猡韦胜韦、超常F象でも起こっているのか、あるいはこのひと月で、下着に铯筏皮い客を、自分がこんな怪物に育てあげてしまったのか。
「いくよ、史{さん」
　Lい舌が、ねちょりと粘膜を舐めあげた。
「はっ、はぁうううう`っ！」
　史{が白い喉を突きだしてのけぞると、
「j目だよ、史{さん。しっかり目を_けて舐めるところをていないと」
　忠菠悉いぁ⒀酃怃く睨みつけてくる。
　史{はその命令に兢盲俊みきった目を_き、自らの手指で剥きだしにした粘膜をしっかりと凝した。
　すると忠菠稀鹤悚菠市Δ撙颏长埭筏啤⒃伽由嘞趣蚋瞍炷郡诉\んできた。ねちゃっ、ねちゃっ。ゆっくりと、下から上に向かって、ざらざらした舌腹が移婴工搿Ｑà稳肟冥火のついたように幛燃え、膣奥がズキズキと疼きだす。
「はあああっ……はああああっ……」
　史{は~に脂汗をBませて、痴呆のように喘いだ。命じられた通り、目は_けていた。荬iけば落ちてきそうなを必死に持ちあげ、切れLの目を大きく_いて、舌と粘膜が擦れ合うをつめていた。
　先ほど忠菠指摘した通り、史{はオ`ラルセックスが好きなほうだった。舐めるのも好きだが、舐められるのもかなり好きなほうだと思う。
　しかしそれをDDクンニリングスやシックスナインを忠菠饲螭幛郡韦稀あくまで暗に身を沈めていたからだった。明るいなかで部を舐められるのは、幛胃写イ摔して大浃市uをTう。むろん、そうであるがゆえに、亡夫の冬次郎は明るいなかでのクンニリングスを好んだ。マゾの史{が、暗いところの何十倍も乱れるからだ。
「はぁあああっ……はぁああああっ……」
　史{は、忠菠紊嗍工い颏膜证丹颂鳏幛胜ら、自分が崩菠筏膜膜ることをまざまざと感じていた。これまで冬次郎以外のlにもせたことのない本性を、忠菠悉い蕖したたかに暴きだそうとしている。恐ろしさを感じると同rに、背筋が震えるほどの期待をTう。
　ぴちゃぴちゃと舌をSらせながら、忠菠史{を上げた。とがねっとりjみ合った。

　３

（すごいぞ……史{さんって、やっぱりマゾッ荬あったんだ……）
　ひくひくと淫らにdする女の粘膜を舐めあげながら、忠菠纤激盲俊Ｊ{の弱点をピンポイントで攻膜工胱椁稀どうやら成功をおさめそうだ。
『史{はいじめられたがってるぞ……支配されたがっているぞ……』
　先ほどからずっと、どこからか声がこえていた。男の声だったけれど、史{のなかにLされていた本性がそんな幻を呼びこんだのかもしれない。忠菠悉饯紊に煽られるように、史{を追いつめていった。わざとAい言~でRりながら、辱しめてやった。十五も年上の知的美女をいじめiくことで、忠沧陨恧狻サディスティックな欲望に目めていくような荬した。
「いやらしいな、史{さん。もうおしっこ漏らしたみたいにびっしょりだよ」
　忠菠クリトリスから舌をxすと、垡氦ツツ`ッと糸を引いた。膣奥からこんこんと溢れるk情の^しは、すでにシ`ツに拳大の染みを作っている。
「いつも暗いなかでしてたのは、これをLしたかったからだね。オマ×コは真っ赤になってdしてるし、クリトリスだって豆粒みたいに大きくなってる。明るいなかでると、史{さん、まるで淫乱だよ」
「ああっ……あああっ……」
　普通に考えれば、十五rも年下の甥っ子が口にしていいはずのないことをいっているのに、いわれた史{はただuずかしそうに喘ぐばかりだ。
「ねえ、どうなの？　淫乱なのかっていてるんだよ？」
「ち、`う……そんなことない……」
　史{が首を振ったので、忠菠稀
「`わないよ！」
　上向けた中指で女の穴をずぶりとえぐった。
「はっ、はぁおおおおお`っ！」
「そ`ら、そ`ら。明るいなかでこんなことされて悦んでるんだ。淫乱にQまってるじゃないか」
　中指を根元まですっかり埋めこみ、女膣のなかでh状に折り曲げた。上壁のざらざらしたところを探した。その部分はほかでもない、史{自身に教わった女の急所だ。
「そ`ら、史{さん。ここがいいんだろう？　わかってるんだよ」
　指先でぐりぐりと刺激すると、
「はっ、はぁおおおおおおおおおおおおおおおお`っ！」
　史{はひときわ甲高い悲Qをあげてのけぞった。あまりに激しくのけぞったので、腰かけていることができなくなり、ベッドの上にあお向けに倒れてしまう。
　それでも史{は、律xにI手でヴァギナをひろげていた。ヒップのほうから手をまわしているので、股gが必然的にＭ字に_かれたままになる。その子に全身を昂らせた忠菠稀⑹{を追ってベッドにあがり、中指の出し入れを_始した。
　ぬちゃん、ぬちゃん、ぬちゃん。ひと突きごとに史{の悲Qは大仰になり、股gからは花蜜のw沫が四散する。ベッドの上で、汗まみれになったボディがのた打つ。
（このままだと、指だけでイカしちゃうことができるかもな……）
　これまでの情事で、啡胍酝猡钎クメさせたことはなかった。たいていは幛瓮局肖鞘{が啡毪蚯螭帷それに忠菠辘袱皮い郡らだ。肉棒が欲しくて仕方がなくなったというよりは、年下の男に指先や舌先だけでイカされてしまうことなど、プライドがSさないという感じだった。
「ああっ、待って忠菠んっ……」
　予想通り、史{は切羽つまった声をあげた。忠菠现兄袱纬樗亭蚓めた。
「そ、そんなにしたらj目になっちゃう……ねえ、もうちょうだい……」
　肉厚の唇をわななかせてねだる。例えようもなく、いやらしいだった。いつも思っていたことだが、明るいところでると、ひとしお目に染みる。
「j目だよ、史{さん」
　忠菠嫌情しきった叔母のにうっとりしながらも、莩证沥蛞きめていい放った。
「そんないい方じゃ、筏欷皮げることはできないよ」
「い、意地いわないで……わたし、もうっ……もうっ……はぁおおおおっ！」
　最後までいわせなかった。指の抽送を再_し、ぐちょぐちょと音をたてて、彼女に教わったＧスポットを激しくえぐった。
「そ`ら、そ`ら。きちんとおねだりするんだ、そ`ら」
「はあおおおっ……j目っ……はあおおおおおお……j目えぇぇ`っ！」
　史{はを振り乱して~叫すると、グラマラスなボディをむほどによじらせた。
　太腿の付け根がひきつり、十本の足指がぎゅうっと反りかえっていく。女膣のなかで粘膜がうねり、指を食いちぎらんばかりにめつけてくる。
　アクメが迫っているようだった。だが、まだ早い。女の悦びを味わってもらうのは、この身体をきっちり_属させてからだ。
「はぁおおおっ……はぁおおおっ……ああああああああ`っ！」
　史{の悲Qが唐突に音色を浃à俊忠菠女膣から指を引きiいたのだ。
「なっ、なんでっ……なんでえぇぇっ……」
　せつなげに_いた目で、忠菠蛞る。~を寸前で逃したやるせなさに、ヴァギナを押さえていたI手をxし、乱れたをさらにぐちゃぐちゃにき劣る。
「ぼくはおねだりしろっていったんだよ、史{さん」
　汗まみれで~している史{を悠然と下ろしながら、忠菠戏を脱ぎはじめた。
　すっかり全裸になってから、女体にむしゃぶりついた。
「ああっ！」
　くねくねと身をよじる史{を抱きしめ、たっぷりした乳房をすくった。汗が浮かんでヌルヌルする肉丘に指を食いこませ、したたかに揉みしだいた。すっかり尖りきっているルビ`色の乳首を指で挟み、ねちっこくいじった。けれども、彼女が本当に触れてほしいところにはQして手を伸ばさない。
「ああっ……あああっ……」
　史{は泣きそうなでを泳がし、しきりに身をよじってえている。女体が蠢くたびに、彼女の太腿やヒップが勃起にあたり、忠菠韦郅Δ馍える。すぐにでも啡毪筏瓢k射したいけれども、我慢するしかなかった。まったく、女を支配するのもSじゃない。だが、嗜虐の悦びはそれ以上で、あの知的で菡嗓适迥袱颏い瑜い璞泊缜挨蓼亲筏い长螭扦い毪人激Δ取たまらないd^をえる。
「どうなんだい、史{さん？　どうしてほしいんだい？」
　むんっとりをした乳房を、I手でわしわしと揉みgる。そうしつつ、半_きのまま]じることができなくなった史{の唇に唇を重ね、夂瘠圣钎）`プキスを敢行した。口内を舐めまわし、ねちっこく舌をjめ合わせて、唾液と唾液を行き来させる。汗まみれの男女の肢体が、くねりながら擦れ合う。
「ぅんぐうっ……ぅんぐうううっ……」
「そら、どうしてほしいんだよ？」
「うううっ……筏欷皮谩…もう筏欷皮àГГ谩…」
「なにをどこに筏欷皮郅筏い螭坤ぃ俊
「こ、これよっ！　これを筏欷皮茫　
　史{の手が勃起をぎゅうっと握った。一瞬、目も眩むような快美に忠菠涎をよじらせたが、けるわけにいかない。肉棒をつかむ手をBい、
「史{さん、きちんと言~にしておねだりするんだ」
「い、意地いわないでぇ」
「いわないと、いつまでも筏欷皮げないよ」
　忠菠鲜{のI手を取り、それをベッドにはりつけるようにして、女体にR\りになった。狂おしいほどに勃起しきった肉棒が、史{のお腹の上でびくびくと震える。大量にきこぼれた我慢汁が、萜筏韦るの穴にしたたり落ちた。史{は瞳孔を_いて、隆々とそそり勃った忠菠我菸铯ら目がxせなくなった。
「オッ、オチン×ンッ……」
　いよいよ我慢ができなくなったらしく、みきった声でいった。
「オッ、オチン×ン筏欷皮谩…おいよ、忠菠ん」
「オチン×ンをどこに筏欷皮郅筏い螭坤ぃ俊∈{さん、名TＴ女子大のvなんだろう？　もっとはっきりいわなきゃj目じゃないか」
「うっ……ううっ……」
　史{は唇をyみしめ、恨めしげな目で忠菠蛞た。だが、その瞳の奥に妖しい恍惚が浮かんでいるのを、忠菠弦逃さなかった。つらそうに美貌をしかめているものの、史{は明らかに言~めに欲情している。
「史{さん、来年には助教授になれそうなんだよね？　明なる柚木助教授は、オチン×ンをどこに筏欷皮郅筏い螭坤ぃ俊
　腰を振って肉棒をしならせ、ピタ`ン、ピタ`ン、と薄いウエストを叩く。
「もしかして、口に筏欷皮郅筏い韦な？　得意のフェラチオでぼくをイカせてくれるのかな？」
「ああ、いやっ……」
　忠菠じりっと尻を前に婴すと、史{はせつなげに首を振った。
「オッ、オマ……×コにっ……」
「もっとはっきりいうんだ」
「オッ、オマ×コに筏欷皮茫　・いよお、もう我慢できないっ！」
「それが人にものをmむrのB度かい、助教授？　ぼくが筏欷郡なるように、もっとそそるようにおねだりするんだ」
「ううっ……忠菠んの立派なオチン×ン、オマ×コに筏欷皮茫　∈{のオマ×コ、いっぱい泣かしてっ……あああっ！」
　史{自身が泣きだしそうなほど真っ赤になって、卑猥なおねだりを~叫する。

　４

（ああ、すてき……すてきよ、忠菠ん……）
　史{はu辱にのた打ちつつも、十五rも年下の甥っ子のサディストぶりに感服しきっていた。忠菠稳簸と饩イ琴Fかれ、パワフルな抽送で与えられたアクメよりも、いまのほうがずっと感じる。^の先から爪先まで感したようにwれきり、身も心も、魂までがひくひくと淫らきわまるdにのた打っている。これで啡毪蓼扦丹欷郡椤いったいどうなってしまうのだろうか。
「ああっ、オマ×コッ！　早くオマ×コしてえぇぇっ……」
　もはや女のプライドをすっかり打ち韦皮客で、羞じらいもなく忠菠摔亭坤搿Ｒ豢踏庠绀かれ、失神するほどアクメしたいと、そのことばかりが^のなかを占Iしている。
　史{のその子にニヤリと唇を歪めた忠菠稀⑴体にR\りになっていた体をxした。不意に人肌のぬくもりをZわれ、史{はぞくっとおぞけだつ。
「そんなにオマ×コしてほしいのかい、史{さん？」
「ああっ……オマ×コッ……オマ×コォォォッ……」
　史{は欲情にぶるぶると震える自分の身体を抱きしめながら、何度もうなずいた。
「だったら、後ろからしてあげるよ」
「ええっ？」
「犬みたいに後ろから犯してあげるっていってるんだよ。さあ、早く四つん@いになるんだ」
「そ、それは……」
　史{はt潮しきった双]をぴくぴくさせた。の交尾を思わせる後背位。それだけは、このひと月あまりの情事でも、忠菠嗽Sしていない体位だった。史{にとって後背位は、死ぬほどuずかしく、それゆえ、死ぬほど感じる体位なのだ。生涯でそれをSしたのは、亡夫の冬次郎ただひとりだった。
「どうしたの、史{さん？　オマ×コしてほしいんじゃないの？」
「うっ……ううっ……」
　胸が引き裂かれそうだった。忠菠鲜{の心から冬次郎の亡を追いだそうとしている。史{の口からは、亡夫のことなどひとことだっていってやしないから、o意Rの所作だろう。それでも、最後まで封印していた後背位までSしてしまえば、Y果的にそうなってしまうに`いない。
　わかってはいたが、史{はおずおずと身体を婴し、ベッドの上で四つん@いになった。こみあげる欲情を、もうこらえきれなかった。指の荒淫で赤々とれきり、だらしなく涎れを垂らしてY合を待ち望んでいる女の割れ目を、差しだすように忠菠讼颏堡俊
「お尻を振っておねだりするんだ」
「ううっ……ふ、史{のオマ×コ、たくさん可郅ってっ……忠菠んのぶっといオチン×ンで、泣かせてっ……オマ×コ、狂わせてっ……うううっ……」
　ぷりぷりとヒップを振りながらuずかしいおねだりを口にするほどに、陶E感が高まっていく。簸蛞ているようだった。Fg感がどんどんなくなり、冬次郎がこの世にdったのではないかとさえeしてしまう。れきった粘膜を焦がすい忠菠我だけが、史{の欲情を支配する。
（でも……）
　史{はヒップを振りながらハッとした。~望的な事gに荬扭い俊￥长螭胜栅Δ卷に振る舞えば振る舞うほど、忠菠趣Qeは近づいてくるのだ。最後の情事がKわり、この甘美な簸醒めてしまえば、もう二度と彼に裸身をられることはない。素肌に触れてもらえない。意地な言~めで、身をよじるほどのd^を与えてもらうことができない。
　切れLの双眸に、じわっと妞Bんだrだった。後ろから迫ってきた忠菠、I手でがっちりとウエストをつかんだ。
「いくよ、史{さん」
　低く力い声がこえた。次の瞬g、火柱と化したL大な肉棒が、花蜜をしたたらせる粘膜をずぶずぶと割り裂いた。
「はっ、はぁおおおおおおおおおおおおおおおおおお`っ！」
　史{は四つん@いの背中を反りかえし、婊欷袱辘缮をあげた。まだ先端が筏盲郡坤堡胜韦恕⒎R妻に打たれたようなn膜五体をく。れきったひだひだをw^が一枚一枚めくりあげるほどに、全身の肉という肉が淫らがましくdする。
　ずんっ、と子m底を突かれた。前から啡毪丹欷毪韦取w^があたる部分が`う。そのままぐりぐりとき混ぜられると、膣奥が火を放たれたようにカアッと幛なった。史{はシ`ツを握りしめて、狂ったようにLいを振り乱した。
「すごい燃えてるね、史{さん」
　ゆっくりと腰をグラインドさせながら、忠菠いう。
「本当は、この格好が一番好きだったんだね。まだ筏欷郡肖盲りなのに、チ×ポが食いちぎられちゃいそうだよ」
　みっちりと肉棒にjみつく女肉を振りほどくようにして、激しい出し入れがはじまった。ずんずんと突きあげられた。ヒップをはじく乾いた音が、スパ`ンッ、スパ`ンッ、と部屋中にいた。
「はぁおおっ……はぁあうううっ……はぁああああああっ……」
　史{は四つん@いの肢体をちぎれんばかりによじらせた。全身でよがり泣いた。あまりの莩证沥瑜丹妞とまらなくなり、葙Fい美貌がぐちゃぐちゃになった。
　股gはさらに悲惨なほど濡れていた。力い一打一打が送りこまれるたびに、膣奥で花蜜がはじけた。いや、すでに栓の菠欷克道のように漏らしっぱなしになっていた。抽送がはじまってgもないのに、もう忠菠窝や毛、玉袋のYまでびしょびしょに濡らしきっている。それでも、iき差しのたびに膨らんでいく勃起が、まりをめる女のトンネルが、肉と肉とを密着させ、すさまじい摩擦感をもたらしてくる。
　ぬちゃんっ、ぬちゃんっ、ぬちゃんっ。一打ごとにストロ`クのピッチが高まり、肉擦れ音が粘りけをす。忠菠违讠衰工dを_始した。ピクピクと震えるその婴のが感じとれるほど、女膣は敏感になっている。
「ふ、史{さんっ……そろそろだよ……そろそろ出すよっ！」
　忠菠切羽つまった声をあげた。
「ああ、出してっ！　なかで出してっ！　いっぱい出してっ！」
　史{も切羽つまった声で叫びかえし、四つん@いの肢体をくねらせた。たおやかなヒップを大胆にSらせ、Aえこんだ若い巨根を思う存分しゃぶりiいた。
「おうおうっ……出るぞ出るぞっ……おおうっ！」
　フィニッシュのB打が浴びせられ、最も深い部分に最後の一膜打ちこまれた。ドピュドピュと音さえこえそうな荬い恰⒆幛违蕙哎蓼しぶく。身体が内趣らドロドロに溶けだしてしまいそうになる。
「はあううっ！　イクッ！　イツちゃうううううううううう`っ！」
　四つん@いのボディをガクガクと激震させ、史{も果てた。燃え狂うZ喜の工恕⑸恧庑膜庹妞冒驻摔胜盲俊６暇A的にuいかかってくる射精に全身のdがいつまでもとまらず、胸の下に垂れた乳房の先端から汗のしぶきがピュッピュとwんだ。
　やがて、重なり合ってベッドに倒れた。背中にのしかかってきた忠菠沃丐撙心地よかった。たっぷりと射精してなお硬く勃起しきった肉棒が、女腹をいっぱいに氦郡筏皮い搿￥饯涡腋８肖酸Eいしれているうちに、意Rが混幛筏皮た。このまま失神してしまうだろうと思った。
　だがその寸前、パタンッとベッドになにかが落ちた。枕もとにってあった冬次郎の写真スタンドだった。忠菠壬瞍らvSになってからは、ずっとY返したままにしておいたものだ。
　それに荬扭い忠菠稀
「叔父さんにも、こんなふうに郅丹欷皮郡螭袱悚胜い韦い？」
　荒ぶる息のままささやいた。
「たっぷりいじめられて、史{さん泣きながら悦んでいたんだろう？」
「い、いわないで……」
　史{は余に甘くwれた身体を、わなわなと震わせた。いいようのない罪感が胸をeさぶる。
「叔父さんのこと、なんて呼んでたんだい？」
　忠菠吓膣から肉棒をiこうともせず、重なり合ったまま史{の首をねじった。い目で睨まれた。史{は愉悦にんだ瞳で、放心したようにかえすばかりだ。
「なんて呼んでたんだよ？」
「ご、ご主人……」
　口が偈证舜黏à皮筏蓼Α
「それじゃあ、ぼくのこともそう呼んでくれるね？」
「うっ、ううっ……」
うなずいてしまった。
「呼んでよ」
「ご、ご主人……」
「ご主人のチ×ポ、史{さんのマン汁でヌルヌルしてるよ。早く後始末してくれないかな」
　忠菠膝衰浈辘刃Δ盲迫獍簸iき、あお向けに横たわった。
　史{は呆然としたまま、男女の淫液でネトネトに濡れ光るそれに、ゆっくりと唇を寄せていった。
「また来るよ」
　忠菠力く宣言した。
「ぼくは史{のご主人だからね。明日も明後日も、叭绽搐瓶郅ってあげるよ」
　初めて名前を呼び韦皮呛簸肖臁⑹{の瞳からは堰を切ったように妞溢れだした。むせび泣きながら、肉棒にまとわりついた花蜜とザ`メンを丁に舌で撙清めた。犬のように尻尾があったなら、ちぎれるくらいに振っているだろうと思った。


　第四章　I女狩りの夜

　ｌ

（忠菠ん、今夜も行くのね……）
　可菜子はベッドで目をつむりながら、Oりの部屋からA下へと降りていく足音に耳をAけていた。いくら足音を忍ばせていても、注意して耳をそばだてていればわかる。
　忠菠仁{の不なvSに荬扭い郡韦稀⒁贿Lgほど前のことだった。
　自室のゴミを韦皮毪膜い扦恕荬蚶かせて史{の部屋のゴミを回Г筏摔い盲rのことだ。史{は留守で、ゴミ箱のなかは丸まったティッシュであふれていた。最初は荬摔猡趣幛胜った。が、急にハッとし、その訾肆ちすくんだ。ゴミ箱から漂ってくる生臭い訾い、いつか忠菠摔瑜盲祁面に浴びせかけられた、男の精の訾い丝崴皮筏皮い郡らである。
（まさか……そんな……）
　いやな予感に、胸がざわめいた。丸まったティッシュのひとつをつまみあげ、訾い蛐幛い馈￥浃盲皮悉い堡胜い长趣韦瑜Δ荬したけれども、やらずにはいられなかった。むわりっと鼻腔の奥でひろがったのは、たしかにあのrと同じ訾い坤盲俊
（ど、どういうこと……）
　可菜子は史{の部屋のゴミを回Г工毪韦蛑兄工贰⒓堡い亲允窑った。心がwびだしそうだった。いったい、このFgをどう受けとめるべきだろう。
　史{に部屋をLれる恋人がいるなどというはいたことがないし、恋人の存在そのものを訾铯护郡长趣工椁胜ぁ￥坤いい痢⒈伺はこの家に人を呼ぶことを嫌っている。ということはつまり、史{の部屋で男の精を放った人gは、ひとりしかいないことになる。
　もちろん、弟の忠菠馈
　その日から、可菜子は二人の子をそれとなくQ察するようになった。表立っての浃悉胜摔猡胜い瑜Δ矢肖袱坤盲郡、巴怼忠菠Qまって深夜零rにA下に降りていき、二rg、三rgとってこない。トイレやおL韦摔筏皮祥Lすぎるrgだった。さすがにA下に降りていって_Jするまでの勇荬郅胜ったものの、ある朝、二人Bってげっそりしたをしているのを目膜工毪酥沥盲啤⒈摔椁どんなvSにあるのか_信させられた。
　正直、信じられないだった。
　血のがった可菜子にすらいやらしい幛蛞求してきた血菔んな忠菠悉趣猡く、あの史{が、にも甥っ子とふしだらな肉体vSを持ってしまうとは。
　可菜子にとって史{は、いってみれば、人生のお手本のような存在だった。男性に引けをとらない知的なところも、にもかかわらずQして女性的な部分をおろそかにしないところも、憧れ、尊敬していた。女妹を持たない可菜子にとって、唯一、のように甘えることができる存在でもあった。それにそもそも、自身が勤める大学の付属高校で教Tの空きがあることをきつけ、可菜子に上京を幛幛皮たのは史{だった。可菜子は史{を慕って、故_をxれるQ心をしたのである。
　手ひどくY切られた莘证坤盲俊
　いや、たしかに史{の莩证沥猡铯らないでもない。なにしろ忠菠稀⑹{の亡夫、冬次郎叔父によく似ているのだ。冬次郎はずっと|京で暮らしていたので、忠菠闲⊙生のrにY婚式で会ったくらいなのだが、可菜子のほうは女子高生r代にこの家に泊まりにきたことがあるので、いまでもく印象に残っている。インテリなのにスポ`ツマンで、いつも笑を~やさない柔和な士で、そして、史{にする矍椁虺￥巳身で表Fしていた。史{のほうもそれは同じで、家のなかではいつも自然に身を寄せ合い、女子高生の可菜子は趣摔い毪坤堡扦嗓どきさせられた。
（でも……いくら似ているからって、甥っ子といやらしいvSになっちゃうなんて、おかしいわよ……）
　可菜子は枕を抱えて首を振った。
　大人の色香をたっぷりと漂わせている史{に欲情した忠菠、引にvSを追ったことは想像にyくない。しかし、それにしても、分eのあるはずの史{がそれを受け入れ、あまつさえ巴聿课荬撕簸婴长螭且行に耽っているとは、教育者のL上にも置けないB度だと思う。やはり四年以上も独り身でいて、史{にも心の隙や身体の淋しさがあったのだろうか。
　考えれば考えるほど、眠れなくなってしまう。だから、ここのところ俺げっそりしているのは、深夜まで淫らな行椁说っている二人だけではないのだった。これ以上睡眠不足の叭栅蛩亭盲皮い皮稀こちらのほうが倒れてしまいそうだ。
（いまごろあの二人、裸でいちゃいちゃしてるのかしら……」
　考えてはいけないと思っても、^のなかにはそんな想念が浮かんでくる。
　史{の裸を、一度だけたことがある。去年の秋、二人で温泉旅行に出かけたのだ。
　同性の可菜子からても、息を驻啶瑜Δ势攘Δ坤盲俊％啸攻趣浈谣氓驻バ`ンとりだし、そのうえ三十代の脂がむっちりとのったグラマラスボディ。
　あの柔らかそうな身体に忠菠悉啶筏悚证辘膜、好き放}に幛筏皮い毪韦坤恧Δ。そして史{は、忠菠违讠衰工迁DDあのグロテスクなほど大きな逸物でかれ、Fめかしい女の悲Qをあげているのだろうか。
（ああっ！　わたしったら、なにを考えてるの……）
　露骨な想念にいっそう目が辘āもやもやとした浃莘证税まれる。六月のはじめにしては、ひどく蒸し暑い夜だった。全身がじっとりと汗ばんでいた。いや、身体が火照っているのは、菸陇韦护い坤堡袱悚胜ぁＯ赂工伟陇钎亥ズキと疼くなにかが、そうさせているに`いなかった。
（ああ、j目よ……）
　右手が偈证恕そろそろと太腿のgに伸びていく。パジャマとパンティ、二枚の生地越しにも、女の部分が幛息づいているのがわかる。
　I女とはいえ、人Kみ以上にk育した女体には淫らな感情がいっぱいにつまっていて、可菜子は|京に出てきてから、いつもそれを持てあましていた。昼g学校で理性的に振る舞えば振る舞うほど、夜ひとりでベッドに入ったrの反婴激しい。おまけに、叔母と弟のふしだらなvSに荬扭い皮筏蓼盲皮らは、自分で自分を慰めずには、とても眠りにつくことができなかった。
　パジャマの上から女の割れ目をゆっくりとなぞる。^に浮かんでいるのは、このところQまって、裸の叔母と弟だった。L大なペニスを隆々とそそり勃たせて仁王立ちになる忠病￥饯巫悚猡趣摔窑钉蓼氦、忠菠我菸铯蛭栅辘筏幛啤しこしことしごきあげている史{。
　もちろんそれは、可菜子の唯一といっていい性体Yに根ざした妄想だった。自分が忠菠蛭郡幛郡韦韧じようなことを、きっと史{もしているだろう。しかし、三十三rの未亡人である史{は、性技も_に`いなく、もっと大胆で、もっとはしたない幛颏筏皮い毪韦扦悉胜い坤恧Δ。
（や、やだ、史{さん……）
　妄想のなかで、史{が真っ赤な舌を差しだした。Lい睫毛をそっと伏せ、したたるような唾液に濡れた舌先で、ゴツゴツした忠菠w^を幛扦搿％渐榨去リ`ムを舐めるように、ペロリ、ペロリ、と美味しそうに舌を@わせる。
　男性自身に舌を@わせるなど、可菜子にとっては考えただけでおぞましい行椁坤盲俊￥堡欷嗓馐{なら、きっとそこまでするだろう。外では知性にあふれるい女なのに、冬次郎叔父の前では、いつだって瞳をませて借りてきた猫のようにもじもじしていた。あんなふうに男を郅护肱は、どんな献身的な奉仕だって自らMんで行なってしまえるような荬する。
（ああっ！　み、忠菠んまで……）
　妄想のなかで、今度は忠菠史{の股gに舌を@わせはじめた。むっちりした太腿をたくましい腕で割りひらき、女の穴に口づけていく。鼻息で草むらをそよがせながら、大胆に舌をSらせる。
（ああ、そんなこと……そんなこと……）
　可菜子の指先は、知らずしらずのうちに、パンティのなかにまで侵入していた。淫らな妄想に蛹陇蚵窑筏胜ら、草むらをきわけ、花びらの合わせ目を探る。固く]じたI女膜の奥で、女の欲望がぐつぐつと煮立っていた。指先で触れた花唇はuずかしいほど幛み、粘っこい体液をねっとりと指にまとわせた。
「はぁああっ……はぁああっ……」
　下肢からざわざわとこみあげてくる快美感に、息があがった。伸びやかな肢体をよじり、羽布猡韦胜でエビのように背中を丸める。おずおずと、肉の合わせ目にある真珠肉を探った。包皮の上からでもひどく硬くなっているのがわかる。指を婴すと、泣きたくなるような痛切な刺激が股gを直膜贰⒀まで婴はじめた。糁肖遣沥盲俊
　そんな望はないはずなのに、忠菠斯砷gを舐めまわされている妄想が、^と身体を支配していく。
「……あっ、ああああっ！」
　唐突にアクメがLれた。可菜子は丸めた背中を一荬摔韦堡兢椁弧I脚をく突っった。いつもよりずいぶんLく、ガクガクと腰を震わせていた。
　やがて余が去ると、重苦しいndが全身を包みこんだ。
（もう、やだ……）
　ひとり淋しく自慰に耽ったみじめさに、唇をyみしめた。こんなことなら、伊川にI女を捧げてしまえばよかったのかもしれない。自らの理想の高さが、r代Wれの操Q念のさが、今夜ほどわしく思われたことはなかった。

　２

「それじゃあ、二人ともmむわね。明日の夜にはってくるから、火の元と蹙まりだけは荬颏膜堡啤…」
　玄vまで送った忠菠瓤刹俗婴恕⑹{はいうと、Y料のつまったを重そうに持ちあげて出ていった。今日から一泊二日、名古屋で_かれる研究会に出席するために、家を空けるのだ。
（ふふっ。よっぽど家をxれたくないんだな、史{さん……）
　後ろを引かれんばかりの背中を送りながら、忠菠纤激盲俊Ｃ嵝膜适{はgに々な研究会や交流会に属していて、だいたいひと月に一度は出で家を空ける。だが、ここまで未がましさを全身からBませているのは初めてた。忠菠热馓彘vSを持ちはじめてすぐ、三日ほど京都に行ったことがあるのだが、そのrでもこれほどではなかった。
　忠菠史{の「主人」となって十日ほどが^ぎていた。
　昨夜は明け方近くまで史{の部屋で蜜铯说っていた。史{がxしてくれなかったからだ。
「ああ、ご主人とひとでもxれるなんて、淋しい。淋しすぎるわ……」
　何度アクメに_しても、そういって忠菠松硖澶蚣膜护皮た。さながら、い主に置き去りにされそうな仔猫のように。
　以前友_が、年上の女はいったん荬蛟Sすとどこまでも甘えたがるといっていたが、まさにその通りだった。史{は二人きりになると、rにはこちらがuずかしくなるくらい、o防浃烁胜à皮た。むろん、その友_がいっていたのは、十五rも年上の女のことではないのだが。
　さすがに可菜子の前ではいままで通りに振る舞っているものの、それでもr折り、こちらをじっとつめて瞳をませていたりして、いまでは忠菠韦郅Δ、に荬扭れたらどうしようと、肝を冷やすことも多かった。
　だからというわけではないのだが、忠菠辖褚埂にすべてをしてしまおうと思っていた。忠菠韦胜でも、史{の存在が大きくなりすぎていたし、やはりひとつ屋根の下に住んでいるのだから、いつまでもLし通せるはずがない。そうであるなら、自分の口から先にしておいたほうがいと思ったのだ。
　とはいえ、人Kみ以上に清廉な心を持つ可菜子のことだ。二人が肉体vSを持っているのを知れば、怒り、蔑むだろう。きつい口{でRられるかもしれない。だから忠菠稀このを史{がいないgにしようとQ意したのだ。Rられるのは、自分ひとりでたくさんだ。
　あるいは、ひと晚かけてじっくりをすれば、だってわかってくれるかもしれない。わかってもらえるに越したことはないけれど、もしどうしてもが理解を示してくれないなら、つらいことだが、この家を出ていってもらうしかない。自分と史{は、もう後りできないところまで来てしまっているのだから。
（おれ、かなりひどいことしようとしているな……あとから来たくせに、さんを追いだそうとしてるなんて……）
　胸がきりきりと痛んだ。成り行きと、史{と深いvSにってしまったものの、可菜子のことが嫌いになったわけではない。
　いまでも可菜子は、忠菠榷人きりになると口をきいてくれないけれど、その原因になったことをDDいまから思えばひどく稚拙だったの幛颉⑻澶悉筏盲りとしていた。史{とのまぐわいが饷埭摔胜欷肖胜毪郅伞むしろ美しくも清らかな思い出として、のなかでxきをしていった。
　その夜は、不在の史{に代わって可菜子が夕食の浃颏筏俊
　史{のいささか萑・盲垦箫Lの料理とは`い、可菜子が作ったものはg家で食していたようなかしい和食だった。き~に煮物、浅nけに味噌汁。最近こういうものをロにしていなかったので、ひどく食欲をそそった。
　何度もごはんをおかわりする忠菠颏瑜饯恕⒖刹俗婴悉筏し、いつも以上にC嫌がかった。料理を褒めようとしても、そんな隙さえ与えないような固なバリアに]じこもって、口をへの字に曲げている。
（まいったな。そんなに警戒されると、を切りだしづらいじゃないか……）
　しかし、今夜を逃せば二人きりでができるC会などそうはない。可菜子が夕食の後片づけをKえるのを、リビングで待つことにする。
　新をiむふりをして、洗い物をする背中をぼんやりと眺めていた。腰まであるLい\が、w光灯の明かりを反射してつやつやとxいている。白いサマ`セ`タ`に、ベ`ジュのロングスカ`ト。そんな地味な格好をしていても、すらりと伸びやかなスタイルのよさはLせない。
「忠菠ん、ちょっといいかしら？」
　食器洗いをKえた可菜子が、不意に振りかえった。タオルで手を拭うと、テ`ブルを挟んで忠菠握面に腰かけ、まっすぐな目を向けてきた。\く澄んだ瞳の奥に、なにやら固いQ意がうかがえる。
「……大事ながあるんだけど」
「な、なんだよあらたまって……」
　意外な展_と思いつめたような可菜子の表情に、忠菠悉わてた。
「史{叔母さんのよ」
　可菜子は忠菠文郡颏袱盲纫据えたままいう。
「叔母さんが、どうかしたのかい？」
「忠菠んと史{さん、その……浃书vSになってるでしょう？」
「えっ……」
　忠菠项色を失った。どうやら、一步Wかったらしい。こちらが先手を打つ前に、可菜子に荬扭れてしまったのだ。
（どうしよう。このまま史{さんとのvSを全部しちゃおうか……でも……）
　可菜子はすでに、身体中から情感をBませており、とても冷静にをいてもらえるような荬扦悉胜った。忠菠否定もせずに押しaっていると、可菜子はカアッとをt潮させ、
「わたし、もうたまらないのよっ！」
　怒りにはちきれんばかりの、それでいて悲痛な声で叫んだ。
「同じ家のなかで、二人がいやらしいことばつかりしてると思うと、ものすごくndになるの。いくら血ががってなくても、あなたたちH戚なのよ。ありえないでしょう、普通？　いったいどうして、そんなvSになっちゃったわけ？」
「そ、それは……」
　さすがに下着を铯筏皮い郡韦きっかけで、とはいいかね、忠菠宵aって目を伏せるしかない。
「どうせ、あなたが迫ったにQまってるけど……」
　可菜子はQめつけるようにいった。
「なにしろ、血のがったわたしにまでいやらしいことさせたんですからね。年で性にd味があるのはわかるけど、忠菠んは少しおかしすぎるわ。弟でもH戚でもo操に迫るなんて……そ、そんなのBじゃない！　わたし、あなたみたいないやらしい弟を持ってuずかしい！」
　よほど腹に据えかねていたのだろう。可菜子は胸のうちに溜めた言~を吐きだすほどに、ますます怒りをエスカレ`トさせていった。
「それに、史{さんも史{さんよ。独り身がLくて淋しかったのかもしれないけど、甥っ子と寝ちゃうなんて、もう、いやらしすぎていやになる！」
　忠菠闲n膜蚴埭堡皮い俊￥郡筏に可菜子が怒るのはもっともな荬したし、R倒の言~を浴びせられる悟もしていた。だが、gHに浴びせられ、しかもここまで辛辣な言~がつづくと、逆に反したい莘证摔胜盲皮る。
「ちょっと落ち着いてよ、さん」
　忠菠仙夏壳菠い丝刹俗婴蛞た。
「そんなにいやらしい、いやらしいっていわなくたって……」
「いやらしいものをいやらしいっていって、なにがいのかしら！」
　ひときわ大きなR声がかえってくる。カチンときた忠菠稀
「でも、さんだってしてることだろ？」
　居直ったようにいった。
「な、なんですって！」
「男と女なんて、いやらしいことするようにできてるんだよ。さんだって、あそこをペロペロ舐められたり……チッ、チ×チン筏欷椁欷圃盲螭坤辘筏皮毪螭坤恧Γ俊
「み、忠菠ん……あなた、なんてことをいうの？」
　t潮していた可菜子の美貌が、今度はるみる青ざめていく。
「`うのかよ？」
　忠菠咸簸啶瑜Δ摔い盲俊をつけるつもりはなく、婴暄匀~にIい言~でついいってしまったことだった。しかし、吐いた唾を驻啶长趣悉猡Δ扦ない。
「さんだって、男に抱かれればひいひいよがり声をあげてるにQまってるよ。|京に来てから色っぽくなったのは、男ができたからなんだろう？」
　いつのgにか立ちあがり、机にI手をついてyみつかんばかりの姿荬摔胜盲皮い俊Ｈ身の血が沸vし、体のなかで凶暴ななにかが暴れだす。
「どうなんだよ、さん？　なんとかいってみろよ」
　可菜子はサクランボによく似た唇を小刻みに震わせていた。その震えが身体中に蝗兢贰⑷身がぶるぶると震えだす。
「も、もう……あなたみたいな人、もたくない！」
　椅子を倒して立ちあがると、脱筏荬い钎辚鹰螗挨虺訾皮い长Δ趣筏俊
「待てよ！」
　忠菠戏瓷涞膜摔饯欷蜃筏いけ、腕をつかんだ。そのまま抱きしめ、ソファの上に押し倒した。
「やっ、やめてっ！xしてっ！　xしなさいっ！」
　腕のなかで可菜子が暴れる。史{とは`ったしなやかなボディだ。忠菠媳恧肆Δ颏长幛俊Ｈ身が火に包まれたように幛燃えあがった。

　３

（な、なにをしようとしてるんだ、おれは……）
　厚い胸板で可菜子をきつく抱きしめながらも、忠菠夏谛摹ひどく趸螭盲皮い俊
　こんなはずではなかった。忠菠辖褚埂⑹{との仲を告白し、そのvSをJめてくれるようし合おうと思っていたのだ。なのにいつのgにか、またのことを抱きしめてしまっている。可菜子のあまりにも清らかな瞳が、xれのない美しさが、なにかを狂わせるのだ。峙すると素直になれない。劣情を刺激され、その清らかさをxしてしまいたくなる。
「やめてっ！　やめなさい、忠菠んっ！」
　ジタバタと暴れる可菜子のI手首をつかみ、ソファに押しつけた。万rをするような格好にされた可菜子は、ア`モンド型の目を口惜しげに歪め、それでもきりきりと睨んでくる。
「は、xさないと本当に怒るわよっ！　いいのね、それでもっ！」
「もう充分怒ってるじゃないか。さんだって、外じゃ男とこんなことしてるんだろう？」
　素早くを近づけ、唇に唇を重ねていく。
「ぅんぐうう`っ！」
　可菜子は颐に首を振って拒んだ。だが、もうWかった。ぷりぷりした唇の感触をしっかりと味わったあとだった。
「な、なんてことをするの、あなたはつ！」
　可菜子は真っ赤になって悲Qのような声をあげた。かなり焦っていた。前回このような展_になったrと^べて、忠菠嫌嘣＞b々だった。史{との情事を重ねたことで、男としての自信に氦沥皮い俊￥饯韦长趣丝刹俗婴象@き、焦っているのだ。
「いいじゃないか、もっとキスさせてくれよ、さん」
　再び、ずいっと唇を近づける。
「いっ、いやっ！　いやああ`っ！」
　狂ったように首を振られ、さすがに唇を重ねることができなくなる。忠菠涎氦丹à皮いI手をxし、可菜子の双]を手のひらで挟んだ。ぶちゅっ、と音きえたてそうな荬い谴饯却饯颏っつけた。
「ぅんぐっ！　ぅんぐうう`っ！」
　可菜子は身をよじり、自由になったI手でドンドンと忠菠伪持肖蜻丹い俊￥なり本荬橇Δ蓼せに叩いてきたけれど、平荬坤盲俊￥い洹その痛みさえいまは、欲情の炎に注ぎこまれる油だった。
（ああ、なんて莩证沥韦いじ写イ胜螭馈￥饯欷摔长慰冥訾ぁ…）
　史{のふっくらと柔らかな唇も好きだが、ぷりっと力のある可菜子の唇はそれに伽毪もしれない。おまけに、口の奥から甘酸っぱい訾い漂ってきて、たまらない莘证摔丹护椁欷搿
「ね、さん……く、口を_いてよ」
　いいながら、双]を挟んだI手に力をこめる。nを食いしばっているをごりごりとgりあげ、力ずくで口をかせる。
「ぐぅっ……いっ、いやあっ！」
　o防浃碎_かれた口に、すかさず舌を侵入させた。逃げまわるの舌をつかまえ、ヌメヌメとjめ合う。お互いの唾液がじっとりと混じり合いだし、恍惚にとろけそうになる。
　だが、同rに、肉棒をしごかれたrよりも、ずっと深刻な後ろめたさをえていた。血のがったと口内粘膜を擦り合わせ、唾液を啜ってしまった背愿小￥饯欷蛘瘠辘るように、忠菠悉蓼工蓼鬼のごとく振る舞うのだ。
「脱ぐんだ、さん！」
　L々と舌を吸い、可菜子がぐったりしてくると、今度はサマ`セ`タ`の裾をつかんだ。そのまま乱暴にまくりあげ、すっかりの上体から引き剥がす。白いレ`スにられた、清楚なブラジャ`が露わになる。
「いっ、いやああっ！」
　可菜子が悲痛に叫ぶのもかまわず、忠菠悉饯紊硖澶摔啶筏悚证辘膜、背中のホックをはずした。そのままブラジャ`をZい、リビングの隅のほうへ投げ韦皮搿
「ああああああっ……」
　可菜子はあわてて自分の身体を抱きしめるようにI腕を重ねた。唇からQ咽がもれている。かまってなどいられなかった。一瞬W膜に映ったの乳房は、服の上から想像していたよりも、ずっとN氦坤盲俊Ｗ扭浃护工毳骏ぅ驻胜韦、意外なほど大きな肉の果gが、スレンダ`なプロポ`ションの胸にgっていた。
「さん！」
　再び可菜子のI手をつかみ、万rをするようにソファにはりつけた。xくばかりの白い肉丘が、したたかに忠菠文郡蛏浃盲俊
「すっ、すげえっ……」
　大ぶりのメロンほどの乳房は、可菜子の美貌に相辘筏ぞくぞくするほどしかった。あお向けになっているのに型くずれせず、ツンと上向いたフォルム。表面の素肌はQきたてののようにむちむちとりがあり、いかにも触り心地がよさそうだ。乳首はごく淡い@色で、それもかなり高い位置にあるから、なおさら乳房全体が美しくえる。
「みっ、忠菠んっ……」
　ガチガチとnをQらしながら、可菜子が睨んでくる。
「ゆっ、Sさないわよっ……これ以上したら、~にSさないからねっ……」
　u辱に震えながらも、ぎりぎりのところでプライドを支えている形相だ。みきって歪んだ目は、いまにも表面力を失って大粒の妞蛄鳏筏饯Δ馈
　可菜子に嫌われる恐怖が、禁忌を犯してしまう背愿肖、背中に冷たい汗をかかせた。が、今度ばかりはd^がそれを上まわった。これほど美な乳房を前にして、理性を失わない男などいるものか。
「さんがいけないんだよ……」
　忠菠洗螭く息を驻摺
「自分ばっかり、いやらしくないようなこというから」
　可菜子を万rの体荬搜氦丹à郡蓼蕖ゆっくりとを乳房に寄せていった。まだ没したままの@色の乳首を、チロッ、と舌先で舐めあげた。
「ああっ！」
　可菜子の菡嗓时砬椁とうとう崩れた。
　チロッ、チロッ。さらに舐めた。gのの乳首を舐めている事gが、舌先を重くwれさせる。それ以上に、その乳首があまりにxれを知らなそうなので、ひどくいことをしているような莘证摔胜搿
　忠菠献预椁^いたたせ、思いきって口に含んだ。チュ`ッと大胆な音をたてて、没した先端を吸いあげた。
「ああっ、やめてえぇ……もうやめてえぇっ……」
　悲QがはっきりとQ咽混じりになってくる。だが、さすがにチュ`チュ`ッと吸われた乳首は^をもたげ、口のなかで硬くしこりだした。
「そ`ら、さん」
　忠菠悉い盲郡笕槭驻らロをxすと、鬼の首を取ったようにいった。
「乳首が勃ってきたよ。gの弟に舐められてるのに、いやらしいな」
「ううっ……くううっ……」
　可菜子は、あさましく尖り、唾液でネトネトに濡れ光った自らの乳首をて、清楚な美貌をくしゃくしゃにする。
「よ`し、もう片方もいやらしい形にしてやる」
　忠菠显伽尤榉郡祟を寄せると、没しているほうの乳首に吸いついた。チュパチュパいっそう激しくしゃぶりあげた。だが、すぐに乳首を吸っているだけでは我慢できなくなった。目の前でぶるぶるとeれているミルク色の肉丘を揉んでみたくて仕方がない。
「ああ、xして！　そんなことしないで！」
「もうQ念しろよ、さん！」
　可菜子のI腕を押さえていた手をxし、乳房を裾野のほうからすくいあげた。ごく柔らかな史{のものとはまったく`う、ゴム鞠のような力がかえってくる。
「あううっ、いやああっ！」
　自由になったI手で、再び可菜子が忠菠蜻丹。それをいなしながら、忠菠糁肖侨榉郡蛐んだ。みっちりと肉のつまった感触に、目眩がするほどのd^をえる。
　力の加pもわからなくなり、ぐいぐいと隆起に指先を食いこませてしまう。そのたびに自在に形を浃à肴獍肭颏稀やがて表面にじっとりと汗をBませ、ピンク色にt潮していった。
「ああっ、いやあっ……いやあっ……」
　しつこいまでに乳房をめる忠菠幛恕⒋蔚冥丝刹俗婴蔚挚工馊酩蓼盲皮い盲俊ＳQ念した子はないものの、ジタバタと暴れることに疲れてきている。もちろん忠菠稀そのチャンスを虎耽々と狙っていたのだ。
「そ`ら、さん！　今度はこっちだ」
　ロングスカ`トのホックをはずし、一莺浅嗓摔氦辘ろす。ベ`ジュ色のパンティストッキングの下に穿かれた、白いハイレグパンティがまぶしい。
「あああっ、j目えええ`っ！」
　美貌を訾辘膜せた可菜子に、忠菠悉啶筏悚证辘膜い俊２ù颏磨堀钎￥蚱腕で抱きしめ、上向けた手指を素早く太腿のgに滑りこませていく。予想通り、股gはじんわりと濡れ湿っていた。
「濡れてるよ、さん！濡れてるよ！」
　二枚の下着越しに、のいちばん柔らかな肉をさする。
「いやっ！　xしてっ！　xしてえ`っ！」
「xさないよ。だってさん、自分は}人君主みたいなこといってたくせに、弟にいやらしいことされて濡らしてるんだからね」
　せせら笑うように忠菠悉い盲俊１镜堡烁工蔚驻ら笑いがこみあげてきそうだった。
　血のがったgのをこんなふうに辱しめて笑いがこみあげてくるとは、自分はもしや、荬触れてしまったのではないかと思った。
「もう、あんたなんか弟じゃないわ！　弟じゃない！」
　金切り声で可菜子が叫ぶ。かまわなかった。弟でなくなっても、弟よりずっと深いOでがれればいいのだから。
（さん……可菜子さん……）
　自分はこの女を郅筏皮い搿Ｊ{のことよりもずっとく、狂おしいまでに郅筏皮い搿￥饯韦长趣颉いまはっきりと自していた。身の底で激情が爆kするのを感じつつ、パンティストッキングのウエストをつかんだ。果物の皮を剥ぐようにそれを剥がし、白のパンティに手をかけた。

　４

（た、助けてっ……助けてえっ……）
　gの弟の手によってついに全裸にまでされてしまった可菜子は、吹き荒れる暴虐の工韦胜で、いまにも正荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　ありあまるエネルギ`をF示する忠菠热・媒Mみ合いのようなことをつづけているうちに、手脚はwれ、身体に力が入らなくなってしまった。それでもなお、忠菠幛问证蛐荬幛骸欲を剥きだしにして女の生き血を求めてくる。二十三年g守り通してきたが、いままさにL前の灯火となっているのだ。
　いったいどうしてこんなことになってしまったのだろうか。
　史{が家を空けるこのC会に、し合いを持とうと何日も前から思っていた。盛りのついた游铯韦搐趣忠菠颉⒓mせずにはいられなかった。彼に史{とのvSを清算させ、それができないならこの家を出ていってもらい、元の静かな生活を取りしたかった。可菜子はただそうっただけなのに、荬つけば、gの弟にI女を散らされそうになっているとは。
「そ`ら。さん、本当にもうヌルヌルじゃないか」
　太腿のgに手指を忍ばせてきた忠菠、卑猥に笑う。弟の中指は可菜子の身体の最も柔らかな肉にぴったりと添えられ、淫らがましく蠢いている。生まれて初めて自分以外の指でいじられた柔肉は、その刺激に敏感に反辘筏俊？桃豢踏幛息づき、粘っこい体液を吐きだしていく。
「どうなんだよ、さん？　こんなに濡らすなんて、本当はいやらしいことが大好きなんだろう？　もしかして、いやよいやよも好きなうちってやつなのかい？」
「ば、R鹿なこといってないで、もうxしてっ！　xしてえええ`っ！」
　悲痛に叫んで身をよじっても、男の力で押さえこまれた身体は逃げだすことができず、剥きだしの乳房やヒップをみじめにeさぶるばかりである。
　としての、そして女としてのプライドは、とっくに崩菠筏皮い俊
　弟がo理やりZったキスも幛狻おぞましいばかりだった。こうして抱きしめられているだけでも、t身が粟立つほど不愉快だ。なのになぜ、部が濡れてしまうのだろう。身体が幛火照るのだろう。
「あううっ！」
　指先が敏感な真珠肉をとらえると、可菜子はピグンッビクンッと腰を跳ねさせた。
　荬狂いそうだった。にもかかわらず、女の部分が激しく疼く。膣奥からおびただしい量の粘液がこぼれ、恐ろしいほどにヌルヌルになっていく。
「さん、もういいよね？」
　やがて忠菠熟っぽくささやいた。
「これだけ濡れれば、もういいよね？」
「やっ、やめてっ……」
　可菜子はみきった瞳を訾辘膜せた。忠菠女体に覆いかぶさったまま、ズボンを脱ぎはじめたからだった。
「み、忠菠ん……わかってるの？　わたしたち、血のがった弟なのよっ！　こんなことしちゃいけないのよっ！」
　上擦り声の哀が、冥ぅ辚鹰螗挨诵椁筏く。忠菠峡刹俗婴窝匀~などきっぱりoしてブリ`フまで脱いでしまった。二度と面したくなかったグロテスクな逸物が、股gからにょきりと^をもたげている。
「わかってるよ、さん」
　いいながら忠菠稀⑺卦绀I脚のgに腰を滑りこませてきた。
「わかってるけど、さんのことが欲しくて欲しくて、もう我慢できないんだよ」
　I膝をむんずとつかまれ、股gをまっぷたつに割りひろげられた。幼工韦しめを取り替えるrのポ`ズを取らされ、^のなかが真っ白になる。煌々とw光灯のついた室内で、女のu部を丸出しにされたショックに榆し、
「やめてっ！　それだけはやめてえ`っ！」
　はじかれたようにI手をバタつかせて忠菠蜻丹い俊￥坤、筋肉隆々の腕や胸をいくら叩いても、忠菠婴袱骸こちらの手が痛くなるばかりだ。]にも一k入った。それでもニヤリと笑って、ゆっくりとを下に落としていく。ぱっくりと_かれた女の割れ目を、まじまじと凝する。
「_だよ、さん。とっても_なピンク色だ」
　左右の花びらのgからをのぞかせた初々しい粘膜をて、うっとりとつぶやく。嵋を浴びせられたその部分が、激しいまでに火照っていく。だがすぐに、もっと具体的な幛蚋肖袱俊Ｒ菸铯蜗榷摔、花@に押しあてられたのだ。
「おっ、おいっ……j目なのっ……それだけはっ……それだけはやめてええ一っ……」
「いくよ、さん」
　可菜子の哀を打ち切るように、忠菠悉挨盲妊を落とした。同rに、すさまじい裂感が股gをuい、可菜子は眼球がwびだすほどに目を_いた。
「いっ、痛いっ！　痛いいいいいいいぃぃぃぃぃぃぃ`っ！」
「痛い？　こんなに濡れてるのに、痛いはずないじゃないか」
　忠菠喜凰甲hそうにいい、なおもぐりぐりと肉棒を押しつけてくる。だが、固く]じたI女膜は逸物の侵入を容易にはSさず、激痛ばかりを可菜子に与える。
「ひっ、ひいいいっ……いっ、痛いのっ！　本当に痛いのよおおおぉぉっ`！」
「おかしいな……」
　忠菠啡毪颏趣帷⑹驻颏しげた。
「こんなにびっしょりなのに筏椁胜い胜螭啤…」
　可菜子の股gとを交互に眺めているが、不意にハッとした。
「ね、さん……ま、まさか……I女なのかい？」
「うっ……ううっ……」
　可菜子は燃えるように幛なったをそむけた。その事gを弟に指摘されたu辱に、から火が出そうだった。だが同rに、一抹の期待がYをよざつた。自分がI女だと知れば、さすがに忠菠狻こんな狼籍を中止してくれるのではないだろうか。
「そうだったのか……」
　ところが忠菠稀⒏妞摔啶护证瑜Δ暑をした。情けをかけてくれるどころか、gがI女であることを知り、ますます激しく昂っているようだ。
「さん、ずっとヴァ`ジンでいてくれたんだね……」
「そ、そうなの……だからもう、こんなことやめて……」
　小刻みに首を振る可菜子の身体に、忠菠细菠いぶさり、がっちりと双肩をつかんだ。
「うれしいよ。さんが、まだxれを知らないでいてくれて」
　耳もとでささやくと、すさまじい荬いI女の股gを突きあげてきた。
「ひつ、ひいいいいいいいいいいい`っ！」
　めりっと股gにn膜走り、次の瞬g、身体をkに割り裂くようなすさまじい激痛がuいかかってきた。あまりのn膜恕⑺眸から堰を切ったように妞溢れだす。
「いっ、痛いっ！　痛いいいぃぃぃぃ`っ！」
「我慢するんだ、さん」
　忠菠闲邸─筏はを吐きだすと、腰を小刻みに婴して、火柱のように燃え盛る肉棒をのI女肉にめりこませてくる。固く]じた肉Tがむりむりとこじ_けられる。
　それでも、すぐには根元まで埋めきれない。息がとまった。目の前が墨でTられたように暗くなった。
「くそっ、なんてきついんだ……」
　忠菠りながら、肉棒をねじこむように腰をグラインドさせる。~から汗をしたたらせた必死の形相で、gの柔肉を裂きにかかる。
「よし、行けそうだっ！」
　ずんっ、ととどめの一膜虼颏沥长蓼臁⑷獍簸根元まで埋まった。野太い丸太ん棒で、股gから口までを串刺しにされたようなn膜走った。
「ぐっ、ぐううううううっ……」
　破瓜の痛みに、可菜子は悲Qをあげることもできなくなり、白目を剥いた。一瞬、失神していたのかもしれない。なにもえず、なにもこえなくなった。が、意Rはすぐにった。同rに、先ほどを倍する激痛が全身を震わせた。
「いっ、痛いっ！　痛いいいいいいいいいいいいいいい`っ！」
　真っ赤になった美貌を振り、声を限りに泣き叫ぶ。
「ぬっ、iいてっ！　死んじゃうっ！　死んじゃうよおおおぉぉぉっ！」
　本当にそう思った。この世のものとは思えない、こ￥扦悉胜ね搐丹坤盲俊
「そんなに痛いのかい？」
　忠菠、ギラギラとたぎった目で可菜子のをきこんでくる。
「痛いのっ！　痛いのおおおぅぅぅ`っ！」
　可菜子は身体中を震わせて、すがるような目を向けた。助けてほしいと、もうSしてほしいと、切羽つまったでVえた。
　だが忠菠稀そのVえをきいれようとはしてくれなかった。iいてくれるどころか、可菜子の身体をぎゅっと抱きしめ、抽送を_始したのだった。
「ごめんよ、さん」
「ひいっ！」
　身体の奥で、ぐちゃと音がした。
「でも、みんなその痛さを\り越えて女になるんだからね」
「ひいいいっ！」
　ぐちゃん、ぐちゃん、と音が高まる。硬く勃起した肉棒を出し入れされる摩擦幛恰⒐砷gが火を放たれたように幛燃えあがっていく。
「そ`ら、そ`ら。どんどん滑りがよくなってくるぞ」
「ひっ、ひぎいいいい`っ！　ひぎぃいいいいいいいいい`っ！」
　一打ごとにまる激痛が、身体中の骨をませ、こめかみをきりきりとめつけてきた。いっそ失神してしまいたかった。それも叶わぬなら、もうしてほしいとまで思った。
「ああ、すごい……すごい莩证沥いい琛さん……」
　忠菠咸杖护趣膜证浃と、可菜子の手を取り、指と指とをjませてきた。I手を万rするようにソファにはりつけられ、そのまま速射hのようなストロ`クを打ちこんでくる。可菜子は泣きわめき、Ｍの字に_いた股gをガクガクと震わせる。
　荬芜hくなるようなLいrgをかけて、忠菠峡刹俗婴I女肉をった。ずちゅ、ぐちゃ、ずちゅ、ぐちゃ。耳を塞ぎたくなるようなo惨な音と、ほとばしる可菜子の悲Qだけが延々とリビングにきわたった。
「おううっ……さん、そろそろだよっ……そろそろ出るよっ……」
　忠菠窝匀~に、半ば失神しかけていた可菜子は、ハッと目を_いた。弟の吐きだすものを、身体の内趣鞘埭堡趣幛毪铯堡摔悉いない。
「だっ、j目つ……出さないでっ……なかに出さないでえええええ`っ！」
　だが、いいKわる前に、
「でっ、出るっ……もう出るっ……おおうっ！」
　身体の上で忠菠雄叫びをあげ、下腹の奥でマグマがはじけた。煮えたぎる欲望のエキスが、怒涛の荬い亲mに浴びせかけられた。
「いっ、いやああああっ！　いやあああああああああああああああああ`っ！」
　Lく尾を引く悲Qをあげて、可菜子は今度こそ本当に意Rを失った。

　荬つくと、ソファに横たわった可菜子の股gを、忠菠ティッシュで拭っていた。
　白嵋氦然欷袱旰悉盲空妞贸啶术r血を目にした瞬g、どす\い~望が汗まみれの肢体にすうっと染みいった。I女适А婴しがたいFgに、胸が引き裂かれる。
「触らないでっ！」
　可菜子は叫び、忠菠蛲护wばした。まだ血のEの残る太腿を]じ合わせ、それを抱きしめるようにソファの上で身体を丸めた。I脚のgが忠菠尾凶窑钎佶去佶趣贰⑴の内通がズキズキと痛んだ。立ちあがってその訾蛱婴欷郡ったけれども、全身がUのように重く、とてもできそうにない。
「いっ、一生っ……一生恨むわ……あなたのこと一生Sさない……」
　~望の深Yをさまよいながら、うわごとのように何度もいった。しかし、
「いいよ」
　忠菠悉长趣猡胜菠搜匀~をかえした。口もとに笑みさえ浮かべていた。そして、まだ破瓜の痛みに震える女体をく抱きしめ、
「ぼくも一生xさない」
　耳もとで熟っぽくささやいた。
「さんは一生ぼくのものだ」
「あああっ……」
　可菜子は再び荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊６十三年g守り通していたを散らされたつらさが、神をも恐れぬ弟のB度が、全身をに震わせた。


　第五章　IがZったプライド

　１

（ああ、なんで……なんでこんなことになってしまったの……）
　ひと晚中、可菜子はベッドの上で膝を抱えて苦していた。何度となくA下に降りてシャワ`を浴びた。隅々まで身体を洗筏贰Ⅴr血にAれた股gはとくに念入りにで流した。もちろん、そんなことをしたところでxされた身体が元にるわけもなく、菪荬幛摔工椁胜椁胜った。
　朝方、少しだけうつらうつらした。荬つくと、の外は白々と明けていた。r刻は六r^ぎ。あと一rgほどで、学校に行く浃颏悉袱幛胜堡欷肖胜椁胜ぁ
（とにかく、もうこの家にはいられないわ……忠菠んとは一wに暮らせない……）
　欲に{りつかれた彼はこれからも淫らな行椁蚱趣盲皮るだろうし、mりにすべき史{は史{で、忠菠れた肉体vSにっている。このままこの家に住みつづけるのは、生き地zを味わう以外のなにものでもない。
　朦Vとしたまま、旅行に入るだけの衣服をつめこみ、出勤用であるC色のタイトス`ツに着替えた。
　上京一年あまりの可菜子には、菁妞亭胜身を寄せられる友_はいない。どこかのビジネスホテルに二、三日投宿し、そのgに、不赢b屋をまわってマンションを探すしかない。独り暮らしなどしたことがないのでひどく心いが、やるしかないのだ。
　悲壮なQ意を胸に秘め、部屋を出た。忠菠蚱黏长丹胜い瑜Δ俗阋簸してA段を降りた。だが、ようやく玄vまで{りついたr、
「おはよう、さん」
　背中で声がした。あわてて振りかえると、毛布にくるまった忠菠リビングから出てきた。
「どうしたの？　今朝はずいぶん早いんだね」
　可菜子は美貌をひきつらせたまま微婴坤摔扦なかった。
（な、なんでこんなところにいるの……まさか、リビングで寝ていたのかしら？　わたしをるために……）
　なんという棠钌瞍B度だろうか。背筋にツツ`ッと冷や汗が流れる。
「さん、それなんだい？　ずいぶん大きな荷物じゃないか」
「ベ、べつになんでもないわ……わたし、急いでるから」
　可菜子はようやくそれだけを口にすると、そそくさと靴を履き、出ていこうとした。
　だが、忠菠稀
「待ってよ。なんだよこの荷物？」
　可菜子の手から引に旅行をZいとった。
「やめて、かえして」
　Zいかえそうとしても、力くらべで叶うはずもない。忠菠响のファスナ`を_けると、なかにつまった衣服をて息を驻摺ギラリとをたぎらせた。
「これ、どういうことだいさん？」
　忠菠纹攘ΔRされつつも、可菜子は必死に菡嗓丹蛉・昕っていった。
「出ていくのよ。もう、この家には住んでいられないの」
「どうして？」
「ど、どうしてって……」
　カアッと^に血がのぼった。
「あなたのせいにQまってるじゃない！　あなたみたいな人とは、もう一wに住んでいられないの！」
「……怒ってるのかい？」
「あたりまえでしょう」
「そうか……」
　忠菠悉栅Δ盲却螭く息をつくと、
「ぼくもひと晚じっくり考えたんだ。s束するよ。史{叔母さんとはもう二度と寝ない。さんとだけ寝ることにする。それでいいだろう？」
「な、なにをいってるの……」
　目眩をえ、卒倒しそうになった。
「わたしたちは弟なのよ。あなた、どうしてそれがわからないの！」
　目を吊りあげて叫ぶと、忠菠悉膜椁饯Δ舜饯yみしめた。大きな体が震えている。まだ幼げながるみる真っ赤にt潮していく。
「でも……好きなんだからしようがないじゃないか！」
　忠菠辖肖婴えし、可菜子の腕をむんずとつかんだ。そのまま身体ごと抱きかかえられ、A上に\ばれる。
「やめて！　なにをするの！」
「いいから来るんだ」
　忠菠献允窑戊椁蜷_けると、可菜子の身体をベッドに投げだした。足にはハイヒ`ルが履かれたままだったが、かまわずむしゃぶりついてきた。
「やっ、やめてっ！」
　必死に身をよじった。昨夜の二の舞になることだけは~にいやだった。しかし、忠菠摔馊萆猡悉胜ぁ？刹俗婴I手を背中で交差させると、キャンプ用の太いロ`プでぐるぐるに`りあげてきたのだった。
「ああああ`っ！」
　後ろ手にいましめられてしまい、可菜子は~望の悲Qをあげる。
「さん、疲れているみたいだから、今日は学校休みなよ」
「えっ……」
　呆荬摔趣椁欷皮い毪取忠菠闲‰を取りだした。
「もしもし……すみません、柚木と申します。柚木可菜子の弟なんですが。ええ、音S教の……」
　どうやら学校にしているらしい。可菜子は真っ青になった。しかし、声をあげようとした刹那、忠菠耸证韦窑椁强冥蛉がれた。
「あのう、の可菜子なんですけど、今朝急に幛虺訾筏皮筏蓼い蓼筏啤￥àā￥扦工ら今日はお休みということで、ご迷惑おかけしますがおいします……」
　如才なくいい、を切った。
「これで学校を休んでも大丈夫だね、さん」
「……な、なんてことを」
　可菜子は血の荬蚴Г盲看饯颏证毪证毪日黏铯护俊＝袢栅弦r限目から五r限目まで、びっしり授Iがつまっている。放n後にはT会hだってある。休むわけにはいかないのだ。
「ふざけるのもいい加pにしなさい！　わたしには授Iを待ってる生徒がいるのよ！」
「ふざけてなんかいないさ」
　忠菠险骖でいった。
「任を取らせてもらうんだよ」
「えっ？」
「さんのI女をZったのはぼくだ。その任を取らせてもらう」
　yみしめるようにいうと、再び可菜子にMみついてきた。手にはもう一本、eのロ`プが握られている。
「いっ、いやっ！　やめてっ！　やめてええええええ一つ！」
　乱暴に、股gが割りひろげられた。C色のタイトスカ`トの奥から、パンティストッキングに包まれた白いパンティが剥きだしにされる。忠菠稀⒖刹俗婴喂砷gをＭ字に_き、その体荬韦蓼蕙愆`プで固定した。
「ああっ、いやあっ……」
　あまりに屈辱的な格好だった。I膝にきつけられたロ`プは、首の後ろをU由してYばれているから、いくら身をよじっても脚を]じられない。uずかしさに、全身の血が逆流していく。だが、屈辱やuずかしさ以上に、恐怖を感じた。大胆にひろげられたの股gをきこみ、ニヤニヤと淫靡な笑みをこぼしている弟の姿が、恐ろしくてたまらなかった。

　２

（ごめん……ごめんよ、さん……）
　忠菠闲丐韦Δ沥扦丹丹浃つつも、全身から牡の臭荬虬k散し、血走るまなこで可菜子をつめている。
　涎れが出るような、⒌膜使饩挨坤盲俊％惟`ブルなC色のタイトス`ツをまとった高Fな美女が、手も足も出ない状Bでo`されている。股gをＭ字に_き、タイトスカ`トから訾い郡南伦扭颏工盲りきらけだしている。さらに、I足にはぴかぴか光る\いハイヒ`ル。
　もちろん、gのにこんなみじめな格好をさせている罪感で、胸が痛んだ。だがこれは、可菜子を我がものにするために、どうしても必要なプロセスなのだ。辱しめるために行なっているのではなく、彼女を郅工毪妞à巍やむにやまれぬ行婴胜韦馈
（さん、これからたっぷり、uをかいてもらうからね……）
　史{とのvSを深めていくなかで、忠菠吓を卷にさせるコツのようなものをつかんでいた。目の前でhBを披露させ、uずかしい思いをさせればさせるほど、逆らえなくなっていく。プライドをZえばZうほど、こちらのいいなりになる。
　もちろん、史{はそもそもマゾヒスティックな性癖を持っていたから、そうなることを望んでいた部分がある。同じようなやり方で、昨日までまっさらなI女だった可菜子をマゾの地zに堕とすのは、鬼畜の所Iかもしれない。だが忠菠稀⒖刹俗婴蛭窑ものにするためなら、もはや魔にさえ魂を婴甓嗓挂悟だった。
「いい格好だよ、さん」
　ベッドサイドにあるスタンド付きの姿を、可菜子のほうに向けた。
「そら、さんもてみなよ」
「も、もういい加pにして……」
　可菜子はu辱に声を震わせ、をそむけてぎりぎりとnyみした。横がやつれていた。やつれることで、清楚な美貌がいつもに倍して美しくえた。昨夜I女を失って、女性ホルモンの分泌が活kになったのだろうか。そんなふうに思ってしまうほど、饷埭噬香を漂わせている。
「忠菠ん、こんなことして愉しい？　さんをいじめて、愉しいの？」
「いじめてるわけじゃないよ」
　忠菠稀Ｍ字_脚にo`した可菜子の正面にMみでた。
「ほくはさんにも莩证沥瑜なってほしいだけなんだ。昨日は痛い思いばつかりさせちゃったからね」
「そ、そんなのいいから、早くIを解きなさいっ！」
「よかぁないさ」
　忠菠膝荪饱氓趣らピンクロ`タ`を取りだした。史{に使おうと思って通信婴琴入しておいたものが、ちょうど昨日届いたのだ。
「やっ、やめてっ……」
　可菜子は瞳を訾辘膜せ、怯えたように首を振った。昨日までI女だったでも、ピンロ`タ`くらいは知っているらしい。使ったことがあるとは思えないが。
「さん、これがなんだか知ってるみたいだね」
「うっ……ううっ……」
　可菜子は唇をyみしめる。
「ぼくも初めて使うんだけど、女の人はかなり莩证沥いい撙郡い坤琛
　忠菠弦靡に微笑みながら、可菜子の正面にしゃがみこんだ。眼前二十センチに、大股_きの股gがくる。Y趣らると、の太腿はむっちりして、けっこうたくましかった。つやつやした光gを放つベ`ジュ色のパンティストッキングが、白い素肌を透かすほどに伸びきっている。股gをぴったりと包んでいるのは、サイドがレ`スでられた清楚な白いパンティだった。昨日は荬つかなかったけれど、下着姿でまじまじとると、u丘がやけにこんもりと小高い。
　むらむらと全身が昂っていくのを感じながら、ピンクロ`タ`のスイッチを入れた。
　ジィ`という音がQりだすと、
「やっ、やめてっ！　やめてえええ`っ！」
　可菜子は半狂乱になって悲Qをあげた。よほどおぞましさを感じるのだろう。パンティストッキングに包まれたたくましい太腿が、波打つように震えている。その部分に、ロ`タ`を@わせていった。小刻みに振婴工毳抓楗攻隶氓で、太腿のY趣颏袱盲りと刺激した。右の太腿から左の太腿、もう一度右の太腿へ。だんだんと、ロ`タ`を付け根に近づけていく。
「うっ、うぐううっ……」
　可菜子は刺激をこらえるように奥nをyみしめている。さらにロ`タ`をきわどい部分に近づけた。パンティラインからu丘、そして桃割れに割れたヒップの谷gへ。
　花唇を中心に、窑蛎瑜ように幛筏皮い。
「あうううっ！」
　チラとクリトリスの上にロ`タ`を通^させると、可菜子はひきつった悲Qをあげ、\いハイヒ`ルをビクンッビクンッと跳ねあげた。パンストのセンタ`シ`ムに沿って、さらにロ`タ`を@わせる。可菜子は肢体をぎゅうぎゅうとよじらせ、~から脂汗をどっときこぼす。
「やっ、やめてっ……もうやめてっ……」
　眉毛を情けなく八の字に垂らし、哀口{になった。
「おっ、おいよっ……おいだから、これ以上いじめないでっ！」
「でも、さん、感じてるんだろう？」
「か、感じてないっ……感じてなんかないわっ……」
「本当かい？」
　忠菠膝佶氓嗓摔がり、訾で蓼颏工毪瑜Δ丝刹俗婴摔预盲郡辘忍澶蚣膜护俊％愆`タ`を持った右手で股gをめつつ、真っ赤になっている可菜子の耳にささやく。
「初めてだったから、筏欷rは痛かっただろうけど、その前はけっこう濡らしてたよね？　さんの身体、本当はものすごく感じやすいんじゃないかな」
「うっ、嘘よ……そんなの嘘っ！」
「嘘かどうか、すぐにわかるよ」
　C色のタイトス`ツを盛りあげている胸もとを左手でむんずっとつかみ、わしわしと揉みしだいた。服の上からでもゴム鞠のような力がはっきりと护铯盲皮て、ひどくd^した。ナマで触れた乳房も素晴らしかったが、タイトス`ツ越しに幛颏工毪取⒏哔Fな女を辱しめている莘证ずっとまる。糁肖侨啶撙筏坤い俊￥猡沥恧蟆⒂沂证扦膝愆`タ`を操っている。センタ`シ`ムに沿って、卑猥な振婴颏筏膜长上下させている。
「ああっ……やめてっ……はああっ……やめてえぇぇっ……」
　しきりに首を振りながらも、可菜子の美貌は次第に淫ら色に染まっていった。せつなげに眉根を寄せた表情が、例えようもなくセクシ`だった。半_きの唇から~えgなくもれる吐息は、荬立ちそうなほどに幛盲荬なり、含まれる甘やかな香荬猡挨螭猡なる。
「ああ、さん！」
　たまらなくなり、唇と唇をぴったり重ね合わせた。可菜子は首を振って拒もうとしたけれども、股gと乳房の刺激に喘いでいるので、ほどなくしてなすがままになった。
　ねっとりと舌をjめ、ちゅるちゅると唾液を啜った。真珠色にxくn列も、ピンク色のn茎やじ内粘膜に至るまで、舌先でたっぷりと幛筏俊Ｏ⒖啶筏丹丝刹俗婴悉蓼工蓼勾ぎ、全身を小刻みにdさせはじめる。
「そら、さん。てみろよ」
　忠菠伽琳Fったようにいうと、可菜子のをつかんで姿に向けた。
「あああっ……」
　ア`モンド型の双眸が歪む。
「ふふっ。真面目ぶってても、身体は正直だね。もうこんなにぐっしょりだ」
　Rに映った可菜子の股gは、パンティストッキングに五百掖螭稳兢撙でき、そこだけテラテラと妖しく光っていた。
　すかさず忠菠稀ロ`タ`をうっちゃってI手をパンストに伸ばした。美なの下肢をぴったりと包んだナイロン皮膜を、センタ`シ`ムに沿ってまっぷたつに引き裂いた。
「ひいいっ！」
　可菜子があげる甲高い悲Qと、ビリビリッ！　とナイロンが裂けるサディスティックな音が、一wくたになって室内をlけiける。
「よくえるようにしてあげたよ、さん」
　クロッチの部分にレモン色の染みができていた。甘酸っぱい訾い漂ってきそうなその部分を、くにくにと指でいじった。湿ったクロッチはじんわりと温かく、その奥で幛蚍扭娜崛猡未嬖冥护à皮る。
「ああっ、もうやめてっ……おいだから、もうSしてっ……」
　可菜子はとうとうQ咽をこらえきれなくなり、むせび泣きだした。罪感が、忠菠涡丐蚓めつけた。しかし、u辱にまみれてむせび泣くの姿は、この世のものとは思えないほどましく、煽情的だった。
「もっとよくえるようにしてあげるよ、さん」
　忠菠习驻ぅ靴螗匹￥违单ぅ嗓I手でつかみ、力まかせに引きちぎった。A奢なレ`ス素材なので、わけもなくちぎれた。右をちぎり、左をちぎった。そのたびに可菜子は悲Qをあげたけれども、もはやその声音にはBQがBんでいた。
「そ`ら、いよいよ丸出しになっちゃうよ。さんのuずかしいところ、全部られちゃうんだよ」
　忠菠悉长撙げるd^に陶Eしながら、ただの白い布と化したパンティの上端を指でつまんだ。漏れだした粘液で花唇にぴったりとくつついているそれを、じわじわとrgをかけて剥がしていった。清楚な美貌に似合わない、ふっさりと猡げ荬啶椁露わになる。一本一本に腰がある、健康的な毛だった。真っ白い下肢の素肌に、\々とした逆三角形がよく映え、ひどくそそる。
　さらに剥がした。ごく控えめにsれたア`モンドピンクの花びらがを出した。その奥には、初々しいxきをたたえた薄桃色の粘膜がえる。昨日、I女を失ったばかりのその部分は、みっちりと肉婴つまり、新rさにぴちぴちとはじけそうだ。
「も、もういゃっ……もういやあああああああああ`っ！」
　股gをすべて剥きだしにされた可菜子は、狂ったように~叫した。o`された身体を、むほどによじらせた。昨日までI女だったのだから、まだu部をられることに抵抗があるのだろう。加えて、史{に伽毪趣饬婴椁胜ば撙袱椁ど瞍丹蚋肖袱搿
（ああ、さん……泣いてもいいよ。たっぷり泣かせて、すべてをぼくのものにしてあげるからね……）
　忠菠咸澶蚱黏长筏匹佶氓嗓蚪丹辘毪取⒃伽涌刹俗婴喂砷gの正面にしゃがみこんだ。狂荬笋lられた目で、gの割れ目をまじまじときこんだ。

　３

（なんで……なんでこんなことするの……）
　ついに剥きだしにされてしまった股gに忠菠位摹─筏け窍を感じながら、可菜子は全身をひきつらせている。
　いま自分の股gをきこんでいるのは、たしかに血を分けた弟だった。子供のはどこへ行くにも手をいでいたほど仲がよかったし、二人とも出来がよかったので、近所では理想の弟のようにいわれていたこともある。
　その彼が、gののI女をZっただけではきたらず、ますます鬼畜の度合いをめて、嬲るように辱しめてくるのだ。可菜子には、これがFgのこととは到底思えなかった。
「舐めてあげるからね、さん」
　忠菠魔のようにLい舌を差しだす。唾液をしたたらせながら舌先を淫らにSらせ、パ`ルピンクの粘膜をねちゃとすくう。
「ひいっ！」
　可菜子は\いハイヒ`ルを履いたI脚をビクンッと跳ねさせた。
「ああ、美味しい。さんのオマ×コ、とっても美味しいよ」
　忠菠悉Δ盲趣辘趣丹丹浃、O上の生クリ`ムでも味わうように舌をSらせる。巨大なナメクジのような舌が、太腿のgでいやらしく蠢く。ねちゃ、ねちゃ。ひと舐めごとに、おぞましいが五体をlけめぐる。
「ああ、やめてっ……もうやめてえぇぇっ……」
　~叫したくとも、声に力が入らない。敏感な粘膜に受ける刺激は、可菜子から抵抗の萘ΔZい、そのかわりに体温をあげ、素肌を汗ばませる。
　るみるうちに、C色のタイトス`ツのなかは妖しい荬扦啶螭啶螭趣胜盲俊Ｏ趣郅伞⒎の上からたっぷり揉みしだかれたせいもあるのだろう。ブラジャ`の下で、二つの乳首が痛いほどしこっていた。ハイヒ`ルとストッキングに包まれた爪先は、きだした汗で莩证沥いほどヌルヌルしてくる。
「そ`ら、もうこんなに濡れてきたよ、さん」
　忠菠、じゅるじゅるっ、じゅるじゅるっ、と花蜜を啜った。立ちのぼる破廉uな音と、股gから漏らした体液を口にされるu辱に、激しく胸をeさぶられる。もはや可菜子は、拒~の言~を吐くこともできなくなり、ただ弱々しく首を振るばかりである。たがその一方で、
（ああ、やめて……そんなものを啜らないでえっ……）
　胸中で泣き叫びながら、不思hな既感をえていた。そう、この光景は、いつか自慰で想像したものにそっくりなのだ。そのことを思いだし、急にが幛なった。
　全身の性感が、ぐんと高まったような荬した。
「さん、莩证沥いいんだろう？　莩证沥瑜なっていいんだからね」
　忠菠悉丹丹浃つつ、{りつかれたように粘膜に舌を@わせる。昨日通したばかりの女の穴を、尖らせた舌先でほじりまわしてくる。痛くはなかった。多少の`和感は感じるものの、快感のほうがずっと大きい。舌先が肉の合わせ目を探り、最も敏感な真珠肉に{りつく。包皮の上から丁に舐められた。その小さな部分に全身の血液が集中し、むっくりと^をもたげていく。
「あああっ……ああああっ……」
　Ｍ字_脚の股gがガクガクとわなないた。蛹陇早を打つように速まり、ハイヒ`ルのなかでぎゅうっと爪先が反りかえっていく。可菜子はハッとした。恐ろしいことが起きようとしていた。
（わ、わたし……このままじゃ、イツちゃうっ……）
　高まる予感と同rに、耐えyい自己嫌がこみあげてくる。いま自分のクリトリスを舌でがしているのは、血を分けたgの弟だった。そしてこれは、妄想ではなくてFgに起こっていることなのだ。
　そのrだった。
　枕もとに置いてあった携‰から、音SがQりだした。荬扭い忠菠、にんまりと笑う。着信メロディで、相手がlだかわかったらしい。
「ちょっと待ってね、さん」
　忠菠峡刹俗婴喂砷gから唇をxし、ベッドにあがってきた。可菜子を後ろから抱きかかえる体荬摔胜盲啤㈦に出た。
「ああ、史{さん……」
　まるで可菜子に护à毪瑜Δ恕忠菠舷嗍证蚊前を呼んだ。
「いや、それがまだ家なんだ。授Iはあるんだけど、ちょっと大浃胜长趣摔胜盲沥悚盲皮丹。さんが幛虺訾筏沥悚盲郡螭坤琛…」
　忠菠稀⒃しながら抱恧肆Δ颏长帷⒈持肖摔预盲郡辘让茏扭筏皮る。
「うん、たぶんL邪だと思うんだけど、医者にBれていったほうがいいかな……あ、いま趣摔い毪琛⒋わろうか？」
　携‰を耳にあてられた。
「もしもし？　可菜子さん？」
　史{に呼びかけられ、
「はっ、はいっ……」
　上擦った声で返事をする。
「幛出ちゃったんですって？　大丈夫かしら？」
「え、ええっ……でも心配いりません。す、少し疲れちゃったみたいで……寝ていれば治りますから……」
　それだけの言~を普通にすだけで、息~えだえになった。本当に幛出ているように^がぼうっとし、きだす汗がとまらなくなる。
「そんなこといって、学校休んだぐらいなんでしょう？　お医者にてもらわなきゃj目じゃないの」
「い、いいえっ……その必要はっ……ぐううっ！」
　可菜子は、思わずkしてしまいそうになった悲Qをyみした。忠菠、女の割れ目に指を@わせてきたのだ。
「どうしたの、可菜子さん？　大丈夫？」
「だっ、大丈夫ですっ……なんでもありませっ……ぐぐうううっ！」
　粘膜をいやらしくいじられ、可菜子は清楚な美貌をひきつらせて~する。
（やっ、やめてっ……）
　首をねじって忠菠蛞ると、ニヤリと笑みをかえされた。
　花びらのgは、指を泳がせるほど垡氦摔蓼撙欷皮い搿Ｖ袱未碳い蚴埭堡啤さらに大量に漏れはじめた。タイトス`ツからそこだけ剥きだされた股gで、ぴちゃびちゃと猫がミルクを舐めるような音がたった。
「どうしたの、可菜子さん？　可菜子さん？」
　携‰の向こうで史{が叫んでいる。
（もう切って！　もう切って！）
　可菜子は声を出さずに口を婴し、忠菠嗽Vえた。必死の形相で首を振った。
　すると忠菠稀㈦をあてていないほうの耳に唇を寄せ、
「切ったら、なんでもいうことをいてくれるかいァ」
　密やかな台~を、幛盲荬ね孪とともに注ぎこんできた。
「うっ……ううっ……」
　可菜子はコクコクと首を振ってうなずいた。うなずくしかなかった。このまま指の刺激を受けつづければ、女の悲Qをあげてしまう。Lくつづけられれば、イッてしまうかもしれない。
「s束だよ、さん」
　忠菠鹤悚菠摔膜证浃、携‰を自分の耳に\んだ。
「もしもし。なんかさん、お腹痛いみたいでさ。いま、トイレ行ったから。うん。子て医者にBれていくよ。史{さん、夜にはってこられるんでしょう？」
　m当に`魔化し、を切った。
　その瞬g、可菜子はわっと悲Qをあげていた。
「ひどいっ！　ひどいわっ！　どうしてこんなにひどいことばかりするのっ！」
　だが忠菠稀⒁な笑みを浮かべたまま可菜子の怒声を受け流し、
「ひどいかもしれないけど、s束は守ってもらうよ」
　ズボンを脱ぎだしたのだった。下半身裸になって立ちあがり、可菜子の上半身をまたいだ。破裂せんばかりに勃起しきった肉の凶器を、鼻先に突きつけてきた。
「舐めてくれよ」
「いっ、いやっ……」
　可菜子は清楚な美貌を訾辘膜せた。怯えきった目で首を振った。
「どうしてだよ、なんでもしてくれるってs束しただろ？」
「ひっ、卑怯な方法でo理やりさせたんでしょう？　そっ、そんなs束、守るx栅胜い铩…」
　あまつさえ、それは可菜子の清らかなをZった肉棒だった。憎をえこそすれ、口唇で幛胜嗓扦るわけがない。
「でも、s束はs束じゃないか」
「だからいってるでしょう？　それはあなたがっ……っんぐううっ！」
　反の途中で、肉棒にo理やり口唇を割られた。
「卑怯でもなんでも、s束なんだから守ってくれなくちゃj目なんだよ」
　忠菠稀⒖刹俗婴吾犷^部をI手でつかみ、腰を使ってぐいぐいと肉棒を押しこんでくる。口のなかがカアッと幛けた。むっとする男性ホルモンの臭いが、口から鼻にかけて我がもので充氦筏皮る。
「ぅんぐっ！　ぅんぐううう`っ！」
「そ`ら。もっと奥まで驻撙长螭扦れよ、さん」
　隆々とみなぎりきった肉竿が口角を裂かんばかりに割りひろげ、ずんぐりと膨らんだw^が喉の最奥までぴったりと塞ぎきる。可菜子は鼻奥で悲Qをあげ、目を白\させた。それでも忠菠先萆猡胜根元まで口唇に埋めこみ、さらにそのうえ、抽送を_始したのだった。
「ぅんぐうう`っ！　ぅんぐううううう`っ！」
「そ`ら、そ`ら。もっと唾を出して滑りをよくするんだ、さん」
　そんなことをいわれても、可菜子はただ清楚な美貌をくしゃくしゃにして~するばかりだった。屈辱と息苦しさに目尻から妞流れた。忠菠悉饯晤をうっとりと眺めながら、糁肖茄を突きあげてくる。ごと犯さんばかりの荬い恰ずちゅん、ずちゅん、と唇から肉棒を出し入れする。
（た、助けてっ……）
　つらすぎる仕打ちに可菜子は~し、\いハイヒ`ルを履いたI脚をバタバタと跳ねあげた。しかも、容赦ないイラマチオに加えてまたひとつ、可菜子の身に新たなが迫りつつあった。
　尿意だった。考えてみれば、日付が浃铯盲皮らまだ一度もトイレに行っていない。
　先ほどからかすかに感じていた尿意が、ここへきて一荬四亭yい切迫感をもたらしてきたのである。
（だ、j目っ……早くおトイレに行かないと、このままじゃ……）
　そんな莩证沥庵らぬげに、忠菠悉蓼工蓼躬欲剥きだしで可菜子の口唇をえぐってくる。目が眩む。パンパンに膨らんだ膀胱が震える。

　４

（ああ、さん……さん……すごく莩证沥いい琛…）
　忠菠悉长撙げるd^に身震いしながら、の唇の感触にEいしれている。
　おそらく、フェラチオなどしたことがないのだろう。テクニックは皆oだった。唾液をたっぷり漏らしてじゅるじゅると啜りあげ、喉奥でw^をめてくる史{の口腔奉仕に^べるまでもなく、可菜子はただ口にAえているだけなのだから。
　しかし、その唇の感触は初々しく、ぷりぷりしていた。鼻の穴を大きくひろげて~する美貌には、⒌膜时慌懊坤Bんでいた。
「ああ、たまらないよ、さん」
　いったん口唇から肉棒を引きiいた。可菜子はゲホゲホと咳きこんで、激しく肩で息をする。だが、休ませるためにiいたわけではない。咳がとまるのを待って、
「舐めてよ、さん」
　忠菠稀⑼僖氦认茸撙暌褐でベトベトになった肉棒で、可菜子の]をピタ`ンと叩いた。清楚な美貌がつらそうに歪む。ピタ`ン、ピタ`ン。思わずこのまま精を放ちたい欲望にlられるが、ぐっとこらえてRりかえした。
「舐めるんだ、s束はs束だよ」
「わ、わかったわ……舐めてあげる。舐めてあげるから……」
　可菜子は流な眉をきゅっと寄せ、蚊のQくような声でいった。
「でも、その前におトイレに行かせて」
「えっ？」
　意表を突かれ、忠菠厦激颏窑饯幛俊
「トイレって、おしっこかい？」
「……そ、そうよ」
「そんなこといって、Iを解いたら逃げるつもりだろう？」
　疑惑の目つきで晚むと、
「ち、`うわ。本当に行きたいの。ねえ、おい……」
　可菜子は切羽つまったでVえてきた。uずかしそうに唇をyんでいる。どうやら嘘ではないらしい。かなり前から我慢していたのかもしれない。
（待てよ……）
　忠菠悉栅人激盲俊？刹俗婴本当に尿意を催しているなら、aって^ごす手はないのではないか。排泄行椁蛞られるのは、女にとってこれ以上ないu辱だろう。そこまでられてしまえば、もう逆らえないはずだ。さらに、アクメまで同rにられたとなるとDD。
「さんのいうことは信用できない」
　忠菠吓d^を抑えて静かにいった。
「さっきだって、なんでもいうことをくってs束したのに、あとになって逃げたじゃないか」
「そ、それは……でも、いまは本当なの。本当におトイレに行きたいの。ねえ、意地しないで」
　Ｍ字にo`された股gをもじつかせる。いよいよq予がなくなってきたのだろうか。
「とにかく、ぼくにはさんのいうことは信じられないよ。そんなにおしっこがしたかったら、すればいい」
「えっ？」
「我慢できないなら、ここですればいいっていったんだよ」
　忠菠悉いΔ取⒃伽鹰佶氓嗓蚪丹辘瓶刹俗婴握面にまわった。
　辱しめるために排泄行椁蛞るのであれば、L訾蓼沁Bれていったほうがいいのかもしれない。後始末もgだし、なによりベッドをAさずにすむ。だが忠菠悉えて、この訾扦漏らしをさせてやろうと考えた。
　子供の、何度か可菜子におねしょをつかったことがある。しい可菜子はQしてIHに告げ口したりせず、ドライヤ`やアイロンを使って乾かす手护い颏筏皮れたものだが、忠菠献庸┬膜摔猡工丹蓼袱で辱感をえていた。つかったこと自体、lにもいえない弱みを振られたのと同然なのだから。
　ましてや可菜子はもう立派な大人であり、教ですらある。お漏らしで他人のベッドをAしてしまう屈辱は、いかほどのものだろうか。gの弟の歪んだ郅蚴埭堡い欷毪筏ないほど、打ちのめされるのではないだろうか。
「み、忠菠ん……じょ、冗はやめて」
　可菜子はひきつりきったでVえた。
「おトイレからったら、きっとあなたのいう通りにする。あ、あなたのものを……な、舐めてあげる……」
「冗なんかじゃないよ、さん」
　忠菠悉丹丹浃、可菜子の股gをまじまじと凝した。センタ`シ`ムに沿って破けたパンストはハ`ト型に口を_き、そこから雪色の素肌と、\々とした草むらがのぞいている。そしてその下方では、ぴちぴちした薄桃色の粘膜が、したたるほどの花蜜をたたえて光っている。
　忠菠咸腿のむっちりした肉に十本の指を食いこませ、股gにを近づけると、
「おしっこしたかったら、すればいいよ」
　Lい舌を差しだし、ねちょりと割れ目を舐めあげた。
「ひいっ！」
「ぼくのめがけて、してごらんよ」
「ひっ、ひいいいっ！　やめてっ！　やめてえええええ`っ！」
　可菜子はを裂くような悲Qをほとばしらせ、Ｍ字_脚にされた股gを狂ったように上下させた。
　忠菠悉まわず、ぽってりと膨らんだ花びらを口に含み、くちゃくちゃと舐めしゃぶった。粘膜を舐めあげ、したたる花蜜を啜りあげた。先ほど以上に激しい舌技で、可菜子の股gをめたてていった。
　舌先で感じるクリトリスは石のように硬くなって、限界まで尖りきっている。粘膜も煮えたぎるような幛蚍扭痢ひと舐めごとにひくひくとdをする。尿意と~、果たしてどちらが先にやってくるのか、物である。
「ああっ、やめてっ！　おいだから、もうやめてえええええ`っ！」
　可菜子は股gの刺激に~し、ちぎれんばかりに首を振った。のような光gを放つ\が、中空でざんばらに乱れ舞う。だが、彼女にできるのはそれだけだった。o`された身体ではI脚を]じることすらままならず、しつこいクンニリングスを甘んじて受けるしかないのだ。
「おっ、おいっ……」
　可菜子は不意にぴたりと婴をとめ、I目をカッと_いた。恐怖が美貌にNりついている。ガチガチとn列がQる。必死に尿意をこらえている表情が、例えようもなくましい。
「おいだから、おトイレにっ……おトイレにっ……行かせっ……」
　最後までいわせなかった。はちきれんばかりに膨らんだ真珠肉を、チュウッと吸った。
「はっ、はぁううううううううううううう`っ！」
　\いハイヒ`ルがビクンッビクンッと跳ねあがる。かまわず吸う。
「だっ、j目っ……j目えええっ……はううううううううう`っ！」
　恍惚に彩られた悲Qが部屋いっぱいに反した。可菜子は喉を突きだしてのけぞり、タイトス`ツに包まれた肢体をぎゅうぎゅうとよじっている。彼女がアクメに_したことはg`いなかった。
　そして次の瞬g、
「いっ、いやあああああああああああああ`っ！」
　断末魔の悲Qとともに、尿道からプシュ`ッと黄金色のw沫が出した。
　忠菠戏瓷涞膜颂澶颏わしていた。わずかにw沫をに浴びてしまったけれど、荬摔猡胜椁胜った。Aいなどとは思わなかったし、目の前で起こっている放尿ショ`にすっかり目をZわれていた。
「いやあああっ！　ないでっ！　ないでえええええ`っ！」
　黄金色のw沫は山なりの弧を描いてベッドを通り越し、フロ`リングの床を直膜筏俊％弗绁堀弗绁埭扰墒证室簸颏郡皮胜ら、L々と放出された。水のようでもあったし、虹のようでもあった。忠菠悉Δ盲趣辘纫とれていた。やがてw沫は荬い颏胜して小さくなり、ベッドのシ`ツに水たまりを作った。
「ううっ……うあああああっ……」
　可菜子が泣きだした。清楚な美貌を真っ赤にし、くしゃくしゃに歪めて、まるで少女のように手放しで泣きじやくつた。子供の、何度かたことがある。たしか中学生のr、努力の甲斐なくピアノコンク`ルで伽蛱婴筏皮筏蓼盲啤こんなふうに泣いていた。
「さん……」
　忠菠咸杖护趣膜证浃、可菜子のI脚のに腰を滑りこませた。シ`ツの水たまりは意外に大きく、Iと尻とをぐっしょり濡らしたが、かまいやしなかった。ここまで辱しめられてなお、可菜子のしさはむせかえるようで、欲情のメ`タ`はとっくにレッドゾ`ンを振りきっている。
「好きだよ、さん」
　体を覆いかぶせ、タイトス`ツに包まれたボディを抱きしめた。可菜子はただ泣きじゃくるばかりで、反辘蚴兢丹胜ぁ１ぜんばかりに勃起しきった肉棒を、ぐっと花@にめりこませた。
「好きだ」
「ぐぅうううっ！」
　放心状Bの美貌が、痛切に歪んだ。
「好きなんだ」
　ずぶずぶと根元まで筏欷俊￥蓼蓝度目の啡毪坤ら、それともクンニリングスでアクメに_したばかりだからか、ひどくきつかった。わずかに裂け目の入った生肉に、o理やり押しいっていく感じだ。
「ぐぅうううっ……ううううっ……」
　可菜子は少女の泣きのまま、苦しそうに~する。肉道に痛みを感じるのかもしれない。だが、もうとまらなかった。体の一番深いところで、肉欲がマグマのように煮えたぎっている。忠菠稀⒖刹俗婴紊咸澶蛘郅昵げて\いハイヒ`ルを高々と鳏菠毪取
「さんっ！」
　みっちりと勃起をめつけてくる柔肉を、引き裂くように突きあげた。w^が子mの底にあたった。すさまじい快美感と同rに、Q咽がこみあげてくる。いつしか忠菠狻⒏肖わまってI目から大粒の妞颏长埭筏皮い俊Ｆきながら突きあげた。
「きんっ！」
「ぐぅうううっ！」
「好きだっ！　好きなんだよ、さんっ！」
　可菜子の股gで、ぐちゃんっ、ぐちゃんっ、と肉擦れ音がたつ。たまらなくなり、速射hのようにピストンを送る。性器と性器を乱暴にぶつけ、擦りつけた。弟はお互いに泣きじゃくっていた。忠菠訾韦瑜Δ妞蛄鳏筏胜ら怒の荬い侨獍簸iき差しし、性急なスピ`ドで射精へのA段をlけあがっていった。


　第六章　犯してしまえば二匹の

　ｌ

（ああ、さん……好きだよ……好きだよ……）
　忠菠闲刂肖强刹俗婴蚝簸婴胜ら、鼻歌まじりでシャワ`を浴びている。弟の禁忌を破り、可菜子と肉体vSをYんでから、三日が^ぎていた。なのにまだ粜牡丐莘证闲绚幛浃椁骸ふわふわと宙を舞っているようだ。
　やはり、放尿シ`ンまでてしまったことがQ定的だったらしい。
　あれ以来、可菜子は忠菠蚓埭蓼胜なった。o`したりしなくとも、身体をSしてくれるようになった。この三日g、忠菠巴砜刹俗婴尾课荬蛟Lれ、るような性交を重ねている。
　とはいうものの、むろん手放しで迎えてくれているわけではない。人一倍道杂Qのい可菜子のなかには、禁忌を破っていることにする悲壮な~望感があったし、u辱まみれにされてvSを要されていることへの苦がありありとうかがえた。
　けれども、もう後りはできないのだ。忠沧陨怼⒈预胃星椁耸捉瞍冷たくなるのをえつつも、はっきりと自していた。可菜子を抱けば抱くほど、その清らかな女肉をうがてばうがつほど、自分が彼女を心の底から求めていたことが明らかになっていくのだ。
（もうちょっとさ……もうちょっとの辛hだよ、さん……）
　可菜子が啡毪钎クメに_せられるようになり、肉欲に溺れられるようになれば、もっと二人のYびつきはくなるはずだと思った。弟であることを超え、ただの男と女に、の牡と牝になれるに`いないと。
（ああ、早くさんに女の悦びを教えてあげたい……この手で失神するほどイキまくらせてあげたい……）
　だがしかし、忠菠摔悉蓼馈⒋浃仕揞}が残されていた。
　バスル`ムを出ると、史{がひっそりと立っていた。忠菠出てくるのを、待ち伏せていたように。
「……どうして部屋に来てくれないの？」
　哀しさと俊そして欲情の入り混じった}jなでいう。
「昨日も一昨日も、わたし、ずっと待ってたのに」
　忠菠洗黏à烁Fした。eれをしなければならないと思いつつも、先延ばしにしてきたY果がこれだった。
「いや、その……レポ`トがたくさん溜まっちゃって、忙しくて……」
　をそむけ、言~を幛筏俊Ｐ膜峡刹俗婴Zわれていても、史{を嫌いになったわけではない。それどころか、彼女との夂瘠工るセックスには、たっぷりと未が残っている。とはいえ、さすがにvSをつづけるわけにはいかなかった。可菜子が、忠菠仁{の仲を知っている以上、けじめをつけておく必要があるのだ。
「嘘ね」
「嘘じゃないよ」
「彼女ができたんでしょう？」
　切れLの目に、じわっと妞溜まった。\いシルクのパジャマに包まれたボディが、ぶるぶると震えだした。
（j目だ……ほだされちゃj目だぞ……）
　忠菠媳厮坤俗苑证蚶ました。史{の泣くをたくなかった。uずかしい思いをさせてならいくらでも泣かせてみたいが、哀しみの妞峡嗍证馈￥筏し、どこかできちんと莩证沥护à胜い取いつまでたってもけじめがつかないような荬猡工搿柔不断なB度は、いたずらに彼女をつけるだけかもしれない。
「ちょっと来て」
　史{の手をつかみ、彼女の部屋に入った。扉を]めた瞬g、史{はわっと声をあげ、忠菠涡丐孙wびこんできた。
「ああ、ご主人……」
「待ってよ、史{さん。きちんとをさせてよ」
　忠菠nを食いしばって史{の身体を押しかえした。けじめをつけるためでもあったが、柔らかな彼女のボディに触れたとたん、下半身が反辘筏皮筏蓼ぁそれを`魔化すためでもあった。
「ぼく、もう史{さんの部屋に来ないよ」
「やっぱり……」
　史{は~望の表情でつぶやいた。
「やっぱり、彼女ができたのね？」
「そ、そういうわけじゃないけど……」
「ねえ、本当のことを教えて。じゃなきゃ、わたし……」
　真なまなざしでまっすぐにつめられ、忠菠纤激铯耗郡颏饯啶堡俊Ｐ辘悉膜たくなかったが、このH、仕方がないかもしれない。
「……ごめん。史{さんのいう通りだよ」
「大学の子？」
「……うん」
　答えるたびに胸が痛む。
「でも、史{さんとのことも真に考えたY果なんだ……史{さんもいってたけど、やっぱりさんにつかったら、まずいと思うし。ほく、ずっとこの家に住んでいたいし……」
「……そう」
　史{はがっくりと肩を落とした。ているほうがつらくなるほど憔悴しきっていた。
　Uのように重い空荬部屋を覆った。
「……それじゃあ」
　忠菠部屋を出ていこうとすると、
「待って」
　腕を取られた。
「忠菠ん、まだ十八なんだから、やっぱり若いガ`ルフレンドが必要だと思う。でも……でも、わたし……ねえ、わたし、セッ、セックスI理のSでいいの。一生颐ご奉仕するわ。Lに一回でも、ううん、月に一回でもいい。いままでみたいに可郅って……そうしてくれないと、わたし……」
「j目だよ」
　忠菠悉っぱりと首を振った。「セックスI理」などという言~が、葙Fい史{の口からwびだしたことが信じられなかった。それほどまでに自分を必要としてくれることが、妞出るほどうれしかった。
　けれども、これ以上はやはりo理なのだ。中途半端にvSをつづけていては、史{をつけるだけだし、けじめだってつかない。
「これからは、ただの叔母さんと甥っ子だよ、史{さん」
　いい残し、部屋をwびだした。
「ご主人ぁ……」
　背中で号泣する声がこえた。振りかえらずにバスル`ムにwびこみ、^からシャワ`を浴びた。にがかかる前から、忠菠嗡]も妞扦婴筏珏Δ欷摔胜盲皮い俊

　２

（やっぱり、今夜も来るのね……）
　可菜子はたったいま送られてきたばかりの携ˉ岍`ルを眺めながら、Lい溜め息をついた。
『Wくなってごめん。あと十分くらいでそっちに行くよ』
　忠菠らだった。
　r刻は午前零rをまわっている。今夜もたっぷりと睡眠rgを削られることになりそうだ。
　I女をZわれた日以来、忠菠巴恧长尾课荬摔浃盲皮ている。二度、三度、と可菜子のなかに若い湟氦蛲陇だし、深夜Wくにっていく。おaで、身も心もくたくたに疲れ果てていた。目の下からは隈が取れず、]もげっそりこけた。それをLすために、俺猡い幛位をして学校に行かねばならなかった。
「柚木先生、彼氏できたんでしょう？」
　今日の昼g、生徒にいわれた。
　ドキッとした可菜子は、
「そ、そんなことないけど……なんでそう思うの？」
　ゴシップ好きな生徒たちとは恋墼を交わさないとQめているのに、思わずいかえしてしまった。
「だって、先生_になったもの」
「それは……今日はちょっとお化猡いらでしょう？」
「それだけじゃないよね！」
　生徒たちは意味ありげにを合わせると、「きゃ`っ！」とはやしたてるような声をあげて、廊下をlけていった。
　uずかしかった。自分でもわかっていることを指摘されたからである。
　ここ数日、可菜子は疲れきった身体から、むせかえるようなフェロモンをむんむんとk散していた。それがたまらなくいやだった。香水をつけるTなどないのにデパ`トでIい求めたりもした。けれども、そんなふうにLそうとすればするほど、女の色香はいっそうくBみだし、生々しく周欷似ってしまうのだった。
「ああっ……」
　可菜子は部屋着のシャツに包まれた自分の身体を抱きしめた。
　I女を失った身体が大人の女へと浃铯盲皮いことは、趸螭い膜膜馐埭堡趣幛毪筏ないだろう。しかし、}は相手が忠菠扦ることだった。郅泛悉盲苛等摔扦悉胜、gの弟と身体を重ね、女の色香をBませていいわけがない。
　拒むべきだった。二度と部屋に来ないでといってもいいし、今度こそうまく家出をすることだってできるはずだ。だが、できなかった。女として、Q定的なhBをられてしまったからだろう。舌先でクリトリスをねちねちとがされ、我慢できずに~し、そのあげくに排泄行椁蓼扦丹椁筏皮筏蓼盲郡韦馈
　股gからゆばりがきあがった瞬g、可菜子は柔らかな魂をぎゅっとづかみにされたようなn膜蛞えた。そのn膜いまなお全身を支配し、忠菠四妞椁Δ长趣できないのだ。
　いや本当は、拒めない理由はそれだけではないのかもしれなかった。
　なにかが麻wしてきたのかもしれない。引に心身を求められることに、だんだん心地よさをえはじめている、もうひとりの自分がいる。
　伊川をはじめ、かつて可菜子に郅蚋姘驻筏磕肖郡沥稀⒄lもがみな士だった。可菜子が拒めば、苦いはしても、~にこちらの莩证沥蜃鹬丐筏皮れた。
　ところが忠菠稀⒖刹俗婴尉芙~も、弟の禁忌さえ引に踏み越えて、I女をZった。感情も欲情も剥きだしにしてMみついてきた。ひどい弟だと心底思う。だが郅趣稀⒈纠搐くも理不尽なものなのかもしれない。
　そのうえ、心はともかく、へとへとに疲れきった身体が、忠菠趣畏を期待しはじめていた。セックスはまるで麻aで、次々と新しい刺激が欲しくなる。
　I女をZわれたrは激痛しか感じなかったのに、まぐわう回数を重ねるにつれ、女膣は感度をあげていっている。心で恐怖を感じていても、身体がその先にあるものを求めてしまう。
　rをた。先ほどのメ`ルから、すでに十分以上U^していた。
（j目よ……このままじゃわたし、j目になっちゃう……）
　今夜で最後にするのだ、と可菜子は必死で自分にいいかせた。昨日も一昨日もいいかせたが、できなかった。このままなし崩しに忠菠趣伍vSをつづけてはいけない。幸い今日は金曜日だ。明日の朝、この家を出ていこう。とにかく一度ひとりになり、^を冷やして元の自分を取りすのだ。
　Oりの部屋の扉が_く音がした。心がどきどきと早を打ちはじめた。身体中が幛火照りだし、まるで四十度の幛摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲俊
　Xいノックにつづき、忠菠部屋に入ってくる。
　可菜子はベッドから立ちあがった。その身体を、言~もなく抱恧筏皮长瑜Δ趣工忠菠稀いつもとずいぶん荬`った。真さが怖いくらいだ。
「さん」
　ぎゅっと抱きしめられた。
「ああっ……」
　それだけで、身体の芯が幛燃えた。忠菠韦瑜Δ恕なりふりかまわず相手を求められたら、どれほどいいだろうと思った。
　忠菠峡刹俗婴颏つくhきしめたまま、の訾い蛐幛い扦い搿％伐悭螗砖`の残り香と、その奥にある可菜子自身の訾い颉⒈窍も荒く堪能する。
「今日で最後にして……」
　可菜子は喘ぐようにいった。
「おい、忠菠ん。こんなことは今日で最後にして……」
　忠菠洗黏à胜ぁ？刹俗婴本心でいっていないと思っている。gH、昨日も一昨日も同じ言~を投げたのに、今夜も彼はここにいて、可菜子の身体を抱きしめている。
「ぅんっ……」
　キスをZわれた。舌先で唇を割られ、ヌメヌメした舌が口内に侵入してくる。乱暴に、チュ`ッと舌を吸いあげられる。
　初めはなんていやらしいキスをするのだろうと思った。恋人同士だった伊川でさえ、こんなふうに可菜子の口をりはしなかったし、させなかった。なのに、いまでは忠菠韦浃攴饯、ひどく情岬膜烁肖袱椁欷搿
（ああ、j目……自分からしたらj目……）
　思ってはいても、可菜子は自然と舌を吸いかえしていた。忠菠紊啶洗螭くてざらざらしている。それを舐めしゃぶるように舌と口を婴してしまう。
「ぅんんっ……ぅんんぐっ……」
　理性がwれきっていく。B日くたくたになるまで犯されて、^がおかしくなってしまったのかもしれない。忠菠紊啶幛盲荬吸いかえしながら、可菜子は思った。もうそうとしか考えられなかった。そうでなければ、なぜ弟の舌を吸ってこんなに胸がどきどきするのだろう。女膣の奥で花蜜がじゅんとはじけてしまうのだろう。
「ああっ……」
　忠菠身体をxした。悲痛なほどに真な目で可菜子のをつめながら、シャツのボタンをはずし、それを脱がした。スカ`トも同じようにした。身体に残っているのはもう、白ブラジャ`とパンティだけだ。
「どんどん_になっていくね、さん……」
　忠菠狭铯嵯をつくようにいうと、可菜子の後ろにまわってブラジャ`のホックをはずした。ここ数日で重みをした肉の果gが、ゆっさりとこほれでた。
　忠菠ブラジャ`をすっかり取ると、可菜子はI腕で二つの乳房を抱いた。部屋はw光灯がついたままだった。何度られても、裸をられることにZれることはない。
「あんっ……」
　忠菠後ろからパンティのI|をつかみ、そのままするするとおろしていく。可菜子は脚をあげてそれを脱いだ。これでもう、一糸まとわぬ丸裸だ。
　片手で乳房、片手で草むらをLして肩をすぼめていると、
「ぼくも脱がしてよ」
　背中で忠菠いった。
　可菜子は身えながら振りかえり、弟の衣服を一枚一枚丁に脱がしていった。そうしながら、お互いの息が荒くなっていくのを感じた。ブリ`フまですっかり脱がすと、ひときわりつめた怒が、下腹を叩く荬い擎`首をもたげた。
　部屋には裸身の男女が、昂ったで向き合っている。男は肉棒を力く勃起させ、女も股gをねっとりとませている。
「ああ、なんでなの！　なんで弟なの！」
　可菜子はこらえきれずに叫んでしまった。せめて弟でなければ、血を分けた弟でなければ、忠菠韦长趣郅护郡もしれない。だが、二人のgには、~に越えられない、高く分厚い壁が横たわってる。それを\り越える自信など、可菜子にはない。
「さん！」
　再びきつく抱恧丹欷俊
「になるんだ」
「えっ……」
「になれば、弟なんかvSないじゃないか」
　そうなのかもしれない、と思った。
　どのみち今夜で最後なのだし一度くらい、普通の男女のように铯旌悉ぁのように乱れてみたい。
（ああ、忠菠ん……さんを猷にして……なにもかも忘れさせて……）
　可菜子は忠菠涡丐虮Гかえし、唇を重ね合った。吐息と吐息をぶつけ合い、深々と舌を吸い合った。粘りつくような唾液を交Qすると、fいた喉に、忠菠文谐簸ね僖氦じんわりと染みわたっていった。

　３

（すごい燃えてるな、さん……）
　忠菠稀⒈恧遣沥旌悉可菜子の素肌に灼幛蚋肖浮⑷身にエネルギ`がみなぎつていくのを感じた。
　史{との一件があったので、今夜は可菜子の部屋をLれるのも自しようと思っていたのに、我慢できなかった。史{とのeれがあったからこそ、可菜子とのOを_Jせずにはいられなかった。_Jしにきてよかった。
「ああ、さん！　さん！」
　郅しげに呼びながら、たっぷりと舌を吸った。可菜子も吸いかえしてくれ、唾液まで蚕陇筏皮れた。ここまでeO的に辘袱皮れたのは初めてだった。舌を吸い合うほどに、灼幛・婴靠刹俗婴嗡丶・悉袱盲趣辘群工肖摺⒁らがましいピンク色に染まっていく。
「舐めてよ、さん」
　力のある太腿に、勃起をぐいっと押しつけた。最初に迫ったイラマチオの印象がよほどかったらしく、あれ以来、可菜子は口腔幛蛄私猡筏皮れない。しかし今夜は、なんでもいうことをいてくれそうな荬馈
　可菜子はしばし目を伏せて逡巡していたが、やがて、
「いいわ」
　すらりとした裸身を祈って、忠菠巫悚猡趣摔筏悚みこんだ。
「そのかわり、o理なことはしないでね」
　量感に氦沥块Lい\をきあげる。
　忠菠稀袱Δ蟆うん」と首を上下に振ってうなずいた。感妞摔啶护婴饯Δ坤盲俊
　いままではひどくo萘Δ省韦沏\な感じで身体をSしてくれていた可菜子がせた、H和的なそのB度。二人がただの男と女になれるrが近づいていることを、ひしひしとg感する。
「幛ぁ…」
　ピアノ教らしい可菜子の良い指先が、肉棒の根元にjんだ。太ミミズのような血管がのた打つ竿を、すりすりと擦った。以前に一度やってもらったことがあるが、擦り方がひどくいやらしくなっているような荬する。I女を失い、巴恧韦瑜Δ巳猡韦蓼挨铯い蚬たしているからか。あるいは、牡を悦ばせようという牝の本能がそうさせるのか。
「ぅんっ……」
　小さく呻き、清楚な美貌をw^に寄せてくる。Lい睫毛をそっと伏せ、ピンク色の舌を差しだした。そのまま、アイスクリ`ムを舐めるように、w^をペロペロと舐めはじめる。
「ううっ……うううっ……」
　忠菠弦るみるを真っ赤に上荬丹护俊Qして_な幛扦悉胜い堡欷嗓狻⒊酢─筏ど啻イ辘ひどくそそる。w^が唾液の光gをまとっていくにつれ、おびただしい量の先走り液が漏れはじめる。
「さん、ぼくにも舐めさせてよ」
　いても立ってもいられなくなり、忠菠悉い盲俊
「こっちへ来て」
「えっ……でも……」
　どぎまぎする可菜子を、ベッドにうながした。自分はあお向けに横たわり、いわゆるシックスナインの体荬摔胜毪瑜Δ似趣搿
「そ、そんなのuずかしいわ……」
「大丈夫さ。お互いに舐め合ったほうが、莩证沥いい琛
「じゃあ、せめて明かりを消して」
「j目、j目。いいから早くまたいでよ、さん」
　このxくばかりにしい裸身を、暗にLしてしまうことなどできるわけがない。可菜子は激しく羞じらいながらも忠菠韦いνà辘摔筏皮れた。
「ああ、_だ……」
　鼻先でねっとりとDいた女の花を、まじまじとつめた。すでに花蜜にんだパ`ルピンクの粘膜は、ゼリ`のように半透明なのに、ひくひくといやらしくd膜筏皮い搿：味纫ても美しいヴァギナだ。控えめな花びらも、肉の合わせ目で包皮からちょろっと^を芽吹いたクリトリスも、欲望器官にしてはあまりにも美で、xれがない。
「そっ、そんなにないでっ……」
　しばし息を驻螭悄していると、可菜子がuずかしそうにヒップを振った。穴の奥から、ツンと酸っぱいk情臭が漂ってきた。体を重ねるほどに舛趣していくその訾い、幛颏亭坤毪瑜Δ吮乔护伟陇扦趣挨恧く。
「ああ、さんっ……」
　忠菠稀⒆乓陇紊悉らるより遥かにたくましい可菜子のヒップにむしゃぶりついた。舌腹のざらざらした部分で、粘膜をしたたかに舐めあげた。
「ああうっ！」
　のけぞった可菜子が、白い太腿を挑k的に震わせる。
「さん、ぼくのも舐めるんだ。どっちが上手く舐められるか争だよ」
「わっ、わかったわ」
　可菜子は答えると、Lい\をうねうねとeすりながら、再びw^を舐めはじめた。
　辘à毪瑜Δ恕忠菠庹衬い松啶蜻@わす。ぴちぴちした女肉の舌触り、そして、w^を@いまわるつるつるした舌の感触、その二つを同rに堪能し、忠菠闻d^は一荬衰攻雪`クしていく。
（ああ、さんとこんなことができるなんて、簸撙郡い馈…）
　引にI女をZい、o`までして女のプライドの一切をZったrもd^したが、とろけるようなこの幛伪趣扦悉胜ぁ￥い洹この甘いrgを@得するためにこそ、自分はあれほどの暴い颏筏扦したのだ。つくづくそう思う。
「ねっ、さんっ……Aえてっ！　Aえてくれよっ！」
　忠菠峡刹俗婴违谣氓驻幛扦蓼铯筏胜らいった。
「舐めてばかりじゃもの足りないよ」
「うっ、上のほうだけでいい？」
「いいよ、上のほうだけでいいから……Aえてっ……むううっ！」
　w^をぬぷっとAえこまれ、忠菠涎を反りかえした。温かい口内粘膜の感触がたまらなかった。ぷりぷりした唇がカリ首をぐるりと包みこみ、そのままキュッキュとしごかれる。
「むうっ……むううっ……」
　d^にを真っ赤に茹であげた忠菠稀辘à毪瑜Δ恕⑸嘞趣蚺の割れ目に差しこんでいった。くなくなと舌をSらせて、穴をほじった。舌の刺激で粘膜はぐんぐんと温度をあげ、と化した花蜜がこぼれだす。
「ぅんぐぐっ……ぅんぐううっ……」
　可菜子はむずかるように身体をeすり、鼻奥から⒌膜え泣きをもらしている。忠菠匣à婴椁猊リトリスも糁肖求陇幛俊￥胜摔猡も舐めつくし、いっそのこと食べてしまいたくなる。可菜子が生温かい唾液を大量に吐きだして、w^をじゅぼじゅぼと吸いしゃぶってきた。腰のY趣巧渚感が疼く。このまま放出してしまいたいn婴笋lられる。そのr、
（んっ……）
　浃荬扭い俊Ｗ艘に映った部屋の扉が、わずかに_かれていた。その奥から、こっそりこちらの子をうかがっている史{の姿をkした。
　いや、こっそり、という表Fは正_ではないかもしれない。五センチほど_いた扉の隙gからくB度はこっそりでも、よくてみれば、彼女が夜叉のように目を吊りあげているのは明らかだった。
　自分を韦皮磕肖丐卧、男を寝取った女への嫉、そして、近H相Δ丐韦ぞましさ。それらが然一体となり、怒天を突く思いなのだろう。
（ごめんよ、史{さん……ごめん……）
　だが、つかってしまったものはしようがない。
　忠菠献苑证扦庖馔猡胜郅伞⒋蟮à碎_き直ることができた。これが逆に、史{の未を断ち切る、いいチャンスになるのではないかと思った。
（よ`し……）
　史{にせつけるように、チュパチュパと卑猥な音をたてて可菜子の割れ目を啜りたてていく。したたる花蜜を、喉をQらして蚕陇工搿Ｒかれていることに荬扭い皮い胜た刹俗婴稀うぐうぐとましい悲Qをあげてヒップを振った。さらに啜る。可菜子は全身でよがり泣き、史{はますます目を吊りあげ、双]を震わせて怒り狂う。
（ああ、史{さん……もっとて……ぼくとさんが郅泛悉盲皮い毪趣长怼もっとてくれ……）
　史{のいを意Rすることに、忠菠悉坤螭坤笈d^してきた。
「さん、そろそろひとつになろう」
　白桃のようなヒップをぐいぐいと揉んだ。可菜子も相当に昂っているらしい。肉棒を吐きだすと、首をひねって忠菠蛞た。ア`モンド型の秋蝉がねっとりとんでいる。交尾を求めるの牝そのもののをしている。
「そのままでいいよ、さん」
　忠菠稀ベッドに横たわろうとする可菜子を制した。自分の体を起こし、四つん@いのままのヒップをつかんだ。
「えっ？」
　んだ瞳がきゅうっと歪む。可菜子とはまだ、正常位以外でY合したことがないのだ。
「そ、そんなのuずかしい……」
　可菜子は蚊のQくような声でいい、汗まみれの肢体をもじもじとeする。
「になるんだよ、さん」
　忠菠悉まわず、みなぎりきった肉棒を花@に押しあてた。の女肉を切っ先で感じつつ、いウエストを手のひらでつかんだ。
「になるんだ」
「うっ……ううっ……」
　可菜子はせつなげに呻きつつも、すべてを受けいれるQ意を固めたように婴なくなった。
「いくよ」
　切っ先をぐっと押しこむと、四つん@いの背中が弓なりに反りかえった。こみあげる激情のままに、最奥を目指して一荬摔氦证氦证蓉いていく。
「あうっ……あううううっ……」
　史{に^べればひどく生硬な、だが生々しい女の悲Qがあがった。正常位でを寄せているr、可菜子はずっと女の悲Qをこらえていた。それがいま、の体位で解き放たれる。
「あっ、あうううう`っ！　あうううううう`っ！」
「そ`ら、そ`ら。もっといい芦で泣くんだ」
　忠菠稀みっちりときつい女膣の具合にwれながら、ぐりぐりと腰をまわした。深呼吸するようにiき差しし、己れの太々としたシャフトが薄桃色の粘膜に沈んでいく子をつぶさに眺めた。
　ゆっくりと埋めこみ、素早く引きiく。ア`モンドピンクの花びらがめくれ、根元に吸いついてくる。唾液よりも粘度の高い体液が、肉竿にネトネ卜した光gをまとわせていく。
　一瞬、弟で淫らな粘膜を擦り合わせている背愿肖、背筋をぞくっと震わせた。
　だがそれ以上に、B肌立つようなd^が全身を幛燃やす。女膣に埋まった分身が、はちきれんばかりにみなぎっていく。
（史{さん、よくててくれよ……）
　扉の向こうを挑kするように、忠菠媳靖竦膜食樗亭蜷_始した。

　４

（ああ、こんな格好……uずかしい……uずかしいのに……）
　可菜子は清楚な美貌をひきつらせて、四つん@いの肢体をよじっている。ぎゅっとシ`ツを握りしめ、Lい\を打ち振って身えている。
　正常位で啡毪丹欷rとは、w^があたる鏊が`った。いままで触られることのなかった部分にずんずんと刺激を送りこまれ、全身がるみる幛なっていく。それ以上に、のようなこの格好が、理性を溶かした。uずかしいと思えば思うほど、ひどく昂ってしまう。
　今夜だけはになってみようと心にQめ、フェラチオや後背位まで受けいれたからだろうか。昨夜よりも、またいちだんと身体の感度があがったようだった。肉棒がiき差しされるたびに、荬韦瑜Δ士烀栏肖身体中をlけ巡っていく。抽送がもたらす妖しい摩擦幛五体の肉という肉を淫らにdさせ、女体をぐんぐんと燃え狂わせていく。
「あぁうううっ……あぁうううっ……あぁうううっ……」
　自然と声が出てしまった。正常位では羞uに抑Rされていた女の悲Qが、あとからあとからこみあげてくる。
「そら、さん。もっとよがっていいんだよ」
　忠菠突きあげながら叫ぶ。後ろから乳房をすくわれ、やわやわと揉まれた。尖りきった乳首をつまみあげられ、こよりを作るようにつぶされた。
「ああっ……あああっ……」
　たまらなかった。首をひねって、キスを求めた。ちゃぶちゃぶと舌をjめ合った。忠菠膝スをしながらも、深い律婴颔谣氓驻怂亭辘长螭扦る。可菜子は腰をくねらせてそれに辘à俊１镜堡霜になってしまったような荬した。全身で忠菠韦踏もりを感じていた。この心地よさに溺れたまま、rgをとめてしまいたかった。
「ああ、さん！」
　忠菠キスをほどき、身体が浮くほどく突きあげてきた。スパ`ンッ、スパ`ンッ、とヒップをはじく乾いた音が、高らかにQりいた。
「はっ、はあああああああ`っ！」
　可菜子はい背中を弓のように反りかえして~叫した。ヒップをはじく音とともに、ぬちゃん、ぬちゃん、という粘りつくような肉擦れ音が部屋中にこだましている。昨日までは耳を塞ぎたくなるほど嫌いだったその音が、いまは淫らな莩证沥伺能をかける。さらにストロ`クのピッチがあがった。^のなかが真っ白になっていく。腰を振り合っている相手が、血を分けたgの弟であることも忘れ、可菜子は後ろからuいかかってくる痛烈な一打一打を糁肖俏钉铯盲俊
（ああ、浃琛…浃琛…）
　肉棒の先端があたっている部分の、もっとずっと深いところから、幛ぱ潮がこみあげてきた。怖いぐらいの震えが、四つん@いの肢体をガクガクとeさぶった。アクメの前兆に`いなかった。だがそれは、予想していたより遥かにく、激しいもののようだ。
「へっ、浃瑜茫　忠菠ん、わたし、浃胜韦茫　
　可菜子は怯えきった声で叫んだ。gH、恐ろしかった。自分の身体が自分のものではなくなってしまうような恐怖を感じた。
「イキそうなんだろう、さん？」
　ストロ`クをめることなく、忠菠いう。可菜子はすがりつくようにI手でシ`ツを握りしめる。
「すごいよ。さんのオマ×コ、ざわざわしてきてるよ」
「あああっ……あああああっ……」
　自分でもわかっていた。女膣のひだひだが淫らがましくdし、忠菠违讠衰工宋いついていく。忠菠韦郅Δ庖淮颏搐趣擞菠丹して膨し、肉と肉との密着感がH限もなく高まっていく。
「ぼくもそろそろだよ、一wにイこう、さん！」
　忠菠掀膝を立て、yみつかんばかりの荬い桥涛の速射hを送りこんできた。のように硬く、火柱のように峄した弟の分身が、灼幛文Σ幛蚍扭沥胜ら肉のトンネルをれさせていく。
「はぁううっ……はぁうううっ……はぁうううううう`っ！」
「おうおうっ……出るぞ出るぞっ……おおうっ！」
　雄叫びとともに、煮えたぎるマグマが子m底に浴びせかけられた。粘膜を通じて、ドピュドピュドピュツという音さえこえたような荬した。そして、マグマが子mと女膣をきつくした次の瞬g、い恍惚が可菜子の五体をいていた。
「イッ、イクウッ！　イッちゃうううううううううううううう`っ！」
　はじきwばされそうなn膜恕⑺膜膜筮@いの肢体を波打たせた。まるで暴L雨のなかでR妻に打たれているような感じだった。それも一度ではなく、n膜虾味趣趣胜Lれ、全身の肉をちぎれんばかりにdさせた。手をついていることができなくなり、上体を伏せた。くしゃくしゃになったを、シ`ツに擦りつけた。
「はぁあああああっ……はぁあああああっ……はぁあああああっ……」
　何度となくのように咆哮しながら、断A的につづく射精を受けとめる。忠菠湟氦悉工挨伺膣をいっぱいに氦郡贰⑷肟冥ら泡をいて溢れて、お互いの毛を白くAした。
「うっ、うううっ……」
　最後の一滴まで漏らしきった忠菠、がっくりと力をiいた。重なり合ったまま、ベッドに倒れこむ。肉棒がiかれた女膣から、男の精がねっとりと逆流していく。
「はぁああっ……はぁあああっ……」
　首筋に荒々しい牡の吐息を感じつつ、可菜子は甘美な余を味わった。これが女の悦びなのかと思うと、感きわまって妞溢れてきた。gの弟に女の悦びを知らされたつらさに、妞筏郡铯堡扦悉胜ぁ
　逆だった。
　背中で野のように息を荒らげている男が、郅しくてならなかった。いままでの人生で、身も心もこれほど氦郡丹欷郡长趣悉胜ぁ
（わたし……もうj目かもしれない……）
　今夜で最後にするつもりだったのに、そう自分でQめたはずなのに、忠菠螂xしたくないというはっきりとした意Rが、全身を支配していた。
「好きだよ、さん」
　うっとりした声でささやかれた。
「……わ、わたしも」
　可菜子は答えた。
「わたしも……忠菠んが、好き」
　いってから、清楚な美貌に少女のような羞じらいを浮かべた。こんなふうに莩证沥蛩刂堡搜匀~にできたのは、たぶん二十三年gで初めてだ。口づけがしたくなり、首をひねった。だが、愉悦に放心していた可菜子のは、その瞬g、訾辘膜い俊んだ瞳に映ったものが、郅筏さ埭晤だけではなかったからである。
「ふ、史{さん……」
　心が爆kしそうになった。いつのgにか_かれた扉の向こうで、史{が仁王立ちになっていたのだ。
　反射的に、可菜子は汗まみれの裸身をLそうとした。すぐ趣摔喜猡饷布もなかったけれど、せめてI手で女のu部を覆いLさなければと思った。だが、できなかった。金`りというものに、生まれて初めて遭遇していた。
　史{が部屋のなかにゆっくりと入ってくる。その光景が映画のスロ`モ`ションのようにえる。史{の知的な美貌には、AいものをるようなX蔑がありありと浮かんでいた。ベッドのすぐ趣蓼抢搐啤⒘ちどまった。身婴の取れない可菜子と忠菠晤を交互にて、
「あなたたち、自分がなにをやっているかわかってるの？」
　吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲俊
「いっ、いやああああああああああああああああああああ`っ！」
　我れを失った可菜子の口から、阿鼻叫兢伪Qがあがった。


　第七章　簸为夜はKわらない

　１

　忠菠摔っぱりとeれを告げられてもBめきれなかった史{は、あまりのやりきれなさに寝つくこともできず、ふらふらと二Aにあがってきてしまっていた。自分から忠菠尾课荬蛟Lねたことは一度もなかったのに、荬つけばノックをしていた。
　返事はなかった。寝ているのかもしれないと思い、ならばせめて、寝だけでもかせてもらおうと扉を_いた。lもいなかった。怪な思いで部屋にろうとすると、Oりの可菜子の部屋から声がこえてきた。
　二Aの部屋もそれなりに厚い壁を使っているものの、史{の部屋と`って、完璧な防音O浃蚴─筏皮るわけではない。だから、その声が女の淫らな泣き声であると、すぐに察しがついた。
（ど、どういうこと……）
　口のなかに苦いものがひろがっていく。忠菠尾辉凇⒖刹俗婴尾课荬らのC声、そしてこの家には三人しか人はいない。ГだされるYは、あまりにもおぞましいものだった。史{は首を振った。ありえないだと思った。けれども、_かめずにA下にることはできなかった。
　可菜子の部屋の扉に耳をあてると、こえてくるのが女の悲Qである_信はますますまった。ギシギシとベッドのむ音までこえる。口のなかの苦味がす。二Aの部屋には内Iはついていない。ノブにそっと手をかけ、二センチほど_いて、恐るおそるなかをきこんだ。
（ああっ……）
　予想通り、忠菠瓤刹俗婴膝佶氓嗓紊悉铯欷皮い俊６人とも全裸だった。シックスナインの体荬恰⒖刹俗婴忠菠紊悉摔蓼郡っている。お互いの性器を、舌をSらせて舐めしゃぶっている。
　背筋が訾辘膜い俊￥工丹蓼袱げ豢旄肖全身の皮wを粟立てた。
（弟で……と弟で……いったいなんていうことをしてるの……）
　史{はその訾ら婴堡胜なり、ただ呆然と目の前で起こっている禁断の行椁蛱鳏幛皮い俊
「さん、そろそろひとつになろう」
　やがて忠菠いい、可菜子を四つん@いに@わせて後ろからいた。恐ろしい弟だと思った。口腔幛坤堡扦悉胜、Y合までしてしまうとは。
「あぁうううっ……あぁうううっ……あぁうううっ……」
　可菜子が四つん@いのボディをよじらせてよがる。汗まみれの男女の体が、激しいまでにぶつかり合う。い稀な、可菜子のしさがそうせるのだろう。近H相Δ违骏蜘`を破っているにもかかわらず、二人のまぐわう姿は美しかった。そして、忠菠纬樗亭摔稀⒓い筏い胜らも、あふれるような郅蚋肖袱俊
（もしかして……）
　史{はハッとした。忠菠纫らなvSにるきっかけとなったあのrDD洗濯CのAれ物をOっていた彼は、史{の下着を探していたといった。しかし本当は、可菜子のものを探していたのではないだろうか。最初から、のことだけを郅筏皮い郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　忠菠引っ越してくる前、IHから非常に仲のよい弟だとかされていた。なのに、この家で三人で暮らしはじめてからというもの、忠菠瓤刹俗婴悉胜螭坤反kし合っているようにえて、不思hな感じがしたものだ。お互い好き合っているのに素直になれない、若い男女にありがちなぎごちなさだったのだろうか。そう考えれば、腑に落ちる。
　それに、あれほどしい可菜子のまわりに男の影がまるで感じられなかったのも、考えてみればおかしなだ。故_に置いてきた弟のことを、ずっと荬摔けていたのかもしれない。
（そうだったのね……）
　疑惑が杲猡筏皮いに兢盲啤⑹{の心は冷たくなっていった。このまま扉を]じ、A下にろうかとも思った。タブ`を破っているとはいえ、二人が求め合っているのなら、赤の他人が口を挟むべきではないのかもしれない。
　だがしかし。
　そう思う一方で、忠菠韦郡ましい腰使いをているうちに、たまらない欲情にとらわれてしまっていた。こらえるために身をよじらねばならないほど、激しい欲情だった。忠菠翁澶舜イ辘郡った。その太々とした男根でかれたかった。
（ああ、ご主人……ご主人あ……）
　不意に怒りがこみあげてきた。この家は自分の家なのだ。なのになぜ、自分ひとりだけこんなふうに欲情を持てあまし、hい嫉に狂い、E外されていなければならないのだろうか。
　倒eの理がГい拷Yは、自分でも恐ろしくなるものだった。だが、すでに抑えきれないほど全身を支配しきっていた。いったんA下まで行き、カメラを手にってきた。シャッタ`を切った。二人が果てるのを待って、部屋に入った。
「いっ、いやああああああああああああああああああああ`っ！」
　阿鼻叫兢伪Qをあげている可菜子に、そして、そのOりでどういうわけか落ち着きBっている忠菠恕⑹{はカメラを突きつけた。
「あなたたちがしていたこと、全部これに写ってるわ。お父きんとお母さんがたら、さぞや@くでしょうね」
　史{の言~をき、可菜子はさらに痛切な悲Qをあげた。忠菠猡丹工に焦ったらしく、サ`ッと色を青ざめさせる。
「嘘だろ、史さん？」
「嘘じゃないわ」
「そ、そんなことされたら、ぼくたち二度とg家にれなくなっちゃうよ」
「当然でしょうね」
　史{は突き放すようにいった。利にxく切れLの目で、震えあがる弟をじっと下ろし、たっぷりとgを取ってから言~を@いだ。
「……aっててほしいなら、わたしも仲gに入れてよ」
「えっ？」
　忠菠晤が困惑に歪んだ。可菜子のはそれ以上だ。
「ここはわたしの家なのよ！　わたしの家なのに、あなたたちだけが愉しんでるなんて、孜慢できないの！」
　ヒステリックに叫んでいた。あまりにもhく、みじめな自分の役まわりがいやになる。しかし、こみあげる欲情を氦郡工摔稀もはやこんなふうに女を演じる通しか残されていないのだ。
「仲gに入れてって……それってまさか……」
　声を震わせる忠菠蛞つめ、史{はウエ`ブのかかったLいをきあげた。
「脱がせてよ」
　弟のが訾辘膜。
「それとも、弟でみたいにがっている写真を、ごIHにせてほしい？」
「わ、わかったよ……」
　忠菠稀⒎判淖Bの可菜子から体をxすと、ベッドから降りた。史{の悲痛な心情を察しているのだろう。zれむようにいった。
「脱がせばいいんだね？」
「そうよ」
　史{は菡嗓舜黏à俊Ｉ伽筏扦荬蚓めると泣きだしてしまいそうだったので、必死にnを食いしばった。
　汗に濡れた指先が、\いシルクのパジャマに伸びてきた。一つひとつ丁にボタンをはずされ、\いレ`スのブラジャ`をZれた手つきで脱がされた。たっぷりとN氦仕乳が、をのぞかせた。
「下もよ」
　居丈高に命じた。忠菠悉ずおずと史{のパジャマのズボンを脱がし、\いパンティを取った。蜂のようにくびれたウエストのラインが、たおやかなヒップが、控えめな小判型の毛が、なにもかも露わになった。
　部屋の隅にある姿に、オ`ルヌ`ドになった自分自身が映っている。
　三十三rの色Fをたたえ、グラマラスで、煽情的なボディだと自分でも思う。スタイルをS持するために、お金もrgも充分に使っているからだ。
　けれども、ベッドで震えている可菜子と^べたらどうだろうか。しなやかに伸びた、若々しくもしい裸身。素肌にも肉にも力があって、同性の目からてもまぶしいほどだ。”备肖燃が、史{の胸をひときわ幛焦がした。
「キ、キスして……」
　上擦った声でいった。
　忠菠稀⑸辘筏铯堡胜丹饯Δ衰隶椁瓤刹俗婴蛞やってから、仕方なさげに史{を抱恧筏俊４饯却饯ぴったりと重なった。史{は自分から口を_いた。ヌメヌメと舌をjめた。この一カ月g、叭沾ち焦がれていたキスだ。舌を吸い合うほどに、体温があがっていった。いても立ってもいられないほど、ぐんぐんと身体が昂っていく。
「触って」
　忠菠问证蛉・辍⑿丐猡趣Гい俊￥蓼揽冥扭堡蚪护铯筏郡坤堡胜韦恕⑺丶・悉袱盲趣旰工肖摺その奥で心が狂ったように早を打っている。
　忠菠裾野からすくうように乳房をつかんだ。すぐ趣摔い肟刹俗婴文郡荬摔筏皮い毪韦、史{の行婴趸螭盲皮い毪韦、おそらくそのI方だろうっひどくh]がちに幛筏皮る。そのやり方に史{は焦れた。
「もっとく！　それに乳首も吸って！」
　忠菠问证韦窑椁颏ゅっとつかんだ。嫉に狂ったhな自分と向き合わないですむよう、痛いくらいにもてあそんでほしいのだ。
「忠菠ん！　真面目にやらないと、本当にごIHに写真をせるからねっ！」
　言~は{迫じみていたが、すがるようにいった。忠菠悉浃堡摔胜盲郡瑜Δ摔铯筏铯筏热榉郡蛉啶撙筏坤だした。白い乳肉が、指のからはみだすほどに力をこめてこねまわし、それから、大きな体を折って乳首に唇を寄せてきた。チュ`ッと音をたてて、ルビ`色の性感・蛭いあげた。
「あああっ！」
　史{はのけぞり、ぐらりとよろめいた。乳首に受けた快美感が、身体中の肉をwれさせた。立っていられなくなり、ベッドに倒れこんだ。可菜子ががるようにベッドの下に逃げていく。史{はかまわず、N氦市丐忠菠晤^を抱きしめた。
「ああ、もっとよ。さっき可菜子さんにしてたみたいに、一生颐するのよ」
　チュ`チュ`と乳首を吸っている忠菠晤^を幛扦胜ら、陶然と言~を吐いた。息があがった。一刻も早くなにも考えられないようにしてほしいと思いながら、忠菠幛松硖澶蛭ねた。

　２

（まいったな……史{さん、完全にキレちゃったみたいだぞ……）
　忠菠鲜{の双乳をせっせと揉みしだきながら、この柔らかな乳房の持ち主はつくづく}jな女であると思った。
　普段はインテリの大学vで、マゾヒスティックな性癖をLし持ち、それでいて、キレるとこんなふうにo茶苦茶な行婴顺訾毪韦扦る。
　思えば、洗濯CをOっているのをつかったrもそうだった。た目や社会的立訾趣涎Y腹に、性格が情岬膜工るのだろう。とはいえ、いきなり「仲gに入れて」と追ってくるとは@かされた。かれていることを知っていて、せつけるように可菜子とY合した忠菠忠菠坤、史{はさらにその上を行っている。
「はぁああんっ……いいっ……いいわっ……」
　すっかり尖りきった乳首を口のなかでがし、甘yみしてやると、史{は⒌膜噬をもらしてたっぷりした肢体をeさぶった。スレンダ`な可菜子とまぐわったあとだけに、史{のN氦圣堀钎￥ひどく刺激的に感じられる。要された幛扦るにもかかわらず、荬つけば忠菠稀⑼搐いらいに勃起しきっていた。
（史{さん、どこまでさせるつもりなんだろう……）
　彼女の幕から察すれば、啡毪蓼乔螭幛皮るに`いない。
　そう、ちょうど忠沧陨恧史{にせつけるように可菜子とまぐわったように、史{は忠菠趣谓Y合を可菜子にせつけたいと考えているはずだ。もちろん、できることなら、郅工肟刹俗婴摔饯螭胜趣长恧蛞られたくはなかった。しかし、これ以上史{を怒らせたら、本当にIHに近H相Δ问gを蟾妞丹欷皮筏蓼Δもしれない。
　ところが、乳房を揉まれてd^してきた史{はやがて、忠菠斡柘毪蛞￥に凌ぐ淫らな要求を口にしたのだった。
「……可菜子さんも舐めてよ」
　ベッドの下で膝を抱えて泣いていたに、史{はいった。
「忠菠んにだけさせてないで、あなたもf力しなさいよ。二人でしてたことなんだから、あなたにも任があるのよ」
「な、舐めてって……」
　可菜子が声を震わせる。
「わかるでしょう？　わたしの感じるところを舐めるのよ」
　史{はねっとりと濡れたで、自らの股gをなぞった。
「そ、そんな……」
　可菜子がいやいやと首を振ると、
「あなた、血のがったgの弟とセックスしてたのよ。それに^べればレズなんてなんでもないんじゃないかしら？」
　史{は引に可菜子の腕をつかんでベッドにあげ、I脚のgに身体を挟んだ。
「さあ、舐めなさい」
　剥きだしの花唇を差しだすように、股gをＭの字にひろげていく。
「それとも、お父さんやお母さんにしてほしいの？」
「いやっ！」
　可菜子はちぎれんばかりに首を振り、助けを求めるように忠菠蛞る。しかし、忠菠摔坤盲浦けるすべなどありはしない。苦りきったで小さく首を振ると、清楚な美貌がくしゃくしゃに歪んだ。Bめたように、がっくりと肩を落とした。
「舐めるのよ、可菜子さん」
　Z莼膜迫られ、可素子は史{の股gにを寄せていった。ピンク色の舌をおずおずと差しだし、q肉色の割れ目をそっと舐めあげる。
「ううっ！」
　とたんにおぞましさに呻き、をxした。
「どうしたの？　同じ女なんだから、どこが感じるかわかるでしょう？　忠菠んに舐められたみたいに、舐めてごらんなさい」
　史{は目も眉も吊りあげ、知的な美貌を赤々とt潮させて、るも恐ろしい表情になっている。彼女にレズビアンの素Bがないことなど明らかで、自分自身、おぞましさをこらえているに`いない。つまり、莩证沥瑜なるための幛蛞求しているわけではなく、忠菠Zわれた妥をしているのだ。
「ううっ……うううっ……」
　可菜子のほうも真っ赤になって、再び史{の股gに唇を寄せていく。不快感に呻き、えながら、女の割れ目に舌を@わせる。
「ああっ！」
　史{は幛盲荬ね孪を吐くと、可菜子の^をむんずとつかんだ。Lい二本の脚を、蜘蛛のように可菜子の首にjめた。
「ああ、もっとっ……もっとよ、可菜子さんっ！　舌で穴をほじったり、花びらをしゃぶったりしなさいっ！」
「うんぐっ！　うんぐうううっ！」
　可菜子が鼻奥で悲Qをあげるのもかまわず、史{は大股_きの股gをぐいぐいと押しつけていく。
「ほら、忠菠んも、lが休んでいいっていったのっ！」
　うながされ、忠菠馊榉郡丐幛蛟匍_した。肉丘をせっせと揉み、舌先で乳首をがした。だがそうしつつも、はどうしたって、叔母ととの淫らな攻防に向かってしまう。
（こ、こりゃあ、すごいや……）
　可菜子には申しわけないけれども、それはこの世のものとは思えないほどいやらしい光景だった。
　なにしろ、二人が二人とも~世の美女といってもいいほど美しいのだ。それが、剥きだしの割れ目をしゃぶり、しゃぶられているのである。
　女王のように振る舞いつつも、刺激を感じて淫らな悲Qをあげている知的な三十三r。そして、清楚な美貌をこれ以上なく歪めて、~しながら舌を使っているしい二十三r。
　桃源_でもなければ、これほどの光景をむことなど叶うはずがない。いや、もはやこの鏊は、F世に出Fした、桃源_なのかもしれなかった。
「はぁああっ……はぁああっ……はぁあああんっ……」
　弟二人がかりでめられている史{は、やがて本格的によがりはじめた。乳房をはじめ全身の素肌がきだした汗で生々しくテカり、波打つように震えだす。
　もはやすっかりQ念した子の可菜子が、大胆に舌をSらせはじめたからかもしれない。「んぐっ、んぐっ」と荒ぶる鼻息で草むらをそよがせ、ぴちゃぴちゃといやらしい音をたてて粘膜を舐めている。史{に命じられた通り、忠菠韦浃攴饯蚍雌cしているようだ。r折り、花びらを口に含んだり、尖らせた舌先でクリトリスを刺激しながら、女の穴をこれでもかとほじりまわしていく。小高い鼻が花蜜で濡れるのもかまわず、るように舐めしゃぶる。
「はぁああっ……はぁああっ……はぁあああああああっ……」
　史{が腰を浮かせてガクガクと震わせた。相当感じているらしい。禁断のレズ幛蚴埭堡皮い毪韦恕かなりの乱れっぶりだ。
「ね、ねえ……」
　んだ瞳を忠菠讼颏堡俊
「わ、わたしも……わたしも舐めたい……舐めさせて」
　甘えるようにいい、忠菠窝にすがりついてきた。必然的に身体がYがえり、四つん@いの体荬摔胜毪取
「か、可菜子さんは後ろから舐めて」
　突きだしたヒップを、ぷりぷりと振った。可菜子はs然としつつも、史{のヒップをI手でつかんだ。花蜜でネトネトになった唇を、再び割れ目に押しつけていく。
「ああっ！」
　史{は一度、四つん@いの背中をのけぞらせてから、ねっとりとt潮した美貌を忠菠讼颏堡俊Ｄ郡饶郡蚝悉铯护郡蓼蕖⒉起しきった肉棒に指をjめてきた。
「ねえ……舐めても……舐めても、いい？」
　上擦った声でうてくる。後ろからの刺激にえているせいもあるだろうが、可菜子の前でマゾの性癖を露わにしたくないのだろう。「ご主人」といいたいのを颐にこらえているようだ。
　その健荬丹诵膜虼颏郡欷忠菠稀
「ああ、舐めてよ……たっぷり舐めてよ、史{さん……」
　先日までそうしてきたように、乱れをしく幛扦皮浃盲俊Ｃ亭昕瘠盲咳獍簸颉ひときわ硬くみなぎらせた。
「ああ、うれしい。舐めるわ……舐めさせて……」
　史{は感きわまったように瞳をませると、唾液をしたたらせた真っ赤な舌を、w^に@わせてきた。Y筋からカリ首にかけて撙清めるように丁に舐め、r折り、チロチロと口を刺激する。肉棒全体がねっとりと唾液の光gをまとうまで、知的な美貌を汗まみれにして舌をSらせる。
「うっ……ううっ……」
　忠菠仙毪声をこらえきれなかった。久しぶりに受けた史{のフェラチオは素晴らしすぎた。wれるような快美感が、肉棒から全身へと放射状にひろがっていくようだ。
　やがて史{は、N薇の花びらのような唇をＯの字にひろげて、w^をすっぽりとAえこんだ。口内でたっぷりと分泌させた唾液を、じゅるるっ、じゅるるるっ、とかせて、しゃぶりあげてきた。もちろん、そうしながらも、右手で肉竿の根元をしごき、左手で玉袋をやわやわと揉みほぐすことも忘れない。
「ううっ……うううっ……」
　忠菠nを食いしばってっていた。たまらなかった。すさまじい吸引力でポンプのように吸いあげるバキュ`ムフェラ。その威力の前に、肉棒はるみるはちきれんばかりに膨し、ズキズキと妖しい}婴虼颏沥悉袱幛搿Ｒ庾Rしてこらえていないと、すぐにでも射精してしまいそうな感じがする。
　チラと可菜子をた。
　たおやかな史{のヒップにへばりつき、桃割れの谷gにテロテロと舌を@わせながら、こちらをていた。ア`モンド型のしい目に、哀しげな、恨めしげな影を、くっきりと浮かべて。
（ごめんよ……ごめんよ、さん……）
　心中で可菜子にxりながらも、寄せてはかえすたまらない快美感に、身えする忠菠坤盲俊

　３

（ああ、ひどい……ひどいわ……）
　可菜子はボロボロについた胸のうちでえ泣いていた。
　禁断のY合を史{につかり、しかも写真にまでおさめられてしまったn摹￥饯慰谥工幛韦郡幛要されている、おぞましい同性邾抓欹ぁ＊じみた訾い虬kし、粘っこい本葜をタラタラと流す史{の割れ目に舌を@わせるほどに、身体がA辱まみれにされていく荬する。
　ここは地zだった。
　信じられないような淫らな要求を次々と突きつけてくる史{も、その史{のいやらしすぎる口腔奉仕でひどく感じているらしい忠菠狻⒄荬蚴Г盲皮い毪人激盲俊￥い洹⒀のがった弟と畜生の婴撙蛑丐亭郡げくに女の悦びを知り、郅窝匀~すら口にしてしまった可菜子も含めて、この家にはまともな人gはひとりとして存在しないのだった。
「もっ、もう我慢できないわっ……」
　史{は肉棒を口から吐きだすと、忠菠翁澶烁菠いぶさっていった。唾液とカウパ`でベトベトになった唇で、忠菠稳槭驻涫捉瞍衰スのOを降らせながら、
「ねえ、忠菠ん……もうして……後ろからして……」
　とろけきったで啡毪颏亭坤搿
「わ、わかったよ……」
　忠菠鲜{から体をxすと、起きあがって彼女の背後にまわった。可菜子と目が合うと、荬蓼氦饯Δ祟を伏せた。
「ああっ、早くっ……早くしてっ……」
　焦れる史{のくびれた腰をつかんだ忠菠稀⒙　─确搐辘えった肉棒を、ヒップの中央に力く埋めこんだ。
「はっ、はぁうおおおおおお`っ！」
　四つん@いの史{が、喉を突きだして背中を反らす。胸もとで、N氦嗜榉郡タップンタップンと跳ねあがる。
「はおおおっ……おおおおおっ……」
　肉棒を深々と埋めこまれていくg、史{は愉悦をyみしめるように低くっていた。典雅な眉がきゅうっと寄り、知的な美貌がるみる真っ赤に茄であがっていく。
「ふっ、史{さんっ！」
　忠菠火をくように叫び、ずんっと最奥を突きあげた。
「はぁあああっ！　忠菠ん、菠筏皮茫　・铯郡筏菠筏皮ààà茫　
　史{はちぎれんばかりに首を振り、Lいをたてがみのように振り乱す。忠菠抽送を_始する。赤々と充血した割れ目を、野太くみなぎる肉竿で押しひろげて、ずんっ、ずんっ、とえぐっていく。史{が迎え膜膜瑜Δ恕くびれた腰をひねる。まるで肉棒をしゃぶりあげるようにヒップを回させ、⒌膜缮を撒き散らす。
（なんて……なんていやらしいの……）
　可菜子は呆然とその光景に入ってしまった。同性の目からても、史{のよがり泣くはひどくセクシ`で、本物のの牝のようだった。
　つい先ほど、自分も同じ格好で忠菠趣蓼挨铯ず悉盲皮い俊￥筏し、妖Fに腰をくねらせ、N氦嗜榉郡颔妤氓单妤氓丹eさぶって、牝の香荬颏啶螭啶螭劝k散させている史{に^べれば、可菜子はただ、四つん@いになって身体を突っらせていたにすぎない。
　しかも、裸身に訾韦瑜Δ屎工蛄鳏筏蒲を振り合う二人は、そのうち、まるで可菜子の存在など忘れたような淫らさをk]しはじめた。
「はああああっ！　いいっ……すごいわ、忠菠んっ！」
「史{さんもすごいよ。チ×ポにねっちりjみついてくるよ」
「ああ、史{のオマ×コいい？　オマ×コいい？」
「史{さんのオマ×コ、最高だよっ！　うううっ、すごいまりだっ！」
　耳を塞ぎたくなるような下劣な言~の瓿辘恕⒖刹俗婴象@愕した。これが普段は明きわまる史{の本性なのだろうか。彼女はこんなふうに淫らになって、忠菠趣畏を愉しんでいたのだろうか。
（いやらしいっ……いやらしいっ……）
　t潮した美貌を歪めて、ぎりぎりとnyみする。この訾摔い毪长趣たまらなく不愉快だったけれど、身婴はとれなかった。目もそらせなかった。二人がませるベッドの上で、二人がk散する淫臭混じりの湿っぽい空荬蛉身に浴びながら、ただじっとiき差しをつめているしかなかった。
　いや、唯一右手だけが、意志を持って婴だそうとしていた。所在のなさに耐えかねている身体を慰めるように、太腿と太腿のgにするすると忍びこんでいく。
（やっ、やだっ……わたし、なにやってるのっ……）
　中指が、女の割れ目にぴったりと触れる。常にヌルヌルしており、@くほど幛・婴炕蜜が指先にjみついた。先ほどの情交の残滓ではない。忠菠仁{の交接をているうちに、新たな花蟹が膣奥から溢れてきたのだ。
　指先が、肉の合わせ目を探った。包皮からむっくりと芽吹いた真珠肉は、uずかしいほどに硬くなって、幛蚯螭幛皮护膜胜菠松えていた。
（あううっ……）
　たまらず真珠肉を擦ると、感したように腰がビクンッと跳ねあがった。つかってしまったかもしれない。そう思って可菜子は美貌をひきつらせたが、交尾に糁肖味人はこちらのことなど荬摔筏皮い胜った。
（だっ、j目よっ……みっ、つかったら、uずかしいっ……）
　二人につかれば、uずかしいだけではなく、みじめさと屈辱にのた打ちまわることになるだろう。けれども、中指は股gに吸いついたようにxれず、いっそうしたたかに擦ってしまう。ツンと尖りきった真珠肉をねちねちとがすと、あまりの心地よさに全身の肉という肉が淫らがましく震えだす。
　すぐにでも_してしまいそうなほど、昂っていた。しかし、石のように硬くなった真珠肉は、そのぶん刺激への耐性もしてしまったのか、なかなかクライマックスがえてこない。焦ってしこしこと擦りあげた。擦っても擦っても、欲情だけが限度を超えて高まる一方、アクメはまだまだ通そうだ。
（だっ、j目っ……そ、そこまでしちゃっ、j目ええええっ……）
　指先が偈证恕クリトリスをxれて、穴の入口に向かう。ズキズキと妖しい}婴蚩踏嚯奥をさぐるように、灼幛韦毪膜埭颏Δっていく
（はっ、はぁああああっ……ぅうぐぐぐっ……）
　必死の思いで、声だけはyみした。それだけでも奇Eのようなものだった。怖いくらいに煮えたぎった女膣に中指を沈めた瞬g、^のなかが真っ白になり、もうなにも考えられなくなった。
（はぁあああっ……はぁあああっ……はぁああああっ……）
　ひとり吐息を昂らせ、じゅぽじゅぽと女膣をえぐる。左手が、汗まみれの乳房をまさぐりだす。唇を半_きにして忠菠仁{の交接を凝しながら、自らの性感をしたたかに刺激していく。
　そのrだった。パンパンパンッ、と音をたてて史{を突きあげていた忠菠、ふっとこちらをた。右手の中指で女腹をほじり、左手で乳房をづかんでいた可菜子の姿をて、目を真ん丸に_いた。よほど@いたのだろう。崃窑坤盲砍樗亭蛑兄工筏啤まじまじとこちらを凝してくる。
「ね、さん……」
　zれむようにもれた声に、可菜子は全身をカアッと幛した。^のなかで、ぐしゃっ、となにかが填れる音がした。
「オッ、オマ×コッ！」
　自分はいったいなにをいっているのだろうと思った。しかし、口が偈证婴い皮稀さらに淫らなおねだりをする。
「み、忠菠ん……さんにもオマ×コしてっ！　おいよっ！　オマ×コッ！　オマ×コしてええ`っ！」
　ガラガラと自我が崩菠筏皮いのを感じながら、可菜子は叫んだ。泣きじゃくりながら、耳を塞ぎたくなるような下劣な四文字を声の限りにB呼していた。

　４

（ね、さんが……）
　の口からそんな言~がkせられるなど想像したこともなかった忠菠稀⒋荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
　忠菠仁{のまぐわいをg近でせつけられた可菜子は、目をxしている隙にオナニ`に耽っていたようだった。それをつかってパニックにり、こらえていた激情が一荬吮kしてしまったらしい。
　一瞬焦ったけれども、そんなふうに取り乱している可菜子が、忠菠摔悉趣皮郅しく感じられた。まぶしいくらいしく、目が眩むほどいやらしかった。いまなら本当に、弟ではなく、の牡と牝になれる荬した。
「こっちに来るんだ、さん」
　可菜子にいい、肉棒を引きiくと、
「ひ、ひどいわ……」
　四つん@いのまま首をひねった史{が、泣きそうにを歪めた。
「可菜子さんとはさっきまでしてたじゃないの。わたしとはまだ途中なのに……」
「わかってるよ。でも、さんひとりだけ仲gはずれにするのも可哀相だろう？　二人一wにしてあげるから、それで我慢してよ」
　忠菠悉胜螭趣史{をなだめると、そのOりに可菜子を四つん@いでKばせた。
（すげえ……）
　期せずして、素晴らしい光景が眼前に出Fした。先ほどの美女二人のレズプレイにもd^したが、それ以上だった。仲良くKんだ二つの尻は、いささか趣きが`う。可菜子のほうは白桃のようにりがあって、ツンと上を向いている。一方の史{は、むっちりと脂がのり、たおやかな丸みがFやかだ。
　どちらも、まぶしいほどの雪白だった。パ`ルピンクとサ`モンピンク、粘膜の色Fは`うが、どちらも啡毪蚯螭幛皮窑ひくとdしていたっ
「も、もっと近づくんだ」
　忠菠吓d^に声を上擦らせながら二つの女体をくっつけると、まずは可菜子のいウエストをつかんだ。
「さん、オマ×コしてあげるからね」
「ああ、してっ……オマ×コしてっ……」
　可菜子はもやは完全に吹っきれたようで、羞じらいながらもuずかしいおねだりの言~を吐く。
「い、いやらしいわね、弟なのに」
　史{が口惜しげにささやくと、
「ご、ごめんなさい……でも、わたしも忠菠んが好きなんですっ……オマ×コ、我慢できないんですっ……」
　可菜子はせつなげにぷりぷりとヒップを振った。赤々とt潮しきった肢体をよじらせた。
「いくよ、さん」
　たまらなくなり、忠菠匣@に切っ先をめりこませた。りをあげて屹立した分身を、そのまま一荬寺瘠幛长螭扦い盲俊
「はっ、はぁうううううううううううううううう一っ」
　可菜子の背中がのけぞる。
「ああ、さん……さん……」
　忠菠悉Δ铯搐趣韦瑜Δ摔いい胜ら、ぐりん、ぐりん、と腰をまわした。よほど欲情していたらしい。女膣のなかはよく煮こんだシチュ`のように幛なり、内趣韦窑坤窑坤いやらしいまでに肉棒に吸いついてくる。
「ああんっ、もっとしてっ！　痛いくらいにしてえ`っ！」
　可菜子の声に煽られ、激しく突きあげた。みなぎりきった肉棒で子m底をずんずんと叩き、きつくまった最奥を、こじるようにき混ぜた。
　そうしながら、左手を史{のヒップへと伸ばしていった。Fめかしく割れた尻肉のgに指を滑りこませ、可菜子にけず劣らず峄した女の割れ目を刺激する。しとどに濡れた花びらのgで、ひらひらと指を泳がせる。
「はっ、はぁうおおおおおおおお`っ！」
　可菜子のOりで、史{も四つん@いの背中を反らせた。
「はぁうううっ……はぁうううっ……はぁううう`っ！」
「はぁおおおっ……はぁおおおっ……はぁおおお`っ！」
　しすぎる、女の悲Qの演がはじまった。史{の影だろう。先ほど二人きりでまぐわっていたrよりも可菜子はずっとましい声で泣いた。清楚な美貌に似合わないような、あさましい声をあげた。しかも、
「はぁうううっ……忠菠ん、いいっ！　いいっ！　可菜子のオマ×コ、奥までもっと突いてえええええ`っ！」
　ほとばしる言~もどんどんと卑猥になっていく。それに抗意Rを燃やすように、史{も、
「ああっ、もういいでしょう？　次はわたしとオマ×コしてっ！　ぶっといおチ×ポで、史{のオマ×コ绮杩嗖瑜摔筏皮ààī`っ！」
　さらに^激にねだりだす。
「よ`し、次は史{さんのオマ×コに筏欷皮げるよっ！」
　忠菠峡刹俗婴ら肉棒を引きiくと、すかさず史{をいた。
「はっ、はぁうおおおおおおおおおおおおおお`っ！」
　それから、枝から枝へwび移るLのように、二人の女を交互に犯した。たまらなかった。全身が性器になったように昂った。そのうえ、射精感が迫ったところで枝を移り、また射精感が迫ると同じようにするから、いつまでも持Aしたりむろん、女たちも同で、とことんアクメを焦らされ、狂ったようによがり泣いた。三人とも訾韦瑜Δ屎工蛄鳏贰シ`ツはもう水浸しだった。部屋中がサウナのように蒸していた。
「ああ、もう我慢できないよっ！」
　忠菠悉い瑜い瑜长椁àれなくなって叫んだ。この体荬韦蓼蓼扦い皮稀いつまでたっても放出が叶わない。
「さん、上に\ってくれよ」
「上にって？」
　可菜子が汗まみれの美貌を歪める。彼女にとってT\位は未知の体位なのだ。
「ぼくの腰をまたいで、自分でチ×ポをAえこむんだ」
　忠菠悉お向けになってうながした。
「うっ、ううっ……」
　uずかしげに裸身をeらしていた可菜子だが、
「どうしたの？　わたしが先に\ってもいいのよ」
　史{にいわれ、意をQしたように忠菠窝をまたいだ。和式便所にしゃがみこむようなあられもない格好で、ぎごちなく腰を落としてきた。しとどに濡れた女が丸えだった。UYがないから、うまくu部をLす体荬蜃鳏欷胜い韦馈I脚をＭ字に_いたまま、Y合への本能に突き婴されるようにして、片手でつかんだ肉棒をAえこんでいく。
「はっ、はぁあああああああああああああああ`っ！」
　可菜子が乳房を括らしてのけぞると、
「史{さんは、こっちだ」
　忠菠稀⒆苑证晤をまたぐように命じた。
「わ、わかったわ……」
　うなずいた史{は、忠菠我恧颏筏盲り理解できたようだった。
　そう、こうなったら三人同rに果てようというのだ。
「ああっ……」
　史{はわずかに羞じらいつつも、欲情にとろけきった表情で、忠菠晤面に剥きだしのヒップをあずけてきた。女の割れ目が毒々しいまでに充血しきっている。割れ目と唇が重なり、粘っこい本葜が口のまわりにまとわりついた。ひくひくとdしている粘膜の吸着力はそれ以上で、吸Pのように唇に吸いついてくる。
「むっ、むむむっ！」
　むせるほど夂瘠拾k情臭にさらなるd^をTわれながら、忠菠幛蜷_始した。Lい舌を屹立させ、女の穴をほじりまわした。指先で、尖りきった真珠肉をツンツンと刺激した。もちろん、下肢では可菜子がしゃくりあげるように腰を使っている。Aえこんだ肉棒を、よくまる女膣でしゃぶりあげている。
「はぁううう`っ！」
「はぁおおお`っ！」
　体の上で、二人の女は乱れきっていった。二人の女を同rに犯している充g感に、忠菠伍L大な逸物は天井知らずでみなぎつていく。
　腰を婴し、下から可菜子を突きあげた。舌と指を使って、史{の性感・颏蓼丹挨iいた。
「ああ、可菜子さんっ！」
「ふ、史{さん`っ！」
　感きわまった二人が、腰を振りながら抱きしめ合う。面T\のせいでつぶさに子はうかがえないが、泣きながら口づけ合い、乳房までまさぐり合っているような感じがする。
　いつしか忠菠馄いていた。墼鳏摔蓼撙欷郡工ā⑷人がようやく{りついたこの境地に、そして、肉棒と口唇で感じる二つのヴァギナのあまりの心地よさに、瞳の奥から幛妞どっとこぼれた。
「はあああっ、もっ、もうj目っ！　可菜子、もうっ……もうっ……」
「ああ、みんなで一wにイクのよ……三人一wにっ……」
　嫔で励まし合う二人の声が、忠菠魏牌に拍をかけた。と同rに、ぎゅうぎゅうと肉棒をgりあげてくる女膣のR迫感によって、いよいよ射精が迫ってきた。
「むっ……むむむむっ……」
　最後の力を振りgって、史{の粘膜をついばみ、クリトリスをいじる。激しく腰を浮きあがらせ、可菜子の子m底をずんずんと突きあげてやる。
（でっ、出るぞっ……もう出るっ……出ちゃうっ……）
　目の前で白いW光が爆kした。
「むううううう`っ！」
　女膣のなかで肉棒がぐんっと膨し、どどどどっと放出がはじまった。煮えたぎる欲望のエキスで、可菜子のなかをいっぱいに氦郡筏俊
　そして次の瞬gDD、
「はあううっ！　イクッ！　可菜子、イッちゃううううううううう`っ！」
「史{も、史{もっ……イクウウウウウウウウウウウウウウウウウ`ッ！」
　女たちが同rに叫んだ。
（うっ、ううっ……すごいっ……すごいいいいいっ……）
　アクメのdに震える女膣が、ぎゅっ、ぎゅっ、とまって、最後の一滴まで白嵋氦りとる。Z喜のあまり史{の股gからは潮がきだし、忠菠晤をびしょびしょに濡らしきっていく。
「ああっ、あああああっ……」
「うああああああああっ……」
　可菜子と史{は、忠菠翁澶紊悉潜Гしめ合って泣きじゃくった。手放しの号泣だった。
（さん、好きだ……史{さんも、好きだ……）
　胸中で反Fしているうちに、すうっと意Rがhのいていった。史{のヒップが口を覆っているせいで呼吸ができず、窒息状Bにってしまったらしい。だが忠菠稀このまま身婴せず、失神してしまうことにした。最高の莘证坤盲俊￥い匏坤螭扦狻⑨峄冥工毪长趣悉胜摔窑趣膜胜い坤恧Δ人激盲俊

