『初体Yレイプ念日　新任教．xされた』

                    神子清光

プロロ`グ

　四月の始I式DD。
　栗原万里子はつやつやとのようにxくLい\を背中でeらして、ゆっくりと演にあがっていった。
　萜筏韦る饨Cのタイトス`ツに包まれた伸びやかな肢体と、凛としたF族的な立ちに、いやがうえにも注目が集まる。
　冥ぶv堂をびっしりと埋めつくしているのは、すべて男子生徒ばかり。むせかえるような若い牡の体臭が、万里子の高雅な鼻孔を打つ。
　ここ、Ｓ学@は男子校で、都内でも有名なM学校だった。生活指Г庑肖届いているらしく、生徒たちは姿荬蛘して整列し、おしゃべりするような者もいない。
　とはいえ、さすがに五百人を超える男子生徒と峙するのはoする。
　女子校育ちの万里子にとって、まるで国に迷いこんだ莘证坤盲俊Ｄ凶痈咝Ｉのkする若々しい精荬恕R倒されてしまいそうになる。
　万里子は演台の前に立つと、すうっと小さく深呼吸してからマイクに向かった。
「四月から英Zを受け持つことになりました、栗原です……」
　女らしい柔らかな声が、男子ばかりで埋めつくされたv堂にく。
「この春、大学を卒Iし、教になったばかりです。生徒のみなさんから教わることも多いと思いますけど、どうかよろしくおいします」
　^をさげると、拍手が起きた。
　五百人の生徒たちは、拍手をしながら万里子をジロジロとつめている。おしゃべりをしないぶん、彼らのはひどく舌な荬する。
「え`、栗原先生はＴ女子大をたいへん秀な成で卒Iされまして、イギリスへのZ学留学のUYもお持ちです……」
　演の|にいた教^先生が、B介の言~を述べはじめる。
「教になったばかりといっても、英Zのg力は折りつきです。生徒T君には栗原先生から少しでも多くのことを学んでもらい、学力向上のZにしていただきたいと思います」
　々とした教^の言~も、生徒たちには届いていないようだった。
　Us以上にAやかな万里子の美貌にとれるように、はますます幛盲荬なっていく。多くは好奇にかられたものだったが、なかには新任女教のルックスを品定めするような、不埒なも混じっている。
　五百人のにさらされているo感に、万里子の双]はうっすらと@色に染まっていった。刻のように端整な美貌がこわばり、Lい睫毛をパチパチとしばたたかせてしまう。
　この日のために新{した、ス`ツのサイズが荬摔胜盲俊％攻`ト丈が膝上十センチと短めなうえ、全体的に少し小さいのだ。ただでさえ、万里子の身体はバストとヒップが人Kみ以上にk_しているので、rgがUつにつれてF屈な感じがしていく。
　だが、いまは教としての第一步を踏みだしているところだった。生徒の前でもじもじしていてはみっともないと、表情をきりりと引きめ直す。
「それでは、栗原先生、よろしくおいします」
「よろしくおいします」
　教^によるB介がKわったので、万里子はもう一度深く^をさげ、演台をxれた。
　とたんに生徒たちのが、演台の後ろからFわれた二本の脚に集中する。
　タイトスカ`トをぴんとりつめさせるむっちりした太腿と、ナチュラルブラウンのストッキングに包まれた、すんなりとLい脚美。そして、\いハイヒ`ルに支えられた、きゅっとましくまった足首。
　万里子は生徒たちのを烈に意Rしながらも、高い鼻をツンと持ちあげ、しゃなりしゃなりと步きだした。毅然としたB度を崩してはいけないと思った。生徒のにいちいちoしていては、教など栅蓼毪铯堡ない。
　しかし、そんな莩证沥趣涎Y腹に、男子生徒五百人ののR力は、新任教の伸びやかな肢体をガチガチにこわばらせていた。サイズの小さなス`ツが、婴を萎sさせてもいた。
「あっ！」
　と思った瞬g、上から降りる短いA段を踏みはずしていた。
　ぐきりと足首が外趣饲がり、v堂の床に尻をついてしまう。ほんの一、二段落ちただけだったので、たいした痛みはなかったが、タイトスカ`トがめくれあがり、その内趣颏丹椁堡坤筏皮筏蓼盲俊
　おおっ、と^内にざわめきが起こる。
　セクシ`なフロントレ`スの白いパンティと、それを薄膜のように包みこむパンティストッキングの一本。新任教の訾ちつような女の部分に、幛ひが注ぎこまれる。
　万里子はあわててスカ`トの裾をつかみ、股gをLした。だが、あとの祭りだった。前列にKんでいた生徒たちには、めくれあがったスカ`トのなかを、しっかりと目膜丹欷皮筏蓼盲皮い俊
　いっ、いやだ……。
　あまりにもuずかしいアクシデントに、全身がカアッと幛火照る。せっかくの晴れの舞台を台なしにする失Bに、清楚な美貌が歪みきる。
「大丈夫ですか？」
　趣摔い磕行越が、腕を支えて身体を起こしてくれた。
「えっ、ええ……すみません……」
　万里子はなんとかうなずきかえしたが、をあげることができなかった。心はどきどきと跳ねあがり、双]が燃えるように幛なっている。
「静かに」
　教^がマイクを通して一喝したので、^内のざわめきはすぐにおさまり、やがて校歌の懦がはじまった。
　けれども、万里子の心のなかのざわめきはいつまでもおさまらなかった。式がKわるまで、真っ赤に茹であがったをじっとうつ向けているしかなかった。



第一章　嵌められた放n後　万里子をuう生徒指Г瘟F

１

「それじゃあ、まず先生がiんでいきます。レッスンワン……」
　自慢のクイ`ンズ．イングリッシュで教科をiみあげながら、万里子は雅な足取りで教室をまわりはじめた。
　淡いピンク色のタイトス`ツ姿が、C色のブレザ`の制服を着た男子生徒ばかりの教室内で、初々しくxいてえる。
　万里子がＳ学@にやって来てから、二Lgが^ぎていた。
　始I式の日にuずかしい失・颏筏皮筏蓼盲郡趣悉いā⒔生活はきわめて{だった。
　M学校だけに生徒たちの学意欲は高く、万里子の嵝膜适Iはことのほかu判がよかった。けっしてガリ勉を押しつけるだけの教になるつもりはないものの、やる荬韦る生徒に接するのは、やはり教冥利につきると思う。
　ただ、そんな日々のなかで、ひとつだけ荬かりなことがあった。
　このクラス、三年ＡMの|山浩司の存在である。
　またてるわ……。
　背後から、ねっとりと全身にjみつくような崃窑室を感じた。そのを放っているのが浩司だった。
　始I式であれほどR倒されただったが、rgのU^とともに、新任教にする生徒たちの好奇心も薄れつつあるようだった。
　むろん、のR力がまったくなくなったわけではないけれども、万里子もられることにZれてきたので、いまではそれほど荬摔胜椁胜ぁ
　ところが、浩司だけはeだった。
　彼のだけは日しに幛盲荬丹し、教室の外にいるrでも、荬つくと物からこちらをているのだった。
　浩司はいわゆる等生。二年rまでの成はトップクラスで、素行にも}はなく、他の教たちの彼にするuは、一に「内荬谴笕摔筏ど徒」というものだった。
　しかし万里子には、どこか危ういム`ドが感じられた。
　立ちは美少年と言っていいほど整っているのに、どことなく暗いnいを含んでいる。早生まれのせいか、クラスでいちばんの小柄で、一六五センチの万里子より目が低い。だが、A奢でのいその体つきは、利な刃物を彷筏趣丹护俊
「はい。それじゃあ、ここのブランクにはなにが入るのかしら？　|山くん、答えてくれる？」
　万里子は、最前列の浩司の前で立ちどまった。
「……わかりません」
　さっと目を伏せ、口のなかでもごもごと答える。
　予想どおりの反辘恕⑼蚶镒婴狭鼷な眉をきゅうっとたわめた。
　崃窑室を送ってくるだけなら、まだよかった。さらに}なのは、浩司はどんなgな|にも、いまのようにまったく答えようとしないのだ。
「わからないはずないでしょう？」
　万里子は苦笑して首をかしげた。
「高一レベルのイディオムよ。よく考えれば、答えられると思うけど」
「……わかりません」
　それでも浩司は、同じ返答をRりかえしてくる。といっても、けっして反抗的なB度なのではなく、まだ幼げなに正体不明の苦を浮かべている。
「そう」
　万里子はア`モンド型のしい双眸をキッと吊りあげた。
「あなた、授Iのあと生徒指室に来なさい。少しおをしましょう」
　教室内にさっとoが走った。普段はしとやかな新任教が、珍しく尖った声を出したからだった。
　万里子は、なんだかR鹿にされているような荬したのだ。
　|に答えないだけではなく、浩司は二日前のg力テストを白で提出していた。
　そんないやがらせをして、自分の荬蛞こうとでも思っているのだろうか？
　新任とはいえ、万里子にも教としてのプライドがある。たかが高校生に、足もとをられるわけにはいかない。ここはひとつ、しく言ってかせなければならないと、胸に期するものがあった。

　放n後、六ほどの狭苦しい生徒指室でを合わせた浩司は、先ほどよりいっそう暗く沈んだ表情をしていた。なにか思いつめたように、血の荬我いた唇をyみしめていた。
　万里子は三年ＡMの副担任でもある。
　生徒を呼びだすのは初めてだったので、担任の教に相したほうがよかったのかもしれないが、この程度のことは自分で解Qしなければならないと、独断でこの訾伺Rんでいた。
「いったい、どういうつもりかしら？」
　机を挟んで相した浩司のを、睨みつけるようにる。新任の若い女となめられないように、表情を硬くしかめている。
「……なにがですか？」
　浩司はうつ向いたまま、ぼそりと答えた。
「なにがって……授I中、|に答えなかったり、テストを白で出したりする理由をいてるの。あなた、二年生までの成はとってもいいわよね。英Zはずっと五じゃない？　先生には、わざとやってるとしか思えないんだけど」
「わざとじゃありません」
「それじゃあ、本当にわからないの？」
「そうです」
「そんなわけないでしょう？」
　万里子は呆れたように溜め息をつくと、椅子から立ちあがった。Lいをさっとかきあげ、机にI手をついて、不dな生徒のをきこんだ。
「|山くん、こんなことをしてても、なんの意味もないのよ。gにあなたがpをするだけ。来年は受Yなのに、いったいなにを考えてるの？」
　万里子の必死のいかけにも、浩司はなにも答えない。
　重苦しい沈aが流れた。生徒指室は校hの端にあり、あたりには人荬猡胜い韦恰⒕布扭硕が痛くなるほどだった。
「……先生がいんです」
　不意に浩司が、歪んだ目を向けてきた。
「先生のせいで、勉が手につかなくなっちゃったんですから」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预ぁ⒃伽婴驻い盲阮をそむける。
　万里子は大きく肩で息をついた。
　予想できない答えではなかった。むしろ、そんなことを言いだすのではないかという、_信に近い予感すらあったのだ。
「……ねえ、|山くん？」
　万里子はふっと大人びた笑みをつくって、声のト`ンを和らげた。そして、こんなrのためにあらかじめ用意してきた答えを差しだす。
「あなたがいつも、わたしのことをていることは知ってるわ。あなたくらいの年hの子が、性の教に憧れるのはよくあることだと思う。だから、少しもおかしなことじゃないんだろうけど……それで勉がおろそかになるのは、先生、困るな」
　正直、うじうじした彼のB度がひどくd陶しかった。しかし、だからといって、不用意なk言でナイ`ブな生徒をつけたくない。
「よく言いますよ」
　すると浩司は、突然居直ったように冷たい笑みをこぼした。
「新学期早々、あんないやらしいパンチラをせつけられたりしたら、勉なんか手につくわけないじゃないですか。勉しようと思うと、あの白いパンティがチラついちゃって……」
「なにを言うの、あなたはっ！」
　万里子はカアッと]を赤らめて、い声をかえした。生徒たちの前にスカ`トのなかをさらした^日のu辱が、怒となって表情をこわばらせる。
「いまはあなたのをしているのよ……それを人のせいにするなんて、あなた、任嫁も大概にしなさい」
「だって……先生のせいで、ほら」
　浩司がいきなり手首を引っってきた。そしてそのまま、制服の股gに持っていかれる。予想外の不意打ちだった。ズボンの下で硬直しきった肉Kを感じ、万里子は色を失ってしまった。
「やっ、やめなさいっ！」
　あわてて手を引きそうとしたが、浩司は手首をつかんでxさない。ズボンの下で幛息づく男性自身をF示するように、ぐいぐいと万里子の手のひらを股gに押しつけてくる。
「ねえ、先生？　先生のせいでいつもこんな状Bなんです。これじゃあ、勉なんかできるわけないでしょう？」
「やめてっ！」
　浩司の体を突きとばそうとすると、逆に首根っこに腕をまわされた。そして力まかせに、リノリウムの床に押し倒される。
「きゃあっ！」
　gい痛みがヒップと背中を直膜筏俊
「先生っ！」
　ガタンッ！　と椅子を倒して、浩司の体が翻った。gを入れずに、万里子のI手をつかみ、お腹の上にwび\ってくる。
「ぐっ……」
　浩司の婴は素早く、小柄な外からは想像もできないくらい力かった。あっというgにR\りになられ、I手を床の上に押しつけられてしまった。

２

「やっ、やめなさい、|山くんっ……」
　万里子は美な瞳をに訾辘膜せて、かすれた声を出した。~叫しようと思ったのだが、お尻を\せられた腹部が苦しく、それ以上に、n膜撕恧つまってうまく声が出せない。
　冷静にならねばならないと、必死に自分に言いかせた。だが、^は混乱し、心が狂ったように早を打っている。不だった。相手がもっと不良っぽい生徒であればこんな事Bを予想できたのかもしれなかったけれども、浩司が小柄な等生なだけに油断してしまった。
「あっ、あなた……なにをやってるかわかってるの？」
　喉をgり、ようやくそれだけを口にする。よく熟れた果gのような赤い唇を、わなわなと小刻みに震わせる。
「わかってますよ、先生」
　浩司が不长市Δ撙颏えしてくる。
「こんなことをして、きっとぼくは少年院送りでしょうね。でもしようがないですよ。だって、もう我慢できないんですから……」
　言いながら浩司は、尖らせた唇を近づけてきた。@いてをそむけると、ぶちゅっと右の]に生温かい唇が当たる。
「Xいだっていいんですよ、先生。だけど、このあたりは人荬ないですからね。lかがやって来る前に、思いは遂げさせてもらいます」
　g色に光る不吉な目つきで、鼻息も荒く摔かけてくる。どうやら浩司は、完全に本荬椁筏った。万里子のI手をぎゅうぎゅうとgりあげながら、尖らせた唇をしつこく突きだしてくる。
「ばっ、R鹿なことはやめなさいっ……」
　万里子は必死にを左右に振って、キスをZわれることを拒んだ。怒と屈辱に幛火照った双]が、教え子の唾液でべちょりと濡らされていく。
「逃げないでくださいよ、先生……」
　ぐっとをつかまれた。代わりに左手が自由になったので、万里子はその手で颐に浩司のを押しかえす。
　万里子が手を使うのを嫌った浩司は、再び左手をつかまえ、床に押しつけた。
　万里子の手首はかなりい。大人の男が相手なら、片手でI手をつかまえられてしまうところだったが、幸い、浩司の小さな手ではそれができないらしい。
　お互いに手が出せないまま、睨み合う格好になった。
「落ち着きなさい、|山くん。R鹿なことはやめて、体をxすの」
　I手を床にはりつけられた体荬摔猡かわらず、万里子は菡嗓搜预し扭盲俊￥っきりと端整な双眸に力をこめ、下から浩司を睨みつける。
「いやだ」
　浩司もけじと睨みかえしてくる。等生の⒚妞颏なぐり韦啤猛な牡の素を剥きだしにしている。
「だって、先生のせいでこんなになっちゃったんですよ……」
　みぞおちのあたりで、硬直しきった男性自身がズキズキと幛す婴蚩踏螭扦い俊Ｃ亭昕瘠τ望を抑えきれないとばかりに、浩司はその硬直を万里子の腹部にすりすりと押しつけてくる。
「ねえ、任取ってくださいよ」
「せっ、任なんて取れるわけないでしょうっ！」
　万里子は胸を喘がせながら、苦しげに~叫した。淡いピンク色のス`ツをむんっと盛りあげるバストが、ましく上下する。
「……ぼく、童なんです」
　唇を歪め、ぼそりと言う。
「えっ？」
「どうしても、先生に男にしてもらいたいんですよ」
「いやっ！」
　浩司が再び唇を近づけてきたので、万里子はをそむけた。しかし、今度の狙いは唇ではなかった。ぬっと差しだしてきた舌先で、o防浃识をペロペロと舐めはじめたのだった。
　唾液でしっとりと濡れた少年の舌が、ゴ`ルドのイヤリングにられた耳たぶを舐めしゃぶり、なかのほうまで入ってくる。
「あっ……くっ……」
　おぞましいくすぐったさに、万里子はたまらず声をあげた。ぞくぞくする寒が、身体の内趣蜃撙iけていく。
　浩司はさらに、耳のほうから首筋に向かって舌を@わせてきた。ねちねちといやらしく舌先を蠢かせながら、うなじのあたりを剔证素めてくる。
「ねえ、先生？　一生のおいだよ。一回だけ、一回だけでいいから、ぼくを男にしてくださいよ」
「でっ、できるわけないでしょう……」
　粘りつくような舌の感触に身震いしながら、上擦った声をあげる。
「あなた、男にしてくれなんてgに言うけど、そういうことは好きでもない人としちゃいけないの。相思相郅摔胜盲啤⒊酩幛皮扦ることなのっ！」
「……どうしても、j目ですか？」
　浩司が恨めしげな目を向けてくる。
「j目っ！　~にj目っ！」
　万里子は激しく首を左右した。
「じゃあ……せめて口でやってくださいよ」
「なんですってっ！」
「わかるでしょう？　フェラチオですよ。フェラチオしてくれるなら、レイプまではしませんから……」
「ばっ、R鹿なことを……」
　教え子の放った卑猥な言~に、ぴくぴくと双]が震えた。教にして暴力的な犯罪行椁蚴欷堡皮きながら、さらに淫らな交Q条件を出してくるとは、いったいどういう神Uをしているのかと思う。
「フェラチオもj目なんですか、先生？　だったら、手コキでもいいですよ。手でiいてくれるだけでいいですから……」
「ふざけるのもいいかげんにしなさいっ！」
　怒のあまり、万里子は怒声をはじけさせた。
「いやらしいことばっかり言って、あなた、^がどうかしてるんじゃないの？　そんなにしたかったら、自分ですればいいでしょう！」
　言ってから、しまったと思った。このような状rで挑k的な台~を吐くことが、ナイ`ブなティ`ンエイジャ`を逆上させてしまうことを、^ではわかっていたつもりだった。
　ニヤリ、と浩司がふっきれたように冷酷な笑みをもらす。
「だったら、しようがないですね……」
　思ったとおり逆上した教え子は、瞳をいっそうギラギラと猛り狂わせて、なだれこむように万里子の身体に抱きついてきた。
「やめなさいっ！」
　万里子はもがき、脚をバタつかせた。自由になったI手で、教え子の体を押しかえそうとした。
　だが、もはや浩司に容赦はなかった。
　万里子が暴れるのもかまわずに、蛇のように体をjめてくる。背中を叩いても、肩を押しても、けっして体をxさない。
　さらに、万里子の前を力まかせにむんずとつかみ、引に唇と唇を重ね合わせようとする。
「いっ、いやっ……やめてっ……ぅんぐうっ！」
　とうとう唇をZわれてしまったショックに、万里子は激しく狼Nした。あってはならないFgに、^のなかがスパ`クし、全身の血が逆流していく。
「んんっ！　んんん`っ！」
　必死に首を左右しても、浩司はしつこくキスをつづけた。万里子のふっくらした唇ごと吸いこむような荬い坤盲俊Ｌ婴欷瑜Δ刃丐刃丐伍gに手を突っこむと、その腕ごと上体をめあげられてしまった。
　教え子の幛け窍が、の表面にたっぷりと浴びせられた。L々とつづけられるキスに息苦しくなり、わずかに唇を_くと、浩司は待ってましたとばかりに、すかさず舌を差しこんでくる。
　とたんに、生温かく男臭い唾液が、口内いっぱいにひろがった。ナメクジを思わせる舌が、粘っこい唾液を漏らしながら、nからn茎、口内粘膜の隅々までをねちゃねちゃと舐めまわしてくる。
「んぐうう`っ！……やっ、やめてっ！」
　狂ったように首を左右し、ようやくのことでキスをかわした。男臭い唾液でびっしょりに濡らされた唇から、ハアハアと荒い息がもれた。
「先生の口、とっても甘い……」
　唾液に濡れた教え子の口が、卑猥にほころぶ。
「かっ、|山くん、落ち着いて。おいだから、こんなR鹿なことはやめてっ！」
「先生がいけないんですよ……」
　耳もとに、昂った声がかえってくる。
「エッチなパンチラで、ぼくを狂わせた先生がいけないんです」
　淡いピンクのス`ツを盛りあげるN氦圣啸攻趣、教え子の手につかまれた。
「ああっ！」
「すっ、すごい大きなおっぱいですね、先生っ！　手のひらに入りきらないや」
　ふくらみの量感をyるように、裾野のほうからモミモミと揉みgられる。
「だっ、j目っ！　j目ようっ……」
　教え子から破廉uな幛蚴埭堡毪膜椁丹恕⑼蚶镒婴仙をgりだした。だが、抱きしめられ、jみつかれた身体は、もう力が入らなかった。レイプのD食にされてしまうかもしれないというO限の恐怖が、二十二rの女の身体を硬直させてしまったのだ。
　万里子の抵抗が弱まったのをいいことに、浩司はますますいやらしく手のひらを婴してくる。バストからウエスト、そして太腿までを好き放}に幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
「ひいっ……」
　ついに、浩司の手が股gに伸びてきた。タイトスカ`トのなかに、手のひらが侵入してきたのだ。ぴったりと]じ合わせた太腿をぐいぐいと押し_き、指先を股gにねじりこませてくる。女の急所はもうL前の灯火だった。
「待ってっ！」
　万里子はひきつった声をあげた。ほとんど悲Qだった。
「わっ、わかったわ。手でするから、そこはSして。手でするからっ！」
　切羽つまった早口で言うと、浩司の幛ぴたりととまった。校hのはずれにある狭苦しい生徒指室が、再び水を打ったような静けさに包まれた。

３

「……本当に、してくれるんですか？」
　浩司が上荬筏款をゆっくりとこちらに向けた。瞳を淫魔にたぎらせながら、女教の本心を探ってくる。
　万里子はコクコクとうなずいた。
　もはや完全に教の威は剥ぎ取られ、刻のように端整な美貌は女の弱さを浮きりにしていた。情けなかった。しかし、正荬蚴Г盲渴七rから身を守るためには、ほかに方法がないのだ。
　いや、いくら人荬ないといっても、ここは学@のなかだった。韦粕恧畏膜顺訾啤⒋笊で叫び声をあげれば、助かる可能性はあるのかもしれなかった。
　しかし、浩司の言うとおり、たとえ助けを求めても、すぐには人は来てくれないだろう。lかがlけつけたrには、服を袱椁臁⑺丶・颏丹椁筏皮い毪もしれない。そんなみじめな姿を、他の教や生徒たちにられたくない。
　それに、新任早々、破廉uなトラブルにきこまれるのもいやだった。教としても女としても、レイプ未遂のA名を背って生きていくのはつらすぎる。
　それに^べれば、手による幛巧渚にГのは、まだましに思えた。とにかく被害を最小限にとどめておき、この訾蛲瑜おさめたい。
「それじゃあ、おいしますよ」
　浩司が抱恧瘟Δ颏工盲iいてくる。その瞬g、解放感以上に、これから起こることへのが五体を打ち震わせた。
　そんな莩证沥蛑らぬげに、浩司はうきうきとした表情で立ちあがった。女教を下ろすように、仁王立ちになった。
「うっ……ううっ……」
　息がつまり、目が眩んだ。乱れた\を直しながら上体を起こすと、ちょうど教え子の下半身が目の前に迫っていた。
「先生が脱がして」
　浩司がぐっと腰を突きだしてくる。
　万里子は浩司の唾液で濡れ光る唇をきつくyみしめた。教え子の足もとにひざまずくような体荬、みじめさにいっそう拍をかける。
「ほら、早く」
　浩司が急かすようにくねくねと腰を前後させる。制服のズボンが、いやらしいほどにもっこりとテントをっている。
「どうしたんだよ、先生。さっきの言~は嘘だったのかい？」
「わっ、わかってるわ……」
　万里子はこわばりきったで答えると、教え子の下腹部におずおずと手を伸ばしていった。
　しかし、いくら悟をQめたとはいえ、身体は思うように婴なかった。震える指でベルトをはずし、ボタンをはずす。たったそれだけのことをするのにも、深い溜め息が何度ももれる。仕方がないというB念と、理不尽な\命にする悲が、心のなかで激しく交eしている。
　ジッパ`をさげると、白いブリ`フが姿をFわした。白いテントの先端にできた小さな染みが、言いようのない不快感をTう。同rに、むわりっと生臭い訾い鼻についた。それが男の欲情を示す訾い扦ることに荬扭、おぞけだってしまう。
「じれったいな、もうっ！」
　ブリ`フをさげることをP躇っていると、浩司が苛立たしげに地怦jを踏んだ。
「こんなにギンギンになって、ぼくはもう苦しくて苦しくて仕方がないんですよ。早くSにしてくださいっ！」
　本当に苦しそうに言うので、Q死の悟でズボンとブリ`フを膝までさげた。
「ああっ……」
　同rに、万里子は清楚な美貌をぐにゃりと歪め、悲壮な呻き声をもらした。
　さながら天狗の鼻のようなものが、教え子の腰からにょっきりとこちらに向かって伸びている。
　逞しく膨したw^部は、ぞっとするほどのさで、肉の悚蜷_いていた。茎の表面はな赤~色をしており、太いミミズのような血管がぷっくりと浮かびあがっている。
　持ち主がまだあどけなくのい少年であるだけに、\々と毛をたくわえたその部分だけが、まるでhなeの生き物のようだった。
「ほら、先生っ！　早くしてくださいよ、早くっ！」
　浩司が若い肉茎をぶんぶんと上下にeらす。
「わっ、わかってるわ……」
　万里子は泣きそうにを歪めながら、ピアニストのように白くLい指先をおずおずと伸ばした。筒状に丸めた手のひらで、胴の部分をそっと包んだ。
　あっ、幛い谩…。
　手のひらで感じた男性自身は、火しそうなくらいに幛った。幛いΔà恕ズキズキと淫らな}婴颂郅い皮い俊３唷─瘸溲したw^の先端が小さくkに割れ、そこがテラテラと濡れ光るが、とてつもなく卑猥にえる。
「うっ……ううっ！」
　浩司がぶるぶるっと身震いする。
「先生っ！　もっとくっ！　もっとく握ってくれようっ！」
「こっ、こう？」
　万里子は不安に美貌をひきつらせながら、恐るおそる根元をギュ`ッとgりあげた。
「くっ、くううううっ……」
「いっ、痛かった？」
　浩司が大きく呻いたので、あわてて手のひらの力をiく。
「だっ、大丈夫ですよ、先生。もっとくても大丈夫さっ……」
　ハアハアと肩で息をしている浩司のが、るみる真っ赤にt潮していく。泣き笑いのような不思hな表情で、眉根をひきつらせている。
「ああっ、先生っ！　早く擦ってっ！　擦ってよっ！」
　浩司が腰を前後にeさぶってきた。
　万里子はその婴に合わせるように、筒状の手のひらをシコシコと前後させた。柔らかそうな包皮を、t潮したw^にかぶせては剥いていく。淫らすぎる光景だった。なんていやらしいことをしているのだろうと、自分の手の婴をて思う。
「ううっ……うううっ……」
　浩司は低く呻きながら、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、と断A的に腰を震わせている。唇をだらしなく半_きにし、目つきをトロンとさせた恍惚の表情で、淫らな幛酸Eいしれている。
　万里子はそのと、手のひらに包んだ肉茎を交互に眺めつつ、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　浩司の欲望器官は、ぐんぐんと幛扔捕趣している。プ`ンと生臭い訾い虬kしつつ、先端の割れ目からタラタラと粘液をきこぼし、万里子のH指をねっとりと濡らしている。
　おそらく、hからずクライマックスがLれるのだろう。蛹陇蚵窑筏胜ら手を婴していると、ふと重大な}に荬ついた。
　万里子は浩司の正面にしゃがみこんでいる。このまま精液がwんできたら、ス`ツがAれてしまうではないか。
「ねっ、ねえ、|山くん……」
　^上をあおぎて、浩司と目を合わす。哀するような上目遣いで眺めながら、弱々しく声を出す。
「ティッシュを持ってないかしら？　服をAしちゃうから……」
「大丈夫ですよ、先生」
　いきなり、むんずと前をつかまれた。
「なっ、なにをするのっ！」
　万里子は@いて首を振ったが、すさまじい力で\をづかみにされ、そのままごと股gに近づけられる。
「先生が驻螭扦れれば、Aさずにすむじゃないですか」
「ばっ、R鹿なことをっ……ぅんぐうっ！」
　叫ぼうとした瞬g、t唇のgにw^がぐっと押しあてられた。反射的に、を上下に_いてしまう。nを当ててをつけたら、大浃胜长趣摔胜毪人激盲郡韦馈
　だが、それがY目に出た。浩司は情け容赦なく、峄した肉茎を喉奥まで一荬搜氦筏长螭扦た。
「んんっ！　んぐううううううう`っ！」
　鼻奥から、甲高い悲Qをもらす。を引こうとしても、後^部をがっちりとつかまれてしまったので、逃れることができない。
　ドス\い~望感が、万里子の五体を打ちのめした。
　フェラチオのことは、知Rとしては知っていた。けれども、癖症の自分には生涯Fのないものだと思っていた。不筏誓行云鳏蚩冥撕むなど、考えただけでも身の毛がよだつ。
　それが、こんなふうに引に要されようとは。あまつさえ、相手は自分の教え子なのだ。
「先生、すごいよっ！　すごすぎて^がけちゃいそうだようっ……」
　浩司は昂りきった声をあげ、クイッ、クイッ、と腰を突きあげてくる。激情にかられるまま、勃起しきった肉茎でずぶずぶと口腔を犯しiく。
「んぐっ！　んぐうううううううう`っ！」
　口のなかをびっしりと埋めた幛とKが、ぴくぴくといやらしくdした。大蛇のように妖しく}婴筏胜ら、ピュッピュと先走り液を吐きだしてくる。ヌルヌルしたその粘液と唾液がシェイクされていく感触が、たまらなくおぞましい。
　万里子は息苦しさに高雅な鼻の穴を大きくひろげ、うぐうぐと喘いだ。
　瞳からは大粒の妞こぼれ、それが美な]をツツ`ッと濡らしていく。自分はいま、とてつもなくいやらしいをしているのではないかという不安で胸がいっぱいになり、たまらずぎゅうっと目を]じてしまう。
「せっ、先生っ！　もう出るっ、もう出るうぅぅぅっ……」
　浩司の腰の婴が狂ったように激しくなった。ねちゃん、ねちゃん、と唾液をはじきながら、まるで全体を犯すかのような荬いiき差しされる。口角が裂けそうなほどに、肉胴がぐんぐんと膨していく。
「うおおおぉぉぉっ！」
　^上でじみた雄叫びがあがった。
　だっ、出さないでっ！　口のなかに出さないでえ`っ……。
　胸のうちで~叫するのと同rに、喉奥で煮えたぎるマグマが爆kした。
「んぐうっ！　んぐうううううううう`っ！」
　ドピュドピュドピュッと注ぎこまれた生臭い糊状の粘液は、すぐに万里子の口内をいっぱいに氦郡筏俊￥わてて肉茎を吐きだそうとしても、浩司は痛いくらいにをつかんでxさない。しかも射精はすぐにはKわらず、短いg隔を置いて断A的にuいかかってきた。口のなかに横溢する粘液が、じゅくじゅくと泡立つ。
「せっ、先生っ！　驻螭扦谩驻螭扦れっ！」
　腰と膝をガクガクと震わせながら、のように浩司が叫ぶ。根元まで含まされた肉茎を、さらにぐいぐいと押しつけられる。
　やっ、やめてっ！　驻幛胜い茫　・长螭胜猡驻撙郡ないっ……。
　胸中で~叫しても、^をつかまれたままの万里子に抵抗の手段はなく、口内にEする粘り汁を蚕陇工毪筏なかった。そうしなければ、窒息してしまいそうだったのだ。
「うぐっ……うぐううううう`っ！」
　ネバネバとおぞましい感触が食道を通^し、身体の内趣肆鳏欷长螭扦い。A辱を驻撙だしてしまったショックに、胃がぎゅうっとねじれ、^のなかが真っ白になってしまう。
　生温かい白嵋氦蛩坤趟激い蚕陇筏胜ら、万里子は清楚な美貌をみじめに歪め、鼻奥からひいひいと悲Qをもらした。教え子の肉茎で口唇をかれながら、双]を妞清Δ椁筏った。



第二章　剥かれた寝室　教え子の前で秘密の姿を…

１

　翌日の土曜日は雨だった。
　公立高校では完全L休二日制をg践している昨今とはいえ、M学校を税瘠工耄友@は、土曜日でも昼まで授Iがある。
　万里子はなんとか四コマぶんの授IをKえると、雨のなかを息~えだえで自宅マンションへとってきた。
　全身が水を吸ったj巾のように重く、莸・った。生荬蚴Г盲棵烂菠摔仙瞍nいがくっきりと浮かび、普段より厚めの化の奥に泣き[らした目がLされていた。
　昨日は朝まで泣きつづけ、今朝起きたrは休んでしまおうかと思ったほどだった。しかし、新任の立訾扦悉饯欷猡扦ず、萘Δ蛘瘠杲gって登校したのだ。
「ああっ……」
　せつなげに溜め息をもらし、着替えもせずにHのソファにぐったりと腰をおろす。柔らかなクッションに受けとめられた身体がどこまでも沈んでいくようなeを抱き、そのまま放心状Bにってしまう。
　万里子は、この四月から独り暮らしをはじめたばかりだった。
　部屋は凇─趣筏恳唬蹋模恕ＪA建てのマンションの最上Aに位置するので、からの展望が素晴らしい。いつもなら、ここからの景色をているだけでずいぶん莩证沥Kされるのだが、今度ばかりはそうもいかなかった。
　ひとりになると、昨日味わった屈辱が、激しく胸をえぐってきた。
　生徒の足もとにひざまずき、シコシコと婴した自らの手の婴が、Yにきついてxれなかった。口腔をみじめに犯された自分のを想像すると、身をよじるほどのu辱をえた。
　それなりに簸淅硐毪虮Г、しいYを\り越えて教に就いたのだ。それがひと月もUたないうちに、この仕打ちはあまりにひどすぎる。かろうじて操を守ることはできたものの、心のダメ`ジは深刻だった。教としてのプライドや女としての矜持が、根こそぎZい去られてしまったような荬した。
　ピンポ`ン！
　不意に玄vの呼びがQり、万里子は我れにかえった。
　lだろう……。
　今日は来客の予定はない。しげに眉をひそめつつ、ソファに沈んでいた身体を起こし、インタ`ホンの受器を取る。
「どちらさまでしょうか？」
「ぼくですよ、先生」
　こえてきたのは、|山浩司の声だった。
「あっ、あなたっ……」
　瞬g、カアッと身体が幛なる。o理やりにフェラチオを要された恨みがdり、唇がわなわなと震えはじめる。
「かっ、|山くんっ……いっ、いったいなんの用なの？　それに、どうしてわたしの家をっ……」
　うろたえるあまり、言~が途切れ、声はY返ってしまう。
「gは、どうしても先生にてもらいたいものがあるんですよ。ちょっと_けてもらえませんか？」
「だっ、j目っ！」
　万里子は即座に断った。
「あなたとは、もう二人きりで会いませんっ！　言うとおりにしたんだから、用なんかないはずでしょうっ！」
「……そうですか」
　受器の向こうで、落胆の溜め息がもれる。
「それじゃあ、これから玄v扉の下に写真を一枚入れます。それをてください」
「しゃ、写真ですってっ！」
　いやな予感に、背筋がぞくりと震えた。
　急いで玄vに向かい、扉の下に差しこまれていた写真を手にする。その瞬g、息がとまるほどのn膜艘uわれ、から血の荬ス`ッと引いていった。
　写真に写っていたのは、鼻の穴を淫らに_き、白眼を剥いて肉棒をAえこんでいる万里子自身の姿だった。
　思いだすまでもない、昨日のhBである。
　^上からのアングルなので、浩司が撮影したものに`いなかった。カメラをLし持っていたのだろう。しかし、生まれて初めてのフェラチオに~していた万里子には、撮られたがまったくない。
「なかに入れてくださいよ」
　扉の向こうで、浩司が摔。
　同rに、万里子の心がキュ`ッとsみあがった。^のなかが真っ白になり、どうしていいかわからなかった。だが、こんな写真を撮られてしまった以上、もはやlかに助けを求めることも、警察にをすることすらo意味だろう。それだけは_かなことのように思われた。
　震える指先で、チェ`ンをはずし、内Iを_けた。が震えとなって、身体の芯を走りiける。
「やあ、先生」
　浩司の淫靡な笑みが、目にwびこんでくる。
「まだ、着替えてなかったんですか？」
　制服姿の教え子は、饨Cのタイトス`ツ姿の万里子に、じっとりと湿ったを注ぎこんできた。
　今日は三年ＡMの授Iはなかったので、彼とはを合わせていない。浩司はまた、どこかからきていたのだ。
「あっ、あなたっ……いったい、なんてことをっ……」
　声を震わせる万里子をoして、浩司は靴を脱ぎ、ずかずかと部屋にあがってきた。反射的に身体をかわした女教を押しのけ、リビングまで入りこんでいく。
「へ`え。とっても素长什课荬扦工汀Ｏ壬のイメ`ジにぴったりだ」
　偈证衰辚鹰螗挨违渐榨・搜をおろした浩司は、室内をぐるりと渡してo邪荬诵Δ盲俊
「ねえ、|山くん……」
　万里子は再びuいかかられないように、テ`ブルを挟んで声をかけた。
「先生はあなたの言うとおりにしたわよね？　そっ、それどころか、s束を破って口まで……なのにどうしてこんなことするの？」
　咎める声が、震えている。年端のいかない教え子を相手にびくびくしている自分が、たまらなく情けない。
「いと思ってますよ……」
　浩司は急に、ひどく思いつめた表情になった。
「でも……どうしても、先生のパンチラが^からxれないんです。先生にiいてもらえば治るかと思ったんですけど……o理だった。だから先生、パンティのなかをせてください。先生のヌ`ドをられれば、それでもう鹤悚扦工ら」
　万里子はくらりと眩にuわれた。
「むっ、o理よっ……」
　雅な美貌がきゅうっと歪む。
「ヌ`ドなんて、そんな……」
「写真がどうなってもいいんですか？」
「そっ、それは……」
　手にした写真をチラリとる。これが他人の目に触れたらと思うと、恐怖のあまり、ぞわぞわとB肌立つ。
「かっ、|山くん、あなたちょっと卑怯すぎるわ。わたしは取引に辘袱皮なたの言うとおりにしたのに、男らしくないじゃない」
　万里子は眉根に悲をBませて、浩司をた。言~とはY腹に、すがるような目を向けてしまう。
「昨日のことは昨日のことです」
　だが浩司は、冷酷な笑みで万里子のVえを一蹴した。
「いまはその写真のをしているんですよ。ヌ`ドをせてくれないなら、先生がいやらしいしてフェラチオしてる写真、学校中にバラ撒かせてもらいます」
　言いながら、カバンを_き、写真の束を取りだす。すべて万里子が肉茎をAえこんでいる写真だった。パソコンを使って大量にコピ`したのだという。
「うちの学校じゃ、先生はすごい人荬扦工らね。お金をBってでもこの写真がほしいってやつ、いっぱいいますよ。きっとみんな、先生のいやらしい舐めをながら、オナニ`するんでしょうね」
　血も訾朊{し文句を吐きながら、浩司はニヤニヤと笑っている。
　万里子は身体の芯からした。
　目の前にいる制服姿の教え子は、いつもどおりにのいナイ`ブな等生にえる。だが、その魂は魔に取り{かれたように病んでいた。教である自分をここまで剔证俗筏い膜幛皮るとは、もはや立派な犯罪者ではないか。
　しかし、抗う方法がつからなかった。
　浩司の性格を考えれば、やると言ったら本当にやるに`いない。要求を拒みつづければ、肉棒をAえこんだ卑猥な写真が、学校中にバラ撒かれてしまうだろう。
「どうするんですか、先生？」
　ジロリ、と睨みつけられた。
　それだけで万里子は、蛇に睨まれた蛙のように、身婴が取れなくなってしまう。
「……ひっ、ひとつだけ、s束してくれる？」
　万里子はゴクリと唾を驻撙长摺⒀を吐く思いで声を出した。
「みっ、るだけって、s束してくれるなら……」
「最初からそう言ってるじゃないですか」
「ほっ、本当ね？」
　美な]をぴくぴくと震わせながら、念を押した。
「本当ですよ。先生がちゃ`んとヌ`ドをせてくれるなら、~にs束は守りますって」
　学校ではせたこともない大人びたで笑う浩司が、万里子には本物の魔にえた。

２

「そっ、それじゃあ……あっちの部屋で……」
　万里子は蚊のQくような声で言い、浩司を寝室にうながした。素肌をさらすなら、大きなのあるリビングではなく、せめて暗がりのなかにしてほしいと思ったからだ。
　八ある寝室は分厚いカ`テンに遮光され、昼gでも仄暗い。壁Hのスイッチを入れ、ダ`クオレンジのg接照明を灯すと、白のカヴァ`を施したベッドが、ぼうっと浮かびあがってえた。
「先生の訾いする」
　浩司はくんくんと鼻をQらして、寝室の空荬蛐丐い盲绚い宋いこんでいる。どこかo邪荬胜饯螭B度も、いまの万里子には恐怖の象でしかない。
「ちょっと、箪笥のなかをせてもらっていいですか？」
「だっ、j目よっ……」
　教え子の淫らな欲求を、万里子は敏感に察した。しかし、浩司はかまわず箪笥の引きだしを_けてしまう。
「ないでっ！」
　あわててとめようとしても、もうWかった。浩司は持ち主の邪魔が入らないように自分の体でブロックしながら、引きだしを次々と_けていった。
　一番下の引きだしが下着の入った鏊だった。小さく折りたたんだパンティやブラジャ`がぎっしりつまっている。色は白が多かったが、淡いピンクやブル`も混じっており、さながら春の花xのようだ。
「へ`え。先生でもこんなのを穿くんですね？」
　教え子はわざとらしく目をり、一枚だけあった\いパンティをひょいとつまみあげた。
「\い下着なんて、なんだかいやらしいな……ふふっ」
「かえしてっ！」
　万里子は浩司の手から\いパンティを引ったくるようにZいかえすと、引きだしを元にした。たしかにその下着は、tレ`スのセクシ`な造りだったので、uずかしさにうなじまで真っ赤に染まる。
「べつにいいですよ……」
　浩司は、箪笥の前に立ちふさがった万里子をて卑猥に微笑んだ。
「ぼくは下着より、中身のほうがたいんですから」
　ギラリとをたぎらせ、胸もとに指先を伸ばしてくる。反射的に後退りすると、背中に箪笥が当たった。BQがじわりと五体を包んだ。饨Cのジャケットの金ボタンを、教え子の指がはずしはじめる。
「うっ……くうっ……」
　万里子は苦に歪む美貌をそむけた。箪笥にもたれかかった伸びやかな肢体が、oでガチガチにこわばっていく。
　ジャケットを脱がされ、つづいて白いブラウスのボタンがはずされた。教え子は薄皮を剥くように、それを剥ぎ取っていった。
「わあっ」
　浩司は芝居がかった声をあげ、uずかしげにをのぞかせた白のブラジャ`に、ねっとりと幛ひを注ぎこんでくる。
「すっ、すごい眺めですね、先生っ！　胸の谷gがこんなに深いなんて」
　ブラジャ`に寄せられた白い谷gをまじまじと凝されると、羞uに浮かびあがった玉のような汗粒が、その谷gに向けてゆっくりとこぼれ落ちていった。
　浩司が@くのもo理はない。
　万里子の乳ぶさはＦカップ。身体はすらりと伸びやかなのに、バストとヒップはuずかしいほどにk_しているのだ。
　せめぎ合う二つの肉丘は、さながら大ぶりのメロンが二つKんでいるような迫力だった。磁器のように白くxき、ハ`フカップのブラジャ`をはじきwばさんばかりに盛りあがっている。
　胸もとに嵋を注いでいる教え子の鼻息が、次第に荒くなっていった。今日のブラジャ`はフロントホックだ。指先でXく割られれば、乳ぶさはすぐに剥きだしになってしまう。
「……先に、スカ`トを取っちゃいましょうか」
　ぐっと身えた万里子の心情を透かすように、浩司は息をついた。そして、すっとしゃがみこむと、腰を抱くようにI手をまわしてくる。素肌をさらしたウエストに、教え子の荒い鼻息がかかった。
「うっ……ううっ……」
　腰Yのホックをはずされ、チリチリとジッパ`をさげられる。浩司は饨Cのタイトスカ`トのI|を持つと、上目遣いに万里子をた。d^のあまり、幼げなが茹でたように真っ赤に上荬筏皮い搿
　そろり、そろり、と饨Cの生地がおろされていく。それにしたがって、下腹にぴったりとNりついたナチュラルブラウンのパンティストッキングと、股gをkに割るセンタ`シ`ムの一本が露わになる。あまりのuずかしさに、ぎゅっと目をつむり、ましく腰をよじる。
「ああっ……」
　スカ`トを下までおろされると、万里子は天をあおぎ、悲壮な声をもらした。うなじから耳たぶまで真っ赤に染まり、膝がガクガクと震えだす。
「すっ、すごいやっ」
　浩司は生々しい吐息をもらしながら、女教のましすぎる下着姿にづけになっている。
　つやつやと光gを放つナイロンに包まれた、すらりとLい二本の美脚。そしてその奥に透けてえる、ホワイトシルクのハイレグパンティ。
「先生、澄ましたをしてるのに、身体つきはとってもいやらしいんですね」
　卑猥に郅ながら、赤く歪んだ万里子のと、下着姿の下半身を交互につめてくる。むっちりした女のカ`ブを眺めるたびに、喉をQらして生唾を驻撙长螭扦い搿
　万里子は美な双]をひきつらせた。
　あまりにもuずかしすぎる格好だった。ただでさえ、パンティストッキング姿は、女にとってこのうえなくuずかしいものだ。上下の下着だけならともかく、股gをkに割る一本が、身をよじるほどの羞uをTう。教として、こんな姿を生徒の前にさらすのは、屈辱以外のなにものでもない。
　だが、そんな万里子の莩证沥确幢壤するように、浩司のはぐんぐんとたぎっていく。不预谓踏ㄗ婴稀⑴教のパンティストッキング姿に、ことさらそそられているようだった。服を剥いでいく手をとめ、なまでに目をギラつかせて、舐めるようなを注ぎこんでくる。
「そっ、そんなにないでっ……」
　万里子は口のなかで消え入るような声を出し、t潮した美貌をうつ向けた。
　万里子のu丘は、パンティストッキングのセンタ`シ`ムをこんもりと盛りあげてしまうほど小高かった。密かなコンプレックスなのだ。ぴったりと身体の形を露出するパンティストッキング姿だけに、露骨なまでに目立ってしまう。その部分をつめられることがuずかしく、内股をもじもじと擦り合わせる。
　浩司は淫靡な笑みをこぼしながら、女教の小高いu丘をねちっこく眺めまわしてきた。そして、ひとしきり眺めKえると、今度はおもむろにヒップをすうっと幛扦げてきた。
「ひっ！」
　万里子は@愕に声をひっくりかえした。
「ふふっ。とってもセクシ`なお尻ですね、先生。ツンと上を向いてるのに、こんなにむちむちして……」
　くつかまれたわけではなかった。まるでパンティストッキングのナイロンの感触を味わうように、ヒップからウエストにかけて、粘りつくようなタッチで手のひらが@いまわる。
「さっ、触らないでっ！」
　万里子はたまらず、教え子の手をBいのけた。
「みっ、るだけってs束でしょう？」
「でも、触らないと脱がせられませんよ」
　浩司はとぼけたで言いながら、再びヒップに手を伸ばしてくる。
　万里子はかえす言~を失い、震える唇をyみしめた。だったら早く脱がして！　そう叫ぶわけにもいかない。いっそ自分で脱いだほうがいいのかもしれなかったが、そんな勇荬獬证梁悉铯护皮い胜った。いまはただ、身体を震わせて立っているのが精いっぱいなのだ。
「ねえ、先生。ぼくはパンティストッキングなんか穿かないし、触ったのも初めてだから、うまく脱がせられないんですよ。もう少し、我慢してください」
　浩司はうそぶき、さらに念入りにヒップを幛扦蓼铯筏皮る。さすがに股gまでは手を伸ばしてこなかったけれども、太腿からヒップ、そしてくびれたウエストにつづくFめかしい女のカ`ブを、しつこくI手でさすりあげてくる。
　例えようのないおぞましさが、全身にどっと汗をかかせた。むんむんに蒸れているパンティストッキングの内趣、さらにねっとりと汗にまみれていく。ナイロンに包まれた爪先や膝のY取それにI腿の付け根までが、汗でぬるぬるとヌメりはじめる。
「くっ……くくうっ……」
　万里子はyみしめたn列の奥から、屈辱の呻きをもらした。
　つらすぎるu辱の炎に、胸がチリチリと焦げた。そしてそれ以上に、ヌ`ドをせるとs束したことが、激しい後悔となって下着姿の五体をeさぶる。
　浩司は本当に、裸をるだけで鹤悚工毪韦坤恧Δ？
　下肢を幛扦蓼铯菇踏ㄗ婴韦い浃椁筏な证膜に、そんな不安がこみあげてきた。これ以上彼の言うなりになっているのは危だと、もうひとりの自分がしきりに耳もとで摔い皮る。
　そのr、ビリビリッ！　となにかが引き裂かれる音がした。
「ひいいっ！」
　万里子の口から情けない悲Qがもれる。
「ごめんなさい、先生……」
　浩司は上目遣いにをあげ、ペロリと舌を出した。
「ちょっと手が滑っちゃいました」
　パンティストッキングのフロント部分が、センタ`シ`ムに沿ってo惨に破かれていた。荬蛟肖螭昆靴螗匹％攻去氓ングのなかに新rな空荬流れこみ、ぞくりと身体が震える。だがそれは、寒荬趣いΔ瑜に近いものだった。
「なっ、なんてことをするのっ……」
　万里子は震える声を喉からgりだした。
　パンティストッキングの丈夫なナイロンが、そうgに破れるわけがない。浩司はわざと破いたのだ。Sせなかった。さして高なものではないとはいえ、それは女のプライドを踏みにじる行椁摔郅ならない。
「本当にごめんなさいっ！」
　しかし、万里子が怒声をあげるより早く、浩司が再びxった。そして、女教に文句を言わせないように、早口で言~を@ぐ。
「こんなことするつもりはなかったんです。これ、ぼくがちゃんと弁しますから。Sしてください、先生」
　あまりにも白々しい浩司の哀に、万里子は毒荬iかれた。喉までこみあげていた怒声を驻撙长摺⒋わりに深い溜め息をつく。
「でも、先生。もう破れちゃったから、全部破っていいですよね？　ぼく、これをビリビリにするのが簸坤盲郡螭扦埂
　万里子は美貌をやるせなく歪めて、うなずいた。もう好きにすればいいと思った。ただ木偶のように立ちつくし、心を]ざしてしまおう。そう心にQめ、Lい睫毛をそっと]じた。
　だが、破れたパンティストッキングを剥いでいく教え子の手つきは、ますますいやらしさをし、とても心を]ざすことをSしてくれなかった。
　破れたフロント部分にI手を突っこんだ浩司は、ことさらに大きな音をたてて、パンティストッキングを破いていった。センタ`シ`ムに沿って、まっぷたつに裂かれていくナチュラルブラウンのナイロン。耳障りな音と空荬蛘黏铯护胝婴万里子の心をsみあがらせる。
　パンティストッキングを左右に切りxした浩司は、次に右足からそれを丸めておろしていった。
「ふふっ。先生の脚、レ`スクイ`ンみたいにLいから、なかなか脱がせませんよ」
　下卑たお世辞をこぼしつつ、わざとゆっくりとストッキングを剥き、手のひらで擦るようにしてナイロンを丸めていく。そうしながら、太腿の付け根から膝、ふくらはぎから足首に至るまで、まるで手Eでもつけるかのようにベタベタと触りまくってくる。
　むちむちとりつめた美脚の肉で、教え子の手のひらを直に感じた。汗をかき、湿っぽくなった手のひらと、同に汗ばんだ素肌が、ねっとりと擦れ合う。そのおぞましい感触に、ひとつない白い美脚がA辱まみれにされていく荬する。
「くうっ……」
　万里子は天をあおいで、奥nを食いしばった。うつ向けば、妞こぼれてしまいそうだった。

３

「さてと……」
　たっぷりとrgをかけてI脚からストッキングを剥き取ると、浩司は立ちあがった。
「ようやくKわりましたよ。次はブラジャ`ですね、先生」
　じっとりと湿ったナイロンを手のひらでもてあそびながら、万里子のをきこんでくる。
「うっ、ううっ……」
　教え子のギラつくが眼前に迫ると、万里子は伸びやかな身体をきゅっとsみこませた。
　いよいよ、残されたのは上下の下着だけだった。しかも、その二枚も、これから脱がされてしまうのだ。あまりの心さに、ガチガチとnの根がyみ合わなくなる。
「それじゃあ、取りますよ」
　浩司は目を々とxかせて、ブラジャ`に手を伸ばしてきた。そして、いささかぎごちない手つきで、フロントホックを割っていく。
「ああっ……」
　プルンッとはじけるように、たわわな乳ぶさが剥きだされた。uずかしい胸のふくらみが、教え子の目の前にその全貌を露わにしてしまう。
「おおうっ」
　浩司は感@のりをあげ、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　むっちりとはちきれんばかりの双乳は、たっぷりと重量感があるにもかかわらず、⒌膜圣`ブを描いてツンと斜め上に尖っている。
　素肌はもっちりとして、透明感のある乳白色。先端の乳首は、その乳白色に溶けこんでしまいそうなくらい淡く、@色のゼリ`を思わせる。
「いやっ！」
　浩司がむにゅっと乳ぶさをつかんできたので、万里子は身をよじり、I手で裸のふくらみをLした。
「こっ、ここにはもう、脱がすものはないでしょっ！」
　剥きだされてしまったバストを、I手でぎゅっと抱きしめる。といっても、万里子の腕ではＦカップの半分もLせやしない。腕からはみだした白くN氦嗜槿猡、たまらなくuずかしい。
「すいません……」
　浩司はびれずに笑った。
「あんまり_なおっぱいなんで、つい……」
「つっ、ついじゃないわよっ。ねえ、|山くん。s束はきちんと守ってちょうだい。s束はるだけってことなのよ」
　脱がすことを口gにさんざんI脚を幛扦蓼铯丹欷靠谙Г筏丹馐护ぁ⑼蚶镒婴膝ッと目を吊りあげ、声を尖らせる。
「わかってますよ、先生。それじゃあ、下も取りましょうか」
　浩司はいけしゃあしゃあと言い放ち、ニヤリと片]を持ちあげた。
　ついに最後の一枚にされてしまったショックに、万里子の心はどきどきと狂ったように鼓婴虼颏柳Qらしている。
　ましいまでに光gを放つ、白のハイレグパンティ。
　万里子の豪奢なボディをLすものはもはやそれだけで、あとはまったくの丸裸だった。
「ずいぶん蒸れてるみたいですね、先生。ここまで訾盲皮ますよ」
　再び足もとにしゃがみこんだ浩司が、くんくんと鼻をQらす。
「汗の訾い胜韦、それとも……ふふっ」
　卑猥に笑いながら、ハイレグパンティのIサイドを指先でつまみあげる。
「それじゃあ、取りますよ。先生、取っちゃいますよ？」
　だが、魔の教え子は、最後の一枚をすぐには取らなかった。Iサイドを引っりあげ、むちむちとりつめた股gに、薄いシルクをキュ`ッと食いこませてきたのだ。
「あっ……あううっ……」
　万里子は真っ赤に上荬筏棵烂菠ましく歪め、蜂のようにくびれた腰をくねくねとわななかせた。羞uに火照りきった身体に、パンティを食いこまされる刺激はつらすぎた。
「やっ、やめてっ……」
　肉厚の唇をぶるぶると震わせてVえる。
「そっ、そんなこと、しないでっ……」
「ふふっ。先生ってば、そんなに早く丸出しになりたいんですか？」
　浩司が冷酷な笑みをかえしてくる。
「脱がしてほしいなら、はっきりそう言ってくださいよ。早く脱がしてって」
「そっ、そんなっ……」
　万里子はやるせなさに、流な眉をきゅうっとたわめた。んだ瞳を、これ以上なく歪めきる。どこまでも意地のい教え子のB度に、二の句が@げなくなってしまった。
　パンティを股gに食いこまされるのはいやだったが、女のuずかしい部分をられるのはもっとつらい。自分の口から脱がせてくれだなんて、言えるわけがない。
「ほ`ら、先生、どうしたんですか？　丸出しにしてほしいなら、してほしいって、ちゃ`んと言ってくださいよ」
　{子に\った浩司は、さらに大胆にパンティを食いこませてきた。毛がはみだしそうなほどに、ぐいぐいとI|を引っりあげてくる。
「あっ……くっ……くううっ……」
　白い裸身が爪先立ちにピ`ンと伸びきった。その体荬韦蓼蕖バストを抱きしめた上体をくねらせ、太腿をぎゅうぎゅうと擦り合わせる。股gからジ`ンと突きあげてくる刺激に、地怦jを踏んで~してしまう。
「もっ、もうやめてっ……」
　万里子は爪先立ちになった肢体をよじり、切羽つまった声をあげた。
「かっ、|山くんっ！　脱がせてっ！　パッ、パンティを脱がせてちょうだいっ！」
　そう叫ぶしかなかった。これ以上みじめな嬲りものにされるのは、耐えられなかった。
「ふふっ。ようやく素直になりましたね、先生」
　浩司がにっこりと好妞涡Δ撙蚋・べて、パンティを引きあげるのをやめる。
　同rに万里子は、天をあおいで「ああっ……」と夂瘠释孪をもらしてしまった。女らしい、幛盲荬ね孪だった。
「それじゃあお望みどおり、先生の大切なところ、じっくりとませてもらいましょうか」
　教え子が卑猥な上目遣いをチラと向けてくる。ぴたりと目が合い、万里子は呼吸ができなくなってしまう。
　女体をLす最後の一枚が、ゆっくりとずりさげられていった。万里子の身体のなかでもっとも透明感のある素肌が、じわじわと露わになっていく。
「くうっ！」
　白い喉を突きだし、せつなげに呻いた。下肢の草むらに新rな空荬蚋肖袱郡らだった。つづいて、股gをすうっと冷荬通りiけていく。ついに女の大事な部分を露わにされたつらさに、耳たぶまでが真っ赤に染まる。
「うわあっ！　すっ、すごい生えっぷりじゃないですか、先生っ！」
　白のパンティを膝までさげた浩司が、大げさに@いてみせる。つやつやと光gを放ちながら_な小判型に生えBった毛を、瞬きもせずに凝してくる。
「まさか清そうな白いパンティのなかに、こんないやらしいものがLれているとは、簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡琛⑾壬っ！」
　鬼の首でも取ったように言いながら、Nかな草むらをそよがせるほどの荬い窍轮に幛盲荬け窍を浴びせてくる。
「ねえ、先生？　ここの毛が猡づは、セックスが大好きなんでしょう？　淫乱の^しだってよく言いますよね？」
「なっ、なんてこと言うのっ！　そんなことあるわけないじゃないっ！」
　事go根の言いがかりに、万里子の双]はますます幛なっていった。
　たしかに、万里子の草むらは、清楚な美貌にして少し猡工るのかもしれなかった。他の部分の体毛は薄いのにどうしてここだけ、と自分でも思ったことはある。
　しかし、なぜそれが淫乱の^しになるのだろうか？　しかも、年端のいかない教え子に、どうして侮辱されなければならないのだろうか？
「もういいでしょっ！」
　万里子は手のひらでさっと草むらをLすと、剥きだしの裸身を横向けた。もう限界だった。これ以上、教え子に嬲りものにされるのは耐えられなかった。
「やっ、s束はここまでよ。ちゃんとヌ`ドをせたんだから、もうってっ！」
　片手で乳ぶさを、片手で草むらをLしながら、上擦った声をあげる。みじめだった。これほどみじめな思いをするのは、g`いなく生まれて初めてのことだった。
「なに言ってるんですか、先生？」
　裸の背中に、浩司の冷笑が浴びせられた。
「まだ、全部てないじゃないですか。肝心な部分はこれからですよ」
「なんですってっ！」
　万里子は@いて振りかえった。教を丸裸にしておきながら、これ以上いったいなにをようと言うのだろうか？
「ぼくはまだ、先生のオマ×コをてないじゃないですか。ちゃ`んとI脚を_いて、奥のほうまでせてもらわないと、s束を果たしたことにはなりませんよ」
「そっ、そんなことっ……」
　とてつもなく卑猥な言~をでたらめな屁理屈で包んで平然と言ってのける教え子に、万里子は~句した。ヌ`ドをせろと言われて、まさかそんなことまで求められるとは思わなかった。
「さあ、早くしてください」
　しかし浩司は、容赦ないつきで、荬い瑜ベッドカヴァ`を引き剥がす。
「よ`くQ察できるように、ベッドの上で脚を_くんです」
「ねっ、ねえ、|山くんっ……」
　万里子は眉を情けない八の字に歪めて、哀の表情をつくった。
「わっ、わたし、ここまでやったのよ。もっ、もうこれ以上は……ゆっ、Sしてくれないかしら……」
「j目ですよ、先生」
　浩司は冷酷に吐き韦皮搿
「できないなら、写真を学校中にバラ撒くだけです」
「そっ、そんなっ……」
　万里子はますます眉尻をさげて、もじもじと太腿を擦り合わせた。
「おっ、おいよ、|山くん。もうこれ以上、先生をいじめないで」
　女っぽい上目遣いで、すがるように教え子をる。
　だが、浩司に情けは通じなかった。万里子の膝に残っていたパンティに手を伸ばすと、力まかせに引っってきた。
「j目j目。早くしてくださいよ、先生」
「ああっ……いやっ……」
　立ったままの体荬锹冶─衰靴螗匹￥蚪扭らiかれた万里子は、よろよろとバランスを崩した。そのまま浩司に突きwばされ、一糸まとわぬ丸裸でベッドに倒れこんでしまう。ひんやりしたシ`ツの感触が、心さに拍をかける。
「な`んだ、やっぱり先生だって感じてたんじゃないですか？」
　浩司は万里子からZい取ったパンティをひろげて、にんまりと卑猥な笑みをこぼした。
「ほ`ら。こんなところに、エッチな染みができちゃってますよ」
　クロッチ部分にできた小さな染みを、せつけるようにひろげてくる。そしてその部分に鼻先を押しつけ、くんくんと訾い蛐幛はじめる。
「ああっ。やっぱり先生のパンティは、いやらしい訾いする。甘酸っぱいけど、ちょっとっぽい訾いしますよ」
「やっ、やめてっ！」
　教え子の常を逸したB行椁恕⑼蚶镒婴涎鎏欷筏俊％佶氓嗓らwびおり、必死の形相で浩司の手から脱ぎたてのパンティをZいかえす。
「ふふっ。そんなにuずかしいんですか、先生？　でも、パンティに染みができるくらいなんだから、オマ×コはもう濡れぬれなんじゃないですか？」
　浩司は余裕b々のB度で、せせら笑いを浴びせてくる。染みつきパンティを握りしめて肩を震わせている女教に、冷酷きわまるを向けてくる。
「早くせてくださいよ」
「みっ、せればいいんでしょうっ！」
　万里子は妞蓼袱辘紊で~叫した。とにかく、なんでも言うとおりにしてやろうと思った。こんなR鹿な[铯稀⒁豢踏庠绀Kわりにしなければならない。
「そうですよ、せればいいんですよ」
　平然と言いつのる浩司をキッと睨みつけ、万里子は再びベッドにあがった。ひんやりしたシルクのシ`ツにヒップをおろし、I手で股gをLしたまま、LいI脚をそろそろとひろげていった。
「うっ……くうっ……」
　こみあげてくる柩胜颏挨盲驻撙长螭馈妞こぼれそうだった。だが、自分が教で、相手が生徒である以上、妞蛞せるわけにはいかなかった。そんなことをすれば、みじめさがいっそうすだけだ。
　I手で股gをLしているので、Iの乳ぶさは剥きだしで、Iサイドから二の腕で挟みこむようなuずかしい格好になっている。身体の震えが护铯辍@色の先端がフルフルとeれていた。胸もとから乳ぶさにかけて淫ら色に染まった素肌には、じっとりと汗がBみ、Fめかしいまでに濡れ光っている。
「さあ、早く手をどけてください」
　浩司はベッドにかぶりつくようにして、万里子の股gをきこんできた。まだ幼げなをギラギラとたぎらせて、I手にLされた女のu部に狂おしいまでの幛ひを注ぎこんでくる。
「うっく……くくうっ……」
　万里子は奥nをきつくyみしめて、そっと片手をおろした。そしてもう一方の手も、そろそろと股gからxしていく。
　\い茂みが、チラチラと指のgからを出した。ア`モンドピンク色の花びらが、ゆっくりと教え子の目の前にさらけだされていく。
「ああっ、やっぱりj目っ！」
　万里子はさっとI手をすと、ぶるぶると首を左右した。耐えられなかった。どうしても、そこから手がxせなかった。
「ねえ、|山くん。もうSしてっ！　おいだからSしてちょうだいっ！」
　きゅうっと美貌をたわめ、すがるように浩司をる。歪みきった双眸から、幛妞どっとこぼれる。
「なに言ってるんですか、先生？」
　浩司が呆れたように言う。
「まさか、教のくせに、s束を破るんじゃないでしょうね？」
「やっ、s束なら、もう果たしたでしょう？　ヌ`ドになったじゃない。こんなところまでようとするなんて、ひどすぎるわっ！」
「そうですか……」
　真っ赤になってぶるぶると震えている女教に、浩司は侮蔑まじりの冷ややかなを浴びせてきた。
「教のくせに、そんな自分偈证势理屈でs束を反故にするんですね？」
　怖いくらいに冷たい表情で言いながら、ゆっくりとベッドにあがってくる。
「こっ、来ないでっ！」
　万里子はあわててI脚を]じると、wびあがるように後退った。浩司のい体からは、暴力の訾い漂っていた。恐怖のあまり、裸の五体が訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなってしまう。
　浩司が、さっと身を翻してuいかかってきた。
「やめてっ！」
　万里子はLい\を振り乱し、e乱したようにI手を振りまわした。だが、その手をつかまれ、カシャッとなにかを嵌められてしまう。
　手Vだった。ポケットにLし持っていたのだ。そして浩司は、女教の手をいましめた手Vの一方を、ベッドのり棒へとしっかりとげたのだった。
「ああっ、いやあっ！」
　@愕しているgもなく、裸身をあお向けに倒された。そしてもう片方の手も、同じように手Vでり棒にがれてしまう。
　白のシルクシ`ツの上で、万里子はバンザイをするような格好でいましめられてしまった。その上に、浩司はすかさずR\りになってくる。裸のみぞおちに、制服の尻がずんっとおろされる。
「うっ……ぐっ……」
　一瞬、n膜讼がとまった。さらに浩司は、目を白\させている万里子の口に、ハンカチを突っこんできた。
「んぐっ！　んぐうううう`っ！」
「先生がいんですよ……」
　浩司は冷たくこわばったで、制服のネクタイをはずした。
「教のくせに、s束を破るからいんです」
　ハンカチを突っこまれた口の上から、しっかりとネクタイをきつけられてしまう。
　たっ、助けてっ……。
　信じられない教え子の暴い恕⑼蚶镒婴膝靴衰氓にった。身婴を封じられ、言~さえZわれたショックに、^のなかが真っ白になってしまった。



第三章　xされた念日　屈辱的すぎる初体Yレイプ

１

「んぐっ！　んぐうううう`っ！」
　万里子は鼻奥から悲Qをあげ、ベッドの上でぎゅうぎゅうと身をよじっている。
　しかし、手Vでベッドのり棒にがれたI手はびくともせず、教え子にどっしりとR\りになられた身体も婴すことができない。ただ剥きだしのI脚を、はしたないまでに跳ねあげるばかりである。
　恐怖に正荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
「s束を破った」ことを口gに、浩司が性交を迫ってくることは火をるよりも明らかだった。
　お腹の上で感じる教え子の股gは、昨日よりもさらに猛々しく硬直している。制服のズボン越しにも、ズキズキと妖しい}婴护铯盲皮る。
「触らせてもらいますよ」
　浩司がバストに手を伸ばしてきた。あお向けになっても形が崩れず、事に尖りきった乳ぶさに、そっと手のひらがあてがわれる。
「んぐうううううう`っ！」
　万里子は清楚な美貌を真っ赤に燃やして、ちぎれんばかりに首を振った。
　教え子の手が、剥きだしの双乳を裾野のほうからすくいあげてくる。もっちりと力に富んだ素肌にやわやわと指を食いこませ、きめやかな肌触りを味わっている。
「いやらしいおっぱいですね、先生……」
　浩司が舌なめずりしながら郅。
「おっぱいのほうから、手のひらに吸いついてきますよ。こんなにむちむちしたおっぱいして、本当は揉んでほしくてしようがなかったんでしょう？」
　薄く笑い、むにゅっと双乳をgりあげてくる。自在に形を浃à氚驻と馇颏颉⒄惩沥韦瑜Δ巳啶撙膜证丹欷搿Ｉ意荬胜蓼扦衰磨螭燃猡辘ったＦカップが、くたくたに揉みがされていく。
「んぐうっ！　んぐうううう`っ！」
　万里子は背中をきつくのけぞらせ、Lい睫毛をフルフルとeらした。
　おぞましかった。ぞわぞわとした寒が、バストから全身へとさざ波のようにひろがっていった。
　だがその寒は、やがて妖しい幛淙荬筏俊＞急をつけながらこってりと揉みiかれるほどに、胸全体が狂おしいほどの幛丹税まれていった。Iの乳ぶさはさらに力をし、ぐんぐんとふくらんでいくような荬した。高まる鼓婴松郡椁欷毪瑜Δ吮砻妞ら汗がきだし、教え子の手のひらをぬるぬるに濡れ湿らせていく。
　チュパッ！
　乳首を口に含まれた。
「んぐっ！」
　乳ぶさの先端に荬走り、それがジ`ンと胸の奥までwれさせる。
　浩司はまず、ストロ`で吸いあげるように@色の先端を吸ってきた。まだ没したままのその部分に、生温かな唾液をたっぷりとまぶされ、チュパチュパと吸いあげられる。
「美味しい。先生のおっぱい、とっても甘い味がするよ」
　卑猥に笑い、もう片方の乳首も口に含む。官能の芯を引きだすように、生汗で光りxくＦカップの点を、チュ`ッと音をたてて吸ってくる。
「んぐっ！　んぐぐぐっ……」
　万里子はしなやかな肢体を波打たせ、うねうねと首を振った。uずかしかった。教え子の口内でがされる乳首が、次第に硬くしこりはじめてきたからだった。
「ふふっ。先生の乳首、口のなかでどんどん硬くなっていくよ」
　チュパチュパと吸っては、いやらしく舌を蠢かせる。小高く盛りあがった@色の乳に沿って、窑蛎瑜ようにチロチロと舌を@わせてくる。^をもたげはじめた乳首はやがて、uずかしいまでにピ`ンと尖りきってしまった。
　ああっ……あああっ……。
　身体の内趣ざわりと疼く。
　教え子は、硬く尖りきり、敏感になった乳首を、今度は玉をしゃぶるように舐めてきた。裾野を丁に揉みあげながら、乳首をねちっこくがし、やわやわと甘yみまでしてくる。
「んっ……んぐうっ……んぐうっ……」
　万里子は幛摔Δ胜丹欷毪瑜Δ吮前陇ら呻き声をもらし、手Vにいましめられた身体をきつくよじらせた。Fめかしくt潮した美貌に玉の汗が浮かび、タラタラと流れだしていた。幛った。まるで全身の血が沸vしてしまったような荬した。
　これが十七rの幛恰⒈摔媳镜堡送なのだろうか？　そんなことを思わせるくらい、_者な幛坤盲俊
「先生、こんなにおっぱい尖らせて、莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊
　浩司がニヤニヤと笑いかけてくる。
　その言~に、万里子はカアッと双]を幛した。火照った身体に、冷や水をかけられた思いだった。
　ばっ、R鹿にしないでっ……。
　こんな乱暴を受けて、莩证沥いいわけがない。んだ瞳を真ん丸に_き、どこまでも教を辱しめようとする教え子を、キリキリと睨みつけた。
　いや、本当は、浩司の剔证幛恕⑼蚶镒婴戏弄されはじめていた。身体の奥底から、いやらしい感情がイあがり、二十二rの官能を疼かせていた。教え子の不埒な台~以上に、幛んだ自分の身体が、万里子を激しく狼Nさせたのだ。
「ねえ、先生？　ぼくにはもう、先生の正体がわかってるんですよ」
　わざとらしい甘い声で、浩司が摔かけてくる。なにもかも透かしていると言わんばかりに、汗まみれの万里子のをきこんでくる。
「こんないやらしい身体して、先生、本当はオマ×コ大好きなんでしょう？　だから、いいですよね？　先生も大好きなことなんだから、一回くらいやらせてもらっても、かまわないですよね？」
　教え子の手が、とうとう剥きだしの股gに伸びてきた。
「んぐうっ！　んぐうううううう`っ！」
　万里子は火をかんばかりに美貌を燃やし、バンザイにいましめられた裸身をぎゅうぎゅうとよじりまわした。
　たとえたった一度でも、こんな愚行を受け入れられるはずがない。股gに伸びる淫らな触手を拒もうと、必死に脚をバタつかせた。
　断じてSすわけにはいかなかった。そこはまだ、lにも触れられたことのないのI女地なのだ。
　万里子はヴァ`ジンだった。キスを交わしたり、XいペッティングをしたUYはあるものの、いまだ本当の肉の交わりを知らない、清らかなI女なのだ。
　その身体を、こんな卑劣なレイプでxされるわけにはいかなかった。あまつさえ、いま自分の身体の上にR\りになり、乳ぶさを揉みgっているのは、年端もいかない教え子なのだ。g`っても、肉のvSを持ってはならない相手なのだ。
「ほ`ら。先生だって、こんなに濡らしてるじゃないですか？」
　教え子の指が、ついに女の花@をとらえた。ヌメり具合を探るように、割れ目に沿ってくなくなと蠢かせてくる。
「んぐっ！　んぐうううううううううううううううううう`っ！」
　万里子は鼻奥から阿鼻叫兢伪Qをあげ、狂ったように身えた。全身を埋めつくす怒をはじけさせるように、伸びやかな肢体をビクンッビクンッと跳ねさせた。
　お腹の上に\っていた浩司は、その瞬g、ぐらりとバランスを崩した。のけぞるように体を倒し、荬いまって、ベッドの下にげ落ちた。
　万里子はようやく重しを除けられた安堵から、ふうふうと肩で息をついた。だが、それ以上、どうすることもできなかった。I手を手Vでいましめられた生の身では、ただベッドの上でじたばたとのた打ちまわり、太腿で股gの茂みをLすことくらいしかできない。
「痛てえっ……」
　床にぶつけた^をさすりながら、浩司がのっそりと体を起こす。女教の反膜梭@きながらも、口もとに余裕の笑みを浮かべている。
　だが、その笑みはすぐに消えた。
「ひどいじゃないですか、先生？」
　ギラリとをたぎらせ、制服のジャケットを脱いだ。
「ぼくはこんなにしくしてるのに、なんてことをするんです」
　どうやら、女教の抵抗は、教え子の欲情の炎に、さらなる油を注ぎこんでしまったようだった。
　浩司は制服を脱ぎ、素早くブリ`フ一枚の姿になった。意外に筋肉|な上体が目を引く。だが、はすぐに下腹部にづけにされた。白いブリ`フは猛々しいまでに、もっこりとテントをっていた。
「もう、Sしませんからね……先生」
　ダ`クオレンジのg接照明に照らされたしなやかな男の裸身が、ゆらりと婴。
「んんっ……んんうっ……」
　鬼の形相でベッドにあがってくる教え子に、万里子はいやいやと首を振った。汗まみれの五体を、ぶるぶると震わせた。もはやこの少年に犯される\命から逃れられないのかと思うと、身体の芯から激しいがこみあげてきた。

２

「んぐうっ！　んぐうううううう`っ！」
　いきなり足首をがしっとつかまれ、I脚を持ちあげられたショックに、万里子は鼻奥から断末魔の悲Qをあげた。
「せてもらいますよ、先生っ！」
　浩司は昂りきった声で叫ぶと、LいI脚をぐいぐいと引き裂いてきた。必死に抗っても、力^べでかなうはずがない。次第に_かれていく股gを、新rな空荬すうっと通りiけていく。
「んぐうっ！　んぐうううううう`っ！」
「まだ抵抗する荬扦工、先生？　ほ`ら、いやらしいびらびらがえてきちゃいましたよ」
　わずかに_いたI脚のgで、浩司がせせら笑いをあげる。
　万里子が腰をひねり、脚を跳ねさせると、今度はI膝のY趣颏膜まれた。そしてそのまま、LいI脚をぎゅうっとＭの字に_かれてしまう。
「んぎぃっ！　んぎいいいいぃぃぃ`っ！」
　ひときわ激しく身えし、端整な美貌をくしゃくしゃにする。ましく眉根を寄せ、真っ赤に[れた小鼻をぴくぴくとdさせる。
　こっ、こんな格好っ……。
　uずかしさに荬狂いそうだった。教え子の前に女のすべてをさらけだし、なにもかもられてしまったショックが、教のプライドを粉々に打ちZいていく。
「うわあっ！」
　浩司は目を々とxかせて、感@の声をもらした。
　そして、万里子の股gでねっとりと蜜に濡れてDきFるN薇の花を、しげしげ眺めてきた。
　ア`モンドピンク色の小ぶりな花びらにF取られた、初々しい薄桃色の裂け目。ぴちぴちした粘膜がぎっしりつまり、せめぎ合っている新rな肉印￥饯蜗陇扦ゅっと口を]じた、すみれ色の可zなアナル。
「ちゃいましたよ……」
　浩司はd^に声を上擦らせて、女教に摔かける。
「先生のuずかしいところ、全部ちゃいましたよ。びらびらも、割れ目も、お尻の穴も、ばっちりちゃいましたよ」
「んぐうっ！　んぐうううう`っ！」
　下劣きわまる教え子の言~に、万里子はうねうねと首を振った。死にたくなるほどの羞uに、口のなかのハンカチをぎゅうぎゅうとyみしめた。
「やっぱり、けっこう濡らしてるじゃないですか、先生？　それに、とってもいやらしい訾いする」
　浩司がくんくんと鼻をQらしながら、万里子の股gにを近づけてくる。
「んぐっ！　んぐうううううう`っ！」
　万里子はすさまじい力で腰を振り、中空のI脚をバタつかせた。
「先生っ！　あんまり抵抗すると、脚も`って大股_きの写真を撮っちゃいますよ」
　浩司の言~に、万里子の身体は一瞬固まり、それからすうっと力がiけていった。こんな格好を写真に撮られては、生きていけない。美な目を恐ろしげに_き、それだけはやめてくれと弱々しく首を振る。
「ふふふっ。おとなしくしてれば、乱暴にはしませんよ。ぼくは先生にも莩证沥瑜なってほしいんだから」
　浩司は鼻先を股gぎりぎりまで近づけ、uずかしい女の訾い蛐丐い盲绚い宋いこんだ。
「ああっ！　先生みたいに_な人でも、ここはみたいな訾いするんですね」
　鼻の穴をヒクつかせながら、うっとりと郅。幛盲荬け窍が、Nかな草むらをそよそよとそよがせる。
「それに、つやつや光って、舐めてほしいって言ってるみたいだ」
　ピンクにxく粘膜をジロリとる。
「んんっ！　んんううううううう`っ！」
　万里子が蜂腰をいやいやと振るのもおかまいなしに、浩司は舌を伸ばしてきた。唾液のしたたる舌先で、ねっちょりと粘膜をすくわれる。
　ひいっ……いっ、いやあっ……。
　万里子は激烈な嫌におののき、下肢全体をびくびくとdさせた。
　そっ、そんなところを舐めないでええええっ……。
　白い太腿をぶるぶると震わせ、むずかるように腰をよじらせる。カッカと燃えあがる素肌から、タラタラと生汗が流れる。
　のI女地を舌でxされていく~望感に加えて、ヌメヌメした舌の感触が、身をよじるほどおぞましい。
　しかし浩司は、万里子のそんな莩证沥蛱い撙摔袱毪瑜Δ恕⑻腿をぐいぐいと引き裂き、取り{かれたように舌を婴してくる。幛盲荬け窍をもらし、生温かい唾液をたっぷりとまぶしながら、ぴちぴちした新rな@を好き放}にねぶりまわす。
「美味しいっ！　美味しいよ、先生っ！　おっぱいも美味しかったけど、オマ×コはその百倍も美味しいようっ！」
　浩司は昂りきった声をあげ、さらにいやらしく舌と口を使ってきた。割れ目をなぞるようにねちねちと舌を上下させ、花びらを口に含んではクチュクチュと舐めしゃぶる。口唇ごとぴったりと肉穴にあてがわれ、チュパチュパと吸いあげられる。
　ああっ……あああああっ……。
　怒のようにuいかかってくる妖しい刺激に、万里子はぎゅっと目をつむり、うぐうぐと鼻奥で呻いた。
　ヴァ`ジンの万里子とはいえ、自瑜谓UYくらいはある。眠れない夜に真珠や花びらをいじり、浃莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡长趣ある。
　けれども、いまuいかかっている快美感は、そんな拙い自瑜趣稀まるで桁`いのすさまじさだった。I女膜の固い扉の奥から、官能の芯を引きずりだされていくような、n牡膜侍弪Yだった。
　ベッドにあお向けになっているのに、界がぐらぐらとeれ婴い皮い俊Ｈ身から平衡感がZわれていき、自分の身体が自分のものではなくなっていくような不安にとらわれる。
「ねえ、先生？　ここがいちばん感じるんだろう？」
　ねちょり、と女の真珠をひと舐めされる。
「んぐううううううううう`っ！」
　万里子は白い喉を突きだし、雅な美貌をひきつらせて~した。wれるような刺激に、腰をガクガクと震わせた。
「やっぱり、ここがいちばん感じるんだ。ふふっ……」
　浩司は卑猥に笑うと、クリトリスをそっと舌腹にのせた。そしてごく微弱な力で、ねちゃり、ねちゃり、と丁に舐めがしはじめた。
「んんんっ！　んんんんんんんんんんんんんん`っ！」
　あっというgに、クリトリスは包皮を脱ぎ韦啤ツ`ンと硬く尖りきってしまう。教え子の舌腹の上で、ひりひりと痛いくらいに敏感になっていく。
　ひと舐めされるごとに、ぐんっと体温があがり、どっと汗がきだした。背中も首筋も腋の下も、ぐっしょりと汗だくになってしまう。
　だが、それ以上に濡れまみれているのが、Ｍ字に_かれた股gだった。女膣の奥ではじけた粘液が、太腿の付け根からアナルまで、ねっとりと濡れひろがっていった。
　uずかしいばかりの濡れ方だった。いくらこらえようと思っても、花蜜はまるで泉のようにこんこんと、あとからあとから溢れでてくるのだ。
「先生？」
　花蜜でヌルヌルに濡れた口で、浩司が摔かけてきた。
「先生のオマ×コ、洪水みたいに濡れてきちゃいましたよ」
　得意好妞涡で、女教の身体の浠を指摘してくる。
　そんなことは、言われなくてもわかっていた。死にたくなるほどのu辱だった。教え子から卑劣なレイプを受けているのに、どうして股gが濡れてきてしまうのか、自分で自分がわからなくなってしまう。
「ねえ、先生、感じてるんだろう？　こんなにびちゃびちゃに濡らして、感じてるんだよね？」
　万里子は淫ら色に上荬筏った美貌を、教え子からそむけた。こみあげる愉悦に~しながら、かろうじて首を左右した。
「嘘ばっかし」
　すると浩司は、唇をくちばしのように尖らせ、とうとう真珠肉を吸いはじめた。ただ乱暴に吸ってきたのではない。唾液と花蜜を口腔で混ぜ合わせ、そのなかでクチュクチュとクリトリスを泳がしてきたのだ。
「ぐっ！　ぐううううううう`っ！」
　たまらなかった。クリトリスがいやらしく蠢婴丹护椁欷毪郡婴恕⒀がわななき、太腿の付け根がひきつった。身体を内趣ら揉みiかれるような刺激に、蜂腰がビクンッビクンッと跳ねあがる。
　かっ、感じてなんかっ……感じてなんかっ……はうううっ……。
　いくら胸のうちでRりかえしても、もう自分を`魔化しきれない。万里子は感じていた。身体中の肉という肉をざわめかせ、女膣の奥がむずむずするようなな感に、理性が根こそぎZわれていくようだった。
　ああっ！　こっ、こんなのっ……どうにかなっちゃうっ……。
　万里子はましく眉根を寄せ、Ｍ字に_いた股gをぎゅうぎゅうとよじらせた。押し寄せる愉悦の波に、目が眩んでしまいそうだった。

３

「いやらしいな、先生？」
　不意に浩司が股gからをあげた。股gと口が、ねっちょりと糸を引いている。
「こんなにオマ×コひくひくさせて、欲しくて欲しくてしようがないんでしょう？」
　ギラつく目つきで、万里子のと股gを交互に眺める。いかにも女教の欲情に辘à皮浃毪妊预铯螭肖りに、ベッドの上に立ちあがり、荬い长螭钎芝戛`フを脱ぎだす。
　そんな教え子のB度が、万里子にさらなる屈辱を与えた。抗う莩证沥蚴兢工郡幛恕⒆杂嗓摔胜盲I脚を]じた。だが、身体は岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ摔挨盲郡辘贰それ以上婴すことができない。
　ひいっ……。
　浩司が全裸になり、二度と面したくなかった若い肉茎が目の前にそそり勃った。
　先走り液で先端をヌラヌラと濡れ光らせた肉茎は、昨日よりいっそう赤\く充血し、下腹を叩かんばかりの角度で`首をもたげている。そのhすぎる姿が、激しいクンニリングスで意Rが朦Vとしていた万里子に、正荬蛉・させる。
　やっ、やめて、|山くんっ！　これ以上したら、先生あなたのこと、一生Sさないからっ……。
　心中でいくら~叫しても、浩司にその声は届かない。ただ鼻奥から、うぐうぐと虚しい喘ぎがもれるだけである。
　恧椁氦庑闹肖墙肖螭馈敢簧」という言~が、ナイフのように胸に刺さった。gH、ここでI女を散らされてしまえば、一生消えることのないまがまがしい刻印を、身体に刻みこまれてしまうことになるのだ。
「先生っ！」
　浩司が幛盲荬叫び、Mみついてきた。再びI脚をＭ字に割られ、そのgにA奢な腰を滑りこませてくる。
　ああっ！　おい、|山くんっ！　おいだからやめてっ！　ああっ……。
　万里子はこれ以上ない悲壮な表情で、浩司をつめた。彼に少しでも情けが残っているなら、それにすがりたかった。
　しかし、魔と化した十七rは、昂る声で非情の宣告を告げてくる。
「せっ、先生っ！　ぼくの童、捧げさせてもらいます……」
　卑猥に舌なめずりし、啡毪浃摔趣辘かった。上体を起こしたまま万里子の太腿をしっかりと握りしめ、中心に狙いを定めてくる。
「んんっ！」
　びしょ濡れの花@に、峄した肉茎の先端が当たった。なまでの幛虬kしているw^の感触が、万里子の美貌をいよいよひきつらせる。すさまじい痛みを伴うという破瓜の恐怖に、身体の芯からぶるぶると震えがこみあげてくる。
　浩司と目が合った。魔の教え子は幼げなをd^に真っ赤に上荬丹弧ギラリと瞳をxかせた。
「いっ、いきますよ、先生っ！　筏欷蓼工瑜茫　
　荬い瑜、腰を突きだされる。
「ぐっ！」
　その瞬g、ピッ！　となにかが裂ける感触が下腹部をuった。つづいて、UYしたこともない理不尽な痛みが五体をき、^の先から爪先までビリビリと荬走りiけていった。
　いっ、痛いっ！　痛いいいいいいぃぃぃ`っ……。
　激痛のあまり、息がとまった。心まで、とまってしまったかと思った。
「ぅんぎぃ！　んぎいいいいいいいいぃぃぃぃぃ`っ！」
　そして次の瞬g、万里子は爆kするような悲Qを鼻奥からほとばしらせた。
　まるで、tの炎に包まれてしまったようだった。いきり勃つ若茎をずぶずぶと身体の内趣寺瘠幛长蓼欷皮る感触に、全身が幛燃えあがっていく。
「ああっ、入ってるっ……入ってるよ、先生っ！」
　浩司が自ら打ちこんだ肉杭をつめて、昂りきった声をあげる。Ｍ字に_いた女教の太腿をつかみ、愉悦にガクガクと腰を震わせている。
「ぅんぐっ！　ぅんぐっ！　ぅんぐっ……」
　万里子は美な瞳をカッと_き、浩司をた。訾辘膜い勘砬椁墙踏ㄗ婴蛞ながら、ちぎれるくらいに首を振った。
　さっ、裂けるっ！　裂けちゃううううううううううううう`っ……。
　股gの中心から、身体ごとまっぷたつに引き裂かれるような痛みが、怒のようにuいかかってくる。そのすさまじすぎる激痛に耐えかね、首を振りながらベッドの上をずるずると後退りする。
「逃げないでくださいよ、先生っ！」
　浩司が上体を覆いかぶせてくる。首の後ろに腕をまわされ、身体ごときつく抱きしめられてしまう。
「まだ先っぽしか入ってないじゃないですか。ひとつになってないじゃないですか」
　耳もとで摔、汗まみれの胸と胸を擦り合わせてくる。そうしながら、燃え狂う火柱と化した若い肉茎を、柔らかな@にぐいぐいと突き立ててくる。
「ぅんぐうううううう`っ！」
　いきり勃つ肉茎は未踏のトンネルをむりむりと押しひろげながら、奥へ奥へとMんできた。ずりっ、ずりっ、と小さく出し入れをRりかえして、のvTを突破してこようとする。
　ずんっ、とひときわ激しい痛みを感じた。
　ひいっ！　ひいいいいいいいいいいいい`っ……。
　ついに最奥までを、犯されてしまったのだ。女膣のすべてを、浩司の欲望器官でいっぱいに埋めつくされてしまったのだ。
「んぐっ！　んぐううううううううううう`っ！」
　瞳から妞どっと溢れ、耳のほうへとツツ`ッと流れた。がZけるほどに、きつくハンカチをyみしめた。五体を切り裂く激痛とこみあげる~望感が、汗まみれの女教をのた打ちまわらせた。
　二十二年g守ってきたをとうとう散らされてしまったショックに、胸が引き裂かれてしまいそうだった。しかも相手は高校三年生、あろうことか、自分の学校の生徒なのだ。
　おっ、教え子に、女にされてしまうなんてっ……。
　そのことは、破瓜の痛みに伽毪趣饬婴椁胜ばn膜蛲蚶镒婴擞毪à俊Ｑ预ぶれぬ屈辱感に裸の胸をキリキリとめつけられ、界が真っ\にTりつぶされていく。
「おおうっ……おおおおおおううっ……」
　耳もとで、浩司が生々しい雄叫びを放った。
「きっ、きついっ！　先生のオマ×コ、すげえきついようっ！」
　感Oまった声をあげつつ、不器用に腰を振りはじめる。
　やっ、やめてっ！　やめてええええええええええええ`っ……。
　抽送に伴う痛みは、啡毪韦饯欷蜻bかに凌{していた。くちゃん、くちゃん、と力任せに最奥を突きあげられると、_通したばかりの肉のトンネルがみしみしとむような悲Qをあげた。まるで拷にかけられたように、万里子はグラマラスな身体をよじりまわした。
「ああっ、先生っ！　素晴らしいっ！　素晴らしいようっ！」
　痛みにのた打つ万里子のことなどおかまいなしに、浩司はるように腰を婴してくる。ようやくつかみかけた抽送のコツを我がものにしようと、若茎の出し入れに糁肖摔胜盲皮い搿
　そして徐々に余裕が生まれてくると、クイッ、クイッ、と腰を使いながら、乳ぶさにまで幛问证蛏欷肖筏皮た。h]会のない大胆さで、りつめた乳肉をぎゅうぎゅうとgりあげ、チュパチュパと乳首を吸ってきた。
　もっ、もういやっ……もういやああ`っ……。
　子m底を叩く激烈なピストン\婴恕⒛狙uのB丈なベッドさえギシギシと悲Qをあげている。若さに任せた壮~なレイプのD食となった万里子は、もはや好き放}に女膣を犯され、乳ぶさを揉みがされる、一Kの肉人形だった。
　出し入れのたびにxれを知らない柔肉をめくりあげる若い肉茎は、脆弱な女性器を菠工郅嗓荬い秦いてきた。くしゃ、くしゃ、というo残な音をかせつつ、_ききった肉悚桥膣の最奥までをえぐりiいてくる。
　このrはまだ二人とも荬扭い皮い胜ったが、I女を散らされた股gからは、さらさらとしたr血が流れ、白のシ`ツに赤い花をDかせていた。
「先生も莩证沥いいい？」
　出しぬけに、浩司が摔い皮る。汗みどろの素肌をヌルヌルと擦り合わせながら、恍惚にEいしれたを向けてくる。
　なっ、なにを言ってるのっ……。
　あまりにo神Uな教え子の言~に、万里子は然とした。
　たしかに、前铯扦仙伽犯肖袱皮筏蓼盲郡、啡毪丹欷皮らは痛がっているばかりではないか。なぜ、そのくらいのことがわからないのだろう？
「ねえ、莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　くちゃん、くちゃん、と腰を突きあげながら、浩司はなおもしつこくい亭皮る。
　こみあげる憎が、万里子の瞳に生荬蛉・させた。妞隋Δ欷磕郡颔ッと吊りあげ、玉の汗の浮かんだ美貌をぶんぶんと左右に振った。
「嘘ばっかし。こんなにチ×ポをめつけてるくせに、よく言うよ」
　肉の交わりの最中だからか、浩司はZれなれしく言い放つ。言いながら、愉しげにiき差しをRりかえす。教え子のからポタポタと垂れ落ちる汗が、万里子のをますます濡れまみれにさせる。
「ねえ、先生？　莩证沥いいなら、エッチな声をかせてくれよ。それさえければ、もう思い残すことはなにもないから……」
　浩司は汗まみれの万里子のに手を伸ばすと、素早く口枷をはずしてきた。ネクタイを解かれ、唾液でびっしょりのハンカチが口からiかれた。
「あっ……あううううっ……」
　万里子の口から、だらしない呻き声がもれる。
　一瞬、悲Qをあげようかと思った。しかし、唾液をすっかり吸いとられた口内はカラカラにfいていて、うまく声をkせられない。それに、いまさらlかに助けに来られても、事Bはもはや取りかえしのつかないことになっている。
「かっ、|山くんっ……おっ、おいっ……もうiいてっ……」
　激しい抽送にい首をカックンカックンとeらしながら、万里子はようやくそれだけを口にした。たったひとつの慎ましい希望を、せつなげなでRりかえした。
「ああああっ……いっ、痛いのっ……痛いのよおっ！　iいてっ！　iいてちょうだいいい`っ！」
「j目だよ、先生っ……」
　浩司は幛盲荬声を震わせながら、恍惚のを向けてくる。
「でっ、出そうなんだっ……もう出そうなんだようっ……」
　にわかに、抽送のピッチが高まった。ぐんっといっそうふくらんだ肉茎が、すさまじいスピ`ドで出し入れされる。
「だっ、j目っ！　j目よ、|山くんっ！」
　万里子は@愕の悲Qをあげた。浩司はコンド`ムを着けていない。教え子の精液を身体の内趣鞘埭堡趣幛毪胜伞あってはならない最の事Bである。
「だっ、出さないでっ！　なかにっ……なかに出さないでええええええ`っ！」
　しかし、叫びKわる前に肉茎はピクピクと淫らなdを起こし、k作がはじまってしまった。
「もう出るっ、もう出るっ、もう出るうううっ……おおうっ！」
　ドピュッ！　と膣奥でw沫が出した。のI女肉を蹂\しきった若い肉茎は、ドクドクと淫らに}婴筏胜ら、怒の荬い侵螭à郡るマグマをほとばしらせた。
「いっ、いやあああああああああああああああああああ`っ！」
　万里子は断末魔の叫びをあげ、蜂腰をビクンッビクンッと跳ねあげさせた。だが、もうWかった。肉襞をれさせるような灼幛违订`メンが、あっというgに女膣のいちばん深いところまでいっぱいに氦郡筏皮い。
「おおうっ……おおうっ……」
　浩司はじみた声をあげながらしつこく抽送をRりかえし、最後の一滴まで女膣のなかに漏らしきった。
「ひっ、ひどいっ……ひどいわあっ……」
　万里子は呆然自失の表情で、肉厚のt唇をぶるぶると震わせた。あまりにもo慈悲な仕打ちに、声をあげて泣きじゃくろうとした。だがその瞬g、プチンッと意Rが途切れた。点に_した屈辱と~望にまみれながら、荬蚴Г盲皮筏蓼盲皮い俊



第四章　gまれた教室　四十人のを浴びて…

１

「おはよ`っ！」
「早くしないとW刻しちゃうよっ！」
　学校へ向かう万里子の|を、女子高生たちが襞スカ`トを翻してlけてゆく。
　Ｓ学@にO接する女子校の生徒たちだ。新rな朝の空荬铯欷朐荬い盲绚い韦饯巫摔稀⒁遗の瑞々しさにはちきれんばかりである。
　きらきらとxく彼女たちの笑が、今日はひときわまぶしくえた。
　L明けの月曜日、万里子はUのように重い足を引きずるようにして、学校へつづくK木道を步いている。
　L末に降りつづいた雨はやみ、空はiけるような快晴だった。Lも暖かく、初夏を思わせるい射しが目に染みる。道なりにkとDき乱れていた@の花は、その短い命をはかなく散らし、vの新芽を芽吹かせていた。
　わたし、教をつづけていけるかしら……。
　二日前の土曜日の出来事が、心にドス\い影を落としていた。
「せっ、先生っ……まさか、I女だったんですか？」
　白のシ`ツに赤いr血をkした浩司は、@愕にをこわばらせた。信じられないといった形相で、しばらく言~を失っていた。
　万里子も石のように固まったまま、声を出すことができなかった。といっても、怒りより、Bめと哀しみのほうが、心をく支配していた。
　彼をめたてたところで、散らされたが元にるわけではない。それに、乱暴にI女を破瓜されたばかりの身体はズ`ンと重くwれ、まともな思考をSしてくれなかった。
「……任は取らせてもらいます」
　十七rの教え子が、ポツリと郅い俊￥窑嗓思いつめたで、なにごとかQ意を固めているようだった。
　万里子には、彼がなにを言っているのかわからなかった。そういう台~は、いっぱしの大人が言うものだ。生徒の立訾墙をレイプしておきながら、任など取れるはずがないではないか。
「いいから忘れなさい。先生も忘れるから……」
　万里子は静かにそれだけ口にすると、震える唇をきゅっとyみしめた。
　万里子自身が、できることならそうしたかった。いま起こったまがまがしい出来事をから抹し、忘却の彼方へと押しやってしまいたかった。
　教え子と肉のvSをYび、I女をZわれた女が、はたして教に立つY格があるのだろうか？
　昨日一日冷やしておいたので手首の痣はとれたけれども、心の青痣は一生消えることはないだろう。
　ぼんやりと、辞表を出すことが^をかすめた。

　その日の昼休み、万里子は体育}欷摔い俊
　今朝方、廊下ですれ`いざまに浩司に声をかけられ、呼びだされたのだ。
　もちろん、校内とはいえ、彼と二人きりで逢うことには抵抗がある。
　だが、授Iに向かう途中だったので、断るタイミングを逸してしまったのだ。それに、まるで来るのが当然とでも言わんばかりの浩司のB度も荬摔胜盲俊￥猡Χ度とこんな呼びだしをしないように、きちんと言いかせなければならないと思った。
　昼休みの体育}欷稀⑷荬猡胜ひっそりしている。
　近年建て直されたばかりの体育^に阍Oされているので床や壁は清だったが、やはり汗の臭いが鼻についた。その臭いが、二日前に肌を合わせた教え子の体臭を、いやがうえにも思いださせる。言いようのない不安が胸にふくらみ、背中に冷たい汗をかかせる。
「やあ、先生」
　扉が_き、スポ`ツバッグを提げた浩司がふらりと姿をFわした。
　万里子は思わず息を驻螭馈
　た目は相浃铯椁壕のいA奢な体つきをしているのに、まるでe人と峙しているような`和感をえた。つきもたたずまいも、こちらを威Rするほど堂々としている。もともと不菸钉输さをLし持った少年だったが、それがすっかり前面に出てきたような感じだった。
　女の肉を知ることは、これほどまでに男に自信を与えるのだろうか？　ふとそんなことを考えてしまう。
「いったい、どういうつもりかしら？」
　焦る莩证沥、万里子の声を上擦らせた。
「こんなふうに呼びだされると、先生が困るのわかるでしょう？」
　寄せた眉根に困惑をBませ、哀するように言う。こちらが明らかな被害者なのに、下手に出ている自分が情けなかった。
「べつに、先生を困らせるつもりはないんですけどね」
　浩司はスポ`ツバッグを投げるように床に置くと、万里子に近づいてきた。教としての威を保とうと思っても、それだけでビクンッと身がすくんでしまう。
「ひっ！」
　腕を取られた。
「なっ、なにをするの？」
「任を取らせてもらうんですよ」
「せっ、任って……いったいなにを言ってるのっ！」
　颐に自分を鼓舞し、キリキリと浩司を睨みつける。
　だが、その瞳にはいつもの迫力はなかった。不长式踏ㄗ婴文郡颉⒄面からることすらできない。
　考えてみれば、それも当然かもしれなかった。なにしろ彼には、女のuずかしい部分をすっかりられてしまっているのだ。いや、それどころか、女肉の感触すら知られてしまっている。
　正直、峙しているだけで恐ろしかった。身体に刻まれたR倒的な破瓜の痛みが、そう思わせるのかもしれなかった。
「ふふっ。任は任ですよ……」
　浩司はしれっとした口{で言う。
「先生はI女だったから、この前痛いばっかりだったでしょう？　それって不公平ですよね？　ぼくが先生に男の悦びを教わったように、先生にも女の悦びを教えてあげますよ」
「なっ、なんですってっ！」
　万里子の美貌がるみる真っ赤に染まっていく。
　信じられなかった。要するに浩司は、肉体vSの@Aを要求しているのだ。こちらがこの一件を不に付すと言っているのに、どこまで恧\るつもりなのだろうか？
「ひいっ！」
　スカ`トの上からペロリとヒップを幛扦椁欷搿
「やっ、やめなさいっ……」
　万里子は清楚な美貌をひきつらせた。再びuわれるかもしれないという恐怖にかられ、情けなく腰を引き、ぶんぶんとI手を振りまわした。
「ねえ、先生」
　目を座らせた浩司が、ジリジリとg合いをつめてくる。
「ぼくはもう悟ができてるんです。先生が断るなら、出るところに出て、なにもかもぶちまけさせてもらいますよ」
「なっ、なにを言ってるの、あなたは。そんなに犯罪者になりたいの？」
「さあ、それはどうでしょうかねえ。未成年淫行条例を知ってるでしょう？　いやらしい女教にセックスを要されたってぼくがVえたら、罪にわれるのは先生のほうじゃないんですか？」
「そっ、そんなR鹿なっ……」
　浩司の居直ったB度が、万里子の身体を訾辘膜せた。
　たしかに、もし本当に浩司がそんな行婴蚱黏长筏郡椤⒆铯われるのは万里子のほうになるのかもしれない。浩司はきわめて素行のいい生徒だから、いくら万里子が真gをVえても、世gは年上の自分がT惑したと断じるかもしれない。
　あるいは、裁判にでもなれば、ことの一部始Kをあげつらわれ、生きuをさらすことになるだろう。M学校を舞台にした生徒と教の生臭い事件として、マスコミに追いかけまわされる可能性すらある。
　暗色の~望感が、万里子の胸いっぱいにひろがっていった。底なし沼にでも、はまってしまった莘证坤盲俊
「ねえ、先生？　いいでしょう？」
　浩司は不长时砬椁恰バストに手を伸ばしてくる。
「やっ、やめてっ……触らないでっ……」
　万里子はいやいやと身をよじり、教え子の魔手を振りBう。
「ふふっ。h]することないじゃないですか、先生？　ぼくが女の悦びを教えてあげますよ」
　浩司の目は完全に本荬坤盲俊荬工槠っていた。
「ひいっ！」
　教え子の手が胸のふくらみをつかんだ。後退りしようにも、背中がwび箱に当たり、逃げ訾ない。
「だっ、j目よっ……j目えっ……」
　oh]なまでの大胆さで、モミモミと乳ぶさをまさぐられた。しかしそれでも、本荬潜Qをあげ、い抵抗をすることができない。
　身体が金`りにあったように婴なかった。づかみにされた乳ぶさの奥で、心だけが狂ったように早を打っている。
「ああっ……いやあっ……いやあああっ……」
　やがて、たしなめているはずの声がすすり泣きに浃铯盲皮い盲俊Ｍ蚶镒婴吓の弱さをまざまざと感じながら、力なく首を振りつづけるしかなかった。

２

「先生、服を脱いでよ」
　不意に乳ぶさから手をxした浩司が、冷ややかな口{で言った。
「えっ……」
　万里子はFめかしくt潮した美貌を、困惑に歪めた。冷たくxく浩司の瞳につめられ、五体がキュ`ッとすくみあがっていく。
「そっ、そんなっ……ここは学校よ、そんなことできないっ……」
　せつなげに身をよじりながら、もごもごと言う。その声が少女のようであることに荬扭、万里子はハッとした。完全に、年下の教え子のペ`スにきこまれてしまっていた。
「早く脱いでくださいよ、先生」
「いやっ……いやですっ……」
「脱ぐんだよ、万里子」
　名前を呼び韦皮摔丹臁ビクンッとしてしまう。まるでヘビに睨まれたカエルだった。どれほどの抵抗をしても、目の前の少年から逃れられる荬しなかった。
「……こっ、これで最後にしてくれる？」
　血を吐く思いで声をgり、上目遣いで浩司をた。
「二度とこんなことしないって、s束してくれるなら……」
　もう一度だけ、我慢しようと思った。
　幸い、あたりはしんと静まりかえり、人荬悉蓼盲郡ないようだ。校内で身体をもてあそばれる屈辱は言Zを~するものだったが、これで最後だと思えば、なんとか我慢できるかもしれない。
　ところが浩司は、そんなぎりぎりのいさえ、完wなきまでにoしたのだった。
　あたかも自分が主であるかのような冷ややかなで万里子をつめ、眉ひとつ婴さずに同じ命令をRりかえした。
「いいから服を脱いで裸になるんですよ。それがいやなら、さっさと出ていけばいいじゃないですか」
　言~が岩となって、万里子の^を打ちのめした。くらりと目が眩み、その訾吮坤炻浃沥皮筏蓼Δと思った。
「そっ、それくらいのs束もしてくれないの？」
　すがるような目でても、浩司の表情は浃铯椁胜った。ひどく自信に氦沥B度で、自分の言~だけを投げてくる。
「どうするんですか、先生？　裸になるのかならないのか、早くしないと昼休みがKわっちゃいますよ」
　もはや万里子に残されたxk肢は、ひとつしかなかった。ことを表沙汰にできない以上、教え子の命令に兢ぁ⑺丶・颏丹椁工筏なかった。
「くっ……くくっ……」
　恨みっぽく浩司を一瞥し、震える指でボタンをつまむ。悲壮な溜め息を何度となくもらしながら、ひとつひとつ丁にボタンをはずし、ジャケットの前をはだける。
　今日の万里子の服装は、ゆったりしたブル`グレイのツ`ピ`スだった。ブラウスを下に着けないタイプなので、ジャケットを脱ぐとすぐに下着である。むんっとするフェロモンとともに、白シルクのハ`フカップブラがuずかしげにをのぞかせる。
「ああっ……」
　万里子は身も世もないといったL情で声をもらし、グラマラスな肢体をsこませた。菸陇悉饯欷郅筛撙ないのに、胸の谷gにねっとりと汗がBんでいる。ひんやりとした室内の空荬上半身の素肌に触れると、それがぞくぞくした寒に浃铯盲俊
　つづいて、パンプスから足をiき、スカ`トのウエストホックをはずす。腰を屈めてスカ`トを脱ぎ、ナチュラルブラウンのパンティストッキングと白のパンティ姿になる。
　一度UYしているとはいえ、裸をられることにZれはしなかった。
　それに、二日前は彼の手によって裸にされたのだ。自分から一枚一枚衣服を脱ぎ韦皮皮いのは、uずかしさが何十倍にも感じられる。
　浩司は押しaったまま、じっとこちらをつめていた。だけが、狂おしい欲情を舌にZっている。ねっとりと舐めるような彼の嵋が、素肌の表面を幛焦がしていく。
　万里子はパンティストッキングをくるくると丸めて脚からiくと、いったん手をとめ、もじもじと肢体をよじらせた。
「まっ、まだ脱ぐの？」
　もうSしてほしいというニュアンスをこめて、教え子の色をうかがう。
　だが浩司は、それが当然であるかのように目だけでうなずきかえしてくる。
　万里子はやるせなさに眉根をきゅうっと寄せ、悲壮感たっぷりの溜め息をもらした。
「でも、先生の身体って、本当に_ですね。ているだけで、うっとりしちゃいますよ」
　浩司は言い、白シルクの上下だけになった女教のFめかしいボディを、舐めるように眺めまわしてくる。
　たしかに、ひとつない_な身体だと自分でも思う。
　多くの若い女性がそうであるように、万里子も白く瑞々しい素肌を保つための努力は怠っていなかった。スキンケアにrgも手gもたっぷりとかけている。
　しかし、どうしてそれを、こんなふうに教え子の前でさらさなくてはならないのだろうか？　嬲るようなの前で、自ら裸にならなくてはならないのだろうか？
「さあさあ、もう少しですよ、先生。Bれ、Bれ」
　浩司が幼工蚶ますような{子ではやしたててくる。そのふざけきった言い方に、カアッと双]が幛なる。
　いっ、いったい、どこまでR鹿にすれば荬すむのっ……。
　万里子は奥nを食いしばり、キリキリと表情を引きめた。屈辱が、教である自分の立訾蛩激い坤丹护俊
　目の前にいるのは生徒だった。どんなにみじめな立訾俗筏い长蓼欷皮狻⒁闳护趣筏皮い胜堡欷肖胜椁胜は嗍证坤盲俊
　悲壮なQ意を胸に、ブラジャ`のフロントホックを割った。
　プルンッとはじけるように、Ｆカップの双乳が中空にSりでる。まだ没したままの@色の乳首が、羞uにフルフルと身震いする。
　uずかしさを振りきるように、万里子は急いでパンティのIサイドを握った。滑稽なくらいにあわてた手つきで、最後の一枚を脚からiいた。
「くっ、くううっ……」
　たまらず背中を向け、剥きだしになった女の部分をI手でLす。膝がガクガクと震えだし、背中にツツ`ッと冷や汗が流れた。どういうわけか逆立っている毛が、すさまじい羞uをTう。
「こっ、これで鹤悚しら？」
　万里子は妞んだ瞳を歪め、キッと浩司を睨みつけた。
　一糸まとわぬ丸裸にされたことで、なんとか居直ってしまいたかった。しかし、o理だった。心さばかりが裸の五体に染みわたり、いまにも泣きだしてしまいそうになる。
「Lさないでくださいよ、先生」
　正面にまわりこんできた浩司が、荬颏膜堡蛎じてくる。
　万里子は激しく狼Nしながらも、I手をさげ、手のひらをぴたりと太腿につけた。斜め上を向いて迫りだした二つの乳ぶさと、逆立ったNかな毛を、w光灯の光の下にさらけだした。
「ああっ……」
　震える唇のgから、ましい吐息がもれる。生きた心地がしなかった。春とはいえ、の当たらない体育}欷虾いくらいなのに、チリチリと焦げる素肌が、体温をぐんぐんとあげていく。
「あれ？　なんだか先生の裸、最初にたrより女っぽくなったみたいですね」
　浩司が薄く笑った。
「やっぱり、ヴァ`ジンじゃなくなって、お色荬出てきたのかな？」
　万里子はs然として、t潮した]をますます赤らめた。自分が引にI女をZっておきながら、なんという言い草だろうと思う。
「それじゃあ、フェラチオからしてもらいましょうか」
　浩司は言い、ズボンのベルトをはずしはじめた。
「なっ……」
　万里子は色を失った。先ほど浩司は「女の悦びを教えてやる」と言った。当然、犯されるのだろうと思った。その悟はしていたけれども、口腔奉仕までするとはs束していない。
　しかし、自分ひとりだけ全裸をさらしている状rが、抗う莩证沥蛭えさせた。それに、早くしなければ午後の授Iがはじまってしまう。
「さあ、先生」
　うながされるままに、万里子は浩司の足もとにしゃがみこんだ。自分だけが全裸で、制服姿の教え子の足もとにひざまずくと、教としてのプライドも、女としての矜持も、潮が引くようにhのいていった。
　鼻先に、にょっきりと浩司の肉茎が迫ってくる。むんっとする男の精の訾い、鼻孔に届く。この肉のKりが二十二年g守ってきた大切なを散らしたのだと思うと、言いようのない憎しみがこみあげ、に五体が震えはじめる。
「先生は、フェラチオもしたことがなかったんですよね？」
　そのとおりだった。あの日、浩司にo理やり肉茎を押しこまれるまでは。
「それじゃあ、男の性感・蚪踏à皮げますよ。ここがいちばん感じるんです」
　浩司は自らのペニスを持ちあげ、カリ首を指差した。矢尻のようにくえぐれた部分だった。ればるほど、おぞましい姿をしている。
　万里子はたまらず、目を]じてをそむけた。
「ほ`ら。目を_けてしっかりるんですよ、先生。まずは、まわりから舐めてください」
「うっ……ううっ……」
　万里子はLい睫毛をせつなげにeらしながら、そうっと薄目を_けた。それから、ピンク色の舌を恐るおそるw^のYに伸ばしていった。一瞬、舌とw^が触れた。とたんにブ`ンと肉茎が角度をあげたので、@いてごと舌を引っこめる。
「ふふっ。そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ……」
　鼻先で、ぶんぶんと肉茎をeすられる。
「婴のがいやだったら、押さえて舐めればいいじゃないですか」
　手を取られ、肉茎の根元を握らされた。手のひらで妖しい}婴蚋肖袱胜ら、意をQしてsみあがった舌先を伸ばしていく。
　あっ、幛い谩…。
　猛り狂った肉茎は、舌が火しそうなほどに峄していた。万里子は美貌を屈辱に歪めきって、チロチロと舌を婴した。憎いはずの肉茎のw^からY筋にかけて、唾液をしたたらせながらゆっくりと舌を@わせていった。
　なっ、なんで、わたしが……こんなこと……。
　おぞましいばかりの嫌感が、万里子の全身をB肌立てる。先端の裂け目から染みだした粘液が舌にまとわりつくたびに、背中に冷たい汗をかく。
「ああっ！　とっても莩证沥いい琛⑾壬っ！」
　浩司が腰を反らし、けるような口{で言う。女教の唾液に濡れ光るペニスが、ぴくぴくといやらしくdする。
「もっ、もっとカリのY趣怏陇幛啤
　昂った声で命じてくる。しかし、正面にしゃがみこんだ万里子には、角度のvSでうまく舐めることができない。
「ぅんっ……ぃんんっ……」
　大きく口を_け、限界まで舌を伸ばした。ぴちゃぴちゃと唾液をはじきなから、舌のY趣蓼鞘工盲啤なんとかカリのえぐれた部分を舐めようと榭嚓Lする。
　それでもうまく幛扦ないでいると、浩司が後^部をそっとつかんできた。
「もう、しゃぶって……」
　d^に声を震わせて言う。
「Aえこんで、しゃぶってくださいよう」
　後^部を押さえたまま、ぐっと腰を突きだしてくる。
「ぅんぐう`っ！」
　唾液に濡れたt唇を、肉茎の先端で割られた。いきなり峄した肉のKりを口腔に押しこまれ、万里子は目を白\させた。
「んんっ、んぐううう`っ！」
「ああっ！　やっぱり先生の口は最高だ。オマ×コみたいにあったかくて、莩证沥いい浃茫　
　恍惚の表情で言い、膝をガクガクと震わせる。だが浩司は、最初のrのように乱暴に根元まで押しこんでこなかった。w^部分だけを浅く沈めただけだった。
　手加pしてくれたのかと思ったが、どうやら`った。唇の感触を味わいたいようだった。すぐにりでたカリ首を唇の内趣艘っかけるようにして、かく腰を婴しはじめた。
「すっ、すごいっ！　先生の唇、とってもぷりぷりしてる」
「んぐっ……んぐううううう`っ！」
　むせるほどの男の訾い口内いっぱいに横溢し、鼻からiけた。赤く熟れたグラマラスな唇はいやらしくひろげられ、淫らなＯの字を形作っている。その中心をくように、勃起しきった肉茎がじゅぽじゅぽと出入りをRりかえす。
「んぐぐぐっ！　んぐううううう`っ！」
　しつこいまでに擦りあげられ、口のなかが幛れてきた。先ほどから_きっぱなしのに、wれるような痛みが走る。
　しかも浩司は、万里子のuずかしい舐めを眺めるために、腰を使いながら前をかきあげてきた。肉茎をAえこんで喘いでいる女教に、欲情しきったを注ぎこんでくる。
　もっ、もういやっ……もういやあっ……。
　万里子はぎゅっとを]じ、胸のうちで~叫した。]じ合わせたの奥から、大粒の妞どっと流れた。

３

　予がQった。
　昼休みがKわるr刻だった。
　万里子のは汗と妞认绚欷钎庭去庭趣隋ΔAれ、苦に歪みきっている。
　もう二十分以上も、舌と口を使いっぱなしだった。先端をしゃぶるだけではなく、竿や玉袋まで舐めさせられ、wれきった舌やはほとんど感がなくなっている。
　じゅるじゅると卑猥な音をたてて肉茎を舐めしゃぶりiくほどに、口から溢れでた涎れが、を护盲菩丐猡趣蓼谴工欷长埭欷俊Ｊ证韦窑椁涫质驻蓼峭僖氦扦婴盲筏绀辘恰テラテラと濡れ光っている。
　おaで、あたりはな訾い漂っていた。ツンと酸っぱい唾液の訾い取w^から漏れBむ先走り液の臭いが混じり合い、淫靡きわまる空荬颏もしだしていた。
　まっ、まだ、イカないの……。
　前に生徒指室で射精にГいrは、こんなにrgがかからなかった。
　浩司は少しでもLくフェラチオの快Sを味わっていようと、わざと射精をL引かせているのだ。
「今日は先生を悦ばせるために、朝からオナニ`してきたんです。だから、そうgにはイカないですよ」
　そんなことを言いながら、卑猥な幛颏袱盲りと堪能していた。射精が近づくたびに刺激の少ない部分への幛我婴蛎じては、クライマックスの瞬gを先送りにしつづけている。
「かっ、|山くんっ……」
　万里子は肉茎を吐きだし、もつれる舌を必死に婴した。
「もっ、もう、授Iがはじまってしまうわ。わたし、行かなきゃ」
　この鏊で、これ以上蜜铯说っているのは危だった。
　授I_始のr刻になれば、体育^に生徒たちがやって来るだろうし、いつまでも万里子がT室にらなければ、他の教たちが探しに来るかもしれない。
「べつに、ぼくはlにられたって、かまわないですけどね」
　浩司が意地く笑う。
「おっ、おいだから、そんなこと言わないで……」
　万里子は唾液でヌルヌルになった肉茎をいやらしくしごきながら、必死の哀をRりかえした。
「つづきはあとで……わっ、わたしの部屋でしましょう？　ね？　おいよ……」
　つづきなどしたくもなかったが、いまはそうとでも言うしかない。
「そういえば、先生。次の授Iは、ぼくのクラスですよね？」
「そっ、そうよ」
「まあ、先生がどうしてもって言うなら、やめたっていいんですけど……」
「どうしてもよ。とにかく、服を着させて」
　浩司のB度が化したので、万里子は素早く腰を浮かせた。荬蓼挨欷式踏ㄗ婴心浃铯辘筏胜いΔ沥恕⒎を着てしまおうと思った。
「待ってくださいよ」
　立ちあがった瞬g、ぎゅっと腕をつかまれる。
「どうしても中断するなら、それなりのペナルティは受けてもらいますよ。途中でやめられて、苦しいのを我慢するのはぼくなんですからね」
「いっ、いいわよ。すぐに授Iに行かせてくれるなら……」
　いやな予感が胸をよぎったが、かまってはいられない。
「わかりました」
　浩司はうなずくと、wび箱の上に置いてあった万里子のパンティとブラジャ`を取りあげた。そしてそのまま、自分のスポ`ツバッグのなかにしまってしまう。
「なっ、なにをするのっ！」
　下着を没Г丹欷骏伐绁氓に、万里子は声をひっくりかえした。Lrgのフェラチオでましくt潮しきった美貌から、サ`ッと血の荬引いていく。まさか浩司は、下着を着けずに授Iをしろとでも言うのだろうか？
「ふふっ。そんなに焦んないでくださいよ、先生。代わりの下着は、ちゃ`んと用意してありますから」
　浩司はニヤリと口もとを歪めて、スポ`ツバッグからeのパンティを取りだした。いささか野暮ったいデザインの、白いナイロンパンティだった。
　万里子はそれを渡されると、あわてて脚に通した。どうしてわざわざ下着を取り替えさせるのかわからなかったが、いつまでも丸裸でいたくなかった。
　ところが、穿きKえたところで、あることに荬ついた。
「こっ、これは……なに？」
　uずかしげにもじもじと太腿を合わせながら、教え子にい亭搿￥嗓ΔいΔ铯堡、そのナイロンパンティには、船底部分にポケットがついていたのだ。
「ふふっ。そこにはこれを入れるんですよ」
　浩司の手には、小さなプラスチックが握られていた。つるつると光る、ピンク色の球体。それはピンクロ`タ`と呼ばれる大人のおもちゃだった。しかし奥手の万里子には、たこともいたこともない代物である。
「いやっ……」
　浩司が股gに手を伸ばしてきたので、万里子は情けなく腰を引いた。意味はわからなかったが、い予感がした。
　だが浩司は、いやいやと身をよじる万里子の手を押さえ、そのプラスチックをしっかりと船底のポケットに装着してしまう。
「ねっ、ねえ、|山くん、なんなの、いったいっ……」
　ぷっくりとふくらんだパンティの船底部分をて、万里子の不安は高まっていく。重くはなかったが、硬いプラスチックの感触を花@で感じた。より正_に言えば、その球体は、ぴったりとクリトリスの真上にセッティングされていたのだった。
「ひいっ！」
　突然股gにn膜走り、万里子は@いてその訾摔筏悚みこんだ。船底のポケットに入れられたプラスチックが、一瞬ぶるぶるっと震えたのだ。
「こっ、こんなっ……」
　真っ青なで呆然自失する万里子の鼻先に、oリモコンのスイッチが突きつけられる。浩司がつまみをひねると、再びプラスチックが、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、と卑猥な振婴蛩亭辘长螭扦た。
「ひいっ！　ひいいいいいい`っ！」
「先生にはペナルティとして、これを着けて授Iをしてもらいます」
「なっ、なんですって？」
　信じられない教え子の言~に、くらくらと目眩にuわれる。
「そっ、そんなことっ……できるわけないじゃないっ！」
　万里子はキッと目を吊りあげると、股gに忍ばされた淫らなおもちゃをはずそうとした。しかし浩司が、そうはさせじと、すかさず手をつかんでくる。
「j目ですよ、先生……」
　浩司は静かに首を振った。
「ペナルティを受けるって、s束したじゃないですか？」
「でっ、でも……こんなのo理っ……o理ようっ！」
　万里子はすがるように浩司の腕をつかみ、泣きださんばかりに哀Vした。
　こんなものを装着されて、授Iができるわけがなかった。いや、授Iどころか、立っていることすらできないだろう。
「それなら、先生。ここでつづきをしますか？」
　浩司は意地く笑い、唾液でヌラヌラと濡れ光るペニスをF示してくる。
「ぼくはべつに、どっちだっていいですけどね。でも、なんだか人が集まってきたみたいですよ」
　たしかに、耳をすますと、体育^のほうから生徒たちの菖浃护铯盲皮た。午後の授Iに浃à啤もう集まりはじめているのだ。いつ用具を取りに入ってくるか、わからないのだ。
「うっ……ううっ……」
　もはやxkの余地はなかった。とにかく、一刻も早くここから出ていかなくては、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
「わっ、わかったわ。わかったから、もう服を着させてっ……」
　教え子である彼に”堡窝匀~を吐くのは、これでもう何度目だろう？　自分にはまったく落ち度がないのに、いったいどうして、ここまで辛酸を舐めさせられなければならないのだろうか？
　しかも、浩司の要求はそれだけに留まらなかった。
　パンティに仕zんだものと同の仕欷堡颉⑷槭驻摔馐─筏郡韦馈￥い盲郡い嗓长侨胧证筏皮たのか、るもおぞましいラバ`状の吸着パットを、Iの乳首にしっかりと装着されてしまったのだ。
　こっ、こんなものを着けて、授Iなんてできるわけないじゃない……。
　敏感な三点に取りつけられた卑猥な仕欷堡恕の身震いが起こる。
　しかし、P躇っているrgはなかった。授I_始まで、もう何分も残されていない。
「なんだかどきどきしちゃいますね、先生」
　息を切らせて服を着けている万里子に、浩司が愉しげに声をかけてくる。
「こんなに心がSる授Iなんて、ぼくは生まれて初めてですよ」
　薄く笑い、さも大切そうにロ`タ`のリモコンを制服のポケットに忍びこませる。

４

「起立`っ！」
　万里子が三年ＡMの教室に入っていくと、日直の生徒が元荬瑜声をあげた。
「礼っ！　着席」
　生徒たちはいっせいに腰を折り、ざわめくことなく座り直す。
　授I前のいつものx式だ。眩しいばかりの美貌をFる新任教に、lもが幛盲荬ひを向けているのも、いつもどおりの光景である。
　ただ、万里子だけが普段と大きく`っていた。lにもえない衣服のYに、淫らきわまる秘密をLし持っていた。
　Iの乳首と股gにセットされたロ`タ`は、婴と多少`和感があるものの、た目にはまったく目立たない。今日着けているブル`グレイのツ`ピ`スは比^的ゆったりしたデザインなので、ウエストに装填された受信Cさえ、生徒たちに荬扭れることはないだろう。
　だが、いずれは浩司がリモコンのスイッチを入れ、女のもっとも敏感な部分をロ`タ`で刺激してくるのだ。
　身体に残った振婴斡が、全身をジンジンと火照らせた。あのいやらしい振婴蚴埭堡胜ら、はたして授Iをつづけることなどできるのだろうか？
　まだなにも起こっていないのに、~にジワッと汗が浮かんでくる。
　ロ`タ`が振婴工欷小⑵斩韦嗓りでいられるはずがなかった。悲Qをあげたり、床にげてのた打ったり、生きuをさらす可能性すらある。
　教科を_きながら、最前列にいる浩司をチラリとやった。ただひとりすべてを知っている魔の教え子は、o邪荬趣庋预à铯盲荬ばΔ撙颏えしてくる。
「そっ、それじゃあ、今日は第二章の最初からね……伊藤くん、iんでいって」
　いつものように、ひとりの生徒を指名し、教科をiんでいかせた。
　そうしながらも、全身がキュ`ッとひきつる。死刑绦肖虼つ囚人の莘证恰⒐婴温窑欷ぐんぐんと高まっていく。
　はっ、はうっ……。
　とうとう、第一波がIの乳首をuった。
　ぶるぶるぶるっ、と三秒ほど震えてとまった。しかしすぐに再び、ぶるぶるぶるっ、と振婴工搿￥饯欷何度もRりかえされる。
　振婴悉搐微量だったが、まるで官能の芯に直接荬蛄鳏丹欷皮い毪瑜Δ市n膜恕⑾がとまり、冷や汗がきだす。胸をっていることができなくなり、情けなく背中を丸めてしまう。
　万里子の乳ぶさは、むっちりとN氦胜坤堡扦悉胜、uずかしいくらいに敏感だった。衣服に擦れるだけでも乳首が勃ってしまうほどなので、あっというgにツ`ンと尖りきってしまう。
　つづいて、股gのほうにも振婴uってきた。
「くっ……」
　反射的に声をあげてしまいそうになり、ぐっとnを食いしばる。乳首と同じく、振婴悉搐微量だったが、しっかりとクリトリスを直膜丹欷搿
　敏感な真珠に受けた荪伐绁氓は、乳首へのそれの比ではなかった。刺激のさにがくっと腰がZけ、あわてて教卓をI手でつかむ。
　いっ、いやっ……。
　颐に足を踏んりながら、教卓のにLれた下半身をもじもじとeすった。なんとかして、ロ`タ`の位置をずらそうとした。せめてクリトリスを直膜丹欷胜堡欷小こらえきれるかもしれなかった。
　しかし、ぴったりとクリトリスの上にセットされたロ`タ`は、けっしてそこから婴い皮れなかった。それどころか、腰を振ることでよけいに刺激がくなり、ぐんぐんと昂っていってしまう。
　荬狂いそうだった。身体の内趣蛉啶iかれるような刺激に、膝がガクガクと震えはじめた。カアッとが幛なり、Rをなくても自分が真っ赤になっているのがわかった。
　もっ、もうやめてっ……。
　心のなかで~叫しても、非情な教え子には届かない。浩司はこちらをニヤニヤと眺めながら、剔证衰辚猊偿螭虿僮鳏筏皮た。Iの乳首とクリトリスを短いg隔で交互に震わせ、いやらしく刺激しつづけた。
「うっ……くうっ……」
　をあげていることができなくなった万里子は、Lい\にをLすようにして、深々とうつ向くしかなかった。
「先生……」
　教科をiんでいた生徒に呼ばれる。
「いったいどこまでiめばいいんですか？　もう次の章に入っちゃいますよ」
　先ほどから、ずっと同じ生徒にiませたままだったのだ。しかし、いまの万里子には、彼がどこまでiんだのかさえ、さっぱりわからない。
「ごっ、ごめんなさい。それじゃあ次……後ろの人、iんで」
　うつ向いたまま、ようやくそれだけを口にする。
　そのあまりにも投げやりなB度に、教室中でどよめきが起こった。「マジですか、先生？」「こんなにMんじゃっていいのかな？」などと、呆れたような声があちこちであがる。
「いっ、いいからっ！　次の人iんで。早くっ……」
　浃蛭颏椁欷胜い瑜Δ恕⑼蚶镒婴しい口{で言いきった。双肩をわなわなと震わせながら、nを食いしばって生徒たちを睨みつけた。
　もはや、授Iどころではなかった。次の生徒が教科をiみはじめても、なにも耳には入ってこない。~えgなく震わされる乳首とクリトリスが、せつない悲Qをあげているのだ。
　はっ……はううっ……。
　をかきあげると、手のひらが~の汗でべっとりと濡れた。だがそれ以上に、ナイロンパンティのなかはヌルヌルになり、狂おしいほどに幛盲荬息づいている。
　なっ、なんでっ……わたし、こんなにいやらしい女だったのっ……。
　自分の身体が示している反辘恕⑼蚶镒婴辖~望的なショックをえた。
　もちろん、敏感な部分を淫らなおもちゃで刺激されれば、平静でいられなくなる悟はしていた。しかしそれは、棒でぶたれて悲Qをあげるような、gな反辘蝾^に思い描いていたのだ。
　第一波の刺激は、たしかにそうだった。
　ところが、微量な振婴侨槭驻去リトリスを交互に刺激されるほどに、身体の奥底からむらむらと淫らな感情が立ちのぼり、いても立ってもいられなくなってきた。
　Iの乳首が、吸着パットのなかで痛いほどに尖りきっていた。クリトリスが柔らかな包皮をめくりあげ、むくむくと大きくなっていくのが自分でもわかった。
　さらに、人一倍い羞u心が、刺激に拍をかけていく。
　四十名の男子生徒たちのを意Rすればするほどに、I脚のgからと化した粘っこい液体がトロトロと溢れてきた。パンティストッキングのなかは淫らな荬扦啶螭啶螭贰莩证のいくらいにヌメッている。
　これほどまでにいやらしい莘证摔胜盲郡韦稀⑸まれて初めてのことだった。いつのgにか、ロ`タ`の振婴撕悉铯护品溲をゆらゆらとeすっていた。できることなら、いますぐ授Iを放して、自分で自分を慰めたいとさえ思った。
　ああっ、j目っ！　j目ようっ……。
　ハアハアと荒ぶる呼吸を抑えながら、必死に荬蛉・曛堡饯Δ趣工搿Ｗ苑证辖で、ここは教室だった。いやらしい感情などとは、もっともFのhい}域のはずだった。
「うっ……ぐっ……」
　突然、ロ`タ`の振婴くなった。ひりひりと敏感になり、尖りきった乳首とクリトリスに追い打ちをかけるように、ひときわ大きくeれはじめる。
　はあっ……はうううっ……。
　ブル`グレイのツ`ピ`スのなかで、二十二rのボディがSった。ロ`タ`の卑猥な振婴、身体の内趣欠错していた。全身の肉という肉が、それに呼辘工毪瑜Δ摔证毪证毪趣铯胜胜い皮い俊
　おっ、おいっ……もうやめてっ……。
　妞んだ双眸をきゅうっとたわめて、浩司をる。この簸ら解放してほしいと、哀Vのを送りつける。
　しかし、ロ`タ`の刺激がやむことはなかった。それどころか、乳首とクリトリスを交互に震わせるg隔が次第に短くなり、やがてI方とも震えっぱなしにされてしまう。
　うっ……うくううっ……。
　万里子は食いしばっていた奥nを、さらにきつくyみしめた。教卓の天板にガリガリと爪を立て、パンプスのなかで足指をぎゅうっと折り曲げた。身体の内趣ら揉みiかれるような激しい刺激に、もう立っていることもままならない。
　イッてしまいそうだった。このまま敏感な部分に刺激を受けつづければ、uずかしい~に_してしまうと思った。
「先生っ！」
　不意に浩司が手をい菠俊
「いったいどうしたんですか？　が真っ赤ですよ。それに、汗びっしょりだ」
　さも心配そうな声で言う。自分自身の手で~体~命に追いつめておきながら、わざとらしく色をうかがってくる。
「あっ……うっ……」
　万里子は声にならない声をあげ、弱々しく首を振った。
　それが精いっぱいだった。身体中の血がぐらぐらと沸vし、全身の毛穴という毛穴からタラタラと脂汗が流れていた。ツ`ピ`スのなかはむんっとする灼幛蛟肖摺荬丹立ちのぼってきそうな荬い馈
「|山の言うとおりですよ。先生、具合いんじゃないですか？」
　教科をiんでいた生徒が言う。他の生徒たちも、全Tがジロジロとこちらをている。粘りつくような幛盲荬ひが、苦にのた打つ万里子の全身にjみついてくる。
　みっ、ないでっ……そんなにないでっ……。
　胸のうちで叫びながらも、体荬蛄て直すことすらできない。教卓につかまってぶるぶると震え、タラタラと脂汗を流すばかりである。
　Iの乳首とクリトリスを刺激するロ`タ`は、それでも卑猥な振婴蛩亭辘膜扭堡皮た。息がとまり、女膣がひくひくとdしはじめた。身体の内趣钎啸隶啸沥去攻雪`クする火花が、次第にR妻のようにく激しくなっていく。
　ああっ……いやあっ……。
　ビクンッ！　と鞭で打たれたように、背中をのけぞらせた。くねくねといやらしく婴だした肢体を、静止することができなくなった。股gから突きあげてくる淫らきわまる快美感を、こらえきれなくなってしまった。
　もっ、もうj目っ……イッ、イッちゃうっ……。
　たまらず、その訾摔筏悚みこんだ。押し寄せる愉悦の波が、しゃがみこんだ五体をぐらぐらとeさぶってくる。全身の肉という肉がキュ`ッとЭsし、いやらしくdしはじめる。
　だがその瞬g、ぴたりと振婴とまった。
　寸前で~を逃したやるせない失望感が、身体の芯をいていく。万里子はたまらず「ああっ……」とましい声をもらしてしまった。
「大丈夫ですか、先生？」
　生徒たちが口々に言いながら、教に押し寄せてくる。あっというgに取り欷蓼臁⑵Fめかしく上荬筏棵烂菠蚰される。
「だっ、大丈夫だから、みんな席にって。大丈夫だから……」
　ガチガチとn列をQらしながら、万里子は声をgりだした。必死の形相で、生徒たちを席に着かせた。
　授Iはまだはじまったばかりだった。



第五章　いられた蜜铩∩恧庑膜饩惺する肉悦

１

「そっ、それじゃあ、今日はこれでKわります……」
　授IのKわりを告げるチャイムをいた万里子は、消え入るような声で言った。背中を丸め、O端な内股になって教を降りていった。
　その姿を、教室中の生徒たちが不思hそうなで眺めている。
　当然だった。さわやかな春Lの吹きこむ教室で、万里子はひとり、雨に打たれたように汗にまみれていた。腰のある\は汗を吸ってしんなりとつぶれ、t潮しきった清楚な美貌はなにかをこらえるようにましく歪みきり、ハアハアと呼吸を乱していた。
　まるで情事のあとそのものだった。そのことを自していた万里子は、上荬筏款をLい\にLすようにうつ向いて、そそくさと教室を出ていくしかなかった。
　授Iのg中、浩司は淫らなおもちゃで万里子をめつづけてきた。
　剔证胜浃攴饯坤盲俊Ｅ教を~寸前まで追いつめては、インタ`バルを置く。五分ほど、まったくめてこなくなる。そのインタ`バルのgに、万里子は必死に荬蛉・曛堡贰⑹IをMめた。だが、忘れかけたに、淫らな振婴显伽有愿・蛞uってきた。微量の振婴らはじめて、ジワジワと~寸前まで女体を昂らせ、またインタ`バルを置いた。それが何度もRりかえされた。
　最後まで~にГれることはなかったので、生徒たちの前で乱れ狂い、生きuをさらすには至らなかった。それだけが、救いといえば救いだったのかもしれない。
　とはいえ、いまは安堵とはほどhい莘证坤盲俊Ｎ迨分の授Iのg、延々と生しで嬲られつづけた女体は、いやらしい感情でいっぱいにふくらみきり、いまにも爆kしてしまいそうだった。出口を求めて、せつない悲Qをあげていた。
　一刻も早く、五体をgむ忌まわしいめ具をはずしたかった。いや、正_には、lもいない室で思う存分自瑜说りたかった。授IのKわりのほうは、そのことばかりを考えていた。幸い、万里子は六rg目の授Iがない。せめて心ゆくまで、自分で自分を慰めさせてほしかった。
　男子校のＳ学@は女子トイレの数がO端に少ない。いちばん近いトイレでさえ、A段を二Aぶん降り、校hの端から端まで步かなければならない。
　いまの万里子には、それが何万光年もの彼方に思えた。一步足を踏みだすごとに、股gにセットされたロ`タ`の位置が微妙に浃铯辍れきった花@を刺激する。ロ`タ`はもう振婴蛩亭盲皮长胜ったが、それでものろのろと步くことしかできなかった。
「うっ……くうっ……」
　呻き声をyみしめ、一步一步ゆっくりと步をMめる。狂おしい欲情の炎にあぶられながら、身をよじって前にMむ。
「先生？」
　不意に後ろから肩を叩かれた。
　浩司だった。自分をここまで追いこんだ本人が、薄笑いを浮かべて立っていた。
「あっ、あなたっ……」
　それ以上言~をkすることもできず、婺郡蛲幛幛祈みつける。それだけが精いっぱいの抵抗なのが、あまりにもみじめだった。
「先生、具合がそうだから、少し休んだほうがいいですよ」
　ぐっと腕をつかまれた。
　とたんに万里子は、よろよろと浩司にもたれかかってしまう。
　身体に力が入らなかった。その身体を引きずるようにして、浩司は步きだした。有oを言わさぬB度だった。
「まっ、待って、|山くん……あっ、あなた、次の授Iがあるでしょう？」
　もう予がQっていた。六rg目がはじまるr刻だった。
「大丈夫ですよ。ぼくひとりくらいいなくても、授Iに支障はないですから」
「そっ、そんなっ……」
「あ、ちょうどいい、ここで休んでいきましょうよ、先生」
　教え子が足をとめたのは、保健室の前だった。万里子の答えを待たずに、浩司は扉を_け、なかに入っていく。
　Bo教Iが不在だったので、室内の照明は消えていた。といっても、白いカ`テン越しに午後の射しが差しこんでいるので、充分に界はきく。薄ぼんやりとしたその荬、いまの万里子にはひどく淫靡に映ってしまう。
「ひっ！」
　いきなり後ろから抱きつかれ、スカ`トのなかをまさぐられた。ロ`タ`を取ってくれるのかと思ったら、そうではなかった。浩司の指は、なにかを_Jするようにパンティの内趣饲秩毪贰いやらしく@いまわってきた。
「やっ、やめてっ……」
「ふふっ。こんなに濡らして、なに言ってるんですか、先生。オマ×コがトロトロにけてますよ」
　耳もとに幛盲荬はをかけられる。
「そっ、それはっ……」
　言いわけをしようとして、口\もる。たしかに、いくらロ`タ`を装着されたとはいえ、uずかしいばかりの濡れ方なのだ。
「授Iをしながらこんなにびっしょり濡らすなんて、いやらしいですね」
「いっ、言わないでっ……」
　少女のように羞じらい、恨みっぽく浩司をる。そんな反辘颏筏皮筏蓼ψ苑证、自分でも信じられない。
　毅然として、教え子を押しかえすべきだった。だが、脱力しきった身体では、ただ呆然と立ちつくし、淫らな身体摔蚋胜螭袱剖埭堡毪筏ないのだ。
「きっと、なかはもっとぐちゃぐちゃでしょうね。せてもらいますよ、先生」
　浩司は素早くスカ`トのホックをはずし、脚からiいた。つづいて、ロ`タ`の仕zまれたパンティとパンティストッキングを膝までおろす。
「ああっ……」
　すさまじい羞uが、万里子の五体を打ちのめした。
　剥きだしになった股gから、むうっと幛韦长猡盲颗の訾い立ちのぼったからだった。同rに、すうっと新rな空荬股gを通りiけ、荬芜hくなるほどの解放感が押し寄せてくる。
「ふふふっ。すごいや。マン毛から太腿までびしょびしょだ。ねえ、先生。イキそうだったんでしょ？」
「そっ、そんなことっ……」
　硇扦蛲护れて、清楚な美貌がきゅうっと歪んだ。なにもかも透かしてくる浩司のがuずかしくて仕方がなく、剥きだしのヒップをぷりぷりと振ってしまう。
「先生、嘘をついてもすぐにわかりますよ。いまから、なかを_Jさせてもらいますからね」
　ドンッと肩を押され、後ろにあったBo教I用の肘欷币巫婴俗らされる。
　浩司は万里子の足もとにしゃがみこむと、手早くパンプスを脱がし、パンティとパンティストッキングを脚からiいた。あっというgに、下半身裸にされてしまった。
「さあ、せてください」
　膝のYをつかまれ、I脚を大きくひろげられる。左右の膝を肘欷堡\せられ、股gがぱっくりＭ字に_かれる。
「うっ……ああっ……」
「ふふっ。やっぱりだ。先生のオマ×コ、ひくひくしてるよ」
「いやあっ……」
　万里子は短く呻き、真っ赤になったをひねった。
　手足をいましめられているわけではないから、抗うことも、Lすことも、充分にできるはずだった。
　しかし、部をジロジロとられる刺激が、それを邪魔した。けっしてられたいわけではないのに、羞u心とY腹の身をよじるような刺激にとらわれ、指一本も婴すことができないのだ。
「ほら、先生もてごらんよ。先生のオマ×コ、大浃胜长趣摔胜盲皮毪ら」
　背後にまわりこんできた浩司に、クイッとを持ちあげられる。恐るおそる薄目を_けると、目の前に大きなRがセットされていた。
「くっ……」
　たまらずをそむける。
「j目j目。自分のオマ×コなんだから、ちゃ`んとてくださいよ、先生」
　双]をぎゅっとつかまれ、を正面に向けられる。妞んだ瞳で、みじめに股gを_いた自分自身の姿をる。
「ああっ……ああっ……」
　Rに映っていたのは、あまりにもじみた姿だった。I脚のgに、その^しが幛息づいていた。\い茂みはしっとりと濡れそぼり、桃色の口をひろげた花@は、たしかにひくひくといやらしく震えている。
　自分の身体とはいえ、股gに息づく女の部分を、きちんとたことなどなかった。自らの女性自身が、これほど卑猥な欲望器官であったことに、すさまじいn膜蛞えてしまう。
「くうっ……」
　正に耐えられず、脚を]じた。
　だが、教え子の手によって、すぐに元にされてしまう。
「ねえ、先生？　触ってほしいんでしょ？」
「そっ、そんなことっ……」
　羞じらうように首を振る。
「またまた。素直に触ってほしいって言えば、そうしてあげますよ」
　至近距xで浩司と目が合った。むらむらと身体が疼いた。まだ幼げな教え子の瞳に吸いこまれるように、万里子はコクコクとうなずいてしまった。
　自分でも信じられなかった。なんてあさましく、u知らずな女なのだろうと思った。しかも、相手は教え子で、自分は教だった。だが、こみあげるこの欲望に、もはや逆らうことなどできそうもない。
「さっ、触ってっ……」
　口にした瞬g、万里子のなかでなにかが菠欷俊Ｉ硖澶韦胜でふくらみきった欲情が正荬Zい、清な女教をふしだらな女へと失させていく。
「さっ、触ってっ……ああっ、早くっ……」
「ふふっ。今日はずいぶんeO的ですね、先生？　授I中焦らしiかれて、我慢できなくなっちゃったんですか？」
「そっ、そうよっ！　もうj目なのっ！　さっ、触ってちょうだいっ！」
　挑むように言う。だが、その表情は、やるせなく歪んでいた。u辱にまみれ、くしゃくしゃに歪みきっていた。
「そんなに必死におねだりするなんて、なんだか三日前のぼくみたいですね。ほら、生徒指室で、手でiいてくれって、ぼくがおいしたでしょう？　あのr、先生なんて言いかえしたかえてますか？」
　万里子は苦しげに首を振った。そんなことはどうでもよかったし、を{ることすら面倒だった。一刻も早く、れきった女肉に刺激を与えてほしかった。
「そんなにしたかったら、自分ですればいいって言ったんですよ」
「あっ……いやっ……」
　手首を取られ、そのまま股gに持っていかれる。自らの指先が、濡れまみれた花@にねちゃりとあてがわれてしまう。
「うっ……くうっ……」
　たったそれだけで、背筋から^の先までジ`ンとwれた。身体中の肉がひくひくといやらしくdした。
「さあ、先生。自分でオナニ`するんですよ」
「いっ、いやよっ……そんなの、いやっ……」
　万里子はうねうねと首を振った。そんなuずかしい真似をできるはずがなかった。だが、莩证沥趣涎Y腹に、指先がひとりでに婴い皮い俊；しそうなほどに幛火照りきった粘膜を、ねちゃねちゃと擦ってしまっていた。
「うっ……うああっ……」
　身をちぎるようなu辱と、五体をく快美感が同rにuいかかってきた。伽盲郡韦峡烀栏肖坤盲俊￥郡蓼椁骸さらに大胆に指を婴した。uずかしい肉擦れ音をたてて花びらをもてあそび、濡れそぼる粘膜をいじりまわした。
「ふふふっ、それでいいんですよ、先生。ほ`ら。ちゃ`んと自分で自分をながら、マンズリするんです」
　浩司がをしゃくってくる。命じられるままにみきった瞳を_け、Rに映る自分自身の姿をる。
「ああっ……あああっ……」
　それは、息を驻啶郅嗓摔い浃椁筏す饩挨坤盲俊９砷gで蠢く中指が、花蜜を浴びてヌラヌラと濡れ光っていた。まるで、桃色のゼリ`のなかを、指が泳いでいるようにえた。その光景に吸いこまれるように、陶EのO致へとTわれてしまう。
「はっ……はううっ……」
　濡れたt唇のgから、ましい声を放つ。ゆらゆらと腰を婴し、自ら股gをぎゅうぎゅうと_ききっていく。
「莩证沥いい扦工、先生？」
　浩司が耳もとに摔かけてくる。吐息が耳の奥まで入りこみ、身体の芯がぞくぞくと震える。
　万里子はいっそうあさましく、ねちねちとクリトリスをがし、ぴちゃぴちゃと粘膜をはじいた。ビクンッと腰が跳ねた。こみあげてくる愉悦の波が、半裸の肢体を包みこんでいく。
「うっくっ……くうううううっ……」
　みかけるように、Iの乳首にセッティングされたロ`タ`が、ぶるぶるっと震えだした。浩司が再び、振婴蛩亭辘长螭扦たのだ。
「はっ、はうううううっ……」
　身体の内趣搜しい荬走り、ぐぐっと背中をのけぞらせる。
　峥瘠全身の肉をざわめかせていた。ここが学校で、自分が教であることなど、忘れてしまうほどに甘美だった。教え子の前でuずかしい自瑜说っていることさえ、もはやどうでもよくなってくる。そのすら刺激に浃à胴欲さで、ねちゃねちゃと自らの股gをき袱搿
　gH、Rの奥でI脚をひろげ、指先で股gをいじっているのは、ただのふしだらな女だった。欲情に身をよじらせる、一匹の性だった。
「先生、イキそうなの？　イッちゃいそうなの？」
　教え子が、愉悦にひきつったをきこんでくる。
「うっ……くうっ……いやあっ……」
　万里子はLい\をバサバサと翻して首を振った。本当は、もうすぐそこまで~が近づいていたけれども、それを自分の口から申告することはできなかった。せめてそれくらいの慎ましさは与えてほしいと思った。
　そのrだった。
　不意に浩司が声をひそめた。
「まずいよ、先生。lか来る」
「えっ？」
　万里子はFめかしく上荬筏款をきゅうと歪めた。寸前まで近づいていた~を逃した失望感に、五体がぶるぶるっと震える。
　だが、耳をすませば、たしかに廊下から菖浃感じられた。lかが近づいてくる足音がこえた。
　そっ、そんなっ……。
　下半身剥きだしの身体が、恐怖にひきつる。まるで悲・蔚嚼搐蚋妞菠毪瑜Δ恕⑶いた足音がカツカツと迫ってくる。

２

　ガチャリ！
　ドアノブをまわす冷たい金属音とともに保健室に入ってきたのは、Bo教Iの@井w里だった。
　その直前、万里子と浩司は、奥のベッドル`ムにLれていた。
　Ｓ学@の保健室は、平均的な高校のそれよりもかなり充gしている。\察スペ`スの奥に、カ`テンで仕切られたベッドル`ムが五つもあり、そのひとつひとつにも充分な冥丹ある。
　二人は、そのいちばん奥に潜んでいた。
　万里子は跳ねあがる心を必死になだめながら、小さく安堵の息をもらした。
　まさしく九死に一生を得た莘证坤盲俊￥长长扦袱盲认をしていれば、なんとかやり^ごすことができるだろう。ベッドの前にあるは校庭に面していたが、カ`テンが引かれているのでかれる心配はない。隙をて、浩司をそこから逃がすこともできるかもしれない。
　ところが、浩司にはまるでそのつもりはないようだった。
　牡の欲情を剥きだしにした目はますます妖しくxき、Bo教Iがこちらに荬扭ないことがわかるなり、万里子の身体にjみついてきた。
　だっ、j目っ……。
　声を出さずに口を婴し、すくめた首を左右する。
　万里子の下半身は、まだ剥きだしのままだった。ここにいることに荬扭れ、カ`テンを_けられたりしたら、二人ともすべてを失ってしまうことになる。
　それでも浩司は、まるで盛りのついたのようにまとわりついてきた。立ったまま万里子を抱恧贰⑵手で服の上から乳ぶさを、もう一方の手で裸のヒップをむにゅむにゅと揉みしだいてきた。
　くっ……くうううっ……。
　万里子にできることは、せめて物音をたてないように萸菠Δ长趣筏なかった。なすがままの状Bを、nを食いしばって受け入れるしかないのだ。
　そんな心情を透かすように、浩司の幛悉蓼工蓼勾蟮à摔胜辍幛盲荬丹していく。服の上からの幛孙きたらず、ジャケットを脱がしはじめる。
　さすがにそれには抗おうとしたが、ojだった。万里子の衣服は、あとたった一枚しかない。果物の皮を剥くようにブル`グレイのジャケットをZわれると、もうなにもLすものはない丸裸だった。乳首に残った吸着パットが、たまらない羞uをTう。
　ロ`タ`がセットされたその吸着パットを、浩司はひとつひとつ丁にはずしてくれた。ラバ`uのパットの内趣摔悉婴盲筏辘群工瘟￥浮かび、@色の乳首がuずかしいほどに硬く尖りきっていた。
　浩司はむんっとりつめたバストを裾野のほうからそっとつかむと、乳に浮かんだ汗の粒を拭うように舌を@わせてきた。乳もすでに小高く盛りあがって常に敏感になっており、チュパッと吸われると、淫らな流が身体の芯までをビリビリとwれさせた。
　あっ……ああっ……。
　とたんに、身体の奥底にくすぶっていた欲情がむくむくと^をもたげてくる。生温かい口内で乳首をがされるほどに、全身の肉という肉が日を浴びたバタ`のようにねっとりと溶けていく。指先にも力が入らないほど骨iきにされ、教え子の禁断の幛朔弄されっぱなしになる。
　ぐっと腰を抱かれた。
　浩司は体をぴったりと密着させ、チロチロと乳首を舐めがしてくる。そうしながら、o防浃使砷gに指をこじ入れてくる。
　ああっ……あああああっ……。
　燃え狂う官能が、万里子の五体をいた。かすかに残った理性とはY腹に、身体は幛蚯螭幛皮い俊Ｓ情のあまり、指を受け入れるように、ひとりでにI脚が_いてしまう。
　指が、ねちゃり、ねちゃり、と割れ目を擦りあげるように婴はじめた。そのゆるやかなピッチに合わせて、くねくねと腰をよじってしまう。粘膜で受けた快美感がジワ`ッと五体の隅々にひろがり、膝がガクガクと震えはじめた。教え子の肩につかまっていなければ、立っていることもできない有だった。
　ガサガサ、ガサガサッ。
　\察スペ`スのほうから、物音がこえてくる。
　粜牡丐瓮蚶镒婴摔悉窑嗓hくにこえたが、それはFgだった。薄いカ`テンを隔てて、この部屋には仕事に勤しんでいるBo教Iがいるのだ。
　こっ、こんなことをしてちゃ、j目っ……。
　教え子の淫らな幛恕うっとりしている龊悉扦悉胜った。冷静にならなければならなかった。取りかえしのつかない事Bにる前に、浩司をここから逃がさなければ、悲・我が身に降りかかるのだ。
　万里子はんだ瞳を浩司に向け、声を出さずに濡れたt唇をゆっくりと婴した。
　や．め．てっ……。
　教のではなく、女ので哀Vする。uずかしかった。いままでlにもせたことがないだった。
　お．ね．が．いっ……。
　けれども浩司は、ニヤニヤと薄ら笑いを浮かべるばかりで、いっこうに幛颏浃幛菖浃蛞せない。それどころか、ますますねちっこい指遣いで割れ目を擦りあげてくる。
　はっ、はううっ……はううううう`っ……。
　食いしばったn列のgから、声がもれてしまいそうだった。ねちゃねちゃと柔肉を擦られる快美感に、女の悲Qをあげてしまいそうだった。
　だがもちろん、そんなことをしてしまえばすべてがKわってしまう。
　Bo教Iの@井w里は三十前後。すらりとい身体に白衣をまとい、Fなし眼Rをかけた知的美人だ。万里子は挨拶程度しか言~を交わしたことがなかったが、神U|なまでに生真面目な性格をしているとのu判を耳にしたことがある。
　もしつかれば、`魔化しようのない相手だった。もちろん、lにつかっても`魔化しようなどあるわけないが、同性の知的美人にhBをさらし、mされると思うと、全身にぞっとB肌が立った。それだけは、~にいやだった。
　もっ、もうやめてっ……もうやめてえええ`っ……。
　カッと目を_き、金~のように口をパクパクさせる。
　そんな万里子をあざ笑うかのように、浩司はぴちゃぴちゃ、くちゃくちゃと粘膜をはじいてくる。耳からこえる音量は微々たるものだったが、粘膜を通して身体の内趣吮扳なu音がこだましていた。ただでさえ濡らしすぎているのに、花蜜はあとからあとから溢れだし、ねっとりと教え子の指にjみついている。
　とうとう指先が敏感な真珠肉をとらえた。たまらず万里子は、汗の浮かんだ全裸の肢体をビクンッと跳ねあげさせる。
「んっ……ぅんっ！」
　こらえきれず声をあげそうになった瞬g、唇を唇で塞がれた。教え子が悲Qもろとも教の口を吸いあげてくる。舌の根がiけてしまうかと思った。チュ`ッと淫らな音がたちそうなほどに、浩司は痛烈に舌を吸ってきた。
　ぅんっ……ぅんんんっ……。
　息苦しさに~し、ふんふんと荒い鼻息を教え子のに吹きかける。それでも浩司は、目を_いたまま平然と舌を吸ってくる。さらに、吸うだけではきたらず、万里子の口腔に舌をねじりこんできた。くなくなと舌を婴し、女教の口内をねちゃねちゃと舐めまわしはじめる。
　ぅんんっ……ぅんんんっ……。
　声を出さないように、万里子も舌を吸いかえす。幛盲荬ね孪と吐息がぶつかり合い、ねっとりと饷埭释僖氦糸を引いてお互いの口を行き来する。
　激しい眩が、万里子をぐらぐらとeさぶった。ちゃぷちゃぷとjみ合う舌と舌が、幛甘く溶け合っていく。もちろん、浩司の指は休むことなくクリトリスを刺激しつづけていた。身体は完全にk情しきっているのに、声も出せないつらさに、荬狂いそうになってしまう。
　どきどきと早を打っている心が、\スペ`スから物音がくたびに激しくsみあがった。浩司はまるで、つかるかもしれないというスリルを愉しんでいるかのように、剔证衰钎）`プキスを迫ってきた。もはや万里子にできることは、教え子といやらしく舌をjめ合い、そのことに全神Uを集中させることだけだった。

３

　ガサガサッ……ガチャリ！
　ディ`プキスを_始してからしばらくすると、扉の_]音とともに、w里が部屋から出ていく菖浃护铯盲皮た。
　万里子と浩司は唇を合わせたまま息をし、hのいていく足音に耳をすます。
「……行っちゃいましたね」
　浩司が唇をxし、郅い俊￥饯筏匹钎）`プキスの名残りの唾液を、ドロリと万里子の口に流しこんでくる。
「ぅんんっ……ああっ……」
　万里子は淫らに上荬筏ったをLすようにうつ向け、足もとをよろめかせてベッドにI手をついた。ぜいぜいと肩で息をしながら、口内に注ぎこまれた唾液をゴクリと蚕陇筏俊￥ぞましいばかりの教え子の唾液だったが、もう何度も蚕陇筏皮い郡韦恰⒆匀护驻撙だしてしまう。
「ふふっ。これでゆっくり愉しめそうですね、先生」
　浩司はすかさず、万里子にせつけるように制服のズボンを脱ぎはじめる。ブリ`フを取り、赤\く勃起しきった肉茎を露わにする。
「えっ……」
　抗う隙もなかった。万里子はI手をベッドについたまま、上体を折り曲げられ、ヒップを突きだす格好を取らされた。花蜜にまみれた女性自身が、o防浃摔丹椁堡坤丹欷皮筏蓼盲俊
「まっ、待って、|山くんっ……こっ、こんなところでっ……そんなっ……」
　正直、身体中を埋めつくしているいやらしい感情を解放してほしかった。だが、ここは昼休みの体育}欷扦悉胜ぁ￥い募w里がってくるか知れないし、授I中とはいえ具合のくなった生徒がやって来る可能性もある。教え子と蜜铯私るには、あまりにも危な鏊なのだ。
「でも、先生だって欲しいんでしょう？」
　浩司は冷ややかに笑い、当然のように背後にまわってくる。
「そっ、そんなことっ……あああっ……」
　ふりふりとヒップを振ってもojだった。後ろからがっちりと蜂腰をつかまれ、いきり勃った肉茎を花@に押しあてられた。火しそうなほどの幛粘膜に护铯盲皮た。一瞬、破瓜の激痛がYをよぎった。しかしそれ以上に、妖しい期待が身体のなかでふくらんでいく。
「かっ、|山くんっ……おいよっ……j目っ……ここじゃj目えっ……ぅんあああああっ！」
　ぐぐっと柔肉を引き裂いて、肉の凶器が押し入ってきた。
「ぅんああっ……あおおっ！」
　目も眩むようなn膜、万里子のヒップをわななかせる。痛みのせいではなかった。痛みをまったく感じなかったわけではないが、それ以上に官能にBなる刺激のほうがかった。したたるほどに花蜜を漏らしているせいかもしれない。
　それでも、まだ二度目の性交となる女はきついらしく、浩司は一荬税陇蓼啡毪筏皮长胜った。女肉と肉茎をZ染ませるように、ずずっ、ずずっ、と小刻みに出し入れをRりかえしながら、ゆっくりと最奥を目指してくる。
「うっく……ぐうううっ……」
　万里子はぎゅうっとシ`ツをつかみ、足指をきつく折り曲げた。がむほど奥nをくyみしめ、必死に首を左右した。
「うっ……うあっ……あああああっ……」
　激しくこみあげてくる愉悦が、二十二rの女教を狼Nさせた。
　肉茎が、ズキン、ズキン、と幛っ}婴蛩亭辘长螭扦る。それに呼辘工毪瑜Δ恕⑴膣が淫らに疼きはじめてしまう。破瓜の痛みが嘘のように、たまらないほどの刺激が立ったままの五体をeさぶる。
　ずんっ、と先端が子m底を叩いた。
「はっ、はううううううううううう`っ！」
　はじけwぶような快美感が五体をき、万里子は背中をのけぞらせた。女膣に火を放たれたように、身体中がカアッと幛燃えあがった。
「はっ……はああっ……はああああっ……」
　ぎゅっと目を]じた。迎え入れた男性自身を_かめるように、ぶるぶるとヒップを震わせた。
　女体がこれほど敏感なものであったことを、いま初めて知らされた荬した。まるで二十二年g封印していた淫らな感情が、一荬松硖澶瓮趣肆鳏欷坤饯Δ趣筏皮い毪瑜Δ坤盲俊啡毪丹欷郡坤堡扦い皮饬ってもいられなくなり、五体をぎゅうぎゅうとよじりまわしてしまう。
　それも当然かもしれない。授I中にロ`タ`で嬲られ、Rの前で~させられたことから数えれば、何度も寸前で~を逃していることになるのだ。
「すごいよ。先生のオマ×コ、奥のほうまでヌルヌルだよ」
　浩司は背中に幛盲荬はを吹きかけると、ゆっくりと抽送を_始した。まだきつい肉のトンネルをこじるようにして、ねちゃり、ねちゃり、と最奥をえぐられる。
「ああっ……ああああっ……」
　ずりっ、と引かれ、ずんっと突かれた。くくびれた肉悚肉襞を逆幛扦贰⑼rに万里子の理性を根こそぎ削りとっていく。
　といっても、I女を散らされたrの、怒のピストン\婴溯^べれば、ずいぶんと大人しいiき差しである。
　むしろ、もどかしいまでのやり方だった。浩司は性急にアクメを求める女教を焦らすように、後ろからやわやわと乳ぶさを揉みながら、丁な出し入れをRりかえしてくる。
「莩证沥いいい、先生？」
　浩司は言い、花蜜にまみれた女膣の壁を、_ききった肉悚堑つ瞍きまわしてくる。ゆっくりと最奥まで押し入れては、花蜜をきだすように素早く引く。
「はあっ……はあああああっ……」
　答える代わりに、激しく喘いだ。万里子は狂おしいほどに感じていた。Jめたくはなかったが、膣奥から休むことなくイだしてくる花蜜が、なによりの^だった。
「くううっ……くくうううっ……」
　鼻奥から仔犬のようなすすり泣きをもらし、うねうねと首を振った。自分の淫らさがSせなかった。lに教わったわけでもないのに、本能的に腰が婴い皮い搿Ｈ饩イ素かれた部分を中心に、淫らなまでにグラインドしている。
「まったくすごい濡れ方だよ、先生。マン汁でぼくの袋までぐっしょりだよ」
　浩司は肉茎を出し入れさせながら、Iの尻たぶをつかみ、ぎゅうぎゅうと揉みしだいていた。ヒップの割れ目を引き裂くような力さで、ぐいぐいと揉みひろげてきた。
　痛みはさほど感じなかったけれども、そうされることで、Y合部やアナルが丸えになっているに`いなかった。普段の万里子なら荬饪瘠铯螭肖りにuずかしがるところだが、いまはその羞uさえ、刺激をめるスパイスになってしまう。
「くうっ！　くううううう`っ！」
　もはや万里子はのように盛っていた。^の先から爪先まで、いや、の毛一本一本に至るまでk情しきっていた。
　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！
　抽送のピッチがあがり、ヒップをはじく音がいた。激しすぎるn膜、身をちぎる快美感となって、女教の五体を打ちのめす。
「はうっ、はうううううううう`っ！」
　万里子の口から、ひときわ甲高い声があがった。
　いくら部屋にlもいないとはいえ、ここは校hのなかだった。こんな淫らな声をあげていいわけがなかった。しかし、こらえてもこらえても、食いしばったn列の奥から生々しい声がもれてしまうのだ。
「はああっ！　j目ええええ`っ！」
　太腿の付け根がキュ`ッとひきつった。
　I手をついていることができなくなり、ベッドを抱えるようにうつ伏せる。身体の芯からガクガクと恐ろしい振婴起こりはじめていた。なにかにすがりつかずにはいられなくなり、シ`ツをぎゅっと握りしめた。折り曲げた足指で、リノリウムの床をき袱盲俊
　股gから垂れ流れた花蜜は、内股から膝を护ぁ⒆闶驻蓼扦颏亭盲趣辘儒Δ椁筏皮い搿Ｈ怍扭虿沥辘げられ、花唇がめくられるほどに、女のk情を示す粘液が、手がつけられない荬い且绀欷皮る。
「はああっ！　はあああああああああああ`っ！」
　のY趣前驻らW光が炸裂した。
　淫らなまでにみきった身体は、もう爆k寸前だった。全身が欲情でびっしりと埋めつくされ、出口を求めて狂おしい悲Qをあげていた。
　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！
　浩司は深々と突きながら、最奥をぐりぐりときまわしてくる。それを迎え膜膜瑜Δ恕⑴丐きゅうきゅうとЭsした。たっぷりと花蜜を吸った肉襞が、灼幛稳饩イ颏膜むようにjみついていった。
「イッちゃいそうですか、先生？」
　教え子の昂った声が背中に浴びせられる。
　万里子は声を出すのももどかしく、コクコクと首を振ってうなずいた。鼻孔から幛盲荬はをもらしながら、何度も何度もうなずいた。
「じゃあ、先生。先にイッていいですよ。そ`ら」
　gりあげるように、蜂腰をぎゅうっとつかまれた。身のストロ`クが、uずかしいまでに濡れまみれた女膣をずぶりと穿った。
「はっ、はうううううううううううううう`っ！」
　ぬちゃんっ！　ぬちゃんっ！　ぬちゃんっ！
　浩司がピッチをぎりぎりまで高める。ヒップをはじく音と、花蜜をしぶかせる音が然一体となり、万里子を断崖~壁に追いつめる。
「はあああっ……すごいっ……すごいいいいっ！」
　全身の肉という肉が、狂ったようなdを_始した。股gに火柱をiき差しされているような感にり、身体中の血液がぐらぐらと沸vしていく。万里子はo我糁肖钎佶氓嗓搜氦筏膜堡啃丐虼がせ、蜂腰をあさましいまでにくねらせた。
「はっ、はうううううううううう`っ！」
　虹色にxく愉悦の波が、音をたててuいかかってくる。防波堤をQ菠丹弧⒈剂鳏摔胜辍すさまじいうねりとなって、清楚な女教を^から驻撙长螭扦い。
「もっ、もうj目っ……イッちゃうっ……イッちゃうっ……ひいいいい`っ！」
　瞬g、息がとまった。怒の恍惚に五体を膜iかれ、はじかれたように背中がのけぞった。
「ああっ、イッ、イクウウウウウウウウウウウウ`っ！」
　教え子に後ろから犯されながら、万里子はのように咆哮した。
　女として生を受けて二十二年。万里子はついに、Z喜をOめる肉の悦びを知ったのだった。
　セックスでの~は、自慰でのそれなど^べものにならないすさまじさだった。身体の芯がき切れ、天空高く投げだされるようなn摹￥饯筏啤⒌厣先千メ`トルから真っ逆さまに堕ちていくような、めくるめく恍惚。
　その瞬gが^ぎ去ってからも、万里子はしばらくのg、身婴がとれなかった。全身の肉という肉をひくひくとdさせるZ喜の余に浸りながら、ふわふわと桃源_を彷徨っていた。痴呆になってしまったかと思った。それでもかまわなかった。できることなら、この甘美な愉悦のrを、いつまでもyみしめ、味わっていたかった。
　だがそのr、いきなりシャ`ッとカ`テンが_いたかと思うと、ヒステリックな金切り声が耳を打った。
「あなたたち、なにやっているのっ！」
　怒りに]を震わせたw里が、切れLの目を真ん丸にひん剥いて立ちすくんでいた。

４

「いっ、いやああああああああああ`っ！」
　万里子は喉がり裂けんばかりに悲Qをあげ、Fめかしくt潮したをさっとそむけた。とんでもないところを目膜丹欷皮筏蓼盲骏伐绁氓に、その訾ら逃げだしたかった。けれども、~直後で脱力しきった身体は重く、浩司にすぽんっとペニスをiかれると、そのままベッドの上にしゃがみこむのが精いっぱいだった。
　なんてことにっ……なんてことにっ……。
　すべてがガラガラ崩れ落ちていく音が、^のなかでこだましていた。
　教としても、女としても、これですべてKわりだろう。荬立つほどに火照りきっていた身体が、一瞬にして冷たくなっていった。
「くっ、栗原先生っ……あなたいったいなにを考えてるの？　ここは学校なのよ。しかも、授I中に生徒とこんなことをしてるなんてっ……」
　w里のヒステリックなR声を浴びながら、万里子は涎れでびちょびちょになったt唇をぬぐった。かえす言~はなかった。彼女の言うとおりだった。言いわけをしようにもパニックにった^ではどうにもならず、濡れたt唇から呻き声だけをもらしつづけた。
「とにかく、校L先生に蟾妞丹护皮猡椁い蓼埂￥い蓼工昂簸螭扦ますから、早く服を着てちょうだい」
　怒り狂ったBo教Iは万里子に向かって言い、下半身裸の浩司も睨みつける。
「あなたもっ！　早く服を着るのっ！」
　まだ隆々とそそり勃ち、花蜜にまみれた肉茎に、おぞましげな一瞥をくれる。
「まったく、神}な校内で、なんてことを……なんてことを……」
　w里のほうも、完全に取り乱しているようだった。知的な美貌を苦々しく歪め、ヒ`ルをQらしてあたりをうろうろと行き来している。
　ただ浩司だけが、ひどく落ち着きBっていた。あわててズボンを穿くでもなく、じっとw里をつめて、摔ように声を出した。
「@井先生、ぼくと栗原先生は本荬胜螭扦埂
「なんですってっ！」
　w里がキッと浩司を睨みつける。
「R鹿なことを言ってないで、早く服を着なさいっ！」
「逃してもらえませんか？」
「でっ、できるわけないでしょうっ！」
　w里は知的な美貌を困惑に窑椁弧さっとをそむけた。怒のせいか、あるいは剥きだしの肉茎をてしまったせいなのか、美貌を真っ赤に染めあげている。
「そうですか……」
　浩司はびれずに言うと、ベッドの下に落ちていた万里子のパンティを拾いあげた。
　汗まみれの裸身をI手で抱きしめて震えていた万里子は、それを受け取るために手を伸ばした。
　だが、魔の教え子は、H切心で下着を拾ってくれたのではなかった。パンティを握りしめたまま、万里子の前をすっと通りiけていった。
「すいません、@井先生っ！」
　突然凶暴に目を光らせた浩司が、w里にMみついていく。
「きゃあっ！　なっ、なにをするのあなたはっ……んぐうう`っ！」
　浩司はw里の口に万里子のパンティを突っこむと、ベッドに上体を押しつけた。そして制服のネクタイをiき、素早い婴でBo教IのI手を背中で`りあげていった。
　目の前で起こったその出来事に、万里子は訾辘膜い俊￥まりのn膜恕⒛郡蛞_いたまま身体が硬直してしまった。
「く思わないでくださいね、@井先生……」
　浩司はBo教IのI手首をネクタイでぐいぐいとめあげながら、彼女の耳もとで摔い皮い搿
「いま、校L先生に通螭丹欷毪铯堡摔悉いないんです。逃してくれるならよかったんですが……そういうつもりなら、口どめさせてもらいますよ」
　白衣をヒップのほうからまくりあげた。女らしいデザインの、\いスカ`トが露わになる。
「んぐっ！　んぐううう`っ！」
　w里は狂ったように身をよじった。Fなし眼Rの奥で、切れLの目が真っ赤に燃えあがっている。
　つづいて浩司は、\いスカ`トもぺろりとまくりあげてしまう。
　セクシ`な\いレ`スのランジェリ`が、万里子の目を射った。豪奢なレ`スをたっぷりとあしらった\いパンティと、いかにも大人っぽい妖Fなガ`タ`ベルト。わずかにはみだした白い素肌が、訾ちつほど色っぽい。
「んっ、んぐうううう`っ！」
　w里が知的な美貌をくしゃくしゃにして、万里子をてきた。瞳を悲壮に歪めて、助けてくれとVえている。
　それでも、万里子は婴堡胜った。
　自分と同じように、w里も犯されてしまえばいい。自分がたっぷりと味わわされた屈辱を、彼女も味わってみればいい。そんなふうに思ったわけではない。
　あまりにもFgxれし、狂荬纫まがうばかりの光景を前に、身がすくんでしまったのだ。淫魔にをたぎらせてBo教Iを凌辱しようとしている十七rの教え子が、恐ろしくてならなかったのだ。
「@井先生、ずいぶんエッチなパンティを穿いてるじゃないですか？　もしかして、欲求不氦胜韦な？」
　浩司はいやらしく笑いながら、\いレ`スのパンティを剥いていく。ツンと上を向いた形のいいヒップを剥きだしにし、そのgに指を忍ばせていく。
「んんぐううううう`っ！」
「やっぱり。すごい濡れてますよ、先生。ぼくと栗原先生のオマ×コて、濡らしちゃったんですか？　それなのに蟾妞筏瑜Δ胜螭啤ひどいじゃないですか」
　浩司は万里子を犯していたrと同じような格好でw里のスレンダ`な腰をつかむと、小ぶりなヒップのgに怒の先端をあてがっていった。
　若い肉茎は、xくばかりに赤々と充血し、狂ったようにいきり勃っている。それもそのはずだった。彼は万里子との性交で、射精まで_していないのだ。
　ずんっ、と浩司が大きく腰を突きだす。
「んぐううううううううううううう`っ！」
　前铯猡胜筏啡毪丹欷骏伐绁氓に、w里の背中が逆エビに反りかえった。切れLの目が真ん丸になり、萜筏る鼻の穴がいっぱいにひろがった。
　ずんっ、ずんっ、ずんっ。
　叩きつけるような、身のストロ`クが放たれる。ひどく乱暴な、容赦のないやり方だった。浩司は幼げなを真っ赤にして、小さな身体ごと斜め上に向けて突きあげている。Bo教Iのい腰をがっちりとつかみ、猛り狂う怒を深々と女膣にねじりこんでいく。
「んぐっ！　んぐっ！　んぐううううううう`っ！」
　w里の知的な美貌が、るみるうちに真っ赤に染まっていった。
　Fなし眼Rをかけた目もとがねっとりとみ、辘à克]をヒクつかせている。怒のストロ`クを打ちこまれるほどに、\いランジェリ`にられた下肢をガクガクと震わせている。
　ぬちゃんっ、ぬちゃんっ、ぬちゃんっ。
　あっというgに、抽送の音が糸を引くような卑猥なu音へと浃铯盲俊
「先生っ！」
　浩司がギラつく瞳を万里子に向けた。
「ぼやっとしてないで、手护盲皮ださいよ」
　ぐいぐいと腰を使いつつ、ポケットから取りだしたデジタルカメラを押しつけてくる。
「そっ、そんなっ……」
　魔の教え子は、この地zの光景を撮影しろと言っているのだ。
　万里子が困惑にを歪めるのもおかまいなしに、浩司はバックスタイルでw里とがったまま体を入れ替え、ベッドに腰をおろした。いわゆる背面座位の体位で、女体を膝の上に座らせた。そしてBo教Iの膝Yをつかむと、太腿を左右に引き裂いていった。
「んぐっ！　んぐううううう`っ！」
　万里子の目の前で、w里の股gがぱっくりとＭの字に_かれる。勃起しきった肉茎に深々とかれた花@の、その全貌が隅々まで露わになる。
　いっ、いやだっ……。
　あまりにも露骨に男女のY合部分をせつけられたショックに、万里子はをそむけた。けれども、目だけはその部分にづけにされ、しっかりとてしまう。
　w里の股gでは、念入りに手入れが施された\いsれ毛が、_なkLのラインを形作っていた。もともと毛深いほうなのだろう。Iサイドには青い剃りEが残っており、その訾浃な美貌とはひどくアンバランスに、ヴァギナのまわりにまでびっしりと毛が生え茂っている。
　赤\く充血した花びらは厚く、サイズも大きめで、肉茎にしゃぶりつくようにjまっていた。その上端からぷっくりとを出した真珠肉も万里子より二まわりも大きく、いやらしいまでにぶるぶると身震いしている。
「ほら。なにやってんだよ、先生。早く写真を撮ってくれよ」
　ずんっ、ずんっ、と下から突きあげながら、浩司が言う。
「んぐう`っ！　んぐう`っ！」
　w里は眼Rの奥で妞蚋・べて、いやいやと首を振っている。恨みっぽく万里子をつめ、ショ`トワンレングスのを中空にSらせている。
「わかってるのかよ？　撮らないと、学校クビになっちゃうんだよ。先生辞めなきゃいけないんだよ」
　言いながら浩司は、w里の上半身に手を伸ばし、服を脱がしはじめた。白衣を割り、セ`タ`をまくり、\いブラジャ`から美な乳ぶさを取りだす。それを力まかせに揉みくちゃにし、ルビ`のように赤々とxく乳首を、指先でキュッキュと揉みつぶしていく。
　荬つけば、万里子はデジタルカメラをw里に向け、糁肖钎伐悭氓咯`を切っていた。
　そうまでして教にしがみつきたかったわけではない。万里子はそこまで卑劣な女ではない。浩司の荒々しい犯しっぷりに怯えきり、恐怖が魔gのように身体を婴したのだ。
「ふふふふっ。写真を撮られちゃいましたよ、@井先生。これでもう、蟾妞扦ませんね。そんなことしたら、どうなるかわかりますよね？」
「んっ、んぐううううううう`っ！」
　引Г蚨嗓丹欷考w里は、白い喉を突きだし、鼻奥から悲の呻き声をあげた。
　ところが、そこから先のw里は、万里子の思ってもみない反辘蛞せたのだった。写真を撮られてやけになったのか、あるいはこみあげる激情に驻撙长蓼欷皮筏蓼盲郡韦、自ら腰を婴しはじめたのである。
「んぐっ！　んぐっ！　んぐううっ`っ！」
　眼Rの奥の、切れLの目はぎゅうっと]じ合わされ、いまにも感Oまりそうに知的な美貌を歪めている。花蜜でAれた万里子のパンティをきつくyみしめ、真っ赤に染まりあがった首をFめかしく振りつづけている。
　そっ、そんなっ……レイプされているのにっ……。
　万里子はs然としながら、目の前の淫らきわまる光景を眺めつづけた。
　w里は、こんなふうに生徒に犯されながら、燃えているのだ。
　三十の熟れきった秘裂は、粘っこいw沫をピュッピュッとwばしながらずっぽりと若茎をAえこんでいる。大ぶりの花唇をいやらしくめくりかえらせ、そのY趣纬啶ふ衬い丹ē隶楗隶椁趣韦兢せながら、浩司の太腿までびしょびしょに濡らしていく。
　なっ、なんていやらしい人なのっ……。
　万里子は自分のことを棚にあげ、目の前のBo教IをX蔑した。生徒に犯されながら、背面座位で腰を使う女は、ニンフォマニアに`いないと思った。
　あるいは、嫉の感情がそんなふうに思わせたのかもしれない。いや、本当は、ただgに欲情していただけだった。二人の激しすぎるまぐわいをて、肉の悦びに目めたばかりの身体が疼いてしまったのだ。
　なっ、なにをやってるの、わたし……。
　指先が、自分偈证岁部へと伸びていく。つい先ほど激しいアクメをOめたばかりの花@は、火しそうなほど幛たぎり、と化した花蜜をトロトロときこぼしていた。クリトリスは信じられないくらいに硬く尖りきり、幛蚯螭幛粕えている。
　うっ……ああっ……。
　その部分に触れた瞬g、先ほど生まれて初めてUYした~のが、生々しく五体の肉にdってきた。バストもヒップも幛湿った膣奥も、ジンジンとwれだしてしまった。
「ねえ、@井先生。オマ×コがきゅうきゅうまってきたよ。イキそうかい？　イキそうなのかい？」
「んぐっ！　んぐっ！　んぐう`っ！」
　浩司とw里は、糁肖茄を振り合っている。その界からはずれるように、万里子はそろそろと立ち位置をずらした。~寸前の男女がこちらをるわけないと思ったけれども、万が一にも自瑜虬kされるのはuずかしすぎる。
　ああっ……あああっ……。
　彼らの死角に入りこむと、万里子はそっと脚を_き、膝を曲げて中腰になった。そして、まぐわう男女を横目でチラチラと眺めながら、充血しきった真珠肉をねちねちとがしはじめた。
「そら、そら。@井先生、イキそうなんだろう？」
「んぐっ、んぐっ、んぐううう`っ！」
　背面座位でがった浩司とw里は、もはや生徒と教ではなく、盛りきった同士のようだった。ベッドのスプリングをギシギシとませながら、いやらしく身体をくねらせ合い、愉悦をり合っている。
「うおっ、うおっ。ぼくももうj目だ。出すよ、先生、なかに出すよっ……」
「んぐっ！　んぐううううう`っ！」
　w里が切羽つまった悲Qをあげた。先ほど万里子を~にГい拷踏ㄗ婴稀Bo教Iにも同のZ喜を与えようとしていた。彼女のなかに、自らの欲情のすべてをぶちまけようとしていた。
　万里子は口を半_きにした恍惚の表情で二人のまぐわいをまじまじと眺めながら、uずかしい自瑜私りきった。片手で真珠肉をがし、もう一方の手でＦカップを揉みくちゃにしながら、なりふりかまわず自らをZ喜に追いこんでいった。
　ああっ、またイッちゃうっ……またイッちゃうううううううっ……。
　指先でクリトリスをがしつつ、くねくねと腰を振りまわす。目の前の男女の昂りに呼辘工毪瑜Δ松恧颏瑜袱椁弧ぎゅうっと太腿を]じ合わせる。
「うおおっ……でっ、出るよっ……出るよおおお`っ！」
「んぐううううううううううううう`っ！」
　浩司とw里が~を告げる声をあげ、重ねた身体をのけぞらせる。
　同rに、万里子にも虹色の恍惚がLれた。
　イッ、イクウウウウウウウウウウウウウ`ッ……。
　声をこらえるのがつらいほどの快美感が、立ったままの裸身を打ちのめした。突きあげてくるn膜韦工丹蓼袱丹恕⒁凰惨庾Rがwびそうになった。それでもなお、万里子はくちゃくちゃと指を婴しつづけた。怒の荬い茄氦芳膜护Z喜を、思う存分りきった。



第六章　Гれた自琛のメ`ル、携‰指令

１

　翌日から、Ｓ学@の三年生は移咏淌窑顺訾けた。
　南伊豆で一泊二日。いよいよ本格化する受Yを前に、自然と触れ合い英荬蝠Bう予定になっている。
　三年ＡMの副担任である万里子も、引率教官として参加していた。新任教となってから、初めてUYする大きな行事だった。しかし、その表情は辘à胜ぁＲ鹰啸工韦胜からはしゃぎまわる生徒たちをよそに、ひとりぼんやりと流れる景色を眺めていた。
　学校にったら、辞表を出そう……。
　それなりに簸虮Г、ようやく{りついた教とはいえ、もうとてもつづけていく自信はなかった。なにしろ昨日の一件で、レイプの被害者から加害者へと、立訾百八十度逆してしまったのだ。
「@井先生、ずいぶん溜まってたんじゃないですか？　ものすごいイキッぷりでしたよ。チ×ポが食いちぎられるかと思いましたもん」
　激しいまでにアクメをOめたw里に、浩司は意地く言い放った。彼女の股gから逆流する自らの精液を、ティッシュでいやらしく拭いながら。
「わかってると思いますけど、ぼくたちのこと、~秘密にしてくださいよ。Y切ったら、いやですからね」
　浩司が念を押すと、w里はFめかしくt潮させたでコクコクとうなずいた。いくら菡嗓时伺でも、逆らえるわけがなかった。なにしろ、生徒にかれているuずかしい写真を撮られてしまったのだ。
　いましめを解かれても、w里はしばし身婴が取れないほど打ちのめされていた。放心状Bでベッドにぐったりと横たわり、余にひくひくとdするヴァギナをLすことすらできない有だった。
　しかし、保健室を出ていくgH、万里子にだけはひどくしい一瞥をくれてきた。憎と屈辱の相俟った恐ろしい目つきで、キリキリと睨みつけられた。
　当たり前だった。浩司はともかく、万里子のことは、教としても、同じ女としても、Sすことができないに`いなかった。
　生徒と共\し、レイプの片棒を担ぐ女教など、存在していいわけがない。あまつさえ、その前には、神}な校内で生徒と淫らな蜜铯说っていたのだ。
　もちろん、万里子にも言い分があるものの、Y果として、とんでもない鬼畜教を演じてしまったことになる。
　w里は、この移咏淌窑摔喜渭婴筏皮い胜ぁＱ校にったら、浩司から写真を取りして、自分の犯した罪を\心\意x罪しようと思う。そして、教を辞すことを护à胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　むろん、そんなことをしたところで、彼女がSしてくれる道理はない。だがそれ以外に、けじめのつけようがなかった。罪をう方法が思いあたらなかった。
「栗原先生、ちょっといいですか？」
　バスのeれによろめきながら、後ろの席にいた本m先生がやって来た。百八十センチを超えるつい体躯をF屈そうにsめて、万里子のOりの座席に腰かけた。
「……ええ。なんでしょう？」
「いえね。なんだか元荬ないみたいだから、なにかあったのかなと思いまして」
「そっ、そんな……べつになにも……」
　万里子はあわてて笑をつくった。
　本mは四十半ば。Ｓ学@ではlもがJめるg力派の教だった。三年ＡMの担任で、英Z科の主任でもあるので、万里子の指Ы坦伽摔たる存在だ。
「本当ですか？　本当になにもない？」
「えっ、ええっ……先生にご心配をおかけすることなんて、なにもありません」
　笑で言いながらも、口のなかに苦いものがひろがっていく。移咏淌窑Kわれば辞表を出すつもりなのだから、嘘をついてしまったことになる。
　すると本mは、まわりにいる生徒たちにこえないように声をひそめた。
「そうですか。どうもこのところ、日しに荬なくなっているような荬したんでね。勘`いだったらいいんですが」
　いで瞳をきこまれる。
　万里子はそのから逃れるように首を振った。
「わっ、わたしなら大丈夫です。ええ。きっと本m先生の勘`いです……」
　ひきつった笑みをかえしながらも、鼓婴激しく乱れていた。
　本mは正真正の教だった。人g教育のプロフェッショナルだった。その男にじっとつめられると、心のなかまで透かされてしまうような荬する。
　荬蓼氦ど螯aが、二人のgを流れた。
　万里子は教育者としての本mを尊敬していた。だが同rに、言いようのない畏怖を感じてもいた。
　普段はきわめて温和で、万里子にもしく接してくれるのだが、Loを乱す生徒には体Pさえも辞さないタイプなのだ。一度、烈火のごとく生徒を叱りつける雒妞嗽庥訾筏rには、趣且ているだけで身がすくんでしまった。
　むろん本mは、校Lをはじめ父兄からも~の信mを得ているので、それが}になることはなかった。
　Ｓ学@は男子校だから、彼のようなタイプの教も必要なのだろう。しかし、女子校育ちで年若い万里子が、rとして男らしさを剥きだしにする本mに恐れをなすのも、また致し方ないことだった。
「……まあ、栗原先生に限って心配はないと思いますが、教になったばかりのは、lでも理想とFgのギャップに趸螭Δ猡韦扦工らね。つまらないことでも、なにかあったらh]なく相してください」
　本mは言い残すと、再び自分の席にっていった。
　その後ろ姿を、万里子は恨めしげな目つきで眺めていた。
　相などできるわけがなかった。人一倍Loにしい本mに、生徒と肉体vSを持ったことが知れたらと思うと、背中に冷たい汗がきだしてきた。
　あっ……。
　本mが去るのをらったように、膝に\せたハンドバッグのなかで携‰が震えた。マナ`モ`ドがメ`ルの着信を知らせたのだ。
　胸Xぎをえつつ、万里子はハンドバッグから携‰を取りだした。
『今夜二人で逢えるのをSしみにしています』
　送ってきたのは浩司だった。昨日、o理やり携・违岍`ルアドレスをきだされたのだ。
　いっ、いったい、なんなの……。
　n膜怒に、携‰を持つ手が震えはじめる。
　今夜もまた、身体を求めてくるつもりなのだろうか？　移咏淌窑死搐皮蓼恰そんなことをしなければならないのだろうか？
　万里子はバスの座席を振りかえり、不预谓踏ㄗ婴蛱饯筏俊￥い沥肖筢幛恧俗っていた浩司をつけ、キッと睨みつける。
　だが浩司は、人を小R鹿にするようにヘラヘラと笑っているばかりだ。
『いいかげんにしなさい！』
　万里子はメ`ルを打ちこみ、返信した。
　もう二度と、浩司の言いなりになるつもりはなかった。移咏淌窑らったら、学校も辞めるし、彼の前から姿を消すのだ。叭疹を合わせることがなければ、十七rの岵・猡さまるだろう。
　再び、メ`ルの着信を知らせるバイブが震える。
『先生のイキ、とっても可郅ったですよ』
　その文字をるなり、万里子は魂を吸いとられたように脱力してしまった。
　たしかに昨日、万里子は生まれて初めて女の悦びを知ったのだった。
　一日を^ぎたいまでも、甘美な恍惚のが身体の芯に残っている。それはこれまでの人生Qを〉膜浃à皮筏蓼Δ郅嗓恕⑿n牡膜侍弪Yだった。
　だが同rに、その体Yは高な女教のプライドを踏みにじり、u辱にまみれさせてもいた。好きでもない男に犯されて~を知るとは、自分はなんて自堕落で、ふしだらな女なのだろうと思う。しかも、相手は年端もいかない教え子なのだ。
　でっ、でもっ……なんでっ……。
　ある疑が、万里子の胸をnいた。
　考えてみれば、昨日アクメに_したr、バックスタイルで犯されていたのだ。後ろにいた浩司から、イクrのなどえるわけがないではないか？
『どうしたんですか？　もうメ`ルはくれないんですか？』
　浩司から三度目のメ`ルが届いた。そしてつづけざまに、Lいメ`ルが送られてくる。
『先生は本当にオナニ`が好きなんですね。まったく、昨日はびっくりしましたよ。ぼくと@井先生がオマ×コするのをながらマ×ズリをはじめるなんて……。わかってますよ。先生のいやらしい身体が夜泣きしないように、ぼくがちゃ`んと任取らせてもらいますから。またBjします』
　iみながら、がカアッと幛なった。こみあげるu辱が、全身の血を一瞬にして沸vさせた。
　られていたのだ。Lれてこっそりと行なっていたはずのuずかしい自瑜颉⒛膜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　もっ、もういやっ……。
　砂をyむように~望的なo力感が、万里子の五体を支配した。
　いくらこらえきれなかったとはいえ、なぜあのrあの雒妞枪砷gをまさぐってしまったのだろうか？　そこまで生きuをさらしておきながら、これ以上教ぶったところで、uの上Tりにしかならないのではないだろうか？　
　そう思うと、どれだけ自分をめてもめ足りなかった。同rに、このまま彼に翻弄されつづければ、待ち受けているのは破绀坤堡坤趣い恐怖がこみあげ、寒のように身体のなかを通りiけていった。

２

　浩司から呼びだしのが入ったのは、初日のスケジュ`ルをすべてKえ、万里子がパジャマに着替えたあとだった。
「こんばんは、先生。いますぐ部屋をiけられますか？」
「むっ、o理よっ……」
　万里子は携‰にしがみつき、声をひそめた。宿hの部屋は室だったが、O室にこえないとも限らない。
「かっ、|山くん。おいだから、移咏淌抑肖悉浃幛啤￥っ、ったらきっと相手をするから……」
「j目ですよ。出てこないなら、ぼくが先生の部屋に行きます」
「そっ、そんなっ……」
　恫喝にも似た浩司の台~に、万里子は悲しげに声を震わせる。
「ねっ、ねえ……どうしても、今夜逢わないとj目なの？」
「先生。その部屋のから、浜xがえるでしょう？」
　浩司は|には答えずに言った。
「えっ？」
　携‰を耳に、Hに移婴工搿Ｑ巯陇摔稀たしかに月明かりに照らされた砂浜がえた。あたりに他のホテルはないので、オンシ`ズンなら、さしずめプライヴェ`トビ`チといった趣きだろう。
「その浜xにおりると、左手に海の家がえます。そこで待っていてください。ぼくもすぐに行きますから」
　用件だけを言いKえると、浩司はさっさとを切ってしまった。口{は丁だったが、まるで兢Δ韦当然とでも言わんばかりのそのB度に、教のプライドをズタズタにされる。
　それでも万里子は、そそくさと外出用のセ`タ`とフレアスカ`トに着替えて、部屋を出ていったのだった。
　もう、抗うことに疲れ果てていた。それに、昨日のように第三者をきこんでしまうことを考えれば、lもいない浜xで逢うほうが、リスクをXpできる荬猡工搿
　人目を忍んで宿hを出て、月明かりをmりに浜xへのA段を降りた。
　海の家はすぐにつかった。シ`ズンオフで使われていない子だったが、出入り口の引き酩随Iはかかっていなかった。
　持ってきた中灯をつけ、あたりを照らす。なかは五十はあろうかという大陂gで、テ`ブルなどは片隅に寄せられており、まるで柔道訾韦瑜Δ坤盲俊
　暗に怯えながら、恐るおそる足を踏み入れた。がひどく古びていて、何步か步いただけで、ストッキングが痪してしまいそうになる。
　そこに、浩司からがかかってきた。
「先生、ごめん……」
　^敏にひそめた声で言われる。
「いままわりの先生がうろうろしてるから、iけだせないや。少しWくなっちゃうけど、そこで待っていてくれますか」
「そっ、そんなっ……こんなところにひとりでいるのは怖いわ。iけだせないなら、今夜はもうやめにしましょう」
「j目j目。入り口のところに袋があるでしょう？　ロウソクが入ってますから、それで灯りをとってください。なかには先生の大好きなものも入ってるし……」
　入り口付近を中灯で照らすと、本当に袋が置かれていた。浩司は昼gのうちに、こんな浃蓼扦筏皮い郡韦馈
「あっ、そうだ。先生、裸で待っていてくださいよ。いいですか？　ぼくが行ったr、服を着てたらひどいですからね」
　早口で言いKえるなり、はブチッと切れた。その相浃铯椁氦伪┚ぶりに、万里子の口から深い溜め息がもれる。
　袋のなかを_Jすると、据え置き用の太いロウソクが二本と、ライタ`が出てきた。「先生が大好きなもの」と浩司が言っていたのは、ピンクロ`タ`だった。
　それをつけて授Iをしたrの羞uと屈辱がdり、カアッとが幛なる。
　どっ、どこまでR鹿にすれば荬すむの……。
　わなわなと]を震わせながら、ロウソクに火を灯した。オレンジ色の小さな炎は思った以上に明るくあたりを照らし、万里子の心は少しだけ救われた。
　それでも、で命じられたように、裸で待っている荬摔悉胜欷胜った。室内とはいえ、春の浜xは肌寒い。こんなところで裸でいれば、g`いなくL邪を引いてしまうだろう。
　万里子はの上に正座し、ぼんやりとロウソクの火を眺めていた。地Qりにも似た潮Xの音にeられながら、ただじっと座りつづけた。
　いったい、わたし、なにやってるんだろう……。
　考えるまでもなく、自分を犯しに来る生徒を待っているのだった。これから教え子に身体をもてあそばれ、みじめなhBをさらすのだ。あまりに不な境遇に、妞出そうになってしまう。
　だが、その一方で、教え子との禁断の逢い引きを、どこかで待ち望んでいるもうひとりの自分がいた。性の悦びに目め、いままさに大の官能を_花させようとしている女がここにいた。Jめたくはなかったけれども、自分に嘘はつけなかった。身も心もけるような愉悦の境地を、もう一度味わってみたかった。
　口惜しさをyみしめるように、万里子は持っていたピンクロ`タ`をぎゅっと握りしめた。そのつるりとした硬いプラスチックの感触が、言いようのない淫らな莘证蜻\んでくる。铯欷衰辚猊偿螭违攻ぅ氓沥蛉毪欷毪取ロ`タ`は手のひらのなかでぶるぶるといやらしく震えはじめた。
　ああっ……。
　ロ`タ`の振婴撕辘工毪のように、膣奥がむずむずっと疼いた。o意Rのうちに、身体がロ`タ`の刺激を思いだしてしまったのだ。
　まずいと思った。まだ服も脱ぐ前から股gを濡らしていたりしたら、浩司になにを言われるかわからない。
　万里子はフレアスカ`トのなかに手を入れ、指先を股gに当てた。幸い、パンティストッキングもパンティもAしてはいないようだった。けれども、女膣は二枚の下着越しにもはっきりとわかるほど、ジンジンと幛息づいていた。
　おaで、指をそこからxせなくなってしまった。下着をAしていないかどうか_かめるだけのつもりだったのに、指先が割れ目に沿ってすりすりと婴だしてしまう。
　ああっ、j目っ……。
　そう思えば思うほど、指はますますいやらしく股gを@いまわっていく。正座している太腿がゆるゆると_き、ヒップが中空に浮きあがっていく。
『先生は本当にオナニ`が好きなんですね』
　浩司からのメ`ルの一が^のなかに浮かびあがり、万里子はあわてて首を振った。
　自瑜好きなわけではなかった。そこまで破廉uな女ではないつもりだった。gH、これまでの人生で、そんなことは数えるほどしかしていないのだ。
　なのに、いまはこみあげる欲情をどうすることもできなかった。身体が愉悦を求めていた。怖ろしいことだった。昨日、女の悦びを知ってしまったことで、身体がおかしくなってしまったのかもしれない。
「あっ……あくうっ……」
　ふくよかな唇のgから、幛盲荬ね孪がもれた。股gを擦る指先が、敏感な真珠の上を通^したからだった。パンティストッキングが、じっとりと湿りはじめていた。このままでは、本当に下着をAしてしまいそうだ。
　先ほどのの{子だと、浩司が来るまでにはまだrgがかかるだろう。
　万里子は思いきって、パンティとパンティストッキングをおろした。そして、指ではなく、卑猥に震えるロ`タ`を疼く股gにあてがっていった。
「ぅんうっ！」
　膝立ちになった肢体が、ビクンッと跳ねあがる。身体の内趣颔鹰辚鹰辘茸撙毪い浃椁筏る荪伐绁氓に、太腿の付け根がキュ`ッとひきつっていく。
　もう、やめようがなかった。女膣の奥からきこぼれはじめた饷埭驶蜜で指先を濡らしながら、万里子は糁肖亲苑证蛭郡幛膜扭堡俊

３

　ああっ、すごいっ……すごいいいっ……。
　万里子はピンクロ`タ`をクリトリスに押しつけながら、ぶるぶるっと裸のヒップを震わせた。
　ロ`タ`による刺激は、指で行なう自瑜蜻bかに凌{していた。万里子はあさましいまでにロ`タ`をクリトリスに押しつけ、その快美感をった。
「あうっ……あううっ……あうううっ……」
　とめどもなくあふれる女の声が、がらんとした海の家にく。
　万里子は弱をつけつつ、真珠から割れ目、花びらのY趣蓼恰⑿愿・蛱饯辘胜ら卑猥な振婴蛲虮椁胜送りこんでいった。花@はもう、指が泳ぐほど濡れていた。ロ`タ`を婴すたびに、ねっちょりと糸を引くほどだった。膣奥からきこぼれた大量の花蜜は内腿をびっしょりと濡らしきり、股gからむわっと立ちのぼるk情した女の訾い恕⒄簸护えってしまいそうだった。
　~から、タラリと生汗が流れた。先ほどまで肌寒ささえ感じていたはずなのに、いまは身体の内趣嘶黏蚍扭郡欷郡瑜Δ颂逦陇あがり、幛て仕方なかった。全身の毛穴からどっときだした汗が、セ`タ`の内趣颔胎毳胎毪隋Δ焓らせ、莩证沥いくらいだった。
「先生、裸で待っていてくださいよ」
　浩司の声が、耳の奥でリフレインした。すぐにそうしたほうがいいのではないかという迫Q念が、心のなかを占Iした。いや、本当は、万里子自身が裸になることを望んでいたのだ。
　万里子はロ`タ`を握りしめた手をいったん股gからxすと、セ`タ`を脱ぎ、ブラジャ`をはずした。つづいてスカ`トも取り、太腿に残っていたパンティとパンティストッキングも脚からiいた。
　そして、一糸まとわぬ丸裸になった伸びやかな肢体を、の上に横たえた。が荒れていることなど、もう荬摔猡胜椁胜った。
「うっ……うああっ……」
　すぐさまLいI脚を_き、花@にロ`タ`をす。ブラジャ`のなかでふくらみきっていた乳ぶさをつかみ、揉みくちゃにする。たまらなかった。ぱっくりと_いた股gが、卑猥なまでにくねりはじめた。
「はっ……はああああっ……」
　裸になって三分もUたないうちに、~が近づいてきた。万里子はぎゅっと目を]じ、折り曲げた足指でをき袱盲俊Ｉ硖逯肖稳猡趣いθ猡、ぴくぴくと淫らなdを_始する。
　だがそのr、ガタンッという音とともに、海の家の引き酩_かれた。
「ああっ、いやあっ！」
　万里子はあわてて股gから手をxすと、身体を丸め、の上にうずくまった。
　またもや教え子にuずかしい雒妞蛞られてしまったショックに、心がwび跳ね、全身の血が逆流していく。
　もはや言いわけのしようもない状rだった。自分を犯しに来る生徒を待ちきれず、股gをまさぐっていたのだ。淫乱教とRられても、反もできないだろう。
「くっ、栗原先生、あなた、いったい……」
　太く低い声が、うずくまった背中に浴びせられる。きZれた声だった。しかしその声は、浩司のものではない。
　なっ、なんでっ……まさかっ……。
　どきどきと跳ねていた心が、今度はキュ`ッとsみあがっていく。恐るおそる後ろを振りかえると、浩司よりも二まわりも大きい体が目に入った。海の家の入り口には、同じクラスを担任する先教が呆然自失の表情で立ちすくんでいた。
「もっ、本m先生っ……」
　@愕に、声がひっくりかえる。目尻が切れそうなほど大きく目を_き、ふくよかな唇をわなわなと震わせる。信じられなかった。あまりにもむごたらしいFgだった。取りうこともできないままパニックにった万里子は、わっと泣き崩れるしかなかった。
「うっ……ううああっ……」
　大きく肩を上下させ、激しいばかりの柩胜颏猡椁埂凇─趣筏亢￥渭窑伟甸を、泣きじゃくる声でいっぱいにする。
「まったく、なにを思いんでいるのかと思ったら……」
　本mが溜め息まじりに言う。
「つけたのがぼくでよかったですよ。浜に降りてくるA段のところに、生徒がひとりいました。すぐに宿hにしましたが、彼にられていたら、取りかえしがつかないことになっていましたよ……」
　浩司のことを言っているのだと、すぐにわかった。ここに来る途中で本mにつかり、宿hにらされてしまったのだ。
「……だっ、aっていていただけますか？」
　万里子はしゃくりあげながら、ようやくそれだけを口にした。
「もっ、本m先生っ……lにも言わないでいただけますか？」
　本mはそのVえには答えずに、じっと押しaったままだった。なにかを考えこんでいる子で、苦々しく表情を歪めていた。
　万里子は怯えきった瞳で本mが口を_くのを待ちつつ、ただひとつのことを考えていた。
　もう自分は学校を辞めるのだ、そうすれば本mとを合わせることはなくなるのだ、そう胸のうちで反cしていた。
　むろん、だからといって自瑜蚰膜丹欷渴gが消えてなくなるわけではない。しかし、生きuをさらしてしまったいまとなっては、そのことにすがりつくしか、哀れな自分を救う手立てがなかった。
　やがて本mは、心をQめたようにひとつ息をつくと、静かに靴を脱ぎ、にあがってきた。そして、万里子の二の腕をぐっとつかんだ。
「立ちなさい」
　引っりあげられるようにして、立ちあがらされる。そして、汗と花蜜でみきった裸身を、しげしげと眺められた。
「まったく……いまは移咏淌抑肖恰あなたは引率教官なんですよ。いくら消灯後とはいえ、いったいなにをやっていたんですか？」
　本mが押しした声で言う。
　表情がしかった。以前生徒を叱りつけるrにた恐ろしい迫力で、ジロリと睨みつけられた。
「すっ、すいませんっ……」
　真っ赤になったを下に向けて、万里子は答えた。おかしいほどに、声が震えていた。
「ほっ、本当にすいませんでした……ゆっ、Sしてくださいっ……」
「栗原先生？　ぼくはxれと言ってるんじゃない」
　本mは眉gにをつくると、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「なにをやっていたか、きちんと言ってみろと言ってるんです」
「そっ、それはっ……」
　万里子は口\もり、剥きだしの太腿をもじもじと擦り合わせた。意地のい|だった。そんなuずかしいことを、口に出せるわけがない。あまりのu辱に、t潮した双]がキュ`ッとひきつっていく。
「言えないんですか？」
　眉gのがぐっと深まる。
「だったら、そのままの格好で宿hにってもらいましょうか。先生方を全T起こしますから、みんなの前で明すればいい」
　言うやいなや、本mはさっとしゃがみこむと、の上に脱ぎ散らかしてあった万里子の衣服をすべて抱えあげた。
「そっ、そんなっ！」
　万里子は@愕に目を_いた。
「そんなことっ……ゆっ、Sしてください、おいしますっ！」
　丸出しの乳ぶさをタプタプeらして、本mの腕にしがみつく。冗ではなかった。命に代えても、衣服を持ちさられるわけにはいかなかった。
「はっ、裸で宿hになんてれるはずありませんっ！　Sしてくださいっ！」
「栗原先生？　Sしてほしかったら、なにをしていたか言うんです」
　かなりい力でしがみついたにもかかわらず、本mは仁王立ちの体躯をビクともさせずに郅い俊￥猡沥恧蟆がっちりと抱えこまれた衣服をZいかえせそうにもない。
「うっ……ううっ……」
　万里子はたまらず唇をyみしめた。もうBめるしかないという~望感が、剥きだしの肢体から力をZっていく。
「オッ……オナニ`……」
「なんですって？」
　本mが意地のい大声できかえす。
「オッ、オナニ`をしてました。しょ、罩肖摔猡かわらず、本当にすみませんでしたっ！」
　万里子は血を吐く思いで~叫し、深々と^をさげた。あまりの羞uに倒れてしまいそうで、しがみついた手をxすことができなかった。
「いったい、なんでそんなことをしていたんです？」
　本mが冷ややかにい亭皮る。
「がっ、我慢できなかったんです」
　考える前に、言~が口からwびだしていた。そうとでも言うしかなかった。
「オナニ`をですか？」
「そうです」
「しかし……そのわりにはこんなものまで持っていて、ずいぶん用意周到ですねえ」
　右手をつかまれ、握りしめていたピンクロ`タ`をきこまれる。
「ああっ……」
　万里子はuずかしさのあまり耳まで真っ赤に染めあげて、くねくねと身をよじらせた。
「つまり、こういうことですか？　栗原先生は一日たりともオナニ`を我慢できない、ふしだらすぎる女だってわけですね？　まったく、ひどい勘`いをしていましたよ。ぼくはあなたのことを、昨今稀にる清楚で勉嵝膜市氯韦坤人激盲皮い郡韦扦工ね。しかし@いた。まさか移咏淌窑恕⒋笕摔韦もちゃまで持ちこむような人だったとは！」
　本mは何度となくわざとらしい溜め息をつきながら、剔证素めたててくる。
「くっ……くくうっ……」
　万里子は奥nをきつくyみしめ、柩胜颏长椁à俊
　尊敬し、畏怖する本mに、憎しみさえこみあげてきた。服を着けることもSされないまま、こんなふうにねちねちといたぶられるのはたまらなかった。
「……お仕置きが必要なようですな」
　本mがぼそりと郅。
「えっ？」
　先教の吐いた不吉な言~をき、万里子はつかんでいた彼の腕をxした。んだ瞳を訾辘膜せ、wびのくように後退った。
「お仕置きですよ。そのままの格好で宿hにりたくなかったら、言うとおりにしてもらいましょうか？」
　ロウソクに照らされたついが、ギラリとたぎった。



第七章　晒された被虐美  　サディスト教のお仕置き

１

「おっ、お仕置きって、いったいっ……」
　万里子は清楚な美貌をくしゃくしゃにして、震える声をgった。一步、二步との上を後退りしながら、怯えきった瞳を本mに向けた。
「べつにyしいことじゃないですよ」
　本mは仁王立ちのまま静かに口を_いた。
「いまやっていたことを、もう一度やってもらいましょうか」
　口{は丁だが、鬼のような形相をして言う。太い眉が吊りあがり、眉gにしいが刻まれていた。全体がめしくこわばりきり、なxきを放っている。
「いっ、いまやっていたことって……」
　万里子は耳を疑い、声を震わせた。まさか本mは、目の前で自瑜颏筏恧妊预盲皮い毪韦坤恧Δ？　龇した後に怒り狂い、そうやって辱しめようというのだろうか？
「そっ、そんなことっ……Sしてっ……Sしてください、本m先生っ！」
　万里子は裸のバストと草むらを押さえた情けない格好で、うねうねと首を振った。妞胃・んだ瞳で、すがるようなを送った。
　だが本mは、そんな万里子の哀をきっぱりとoした。そして、威するように、ずいっと一步前に近づいてくる。ただそれだけの婴が、万里子には血も訾毪郅煽证恧筏、ビクンッと身をsみこませてしまう。
「四つん@いになるんだ」
　静かに、だが_固とした口{で命じてくる。
「そっ、そんなこと、できませんっ……四つん@いなんてっ……」
「できないんですか？　だったら、その格好のまま宿hにるんだね」
「まっ、待ってくださいっ！」
　踵をかえそうとする本mの背中に、万里子は~叫した。恐怖のあまり、ガタガタと身体の震えがとまらなくなってしまう。
「ふふんっ。いくらなんでも、レディがそんなuずかしいことはできませんか？　だったら、同じことを何度も言わせないでくださいよ。ぼくは四つん@いになれと言っているんです」
　言いながら本mは、出入り口と万里子を交互に眺める。伽琳Fったで、口もとから薄い笑みをこぼす。
「ひっ、ひどいっ……本m先生、ひどすぎますっ……」
　恨みがましく言いながらも、万里子は命じられるままに身体を婴した。ほかにどうしようもなかった。の上にうずくまり、膝を立て、I手をついた。
「くっ……くくうっ……」
　I手をピ`ンと突っり、ヒップを持ちあげて犬のような四つん@いポ`ズになると、瞳から幛妞どっとこぼれ、美な双]を濡らした。哀れすぎる格好だった。垂れさがったＦカップが、おかしいくらいにぶるぶると震えていた。
「さあ、さっきと同じことをしてみるんだ」
　本mの超然とした声が、^の上から浴びせられる。
「うっくっ……うううっ……」
　万里子は柩胜颏猡椁筏胜ら、四つん@いの股gに右手をそろそろと伸ばしていった。あまりのみじめさに、正荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊￥坤こうなった以上、とにかく命じられるままに身体を婴し、本mの荬韦工啶瑜Δ摔工毪筏ない。
「あおっ……」
　ねちゃり、と指先が花@に触れる。
　つい先ほどまで~寸前だった女性自身は、まだ充分に幛虬kし、わずかに触れただけでもぞくぞくするほど敏感なままだった。内股までを濡らしている花蜜も、のような温度を保っていた。
「うっくっ……くくううっ……」
　呻き声をyみしめつつ、指先で花@をまさぐる。ヌメりきった花びらをくちゃくちゃといじると、膣奥でじゅんと花蜜がはじけた。つづいて、ハアハアと息を荒らげながら、花唇の中心をぴちゃぴちゃと指ではじいた。ねっとりと夂瘠驶蜜が、膣奥からトロトロと漏れこぼれてきた。
　本mは仁王立ちのまま腕Mみをし、眉gにを寄せたしすぎる表情で、じっとこちらをつめている。四つん@いで自瑜颏筏皮い毪撙袱幛逝教に、X蔑しきったを浴びせてくる。
　いっそ、犯されてしまったほうがまだマシだった。られているという意Rが、身をよじるようなそのu辱が、万里子の身体を狂わせていった。
　uずかしさを打ち消すために、糁肖侵袱婴すしかなかったからだ。それがますます身体を昂らせ、さらなるd^をTう。そんな淫らきわまるog地zに、いつのgにか首までどっぷり浸かってしまう。
「うっ……くうううっ……」
　指先がクリトリスをつかまえた。乱れてしまうことが恐ろしく、いままではその周xばかりを幛筏皮い郡韦坤、我慢できなくなってしまったのだ。
「くっ……くあああっ……」
　痛いくらいの快美感に、背中をのけぞらせ、突きだしたヒップをわななかせる。同rにＦカップのバストが大きくeれ、@色の先端からピュッピュッと汗のしずくがwぶ。
「栗原先生……」
　本mがずいっと目の前に近づいてくる。
「これを使わなくていいんですか？」
　ピンクロ`タ`とリモコンが、鼻先に突きつけられた。
「いっ、いやっ……」
　万里子がuずかしさにをそむけると、本mは自らの分厚い手のひらの上にロ`タ`をdせ、リモコンのスイッチを入れた。
「先生はさっき、このいやらしいおもちゃでご自分を慰めていましたね？　そのとおりにやってみるんです」
　ぶるぶると卑猥に振婴工毳愆`タ`を、引に右手につかまされる。
「くっ……くくうっ……」
　万里子はyみしめたn列の奥から悲壮な呻き声をもらしつつ、ロ`タ`を股gに近づけていった。こんなもので自瑜死むところをられるのかと思うと、から火が出そうになる。もうなにも考えるのをやめるしかなかった。
「あっ……あううう`っ！」
　ロ`タ`をクリトリスに押しあて、白い背中を波打たせる。身体の芯を直膜工毪い浃椁筏ふ婴、四つん@いの肢体をビクンッビクンッと跳ねあげさせる。
　たまらなかった。尖りきったクリトリスが、ぐんっとひとまわりも大きくなった荬した。万里子は蜂腰を淫らなまでにくねらせて、ロ`タ`の甘美な振婴蜇った。
「まったく、すごい濡らしっぷりだな。そんなにびちゃびちゃに濡らして、uずかしくないんですか？」
　本mが呆れた声をあげながら、背後にまわりこんでくる。
　ロウソクの薄暗い光のなかとはいえ、濡れまみれた女性自身をつぶさにられる羞uに、万里子の美貌がきゅうっと歪む。
　gH、怖いくらいの濡れ方だった。膣奥で溢れた花蜜は内股を膝のあたりまでねっとりと濡らし、にまでしずくがポタポタと垂れ落ちているほどだった。さらに、その部分に感じる幛ひが膣奥から新たな粘液を分泌させ、手のつけられない洪水状Bになっていく。
「ああっ！　もうj目っ！」
　万里子はたまらず、切羽つまった声をあげた。イッてしまいそうだった。こみあげる愉悦を、こらえることができなくなってしまった。
「もっ、もうっ……イクッ……イッちゃううっ……」
　ましく腰をひねらせ、とどめの刺激をクリトリスに送る。みきった花唇がロ`タ`を驻撙长螭扦筏蓼铯胜い瑜Δ俗⒁猡筏胜ら、尖った真珠肉に押しつけていく。
　そのrだった。
　スパ`ンッ！
「ひっ、ひいいいいいいいいいいいいい`っ！」
　ヒップに走ったすさまじいn膜恕⑼蚶镒婴慰冥ら悲Qがwびだした。本mが、いきなりヒップにビンタを舞ってきたのだ。痛みと@愕に、万里子は突きだしたヒップを引っこめた。
「姿荬虮坤工胜茫　
　本mが天井までをeらしそうな怒声をあげる。万里子はあわててヒップを突きだし直した。ほとんど条件反射だった。なぜそんなことをしなければならないのか、考える暇さえなかった。
　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！
　すぐさま、今度は往庭鹰螗郡左右の尻たぶにuいかかってくる。
「ひいいい`っ！」
「どうだっ！　これはお仕置きなんだぞっ！」
「ひいいいいいいいい`っ！」
「移咏淌窑iけだして、ひとりでこんないやらしいことしやがって。いったい教をなんだと思ってるんだっ！」
　怒声をあげながら、つづけざまにヒップに平手を打ちおろしてくる。三k、四k、五kと、身の力をこめて、Nかに肉づいた尻たぶを力まかせに叩きのめされる。白くまろやかなヒップに、赤いt~模が刻まれていくのが、なくてもわかる。
「あひいいっ！　あひいいいいいいいいいいいいいいい`っ！」
　万里子は四つん@いの五体をガクガクと震わせて、断末魔の悲Qをあげた。
　女体を芯からwれきらす痛みに加えて、例えようのない屈辱感が肢体を打ちのめした。Hにさえ手をあげられたことのない身体だった。それを全裸の四つん@いで尻を痛打されるなど、まるで家畜にでも堕ちてしまった莘证摔丹护椁欷搿
　もう自瑜嗓长恧扦悉胜った。~寸前にまで昂った愉悦は、冷や水をかけられたように急速に冷めてしまった。
「ふううっ……」
　ゆうに一ダ`ス以上の平手をヒップに舞ってから、本mはようやく息をついた。
　そのとたん、ジ`ンとwれるような痛みがヒップ全体を包みこんでいく。肉の内趣蓼侨兢撙长唷⑸恧颏瑜袱毪瑜Δ释搐撙坤盲俊￥长沥椁韦郅Δ、叩かれるn膜瑜辘膺bかにきつい。
「つづけるんだ」
　呼吸を整えた本mが、押しした声で命じてくる。
　万里子は心底やるせなく美貌を歪めた。
　本mの目は明らかだった。再び自瑜颏膜扭堡丹弧そしてまた、~寸前でヒップにビンタを浴びせてくるつもりなのだ。
「もっ、もうSしてっ……」
　万里子は四つん@いのまま首をひねり、本mにすがるような目を向けた。
「こっ、こんなこと、もうSしてくださいっ……」
　哀の途中で、スパ`ンッ！　と平手がヒップを打ちのめした。
「ひいいいいいいい`っ！」
「いいから、さっさとつづけるんだよ、この淫乱教っ！」
　昂りきった本mの声が、[れあがったヒップに浴びせられた。恐ろしいことに、その声は明らかに性的なd^を・婴皮い毪瑜Δ坤盲俊

２

　たっ、助けてっ……。
　屈辱の四つん@いポ`ズでくちゃくちゃと花びらをいじりながら、万里子の困惑はいよいよOまっていった。
　本mがこれほどのサディストだったとは、簸摔馑激铯胜った。お仕置きなどというのは、口gに`いない。そうやって女体をめiき、自らの欲望を氦郡筏郡い坤堡胜韦馈
　狂っていると思った。女にビンタを舞ってd^する男など、B性欲者以外の何者でもないと思った。
「うっ……うああっ……あああっ……」
　だが、そのX蔑すべきB性欲者の前で四つん@いになり、女の一番大事な部分をあられもなくさらして、uずかしい自瑜说っている万里子のほうも、とても正荬趣涎预à胜った。
　やめてしまえばよかった。いまなら本mは油断している。最低限の服だけつかんで、ここから逃げ去るべきだった。
　だが、どうしてもそれができなかった。走って逃げる勇荬庾悚辘胜ったにせよ、指先が股gに吸いついてxれないのだ。
　しかも、どうやらヒップに受けた激しい痛みが、女体をさらに敏感にしてしまったようだった。
　打闹贬幛紊恧颏瑜袱毪瑜Δ释搐撙^ぎ去ると、ヒップを中心に全身が[れぼったくなっていき、ジンジンと火照りだした。まるで、四十度の高幛摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ莘证坤盲俊￥堡欷嗓狻そうでありながら、官能の神Uだけは恐ろしいほどに研ぎ澄まされていくのだ。
　Lい\が素肌に触れるだけで、ぞくぞくと身震いが起こった。股gをいじりまわす快美感はこの世のものとは思えないほど峻烈で、万里子はもはや、痴呆状Bで桃源_を彷徨っている有だった。
「うっく……んううっ……うっくううっ……」
　ねちねちとクリトリスをがしながら、くぐもった声をもらす。ビンタのEがくっきりと浮かんだN氦圣谣氓驻颉窑蛎瑜ようにましくまわす。手のひらのなかのロ`タ`はどこかにがっていってしまったが、そんなものがなくても~はもうすぐそこまで迫っていた。
「うっ……うああああああっ……もうっ……もうううううっ……」
「またイキそうなんですか、栗原先生？」
　本mが昂りを押しした声で言う。
　叩かれる、と思った。再びスパンキングの工ヒップにuいかかってくるのだと身えた。
　ところが本mは、ビンタを打ちおろしてはこなかった。今度は股gをまさぐっている万里子の手を取り、背中にねじりあげてきたのだった。
「なっ、なにをっ……」
　焦ってをあげた瞬g、カチャリという音がして、手首に冷たい金属の感触が走った。手Vだった。浩司が残していった袋に入っていたのだ。
「栗原先生？　あなたはいったいどこまでいやらしい女なんですか？　こんなものまで用意しているなんて」
　本mはd^をLしきれないといったL情で、もう片方の手にも手Vをかける。I手をがっちりと背中でがれてしまう。
「ああっ、いやあああああ`っ！」
　万里子は悲に呻き、Lい\を振り乱した。自由をZわれたショックと、アクメを寸前で逃した失望感が、うずくまった裸の肢体をぶるぶると震わせた。
「立つんだ」
　乱暴にをつかまれ、の上に立たされた。I手を背中でいましめられているので、剥きだしのバストも、花蜜でびっしょりになった草むらも、Lすことはできない。まるで奴_商人に引っ立てられる奴_のような、~望的な莘证摔胜搿
「こんなに清楚なをしているくせに、あなたはとんでもないマゾヒストだったんですね？」
　下卑た笑いを浮かべた本mが、をきこんでくる。
「そっ、そんなことっ……」
　万里子はあわてて首を振った。B呼ばわりされたショックに、双]がぴくぴくとdする。
「それじゃあ、どうして人前で自慰をしたり、お尻を叩かれて、こんなに濡らしているんです？」
　本mの指先がo防浃使砷gに伸びてきた。浩司のそれとは`う、ゴツゴツとくれ立った大人の指が、くちゃっと花唇を幛扦俊
「あっ……あううっ……」
　れきった花唇に触れられ、腰がZけそうになってしまう。太腿を]じなければ、と思った。だが、身体は莩证沥趣戏に婴い俊Ｖ袱蛴え入れるように、太腿がゆるゆると_いてしまった。
「ふふんっ。自分からお股を_くなんて、ずいぶんはしたないですねえ」
　本mのせせら笑いが、汗まみれの美貌に浴びせられる。
「そ`ら、そ`ら。オマ×コが涎れを流しながら、指に吸いついてきますよ」
　粘りつくような指遣いで、ねちゃねちゃと花びらをもてあそばれた。
「うっ、うああっ……」
　nきあげてくる快美感に、万里子は真っ赤にt潮した美貌を歪めきった。ここまで屈辱まみれにいたぶられているのに、身体はぐんぐんと敏感になっていった。もうイキたくてイキたくて仕方がなかった。
　だが本mは、すぐに股gから指をiき去り、今度はIの乳ぶさをやわやわと揉みはじめた。しかも、その乳ぶさへの幛猡郡盲课迕毪郅嗓墙Kわってしまう。
「ふふっ。まったく素晴らしいボディですね、栗原先生？　これだけの身体をしていたら、たった一晚でもオマ×コを我慢できなくなって当然かもしれません」
　蜂腰からヒップ、そして太腿へとつづくFめかしい女のカ`ブを、I手ですりすりと幛扦蓼铯筏胜ら言う。
　そのいやらしいまでのソフトタッチが、万里子を焦らせた。りつめたバストが、濡れまみれた花びらが、狂おしいまでに幛蚯螭幛皮い俊
　ひとりでに、もじもじと腰が婴い俊￥长撙げる愉悦への|えをこらえきれなくなり、万里子は地怦jを踏みながら声をあげてしまった。
「もっ、本m先生っ……わたし、もうっ……もうっ……」
　言いながら、ガチガチとn音をたてる。
「もう、我慢できませんか？」
「ああっ、そうですっ……」
　切羽つまったでうなずきかえす。
　すると本mは、一本指をそっと花唇にあてがってきた。しっかりと触れられたわけではない。指腹がかろうじて触れるくらいのごく微妙なタッチで、花唇をコチョコチョとくすぐられた。
「あっ……あおおおっ……」
　たったそれだけの刺激が、荬hくなるほど莩证沥いぁＶ袱蚯螭幛啤⑺激铯貉を落としてしまった。
「おお`っと。なにを偈证胜长趣颏筏皮毪螭扦工」
　ぐいっとをつかまれ、引っりあげられる。前を根こそぎ袱椁欷毪瑜Δ士嗤搐恕⒙悚沃体がピ`ンと爪先立ちに伸びあがる。
「いっ、痛い`っ！」
「栗原先生、これはお仕置きなんですよ、栅蚍していやらしいことをしていたPなんですよ。だから、そうgにイカせるわけにはいかないんだ」
　チュパッ！　と乳首を吸われた。uずかしいほどに尖りきったその部分を、ざらざらした舌腹でねちっこくがされた。
「んああああああ`っ！」
「むふふっ。えらい美味しいおっぱいだな。でも、いくらおっぱいを吸われても、イクことはできませんよねえ？」
「あくうっ、くうううっ……」
　首筋からトロリと脂汗が流れた。本mは左右の乳首をチュパチュパと吸いしゃぶりつつも、もう股gには手を伸ばしてこなかった。後ろ手にいましめられたI手がもどかしく、カチャカチャと手VをQらした。身体中がいやらしい感情でパンパンにふくらみきり、いても立ってもいられなかった。
　自瑜颏筏郡った。思う存分、自分の指で自分のクリトリスを触りたかった。^のなかはもう、そのことだけでいっぱいに氦郡丹欷皮い俊
「くっ、くうっ……もうSしてっ！　もうSしてえ`っ！」
　万里子は泣き叫ぶように~叫した。
「もっ、本m先生っ！　つづきをっ……つづきをさせてくださいっ！」
「なんですって？」
　乳首から口をxした本mが、ニヤリと笑った。
「いったい、なんのつづきをしたいんです、栗原先生？」
「オッ、オナニ`のっ……オナニ`のつづきをさせてっ……うっあああっ……」
　最後のほうは妞茄匀~にならなかった。万里子は全裸の肢体をぶるぶると震わせながら、泣きじゃくっていた。あさましくもおねだりの言~を口にしたu辱に五体がちぎれそうだったけれども、このまま焦らしつづけられれば、正荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲郡韦馈
「どさくさにまぎれて、なんていやらしいことを言うんですか、栗原先生？」
　本mはわざとらしく目を丸くし、呆れた声をかえしてくる。だが、その手は言~とはちぐはぐに婴い皮い俊７趾瘠な证韦窑椁恰Ｆカップの乳ぶさをむちゅむちゅと揉みしだいてくる。
「いいですか？　この身体は}に仕える身なんですよ。泣きながらオナニ`をさせろなんて叫ぶとは、栗原先生、あなたそれでも教ですか？」
　指先で、尖りきった乳首をはじかれる。
「くううっ！　Sしてっ！　もうSしてっ！」
　万里子の口からは、もうその言~しか出てこなかった。むっちりした太腿をキュッキュと擦り合わせながら、ただひたすらにSしを乞うた。
「口のきき方が荬巳毪辘蓼护螭汀
　泣きじゃくる万里子の目を至近距xでつめながら、本mは言う。
「人にものをmむのなら、もう少し教らしい言~遣いをできませんか？」
「ああっ！　おいですっ……おいします、本m先生っ！」
　万里子はいまにも倒れてしまいそうなほどよろめきながら、感Oまった声を放った。
「万里子にオナニ`をさせてくださいっ！　させてくださいいい`っ！」
　海の家いっぱいにき渡るほどに、uずかしいおねだりをB呼する。
「……まったく呆れた淫乱教だ」
　本mは吐き韦皮毪瑜Δ恕だがひどく嬉しそうな表情で郅い俊
　たしかに、彼の言うとおりかもしれなかった。万里子は悲壮に泣きじゃくりながら、自らのいやらしすぎる言婴颉o念さとともにyみしめていた。

３

「でも、栗原先生。オナニ`よりも、もっと欲しいものがあるんじゃないですか？」
　本mはニヤリと片]をあげると、万里子の汗まみれの]に手を添え、自らのズボンをるようにうながしてきた。
「うっ……うああっ……」
　はちきれんばかりにテントをった股gが、妞んだ瞳にwびこんでくる。その卑猥なふくらみをただけで、万里子はこみあげる欲情に、ぞくぞくっと身震いしてしまった。
　つかまれていた腕をxされた。
　支えを失った万里子の身体は、がくんっとの上に崩れ落ち、本mの足もとにひざまずくような体荬摔胜盲俊１厝坏膜恕テントをった股gが鼻先に迫る。
　本mは押しaったまま手早くベルトをはずしはじめた。
　心がどきどきと高Qった。いよいよ犯されてしまうのだという期待と不安に、胸が押しつぶされてしまいそうだった。
「あああっ……」
　目の前に、勃起しきった肉棒が威L堂々と姿をFわした。
　サイズそのものは浩司と同じくらいだったが、テラテラと不吉な\光りを放つ、るからに大人の肉棒だった。むんっと鼻をつく淫臭もひどく夂瘠恰⑾榷摔ら糸を引いた欲望の^しが涎れのように垂れこぼれていた。
「脚を_け」
　本mは全裸になると、そそり勃つ肉棒をF示しながら言い放った。
「うっ、うううっ……」
　屈辱的な命令だったが、考える前に身体が婴い俊Ｍ蚶镒婴祥LいI脚をぱっくりと_き、花蜜のしたたる女性自身を本mの前にさらけだした。
「よ`し、いい子だ。いま、Sにしてあげるからね」
　本mは肉棒を握りしめながら、たぎりきった笑みを浮かべた。そして、万里子の背後にまわって手Vをはずすと、I脚のgに体を滑りこませてきた。
「あっ……あおおっ……」
　凸凹したw^のYで、火照りきった花唇のgを擦られた。本mは、女体をく中心部を探りつつ、濡れまみれた花@の感触をいちばん敏感な器官で味わっているようだった。
　粘膜が啡毪颏亭坤毪瑜Δ摔窑ひくとdしていた。早くいてほしかった。万里子はせつなげに眉根を寄せ、k情した牝猫のように鼻をQらした。
「んああっ……んああああっ……」
「ふふっ。清そうにえて、栗原先生がこんなに好き者だったとは、簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡琛
　上体を覆いかぶせてきた本mが、耳もとで嬉しそうに郅。耳たぶにチュッチュとキスをしながら、焦らすようにつんつんと膣口を突いてくる。
「いっ、言わないでっ……んああっ……」
　感Oまった万里子は、本mの首に手をまわし、ましく腰をくねらせてしまう。自分はなんてはしたない女なのだろうと思いつつも、こみあげてくる愉悦のTいを拒みきれない。
「照れることないじゃないですか？　先生みたいに美人のマゾヒストは初めてだ。これからは、公私ともにしっかりとパ`トナ`シップをYびましょう」
　本mは肉棒の先端でねちゃねちゃと花@をもてあそびながら、恐ろしいことを口にした。しかし、いまの万里子はそんなことにかまっていられなかった。女膣の入り口に突きつけられている肉棒が、欲しくて欲しくて仕方がなかった。
「ああっ！　早くっ……くださいっ……そっ、その逞しいものをっ……」
　本mの太い首にI手をまわし、媚びるようなを送る。みきった大きな瞳を、ねっとりと淫ら色に染めiいていく。
「ふふっ。すけべだねえ」
　本mがぐっと腰を落とした。万里子の肩を抱いて、一荬俗畎陇蓼欠袱筏皮た。
「あっ、あううううううううううう`っ！」
　肉襞をき袱胄n膜恕⑼蚶镒婴挝逄澶、ビクンッビクンッ、と跳ねあがる。身体の内趣巳毪辘长螭扦た灼幛、体温をあげ、生汗をどっときこぼさせる。
「むううっ。たっぷり焦らした甲斐があったな。栗原先生のオマ×コ、奥のほうまでヌルヌルだ」
　耳もとにり声を注ぎこまれる。
「おおうっ。肉襞がぼくのチ×ポにjみついてくるよ」
「あっ……あうっ……うううっ……」
　万里子は五体をgるようによじらせながら、本mの身体にしがみついた。固く大きな男の背中に、ぎゅうっと指を食いこませた。
「そ`ら、そ`ら。もっと感じさせてやるからなあ」
　本mがゆっくりと腰をまわしはじめる。
　肉棒で窑蛎瑜ように、クイッ、クイッ、と女膣をきまわしてくる。
「うっくっ……くうううううう`っ！」
　たまらなかった。ゆるやかにきまわされただけで、舛趣した花蜜が膣奥からジュクジュクと溢れ、あっというgに本mの毛から玉袋までをびっしょびしょに濡らしきった。ひくひくとЭsする肉壁は、まるでそれ自体が意志を持つ生き物のように肉棒にjみつき、きゅうきゅうとせつない悲Qをあげている。
　ねちゃ、ねちゃ、ねちゃ。
　本mの腰の婴が、次第にピストン\婴丐纫菩肖筏皮い。
　肉襞を激しく擦り、花唇をめくりあげるようなストロ`クに、女膣の感度はH限もなくあがっていく。
「はあっ……はあっ……はうあああああ`っ！」
　幛・婴俊⒁な声が口からこぼれた。
　ぬんちゃ、ぬんちゃ、ぬんちゃ。
　抽送のピッチが高まり、ストロ`クが深く激しくなっていく。
　そのリズムに合わせて、万里子は盛りきった声をあげ、淫らに腰をよじらせる。
　裸の胸と胸が、汗にまみれてヌルヌルと滑った。尖りきった乳首が、胸と胸のgに挟まれてぐりぐりと擦りあげられる。
「燃えてきたね、先生？」
　本mが]ずりしながら、幛盲荬摔。
「こっちもすごくいいよ。こんなにいいのは久しぶりだ」
「はあっ……はあっ……はあうううっ……」
　半_きのままつぐむことができない万里子の唇に、本mの唇がぴったりと重ねられた。
「ぅんんっ！」
　唇をこじ_けられ、舌を吸われた。深い深いディ`プキスだった。酸欠になりそうな苦に身えながらも、万里子も舌を吸いかえした。もう糁肖坤盲俊Ｒ疤くざらついた男の舌を吸いしゃぶり、はしたない音をたてて唾液と唾液を行き来させた。
　ぬんちゃ、ぬんちゃ、ぬんちゃ。
　チュパチュパと舌を吸いながらも、本mは悠然としたピッチで抽送を送りこんでくる。身体の芯まで震わせる迫力で、ずんずんと子m底を突きあげ、るように柔肉をき袱盲皮る。
「んああっ……すっ、すごいっ！　すごいいい`っ！」
　肉棒がいよいよフルピッチでiき差しされだすと、万里子はのようによがってしまった。クイッ、クイッ、と腰が上下に婴い皮い俊Ｗ苑证扦uずかしくなってしまうほど、いやらしい婴し方だった。
「おうおうっ！　もっと狂えっ、もっと狂えっ！」
　本mが赤\く上荬筏款で吠える。吠えながら、万里子の身体をガックン、ガックン、とeらしてくる。毛と毛がjみ合い、u骨とu骨がぶつかり合う。
「そ`ら。もっと狂わせてやる」
　ぐっと足首をつかまれた。そしてそのまま、I脚をＶの字に高々と持ちあげられる。
「あううっ、いやあああ`っ！」
　万里子は甲高い悲Qをあげ、むずかるようにいやいやをした。だがもはや、その言~に拒~の意味はなく、ただ反射的に口をついて出るだけだった。
「はっ、uずかしいっ！　こんな格好っ！」
　大胆すぎる大股_きに激しく羞じらいながらも、いっそう深々と押し入ってきた肉棒の刺激に、我れを失いそうになる。下腹部でぴくぴくとdしているのが、女膣のなのか肉棒なのか、区eがつかないくらいに肉と肉が溶け合っている。
「ああっ、すごいっ！　もうイキそう。イキそううううう`っ！」
　羞u心を振りきるように、甲高く~叫した。中空に浮かんだ足指を反りかえらせ、ガクガクと腰を震わせる。
　しっかりと]じ合わせたの向こう趣恰白いW光がバチバチと瞬いた。眩しいほどのW光だった。もうすぐ意Rまでドロドロに溶かされてしまうのだろうと思った。
「よ`し、イケッ！　一wにイクんだっ！　おおうっ！」
　雄叫びと同rに、膣奥で幛ぅ蕙哎蓼射する。ドピュドピュドピュッと注ぎこまれる峄した粘液が、女膣の最奥まで横溢した。
「ああっ！　イクッ！　イッちゃうううううううううううう`っ！」
　清楚な美貌をくしゃくしゃにして、万里子は叫んだ。ようやくSされた~に、全身の肉という肉がZ喜の悲Qをあげ、ビクンッビクンッとdした。やがて意Rがhのいた。味噌までもけさせる愉悦に氦郡丹欷胜ら、逆エビに反りかえった背中をがっくりと崩した。



第八章　冒された教　　　新任教と生徒と先教と…

１

　それから二日後DD。
　移咏淌窑らった万里子は、自宅で昼^ぎまで眠っていた。平日だったが、立念日で学校は休みだった。
　昼^ぎまで眠っていても、なかなかベッドから起きあがる萘Δイい皮长胜った。身も心もくたくたに疲れ果て、立ちあがることができない状Bだった。
「これからは、公私ともにしっかりとパ`トナ`シップをYびましょう」
　海の家で犯される直前、本mが摔い垦匀~が^にこびりついてxれなかった。
　おそらく、彼がこれからも肉体vSを求めてくることはg`いないように思われた。そして、あの荬狂いそうなB的なセックスを要されるのだ。
「もっ、もういやっ……」
　万里子は毛布をかぶって、ベッドの上で身体を丸めた。あの夜のことは、もう二度と思いだしたくなかった。訾蜗容教であり、妻子ある中年男と肉体vSを持ってしまったという事gが、万里子を苦しめていた。そしてそれ以上に、自らの淫さがSせなかった。自瑜湫越护蛞らにねだり、のように乱れてしまった自分の姿を思いだすたびに、~望のどん底に突き落とされてしまう。
　rをた。十二r半だった。
　立ちあがれないほどに打ちのめされているとはいえ、出かけるrgが近づいていた。
　浩司に呼びだされていたのだ。
　今日という今日は、心底彼にだけは逢いたくなかった。けれども、昨夜をかけてきた声は例によって有oを言わさぬ{子で、抗う余地もなかった。万里子にしても、疲れきっている理由をh明するわけにもいかず、了解するしかなかったのだ。
　万里子はのろのろとベッドから起きあがり、何度も深い溜め息をもらしながら、タイトス`ツに着替えはじめた。

　休日の校hはひっそりと静まりかえっていた。
　Ｓ学@では休みの日にクラブ活婴溲aが行なわれるTがないので、本当に人っ子ひとりいなかった。
　万里子は念のため、校hの入り口にある警T室にを出した。初老の警Tは予定外の来L者をて露骨に迷惑そうなをつくり、面倒くさそうに「りは声をかけなくていいから」と郅い俊
「すいません。どうしても今日中に{べたいことがあるものですから」
　万里子は言い、丁重に^をさげた。もちろん嘘だった。浩司が指定してきた逢の鏊が、三年ＡMの教室だったのだ。
「しかしまあ、珍しいこともあるもんですな。休みの日に先生が二人も来ることなんて、缍啶摔胜い韦恕…」
　警Tが眠そうに目をこすりながら苦笑する。
「えっ？　ほかにもlか、先生がいらっしゃるんですか？」
　万里子は部屋にろうとする警Tにあわててい亭俊￥长欷ら起こることを考えると、ぜひとも_Jしておかねばならないことだった。
「本m先生ですよ」
　警Tは言った。
「急ぎのM路指Гあるとかで、生徒をひとりBれてましたな。おaで昼寝から起こされちまった。まったく、こっちは夜gのまわりがあるっていうのに……」
　愚痴をこぼしはじめた警Tに礼を言い、万里子は教室へと急いだ。いやな予感がした。どきどきと心が跳ねはじめた。
「やあ、先生」
　三年ＡMの扉を_くと、浩司のにこやかな笑みに迎えられた。がらんとした教室のなかに、もうひとりの人影がえた。面をした本mだった。
「こっ、これはいったい……」
　万里子は声を震わせた。こみあげるに、膝までが震えだした。
「まあ、なかに入ってくださいよ」
　浩司は訾浃に、だが断固とした口{で言う。幼げな瞳が、冷たく光りxいていた。万里子は後ろ手で扉を]め、恐るおそる教室に入っていった。
「|山、おまえ、いったいどういうつもりなんだ？」
　本mが不快そうに口を_いた。
「休みの日に教を二人も呼びだして。くだらんだったら、ただじゃすまんぞ」
　すごみを郡せる本mにし、浩司は余裕b々で答える。
「ふふっ。まあ、くだらないっていうより、ひどいなんですけどね」
　ポケットから取りだした一枚の写真を、机の上に置いた。
　オレンジ色のロウソクの灯りに照らされた、裸の男女が写っている写真だった。
　万里子と本mの目が、一瞬合った。だが、すぐにお互いに目をそらした。
　近づいて、写真をよくた。LいI脚をあられもないＶの字に_いているのは、万里子だった。その股gに、ヌラヌラと濡れ光る\い肉棒を深々と埋めこんでいるのは、本mだった。
「ああっ……」
　万里子はぐらりとよろめき、近くにあった机に手をついた。
　最の展_だった。二日前の夜、浩司はBめずに海の家までやって来たのだ。そして、あの雒妞蚰膜贰⒊证盲皮い骏メラでQ定的瞬gを撮影したのだ。
　目の前に置かれた写真は、生徒指室でLし撮りされたフェラチオ写真よりも、さらに救いのないものだった。男女のY合部が写っているだけでなく、~寸前でひきつっている恍惚の表情までも、しっかりと写されていた。
「まったくひどいでしょう？」
　浩司が、n膜思绀蛘黏铯护皮い氡mのをきこむ。
「あの夜、万里子先生は、ぼくとオマ×コするために海の家で待ってたんですよ。それなのに、人の女とやっちゃうなんて、ひどいじゃないですか」
「なんだとっ……」
　本mは仰天したようにカッと目を_いた。
　普段は大人しい等生である浩司が、下劣な言~で教を愚弄し、あまつさえ、新任教を自分の女呼ばわりしているのだ。彼の本性を知らない本mにとっては、二重の意味でショックだったのだろう。
「|山っ！　おまえ、なにをR鹿なことを言ってるんだ。栗原先生がおまえの女のわけないじゃないかっ！」
　本mは怒にを真っ赤にして、怒声をあげた。
　しかし、写真を出されたr点で、もう儇はついていた。浩司は眉ひとつ婴さなかった。
「へ`え。それじゃあ先生同士なら、移咏淌窑iけだして、オマ×コしてもいいんですか？　この写真を教育委T会に送って、意をいてみましょうか？」
　伽琳Fったで、ニヤリと片]を持ちあげる。
　本mはなにも言えなくなってしまった。口惜しげにギリギリと奥nをyみしめ、浩司を睨みつけるばかりだった。こんな写真を公にされれば、学@追放はおろか、教免Sまで失いかねない。
「もうやめてっ！」
　たまらず万里子は~叫した。自分を引に犯した男とはいえ、本mが手ひどくいたぶられるのをていられなかった。
「もういいでしょ、|山くん？　はわたしがするから、本m先生はして」
「なに言ってるんですか、先生？」
　浩司は、その冷たい瞳を今度は万里子に向けてきた。
「ぼくが本当に怒っているのは、先生のほうなんですよ。ぼくをY切って、本m先生とオマ×コしたりして……」
「そっ、それはっ……」
　n白になった美貌がひきつる。
「どうも本m先生は、万里子先生がぼくの女であることを疑ってるみたいですからね。Pとして、いまからここで、それを^明してもらいましょうか」
　浩司のが、ギラリと猛った。狂おしいまでの套判膜蚵钉铯摔筏郡饯晤が、万里子にの身震いを起こさせる。
「しょ、^明って、いったいっ……」
　まさか、本mの目の前で、辱しめようというのだろうか？　裸に剥かれ、いやらしい幛蚴埭薄⑿越护丹à要されてしまうのだろうか？
「ぼくの言うとおりにすればいいんですよ。できないなら、この写真が出るところに出るだけです」
　浩司は反などく耳を持たないとばかりに、ぴしゃりと言いきった。
　そんなっ……そんなっ……。
　万里子のから、サ`ッと血の荬引いていく。
　浩司は以前、少年院に入る悟があると言っていた。そう言って、万里子を犯した。まるでj々っ子だった。言うことをかなければ、彼は本当に写真を公にするだろう。分eのつかない子供が菠欷郡もちゃを地面に叩きつけるように、なにもかもめちゃくちゃにしてしまうに`いない。
　万里子に、逆らうことはできそうもなかった。浩司を怒らせて袂を分かてば、Y本まがいの性交写真を全校生徒にられてしまう。さらに、すでに辞表をくQ意をしている自分はともかく、本mまでが教を追われてしまうのだ。
「……いっ、言うことをけば、写真はかえしてくれるのね？」
　万里子は震える声でい|した。事g上、”堡伟灼欷鳏菠郡韦馔然だった。
「本m先生のことも、lにも言ったりしないわね？」
　我が身をみじめな人身御供に捧げるQ意で、魔の教え子をた。
「いいですよ……」
　浩司はうなずき、苦笑した。
「なんか、本m先生のことをかばってるみたいでムカつくけど、先生が言うことをいてくれるなら、写真はかえすし、他言もしません」
「……s束よ」
　万里子はきゅっと唇をyみしめた。屈辱と恐怖に、身体の震えがとまらなかった。
「いったいなんのをしているんだっ！」
　本mが焦った声をあげた。わけがわからないといったで、万里子と浩司を交互に睨んだ。
「|山、おまえいったい……」
「教をつづけたいなら、ちょっとaっててもらえますか？」
　浩司が本mを睨みかえす。
「いまから、万里子先生がぼくの女だって^明してあげますよ」
「……なにぃ？」
「ぼくが裸になれって言えば裸になるし、股を_けって言えば股を_きますから、そこでじっくりとててください」
「ふっ、ふざけるなっ！」
　本mは目を血走らせて怒声をあげた。
「|山。おまえ、自分がなにを言ってるのかわかってるのか？」
「わかってるにQまってるじゃないですか」
　浩司はヘラヘラと笑いながら答える。
「本m先生が妻子持ちなことも、子供が三人もいることも、わかってますよ。たしか奥さんも高校の先生でしたよね？　女性}で学校クビになったりしても、大丈夫なんですか？」
　浩司の言~に、本mは再び~句した。棒でも驻撙长螭坤瑜Δ恕⒋羧蛔允Г攘ちつくしてしまった。
「さて……」
　浩司は本mに背を向けると、万里子のほうに步み寄ってきた。
「先生はぼくの女なんだから、ぼくがなにを望んでるかわかりますよね？」
　早く脱げと言わんばかりに、魔の瞳で眺めてくる。青い炎にあぶられるように、万里子の胸はチリチリと焦げる。
「ねえ、先生。わかっているなら、早く行婴艘皮筏皮ださいよ。ぼくは二日gも待たされて、少し苛々してるんですから」
「くうっ……」
　万里子は口惜しげに目を伏せ、タイトス`ツのジャケットに指をかけた。
「ほっ、本荬胜螭扦工、栗原先生っ……」
　生徒に命じられるままに裸になろうとする女教をて、本mが声をつまらせる。
　まさか本当に、万里子が言いなりになるなど思わなかったのだろう。浩司の暴言も、い冗かなにかだと考えていたに`いない。
　万里子はLい睫毛をせつなげにeらしながら、チラリと本mをた。その一瞥に、もうなにも言わないでほしいというメッセ`ジをこめて、いそいそとジャケットを脱いでいく。
「そっ、そんなR鹿なっ……」
　本mは打ちのめされた表情で、がっくりと椅子に腰をおろしてしまった。

２

「うっ……うううっ……」
　わなわなと震えるグラマラスな唇のgから、屈辱の呻き声がもれる。万里子は最後に残った白のパンティを取ると、一糸まとわぬ丸裸になった。
　教の}域である教室で裸に剥かれる屈辱感は、P舌につくしがたかった。万里子はさっとI手で乳ぶさと草むらをLすと、い肩をみじめさに震わせた。
「まったく、いやらしい身体ですね。この身体のおaで、ぼくは勉が手につかなくなっちゃったんだ……」
　浩司は自嘲菸钉诵Δい胜ら、女教のヌ`ドに卑猥なを浴びせてくる。
　がらんとした教室のなかは初夏を思わせる射しでいっぱいにあふれ、それが万里子の白いボディを眩しいまでにxかせていた。一昨夜、激しいスパンキングを受けたヒップはもうすっかり回亭贰つやつやと瑞々しい乳白色を取りしている。
「ねえ、先生？　ぼくが勉のWれを取りせるように、今日はその格好で、ちょっと授Iをしてくださいよ」
「なんですってっ？」
　万里子は思わず眉を吊りあげた。辱しめられることはわかっていたが、まさかそんなことを要求されるとは思ってもみなかったのだ。
「aのつもりで、得意のクイ`ンズ．イングリッシュをかせてよ。ね、いいでしょう？」
　浩司は愉しげな笑みを浮かべて、教卓に目をやった。を追うと、そこにはしっかりとリ`ダ`の教科が用意されていた。
「ほらほら、先生、早く」
　あまりにもR鹿ばかしい要求だった。しかし、とっくに白旗を鳏菠苛訾扦稀⒖工Δ长趣胜嗓扦るはずもない。
「くっ、くくうっ……」
　o念さに唇をyみしめながら、剥きだしのN氦圣谣氓驻蜃笥窑苏瘠盲啤⒔に向かった。リノリウムの床が、裸足に冷たかった。だがそれ以上に、心のなかに冷たいLがビュ`ビュ`と吹きすさんでいる。
「うっ、恨むわっ……」
　教で正面を向いた万里子は、浩司を睨んで口のなかで郅い俊
　u辱のあまりじっとりときだした~の汗を拭うこともできないまま、教卓の上で教科を_く。乳ぶさと草むらをLしながらiむには、そうするしかなかったのだ。
「そっ、それじゃあ……第三章からiんでいくわ……レッスンワン……」
　いつもは滑らかなき舌がこわばり、英国留学までして手に入れた流长拾k音はる影もなかった。教科をiみMむほどに、全裸でいる心さが身に染みた。
　これ以上哀れな英Z教は、世界のどこを探してもいるわけがない。そう思うと、柩胜こみあげてきた。喉をQらしてしゃくりあげながら、普段の三倍もrgをかけて、英文をiみMんでいった。
「ずいぶんつっかえつっかえじゃないですか、先生。そんなことじゃ、ぼくのWれは取りせませんねえ」
　浩司は教に步み寄ってくると、ポケットからなにかを取りだした。
「ひっ！」
　教え子の手にdっていたのは、忌まわしいピンクロ`タ`だった。そのつるつるとxくプラスチックをるなり、万里子の裸身はすくみあがった。いままでさんざんに辛酸を舐めさせられたUYが、^のなかをフラッシュバックする。
「ねえ、先生。これでオナニ`しながらiめば、舌の滑りもぐっとよくなりますよ」
　浩司はその忌まわしい大人のおもちゃのスイッチを入れると、引に万里子の手のなかに押しこんできた。
「まず教科をiみながら、乳首を可郅ってください」
「ゆっ、Sしてっ……」
　万里子はむっちりした裸身をぎゅうっとsませ、いやいやと首を振った。教で自瑜颏工毪胜伞⒔としてこれ以上の屈辱はないだろう。しかも、本mのている前で、そこまで自分を堕とさねばならないのだろうか？
「j目ですよ、先生。今度文句を言ったら、ぼくっちゃいますからね」
　浩司は冷酷な目つきで吐き韦皮毪取もう一度同じ命令をRりかえした。
「くっ、くううっ……」
　万里子はロ`タ`を握りしめた手を屈辱に震わせながら、うなずくしかなかった。奥nをぐっとyみしめて、妞蓼袱辘紊で教科をiみはじめた。
「Ｔｈｅｒｅｉｓｔｈｉｓｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ……んああっ！」
　乳首にロ`タ`が触れた瞬g、万里子は背中をのけぞらせた。胸の内趣摔兢铯兢铯寒が@いまわり、すぐさまむくむくと乳首が屹立しはじめる。
「いやらしいなあ、先生。もう乳首を勃てちゃったんですか？」
　ツンと尖りきった乳首を眺めて、浩司が笑う。
「ほらほら、反の乳首も可郅らなきゃ、可哀相ですよ」
　命じられるままに、ロ`タ`を移婴丹护搿￥猡σ环饯稳槭驻猡工挨衰冤`ンと^をもたげ、万里子は教でくねくねと身体をeさぶった。
「さ`て。いよいよ次は、肝Iなところですねえ。でもちゃ`んと、教科をiみながらオナッてくださいよ、先生」
「うっ、ううっ……ｈｅｔｈａｔｔｈｉｎｋｓｈｉｍｓｅｌｆ……」
　上擦った声で英Zをiみながら、そろそろとロ`タ`を股gに近づけていく。
「ｔｈｅｈａｐｐｉｅｓｔｍａｎｒｅａｌｌｙｉｓｓｏ……はうううう`っ！」
　花@を直膜筏空婴恕⑼蚶镒婴宵\いをSらせ、白い喉を突きだした。情けなく引いた腰をガクガクと震わせ、尖りきった@色の乳首をフルフルとeらした。
　浩司と本mに_kされきった身体は、常なまでに敏感になっていた。自分でも信じられないくらいだった。卑猥に振婴工毳愆`タ`を花@に当てた瞬g、まるでスイッチを入れるように、万里子の身体は燃え狂いはじめた。
「先生、いつまでそこにいるつもりなんですか？」
　浩司がニヤニヤと笑いかけてくる。
「いつもは教科をiみながら、教室をまわってるじゃないですか」
「そっ、そんなっ……」
「やってくれないんですか、先生？」
「くっ……くうううっ……」
　万里子は仕方なく教室をまわりはじめた。蚊のQくような声で英文をiみつつ、ロ`タ`で股gを刺激しながら、束ない足取りで步きだした。
　荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜った。ロ`タ`をクリトリスに当ててしまったら、立っていられなくなると思った。万里子は全裸の肢体をぶるぶると震わせながら、一步一步慎重にリノリウムの床を前Mしていった。
「はあっ……はあっ……はああっ……」
　幛摔Δ胜丹欷毪瑜Δ撕粑を乱し、ようやくのことで教室を一周する。まさに身を削る思いだった。汗びっしょりになって、再び教にあがった。
「はっ……はあああああああ`っ！」
　だがそのとたん、ロ`タ`がずれ、もっとも敏感な真珠肉を刺激してしまった。たちまち、身体の芯をくようなn膜走り、全裸の肢体がのけぞっていく。
「あっ、あううっ……ああうう`っ！」
　腰がZけ、教卓にしがみついた。もう、教科をiむどころではなかった。こみあげる愉悦に、全身の肉という肉がひくひくとdしはじめてしまった。
「まったく、しようがない先生だなあ」
　浩司がをきこんでくる。
「オナニ`だけでそんなに乱れるなんて、いやらしすぎますよ。そんなことじゃ、教なんて栅蓼辘蓼护螭琛
　言いながら、浩司はズボンを脱ぎ、ブリ`フを足からiいた。にょっきりとそそり勃った若い肉茎が、t身を反りかえらせて姿をFわした。
「やっ、やめてっ……こんなところでっ……」
　万里子はねっとりとt潮した美貌をひきつらせた。だが浩司はおかまいなしに、教の上にあがり背後にまわってくる。逃れようもなく、後ろからぐっとウエストをつかまれてしまう。
「ああっ！　いっ、いやっ……いやあ`っ！」
　剥きだしのヒップを、ましげにぷりぷりと振った。虚しい抵抗だった。浩司はすぐさま狙いを定めると、ずんっと腰を突きあげてきた。
「あおっ！」
　いきなり女膣を犯されたショックに、息がとまった。教卓に押しつけた胸を喘がせ、泳ぐように上体をのた打たせた。
　浩司は肉のトンネルをむりむりと押し_き、一荬俗畎陇蓼扦蛑埔してきた。そのあまりに乱暴すぎるやり方に、目尻から妞こぼれる。だが、万里子はもう肉の悦びを知らない生娘ではなかった。柔肉を容赦なく擦りあげる摩擦幛、あっというgに全身をカアッと幛燃えあがらせていく。
　ねちり、ねちり。
　浩司が抽送を_始すると、その快美感はいよいよ本格的になり、膝がガクガクと震えだした。膣奥から溢れだした粘液が、肉茎にねっとりとjみついていく。一分もUたないうちに女膣がぐちょぐちょといやらしい音をたてはじめ、漏れこぼれた花蜜で内股までをべっちょりと濡らしてしまった。
「うぐっ……ぐぐっ……」
　それでも万里子は、奥nをyみしめ、声をこらえた。目をつぶっていても、本mのを痛いほど感じていたからだった。彼の前で、生徒に犯されながら声をあげたくなかった。
「先生、そろそろ授Iを再_してくださいよ」
　浩司にぐいっとI肩を引かれ、教卓に手を突っるような体荬摔丹欷搿
「ああっ、|山くんっ……もうSしてっ……」
　万里子は振りかえり、弱々しく首を振った。自分をいている教え子に、すがるような目を向けた。
「おっ、おいだから、もうやめてっ……先生をそんなにいじめないでっ……」
「j目j目。ぼくをY切った先生がいんですよ。言うことをけないなら、先生が大股_きでオマ×コしてる写真を、学校中にバラ撒いちゃいますよ」
「くっ……くうううっ……」
　万里子はBめきった表情で教科に目を移した。ガチガチとn列をQらしながら、英文を目で追った。少しでも油断すると、白目を剥いてしまいそうだった。
「ううっ……ｂｕｔｈｅｔｈａｔ……くううっ……ｔｈｉｎｋｓ……くうううっ……」
　ねちゃん、ねちゃん、ねちゃん。
　浩司が抽送のピッチをあげてくる。深々と打ちこみ、素早く引いては、_ききった肉悚桥の柔肉をき袱盲皮る。
「ｔｈｅｇｒｅａｔｅｓｔｆｏｏｌ……あっ、あおおおおお`っ！」
　万里子はこみあげる欲情をこらえきれなくなり、のように咆哮した。教の}域である教で犯されながら、身体中の肉という肉がZ喜に打ち震えていた。
「ほら、先生。休んでないで、授IをMめてくださいよ」
　ずんっ、と子m底を叩かれる。
「はあううううううううう`っ！」
　万里子は背中をのけぞらせ、さらに甲高い悲Qをあげた。五体をR妻のようなn膜き、天までがジ`ンとwれていく。
　たまらなかった。感Oまって、妞どっと溢れてきた。瞳が妞窑辍⒔炭の文字がiめなくなる。しゃくりあげながら指先で妞蚴盲と、一瞬、正面の席に座っていた本mと目が合ってしまった。
「くっ、栗原先生っ……」
　本mのは悲痛に歪みきっていた。zと落胆がありありと浮かんだ目で、じっとこちらを眺めていた。
「ああおおおっ……みっ、ないでっ！　ないで、本m先生っ……」
　万里子はLい\を凄Fに振り乱しながら、うねうねと首を左右に振った。先教の前でのように乱れていく自分に心の底から~望しつつも、否辘胜筏松硖澶反辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊

３

「あうううっ……Ｉｗｏｎｄｅｒ……ああううっ……ｉｆａｎｙｔｈｉｎｇ……あうううっ……あうううっ……ｈａｓｈａｐｐｅｎｅｄ……あうううう`っ！」
　万里子はリ`ダ`の教科をiみながら、H限もなく甘い悲Qを放ちつづけている。
　といっても、もはや英文をiみMめるより、よがり声をあげているrgのほうがbかにLかった。教え子に突きだした白桃のようなヒップをぷりぷりと震わせ、汗まみれの裸身を淫らなまでにくねらせている。
「ふふっ。先生の英Z、やっぱりとっても上手ですね。いてて莩证沥いい洹￥蓼、オマ×コのほうがもっと莩证沥いい扦工堡伞
　スパ`ンッ、スパ`ンッ、とヒップをはじきながら、浩司が笑う。
　三章からiみはじめた教科は、すでに六章までMんでいた。そのg中、万里子は立ちバック姿でめiかれていた。
　これまで、何度も~の予兆がLれていた。けれども、まだ_することはSされていなかった。浩司は万里子を寸前まで追いつめては、唐突に抽送のピッチをめたり、肉茎を半分引きiいたり、あるいは完全にiき去ってしまって乳首だけをロ`タ`でめたててきたりした。
　~からポタポタと垂れ落ちた汗が、教科に大きな染みを作っていた。女膣からきこぼれた花蜜は、内股を护盲谱闶驻蓼扦颏婴盲筏绀辘儒Δ焓らせ、教室中にk情した女の^しである酸っぱい訾い蚱わせている。
　恐ろしいほどの感じ方だった。逞しく_ききった肉悚亲畎陇伪冥虿沥椁欷毪郅嗓恕きゅうきゅうと女膣がまっていく。左右の花びらでぴったりとAえこんだペニスに肉襞が吸いつき、身体の内趣きこんでいこうとしている。
　まだ数えるほどしかセックスをUYしていないにもかかわらず、回を追うごとに、一足wびで身体の感度がしているようだった。
　しかし、同rにそれは、~を焦らされるつらさを倍させることを意味した。いま感じている苦は、海の家で与えられたそれをbかに凌{していた。~欲しさに身体中の肉がむような悲Qをあげ、og地zにのた打っていた。
「ああっ！　もうSしてっ！」
　万里子は全身からタラタラと脂汗を流しながら~叫した。もう限界だった。
「かっ、|山くんっ！　もうイカせてっ！　イカせてちょうだいっ！」
　グラマラスなボディをぶるぶると震わせて、切羽つまった声をあげる。
　~は、手を伸ばせば届きそうなほど、すぐ趣蓼墙づいていた。
「ふふっ、まだj目ですよ。先生は、まだまだ反省が足りないみたいだ」
　浩司はすっと肉茎を半分引きiき、代わりにIの乳ぶさをやわやわと揉みしだいてくる。
「ああっ！　反省してるわっ！　反省してるから、もうSしてっ！」
　万里子は叫び、汗まみれの身体をいやらしくくねらせた。なにを反省すればいいのか、そもそも自分は反省するような罪を犯したのか、まったくわからなかったが、そうとでも言うしかなかった。
　すると浩司は、耳もとにチュッチュとキスを降らせながら、ひそひそと摔い皮た。
「反省してるなら、こう言ってくださいよ……」
「そっ、そんなことっ！」
　浩司の郅い刻ㄔ~に、万里子は耳まで真っ赤にして首を振った。
「言えないっ！　そんなこと言えませんっ！」
「ちゃ`んと本m先生のほうをて言うんですよ。言わないと……」
　すうっとさらに肉茎がiかれていく。
「iかないでっ！」
　ふしだらすぎる台~を、反射的に叫んでいた。
　もはや、どうんでもこの愉悦から逃れられない\命だった。あまりにも非情な教え子の仕打ちに、瞳から幛妞こぼれてきた。
「ひっ、ひどいっ……ひどいわあっ……」
　口惜しげに唇をyみつつ、そろそろとをあげていく。すぐに本mと目が合った。u辱に胸が引き裂かれそうだった。けれども、勇荬蛘瘠杲gって~叫した。
「くっ、栗原万里子はっ……|山浩司くんの女ですうっ……身も心も捧げた卷な女ですうっ……うううううっ！」
　Z尾が妞Bんだ。身をちぎるような屈辱に、教卓を爪でき袱盲皮い俊
「はい、よく言えました」
　ずぶずぶと肉茎が半分ほどされる。
「んっ、んあおおおおおおっ……」
「でも、もうひと言おいしようかな。これが言えれば、ちゃ`んとイカせてあげますよ……」
　浩司がさらに卑猥な言~を耳もとで摔かけてくる。果てしなくつづく教え子のめに、荬hくなった。いっそ、このまま失神してしまいたかった。だが、欲情にりつめた身体では、それもできない。
「もっ、もういやっ……もういやあああ`っ！」
「どうしたんですか？　言えないんですか？」
　できることなら言いたくなどなかった。しかし、~欲しさに言わずにはいられないのだ。
「あああああ`っ！　いっ、いやらしい、万里子にっ……オッ、オマ×コッ、してくださいっ！　万里子の、オマ×コッ、めちゃくちゃにしてください`っ！」
　白い喉を突きだし、背中をのけぞらせて~叫する。一刻も早く、イカせてほしかった。このu辱を忘れられる恍惚境へと、身体ごと吹きwばしてほしかった。
「ふふっ。先生のくせに、なんていやらしいことを口にするんですか？」
　だが浩司は、肉茎を奥へすどころか、再び浅までiいていく。
「あおおおおっ……オッ、オマ×コッ……オッ、オマ×コ`ッ！」
「j目j目。教のくせにオマ×コなんて言ったPとして、もう一回オナニ`をしながら教室をまわってもらいましょうか」
「いっ、いやああああああああああああ`っ！」
　万里子は清楚なをくしゃくしゃにして、断末魔の悲Qをあげた。
　そのrだった。
　本mが椅子を蹴って立ちあがった。
「|山っ！」
　真っ赤に上荬筏款を苦にしかめ、悲痛な声で叫ぶ。
「もっ、もうSしてやれ……。それ以上焦らすと、栗原先生、おかしくなってしまうぞ」
　さながら立て\もった凶犯の息子をIす父Hのように言う。
「へ`え。本m先生って、案外しいとこあるんですねえ」
「そうじゃない。おまえは限度をわかっていない……」
　苦々しくをしかめる。
「とにかく、栗原先生を早くSにしてやるんだ」
「それじゃあ、本m先生も手护盲皮ださいよ」
　浩司はこともなげに言い放った。
「一wに先生をSにしてあげましょうよ」
「なっ……」
　万里子は@いて首をひねり、自分を後ろから犯している教え子を睨みつけた。
「なにを言ってるのっ！　|山くんっ！」
　声をひっくりかえして~叫する。
「ふふっ。二人がかりで犯されるなんて、先生も女冥利につきるでしょう？」
「そっ、そんなR鹿なっ……」
　淫ら色に染まった双]が、ぴくぴくとdした。恐ろしかった。この少年はいったいどこまで鬼畜じみているのだろうと、身の底からした。
「でも、本m先生は、その荬撙郡い扦工琛
　浩司は本mのほうにを向け、ニヤリと片]を持ちあげた。あわてて首を元にすと、すっかり全裸になり、屹立しきった肉棒を握りしめた本mが仁王立ちになっていた。
「もっ、本m先生っ……」
　@愕に震える声が、唾液まみれの口もとからこぼれる。
「これは先生のためなんです……」
　本mは真で言いきった。
「あなたみたいな淫乱は、このまま焦らされていると、k狂してしまう」
　信じられなかった。B的なサディストとはいえ、本mはプロの教育者だ。まさか教え子の挑kに\って、鬼畜プレイに参加してくるとは簸摔馑激铯胜った。
「いっ、いやっ……」
　万里子は大きな瞳をに訾辘膜せ、ちぎれるほどに首を振った。ざっくりと乱れた\をうねうねとeらした。
　だが本mは、その\をむんずとづかみにすると、万里子の上体を教卓からずらし、鼻先に猛り狂った肉棒を突きつけてきた。
「やっ、やめてっ、本m先生……こんなのいやっ！　こんなのいやあああ`っ！」
「口を_くんだ」
「んっ、んぐうう`っ！」
　引にt唇が割られ、峄した肉棒が押しこまれる。屈辱のあまり、万里子のt潮したはさらに真っ赤に茹であがっていく。
　休日とはいえ、ここは教室だった。しかも、神}な教の上だった。そんな鏊で、裸の男女三人ががり合い、冒璧膜市预勿宴がはじまってしまう。
　口のなかにねじりこまれた本mの怒は、恐ろしいほどにみなぎっていた。そして、己れの欲情のすべてをぶつけるような激しさで、万里子の口唇を犯してきた。クイッ、クイッ、と腰を突きあげ、\光りするシャフトを出し入れさせてきた。
「よかったね、先生。先生みたいな淫乱は、二人がかりでちょうどいいでしょう？」
　同rに後ろでは、浩司が腰をつかんで抽送を再_した。本mにけてなるものかとばかりに、wれるような身のストロ`クで、スパ`ンッ、スパ`ンッ、とヒップを打ちiいてくる。
「んぐうっ、んぐううううう`っ！」
　立ったまま腰を屈めた万里子の肢体を菠丹螭肖りの荬い恰⑶搬幛ら怒の突きがuいかかった。じゅぶじゅぶと口腔をえぐられ、ずんずんと子m底を叩かれた。
　たっ、助けてっ……。
　地zだった。拷同然のむごすぎる仕打ちに、全身からどっと生汗がきだした。いや、汗だけではなく、口からは涎れを、股gからはと化した淫らな粘液を~えgなく流しながら、苦にのた打った。後ろから前から突かれるほどに、人g性を剥Zされ、欲望I理の肉穴へと堕ちていく荬した。
「んんっ、んぐうううううううううううううううう`っ！」
　ずんっと最奥まで突かれると、お腹のなかでくしゃと花蜜がはじけた。喉奥でも、本mの肉棒が、同じように唾液をはじく。
「んぐっ、んぐうっ！　んぐううううううううううう`っ！」
　ところが、やがて万里子の身体に浠がLれた。息もできない意Rも薄らぐほどのR倒的なめの果てに、なにかが疼きだしたのだった。暗\のA辱のなかで、妖しい光がキラキラと煌めきはじめたのだ。
　いつのgにか、容赦なくめたててくる二本の肉棒を迎え膜膜瑜Δ恕⑷身がいやらしくくねっていた。肉茎をAえこんだ女膣が、uずかしいほどにざわめいていた。舌先が自分偈证摔亭恧亭恧却坤、猛りきった男の欲望器官から精を吸いだそうとしていた。
　たまらなかった。たまらないほどの愉悦が、二十二rの身体をいっぱいに氦郡筏皮い俊
　たしかに自分は、この男たちの言うとおり淫乱なのかもしれない。混幛工胍庾Rのなかで、万里子はJめざるを得なかった。
「おうっ……おおうっ……」
　本mが卑猥にりながら、バストに手を伸ばしてくる。肉棒を口腔から出し入れしつつ、Ｆカップを手のひらですくい、モミモミと指を食いこませてくる。痛いくらいに尖りきった乳首をつままれ、キュ`ッとgりあげられる。
「淫乱の万里子先生は、こうされるのが好きなんですよね？」
　浩司の手が股gをまさぐってきた。包皮からを出した敏感な真珠に、振婴工毳愆`タ`をあてがわれた。
「んぐっ！　んぐうううううううう`っ！」
　万里子は白目を剥き、肢体をガクガクとdさせた。五体にuいかかるすさまじいまでの快美の工恕荬ふれてしまいそうだった。横溢する官能は、すでにこれまで味わった~をbかに凌{し、それでもなお、天井知らずに感度が高まっていく。
　くっ、狂うっ……狂っちゃうううっ……。
　前後からの寄せてはかえす抽送に揉みくちゃにされながら、万里子は思った。これほどの快Sに溺れられるなら、淫乱でもなんでもかまわない。全身の肉という肉を愉悦に震わせながら、そう思った。
「おうおうっ……栗原先生っ！　出るっ、出るぞうっ！」
　本mが腰をわななかせ、k作を_始した。万里子の後^部をI手でがっちりとつかみ、背中を反らせて怒を突きだしてきた。
「んっ、んぐうううう`っ！」
　}々と鼓婴工胗望器官が、ぐんっとふくらむ。万里子はほとんど本能的に、肉棒の先端をじゅるるるっと吸いたてていく。
「おおうっ！」
　のような雄叫びとともに、喉奥で精液がはじけた。万里子はうぐうぐと喘ぎながら、口腔に注ぎこまれる精のつぶてを受けとめた。しかし、Eした粘液の量がすさまじく、半分を蚕陇筏郡趣长恧恰⑷獍簸蛲陇だしてしまう。
「あおっ……おおおっ……」
　ぴくぴくとdしているt唇のgから、gりたての白嵋氦ドロリと垂れる。ねっちょりと糸を引きながら、床に向かって漏れこぼれていく。
　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！　スパ`ンッ！
「先生っ！　そろそろぼくも出しますよ」
「あっ、あうううううううううう`っ！」
　口内射精のダメ`ジから立ち直るgもなく、浩司の抽送がフルピッチにまであがっていく。床に手をつき、立ったまま四つん@いになった万里子の身体を浮かすほどの荬い恰⑨幛恧ら突きあげる。
「あううっ……あううっ……あううううううううう`っ！」
　イラマチオから解放された口から、凄Fな女の悲Qがほとばしった。
　ぎゅっと]じたの奥から、幛妞どっと溢れた。全身の毛穴から、タラタラと生汗がきこぼれていた。全身の水分が、欲情の化身となって身体の外に流れだしていくようだった。膣奥からこんこんとイあがる花蜜は、ストロ`クを打ちこまれるたびに、w沫となって四方八方にwび散っている。
「ああああっ！　もうj目えええ`っ！」
　万里子はむせんばかりの夂瘠噬香を振りまきながら、切羽つまった声をあげた。その瞬g、この世のものとは思えない痛いほどの快美感が、五体を膜iいた。全身の胞を震わせる生々しいZ喜が、官能の芯をききった。
「イッ、イッちゃうっ！　イッちゃうううううううううううう`っ！」
　口内に残ったザ`メンを涎れとともに垂れ流しながら、のように咆哮した。突きだした乳ぶさをタプタプとeすり、浩司にかれたヒップをぶるぶると震わせた。
「ぼくもだ先生っ……出るっ……もう出る……もう出るっ……おおうっ！」
　追い打ちをかけるように、浩司が最後の一膜颏亭袱辘长螭扦る。女膣の奥にぐらぐらと沸vする欲望のエキスを注ぎこまれ、万里子の身体はさらなる高いエクスタシ`に放りだされた。
「ああっ、幛い茫　幛いいいいいいいいいいいいぉ`っ！」
　煮えくりかえる白嵋氦挝露趣蚋肖浮キュ`ッと女膣がЭsした。そう思った瞬g、I脚のgからシャ`ッとゆばりが出していた。めくるめく恍惚に、とうとう失禁してしまったのだ。
「ああっ……ああああっ……ああああああっ……」
　ザ`メンまみれのt唇から、痴呆のような呻きをもらした。万里子は教にジョロジョロとゆばりをこぼしながら、Z喜に打ち震えていた。羞uも屈辱も甘くけさせる虹色の恍惚に、いつまでもゆらゆらとeられつづけていた。



エピロ`グ

「はい、それじゃあ今日はこれまで。日直の人、\板を消しておいてね」
　授IのKわりを告げるチャイムがQると、万里子はにっこりと眩しい笑を残し、S爽と教室から出ていった。
　饨Cのタイトス`ツを着けたその背中には、いつものように生徒たちの幛盲荬ひが集まっている。このところ、ぐんっと色っぽくなったと、生徒たちはgしているらしい。
　あの簸韦瑜Δ立念日から、ひと月ほどのrgがU^していた。
　すっかり一人前の教らしいたたずまいを身に着けた万里子は、以前にもして忙しい日々を送っている。
　指Ы坦伽趣筏祁mるべき存在の本mは、もういなかった。
　あの日の乱交・稀嵫教の自尊心を著しくつけたらしい。浩司が秘密を守るとs束したにもかかわらず、翌日から病欠がつづき、そのまま二度と学校に姿をFわすことはなかった。
　また、本mのようにいきなり姿を消してしまうことはなかったが、Bo教Iの@井w里もＳ学@を去っていた。T会hではg家の都合と退理由をh明されたけれども、本当の理由はあの保健室の一件にあるに`いなかった。
　もうKわったことよ……。
　いまでも二人のことを思いだすとキリキリと胸が痛んだ。だがそれも、rgのU^とともに薄れつつある。後ろを振りかえるより、前をて生きていこうと思う。
　万里子はいったんT室にってj用を片づけると、そそくさと生徒指室へと足を\んだ。最近は、この鏊で放n後を^ごすことが日nになっている。
「やあ、先生」
　ひとり机に座り、}集を解いていた浩司がをあげた。
「|山くん、いいニュ`スよ。あなた、今日の小テスト、旱悚坤盲郡铩
　万里子が言うと、浩司は一瞬はにかむように笑った。しかし、すぐにひろげていた参考を]じ、椅子ごとこちらに向き直った。
「ふふっ。そんなことより、もう放n後なんだから、本性出してもいいんですよ、先生」
「まあ」
　万里子は]を赤らめて微笑んだ。
「早くしゃぶってください」
「はい」
　卷にうなずき、浩司の足もとにひざまずく。以前なら、ひどく屈辱的に感じたそんな振る舞いも、いまは平荬坤盲俊￥饯欷嗓长恧、年下の教え子に命じられて舌奉仕をすることに、安らかな心地よさと、マゾヒスティックなd^さええてしまう。
　もはや万里子は、身も心も浩司の性奴と化していた。教を辞すQ意をしていたにもかかわらず学@に残ったのは、その愉悦からどうしても逃れられなかったからだった。
「ああっ……」
　ブリ`フのなかから肉茎を取りだし、その姿をうっとりと眺める。たった一日xれていただけなのに、ひどくかしい莘证摔丹护椁欷搿
　すでに隆々と勃起しきった肉茎は、淫水けで\味をし、ひと月前に^べてずいぶん大人っぽくなったようだった。心なしか、りやツヤもぐんとし、逞しくなったような荬する。
「ぅんっ！」
　万里子はふっくらと肉厚な唇で、w^をぴっちりと包みこんだ。ゆっくりとを上下させてスロ`トしながら、ねろねろと舌を蠢かし、Y筋からカリ首を存分に幛筏皮い盲俊
「ずいぶん上手になったね、先生」
　浩司が愉しげに笑う。
「ぅんっ……ぅんんんっ……」
　万里子はぴちゃぴちゃとネコがミルクを舐めるような音をたてて、できるだけいやらしく舌を使った。そうしながら、挑k的な目つきで教え子のをチラチラた。
　きっと今日も萁~するまで犯しiかれるだろう。失禁させられてしまうかもしれない。そう思うと、目の前の少年が郅しくてならなかった。


