『I女妹』神子清光第一章　　には狙われる理由があった１　全国でもトップランクの偏差をFり、「女性の自立」をモット`にした格な人g教育で知られるＴ女子大学は、山の手のe静な住宅街のなかにある。　都心とは思えぬほどvが多く静kなキャンパスには、s史を感じさせる重厚なレンガ造りの学hがKび、交Q留学生や外国人教授の数も多い。まさに、勉学に励むにはうってつけのh境だろう。　そんなアカデミックなム`ドに加えて、学生たちに良家の子女が多いことが、この大学のブランドイメ`ジを特eなものにしていた。　学Mや寄付が高~なので、いわゆる「お荬丹蕖工卧诩率が高く、学生の人荻去楗螗は偏差以上と言われているのだ。　いやだ……。　大学へつづくK木道を步きながら、阿木梨Aは典雅な眉をひそめた。　校T前に、ナンパ目当ての男たちが群れをなしていたからである。珍しい光景ではないとはいえ、いつもよりずいぶんと人数が多く、不埒な荬uいている。　こんな格好で来なければよかったな……。　今日の梨Aはレモンイエロ`の半袖ニットに、白いフレアのミニスカ`ト姿だった。梅雨の谷gの晴天で、朝からN々と太が降り注いでいたので、思いきって夏物の衣服を着けてきたのだ。　校Tに近づくと、思ったとおり、ナンパ男たちがいっせいにを向けてきた。ねっとりとからみつくようなその眼差しは、Δ趣い盲皮猡いい郅烈なものだった。　まったく失礼ね。女の子たちがいやがっているの、わからないのかしら……。　うつ向き、羞じらっては彼らの思う丐坤取⒗嫒Aは胸をり、高い鼻をツンと持ちあげて校Tに向かった。早足に步くミュ`ルの音が淫らなに抗hするように冷たくき、ボリュ`ムのある栗色のがS爽とLになびく。　だが、男たちにしてみれば、るなというほうがo理な相だった。　梨Aはお荬丹蓼椁筏で宄な美女であるばかりか、肢体の凹凸がひときわrやかなプロポ`ションの持ち主なのだ。　ぴったりしたサマ`ニットの生地の下から、形よく上を向いたバストがはちきれんばかりにwびだしている。フレアミニからすらりと伸びたLい脚は、ストッキングも着けていないのにぴかぴかと光りxいて、足首のところできゅっとましくまっている。　そんな、ともすれば煽情的なまでにセクシ`なプロポ`ションをしているにもかかわらず、梨Aには犯しがたい萜筏あった。　どこかF族的な、高雅な立ちがそうせるのだろう。　ア`モンド型をした切れLの目、く高い鼻筋、卵形の美な]のカ`ブ、赤く色づいた花びらを思わせる唇……そのすべてが刻のように端に整っている。　なかでも訾浃な目もとは完璧で、濡れ羽色のLい睫毛がびっしりBい、大きな\目は吸いこまれそうな深さをたたえ、一点の窑辘猡胜ぁ　さらに、^の明さが表情を引きめ、育ちのよさが淑やかなご毪爽Fわれ、全身に凛としたオ`ラが漂っているのだ。　美女BいのＴ女子大学のなかでも、その容姿が群をiくことは有名で、校Tに集まった男たちならlもが知っているほどだった。「あの、失礼ですが……」　もう少しで校Tに{りつけるというところで、梨Aの前にひとりの男が立ち塞がった。「阿木梨Aさん、ですよね？」「ええ……」「どうもはじめまして。『Ｊ』をて、あなたのファンになった者です」　男は日けした甘いマスクをほころばせ、にこやかに言い放った。　またなの、もう……。『Ｊ』というのは女子大生に人荬韦るファッションjIで、梨Aは先月号のi者モデルを栅幛皮い俊￥饯未蟮à思绀虺訾筏考白のキャミソ`ルドレス姿は、プロのモデルさながらの美しさとu判も高く、jI社にもかなりの反が届いているらしい。　けれども梨Aにはモデルになる荬悉蓼盲郡なく、知人にmまれて仕方なく引き受けただけだった。学生r代の思い出にでもなればいいと思っていたのだが、それ以来、この手の男が多くて困っている。「あ、ぼくはＫ大の诟嫜芯炕幛恰⒉块Lをしているんですが……」　男が大学名の大きく刷りこまれた名刺を渡してくる。Ｋ大が女性に人荬胃撙っT校だからか、男は胸をっていた。そんなナルシスティックなB度に、心の底からうんざりする。「授Iがありますので」　名刺を押しかえして步きだしても、「あっ、ちょっと待って。ねえねえ、五分でいいからそうよ……」　しつこくまとわりついてくるので、立ちどまって、キリリと睨みつけた。「あなた、uずかしくないんですか？　ここは大学です。ナンパならよそへ行ってやりなさい」　梨Aがぴしゃりと言い放つと、Ｋ大ボ`イもすごすごと退散するしかなかった。　その子に、校Tに集った男たちから、いっせいに失笑がもれる。　阿木梨Aに声をかけるなんてR鹿なヤツだ……。　梨AをＴ女子ナンバ`ワンとJめる彼らは、そのy攻不落ぶりもよく知っていた。　なにしろ梨Aは、モデルKみの美貌とプロポ`ションを持つだけでなく、他校の大学院からスカウトが来るほどの才媛で、性格も清廉にして高、おまけに旧yの流れを汲む名家の令荬胜韦扦る。　彼女はＴ女子大のクイ`ン．オブ．クイ`ン、おれたちはせいぜい、Δ工毪长趣筏できないのさ……。　男たちはw望とBめの入り混じった眼差しで、校hへと向かう梨Aの後ろ姿を、いつまでもジロジロと眺めていた。「ほんと、jIになんか出るんじゃなかったな……」　昼休みの学食で、梨Aは深い溜め息をついた。学食といってもＴ女子大の龊稀⒛谧挨猊幞衰濠`も街のレストランさながらの豪奢さで、ハイソな令菅生たちが雅に食事をする光景は、Aやかなサロンの趣きである。「どうして？　すごい_に撮れてたって、みんなうらやましがってんじゃん」　L池春海が、食後のエスプレッソをみながら、にやにやと答える。春海とは付属女子高からの付き合いで、梨AのH友といっていい存在だ。「でも、知らない男からいきなり声かけられたりして、怖いんだから」「それもみんなうらやましがってます。まあ、梨Aの龊稀もともとモテたから、これ以上モテてるのが迷惑なのもわかるけどぅ」「もう、人ごとだと思ってからかわないで」　梨Aは少しムッとして、唇を尖らせた。　相に\ってもらおうとランチにTったのに、春海は先ほどからをはぐらかしてばかりいる。普段は荬韦いけ伺なのだが、男vSのにはいささかひがみっぽいところがあるのだ。いつも梨Aと一wにいるので、自分がかすんでしまってモテないと、なにかにつけてからまれる。「だからさあ、梨Aもいいかげん彼氏つくればいいのよ。かっこいい男と腕Mんで步いてれば、lも声なんかかけてこないって」　春海は言い、うんうんと自分の意にうなずいている。　たしかに梨Aには、ステディな彼氏がいなかった。その美貌とはY腹に、色恋にはひどく奥手なほうなのだ。　もちろん、校Tの前で声をかけてくるナンパな男以外にも、アプロ`チは後を~たなかった。みな、春海が悲Qをあげてうらやましがるほどの、ルックスと肩きを持っていた。　けれども、なぜかその荬摔胜欷胜ったし、o理やり恋人をつくらなければならないほど、自分はさびしがり屋ではないと思う。　大学の授Iも面白くなってきたし、所属する英Zサ`クルでは三年になって部Lに任命され、叭栅紊活は充gしている。なにもlもが一に、恋郅肖りをキャンパスライフのメインテ`マにしなくてもいいと思う。　それに、それとこれとはがeじゃない……。　梨Aはを元にそうと、背もたれの高い椅子に座り直した。「ねえ春海、彼氏がいるとかいないとか、そんなことはどうでもいいの」「わかってるわよ。lかに尾行られてるっていうでしょ？」　梨Aは真でうなずいた。ここのところ、常にlかにOされているような荬するのだ。一度は振り向きざまに逃げてゆく人影もたし、镫の数も多い。これもjIに出た影かと思うと、ndな莘证摔胜盲皮る。「ねえ、どう思う？　スト`カ`だったら、どうしよう」「スト`カ`ねえ……」　春海はのんきなで首をひねった。「そうだ、梨A。o身用にスタンガンIえばいいじゃん。あははは。スタンガンさえあれば、スト`カ`くらいイチコロだよ」　言いながら春海は、腹を抱えて笑いだす。「真面目に相に\ってよ、もう……」　梨Aも溜め息まじりに、思わず苦笑してしまった。　スタンガン。　そのo身用の武器に、梨Aはいささか烈すぎるエピソ`ドを持っていた。　三年前、まだＴ女子大付属高校に通っていたころ。あるクラスメイトが「援助交H」にはまっており、クラス委Tだった梨Aは、彼女をIしに行ったことがある。　の行きがかり上、「女子高生をお金でIおうとする中年男がいちばんい」ということになり、梨Aが彼女の代わりにラブホテルに\りこみ、相手の男に文句を言うことになった。　ところが、待っていたのは、信じられないほどいやらしい中年男で、梨Aはいきなり屹立した男性自身をせつけられ、操の危Cにlしてしまった。　パニックにった梨Aは、男にスタンガンを浴びせた。万が一のo身用に、クラスメイトから借りてLし持っていたのだ。　中年男は~して荬蚴Г盲郡、梨Aの怒りはおさまらなかった。まだ恋人にも触れられたことのない身体をxされた荬してSすことができず、男のス`ツとかばんを持ち逃げしてやったのだった。　以来、そのクラスメイトは援助交Hから足を洗い、素行も改まった。そしてそのは、「梨Aの武勇弧工趣筏皮工盲り仲g内の笑いになっていたのである。２「ねえ。わたし今日サ`クル休みだから、家に寄ってかない？」　午後のvxをKえた梨Aは、春海に声をかけた。なんとなく、ひとりでりたくなかった。「ごめん、これから合コンなんだ」　春海がにんまりした笑をかえしてくる。「そうなんだ……」「うん。たまには梨Aも来ればいいじゃん。合コン、Sしいよ」　ひとりで⒙筏摔膜のは荬重かったが、そのTいは断った。もともとアルコ`ルは苦手なほうだし、知らぬ男たちと宴席を欷啶韦夂盲ではないので、いままで合コンに参加したことはない。「梨A、あんまり荬摔筏胜い郅Δいいと思うよ。スト`カ`なんて考えすぎだって」　eれH、春海はそう言ってくれた。　たしかにそうかもしれないし、自意R^だと思われるのも、なんだかいやだ。　梨Aは、胸に立ちこめるいやな予感に目をつむることにして、大学を後にした。　自宅のあるkに着いても、外はまだ明るかった。r刻はもう五rを^ぎているのに、ずいぶんと日が延びたものだと、夏のLれを予感する。　えっ……。　ぼんやりと空を眺めながら步きだした瞬g、ゾクリと背中に寒が走った。不吉なを感じて、あわてて振りかえったが、こちらをている者はlもいない。　やっ、やだっ……どうしよう……。　恐れていた事BがFgとなり、梨Aはnざめた。考えすぎなんかじゃない。やはり自分はlかに尾行られているのだ。　せわしなく後ろを振りかえりながら、足早に步く。それでも、ひたひたとがつきまとってくる荬して、地面を蹴ってlけだしてしまう。　やっぱり、lかに相しよう。春海なんかじゃなくて、もっとmりになる大人の人に……。　しばらくlけ足でMんでいくと、息があがってしまい、目についたス`パ`に入った。ちょうど店内は夕方のIい物ラッシュで、にぎやかな人混みにまぎれることができ、ひとまず安心する。すぐには外に出たくないので、乱れた蛹陇蛘えながら、Iい物をしていくことにする。　でも、いったいlに相すればいいんだろう……。　こんなr、IHが不在なのはひどく心い。商社に勤める父は、母をBれて欧州に出向しており、F在は五r年下の妹と二人暮らしなのだ。　おじいちゃんはどうかしら？　ああ、でもj目。おじいちゃんにjIに出たことが知れたら、大浃胜长趣摔胜盲沥悚Α…。　横浜にある父方のg家には、八十になる祖父が健在だった。しかし、大正生まれの祖父は、常なまでにzに格な人物なのだ。　祖父に事情をし、jIにdったキャミソ`ルドレスの写真などせたら、「こんなふしだらな格好をするからだ！」とカミナリを落とされ、しばらく家から出してもらえなくなってしまうだろう。　梨Aはndな莘证颏蓼らわすように、Iい物カゴにどんどんと食材を放りこんでいった。　こんなことさえなければ、妹二人暮らしはそれなりに快mなのだ。　学究肌の梨Aは家事が苦手なほうだが、うまくできたことに、妹の沙弥香はとても家庭的な性格をしている。とくに料理は秀逸で、腕が_者で手Hもいい。　それに、梨Aたち妹は普通以上に仲がよかった。梨Aにとって沙弥香は、IHや友だち以上に、世界でいちばん心をSしている存在だった。「重いっ……」　スト`カ`の恐怖に怯えていたので、むやみにIいすぎてしまったらしい。ずっしりとふくらんだ二つのIい物袋をI手に提げ、恐るおそるス`パ`を出る。　幸いなことに、しばらく步いても不吉なは感じなかった。しかし、油断は禁物だ。あれほどいを感じていたのだ。自分はlかに尾行られているはずだという、_信めいた思いが胸をXがせる。　ところが、ようやく自宅マンションへつづく坂道に差しかかったところで、今度はeの常事Bに遭遇してしまった。　ええっ……。　ねずみ色のス`ツを着たサラリ`マンが、路上で倒れている。　あたりには、あいにくなことにlもいない。e静な住宅街なので、普段から人通りがO端に少ないのだ。一一○番しようかと思ったが、I手が荷物で塞がっているので、バッグから携‰を取りだすのが面倒だ。「あのぅ……」　とりあえず子をるために、男に近づき、声をかける。「大丈夫ですか？」　身を屈めてきこむと、男はを覆っていたI手を_いた。瞬g、そのがぐにゃりと歪んだ。男は笑いだしたのだ。思わず悲Qをあげそうになるほど、莩证沥い笑いだった。　なっ、なんなのっ……。　梨Aがしげに眉をひそめた瞬g、いきなり後ろからFわれたeの男に口を塞がれ、背中にn膜蚋肖袱俊「ぐっ！」　身体がまっぷたつに折れたかと思った。ビリビリッという荪伐绁氓が身体の中心を走りiけ、次の瞬g、梨Aは荬蚴Г盲皮い俊　ツ`ンと鼻孔を刺激する臭に、深く沈んでいた意Rがまされてゆく。ひどく不快な、すえた臭い││。　梨Aはハッと切れLの双眸を_いた。　こっ、ここは……。　暗い部屋だった。もなく、荬猡膜い皮い胜ぁ％触铳触铯群のききすぎたシ`ツが]に当たっている。どうやらベッドの上らしい。「ううっ……」　全身が荬坤毪、肩がむように痛んだ。I手が後ろにまわされ、ロ`プかなにかで`られている。「ようやくお目めかい？　お荬丹蕖　暗のなかで声がして、ふいにw光灯がつけられた。　ええっ……。　まぶしくなった界のなかを、二人の男たちが近づいてくる。　二人とも\いブリ`フ一枚にサングラスというなL体だった。ひとりはガリガリのl身、もうひとりはでっぷりと太った肥禾澶扦る。　いっ、いったいなんなの……。　あまりにもFgxれした光景を前に、梨Aは再び意Rを失いそうになった。悲Qをあげることもできず、吐き荬摔馑皮靠植坤に胸をnかれる。「うひひひっ。本当にwびきりの上玉だぜ。ボディもよくk_してるし、こりゃあオマ×コの具合がSしみだ」　肥禾澶韦郅Δ腹をeすって笑う。　下劣な卑Zを平然と口にするそのB度に、恐怖とが倍した。一瞬まさか、と思ったが、服は剥ぎ取られていなかった。「こっ、ここはどこ……」　然としながら身体を起こす。喉がヒリつき、声がY返ってしまう。「さあ、どこだろうねえ」「思う存分泣けるとこだよ」　男たちは辣きわまる口{で言う。　明るくなった部屋を渡すと、どうやらそこは、いかがわしいホテルのようだった。ピンク色の壁にピンク色のシ`ツ。すえた臭いの正体が部屋にこもった男女の淫臭であることに荬扭、再びい吐き荬艘uわれる。「あっ、あなたたち……いったいなんなの？　早く手をほどいてっ！」　キッと睨みつけると、男たちはを合わせて笑いだした。愉しくて愉しくて仕方がない、そんな感じの笑い方だった。「まあ、そう言うなよ、ミスＴ女子大の阿木梨Aさん」　l身の男が一步前に出て言う。「ええっ？」　名前を呼ばれた。ということは、画的な犯罪なのだろうか？「おまえにはこれから、おれたちのオマ×コ奴_になってもらう」　l身の男が残忍な笑みを浮かべる。「なっ、なにを言ってるの？」「オマ×コ奴_だよ。チ×ポを舐めろって言えば舐めるし、股を_けって言えば股を_くようになってもらう。オマ×コからタラタラ汁を垂らしながら、悦んで股を_く女にな」　これ以上ない侮辱の言~に、梨Aのはカアッとt潮した。怒りと恐怖に唇がわなわなと震え、^がパニック状Bになる。「ばっ、R鹿なことを……指一本でも触れてごらんなさい。わたし、~に泣き寝入りしないわ。けっ、警察にVえるわよっ！」　葙Fい双眸を吊りあげて~叫した。怖かった。この男たちは自分を凌辱しようとしている。そう思うと、~叫せずにはいられなかった。　けれども男たちは、梨Aの虚荬胜嗓蓼盲郡}にしていない子だった。　ニヤニヤと卑猥な笑みを浮かべながら、これ以上ない淫らがましいを、梨Aの身体に注ぎこんでくるのだ。３　ひひひっ。ついにこのrがきたか……。　益靖男はlせた体躯にギラギラと欲情をたぎらせ、を赤\く上荬丹护皮い搿　三年前、このラブホテルでスタンガンを浴びて以来、益はものの事に人生から落していた。　ス`ツとかばんをZわれ、半狂乱で警察に通螭筏郡长趣ら、女子高生をラブホテルにBれこんでいたことが表沙汰になってしまい、会社は解雇、妻からは三行半を突きつけられてしまったのだ。　そもそも援助交HやL俗のUYもなく、しごく真面目なサラリ`マンであったにもかかわらず、たった一度の^ちでなにもかも台なしになってしまったのである。　四十にしてすべてを失った男の末路は悲惨をきわめた。　まともな再就口もなく、たまたま温情で裼盲丹欷皮狻⑷松のモチベ`ションを失っていては、なにをやってもLつづきしなかった。　そして、その日暮らしのようにYビデオをコソコソと婴辘丹肖生活にまで堕ちきったr、本屋で偶然手にしたファッションjIで、梨Aと再会したのだった。　もはや失うもののない身の上ならば、この女に妥することだけが、今生に残された唯一の心残りだと、はらわたがぐらぐらと煮えたぎった。　益はまず、jIのキャプションをmりに彼女の周xを洗った。二Lgあまりのスト`キングで、彼女の生活を把握することはできた。　次に、Yビデオを作っている辰巳を仲gに引きこんだ。借金苦に喘いでいた辰巳は、レイプビデオの利丐蚰康堡皮恕すぐに食いついてきた。　三年前、彼女がこのホテルにFわれたrのことを、益は昨日のことのようにえている。　彼女はまさに、息を驻啶郅嗓蚊郎倥だった。　まばゆいばかりの白い肌、くっきりと端整な目鼻立ち、天使のを作るつややかな\……。葙Fいまでに凛としたたたずまいは清そのもので、C色のセ`ラ`服がせつないまでに似合っていた。　とはいえ、目の前の梨Aはもう少女とは呼ぶことができないほど、事に成Lしている。Lい\はエレガントな栗色のセミロングに浃铯辍⒍苏な立ちはぐっと大人びて、知的で明な印象がまった。　その代わり、A奢にえた体型は、服の上からでもはっきりとわかるほどグラマラスになり、むちむちとりつめたバストやましくくびれたウエストからは、バラの香りが漂ってきそうである。「そりゃあっ！」　益は奇声をあげてベッドにダイブし、梨Aの身体にむしゃぶりついた。もうh]することはない。あとはこの身体に、たっぷりといをさせればいいだけだった。「いやあ`っ！　やめてっ、やめなさいっ！」　梨Aはありったけの力を振りgって抵抗してきた。しかし、後ろ手にいましめた女の力など、知れたものだ。「たっ、助けてっ！　lかっ、lかあ`っ！」「ひひひっ。わめけ、わめけ。ここはカラオケがあるから、防音O浃バッチリなんだよう」　言いながら、ましく隆起した胸もとをまさぐる。服の上からでもはっきりとわかるほど、N氦嗜椁证丹坤盲俊＠嫒Aがいやいやと首を振ると、しなやかな栗色のから芳しいシャンプ`の残り香が漂ってきて、うっとりとしてしまう。「いっ、痛えっ！」　突然、二の腕に激痛が走った。梨Aがyみついてきたのだ。「こいつ、なにしやがる……」「これ以上の乱暴はSしませんっ！　早くIをほどきなさいっ！」　知的な美貌に火をつけて、キリキリと睨みつけてくる。美しいア`モンド型の目を、勇ましく吊りあげている。「うひひひっ。まったく、荬いお荬丹蓼坤亭ā　趣且ていた辰巳が、太鼓腹をeすって笑った。「しかし、ちゃいらんないぜ、益のダンナ。せっかくひとりで本を遂げさせてやろうとしてるのによう。あんた、このお荬丹蓼衰圣幛椁欷皮毪螭坤琛　失笑まじりに言われ、カアッと^に血がのぼる。たしかに、この女は自分をナメている。三年前にスタンガンを食らった屈辱が、それからの地z巡りの日々が、走R灯のようにYをよぎる。「ちくしょう……」　益は鬼の形相で梨AにR\りになると、美な双]にビンタをくれた。「ひいい`っ！」「お高くとまりやがって。おとなしくオマ×コさせるんだ。うりゃ、うりゃあ……」「ひっ、ひいい`っ！　なにするのっ！　やめてえ`っ！」　三k、四k、とつづけざまに]をると、梨Aはがっくりと力をiいた。おそらく、ビンタを浴びたのは生まれて初めてなのだろう。痛がるよりも、ショックのあまり呆然と目を_いている。「うひひひっ。あんまりやりすぎるなよ。_なおが台なしになっちゃうぜ」　辰巳にたしなめられ、ぜいぜいと肩で息をつく。　くそっ！　暴力振るったってしようがないぞ。この女は、氐椎膜巳瑜筏幛皮浃毪螭馈…。　こみあげる怒りをぐっと抑え、必死になって荬蛉・曛堡埂「辰巳さん、ちょっと手ぇJしてもらえますか」　梨Aの脚を押さえてもらい、身婴を封じた。そして自分は枕もとに腰をおろし、じっくりと女をいたぶる姿荬蛉・搿「だっ、大の男が二人がかりで……uを知りなさいっ！」　赤く[れた双]を震わせながら、梨Aが叫ぶ。「くくくっ。威荬韦いい韦猡长长蓼扦馈rgはたっぷりある。uを知るのはどっちなのか、いやっていうほどわからせてやるよ」　乳ぶさをぴったりと包んだレモンイエロ`のニットに手を伸ばす。「ほ`ら、泣いてみろ」　ニットをぐっとズリあげると、つやつやと光gを放つ白シルクのハ`フカップのブラジャ`が、uずかしげにを出した。「いっ、いやあああ`っ！」　高Fな美貌が真っ赤に染まる。ア`モンド型の目が大きく_かれ、瞳が恐怖に訾辘膜い皮い搿「いひひひっ！　uずかしいか？　ああ`ん？」　ハ`フカップの下端を指でつまみ、いたぶるようにうりうりとeする。雪肌にxく胸の谷gが、目も眩むほどまぶしい。「そ`ら、そ`ら、おっぱい丸出しにされちゃうぞう」「いやっ、いやようっ！」「そ`ら、せてみろ」　狂ったように首を振る梨Aをせせら笑いながら、ブラジャ`をズリあげる。「ああああ`っ！」　プルンッとを出した二つの肉丘は、予想どおり、いや予想以上にN氦つツンと尖った美乳だった。「こっ、こりゃすげえ……」「事なgり具合じゃないか……」　益と辰巳は、目を合わせてにんまりと笑った。　Ｆカップはあろうかという梨Aのバストは、清感たっぷりの色Fといい、みずみずしいり具合といい、非の打ちどころがなかった。プリンスメロンにも似た、たわわな肉球がプリンッと突きだし、斜め上を向いてましく尖っている。先端にDいた乳首もごく薄い@色で、大きすぎず小さすぎず、位置も高くて格好がいい。「やめてっ！　やめなさいっ！」　梨Aが颐に身をよじらせると、重量感のある双乳がタプタプとeれた。　たまらず益は、雪白にxく二つの肉球を、I手ですくい取る。「ああああ`っ！」「むううっ。触り心地も旱悚馈…」　うっすらと汗ばんだナマ乳は、手のひらに吸いつきそうなほどモチモチとしていた。乳ぶさはいくら大きくてもりがなければ味荬胜ぁ￥饯蔚恪⒗嫒Aのものはみっちりと肉がつまり、揉みしだくほどに力をしていくようだ。　こんなにいいおっぱいが、世のなかにはあるもんなのか……。　I手いっぱいに乳肉の感触を堪能しながら、二つの乳首をつかまえる。まだ没したままの@色の突起を人差し指とH指でつまみ、キュッキュッとしごいていく。「くうっ！」「ほ`ら、どうだ、感じるか？　たまんねえおっぱいしやがって」　乳首をつまみながら、伽琳Fった笑みをこぼす。「お荬丹螭稀きっとナメナメしてほしいんだよ。早く吸ってやれよ、ひひひっ」　辰巳に言われるまでもなく、益は荬い长螭窍榷摔宋いついていった。その可zな乳首をた瞬gから、口のなかに唾液が溢れてしようがなかったのだ。「くっ、くうううっ……」　梨Aはぎゅっとnを食いしばり、ちぎれるほどに首を左右に振った。　いっ、いやっ……いやようっ……。　身体中が、火であぶられたようにカッカと火照っている。快Sを感じてではない。恋人の手でしく郅丹欷毪郡幛未笄肖势鞴伽颉⒈┝Δ摔瑜盲皮猡皮そばれる羞uと屈辱に、全身の血が沸vしているのだ。「うへへへっ。お荬丹螭韦っぱい、とっても甘い味がするよう」　益と呼ばれたl身の男は、チュパチュパとことさらに卑猥な音をQりかせ、敏感な突起を吸いあげてくる。あまりに激しく吸いあげられるので、感じてもいないのに、乳首が不可抗力で硬くなってしまう。「そ`ら、もうこんなに尖ってきたぞ。なんてエッチなおっぱいなんだ」　硬くなった乳首が、なま温かい口のなかでころころとがされる。同rに、手のひらに包まれた乳ぶさは、くれ立った指が食いこむほどぎゅうぎゅうと揉みgられ、肉丘全体がるみるピンク色に染まっていく。「いっ、いやあっ！　やめてっ！　もうやめてえ`っ！」　梨Aは高Fな美貌をくしゃくしゃに歪めて、颐に肢体をよじらせた。「ひひひっ。ミスＴ女子も案外R鹿だな。やめると思うのかよ、ほ`れ」　フレアスカ`トをバッとめくりあげられる。瞬g、白ナイロンのハイレグパンティが、たぎりきった男たちの目にしっかりとさらされてしまう。「あああああ`っ！」　今日は白いスカ`トにラインが出ないよう、u毛が透けてしまいそうなほど薄いパンティを穿いているのだ。「へへへっ。すけすけパンティなんか穿きやがって。本当はもっとよくてほしいんだろう？　なあ？」　益は言いながら、~世の美女のパンティ姿に、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈　清楚なをしてるくせに、なんていやらしいボディなんだ……。　高な白パンティは、梨Aの葙Fい美貌によく似合った。すらりと伸びた二本の脚は染みひとつなく、腰から生えたような事な脚美だ。そのくせ、ハイレグカットにFどられた太腿の付け根には、むっちりと脂がのっている。　服を着ていたrは知的な才媛の印象がかったが、一枚一枚脱がすごとに、女らしさがぐんとH立っていくようだ。「うひひひっ。もう我慢できねえぜ。早くお荬丹螭违マ×コませろって」　辰巳が言い、益もうなずく。二人がかりで脱がしにかかる。「いやっ！　いやようっ！」　バタバタと跳ねあがるI脚を押さえて、まずはフレアスカ`トを袱耆・搿O薄ナイロンに手をかけると、梨Aは狂ったように腰をひねり、u部を守る大切な布を守ろうとした。しかし、益と辰巳は生地が伸びるのもおかまいなしにパンティを引っり、あっというgに下半身を剥きだしにしてしまう。「うひょ`、こりゃあまぶしい」　雪肌にる草むらは、その理知的なからは意外なほど\々としていた。色Fのいいu毛が_な小判型をつくり、事なまでの生えっぷりである。「へへへっ、ずいぶんオケケが猡い螭坤省「うっ、うるさいっ！」　梨Aは真っ赤になって睨みかえしてきた。u毛が猡い韦稀⒈伺のコンプレックスらしい。「ひひひっ。マン毛が猡い韦悉工堡伽试^だよ。本当は、オマ×コが大好きなんだろう？」「こんなに\いマン毛をしてるってことは、秀才ぶってても、Yで男と[びまくってんじゃないのか？」　凌辱者たちの口AいR倒の台~に、梨Aは激しく狼Nした。　なっ、なんてこと言うの……。　蝶よ花よと育てられ、pmを浴びることしか知らない梨Aである。根も~もないj言とわかっていても、面と向かって蔑まれると、胸がキリキリとめつけられる。「どうなんだよ、お荬丹蓿俊「うひひひっ。オマ×コおっぴろげさせりゃあ、そんなのすぐにわかるって」「よ`し、ご_い馈　益の宣言に、辰巳が素早く後ろから抱きついてきた。抗うgもなく、Iの膝Yを乱暴につかまれ、股gをぐいっと引き裂かれてしまう。「ひっ、ひいいいいいい`っ！」　あられもないＭ字_脚にされ、梨Aは半狂乱で栗色のを振り乱した。秘めやかな女の部分が空荬摔丹椁丹臁すうっと生々しい冷荬股gを通^していく感触に、高雅な美貌が真っ赤に染まる。「うひゃあ`、こりゃずいぶん[んでるオマ×コじゃないか」　益はわざとらしくをしかめ、せせら笑う。　だが事gはまったくの逆で、梨Aの股gは@くほどに清楚なたたずまいをしていた。　たしかにu毛は\々としているが、それはu丘の上だけで、手入れのEもないのにヴァギナのまわりはo防浃胜郅擅Kみが薄い。しかも、大唇とアナルのまわりのわずかの部分を除いて肌色の浠がO端に少なく、雪白にxくばかりである。　こんもりと盛りあがったu丘は挑k的なまでにドテ高で、uずかしげに口を_いた薄桃色の粘膜は、ぴちぴちと肉がせめぎ合っていかにも新rそうだった。秘裂をFどるア`モンドピンクの花びらは、ぽってりと肉厚でたまらなくセクシ`だ。「もういやっ！　もういやあああ`っ！」　梨Aは狂ったように泣きわめいている。「どうだ、これで自分の立訾よ`くわかったろう？　おまえはもう、オマ×コ奴_になるしかないんだよ」「いいかげんにしてっ！」　く叫び、キッと睨みかえしてくる。切れLの目は悔し妞んでいたが、挑むような激しい目つきである。「こっ、こんな……こんなことして、あなたたち~にSさないからっ！」　血の荬蚴Г盲看饯颏铯胜胜せて、菡嗓私肖帧￥长螭矢F地にってまで、梨Aは犯しがたい萜筏蚴Г盲皮い胜った。　だが凌辱者たちは、そんな令荬瓮荬韦瑜丹恕ひときわ愉しげな笑みをかえすのだ。「ああ`ん？　オマ×コおっぴろげてよく言うよ」「いったい、どうSさないって言うんだい？」「こっ、これ以上するなら……わたし死ぬわ。舌をyむわよ……」　喉奥から、gりだすように言う。「ほ`う」　益は余裕b々でうなずきかえすと、カメラを持ちだし、Ｍ字に_かれた股gに向けて、カシャッ、カシャッ、とシャッタ`を切った。「いっ、いやあああああ`っ！　なっ、なんてことをっ……」　葙Fい美貌が訾辘膜。「ふふんっ。こ`んなuずかしい写真撮られちゃったら、もう死ねないぞう」「ひっ、卑怯よっ！」　梨Aは首をすくめてガクガクと身震いした。女の急所を撮影されてしまったショックに、身体の芯から震えがとまらなくなる。「いいか、素直に言うことをけば、この写真は韦皮皮浃搿￥扦狻これ以上抵抗するなら……」「ミスＴ女子のn挠诚瘠、インタ`ネットで全世界にk信されちゃうぜい」　凌辱者たちは引Г蚨嗓工瑜Δ搜预し扭膜取「がはははっ」と狂ったような笑い声をあげた。「あああっ……」　切れLの双眸にジワリと妞浮かんだ。全身から力がiけ、もうj目かもしれないというB念が、胸いっぱいにひろがった。たとえこの訾巧啶yんだとしても、映像は残ってしまう。そう思うと死ぬことすらできない荬する。　ひっ、ひどいっ……。　こんな屈辱は初めてだった。　由wあるYb家の令荬趣筏粕まれ、Ｔ女子大の名花と呼ばれた梨Aは、プライドや矜持がlよりも高い。男たちの卑劣きわまる行ないは、その高な魂を、xれのない美しい心を、o残なまでに踏みにじったのだった。第二章　　の秘密は因Fの鏊で暴かれた１「うひひひっ。まったくいい格好だな、お荬丹蟆　すくみあがっている梨Aの股gに、益が舌なめずりして迫ってくる。「あああっ！　いやあっ、いやようっ！」　梨Aは必死に身をよじり、喉が裂けんばかりに泣き叫んだ。恐怖のあまり、胸がつぶれてしまいそうだった。しかし、辰巳に背後からしっかりと膝Yをつかまれているので、股gはあられもなくＭの字に_かれたまま、身婴はまったく取れない。「へへへっ。びらびらのしわまでよ`くてやるからなあ」　サングラスをはずした益が、血走る眼で股gを舐めるように眺めまわしてきた。そのうえ、秘裂の上でくんくんと鼻をQらし、uずかしい訾い蓼切幛い扦る。「むううっ。穴の奥からいやらしい訾いしてくるぞう」「ああああっ……やっ、やめてえっ……」　梨Aはいましめられた五体を、ぎゅうぎゅうとませて身えた。秘裂の訾い蛐幛れるとは、想像を~するu辱だった。荒々しい鼻息でu毛がeらされるたび、背筋に冷や汗がタラタラと流れる。「うひひひっ。わかってる、わかってる。オマ×コ舐めてほしいんだろう？」「いっ、いやあっ！　そっ、そんなことしないでえ`っ！」「そ`ら」　ペロリ、と舌先が粘膜に触れた。「いっ、いひいい`っ！」　梨Aの~叫もおかまいなしに、益はペロペロと秘裂を舐めまわしはじめる。「いっ、いやあっ！　いやあああああ`っ！」　目も眩むほどのおぞましさだった。　ねちょり、ねちょり、と巨大なナメクジのような舌が、粘膜の上を@いまわる。糸を引くような粘っこい唾液をまぶされ、女膣の入り口をくすぐられる。「ようよう。どうなんだい、ミスＴ女子のオマ×コの味は？」　辰巳と呼ばれた肥禾澶文肖、卑猥さ丸出しの声をあげる。「こりゃまだ、男のエキスをそれほど吸っちゃいないですね。かなり酸っぱめで、お上品な味がしますよう」　益は答え、舌先を秘裂に差しこんでこようとする。梨Aは舌先をかわそうと、必死になって腰をひねった。しかし、もじもじとヒップを婴すその仕草が、よけいに男心を昂らせてしまうらしく、舌技はますます幛・婴皮いばかりである。　なっ、なんでっ……なんでこんなことにっ……。　股gで蠢く益のは赤\く上荬贰⒁魔の鬼畜さながらだった。I目をへの字に曲げた魔の笑みで梨Aを眺め、Lい舌をF示するように、ぺちゃぺちゃ、ぴちゃぴちゃ、と淫らな音をかせる。「いっ！」　とうとう敏感な真珠がつかまった。クリトリスをカヴァ`ごと口に吸われ、くちゅくちゅともてあそばれるつらさに、梨Aはいっそう激しく身をよじる。「いっ、いやあ`っ！　やめてえっ！　もうやめてええええ`っ！」「まったく、ぎゃあぎゃあうるせえお荬丹蓼坤省　いきなり辰巳が、ブランデ`の瓶を唇にあてがってきた。双]をつかまれ、芳醇でとろみのある液体を口内いっぱいに注ぎこまれる。「んっ、んぐっ……」　抗いようもなく蚕陇丹护椁欷毪取⒑戆陇ら胃袋まで火のついたようにカアッと幛燃えあがった。梨Aはアルコ`ルにくない。つづいて二口目を注ぎこまれると、^の芯までボウッとしてくる。「はぐぅ、はぐうっ……」　喘ぐように息をしていると、辰巳の手が胸もとに伸びてきた。「ひっ、ひいい`っ！」「うへへっ。こりゃあすげえデカパイだ。手のひらからこんなにこぼれやがる」　イモ虫のように太い指で、剥きだしの乳ぶさをモミモミとまさぐられる。股gをＭ字に押さえていた辰巳の手は、いつのgにか益の手に浃铯盲皮い俊「そ`ら、乳首の感度はどうかな？」「あっ、あひいい`っ！」　Iの乳首をつまみあげられると、梨Aは知的な美貌を真っ赤にしてのけぞった。　よく巨乳は感度がいなどと言われるが、梨AのＦカップは敏感すぎるほど敏感なのだ。ましてや、先ほど益にたっぷりと吸いしゃぶられた乳首は、すでにピンピンに尖っている。　辰巳はそれを透かしたように、巧みな指遣いで幛蚴欷堡皮た。力まかせに乳肉を揉まれては、やわやわと突起を嬲られる。先のiめない唐突さで、乳首をキュ`ッとgりあげられる。　もちろん下腹部には、益の唇がぴったりと吸いついたままだった。　クリトリスを含んでいた口唇は、今度は穴奥から蜜を吸いだそうと、チュ`チュ`と激しいキスをRりかえしている。いや、吸われるだけではなく、なま温かい唾液が、べっちょりとTりこまれる。卑猥なまでによく婴舌に、コチョコチョと入り口をほじくりまわされる。「くう`っ！　くうううう`っ！」　二人がかりの屈辱的な幛恕⒈前陇ら悲痛な声がもれた。抵抗の手段をZわれ、一方的にもてあそばれるのは、みじめきわまる肉人形の心境だった。「ああっ、もういやっ！　もういや`っ！」「ひひひっ。なに言ってやがる。オマ×コのほうはずっと正直だぜ」　肉の合わせ目を指で押し_かれると、タラリと透明な分泌液が漏れこぼれた。　なっ、なんでっ……。　梨Aは@愕にnざめた。自分の股gがそんな破廉uなものを漏らしていることなどJめたくなく、唇をyんでをそらせる。「ほ`れ、おまえのオマ×コ、いやらしい訾いするだろう？」　益が花蜜を指ですくい、梨Aの鼻先に押しつけてくる。「いやっ、いやっ」　人差し指にのった花蜜が、シャ`プな高い鼻にねっちょりとなすりつけられる。粘りつくほどに夂瘠史置谝氦稀ツ`ンと鼻奥を打つほど酸味がく、たしかにいやらしい訾いした。「へへへっ。素直になれよ。こんなに莩证沥瑜させてやってんだ。もっと感じさせてほしいんだろう？」　言いながら、唾液と花蜜でぬるぬるになった花びらを指で嬲ってくる。その淫らがましい指遣いに、ビクンッと腰が跳ねた。「うひひひっ。腰が婴い沥悚盲郡亭āお荬丹蟆「やっ、やめて……もうやめてっ……」　葙Fい美貌をに引きつらせる。「嘘つけ、本当はこうしてほしいんだろう？」　益が秘裂に指を差しこんでこようとする。「ひっ、ひいいい`っ！」　めりっ、と肉を裂くような`和感に、梨Aは断末魔の悲Qをあげた。「いっ、痛いっ！　痛いいいいいい`っ！」　常を逸した泣き叫び方に@いた益が、いったん指を引っこめる。「ふふふっ、そんなに痛がるこたぁねえだろうが？」「おっ、おいっ、ちょっと待ちなよ……」　辰巳が目を剥き、益も息を驻唷Ａ枞枵撙郡沥弦凰残扭袱椁欷胜い趣いΡ砬椁穷を合わせてから、にやりといやらしく相好を崩した。「お荬丹蟆　益にをしゃくられる。「まさか、I女ってことはないよねえ？」　梨Aはハッとをそむけて、唇をyんだ。ガチガチとnの根がyみ合わず、身体の奥底からぶるぶるとの震えが起こった。　男たちにiかれたとおり、梨AはまがうことなきI女だった。まだ一度も、性と性交をしたことがない身体なのだ。「うひゃひゃひゃ。なんてツイてるんだっ！」「ミスＴ女子はヴァ`ジンかよっ！」　凌辱者たちは奇声をあげるや、うように梨Aの股gにを突っこんできた。肉の合わせ目を指で押し_かれ、粘膜の内趣虼_JしようとS起になっている。「いやっ！　やめてっ！　触らないでっ！」　梨Aはひときわ激しく首を振り、押さえつけられた身体を颐によじった。　清らかなI女を、大切なを、こんな狂った中年スト`カ`たちにZわれるわけにはいかなかった。そんなことになってしまえば、まるで彼らを悦ばすために、二十一年gヴァ`ジンを守ってきたことになってしまうではないか！「うひょ`。本当にI女膜があるぞ」「へへへっ。どうもオマ×コの訾い酸っぱすぎると思ったぜ」　秘裂を指でくつろげた男たちが、大はしゃぎで声をあげる。そのとたん、こらえていた柩胜堰を切ったようにこみあげてきた。「うっ、うううっ……もうやめてっ……」　ぐっと奥nをyみしめると、幛妞ボロボロとこぼれた。歪みきったア`モンド型の目から流れた妞、葙Fい美貌をxくばかりにキラキラと濡れ光らせた。２　まったく、信じられないぜ……。　ぴちぴちしたピンク色の肉婴蛞きこみながら、益はカッカと^に血をのぼらせている。　モデルのようにすらりとし、そのくせ巨乳で、ツンとすました目の前の知的美女が、I女であるなど考えもしなかった。　いや、正直、これほどのルックスの持ち主なら、それなりに男性UYもeんでいるだろうと思っていたのだ。まわりの男たちが放っておくわけがないし、なにしろ、[びたい盛りの女子大生なのである。「うひひひっ。まったくうらやましいな、こりゃあ正真正のI女だぜ」　辰巳が、涎れを流さんばかりので言ってくる。　指先で_いた秘裂の奥には、ピンク色の肉婴问智挨恕㈦口をFどる白っぽい襞がえた。クンニリングスをしていたrは荬つかなかったが、これがI女膜なのだろうか？　I女膜は膣口を塞いでいる膜などではないといたことはあるが、本物をるのは初めてだった。益には、I女とまぐわったUYがない。しかし、Yビデオu作二十年と豪Zする辰巳が言うのだから、g`いないだろう。　まあ、突っこんでみれば、すぐにわかるさ……。　益はにんまりとほくそ笑むと、あらためて梨Aの股gにしゃぶりついた。「ひっ、ひいいい`っ！」「へへへっ、お荬丹蟆I女だというなら、それなりに荬蚯菠盲皮浃毪肌￥郡盲驻辘去圣幞圣幛筏皮ら、穴を_けてやるからな」　血走る眼で辰巳に目配せすると、再び二人がかりでめはじめる。指を筏欷毪长趣悉扦ないが、がはずれるくらい、こってりとI女肉の味を堪能してやろうと思う。　それに、I女とはいえ、二十一rならオナニ`くらいしているだろう。性感はそれなりにk_しているはずだぞ……。　美女の白い太腿をぐいぐいと押し_きながら、舌先で秘裂をなぞる。モリモリとイい皮る欲情のパワ`に武者震いしながら、鼻息で\い茂みをそよがせる。「くっ……くうううっ……」　梨Aはギリギリとnを食いしばり、おぞましいばかりの粘膜への刺激を耐え忍んだ。　たっ、助けてっ……。　背後には、辰巳の巨体がぴったりとりついている。再び、先ほどと同じような、二人がかりの幛はじまったのだ。　uずかしい出bポ`ズで後ろから抱きかかえられ、シ`ツに腹ばいになった益が、股gを舐めしゃぶってくる。辰巳のほうも、隙をては乳ぶさを揉みしだき、乳首をつまみあげてくる。「ほ`ら、梨Aちゃん、乳首がこんなにツンツンになってきたよう」「ひひひっ。クリちゃんだって、かわいらしく尖ってきたぞ」　辣な言~嬲りとはY腹に、彼らの幛けっして乱暴なものではなかったことが、梨Aを焦らせた。　I脚を_き、身体を押さえつける力には容赦がなかったが、クリトリスを舐めあげ、乳首をつまむタッチは、ひどくなものだった。まるで未成熟なボディから官能を呼びますように、ジワリ、ジワリ、と淫らがましい刺激を与えてくる。「くっ、くくうううう`っ！」　ぴちゃぴちゃ、くちゅくちゅ、といういやらしい音が、耳障りなほどに室内にこだましている。男女の荒々しく幛盲荬は⑶菠い、部屋の温度を上Nさせていく。　二人がかりのねちっこいめは、十分、二十分、といつ果てることのない拷のようにつづいていった。「んんっ……んんううっ……」　いつのgにか、梨Aの全身には汗がびっしりと浮かびあがっていた。~からタラタラと流れる汗が、を护盲菩丐猡趣违衰氓趣衰荪骏荪郡趣长埭炻浃沥皮い搿「うひひひっ。梨Aちゃん、そんなに暑いのかい？　おっぱいが汗びっしょりじゃないか」　辰巳が乳ぶさを揉みしだきながら言う。二つの肉の隆起は、辰巳の手のひらをつるつると滑らせるほど、汗にまみれている。「へへへっ。おっぱいだけじゃなくて、こっちもびっしょりになってきたよう」　益が花蜜でテカらせた口で笑う。　まるでog地zだった。o理やりまされたブランデ`の影もあるのだろう。剔证摔膜扭男たちの幛恰⑸硖逯肖カッカと火照り、火がついてしまったようだった。そしてその幛沃行膜稀あきらかに益が舐めまわしている部分だった。「くっ、くうううう`っ！」　梨Aはなにかをこらえるように、背中をのけぞらせ、中空に浮かんだ爪先をぎゅっと折り曲げた。恐ろしいことに、つい先ほどまで嫌とおぞましさしか感じられなかった舌の感触が、だんだんと快美に向かってAきはじめている。　だっ、j目っ……j目ようっ……。　太腿が小刻みにdしている。下肢全体がズキズキとwれている。ヴァ`ジンの梨Aとはいえ、自分を慰めたUYくらいはある。それはアクメの前兆だった。「ぐっ、ぐぐうううっ……」　荬狂いそうだった。卑劣な凌辱者たちに嬲られて_してしまうなど、あってはならないことだった。「ひひひっ。感じてるんだろう、お荬丹螅俊I女のくせに、オマ×コがひくひくしてきたぜ」「いっ、いやあっ……」　梨Aは力なく首を振った。もはやその部分に息を吹きかけられるだけで、背筋に脂汗がどっとBむ。あまりにしつこく舐めまわされたので、粘膜がひりひりするほど敏感になっている。　ねちゃ、ねちゃ、ねちゃ、と益は一定のピッチを保ちながら、充血しきったクリトリスをがしてきた。それに合わせるように、辰巳がやわやわと乳ぶさをこねる。身体のなかに妖しい律婴生まれ、梨Aの呼吸がハアハアとにわかに昂ってくる。「ああっ、あああああ`っ！」　知的な美貌が、火をかんばかりに真っ赤に染まった。身体中の肉という肉がぴくぴくといやらしくdし、汗の浮かんだ素肌から女の訾い立ちのぼる。「んん`っ！」　寸前で、男たちは同rに幛颏趣幛俊￥饯嗡查g、全身に虫の大群が@いまわるようなすさまじい寒が、ぞわぞわとuいかかってきた。「んんっ！　んううううう`っ！」「へへへっ。お荬丹蟆いまイキそうだっただろう？」　益が鬼の首でも取ったように笑う。「だっ、lがっ……」　梨Aは菡嗓搜预し扭痢⒑工蓼撙欷蚊烂菠蛞きつらせた。虚荬坤盲俊Ｒの言うとおり、もう少しいまのめがつづいていれば、_gに_していたところだった。「なあ、お荬丹蟆そんなにI女をZわれるのはいやかい？」　益がにやにやとい亭皮る。「あっ、当たり前でしょう」「じゃあ、ひとつけをしようか？」「かっ、けですって？」「ああ。けに伽皮小I女をZわないし、おっぴろげ写真もかえすよ。どうだ？」　梨Aは典雅な眉をきゅうっとたわめた。底なし沼に沈みかかったところに、思いもよらぬ救援のロ`プが投げこまれたのだ。だが、油断することはできなかった。なにしろ相手は、卑劣きわまる凌辱者なのだ。「いっ、いったい、どんなけを……」　恐るおそるいただしてみる。「な`に、gさ。お口でイカせてくれればいいんだ」　益はいきなりベッドに立ちあがると、荬い瑜\いブリ`フを脱ぎ韦皮俊「ひいっ！」　目の前のn牡膜使饩挨恕⒐iき状Bにあった梨Aの意Rは一瞬にしてめた。　毛むくじゃらの股gからにょっきりと伸びた男性自身が、あまりにL大な肉のKりだったからだ。「へへへっ。お荬丹螭お口で……そうだな、十分以内におれのことをイカすことができたら、o条件で助けてやる。どうだい、くないだろう？」「あっ……あああああ`っ！」　そのr、梨AのYにR妻が走った。いやらしいけの内容にショックを受けたからではない。rの彼方に眠っていたおぞましいがdり、生々しく像をYんだからだった。　目の前にそそり勃つL大な肉棒にも、ピンク色の壁にピンク色のシ`ツのこの部屋にも、ガリガリにlせた益の体躯にも、たしかにえがあった。　三年前、援助交Hをしようとしていたクラスメイトの代わりにLれた、あのラブホテル。「あっ、あなたっ……あのrのっ……」　梨Aは切れLの目を真ん丸に_き、唾液に濡れた肉感的な唇を、ぶるぶると震わせた。全身がt毛立つほどにし、^のなかが真っ白になった。目の前の男は、あのr、スタンガンで成・筏坎な中年男にちがいなかった。「ふふんっ。ようやく思いだしてくれたかい……」　益は肉棒をすりすりとこすりながら、余裕たっぷりにニヤリと笑う。「自分がやられてよくわかったろう？　スタンガンってのは、痛えものだよなあ」　から血の荬サ`ッと引いていく。先ほど路上で受けた荪伐绁氓は、スタンガンだったのだ。　こっ、こんなことってっ……。　梨AははしたなくI脚を_いたまま、婴堡胜なってしまった。なにか言おうとしたが、口をパクパクと婴しただけだった。これは狂ったスト`カ`のレイプではない。あのrの妥なのだ。そう思うと、後悔とも恐怖ともつかない冷たい~望感に、裸の五体が包まれていった。第三章　　の清廉な心は破瓜の痛みで挫かれた１「おれはよう、お荬丹蟆…」　益が爬虫のようにい目をギラリと剥いてZりはじめる。「あんたにスタンガンを食らったおaで、人生めちゃくちゃになったんだ。仕事はクビ、妻とはx婚。援交男のレッテルをNられて、HにまでFを切られて……」　梨Aは固唾を驻螭恰⒁のにき入った。自分たちが笑いにしていた事件に、そんな悲惨な後日があったとは、思ってもみなかった。　けれども、だからと言って、このようなo法がSされていいのだろうか？　大切なを散らす乩があるとでも言うのだろうか？「たっ、たしかに、わたしはひどいことをしたかもしれない。でっ、でもっ、だからってっ……」　梨Aは上擦った声をあげた。「おいこら」　をしゃくられ、ジロリと睨まれる。「オヤジ狩りなんぞしておいて、まだそんな生意荬士冥くのか？　おっぴろげ写真をバラ撒いて、おまえの人生もめちゃくちゃにしてやろうか」「そっ、そんなっ……」　高雅な美貌が泣きそうに歪む。梨Aにしてみれば、オヤジ狩りをした意Rは毛^なく、道を`ろうとしている友だちを助けたかっただけなのだ。だが、そんな言いわけをしたところで、卑劣な凌辱者をh得できるわけがない。「ふふんっ。まあ、お荬丹螭窝预い郡い长趣猡铯るさ。だから、けをしようと言ってるんじゃないの。助かるチャンスを与えてやるってよう」　益はニヤリと口の端を吊りあげると、ぐっと肉棒を突きだしてきた。そのとたん、ムウッとする夂瘠誓行豫邾毳猊螭訾い取ツ`ンと鼻を刺すアンモニア臭に、鼻孔の奥を叩きのめされる。「そ`ら、舐めるんだ」「いっ、いやっ！」　梨Aはあわててをそむけた。ぎゅっと目を]じ、ぶるぶると首を振った。　こっ、こんなものっ……。　益のイチモツは、たんにL大なだけではなかった。　青刀のようにそりかえった肉胴はギチギチに固まり、恐ろしいまでにふくらんだw^の先から、淫らな粘液をきこぼしている。赤\く充血した不吉な色合いといい、太ミミズがのた打ったような血管の浮き具合といい、まるでhな生き物のようなのだ。「おいおい。十分以内におれをイカせれば、助けてやるって言ってるんだぜ。い条件じゃないだろうが」　むんずとをつかまれ、肉の凶器が鼻先に迫る。「いやっ！　いやですっ！」「なにぃ？　おれだってオマ×コたっぷり舐めてやっただろう？　おかえしに、おしゃぶりしてくれたっていいじゃないか。そ`ら、そ`ら」　恐怖にこわばりきった美貌に、ズイッ、ズイッ、と肉棒を突きだしてくる。そのたびにw^がに当たり、ねっちょりと糸を引く粘液で美な]がAされていく。　それでも梨Aは、必死に首を振りつづけた。こんな卑劣きわまる中年男のイチモツを]ばるなんて、冗じゃなかった。「ひひひっ。どうしてもフェラチオがいやなら、o条件でオマ×コに穴を_けるぞ。いいんだな、それで？」　を引っられ、^をぐらぐらとeさぶられる。　ああっ！　どっ、どうすればいいの……。　男性器を口に含むなど、考えただけで身の毛がよだった。ただでさえヴァ`ジンで、癖症の梨Aなのだ。男にひざまずいて不筏尾糠证蚩冥摔工毪胜伞⑴としてのプライドや矜持が欠片もない振る舞いだと思う。　けれども、これ以上拒みつづければ、大切なI女をZわれてしまう。究Oのxkを前に、胸がり裂けそうになる。「わっ、わたし……できない。しっ、したことないし……」　最後の抵抗のつもりで、上擦った声を出した。鼻先で妖しく蠢く忌まわしい肉のKりに、嫌感がぐんぐんと上Nしてゆく。「へへへっ。それじゃあ教えてやるよ」　益がニヤリと笑う。「まず、正座しろ」「ううっ……」「ほらほら、梨Aちゃん。正座、正座」　背後にいた辰巳に、o理やり身体を起こされた。しっかりと背中にいましめられたI手が、抵抗の虚しさをg感させる。もうQ念するしかなかった。仁王立ちの益の前に剥きだしの太腿をBえると、~望感がひしひしと身にしみた。「よ`し、いい子だ。じゃあ舌を出せ」　伽琳Fったような益の言~に、梨AはLい睫毛をせつなげに震わせながら、ピンク色の舌をそっと差しだす。あまりのおぞましさに、]の筋肉がぴくぴくとdし、舌の根がsみあがっていく。「男のチ×ポはなあ、このwみたいな部分、なかでも悚韦幛れかえった、ここんところが最高に感じるんだ……舐めてみろ」　益は腰をそらせて、得意好妞衰欹チャ`する。　梨Aは高Fな美貌を限界まで歪めて、おずおずと舌を伸ばした。舌先がエラYに接触すると、肉棒はぶうんっと角度をあげ、益が「むうっ」といやらしいり声をもらす。　なんでっ……なんでこんなことっ……。　梨Aは死ぬ思いで舌を婴しつづけた。ペロリ、ペロリ、とhなw^に舌を@わせるたびに、真っ白な自分がどんどんとAされていくような荬する。「よ`し、今度はw全体を驻撙长啶螭馈　その言~に、梨Aは心底やりきれない表情になった。　だがもはや、抵抗の萘Δ悉工盲りえている。Q死の悟で唇をＯの字に_き、鼻の下を伸ばしたいやらしいつきで、w^にかぶりついてゆく。「はっ、はぐっ……はぐうっ……」　あまりに巨大なそのサイズに、口角が裂けてしまいそうだ。「おい、wの^は全部驻撙长啶螭馈nなんか立てやがったら、承知しないからな」「ひゃあ`。エロッぽいおなこと」「とんだ舐め美人だぜ」　凌辱者たちが愉しげに笑い合う。　いかついw^をすっかり口に含むと、胸がむかつき、喉がつまった。ドクドクと}打つ肉Kは燃えるように幛、耐えかねた口腔粘膜がダラリと唾液をBませる。「どうだ、おれのチ×ポは特eデカいから、苦しいか？」「んっ、んぐううっ……」　後^部を押さえられ、ぐいぐいと肉棒を押しつけられると、悔しさと苦しさで妞出てくる。「ひひひっ、がんばれよ。いまから十分カウントするからな……」　益は、肉棒をAえた梨Aの美貌をうっとりと眺めながら、恍惚の溜め息をついた。　ちくしょう、たまんねえぜ……。　天にもNるような、最高の莘证坤盲俊　自慢のO太魔_が萜筏る唇にぴったりと包まれ、唾液にまみれてねちねちと出入りをRりかえしている。典雅な眉を八の字に歪めるその表情を眺めているだけで、限界まで勃起しきった肉棒が、さらに硬度をしていくような荬する。　ヴァ`ジンだから、フェラチオも初めてなのだろう。たしかに梨Aは、舌遣いが拙かった。男の体を知らないから、唐突に性感のピンポイントを突かれ、ビクンッと腰をよじってしまう。しかしその拙さが逆に、他の男に奉仕をしたことのない^しともいえ、これ以上ないd^をTう。「そ`ら、どうだ。真面目にしゃぶらないと、喉の奥まで突っこんじゃうぞ」　いたぶるように、クイッ、クイッ、と腰を使う。そのたびに端整な美貌が情けなく歪み、鼻奥からくぐもった悲Qがもれる。　とはいえ、まだディ`プスロ`トまではo理だろうと、手心を加えることは忘れなかった。な刻を思わせる美貌を菠筏皮筏蓼铯胜い瑜Δ恕じっくりと口腔粘膜の感触を愉しんだ。　まったく、美人は口のなかまで出来がいいんだな。ツバがよく漏れるし、このしっとりした舌のぬくもりときたら……。　口内の唾液をはじくように、じゅぷっ、じゅぷっ、と肉棒を出し入れする。カリ首にからんでくるつるつるした舌の感触が、たまらなく心地よい。「へへへっ。もっとがんばらないと、I女をZわれちゃうよう」　操の危Cをせせら笑うと、梨Aはうぐうぐと喉奥でえ泣いた。「ほ`れ、もう五分もUっちゃったじゃないか」　すっかり汗でしおれた栗色のを幛扦胜ら悦に入っていると、梨Aは苦に耐えかね、肉棒を吐きだしてしまった。「んっぷぅ……」「ひひひっ、どうした？　このままじゃ、けにけちゃうよう。オマ×コに穴を_けられちゃうんだよう」　唾液でべちょべちょになった肉棒で、美な]をピタ`ン、ピタ`ンと叩く。半_きになった肉厚のt唇から、タラタラと涎れをこぼしている。「たっ、助けてっ……」　瞳いっぱいに妞颏郡幛坷嫒Aが、美な]をわななかせて哀してきた。「へへへっ。泣くほどつらいのか？　そんなに助けてほしいのかよう？」「うっ、うううっ……」　梨Aはむせび泣きながら、コクコクとうなずく。「よ`し。それじゃあ、ひとつアドバンテ`ジをやろうか。泣きがかわいいから、特eサ`ビスだぜ」　恩着せがましく言い放ち、梨AのI手をいましめているロ`プをほどいてやる。胸もとに残っていたニットとブラジャ`も取り、完全な丸裸にしてしまう。「うっ、うううっ……」　梨Aは反射的にI手を婴し、大きな二つの乳ぶさと下肢の茂みをLした。「おいおい、そんなことするためにIをほどいたんじゃないぞ」　栗色のをつかみ、再び口腔に肉棒を突っこむ。「むぐう`っ！」「いいか、もっと莩证沥瑜なるように、I手も使って幛工毪螭馈　益はくしなやかな梨Aの手を取ると、カッカと火照りかえる肉棒を握らせた。「へへへっ。こんなふうにな、できるだけいやらしくしごくんだ……おおうっ、その{子だ」　手を取って肉棒をしごく幼鳏蚪踏à胜ら、低くる。そして、もう片方の手を、玉袋へとГい皮い。「こっちは、しくやるんだ。赤ん坊の]っぺたを幛扦毪瑜Δ恕しくな」　益は好き放}に命じながら、仁王立ちの腰を悠然とそらせた。　へへへっ。こりゃあ、OS至Oだぜ……。　根元をしごかれ、やわやわと玉袋をがされながら、w^をしゃぶりiかれる快感に、何度も何度も生唾を驻撙长唷I女の指遣いはやはりぎごちなかったが、白~のような指先で性感・颏蓼丹挨椁欷毪取⑸えするほどにd^してしまう。「むっ、むむむっ……」　一瞬、このまま口内にk射してしまおうかという甘美なT惑にuわれて、益はあわてて^を振った。　いかん、いかん。まだまだ、たっぷりといたぶりiかにゃあ……。　とっておきの瞬gは、やはり合体して迎えたい。そう思い、奥nをyみしめ、ぐっと下腹部に力を入れた。２　くっ、苦しいっ……。　梨AはこみあげるA辱感と息苦しさに喘いでいる。生まれて初めての舌奉仕にははずれそうで、あまつさえ、Lrg`られていたI腕はwれるような痛みに苛まれている。しかし、そんなことは言っていられないのだ。　こっ、こんな男にI女をZわれるなんて、~にいやっ……。　酸欠状Bで朦Vとしながらも、心のなかで~叫する。　男を射精にГのに、十分というrgがLいのか短いのか、ヴァ`ジンの梨Aにわかるはずもなかった。だが、とにかく一刻も早く射精してもらわなければならない。　ああっ、早くイッて……イッてちょうだいっ……。　栗色のを振り乱し、涎れがこぼれるのもかまわず、淫らきわまる幛颏膜扭堡搿　どうすれば男の性感を高めることができるのかわからないことが、梨Aをひどく焦らせた。まるで、暗のなかを全力疾走させられているような莘证坤盲俊　たしかに、指先を使うようになってから、肉棒は前にもして幛}打ち、益がいやらしいり声をkするl度も多くなった荬する。そればかりか、先端から苦みばしった粘液がピュッピュと漏れだしている。荬狂いそうなおぞましさだったが、せめてそれが、射精に近づいた兆候であってほしいと思う。「そ`れ、がんばれ、がんばれ。もうあと二分だよう」　益が卑猥に笑いながら、カウントダウンを告げてくる。　梨Aは正座した太腿をこすり合わせ、剥きだしの巨乳をプルプルと震わせた。自分のI女を守るために与えられたrgが、あと二分なのだ。恐怖と~望感が、全裸に剥かれた肉感的なボディをチクチクと刺してくる。「ひひひっ。可哀相だから、もうひとつアドバンテ`ジをやろうか、ああ`ん？」　益の言~に、梨Aはすがるようにうなずいた。汗まみれのを上に向け、うぐうぐと鼻奥から声をもらした。「よ`し、それじゃあ四つん@いになるんだ」　益は肉棒がiけないように梨Aの^を押さえながら、ベッドにあお向けになった。必然的に梨Aは、Ｖの字に_いた益のI脚のgで、言われたとおりの格好になる。皿を舐める犬のような、みじめな四つん@いになってしまう。　こっ、こんな格好っ……。　正座を崩したことで、とたんに股gが訾筏なった。u部を覆うもののなにもない心さに、梨Aはできるだけヒップを落とし、背中を丸めようとする。「j目j目。尻を高くあげて振るんだ。男っていうのは、た目でd^するんだよ」　益がしく言いつのる。「これはお荬丹螭韦郡幛胜螭坤肌￥れがd^して早くイケば、I女も助かるわけじゃないか？」「うへへへっ。それじゃおれも、梨Aちゃんにf力しちゃおうかな」　ベッドの|で物していた辰巳が、大きな姿を梨Aの背後に移婴丹护皮る。　いっ、いやあっ……。　梨Aは肉棒をAえながら真っ青になった。益は、屈辱の四つん@いポ`ズを取らせたうえに、uずかしい部分をRに映して、Δ筏瑜Δ趣いΔ韦馈「ほれほれ、早くしないと、rgがなくなっちゃうよ。もうあと一分だ」　益が告げた残りrgが、梨Aの思考回路をショ`トさせた。四つん@いになって局部をさらすことが、どれだけ男の射精欲を高めるものなのかわからなかったが、チャレンジしてみるしかない。　もっ、もういやっ……もういやあっ……。　心のなかで泣き叫びながら、剥きだしのヒップを突きだし、ぷりぷりと振る。あまりにも情けないその格好が、ミスＴ女子のプライドを粉々に打ちZいていく。「ほ`う。こりゃあ、すげえ」　益はまぶしげに目をめ、感@の溜め息をついた。　屈辱の四つん@いポ`ズは、梨Aのグラマラスなボディを、いっそうセクシ`にH立てた。　正面からると、胸もとに垂れさがったＦカップが、そのたわわな巨乳ぶりをせつけるように、プルンッ、プルンッ、とeれている。　弓なりにしなった背中はウエストで大胆にくびれ、そこからぐっとせりあがるヒップの流曲が、息を驻啶郅嗓ましい。　そしてRに映った後ろからの恧扦稀くりんっとした白桃のようなおしりのgが、ばっちりとえた。初々しいピンク色の粘膜と、チラチラとえLれする\いu毛のハ`モニ`が、妖しすぎるほどに官能的である。　まるで究Oの四つん@い美人とでも呼びたくなるほど豪Akなその眺めに、I女のフェラチオを受けている肉棒は、ズキズキといっそう激しく}打った。「うぐっ……うぐううっ……」　梨Aは白桃のヒップを振りながら、高雅な美貌を真っ赤にしている。相当な羞uらしい。鼻の穴を大きくひろげてむせび泣き、ボロボロと妞颏长埭筏皮い搿「ひひひっ。そんなにuずかしいか？　ああ`ん？　オマ×コもおしりの穴も丸えだもんなあ」　卑猥な笑いを浴びせつつ、背中からヒップ、ヒップから太腿へつづく女体のカ`ブを、じっくりと眺める。脚全体はすんなりといのに、太腿の付け根はむちむちとはちきれんばかりで、バックで突かずにはいられないボディをしている。　しかし、I女を破るのに、さすがにバックじゃむずかしいだろうな……。　いずれは後背位で突きまくることを心にQめ、にやにやとほくそ笑む。これほどの知的美女が、のような後背位で背中をそらせながら~する光景を想像すると、それだけでむずむずと射精欲が疼いてしまう。「ほ`れ、お荬丹蟆もうちょっとだ。チ×ポがぴくぴくしてるだろう？　もうイキそうなんだよ」　栗色のをきあげて、苦痛にえる美貌をきこみつつ、猛り狂った肉棒を突きあげる。ミスＴ女子はr折り白目を剥きながら、益の毛にタラタラと涎れを垂らしている。「んぐっ……んぐうっ……」　梨Aは一心不乱に舌を使い、必死の形相でw^をしゃぶりiいていた。益が言うとおり、口内の肉棒は小刻みにdし、むんむんとホルモン臭を振り撒いている。UYがないので_信は持てないが、きっとこれは射精の前兆だろうと思う。　ああっ、おいっ……もうイッてっ……もうイッてえっ……。　祈るような莩证沥扦袱澶证袱澶证w^を吸い、エラのY趣蝮陇幛蓼铯埂Ｓ翊をしく揉み、カチカチに固まった根元をしごきあげる。　しかしそのr、信じられないことが起こった。「んんんっ！　んぐうううう`っ！」　みじめに突きだしたおしりの中心部分に、ヌルッと妖しい感触が走ったのだ。辰巳だった。辰巳がヒップを抱えこみ、舌を@わせてきたのである。　なっ、なにをするのっ……。　たまらず口から肉棒をiこうとしたが、益に^を押さえつけられた。キッと目を吊りあげて睨むと、これ以上ない底意地のい笑みをかえされる。「残念だったな、梨Aちゃん。もう十分U^しちゃったよ。そんな下手Sなフェラチオじゃ、まだまだイケないな。オマ×コに穴を_けた後、こってりと仕zんでやるよ。うっひひひひっ」　その言~に、全身からがっくりと力がiけた。激しい目眩にuわれ、萘Δ趣い萘Δ根こそぎZわれていった。　なっ、なんてことにっ……。　ドス\いが、四つん@いの五体を打ちのめした。とうとう自分は、この卑劣な中年男にを散らされてしまうのだ。そう思うと、全身の血が逆流しはじめる。「うひょ`。さすがにI女のオマ×コは格eな味がするぜ」　追いちをかけるように、辰巳が秘裂をベロベロと舐めまわしてきた。まるでむさぼるような、下品な舐め方だった。「どうだ、上から下からめられて、女冥利につきるだろう？」　益がさらに深々と口腔をえぐってくる。　いっ、いやっ……いやああああっ……。　これほど深い”备肖蛭钉铯盲郡韦稀⑸まれて初めてのことだった。挫折や失・趣悉い盲丹oFの人生を步んできた梨Aである。望んでも手に入らないものの存在を思い知らされ、ただひたすらにえ泣きするしかなかった。３「へへへっ。それじゃあ、s束どおりヴァ`ジンはいただくぜ」　ひとしきり二人がかりでめiいた後、男たちは梨Aをあお向けにし、ピンク色のシ`ツにNりつけるように押さえつけた。「ああっ、いやっ！　いやようっ！」　梨Aは汗と妞认绚欷扦挨沥悚挨沥悚摔胜盲款で~叫した。　暴れて抵抗したかったが、二人がかりの激しい幛摔丹椁丹欷可硖澶香Uのように重く、感でもしたかのようにwれきっている。「ひひひっ。いよいよ女にしてもらえるんだよ、梨Aちゃん」　I手を押さえている辰巳が、^の上で卑猥に笑う。「ちょっと痛いかもしれないが、我慢するんだぜ」　脚を押さえている益が、股gの巨根をぶんぶんとeらす。「やっ、やめてっ……やめなさいっ……」　梨Aは汗まみれのを力なく振った。「ふっ、妥なら、もう充分でしょう？　いっ、いまやめれば、わたしも警察にVえないわ。ね？　おいよっ……おいだからっ……」　言いながら、自分のが卑屈に歪んでいくのがわかる。こんなふうにみじめきわまる哀をRりかえす自分など、数rg前までは想像することすらできなかった。「ふんっ。いまさらなに言ってやがる」　益が花びらをつまんだ。「ひいっ！」「I女のくせに、こんなに濡らしてるじゃないか。お荬丹螭悉っと、淫乱の素|があるんだよ。オマ×コの味をえたら、バラ色の人生が待っているさ」　淫らがましく婴指が、花びらをくちゃくちゃともてあそぶ。「くっ、くくうっ……」　gH、梨Aの股gはuずかしいほどに濡れまみれていた。内腿からおしりの穴まで、と化した花蜜でびしょびしょになっている。女の秘裂が、こんなにも濡れる鏊であることに、梨Aは@愕した。I女にもかかわらず、これほど漏らしてしまう自分は本当に淫乱なのではないかと、恐ろしくなってくる。「そ`ら」　I腿を割られ、そのgに益が入ってきた。「ああっ、やめてっ！　やめなさいっ！」　最後の力を振りgって身をよじる。しかし幛睡wれた身体では、あっさりとI脚をＭ字に_かれてしまう。I手はバンザイをするように、辰巳が押さえつけている。まるでカエルの解剖のような自分の格好が、uずかしすぎて荬狂いそうだ。「わっ、わたしっ……~にSさないからっ……あなたたちのこと、~にSさないからねっ！」　震える声で~叫し、幛妞颔堀恁堀恧趣长埭埂「うへへへっ。もうBめるんだよ」「ひいっ！」　秘裂の中心に、灼幛蚋肖袱俊；しそうなほど峄した切っ先が、xれを知らない粘膜にピタリとあてがわれてしまったのだ。「ああっ……あああっ……」　恐怖のあまり、全身がぎゅうぎゅうと硬直した。の毛の一本一本まで、訾辘膜い荬した。「ほ`ら、力をiけよう。そんなに力んでたんじゃ、筏欷椁欷胜い袱悚胜い」　[先が膣口を、つんっ、つんっ、とノックしてくる。先走り液をきこぼしたw^と、ぬかるんだ肉婴こすり合わされ、粘液同士が糸を引く感触がする。「だっ、j目っ……j目ようっ……」「へへへっ。そうやっていやがるも、とってもかわいいよ、梨Aちゃん」　ギラギラと淫情にxくで笑いかけられ、背筋にゾッとが走る。こんな男に女にされるのかと思うと、生きた心地がしなくなる。「よ`し、いくぞ……」　益がぐっと腰を落とした。「ひっ……」　一瞬、息がとまり、「ひっ、ひいいいいいいいい`っ！」　割れんばかりの悲Qをあげた。　すさまじいn膜坤盲俊ｄのように硬い怒が、ムリムリときつい肉路をき分けながら押し入ってくる。その瞬g、全身の素肌がカアッと燃えあがり、毛穴という毛穴から脂汗がどっときだした。　さっ、裂けるっ……裂けちゃうううっ……。　断末魔の痛みが、股gから天までを突きiける。いまだかつてUYしたことがないすさまじい裂感に、まぶたのY趣真っ赤に燃えあがる。梨Aは白い喉を突きだし、美な美貌を左右に振って、ありったけの声で泣き叫んだ。「あああっ！　痛いっ！　やめてっ！　もうやめてえ`っ！」「うひひひひっ。まだまだはじまったばかりだよ。そ`ら」　ぐぐっ、とさらに肉棒がめりこむ。「ひいいいいい`っ！」　しかし、益の男性器官は、その鏊でいったん侵入をとめた。泣き叫ぶ梨Aを思いやってではない。二十一年g守ってきたI女膜が、侵入を妨げているのだ。「むむっ……ずいぶんきついんだな」　益が首をかしげながら郅。「そこを^ぎればSになるさ」　辰巳が冷静にアドバイスする。「よ`し。いま穴を_けてやるからなあ……」「あっ、あひいいいい`っ！」　益は固く]じたI女膜をこじ_けるように、ぐいっ、ぐいっ、と腰を使ってきた。一度では破瓜できず、三度、四度、と痛烈に腰を打ちつけられる。「ぐっ、ぐああああっ！　ああううううう`っ！」　何度目かのアタックで、ひときわ猛烈な激痛にuわれた。肉の凶器に、とうとうI女膜を破られたのだ。そしてさらに肉棒は、ムリムリとI女肉をき分けて、奥へ奥へと突きMんでくる。　しっ、死んじゃうっ……死んじゃうよおっ……。　梨Aは奥nをyみしめて、全身をガクガクと震わせた。野太いで串刺しにされたようなショックに、^のなかでR妻がバチバチとスパ`クしている。「むむむっ。もうちょっとだ……そ`ら、最後まで驻撙长啶螭馈　ずんっ、ととどめのn膜舞われる。「あっ、あぐうううう`っ！」　梨Aはグラマラスなボディをよじり曲げ、背中をきつくエビ反らせた。ついにI女をZわれてしまったことに~望し、それ以上に、身体をまっぷたつに引き裂かれるような破瓜の痛みにのた打ちまわった。　透きとおるような雪色の肌はすっかりピンク色にt潮し、生汗をタラタラと流している。全身の肉という肉を、にびくびくと震わせ、い稀な美貌をo残なまでに歪めきっていた。「うひひひっ。ようやくがれたねえ。三年越しのオマ×コだあっ！」　益が倮の雄叫びをあげる。「ほ`れ。自分のオマ×コをよ`くるんだよう」　首根っこをつかまれ、身体を前屈みに折り曲げられる。「ひっ、ひいいいいい`っ！」　目の前の残酷きわまる光景は、深で磨かれた梨Aの清廉な心を、完wなきまでに打ちのめした。　ぶざまなＭ字にひろげられた股gの中心を、\光りするシャフトが深々といている。たしかにいま、自分はこの不な中年男とがっている。その婴しようのないFgに、k狂するほどの嫌感がこみあげてくる。「うへへへっ。これでお荬丹螭悉れの女だ。おれのオマ×コだようっ！」　益は咆哮するように言い放つと、梨Aに覆いかぶさってきた。背中に手をまわされ、胸がつぶれるほどに抱きしめられる。「ああっ、もうiいてっ！　iいてちょうだい`っ！」　辰巳が手をxしたので、梨Aは益の背中をき袱盲俊￥饯欷扦庖はまったく婴袱骸⒖证恧筏い长趣恕⒀まで使いはじめた。「そ`ら、そ`ら。存分に堪能させてもらうぜ」　スタンガンの怨みとばかりに、容赦なく腰を突きあげてくる。クイッ、クイッ、と腰をひねり、最奥までを蹂\してくる。「ぐううっ！　んぐうううう`っ！」　激しい痛みに、味噌がぐらぐらとeさぶられた。`のようなカリ首に柔肉をえぐられ、F屈な肉路をジワジワとひろげられていく。肉と肉とのヒリつくような摩擦感に耐えかね、膣奥から花蜜が漏れる。漏らした蜜は肉棒にからまり、心ならずも、肉棒の出し入れをスム`ズにしてしまう。　こっ、これがI女肉の味かっ……。　益はきつきつの女膣にEいしれながら、陶然と溜め息をついた。　I女とのまぐわいが、これほど素晴らしいとは思わなかった。震えおののく柔肉が、ぴっちりと肉棒を包んでいる。膣道はまだかなりきつく、痛いくらいにめつけてくる。肉と肉とがこすれ合わさる感触が、ひりひりと灼幛かれるように幛ぁ　啡毪筏郡坤堡扦长欷郅膳d^したのは、童を失ったr以来だった。いや、それ以上の感婴もしれない。自分がこの女膣を最初に征服した男であると思うと、たとえようもない鹤愀肖蛞える。痛みにのた打つグラマ`なボディと、苦痛に呻く高雅な美貌が、H限もなく牡の情欲を昂らせてくれる。　そのうえ、梨Aはひどく濡れやすい蜜丐颏筏皮い俊Ｍ僖氦猡郡盲驻辘嚷─椁筏皮い郡贰そういう体|なのだろう。抽送をするほどに、トロトロと花蜜が溢れてくる。カリ首にしっとりと吸いついてくる肉襞が、いやがうえにも名器を予感させる。「おおうっ！　最高だっ、最高のオマ×コだっ……」　全身が、はちきれんばかりの欲情で埋めつくされていた。抽送のピッチが、ひとりでに速度をしていった。ぞわぞわと体の内趣蜻@いまわる快美感に押されるように、荒々しく腰を打ちつけてしまった。「ぐっ、ぐぐううううう`っ！」　梨Aは必死の形相でnを食いしばっている。白いn列が半_きのt唇のgでキラリと光り、たまらなくいやらしい。「そら、どうだ、莩证沥いい？」　汗まみれの美貌を、手のひらで幛扦蓼铯埂刻のように端整なが、汗と妞韧僖氦扦膜毪膜毪然る。　ばっ、R鹿にしないでっ……。　梨Aは婺郡颔ッと吊りあげ、菡嗓隧みかえした。こんなふうにo理やり犯されて、莩证沥いいわけがない。I女の身空で暴虐の工摔丹椁丹欷可硖澶稀ただ痛みに震えるばかりだった。「へへんっ。まったくかわいげのない女だぜ。ちったあ、色っぽく泣いてみろよ」　ぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっ、としたたかにI女肉をえぐられる。そのたびに身体のなかで、くしゃっ、くしゃっ、とo残な音がQりく。「ぐっ！　ぐううう`っ！」　梨Aは必死に首を左右に振り、鼻奥でえ泣いた。痛みのあまり、失神してしまうこともできなかった。突きあげてくるn膜衰鹰ンッビクンッと身体が跳ねあがり、激痛はジンジンと天までをwれさせている。「へへへっ。これから、たっぷりと仕zんでやるからな。この_なも、でっかいおっぱいも、穴を_けたばかりのオマ×コも、氐椎膜摔わいがってやるよう」　粘っこい吐息をにかけられ、男臭い汗がポタポタとしたたり落ちてくる。身体中がA辱に染めiかれていくような荬する。「ああっ！　もっ、もういやっ……もういやああああ`っ！」　~叫し、首を振った瞬g、信じられない光景が目にwびこんできた。妞摔すむ界のなかで、辰巳がビデオカメラをえていたのだ。「あっ、あああ`っ……やめてえ`っ！　撮らないでえ`っ！」　股gに打ちこまれた巨根に苦しながら、狂ったように手脚をバタつかせる。「う`ひっひひひっ！」　梨Aと目が合った辰巳が、太鼓腹をeすって高笑いをあげた。「梨Aちゃんが女になるところ、バッチリ撮影しておいてあげたからねえ」「なっ、なんですってっ！」「へへっ。どうせ、この部屋にはLしカメラが三台もあったんだ。お荬丹螭おしゃぶりするF姿もバッチリさ」　益が追いちをかけるように言い放つ。　そっ、そんなっ……そんなR鹿なっ……。　びっしょりと汗をかいた葙Fい美貌が、屈辱にまみれて歪みきった。あまりのn膜恕⑿哪がとまるかと思った。写真に加えて、淫らな舌奉仕や凌辱のL景さえビデオで撮られてしまったのかと思うと、全身の血をiき取られるようなo力感をえた。「い`ひひひっ。梨Aちゃん、オマ×コから血が出てるぞう。さすがヴァ`ジンだ、_な血だよう」　辰巳がY合部分にレンズを向け、狂喜乱舞の声をあげる。そんなところまで接写される屈辱に、いよいよ意Rが薄らいでいく。「うりゃ、うりゃ、うりゃっ……」　そんな梨Aの莩证沥胜嗓かまいなしに、益は抽送のピッチをぐいぐいとあげていった。u毛とu毛をからませ、u骨とu骨を激しくぶつけた。　もう、すぐにでもイッてしまいそうだった。煮えたぎる欲望のエキスを、梨Aのなかにぶちまけたくて仕方なかった。「よ`し、そろそろイクぞ。たっぷりとなかに注ぎこんでやるからなあ」「いっ、いやあっ！　出さないでっ、なかで出さないでええ`っ！」　梨Aは狂ったように泣き叫んだ。淫の湟氦颉こんな男の吐きだすものを、身体の内趣鞘埭堡趣幛郡なかった。　しかし、益は容赦ない抽送をRりかえし、自分偈证税氦盲皮い。ずぼっずぼっずぼっ、と突きあげられるごとに、自分が人gではなく、たんなる肉のKりになっていく荬する。「おうおうっ、出るぞ出るぞっ……」　野太い雄叫びとともに、肉の凶器がdした。「おおうっ！」　五体を震わせる最後の一膜舞われ、煮えたぎる白嵋氦吐きだされる。　ドピュッ！　粘膜を护盲票镜堡摔饯螭室簸こえたような荬し、子mが溶けるほどの灼幛艘uわれた。「いっ、いやあああああああ`っ！」　梨Aは栗色のを凄Fに振り乱し、奈落の底に真っ逆さまに堕ちていった。第四章　　妹の美貌にの面影をたとき１　おちゃん、今日もWいのかなぁ……。　ダイニングのテ`ブルですっかり冷めてしまった夕食の皿を眺めながら、沙弥香はひとり溜め息をついた。ここB日りのWかったと、今日こそは一wに食事をしようと、腕によりをかけて作ったミ`トロ`フやポテトグラタン。「わあっ。沙弥香、また料理の腕があがったんじゃない？　これならレストランで出てきてもおかしくないよ」　そんなふうに喜んでもらえるはずだったのに、今夜も十r^ぎのいままでの一本も入らない。　本当に、どうしちゃったんだろう……。　こんなに巴怼のりがWくなったことなど初めてだった。　とくにIHがBって海外へ行き、妹二人暮らしになってからは、なるべく一wに夕食がとれるように萸菠盲皮れている、心しいなのである。　それがちょうど一Lg前、o断外泊をした日を境に、なんだか子がおかしかった。　りがWいだけではない。朝はいつまでも起きてこないし、しかけても生返事ばかりをかえしてくる。t正しい生活を心がけ、明朗快活だったいつものはいったいどこに行ってしまったのだろうかと、心配になってしまう。　やっぱり、彼氏ができたのかなぁ……。　浮ついたところのないとはいえ、年なので恋人がいてもおかしくない。恋をすれば人g、とくに女性は浃铯毪趣いΑ￥饯Δいà凶罱のは、妹の自分からてもドキッとするほど、女らしい色香を漂わせている。　でもそれならそれで、わたしにもしてくれればいいのに……。　五つ年上のは、昔から沙弥香の憧れの存在だった。美人で、^もよく、なにより曲がったことが大嫌いな芯のい性格を尊敬していた。　高校二年になった沙弥香の外は、当rのと瓜ふたつだ。　沙弥香自身もそのことを充分意Rしていて、型を高校r代のと同じロングワンレングスにしていたりする。「阿木、おまえた目はおちゃんそっくりなんだから、成のほうも真似してくれよ」　を知るＴ女子付属高校の先生には、そんな皮肉をよく言われる。　沙弥香もけっして成がいほうではないのだが、三年g学年トップをS持しつづけたにはとてもかなわない。　だから沙弥香は、教のo神Uな皮肉に落ちこむこともなく、むしろのことを誉められた荬して、Fらしくなったりするのだった。　Y局、その夜が⒄したのは、午前二rを^ぎていた。　ベッドのなかでまんじりともせずにいた沙弥香は、玄vの物音をくなり、パジャマ姿で出ていった。「Wかったね……」　ハイヒ`ルをのろのろと脱いでいたは、ひどく疲れたをしていた。「わたし、ごはん作って、ずっと待ってたんだよ」　咎める莩证沥悉胜ったが、すねたような口{で言う。少し甘えてみたかったのかもしれない。「……うん、ごめん」　梨Aは上の空でもごもごと答え、まともに目を合わせようとしなかった。沙弥香はカチンときた。のに浮かぶ、つややかな色香がものすごくシャクにさわった。「ちょっと待ってよ……」　自室にろうとするの前に立ち塞がり、まじまじとを眺める。いつもは明そのものの瞳がねっとりとみ、ヴァ`ジンの沙弥香にさえ情事の後をB想させる。「おちゃん、最近、少しおかしいんじゃない？　こんなに巴磉Wいなんて、いままでなかったじゃない？」　沙弥香のしい口{に、梨Aのが狼Nで窑搿　すると沙弥香は、急にニカッと笑をつくり、ひやかすように言った。「おちゃん、彼氏ができたんでしょう？　Lさないで教えてよ。わたし~暝するからさぁ。ねえねえ、どこでデ`トしてたの……」「うるさいっ！」　梨Aが突然声を荒らげたので、沙弥香はびっくりした。淑やかな才媛であるに、いままで一度だって怒Qられたことなどない。　呆然と立ちつくす沙弥香を残して、梨Aは足早に自室に入り、ぴしゃりと扉を]めてしまった。　なっ、なんで……。　沙弥香はしばらくその訾ら婴堡胜った。大好きなを怒らせてしまったかと思うと、どうしていいかわからず、妞こぼれてしまいそうだった。　翌日、沙弥香は学校を休んだ。　昨夜はショックで一睡もできず、とにかくxろうと、朝食に十八番のミネストロ`ネを作ったのだが、は食べてくれなかった。　それどころか、ひと言も口をきいてくれず、さっさと洗とメイクをすませて、家を出ていってしまったのである。　あんまりだと思った。　いくら自分の言~が荬摔丹铯盲郡趣悉いāひどすぎる仕打ちだと思った。　妹喧Wをしたこともなく、免疫がなかったためだろう。すっかり落ちこんだ沙弥香は学校に病欠のBjを入れ、昼^ぎまで枕を抱いて泣いていた。泣きながら、の不C嫌の理由を延々と考えつづけた。　思い当たる原因は二つあった。　ひとつは、好きな人がいるのだが、うまく恋がk展しないこと。もうひとつは、道ならぬ恋にってしまっていることである。　しかし、あれほどの器量を持つが、想いを寄せて叶わぬことは考えづらい。　ということは、やっぱり不……。　不埒な邪推に、どきどきと心が跳ねた。　そう考えれば、すべてのyzは合う。身持ちの预とはいえ、中年男の手手管に心の隙gを突かれて、^ちを犯してしまったのかもしれない。そしてその^ちはやがて本物の郅摔胜辍⑿肖も妗るも妞尾地zにはまりこんで、つい妹にやつ当たりしてしまったのだ。　そうよ。きっとそうにQまってるわ……。　いても立ってもいられなくなった沙弥香は、ベッドから跳ね起き、iき足差し足での部屋に忍びこんだ。家のなかにはlもいないのに、なぜか吐息までも押ししていた。　ごめんね、おちゃん……。　整理整Dが行き届いたの机を物色する。どうにかして不の^をつけだし、道ならぬ恋をとめなくては、と心のなかで何度も郅。　本当は、ひどく下世な好奇心にnき婴されていることを、沙弥香は自分でもわかっていた。ミスＴ女子とうたわれた完璧なが初めてせた弱みを目の当たりにできると思うと、いとは知りながらついついd^してしまう。　こっ、これは……。　部屋中を探しまわり、ようやくのことでゴミ箱に韦皮椁欷啃・丹圣幞猡虬kした。男性のP致で描かれた地恧恰⒛坑・韦趣长恧恕亥邾匹耄ベ`タイン』とある。　やっぱり……。　沙弥香は自分の邪推が的中したことに、わなわなと身体を震わせた。ホテル、とあるからには、きっと男性との逢に使っているのだろう。　沙弥香は小游铯丹胜らの俊敏さで梨Aの部屋をwびだすと、自室にってパソコンを立ちあげた。　インタ`ネットに接Aし、『ホテル．ベ`タイン』を仕鳏筏皮撙搿￥い盲郡い嗓螭圣邾匹毪敲埭な逢引をしているのか、どうしてもてみたかった。　マウスを操作しながら、が男と抱き合う子を思い浮かべてみる。　しかし、その理知的な美貌と、高なたたずまいを考えると、うまく想像することができない。　沙弥香は、以前テレビに出ていた美人の精神科医が、「等生タイプの生徒にかぎって、援助交Hをすることがある」と力hしていたことを思いだした。　はまさしく、超のつく等生だ。たしかその精神科医は、真面目すぎる女性ほど不にりやすく、セックス依存症になりやすいとも言っていたような荬する。『ホテル．ベ`タイン』は、ラブホテルのカテゴリ`でヒットした。　同名のホテルはv|内に他にはない。沙弥香はマウスを持つ手を震わせながら、そのホテルのホ`ムペ`ジを_いてみた。　えっ……。　おどろおどろしい体でかれた「ＳＭ科」の文字が目にwびこんでくる。　高ホテルのスウィ`ト以外に似合いそうもないが、ラブホテルで情事に耽っているというだけで@きなのに、ＳＭ科とは度肝をiかれた。　でも、まさか、おちゃんがＳＭなんて……。　逆になにかのg`いのような荬して、鼻白んでくる。いくらなんでも、そこまで淫なではないだろう。　いったい、どういうこと……。『ホテル．ベ`タイン』は全室ＳＭ用のプレイル`ムになっており、十室ある部屋には、どれも趣味きわまりない卑猥な名前がつけられていた。　しに、「}奴の{教」という部屋をクリックしてみる。画像の数が多いらしく、ペ`ジがなかなか表示されない。ダウンロ`ドにかかるわずか数十秒がもどかしく、常にテンションがあがっていく。　一枚目の画像は、部屋の全体L景だった。赤く照らされた薄暗に、\光りするのや、Ｘ字型の磔台がO置されている。まるで中世ヨ`ロッパの拷部屋のような残酷さと、淫靡な荬交eしている。　画面をスクロ`ルして二枚目の写真をると、今度は裸の女が登訾筏俊　磔台に括りつけられた女が、ヌラヌラと脂光りする麻IでN氦市丐蚪gりだされ、乳首の先を洗濯バサミでとめられている。よくると、モザイクのかかった股gからも洗濯バサミが垂れさがり、それが字丐摔膺Bなっている。いったいどこにとめられているのだろうと、然としてしまう。　やだっ……。　パジャマの薄い生地に包まれた沙弥香の太腿が、もじもじと婴い俊％蕙Ε工蛭栅胧证韦窑椁悉婴盲筏绀辘群工颏き、喉がカラカラにfいてくる。しかし、身体の浠はそれだけではなかった。パンティのなかの清らかなI女地が、じゅんと幛い筏郡郡辘蚵─椁筏皮い俊　三枚目の写真はさらにn牡膜坤盲俊＞o`された女が木Rにまたがり、Z喜に氦沥ふれた表情でなにかを叫んでいたのだ。　ぐっと眉根を寄せて陶然と口を_いた女のは、妖しい魔力を放射して、十六rのやわらかなハ`トをづかみにした。　沙弥香はあわててインタ`ネットの接Aをリセットした。それからプラウザの履sをすべて消し去り、パソコンの源も切った。　おぞましかった。沙弥香はベッドに倒れて、震える身体を毛布に包みこんだ。禁じられた世界をきてしまったことで、心のなかまでxれてしまったような荬した。　あっ、あんなことして、莩证沥いい韦しら……。　恧椁氦狻⒆苑证木Rにまたがっているところを想像してしまうと、わけのわからないn婴艘uわれ、ベッドにんだ肢体がうねうねと波打ってしまう。　やっ、やだっ……わたし、なにやってるの……。　右手が偈证衰靴螗匹￥韦胜に入っていく。薄いu毛をき分けた指が割れ目に触れると、ズキンッと腰Yに荬走った。指先にねっとりとからみついた花蜜は火しそうなほど幛たぎり、クリトリスがこりこりにしこっている。「ぅんっ……ぅふぅんっ……」　そうやって自分を慰めるのは、初めてではなかった。しかし、これほど昂っているのはg`いなく初めてだった。なd^だった。卑猥なサド．マゾを想像してこれほどまでに股gを濡らしている自分は、もしかしてB性欲者ではないかと恐ろしくなってしまう。　ねちゃ、くちゃ、にちゃ……。　湿地をSる中指がいやらしい音をたてはじめ、毛布のなかにツ`ンと酸っぱい訾いたちこめてくる。　ああっ、Sしてぇ。そんなところを洗濯バサミでとめないでぇ……。　すっかり写真のなかのマゾ女になりきって乳首を指で挟むと、花@は大洪水を起こした。内腿からおしりの穴まで、びっしょりと濡らしてしまうほどだった。「んぅ、んぁ……はぁうんっ！」　やがて中指の律婴最高潮に_し、五体を打ちiくZ喜がLれた。これまで体Yしたこともないほど激しい~感に、十六rの肢体はビクンッビクンッと若Rのように跳ねあがり、やがてがっくりと弛した。^のなかが真っ白になり、ハアハアと息があがった。　しかし、アクメの余が^ぎ去ると、とたんに虚しさと罪感が胸いっぱいにひろがり、^から毛布をかぶって、逃れるように眠りにつかなければならなかった。　がってきたのは、その日も午前二rをたっぷりとまわってからだった。２　翌日、沙弥香は学校を午前中で早退することにした。　もう何年もL邪ひとつひいたことがない沙弥香は、昨日までoW刻o欠席を通しており、早退するのも初めてのことである。「すいません。まだ体{がよくないみたいで……」「おいおい、大丈夫かよ。医者にはきちんとてもらったのか？　健康良工伟⒛兢L邪ひいたっていうんで、先生、びっくりしたんだぞ」　担任の教が予想以上に心配してくれたので、少し荬咎めた。昨日も今日も、まったくの⒉・胜韦坤ら。「そういえば阿木、なんだかが赤いなあ。まだ幛あるんじゃないか？」　しかし、その言~には、内心かなりムッとした。健康そのものの乙女をつかまえて、が赤いとは失礼なである。なんだか昨夜の激しいオナニ`を透かされたような荬して、ますます]が幛なる。　⒉・蚴工盲皮蓼茄校を早退するのは、の素行{摔韦郡幛坤盲俊　いったいは巴磉Wくまでなにをやっているのか、本当にＳＭホテルなどに出入りしているのか、どうしても知りたくなったのだ。　もちろん、知ったところでどうなるわけでもないだろう。あまりの好奇心旺盛さに自分でもいやになったが、行婴护氦摔悉い椁欷胜った。　Ｔ女子大学は付属高校からで二十分のところにある。　校Tの趣蓼扦浃盲评搐可趁窒悚稀ビルのにLれて、が出てくるのを待ち伏せることにした。セ`ラ`服が目立ってしまいそうだったし、校T前にはナンパ男たちがなりの行列を作っていたからだ。　おちゃん、女子大だから出会いがないなんて言ってたけど、嘘じゃない……。　Ｔ女子大生の人荬胃撙丹稀⑦L刊Iなどでもよくきたてられているが、これほどまでとは思わなかった。　ただでさえAやかなは、きっと叭栅い恧い恧誓肖ら声をかけられているだろう。　昔から、の人荬袭常だった。沙弥香もモテないほうではないと思うが、にはとてもかなわない。立ちは似たようなものなのに、やはり内面の差だろうか？　等生にはいま一步で、おっちょこちょいの自分には、のような凛としたオ`ラがない。かなうことといったら、せいぜい料理の腕前くらいなものなのだ。「沙弥香は大人になったらすごくモテると思うよ。ほら、Kし系っていうの？　ああいう感じがするもの」　知性がからBみでているにそう言われたrは、本当に悲しくなった。　たしかに、言いたいことはわかる。自分のはと^べてどこかo防浃恰ぼんやりしている。目鼻立ちはそっくりだが、]がふっくらしていて、少女っぽいロリなのだ。　だがしかし、Kし系のアイドルは「はかわいく、身体は肉感的」と相訾Qまっている。はテレビやL刊Iをあまりないので知らないで言っているのだが、褒め言~のつもりでも、なおさら激しく落ちこんでしまった。　近ごろますますグラマ`になってきた梨Aと^べて、沙弥香のバストやヒップはまだまだk展途上で、生硬な青い果gだから。　わたし、おちゃんに嫉してるのかなぁ……。　ビルので考えごとをしているうちに、沙弥香は自己嫌にってしまった。一昨夜いきなり怒Qられたとはいえ、梨Aが憧れのであることに浃铯辘悉胜ぁ　やっぱりろう。って勉でもしよう……。　コソコソとの素行{摔颏筏皮い胂兢あるなら、皮肉屋の先生に言われたとおり、成を真似する努力でもしたほうが、よっぽどマシかもしれない。　あれ、なんだろう……。　ちょうどそのr、校T前でざわめきが起こり、人垣が二手に割れた。まるで「モ`ゼの十戒」のように、花道をつくった。　花道の奥から登訾筏郡韦稀だった。大人っぽい\のワンピ`スを美に着こなした梨Aが、ツンとすました表情で、しゃなりしゃなりと步いてくる。その妖Fな美しさに、先ほどまでlかれかまわず声をかけていたナンパ男たちも、ただただw望の眼差しを向けるのみである。　すごいっ。みんな、おちゃんに声をかけても、o理だってわかってるんだ……。　沙弥香はその光景に息を驻螭馈％圣螗涯肖郡沥吮扦庖っかけない、毅然としたのB度にR倒されてしまった。　待って、おちゃん……。　沙弥香はビルのからwびだすと、襞スカ`トを翻して走りだした。　走りながら、ＳＭなんてきっと`解にちがいないと思った。そして、なにもかも正直にし、に真韦い亭瑜Δ刃膜Qめた。　の部屋をaっていたことをせば、怒られるにQまっているし、しばらく口をきいてくれなくなるかもしれない。それでもいいと思った。プライドを韦皮郡椁しまいだと、の姿に思い知らされた荬した。　ところが梨Aは、どういうわけかkに向かうK木道とは反方向にMんでいった。急いで後を追ったが、大通りに出るなり、タクシ`に\りこんでしまった。　焦った沙弥香はあわてて手をい病⑨峋Aのタクシ`を捕まえた。「\手さん、急いでっ！　前のタクシ`に生きeれたが\っているんですっ！」　よくそんな口からでまかせを言えるものだと自分でも感心したが、降りる段になると、よけいなことを口走ったあさはかさを、心の底から後悔しなければならなかった。　梨Aを\せたタクシ`が、『ホテル．ベ`タイン』に入っていったからである。　西洋の城に似せたな外Qのそのホテルは、「ＳＭ科」と大きな看板が出ていて、ごまかしようもなかった。腕まくりをして追走してくれた初老のタクシ`\手さんの、荬味兢饯Δ室が胸に刺さって痛かった。　おちゃん、なんで……。　タクシ`が走り去ってからも、沙弥香はしばらくその訾ら婴堡胜った。どことも知れない繁A街のY路地で、十分以上は立ちつくしていた。　考えたくはなかったが、Iで`られ、木Rにまたがっているの姿が、いやがうえにもYに浮かんだ。いや、それだけではなく、Ｘ字にりつけられ、乳首を洗濯バサミで挟まれ、もしかすると、鞭やロウソクなどでもめられて、狂ったような喘ぎ声をあげているのかもしれない。　沙弥香はがっくりと肩を落とし、とぼとぼと步きだした。　妞こぼれそうだった。まるで地に足がついていない感じで、前から步いてきた人とぶつかってしまった。「ごめんなさい……」　虚ろな目でxり、再びよろよろと步きだす。kがどちらの方向にあるのかさえ当もつかず、い亭欷肖瑜ったと思った。しかし、いま他人とをすれば、昂る感情を抑えきれず、大声で泣きだしてしまうかもしれない。　おちゃん、ひどいよっ……。　沙弥香は行き先もわからぬ道を、ただaって步くしかなかった。　その後ろ姿を、ぶつかられた男が@愕に目を剥いて眺めていた。　益だった。　梨Aを{教するために、ちょうどやって来たところだったのである。３　その翌日、沙弥香はまたしても学校を休んだ。　心配したクラスメイトからお舞いに行こうかというやメ`ルが⒌饯贰⒌Ｈ谓まで家庭Lしようかと言ってきたが、すべて丁に断った。　lにも会いたくなかった。　ともを合わせづらく、沙弥香は二人暮らしになって初めて、朝食も作らずに部屋に]じこもっていた。もaって家を出ていった。　なんで？　なんで、こんなことになっちゃったの……。　ほんの一Lg前まで、自分たちは人もwむ仲のいい妹だったのだ。　面倒のいいは、よく勉を教えてくれ、おaで沙弥香は塾や予湫￥送à盲郡长趣ない。一wにショッピングに行き、洋服を立ててもらうのがなによりのSしみで、xんでもらった服は必ず友だちから誉められたものだった。それがいまは、お互いにを合わすのも避け合っているのである。　こうなったら、おじいちゃんに相してみようか……。　ふとひらめいた素晴らしい思いつきに、沙弥香はベッドからwび起きた。　そうよっ！　おじいちゃんに家事が大浃敲できないって泣きつけばいいのよ。そうすれば二人で横浜に引っ越すことになるし、おじいちゃんちに行けば、おちゃんだって夜[びなんかできっこないもん……。　なにもの素行のさを告げ口しようというわけではない。zに格な祖父の元で生活すれば、の常を逸したB趣味もなくなるだろうと思ったのだ。　沙弥香は早速、家を出るために着替えはじめた。学校をサボッたことが祖父にバレたら一大事だが、もう午後三rをまわっているので、ちょうど放n後のrg・扦る。セ`ラ`服を着ていれば、学校りを疑われることもないだろう。　荬い长螭钎靴弗悭蓼蛲绚韦皮毪取⑸伽纷庸─盲荬ぁ白いコットンパンティを穿いていることに荬ついた。　下着はお洒落の基本と考えている母Hの影で、沙弥香は学校に行くrも、ピンクやブル`のシルクパンティを着けている。　普段なら穿き替えるところだが、大正生まれの祖父と峙するのに、白い下着はなんだかとても似つかわしい荬して、そのままセ`ラ`服の上下を着こんだ。ついでに、いつものC色のハイソックスではなく、白く短い靴下を穿いてみる。「よし」　ささやかな衣服の浠とはいえ、すっかり健荬适六rの莘证摔胜搿０耸を超えても矍pとした祖父を相手に、ひと芝居打つ勇荬イい皮る。　ピンポ`ン！　渫蚨苏っていよいよ家をwびだそうとしたr、呼びがQった。　なんだろう？　宅配便かな……。　インタ`フォンのモニタ`に目をやると、ねずみ色のス`ツを着たlせぎすの中年男が立っていた。まったくえのないだった。「はい……」　受器を取って、しげな声を出す。「あのう、阿木梨Aさんのお宅はこちらでしょうか？」　中年男が神妙な面持ちでい亭皮る。ぴっちりした横分けと糸のようにい目が、爬虫をB想させる。「そうですけど」「妹さんでいらっしゃいますか？」「ええ」「私、梨Aさんの知り合いで益と申しますが、おさまのことで少しおが……」「……なんでしょう？」「いえ、それがいささかこみ入ったでございまして、インタ`フォンでは……」「あ、それなら、いまから降りていきます。ちょっとお待ちください」　マンションのエントランスには、住人共有の杲鹰攻讴`スがあるのだ。「いえ、あのう……できれば、お部屋に通してはいただけませんでしょうか？　なにぶん、内容が内容なものですから……」　益と名\った中年男は、モニタ`の向こうでペコペコとしきりに^をさげている。「でも……」　いくらなんでも、知らぬ男を部屋にあげるわけにはいかない。　ところが、沙弥香がしばらくaりこんでいると、男はとんでもないことを口にした。「あのう……おさまの将来がかかったおなんです。『ホテル．ベ`タイン』、と言えばおわかりになられますよね？」「ええっ……」　@愕のあまり、声がY返ってしまう。『ホテル．ベ`タイン』って……まさか……。　のＳＭ趣味と、この爬虫のようなサラリ`マンはなにかvSがあるのだろうか？　沙弥香は十秒ほど考えてから、玄vのオ`トロックを_くボタンを押した。思わぬ展_に、心がどきどきと早を打ちはじめていた。「どうぞ……」　リビングのソファに通した益に、沙弥香はt茶を淹れて出した。「ありがとうございます。o理にあがりこませていただいたうえに、恐sです」　益は常に礼x正しく、言~遣いも丁だったが、目つきのいやらしい男だった。^の先から爪先まで、ねっとりとからみつくようなを注いでくる。　莩证沥い人だな……。　沙弥香は胸のうちで郅ながら、益に相してソファに腰かけた。「沙弥香ちゃん、と言いましたよね？」「ええ」「学校からったばかりでしたか？」「ええ、まあ……」　セ`ラ`服を着たままだった沙弥香は、崦沥摔Δ胜氦い俊「その制服、おさんと同じ高校ですね？」「そうですけど」「やっぱり。Ｔ女子大付属は制服のセンスがとてもいい。C色の冬服も清楚だが、白い夏服もさわやかだ。よく、お似合いですよ」　落ち着きBってt茶をすすっている益に、沙弥香は早くも苛立ってきた。いったいこの男はなにをしに来たのだろうと、自慢の笑も引きつってしまう。「あのう……それでっていうのは……」「ああ、そうでしたね……。いやあ、あなたはおさんとちがって、嘘のつけないタイプらしい。イライラしてるってにいてありますよ」「えっ？」　硇扦蛑袱丹欷祁が赤くなる。「ふふふっ。会いに来て本当によかった。さて……」　益は自分偈证摔Δ胜氦と、ソファに座り直した。いよいよ本}に入りそうな荬恕⑸趁窒悚猡挨盲壬える。「というのは他でもない、おさまのことですが……」「はい」「どうやら、大浃胜慈の钉颏持ちのようですね？」　沙弥香が不安げに首をAげると、「とりあえず、これをていただけますか」　益はかばんから写真を取りだし、テ`ブルの上にKべはじめた。　ええっ……。　それは裸の女の写真だった。正_には、裸ではないのかもしれない。毒々しい赤色のロ`プで女体ががんじがらめにされている、いやらしい写真だった。　そう、ちょうど『ホテル．ベ`タイン』のホ`ムペ`ジにdっていた写真と、そっくりそのままの淫靡な荨￥筏も`られている女の容姿に、はっきりとえがある。　おっ、おちゃんっ……。　それはg`いなく、．梨AのF姿だった。　赤色のロ`プにo`されたは、I手を後ろに括られ、量感にみちた乳ぶさをgりだされて、\いq毯の上に座っていた。やわらかそうな乳肉にロ`プが食いこみ、斜め上を向いてせりだした乳首が、ピ`ンといやらしく尖っている。さらに、下腹部にからみついたロ`プは二本重ねで股gを割り、ロ`プからはみだした漆\のu毛が、淫らなまでにしっとりと濡れそぼっている。　しかもそれが、o理やり、という荬扦悉胜い韦恰⑸趁窒悚涎匀~を失ってしまった。　ましく首を折った梨Aの表情は、目もとをねっとりと赤く染め、濡れたt唇を半_きにして、どこか恍惚とさえしているのだ。「こっ、これはいったい……」　沙弥香は、そっくりの切れLの目を真ん丸に_いた。想像していたとはいえ、Fgにそんな姿を目の当たりにしてしまうと、心をナイフでドンッとひと突きにされたようなショックをえた。「要するに……」　益が淡々とZりはじめる。「おさんは、ＳＭ趣味があるということですな。それも、かなりハ`ドな。ここにある写真は、どれもおとなしいものをチョイスしてきましたから」「そっ、そんなっ……」「おそらく、付き合っている男性の影でしょう」「まさか、あのっ……」「いえいえ、私ではないですよ。私はYビデオの仕事をしてましてね……あ、Yビデオってご存知ですか？」　沙弥香は首を振ったが、いやらしいものであることは、すぐに当がついた。「まあその、エッチなビデオのことです。レンタルビデオ屋さんにあるＡＶなんかとちがって、モザイクなしの丸えですが……」　背中に冷や汗がツ`ッと护Α「それで、うちのTはＳＭなんですけどね。ある男からモデルの婴辘长撙ありまして、なんでもＴ女子大学の才媛で、ものすごい美人らしい。gH、会ってみてびっくりしましたよ。なにしろ、映画女って言っても通りそうなくらい、wびきりの美女……」「ちょっと待ってくださいっ！」　たまらず沙弥香は、益の言~を遮った。「そっ、それって……がその、いやらしいビデオに出てるってことですか？」「……まあ、そういうことです」　益がニヤリと笑う。「ああっ……」　一瞬、^のなかが真っ白になり、萁~しそうになった。　ＳＭ、Yビデオ……。　そんな淫らなものに、は本当にvわっているのだろうか？　昨日から、なにかのg`いであってほしいと祈っていたが、目の前にこうまではっきり^を示されては、もはや疑う余地などない。　おっ、おちゃんっ……。　沙弥香は、膝の上でぎゅっと拳を握りしめた。手のひらは汗びっしょりで、肩も膝もガクガクと震えていた。憧れののこれ以上ないhBを前に、どうしていいかわからなかった。第五章　　妹は`られて花@を疼かせた１　くくくっ。抗てきめんだな……。　益は、面n白で肩を震わせている沙弥香を横目で眺めながら、腹のなかで笑いがとまらなかった。　昨日、『ホテル．ベ`タイン』の前で沙弥香を目膜筏rのn膜稀とても言~では言い表わせない。三年前、自分をスタンガンで萁~させ、身ぐるみ剥いだ美少女が、rを超えて目の前にいたのだ。一瞬、激しい目眩にuわれ、幻ではないかと分厚い面の皮をつねってみたほどだった。　そもそも益は、女子高生に多大なるコンプレックスを抱えていた。　まったくモテずに^ごした青春r代の反婴坤恧ΑｏL俗のUYもないのに援助交Hなどに手を出したのもそのせいで、どうしても本物の女子高生とセックスしてみたかったのだ。　荬つけば、益は美少女の後を追いかけていた。　尾行しながら、梨Aに女子高生の妹がいたことを思いだした。梨Aを拉致する前{摔亲哉に镫をRりかえしていたr、女子大生にしては幼すぎる声を、何度か耳にしたことがある。後から梨Aに_Jしたところによると、F在はIHが海外に出向中で、妹二人きりで暮らしているという。　美少女はとぼとぼと生荬胜ぷ闳・辘请を\り@ぎ、山の手の住宅街を步いていった。そして予想どおり、梨Aの住む高マンションに入っていった。彼女は梨Aの妹にg`いなかった。　しかし、これほど似ているとはな……。　Yに、かつての梨Aがまざまざとdってくる。　清を}に描いたようなたたずまい、\から漂ってきた若草のような汗の訾ぁ⒙悚蛞せたrのどきまぎした反辍…あのrのは、いまも益の欲望を生々しくeさぶる。　とはいえ、すっかり女らしく成Lした二十一rの梨Aに、そんな少女の面影は、望むべくもないものだ。　こっ、こりゃあ、あのrのつづきができちゃうじゃないかっ……。　考えただけで、全身にB肌が立つほどd^した。タイムマシ`ンでもなければあり得ない奇Eが、目の前にぶらさがっているのだ。あの清きわまる女子高生の抱き心地を想像すると、いても立ってもいられなくなり、早速行婴蚱黏长筏郡韦坤盲俊「さて……」　益は梨Aのo`写真を回Г工毪取さも大切そうにかばんのなかにしまいこみ、@物を射る目で沙弥香を一瞥した。「私のところに婴辘长撙死搐磕肖稀⒀YビデオI界じゃ、ちょっとは知られた存在なんです。ＳＭビデオで何本もヒットをwばしてましてね……」　美少女はきつく唇をyみしめ、押しaったままだ。「おまけに、おさんはかのＴ女子大生で、jIにdるほどの美人でしょう？　ビデオがk婴丹欷欷小きっと爆k的に婴欷毪扦筏绀Δ胜」　言外にビデオがまだ婴辘坤非挨扦ることを訾铯护搿　すると沙弥香は、打たれたようにいを向けてきた。「そっ、そんなものが婴椁欷郡椤の人生は破绀扦埂…」「でもこれは、おさん自身も了解しているですし」「が了解したんですか？　ＳＭなんて、いやらしいビデオに出ることを！」　信じられないといったL情で、端整なをこわばらせる。「そりゃあそうですよ。もちろん、いくばくかのギャランティもk生してるでしょう。でも、おさんの龊稀みんなにせたいほうが大きいのかな。なにしろ、あれほどの美人のくせに、相当な露出狂らしいですからなあ」　益が苦笑すると、沙弥香は唇を歪めて悲痛な溜め息をついた。自慢のをB呼ばわりされ、いたくついたらしい。「でもね、沙弥香ちゃん……」　ソファから立ちあがり、セ`ラ`服と肩をKべて座り直す。つやつやとxく漆\のロングワンレングスがg近に迫り、若草の訾い漂ってくる。「私なら、ビデオのk婴蛑兄工摔工毪长趣猡扦るんですがね」「えっ？」　\い瞳が真ん丸に_かれる。「いくら本人がいいって言っても、沙弥香ちゃんだって困るでしょう？　gのおさんがエッチなビデオに出演するなんて、uずかしくてしようがないですもんねえ。お望みなら、私がその{教をh得したっていいんですよう」　もったいぶって言~を切ると、セ`ラ`服の天使はようやく益のL意恧荬扭い郡椁筏、ハッと息を驻撙长螭馈「……おっ、お金ですか？」　キリリとを引きめて睨みつけてくる。「ほう。あなたはずいぶん察しのいい子みたいだ」「それくらいわかりますよ。わざわざ家までLねてきて、{迫以外に考えられないじゃないですかっ！」　美少女がるみる真っ赤に染まっていく。「ははっ。{迫とは人きのい。私は善意の第三者ですよ。まあ落ち着いて……」「いいえ、落ち着きませんっ！　わかりました。いくらBえばいいんでしょうか？　百万でも二百万でも、好きなだけお支Bいいたしますっ！」　沙弥香はすっくと立ちあがって啖呵を切った。思わずたじろいでしまいそうなほど、い目をしていた。太めの眉を凛々しく吊りあげ、怒りに身体を震わせるその勇姿は、映画やアニメの美少女槭郡丹胜らである。「ふふっ。残念ですが、お金じゃ私は婴ません」　沙弥香のd^をいなすように、益は肩をすくめて微笑をかえした。「じゃあ、どうすればいいんですかっ！」「あなたは昨日、おさんを尾行して『ホテル．ベ`タイン』に来ましたね？」「えっ？」　急に矛先をかわされて、美少女はうろたえる。「ホテルの前で私とぶつかったでしょう？　いやあ、@きましたよ。おさんにそっくりだけど、妹さんのほうがもっと_なんですからねえ」　最後のひと言に、沙弥香の色が浃铯盲俊「嘘っ！　おちゃんのほうが、ぜんぜん_だもん……」　唇を尖らせて言いながらも、焊ではないらしい。羞じらってそむけたを、ポウッと@色に染めている。「いえいえ、沙弥香ちゃんのほうがずっと_だし、かわいいですよ」　益は、nの浮くような台~で切々とZりかけた。「正直、あなたのような美少女はたことがありません。ほら、こうして向き合っているだけで、手が震えてるでしょう？　年甲斐もなく、胸がどきどきしているんですよ」　表情をふっと崩し、「まあまあ……」とソファにうながす。沙弥香は困惑と羞じらいの入り混じったで、小さなおしりをちょこんとおろす。「それで……取引と言っちゃなんですが、おさんのビデオのk婴蛑兄工工氪わりに、沙弥香ちゃん、ひとつおいをいてもらえませんか？」「……なっ、なんですか？」　美少女がきゅっと眉根を寄せた上目遣いでつめてくる。　その可zすぎる表情に、激しく蛹陇乱れた。はやる心を落ち着けようと冷めたt茶をひと口み、それから、おもむろにかばんを_けて麻Iを取りだす。「これで、`らせてください」「ええっ！」　沙弥香の声がひっくりかえった。「もちろん、服の上からでいいんです。ほんのひと目だけ、Iをかけた沙弥香ちゃんの姿がられれば、それで鹤悚胜螭扦工ね」「そっ、そんな……」　清らかな瞳が暗色に窑辍⒖啶辘った表情になる。　その子に、益はすかさず一枚のを手渡した。「私はs束は守る男です」「これは……」　沙弥香は「誓s」とかれたと益のを交互にた。「私がs束どおりビデオの婴蛑兄工扦なかったら、裁判所からPせられるという正式なです」　益は胸をって答えた。それは辰巳に教わった一Nのマインドコントロ`ルだった。たった一枚の切れが、Yビデオの出演をごねる女への最後の切り札になるというのだ。　誓sには、体裁の整った文がワ`プロで打たれ、印aまで押してある。むろん、そんなものに法的苛Δ胜丧讥恧胜韦坤、女という生き物は「正式な」というきにからきし弱く、lもがコロリと_されるらしい。　いわんや、女子高生の沙弥香は、目の前の切れが「正式な」であることを、疑ってもいない子だった。「あ、あのっ……本当に服の上から`るだけですか？」　沙弥香が恐るおそるい亭皮たので、益は倮を_信した。「もちろんですよ。私は着衣のo`にとてもd味がある。勘`いしないでほしいんですが、ＳＭっていうのは、元来セックスの道具でも、いやらしいものでもない。女性の身体を美しくせるために考えだされた芸gなんです。女性m美のア`トなんですよ」　口からでまかせを言いつつ、益はソファから立ちあがり、ヌラヌラと脂光りする麻Iを持って沙弥香の背後にまわった。　阿木家のリビングは三十近い冥丹ある。これほどの高マンションなら防音O浃馔蛉だろうし、足もとが毛足のLいq毯であるのも好都合だ。「ぜっ、~、服の上からだけですよ……」　沙弥香は自分に言いかせるように、口のなかでRりかえしている。「はいはい。もちろん、もちろん……」　後ろから手を取っても、美少女は抵抗しなかった。　やったぞ……。　益は胸のうちで快哉を叫びながら、爆kしそうな激情をこらえて、できるだけ丁に麻Iをさばきはじめた。　辰巳を伴わず、ひとりで画をg行することには多少の不安があった。しかし、今度こそ自分の力だけで女子高生をものにしたいという莩证沥、益を^い立たせていた。「痛かったら、教えてくださいね」　やさ男ぶって声をかけながら、しっかりとIをきつけていく。これで美少女はもう抵抗できない。そう思うと、ズボンのなかの男性器官がきゅうきゅうと悲Qをあげはじめる。　十六rのボディを包む、白いセ`ラ`服がまぶしかった。身体にフィットするように|にファスナ`がついたタイプで、カラ`はC地に白ライン、スカ`フは明るいブル`である。上からると、胸当てのないＶゾ`ンからは幼いふくらみがきこめそうで、ミルク色の肌がみずみずしい光gを放っている。「ぅんっ……」　ほっそりしたI腕を背中で重ね、麻Iを通すと、沙弥香は小さく声をもらした。vの痛みより、ケバケバした麻Iの感触に反辘筏郡韦坤恧Α　I腕を`りKえると、益はいったん沙弥香の正面にまわってみた。「_だよ……」　い目をまぶしげにこらして、うっとりと郅。後ろ手を取られた沙弥香は、ぐっと背中をそらすような姿荬钎渐榨・搜かけている。k展途上のバストを突きだし、つらそうにしかめた表情が、せつないまでにエロチックだ。「ああっ、ほんとうに_だよ。沙弥香ちゃんは、おちゃんなんかより、ぜんぜん_だ……」　それはあながち嘘ではなかった。　一点の隙もなく、完全o欠の美少女だった三年前の梨Aと^べて、沙弥香はどこかげな、o防浃视∠螭ある。立ちは同じように美形きわまりないのに、ぐっと男好きするム`ドがあるのだ。　そのくせ、感情の起伏が激しく、表情がコロコロと移り浃铯肷倥らしさも、益の好みにぴったりと当てはまった。目の前にいるのは、まさに青春r代から簸嗣瑜い俊⒕Oの女子高生だった。「もっ、もういいですか……」　泣きそうなでい亭皮る沙弥香に、益はキッと眉を吊りあげた。「なにを言うんだ。まだ、はじまったばかりじゃないか。なにしろおさんの人生がかかってるんだからね、もうちょっと辛抱してもらうよ」「はっ、はいっ……」　梨Aのことを口にすると、沙弥香はとたんにシュンとなってしまう。　本当に、思いの妹なんだな……。　被虐美たっぷりの沙弥香のL情に背筋をぞくぞくとさせながら、益は再びセ`ラ`服の後ろにまわりこんだ。２　ああっ！　そっ、そんなことまでするの……。　益が胸のふくらみを上下から挟みこむように麻Iをまわしてきたので、沙弥香は焦った。Iにいましめられ、身体の自由をZわれることが、これほど心いとは思わなかった。　こっ、この男、ひどい者だったらどうしよう……。　そんな不安が胸にジワッとひろがってくる。　先ほどまでの益は、目つきこそ莩证かったが、言~遣いも丁で、腰の低い男だった。Yビデオに携わっているアウトロ`にはまったくえず、y行Tと言われても信じてしまったかもしれない。　それが麻Iを持つなり、なにやら行きが怪しくなってきたのだ。爬虫のような目をギラギラと血走らせ、高R的なB度をチラつかせる。ねずみ色のス`ツに包まれたl身から、卑猥な荬蛉訾散らしはじめている。「いっ、痛いっ……」　アンダ`バストをぎゅっとめられ、思わず悲Qをあげても、「ごめんごめん。でも、おちゃんのためだろう？　もう少し我慢してごらん」　柳にLとばかりにやり^ごし、まだ幼いＢカップを、ぐいぐいと麻Iでgりだそうとする。　ああっ、おちゃんっ……。　を守るためならどんなことでも耐えようとQ意したとはいえ、沙弥香は早くもギブアップを口走りそうになっていた。ケバ立った麻Iが上体にまわされるたびに、魂までもがんじがらめにされるような、底知れぬ恐怖をえてしまう。「沙弥香ちゃん、本当に_だよ。おちゃんなんか目じゃない。ああっ、かわいくてかわいくてたまらないよ……」　益は甘い台~をとめどもなく摔ながら、Iを操っている。　わたしがおちゃんより_なんて、そんなの~嘘だもんっ……。　沙弥香は胸のうちで何度となく郅い皮い俊　を知る人が沙弥香をれば、lもが「おちゃんにそっくりね」と口をBえる。はlがどうても美人なので、相手の人は褒め言~のつもりだろうし、言われればい荬悉筏胜ぁ￥坤悲しいことに、「おちゃんより_だね」と言ってくれた人は、いままでひとりもいなかった。　だから、真でそんなことを言われてしまうと、嘘だとわかっていても、麻aのように身体がwれる。抵抗心がえていくのを、どうすることもできなくなる。　沙弥香が少しボウッとしていると、益はカメラを持ちだし、いきなりストロボを焚いてきた。「いやっ！」　く叫び、濡れ羽色の睫毛をパチパチとしばたたかせる。写真まで撮るs束をしたえはなく、沙弥香は真っ赤になって怒した。「なにするんですかっ！」「ふふっ。心配ないよ。インスタントカメラだし、いまここでるだけさ」　益は余裕の笑みを浮かべて、ポラロイドフィルムをひらひらと指でeらし、「ほ`ら、てごらん。_だろう？」　と、色彩の浮きあがったばかりの写真を突きだしてくる。　服の上からとはいえ、麻Iに`られた自分の姿は、なんだかとてもいやらしかった。　背中をそらせて、胸を上下にIで挟まれているので、ＢカップのバストがＣカップにもえる。目の下をほんのり@色に染め、羞じらうようにうつ向くその姿は、T拐犯に囚われたいたいけな人|のようである。　やだっ……。　白いコットンパンティの奥で、乙女の花@がきゅんと疼いた。　どっ、どうしてっ……。　わけがわからなかった。自分はいまIで`られて身婴が取れない。そう思えば思うほど、花@ばかりか、全身がじんじんと幛盲荬なってくる。「沙弥香ちゃん、`られると、ずいぶん色っぽいをするんだねえ」　Oりに腰かけた益が、体をすり寄せてきた。くねくねと身をよじって逃れたが、すぐにソファのコ`ナ`に追いつめられてしまう。「もしかして、マゾッ荬あるのかな？　d^してるって、にいてあるよ」「そっ、そんなの嘘ですっ！」「嘘なもんか。写真をてごらん？　沙弥香ちゃん、ものすごくエッチなしてるじゃないか」　ねちねちと肩を触られ、自慢の\をもてあそばれる。「もっ、もうs束はすんだでしょうっ！　早くIをほどいてくださいっ！」「ふふふっ。そんなこと言わないで、おじさんともっと仲よくなろうよ」「ひいっ！」　益の手が、いきなり襞スカ`トのなかに伸びてきた。「やっ、やめてえっ……」　双]を恐怖に引きつらせて、ぶるぶると首を振る。生まれて初めて女の急所を触られたショックに、心がキュ`ッとsみあがる。「ふふふっ。わかってる、わかってる。感じてるんだろう？　おじさんに任せておけば、もっと莩证沥瑜させてあげるからねえ」　ゴツゴツとくれ立った指に、パンティの上からのI女地を幛扦椁欷搿Ｐn膜衰鹰ンッと腰が跳ね、おぞましさに全身の肌が粟立っていく。「いっ、いやあああああ`っ！」「おい、いいのかよ？　逆らうと、おちゃんのビデオ、近所中にバラ撒いちゃうぞ」「ひっ、ひどいっ！　_したのねっ！」　突然B度を豹浃丹弧ドスをきかせてきた益に、沙弥香は色を失った。「へへへっ。_しちゃいないさ。沙弥香ちゃんさえ言うことをいてくれれば、おちゃんは助かるんだ。助けたいだろう、なあ？」　益は因果を含めながら、下卑た笑いを浮かべる。　そして、もうh]することはないとばかりに、若い肢体にMみつき、服の上からバストやヒップを幛扦蓼铯筏皮い。　たまんねえな、こりゃあ……。　白いセ`ラ`服に包まれた十六rのボディは、どこもかしこも、はちきれんばかりの力をしていた。かつて女子高生だった梨Aを抱きそこねたrの欲情が、三年のrを超えて、むらむらとdってくる。「いやっ！　いやっ！」　膝スカ`トの下の太腿をつかむと、沙弥香は狂ったように身をよじった。けれども、o`された身体では、たいした抵抗もできない。逆に、ぴちぴちした新rな肉体が腕のなかで跳ねまわる感触が、中年男のd^をいっそう激しくたぎらせた。　ひひひっ、かわいいなあ。ちょっと意地してやるか……。　パンティとヒップのgに、するりっと手のひらを滑りこませる。「あああああ`っ！」　悲Qをあげ、颐に脚をバタつかせる沙弥香と格Lし、一莺浅嗓衰靴螗匹￥蛲绚せてしまう。「いっ、いやあっ……」　沙弥香は端整な美少女を真っ赤に染め、小鼻をヒクつかせて泣きだした。によく似たア`モンド型の目から妞颏长埭贰⒘荨─筏っ激虬摔巫证送幛幛搿「へへへっ。沙弥香ちゃんが、おとなしく言うことをかないからだぞう。おじさん、しくしようと思ったのに」　益は目をらんらんとxかせて、脱がしたての生パンティを鼻先でひろげた。　少女らしい清な白いパンティからは、ツ`ンと鼻孔をくすぐる香りが漂ってくる。よりもさらに酸味がい、ヨ`グルトを酸っぱくしたような独特の乳酪臭である。「むうっ、いい訾い馈Ｉ趁窒悚沥悚螭违ēスがたっぷり染みこんでるよう」　恍惚としてクロッチの部分にを押しつけ、くんくんと鼻をQらして訾い蛐幛啊　そんな常を逸した振る舞いに、沙弥香は然としてをそむけた。　なっ、なんてことをするの……。　uずかしさのあまりの表面がカアッと燃え、耳たぶまでが真っ赤になる。パンティを脱がされたこともショックだったが、訾い蛐幛れるのはそれ以上のu辱だった。　こっ、この男、やっぱりとんでもないBだったんだ……。　卑劣なFに堕ちてしまったという~望感が胸にこみあげ、急にス`ス`と訾筏なった下腹部が、心さに拍をかける。「ねえ、沙弥香ちゃん。おじさんと郅泛悉うよ。そうすればおちゃんは、~に助けてあげるからさあ」　沙弥香はぶるぶると首を振った。冗ではなかった。なにしろ沙弥香は、まだ清らかなヴァ`ジンなのだ。こんな形でを散らされたりしてたまるものか。「おっ、おいっ、Sしてっ……」　うるうるとんだ瞳でVえる。こんな男に哀などしたくなかったが、ヴァ`ジンだけは死んでも守ろうと必死になる。「そっ、それだけは、Sして……ください……」「ほ`う。そんなに郅泛悉Δ韦いやなのかい？」　益はにんまりと目をめた。荬B度を急に引っこめ、しおらしく哀Vをはじめた美少女の反辘、胸をXがせる。　どうやらこの子も、I女らしいな……。　いくら清そのものの美少女とはいえ、いまどきの女子高生である。I女である_率は五分五分だと思ったが、その怯えきった反辘、いやがうえにも期待を高める。「沙弥香ちゃん、UYがないんだろう？」「えっ！」　美少女のがハッとこわばる。「高二にもなって、セックスしたことないんだろう？」「かっ……vSないでしょっ！」　真っ赤になって目を伏せるB度をて、予感は_信に浃铯盲俊￥饯筏啤⑾を驻啶郅嗓蚊郎倥のヴァ`ジンをZえるd^に、全身の血がぐらぐらと沸vしていく。「ふふふっ。まあ、おじさんも鬼じゃない。沙弥香ちゃんがI女だというなら、助けてあげてもいいんだけどなあ」　もったいぶって郅と、沙弥香は目の色を浃à剖长い膜い皮た。「ほっ、本当？」「ああ。その代わり、I女さえ守れば、なんでもやってくれるかい？」「なっ、なんでもって……」　一瞬明るくなった美少女が、再びきゅっと固くこわばる。囚われの\命を猡Δのように、パンティをZわれた下腹部をもじもじとさせている。「ふふっ。そんなにoしないでくれよ。Sしくやろうっていう提案なんだからさあ」　言いながら、沙弥香の片]を手のひらですくう。美少女の]は、信じられないほどやわらかく、で、すべすべしていた。「いやっ！」　口づけを迫ると、沙弥香はLい\を翻してをそむけた。「キスはo理っ、キスはo理ようっ！」　怯えきった瞳で首を振る。「おいおい、おさんは助けてほしい、I女は守ってほしい、そのうえキスもj目なのかい？　あんまりき分けがないと、おじさん、い人に渖恧筏沥悚Δ兢Α「ひっ、ひいぃんっ……」　沙弥香は感Oまって柩胜颏猡椁筏俊「いいかげん、Q念するんだ」　すすり泣く美少女の身体をしっかりと抱きしめ、さくらんぼのように可zな唇をZいにかかる。　沙弥香はもうすっかりBめきった表情をしていたが、いざ男の唇が迫ると、反射的にを左右に婴した。そのたびに益の唇がやわらかな]っぺたにブチュッと当たり、べったりと唾液がつく。　益は、美少女のマシュマロのような]の感触に股gをwれさせながら、唇をタコのように尖らせて、ズイッ、ズイッ、とめこんでいった。「ほ`ら、おじさんと幛ぅッスをしようよ。ほ`ら、ほ`ら……」「んうっ！」　とうとう唇と唇がぴったりと重なり合う。沙弥香は一瞬目を大きく_き、それから美貌を悲壮に引きつらせて、重そうなLい睫毛を伏せた。　やった、ついに女子高生とキスしちまったぞ。それもこれほどの美少女と……。　ふつふつと感婴こみあげ、体の芯からZ喜の身震いが起こる。　うおおっ、なんてぷりぷりした唇なんだ……。　沙弥香のさくらんぼのような唇は、ひどく肉感的だった。の梨Aもふっくらした唇をしていたが、妹はそれ以上にグラマラスだ。「ぁんうぅ……ぃやぁっ……」　チュパチュパと下品な音をたててさくらんぼを吸ってやると、美少女は鼻奥でせつなく泣いた。初々しい反辘たまらなかった。　きっとキスも初めてなんだろうな……。　まだ清らかなI女であるなら、充分に考えられることだろう。益はすっかり美少女のファ`ストキスをZった莘证恰ますます口吸いに幛颏长幛皮い。「んぐっ……んぐうっ……」　舌を使って唇を_き、_にKんだn列を割る。沙弥香の口から、ぷ`んと甘酸っぱい口腔の訾い漂ってくる。　ひひひっ。たまらん訾い袱悚胜い……。　益は粢心地で美少女の唇を吸いつづけた。真珠色にxくnからピンク色のn茎までペロペロと舐めまわし、唾液を吸いあげては蚕陇筏俊Ｊ六rの新rな唾液はほんのりと甘く、どんな美酒よりも中年男を酩酊させた。３　たっ、助けてえっ……。　中年男のねっとりと夂瘠圣スに、沙弥香は胸のうちで~叫している。　最初は服の上から`るだけというs束だったのに、パンティを脱がされ、激しいディ`プキスを要され、どんどん深みにはまっていくようだった。　こんなっ、こんなのがファ`ストキスになっちゃうなんてっ……。　LoのしいＴ女子付属では、男女交Hがそれほど身近なものではない。沙弥香も、高二のいままで、男と付き合ったことも、キスをしたこともなかった。「ああっ、たまらんっ。沙弥香ちゃんとキスができるなんて、簸撙郡い坤瑜Α　益は自分偈证摔Δ盲趣辘贰⒒膜け窍を沙弥香のに吹きかけてくる。　中年男に抱きしめられると、ヘアトニックと体臭の入り混じった臭いがきつく、嫌感のあまり息をすることもできない。「ぅぐっ……ぅぐううっ……」　やがて益は、沙弥香の唾液を驻撙长啶坤堡扦巷きたらず、ねちゃねちゃとお互いの唾液を混ぜ合わせ、それを蚕陇工毪瑜Δ似趣盲皮た。「なあ、いいだろう？　おじさんの唾も驻螭扦れよ」　沙弥香は必死に身をよじっていやいやをする。しかし、o`された身体をきつく抱恧丹臁⒖诖饯搐热がれると抵抗のしようもなく、男臭い唾液を大量に驻蓼丹欷皮筏蓼Α「ぅんっ！　んぐぐぐっ……」　まるでA辱そのものを驻撙长蓼丹欷毪瑜Δ什豢旄肖恕⒛郡吻挨真っ暗になった。こんなことならlでもいいからファ`ストキスをしておくんだったと、後悔にチリチリと胸が焦げる。「ふう`。沙弥香ちゃんのお口、とっても美味しかったよ。最高のキスだったよう」　ようやく口をxした益が、唾液に濡れた唇を舐めながら笑った。「ああっ、もういいでしょうっ！　Iをほどいてっ、ほどいてくださいっ！」　ゆずりの美貌を真っ赤に燃やし、Lい\を振り乱して~叫する。「ああ`ん？　沙弥香ちゃんは案外ひどい子なんだねえ。ここでおれを怒らせたら、おちゃんはどうなる？　ミスＴ女子がYビデオ界のスタ`だよ。全国の人にオマ×コられちゃうんだよう」　心が訾辘膜い俊Ｒの言~は、欲情するほどに辣きわまるものとなり、その卑劣な本性をせつけられた思いだった。「なあ、沙弥香ちゃん。おじさんと沙弥香ちゃんは、ディ`プキスまでしちゃったんだ。もう他人じゃないんだよ。ね？　今度は下のお口にキスしてあげるよう」　恐ろしいことを言いながら、益は立ちあがって背冥蛲绚、ネクタイをはずすと、「そ`ら」　いきなり、バッと襞スカ`トをまくりあげてきた。　瞬g、なにも着けていない下腹部が露わになり、むっちりと若々しい太腿と、雪肌にるごく薄い毛が、中年男の目にさらされる。「あああああ`っ！」　沙弥香はあわててふりふりと身をよじった。それでも襞スカ`トが元にらないので、ソファの上に立ちあがる。目の前に益がいたので、そこしか逃げ訾なかったのだ。「ひひひっ。かわいいなあ、沙弥香ちゃんは。おちゃんとちがって、オマ×コの毛もずいぶんと薄いんだねえ」　益が、いたぶるように襞スカ`トに手を伸ばしてくる。「ほ`ら、またえた。こんな短いスカ`ト穿いてるから、オケケもおしりも丸えになっちゃうよう」　欲情剥きだしの赤\く上荬筏款で、取り{かれたように、幼稚なスカ`トめくりをRりかえす。「あああああ`っ！　やめてっ！　もうやめてえ`っ！」　沙弥香はソファの上をピョンピョンとwび跳ねた。跳ねるたびに襞スカ`トはまくれ、春毛がLにそよぐ。清な\い瞳に、幛妞溢れてきた。家族にさえられたことのない秘めやかな女の部分を、こんなふうにもてあそばれるのはたまらなかった。「もっ、もういやっ、もういっ……っ！」　大声で泣きだしそうになった瞬g、抱きしめられ、q毯の上に押し倒された。「ぐぅ！　ぐうあっ……」　~叫するはずだった声がひしゃげる。l身とはいえ、大人の男にのしかかられると、胸がつぶれるほどに苦しかった。「ふふふっ。おとなしくするんだ。ね？　乱暴なことはしたくないんだよ。おじさんは、沙弥香ちゃんをう`んと莩证沥瑜させてあげるんだから」　息のかかるくらいの距xで言いつのられ、ニマニマと卑猥かつ狂暴な笑みを浴びせられる。　沙弥香はもうQ念するしかなかった。「ああっ！　さっ、最後までは……それだけはSしてっ……」「わかってる、わかってる」「それから、おちゃんを……おちゃんを~に助けてっ……」　血を吐く思いで哀Vしながら、幛妞颔堀恁堀恧趣长埭埂「もちろんだよ。言うことさえいてくれれば、おじさんは~にY切らないからねえ」　益は不菸钉市で摔ながら、白いソックスの足首をつかんできた。　I脚を天井に向けて持ちあげられると、襞スカ`トが太腿の付け根に向かってずるずると落ちてくる。もうj目だと、沙弥香はぎゅっと目をつむった。　いっ、いやあぁ……。　I脚がＶの字に_かれたと思ったとたん、ぬるりっ、とおぞましい感触を割れ目に感じた。粘膜と粘膜のこすれるn膜ジ`ンと下肢をwれさせ、羞uにカアッとが幛なる。　ああぁぁぁ……ひいぃぃぃ……。　声が出そうになるのを、唇をYんで必死にこらえる。「うひひひっ。かわいいオマ×コだねえ……ふううっ」　割れ目に息を吹きかけられると、粘膜がひくひくと震えた。太腿もお腹も双]も、ぶるぶると小刻みにdした。　沙弥香にしても、男女が郅泛悉rに、性器を舐め合うことくらい知らないわけではない。だが、十六rのI女にとって、その幛悉まりにも激しすぎ、uずかしすぎた。「ほ`ら、莩证沥瑜ったら声を出してごらん」　ペロリ、ペロリ、と敏感な粘膜を舐められる。ぬるぬるとヌメり、そのくせザラついた男の舌は、に幛った。吐きだされる唾液も、荒々しい鼻息も、キスで感じた以上に幛・婴皮い俊　やっ、やめてっ……やめてえっ……。　息もとまるほどのおぞましさに、心がwびだしそうなほど跳ねあがる。火がついたように]が火照り、全身からタラタラと生汗が流れる。「ああっ！」　益が、さらに大胆にI脚を_いてきた。がっちりと膝Yをつかまれ、Ｖ字_脚がＭ字_脚に浃铯搿Ｐ云鳏悉ろか、おしりの穴まで丸出しにされてしまう。「はっ、uずかしいっ、uずかしいようっ……」「ふふふっ。大丈夫さ。とってもかわいいよ、沙弥香」　名前を呼び韦皮摔丹臁⒈辰瞍衰茎リと寒が走った。いったいなんでこんな目に遭わなければならないのかと思いながら、o`された上半身をeすり、つややかなLい\をバサバサと振り乱す。「う`ん。かわいいだけじゃない。とっても美味しいオマ×コだよ……」　益は真っ赤に上荬筏款で、せっせと舌を使っている。舐めては眺め、眺めては舐め、十六rの女を摔筏皮い搿　沙弥香のその部分は、さすがに清きわまりなかった。　まだそれほど厚みのない花びらは色素沈着も薄く、すみれ色がかっている。指先で割れ目をくつろげてやると、つやつやと濡れ光る薄桃色の粘膜がさらけだされ、その手前に、膣口をF取る白いフリルがえた。　ひひひっ。あるぞあるぞ。おちゃんと同じI女膜だ……。　にんまりとほくそ笑み、ひときわ嵝膜衰ンニリングスに励みだす。「ああっ、いやあっ……いやあっ……」　沙弥香は颐に首を振り、うわ言のようにRりかえしている。けれども、舌先でしつこく膣口をほぐしてやると、腰がもじもじと婴はじめた。穴奥から漂ってくる酸っぱい訾い、ムンッと舛趣してきた。　へへへっ。なかなか感じやすい子じゃないか……。　かくなるうえは、得意の舌攻膜恰ヴァ`ジン美少女をアクメにГい皮浃椁亭肖胜毪蓼ぁ「んんっ！　んんんっ！」　肉の合わせ目にぴったりと唇を重ね、くちゅくちゅと唾液を出し入れしてやる。それが呼び水になって、膣奥から花蜜がトロリと漏れる。つづけざまにクリトリスのカヴァ`を剥き、ピンク色の小さな真珠肉を舌先でつかまえる。「んっ、んああああ`っ！」　沙弥香が感Oまった声をあげた。「むふふふっ。どうだっ！　莩证沥いいんだろう？　沙弥香」　白い太腿を抱えこみ、剥きだしのクリトリスを糁肖求陇彳がす。割れ目の上端に唇を押しつけ、唾液と花蜜を混ぜ合わせながら、チュウチュウと吸いあげてやる。「あっ、あううう`っ！」　美少女は五体をぎゅうぎゅうとませて身えた。　といっても、それは成熟した女とはずいぶんとちがう、少女らしい反辘坤盲俊￥长撙げてくる激情に、自分でも趸螭盲皮い毪韦坤恧Α￥嗓长怯えたような引きつったで、せつなげにしゃくりあげている。セ`ラ`服の胸を苦しげに上下させ、肉づきのいい太腿をぷるぷるとdさせている。　こっ、こんなっ……こんなのっ……。　益の巧@きわまるクンニリングスに、沙弥香はすっかり追いつめられていた。　それは、自分の指で慰めるのとは、次元のちがう快感だった。まるで下肢全体を男の口に吸いこまれるようなすさまじいn膜恕⒄荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ摔胜搿　おっ、おかしくなっちゃうようぅ……。　じゅるっ、くちゃっ、じゅるっ、くちゃっ、と花蜜をすすりあげる音が、耳からではなく、粘膜を通してこえてくる。真珠肉を粘っこく舐めまわされるにつれ、全身の肉という肉が自分偈证松えし、ぐんぐんと体温があがっていった。身体を覆っていた薄皮を剥かれ、官能の芯を剥きだしにされていくような感じだった。「あっ、あううっ……やめてっ……もうやめてっ……」　沙弥香は半_きに_いた唇から、ハアハアと灼幛瓮孪をもらした。全身からきだした汗でセ`ラ`服のなかはぬるぬるし、妖しい荬苏簸护えっている。「ふふふっ。やめちゃっていいのかい？　こんなにたくさんマン汁を漏らしてるくせに」　Ｍの字に_かれた太腿のgで、益がうれしそうに笑う。「いっ、いやあっ……」「嘘じゃないぞ、ほ`ら」　益が花蜜を指ですくって、鼻先に突きつけてきた。ツ`ンと酸っぱい訾い鼻孔に突き刺さり、あまりの羞uに激しい目眩が起こる。　こっ、こんな男に、濡らされちゃうなんてっ……。　好きでもない男にuずかしい幛蚴埭薄⒏肖袱皮い胱苑证信じられなかった。　けれども、ねちねちと真珠肉をがされるほどに、いやおうなく花蜜が溢れる。内腿が淫らなdをRりかえすのを、どうすることもできなくなる。　なっ、なにっ……こっ、こんなのっ……こんなのいやあっ……。　突然Lれたみずからの身体の浃恕⑸趁窒悚悉Δ恧郡à俊Ｑから下が、日を浴びたバタ`のようにトロトロと溶けてゆく。割れ目の奥がズキズキ疼き、こらえきれないほどの欲情が、すさまじい速度で身体のなかを氦郡筏皮妞。　イッ、イッちゃうっ……イッちゃうよおっ……。　ぎゅっと奥nを食いしばる。迫りくる恍惚に、全身がガクガクと淫らな振婴蜷_始している。「へへへっ。どうしたんだい、沙弥香？」　舌先が突然、クリトリスからxれた。パンティラインをツツ`ッと婴、会部のあたりをさわさわと幛扦椁欷搿「ひっ、ひいいいい`っ！」「へへへっ。イキそうなんだろう？」「ちっ、ちがうっ……ちがうようっ！」　沙弥香は真っ赤に茹であがったを、颐に左右に振った。たしかにイッてしまいそうだったが、そんなことをJめたくなかった。不な中年男にめられてイカされるなんて、プライドがSさなかった。　しかし、益の舌はさらにいやらしく蠢いてくる。けっしてクリトリスには触れてこずに、チロチロと粘膜や花びらを舐められる。核心をずらした微量の幛、よけいに身体を火照らせる。　そんな幛剔证死Rりかえされると、濡れたティッシュにインクがひろがるように、敏感なw所がどんどんとひろがっていった。最初はおぞましかっただけの粘膜への幛、いまや身をよじるほどの快美感に取って代わっていた。「くうっ！　くうううう`っ！」　沙弥香は白い喉を突きだして~した。欲情はH限なく高まり、味噌をぐらぐらとeさぶられる。「へへへっ。素直になれよ、沙弥香。イカせてほしいんだろう？」「いっ、いやっ！　イキたくないっ！　イキたくない`っ！」　\をバサバサと翻し、未成熟なボディをうねうねと波打たせる。イッてはならないと、颐にnを食いしばる。「嘘つけ。沙弥香のマン汁で、舌が火しそうだぞ。そ`ら、そ`ら」　舌先が、ツンツンに尖りきったクリトリスのまわりを旋回してきた。いまにも激しくuいかかってきそうな妖しい婴で、花びらをやわやわとき分けてくる。「やっ、やめてっ！　やめてええええええ`っ！」「そ`ら、イクんだ、沙弥香」　ねちょり、とクリトリスが舐められた。その瞬g、ズキンッと腰Yに荬走る。怖いくらいの快感が、高波になって押し寄せてくる。「ああっ、いやあっ！　いやあああああ`っ！」　沙弥香のなかで、プチンッとなにかがはじけた。膣奥がカアッと燃えあがり、目の前が真っ白になった。身体が重力を失ったようにぐらりとeれ、たまらず益のを太腿でムギュ`ッと挟んでしまう。「イッ、イクッ！　イッちゃううううう`っ！」　沙弥香は喉奥からgりだすように、女の悲Qをあげた。汗まみれのをぶんぶんと左右に振り、全身をいやらしくdさせながら、激しすぎるほどに~した。４　ハッと目をますと、沙弥香はq毯の上に倒れていた。　どうやら失神していたらしい。上半身のいましめは解かれていたが、剥きだしのおしりにq毯が当たってこそばゆかった。花蜜に濡れまみれた股gが、莩证沥いほどぬるぬるしている。まだ全身にアクメの余が残り、ジ`ンと重くwれていた。　わっ、わたしっ、なんてふしだらなの。あんなことされて、イッちゃうなんて……。　たちまち、身を焦がす罪感が、こみあげてくる。淫らな舌技でイカされたu辱に、全身がカアッと幛火照ってくる。「ようやくお目めかい、沙弥香ちゃん？」　益が、奥のキッチンテ`ブルから声をかけてきた。「へへへっ。起こすのいくらい、よく眠ってたんだぜ。……ああ、サイドボ`ドからワインをいただいたよ」　すっかりリラックスした表情で、Lいボトルをぶらぶらeらす。　沙弥香は自分の目を疑った。　それは父Hが欧州土bにIってきてくれた、沙弥香のQ生年に作られたワインだった。二十rのQ生日に栓をiこうと、大事にしまっておいたものだ。「ビ`ルを探したんだが、冷i欷摔胜ったからよう。高そうなワインを_けちまって、ごめんな」　益はまったくびれずに言う。ワインだけではなく、テ`ブルの上には、作り置きしてあったサラダやマリネが食べ散らかされている。　どっ、どこまでひどい男なのっ……。　胸のうちにメラメラと憎の炎が燃えあがった。これほど激しく人を憎んだのは、生まれて初めてのことかもしれない。「おいおい、そんなに怖いすんなよ……」「いいかげんにしてっ！　もう早くってっ！」　切れLの双眸をキッと吊りあげる。「ふふんっ。沙弥香はお荬丹蓼韦せに礼x作法がなってないな。それがオマ×コ舐めてもらった人への口のきき方かい？」「そっ、それは……そっちが偈证思s束を破ったんじゃないっ！」　沙弥香は真っ赤になって、ギリギリと奥nをyみしめた。卑劣な中年男に~させられた羞uと屈辱に、握りしめた拳をわなわなと震わせる。「でもよう、おれは沙弥香のおちゃんにmまれてここに来たんだぜ」「なっ……なんですってっ！」「ふふっ。嘘をついてかったけどな、本当は全部、梨Aおさまのmみなのさ」　こみあげる笑いをyみすように、ぐびりとワインをあおる。　沙弥香は、益がなにを言っているのかわからなかった。こんな男に、がいったいなにをmむというのだろう？「どっ、どういうこと……」「だから、ネンネの沙弥香に女の悦びを教えてくれってmまれたんだよ」「うっ、嘘っ！」　引きつった悲Qをあげる。「嘘なもんか。高二にもなって、後生大事にヴァ`ジンを守ってる妹は、付き合いづらくてしようがないらしいぜ。家で晕铯拭盲待ってちゃ、ろくすっぽ男[びもできないってよ」「そっ、そんなっ……おちゃんが、そんなこと言うわけないじゃない！　おちゃんはＴ女子一の才媛で、家族の自慢で、みんなの憧れなんだから！　あなた、これ以上、を侮辱すると、本当にSさないからねっ！」　沙弥香が怒のあまり~叫すると、益はゲラゲラと笑いだした。「でも、FにＳＭにうつつをiかしているじゃないか」「そっ、それはっ……ちょっと石につまずいただけよ。きっとそうよっ！」「沙弥香ちゃんは、本当になにも知らないんだなあ。おちゃんは、君が思っているような女じゃない。一日たりともオマ×コなしじゃ生きていけない、とんでもないド淫乱なんだよ」「でたらめばっかり言わないでくださいっ！」「よ`し。それじゃあこれから、おちゃんに会いに行こうか？」「えっ？」　一瞬狼Nすると、益は立ちあがって沙弥香のほうに步み寄ってきた。「おちゃんがド淫乱だっていう、^をせてやるよ」「しょ、^ですって……」「ああ。今度は写真なんかじゃない、ばっちりナマの^をな」　自信骸─我のB度に、胸がつまり、言~を失う。　そっ、そんなことあるわけないよっ……。でっ、でももし、この男の言うことが本当だったらどうしよう？　まさかっ、まさかっ……ああっ……。　沙弥香はゴクリと生唾を驻撙长螭恰ふうふうと肩で息をした。が本当にこの男の言うとおりの女なのかどうか、是が非でも、自分の目で_かめてみなければならないと思った。第六章　　はuずかしすぎる自慰を命じられ…１　沙弥香が益にuわれる数rg前││。　梨Aは大学の学食でコ`ヒ`だけの昼食をすまし、⒙筏摔膜长Δ趣筏皮い俊　この一Lg、益と辰巳にB日呼びだされ、疲れはピ`クに_している。ミスＴ女子とうたわれた美貌にはくっきりとFかしいnいが浮かび、それをLすように、いつもよりずいぶんと猡ぅ幞ぅをしている。　そのせいばかりではないが、このところ梨Aは、自分が女であることを片rも忘れることができなかった。白のブラウスに\いタイトミニという、いつもより相当地味な格好をしているのにもかかわらず、いやらしい牝の訾い韦工毪亭盲趣辘夂瘠圣榨Д恁猊螭、全身からBみでているような荬した。「あれ、梨A、もうるの？」　校Tに向かう途中で、春海とばったりを合わす。「う、うんっ……」　笑するような莘证扦悉胜ったので、伏し目がちに答えた。「でも今日、フランス文学のゼミじゃん」「あっ、そうね……」「まさかサボり？　真面目な梨Aがどうしちゃったの？」「う、うんっ……今日はちょっと、用事があって……」　しどろもどろになっていると、春海はにんまりと相好を崩した。「はは`ん。さては男でしょ？」「ちっ、ちがうわよ」「うそうそ。にいてあるもん。どうも最近、色っぽくなったと思ったわよ」「ちがうってば」　梨Aがをしかめて足を速めても、春海はBめなかった。困ったをすればするほど、ひどくd味を示してくる。「ねえねえ、教えてよ、どんな人？　Ｋ大？　Ｗ大？　それとも社会人？　梨A、言わないと友だちなくすよ」　言いながら春海は腕まで取り、校Tまでついてきてしまう。「あのね、春海。いいかげんにしてよ。ほんと、そんなんじゃないんだから」　辟易として、春海の腕を押しかえした瞬g、信じられない光景が目にwびこんできた。　いつものように、校Tの外にはナンパ目当ての男たちが集い、梨Aの登訾松めきだっている。そのなかに、えのあるがあったのだ。　辰巳だった。ガマ蛙そっくりのにふんどし担ぎのような体型をした中年男が、こちらに向かって手を振っている。その姿は、Ｔ女子大のお荬丹蓼颔圣螗绚筏瑜Δ去シャレに着った若い男たちのなかで、な存在感を放っていた。　うっ、嘘でしょう……。　今日これから会うことになっているとはいえ、まさか、こんなところにまで姿をFわすとは思わなかった。「ねえねえ、梨A。あのおじさん、さっきからこっちに手振ってない？」　春海がしげに耳打ちしてくる。「ちっ、ちがうでしょ……ごめん、わたし急いでるから、じゃあね」　梨Aは春海の手を振りほどいて、足早に步きだした。あんなhい中年男と、知り合いだと思われたくなかった。こんな目立つ鏊でしかけられたりしたら、uずかしさにから火が出てしまう。「お`い、梨Aちゃ`ん」　荬扭ない振りをして反の方向にMもうとすると、後ろから大きなダミ声を浴びせられた。「梨Aちゃ`ん、迎えに来たんだよう。こっち、こっち」　一瞬、地面を蹴ってlけだそうかと思った。しかし、ここで逃げればどうなるか、わからない梨Aではない。　なっ、なんなの、もう……。　仕方なく踵をかえす。o表情を装ったつもりだったが、が引きつっているのが自分でもわかった。ハイヒ`ルをカツカツとかせて、急いで辰巳の趣私づいていく。「こっ、こんなところに来ないでくださいっ。わたし、ちゃんとs束を守っているじゃないですかっ」　目を合わさず、押しした声で言う。「おいおい、つれないこと言うなよう。おれは郅筏だ嫒Aちゃんのために、わざわざ迎えに来たんだぜ。梨Aちゃんに冷たくされると、おじさん、がっくりきちゃうなあ」　辰巳は、まわりにアナウンスでもするかのように大きな声でかえしてくる。　ああっ、もう助けてっ……。　校Tのから、春海の刺すようなを感じた。@いたように目を_き、手のひらで口を押さえている。　辰巳が大声を出したおaで、まわりの男たちも、ジロジロとこちらをていた。ふんどし担ぎとミスＴ女子の珍妙な取り合わせに、好奇心たっぷりの眼差しが集まっている。「とっ、とにかく、ってください。すぐに携・诉Bjしますから」「梨Aちゃん、わがままばっかり言うなよう。おじさん、せっかく圮で迎えに来たんだからさあ」　辰巳がで指した方向には、白いワゴンが停まっていた。しかも、高外がずらりとKんだなかで、一台だけ、ドブ川にでも浸かったようなAれ方をしている。　梨Aは泣きたくなった。まさか、\人hのなかで、ふんどし担ぎにエスコ`トされ、こんなクズまがいのボロに\らなければならないのだろうか？　唇を歪ませて立ちすくんでいると、辰巳にジロリと睨まれた。「へへへっ。四の五の言ってねえでチャッチャと\らねえと、どうなるかわかってるよなあ？」　ポケットから出したuずかしい写真を、チラリとせてくる。　あああっ……。　切り札を出されては、梨Aの抵抗もここまでだった。がっくりと肩を落とし、十三A段を登る囚人の莘证恰⒛啶坤椁堡伟驻ぅ铳触螭韦郅Δ夭饯しかなかった。「うひひひっ。やっとわかってくれたかい。さすがは郅筏だ嫒Aちゃんだ。今日もたっぷりかわいがってあげるからねえ。うっ`ひひひっ`」　すっかり{子づいた辰巳が、卑猥な触手を伸ばしてくる。クルマにエスコ`トをする振りをして、タイトミニの上からいやらしくヒップを触ってくる。「やっ、やめてっ……やめてくださいっ……」　くねくねと腰をよじりながら必死に抗hしても、辰巳は素知らぬでヒップを幛扦蓼铯筏皮た。「おい、あれがミスＴ女子の男かよ？」「まさか！」「でも、ケツ触ってるぜ」　そんな群\の声が耳に届き、膝がガクガクと震えだす。　これで、阿木梨Aはhい中年男と付き合っているというgが、大学中にひろまるだろう。明日から、好奇の白い目のなかで、学生生活を送らなければならないのだ。　梨Aは死んでしまいたいような~望的な心境で、スプリングがwびだしたオンボロシ`トに、ぐったりと身体を沈めこんだ。　白いワゴンで\ばれたのは、荒みきったアパ`トの一室だった。　この一Lg、B日呼びだされていたのはラブホテルばかりだったが、ここは辰巳の自宅だという。　本当に、こんなところに住んでいるのかしら……。　梨Aは典雅な眉をひそめてしまった。　壁や\は黄ばみきり、も赤茶けて擦りきれ放}の六g。gH、老朽化を理由に取り菠筏Qまっており、住んでいるのは辰巳だけらしい。　部屋には座布猡猡胜、仕方なしにの上に正座すると、ストッキングが蝗兢筏皮筏蓼い饯Δ摔胜搿＜揖撙趣いà肖窑趣辘けのソファとせんべい布猡らいで、おまけに、鼻をつまみたくなるような、すえた臭いが充氦筏皮い搿　まさか、こんな薄Aい部屋で裸にされるんじゃないでしょうね……。　背筋がゾッと寒くなる。「あっ、あのう……今日は益さんは？」「へへへっ。なんだよ。おれひとりじゃ、不服かい？」「あ、いえ、そんなことは……」　益と辰巳は、いつも二人でFわれる。しかしどういうわけか、梨Aを犯すのは益の役目にQまっていた。辰巳は幛耸证蛏欷肖筏皮ることはあっても、啡毪蓼扦悉筏皮长胜ぁ￥郡い皮い稀まぐわう自分たちにビデオカメラを向けている。　淫らなhBをビデオに撮影されるショックはり知れなかったが、それでも、このガマ蛙のような男とセックスしていないことは、わずかな救いだったのだ。　ああっ！　今日はとうとう、辰巳にまで抱かれるのかしら？　益よりはるかにhく、不菸钉胜长文肖恕…。　狭い部屋に二人きりでいるo感から、想念がいほうへいほうへとAいてゆく。「まだ昼^ぎだけど、一杯むかい？」　辰巳がブランデ`を注いだグラスを渡してきた。自室にってくるなり、破廉uな言婴悉胜辘蚯堡帷⒁馕钉りげな落ち着いたB度を示している。　梨Aはめない酒をひと口んだ。これからなにが起こるのか考えると、恐ろしさのあまり、まずにはいられなかった。　ところが、五分Uっても十分Uっても、辰巳はなにもしてこなかった。ニヤニヤと薄ら笑いを浮かべて、ブランデ`を舐めてばかりいる。「あっ、あのうっ、辰巳さんっ……」　梨Aは沈aに耐えきれず声をあげた。「わたしっ……いつになったら解放されるんでしょうか？」　思いきって、悲痛な心情を吐露してみる。　すると辰巳は、意外にも率直な答えをかえしてくれた。「う`ん。なにしろ益のダンナは、梨Aちゃんのおaで仕事も女房もなくしたわけだからなあ。可哀相だけど、そうgにはSしてくれないんじゃないの」　いかにも荬味兢饯Δ暑をつくり、ブランデ`をちびりと舐める。　チャンスだと思った。辰巳が少しでも自分に同情してくれているのなら、交hの余地はある。それにいまなら、自分を憎みきっている益もいない。「辰巳さんっ！　おいしますっ。たっ、助けてください。こんなことが叭栅膜扭い啤わたし本当にもう、荬狂ってしまいそうですっ！」「そう言われてもなあ……」　mりなげな苦笑をかえされる。「お金なら……お金のことなら、少しは融通できると思います。ですから、益さんをh得して、uずかしいビデオと写真をかえして……いえ、婴盲皮い郡坤わけにはいきませんか？」　梨Aはア`モンド型の双眸を妞ませ、必死の思いで哀Vした。「そうねえ……おれだって人の子だからねえ。一度でもオマ×コした女のmみなら、情にほだされていてしまうかもしれないなあ」　辰巳がにちゃりと笑いかけてきたので、梨Aの美貌は訾辘膜い俊　つっ、つまり、助けてやるから、自分と寝ろっていうわけ……。　いくら切羽つまっているとはいえ、即座には了解しかねる^酷な条件である。「いひひひっ。なんだよそのは。おれとオマ×コするのはそんなにいやかい？　まあ、いいさ。そのうちおSしが出たら、たっぷりハメ狂わせてもらうからよう」　辰巳に嘲笑され、心に冷たいLが吹きすさぶ。どうせいずれは、この男にまでxされる\命なのだろうか？　ならばと、梨Aは悟をQめた。「わっ、わかりました……。あの、ですけど、できれば、どこかちがう鏊で……」「ああ`ん？」「ここじゃなくて、どこかホテルで……」「そりゃ、j目だ」　辰巳がきっぱりと首を振ったので、梨Aは焦った。　なっ、なんでっ……。　いくらなんでも、こんな部屋でセックスができるわけがなかった。ただでさえ、初夏の荬松硖澶虾工肖螭扦い毪韦恕この部屋にはシャワ`はおろか、ク`ラ`や扇LCさえないのだ。「あ、あのっ、どうしてです？　もちろん、ホテル代のほうはお支Bいします。ですから……」「おいっ！」「ひっ！」　辰巳が急に声を荒らげたので、梨Aは@いて首をすくめた。「金、金、金って、あんたさっきからそればっかりだな」「そっ、そんなこと……」「梨Aちゃん、はっきり言ってこの部屋をR鹿にしてるんだろう？　お荬丹蓼摔闲扭袱椁欷胜いもしれんがよう、おれはこの部屋に十五年住んでるんだよ。そこまでR鹿にされちゃあ、意地でもこの部屋でハメハメしたくなってくるぜ」　すっくと立ちあがった百でぶが、にわかに鼻息を荒くした。「ふふんっ。どうなんだ？　助けてほしいんじゃないのかよう」　足指で太腿をぐいっと押される。「うううっ……」　梨Aは正座したままがっくりとうなだれ、むせぶように鼻奥で泣いた。これ以上辰巳を怒らせてしまっては、元も子もなくなってしまう。解放されるためには、この部屋でガマ蛙に抱かれる以外、xkの余地はなかった。２「うへへへっ。最初からそうやって素直になればいいんだよ」　梨Aが部屋でのセックスを了解すると、辰巳はまず、ぶくぶくと太った体をぴったりと押しつけ、酒の酌を命じてきた。　辰巳は常な汗っかきで、体温もひどく高い。趣思膜晏恧盲皮い毪坤堡恰ムッとするほど暑くなる。そんな男に肩を抱かれて酌をしていると、瞿─违邾攻匹工摔扦猡胜盲郡瑜Δ省ひどくみじめな莘证摔胜搿「しかし、こうやって近くでると、あんた、本当にお人形さんみたいに_だな。睫毛の上に、なんかdりそうだぜ」　辰巳がまじまじとをきこんでくる。　息がかかるほどにガマ蛙が接近すると、嫌感のあまり、梨Aはパチパチと瞬きしてしまった。いっそのこと荬蚴ГぁそのgにすべてがKわってくれればどんなにいいだろうと、心中で深い溜め息をつく。「ひひひっ。梨Aちゃんのおっぱい、いったい何カップくらいあるんだい？」　ブラウスの上からむにゅっと乳ぶさをつかまれる。「えっ、Ｆカップです……」「ほ`う。おれっちの若いころは、Ｆカップなんてなかったなあ。ブラジャ`といやあ、ＡＢＣにQまってたよう」　辰巳は「がははっ」と磊落に笑いながら、I手でぐいぐいと乳ぶさを揉みしだいてくる。「しかし、たまんねえ揉み心地だな。いったいいくつのrから、こんなにいやらしいおっぱいになったんだい？　ふくらんできたのはいつよ？」「しっ、知りません」「知らないわけないだろ。自分のおっぱいじゃないか。生まれたrから、こんな牛Kみだったわけじゃないよなあ？」「くっ、くううっ……」　梨Aは乳ぶさを揉まれながら、Lい睫毛をフルフルeらした。　もうっ！　なんで、そんなR鹿げた|に答えなきゃいけないのよっ……。　胸のうちで~叫する。耐えがたい屈辱をyみしめて、妞颏长椁à搿「ほ`ら、言わないと、おじさん、C嫌くなっちゃうぞう」「こっ、高三……」「へへへっ。高三といやあ、十八rか。そのころはもう、オナニ`していたかな？」「ああっ！　辰巳さん……」　悲Qにも似た声をあげる。「ぜっ、~に……~に、助けてくださいねっ。益さんをh得してっ……ああっ、おいします……」　最後のほうは妞巧にならなかった。これほどの辱しめを受けるのだから、s束だけは死んでも守ってほしかった。「わかってる、わかってる。でも、梨Aちゃん。せっかく二人きりなんだから、恋人同士みたいに仲よくオマ×コしようよ」「こっ、恋人ですって……」　訾浃な瞳をギョッと_いた。「そうそう。演技でいいんだけどね。おれはいやがる女とo理やりハメるのは好きじゃないのよ。ほんの二rgでいいから、本荬扦れのこと好きになってくれよう」　粢るような目で摔い皮る。　ガマ蛙みたいなをして、とんだロマンチストだと、梨Aは吐き荬工橐えた。　たっ、たとえ演技でも、こんな男を好きになれるわけないじゃない……。　しかし、一刻も早くことをKわらせ、家にってシャワ`を浴びたい。辰巳にぴったりと寄り添われているおaで、服の下はむんむんと荬こもり、大量の汗がきだしている。ブラジャ`やストッキングの内趣稀もうべとべとだった。「にっ、二rgでいいんですねっ……」　梨Aはキリリと菡嗓暑でいただした。「そうだよ」「……わかりました」　nを食いしばってうなずく。「へへへっ。それじゃあ、キッスからはじめようか。キッスから」　うっとりした表情の辰巳が、さっそく唇を近づけてきた。　ああっ、こんな男の恋人なんて……。　o念の想いで、正座したままの身体をぎゅっとsみこませる。「ぅんっ……」　ブチュッという感じで、唇と唇が重なり合った。乳首や秘裂を舐められたことはあるが、辰巳にキスをされたのは初めてだ。「ぅんぐっ……ぅんぐっ……」　分厚い舌でn列を割られ、逃げ惑う舌をからめ取られる。ねちゃねちゃと唾液が混じり合う感触が、たまらなくおぞましい。　梨Aは、ガマ蛙のをないようにしっかりと目をつむった。「ひひひっ。梨Aちゃん、おれたちは恋人同士だろう？　もっと莘殖訾筏皮れよう」　言いながら、服を脱がしてくる。　梨Aの白のブラウスは、汗が染みこんでぴったりと背中にNりついていた。　辰巳はニマニマと本当にうれしそうな笑みを浮かべながら、胸にKんだボタンを一つひとつ丁にはずし、果物の皮を剥くようにブラウスを剥ぎ取っていく。「ぅんうっ……」　白のハ`フカップブラが露わにされ、羞じらってうつ向こうとすると、再び唇をZわれた。舌を根元から吸いあげるような、激しいディ`プキス。息苦しさにえていると、背中のホックがはずされ、肉の果gがポロリとこぼれた。「ああんっ……」「ひひひっ。何度ても、大きいくせにツンと尖った形のいいおっぱいだねえ。益のダンナに揉みこまれて、また少し成Lしたかな。ああ`ん？」　イモ虫のように太い五本の指で、汗にヌメッた乳ぶさをつかまれる。まるで重量感を_かめるようにタプタプと上下させられ、いやらしくeさぶられる。「ううんっ……」「へへへっ。それじゃあ、横になろうか」　q臭いせんべい布猡紊悉饲蓼された。「あっ、あのっ……でっ、荬蛳してもらえませんか？」　自分の服をoh]に脱ぎはじめた辰巳に、上擦った声をかけた。真っ暗のなかでなら、少しは恋人の演技も上手くできるかもしれない。そう思い、了解してくれることを祈る。「j目j目。恋人同士ってのは、じっくりお互いの体を眺めながら、オマ×コするもんじゃないか。そうだろ？」　意そのものにまったくm同できなかったが、抗うことはできない。もうBめるしかなかった。せめて自分ひとりはに沈もうと、I手をに当ててしっかりと瞳を塞ぐ。「へへへっ。この瞬gが、たまんねえんだよなあ」　タイトミニが引きずりおろされ、パンティストッキングとパンティを足からiかれる。先ほどまで荬こもって暑くて仕方なかった下腹部が急に空荬摔丹椁丹臁訾筏丹刃募さにス`ス`する。「うっひひひっ。とろけそうな太腿しやがって。それに、このマン毛の生えっぷりときたら。この、この」「くっ、くくうっ……」　ガマ蛙に剥きだしの下腹部をじっくり眺められていると思うと、全身から脂汗がタラタラと流れた。荬hくなるほどのu辱だった。「梨Aちゃんは、本当に手脚がLいねえ。モデルさんみたいだ。それに、お肉もやわらかいや」　辰巳は、太腿をすりすりと幛扦蓼铯筏胜ら、肉布猡韦瑜Δ侍澶颏预盲郡辘燃膜晏恧铯护皮た。「ようよう。いつまで、_なおをLしてるんだよう」　Iの手首をつかまれ、から手を引き剥がされる。「あんっ……」　三たび、唇をZわれた。しかし、今度はただのキスではなかった。辰巳の口にはブランデ`が含まれていたのだ。しかも、くちゅくちゅと口のなかで唾液を混ぜ合わされ、それを引に蚕陇丹护椁欷搿「んぐうっ……もっ、もうj目っ。わたし、お酒弱いんです……」　すがるような目でmんでも、辰巳はSしてくれなかった。唾液まじりのブランデ`を、何度も何度も、しつこく口内に注ぎこまれる。「ほ`ら、おがピンク色になってきた。色っぽいよう、梨Aちゃん」　淫らがましく]を幛扦椁臁⑻澶颏长工辘膜堡椁欷搿．常に汗っかきの辰巳の肌はもうびしょ濡れで、ロ`ションオイルでもまぶしたように、肌と肌がぬるぬる滑る。　あああっ、助けてえっ……。　梨Aの我慢の限界はとっくに通り越していた。もともと太った男は大の苦手なのだ。ぶよぶよした肉のKりと丸裸で身体をこすり合わせていると、莩证さに妞こみあげてくる。「梨Aちゃん、とっても^がいいみたいだけど、お勉よりオマ×コのほうが好きになってきたんだよねえ？」「そんな、ひどいわっ」「だって、こんなに感じやすいおっぱいしてちゃ、勉の邪魔になってしようがないだろう？」　たわわにgったIの乳ぶさをねちねちと揉まれ、乳首を交互に口に含まれる。「ほ`ら、もうこんなにピンピンになってきた」　粘りつくような夂瘠释僖氦颏伽盲趣辘热槭驻摔胜工辘膜堡椁臁なま温かい口のなかで剔证塑がされる。官能の芯を引きだすように、チュ`ッと荬い瑜吸いあげられる。　あっ、あああっ……。　梨Aはグラマ`な裸体をうねうねとeすり、知的な目もとを淫ら色に染めた。　相手がガマ蛙とはいえ、ねちっこい幛蚶Rりかえされると、身体が徐々にんでくる。　ほんの一Lg前まで、まっさらなI女だった梨Aの身体は、もうすっかり_kされていた。益は女を~にГことに常な棠瞍蛉激浃筏皮り、ひと晚に何度もイカされるのだ。　それは自分が女であることを、肉棒を欲しがる性であることを、いやがうえにも_Jさせられることだった。　梨Aは怖かった。卑劣な凌辱者に犯しiかれ、官能の海に溺れかけている淫らな自分が、恐ろしくてたまらなかった。「なあ、梨Aちゃん。おれのチ×ポ、ニギニギしてくれよう」　ガマ蛙が尖りきった乳首を吸いしゃぶりながら、いやらしく幛颏亭坤盲皮る。「はっ、はいっ……」　辰巳の幛盲荬幛摔埭螭浃辘筏皮い坷嫒Aは、我れにかえってうなずいた。言われたとおり、しなやかな指を筒状に丸め、そうっと肉棒を包みこむ。　幛い谩…。　辰巳の肉棒はもうすでにカッカと燃えさかっていた。サイズは益ほどではないが、それでも手のひらからずいぶんとあまるほど大きい。　梨Aは、不本意ながら、肉棒を包んだ手をシコシコと婴した。とにかく、一刻も早くイッてもらいたかった。Y筋を指先でなぞり、やわやわと玉袋をまさぐってやると、辰巳は「おおうっ、おおうっ」と卑猥に呻きながら、しばし糁肖侨槭驻蛭いしゃぶっていた。「よ`し。それじゃあ、梨Aちゃん、おれのに\るんだ」　突然辰巳が、でっぷりとした腹を突きだし、あお向けになった。「ええっ？」　一瞬、意味がわからず、ポカンとしてしまう。「の上にまたがるんだよ。オマ×コ舐めてあげるからよう」「え、いや……そんなっ……」　みかけた身体に、手ひどく冷や水をかけられた莘证摔胜搿Ｄ肖晤にまたがって秘部への幛蚴埭堡毪胜伞⒁にもさせられたことはなく、正常位で脚を_かれるより、もっとつらい。　なっ、なんていやらしい男なの。やっぱり、益以上のBなのね……。　~の汗を拭いながら、泣きそうにをこわばらせる。　しかし辰巳は、尻たぶをピシピシ叩き、断固とした口{で命じてきた。「ほらほら、早くしないか。恋人同士なら、みんなやってることなんだよう」　そんなはずがあるわけないが、言われたとおりにするしかない。　こっ、これはわたしじゃない、わたしじゃないんだから……。　梨Aは自分を女だと思おうとした。そうでも思わなければ、とてもじゃないが、ここまで淫らなことをできるわけがない。^がくらくらするようなuずかしさを颐にこらえ、そうっと辰巳のをまたいだ。「うひょ`。ミスＴ女子のいやらしいところが丸えだ。梨Aちゃんのオマ×コ、舐めてほしいって、ひくひくしてるよう」　股gの下でガマ蛙が笑う。「うっ、嘘ですっ！」「嘘なもんか。ほ`れ、こうしてほしいんだろう」　ねちゃり、と淫裂が舌にすくわれる。「はうっ！」　喉奥から、い声がもれた。腰がビクンッと跳ね、背筋がピ`ンとそりかえる。　あああっ、んあああっ……。　梨Aは自分の太腿を握りしめ、ぎゅうっと爪を食いこませた。そうでもしないとこらえきれないほど、すさまじいn膜坤盲俊幛虼ちかねたように反辘筏皮筏蓼ψ苑证紊硖澶颉⒈厮坤耸驻蛘瘠盲七尺澶工搿「うひひひっ。h]しないで、声を出してごらんよ。ほ`ら、ほ`ら……」　ヒップを抱えこむようにホ`ルドされ、くちばしのように尖らせた唇で、女の急所をまさぐられる。くちばしは力い婴でぐいぐいと花びらをき分け、あっというgに敏感な真珠を探り当ててくる。「ひっ、ひいいっ……」　官能の芯を直膜丹臁⒓い筏つ垦￥起こった。膝立ちとはいえ、身体を起こしているのがつらいほどの快美感だった。卑猥なまでによく婴舌は、すぐにクリトリスをぷっくりとふくらませ、身体中にビリビリと荬蜃撙椁护俊「くっ、くううっ……」「そ`ら、梨Aちゃん、もっと腰を落としてごらん」　言われるがままに、ほんのわずかだけ腰から力をiく。少しはSになるかと思ったら、逆だった。ガクガクと腰がeれるたびに、の凹凸が秘裂を刺激するのだ。そのうえ、突きだされたO太の舌が、深々と秘裂に突き刺さってくる。「あっ、あうう`っ！」　とうとう我慢していた媚声をもらした。「ひひひっ。いいぞう。もっとエッチになっていいからね、梨Aちゃん」　辰巳のI手がぐいぐいとヒップを揉みしだいてくる。そのリズムに合わせて、荬つけば梨Aは、ましく腰を振っていた。こみあげる欲情に、自制することができなかった。　こっ、こんなっ……こんなのっ……。　ベッドに横たわってクンニリングスを受けるのとは、まるでちがう快感だった。目眩のように平衡感がeさぶられる感じと、卑猥なポ`ズをいられている羞u心が、快感に拍をかけるのだ。　いとは思ったが、辰巳のに股gをこすりつけるように婴すと、快感はさらに倍した。膣奥からは、トロリ、トロリ、と粘り汁が溢れ、辰巳のがぬるぬるになっていくのが、なくてもわかるほどだった。「梨Aちゃん、太腿ばっかりつかんでないで、おっぱいも揉んでごらん」　辰巳に腕を取られ、I手で乳ぶさをつかまされる。汗にヌメッた自分の乳ぶさをまさぐると、^のなかが真っ白になり、もうなにがなんだかわからなくなった。「あううっ、あううっ、あううっ……」　たまらなかった。荬つけば、とめどもなくましい声をもらしながら、あさましいまでに腰を使っていた。I手の支えをなくしたことで、バランスを取るために腰の婴がいっそう激しくなり、まるでラテンダンサ`のように腰を振ってしまう。そうしながら、汗まみれの乳肉を糁肖侨啶撙筏坤い俊uずかしさも忘れて、尖りきった乳首までキュ`ッとつまみあげてしまう。　すっ、すごいっ……すごすぎるうっ……。　ねちゃっ、くちゃっ、と舌と粘膜がこすれ合う音だけが狭いアパ`トの部屋にき、早くもn牡膜圣クメの前兆に、身体が小刻みに震えはじめる。「きゃうっ！」　唐突にウエストをつかまれ、腰を持ちあげられた。「やっ……」　やめないで！　と叫びたかったが、寸でのところでぐっとこらえた。「イキそうなのかい？」　股gの下から、辰巳がい亭皮る。「うっ……くうっ……」　コクコクとうなずきかえす。だらしなく_いた口から、ハアハアと幛盲荬ね孪をもらし、やるせなく眉をたわめる。「でも、まだj目さ……」　辰巳は言い、梨Aの身体をの上からおろした。「しっかし、えらくAしてくれちゃったなあ……」　でっぷり太った体を起こし、淫蜜で濡れ光るを、ゴシゴシと手のひらで拭う。「ごっ、ごめんなさい」「へへへっ。そんなに莩证沥瑜ったのかよう？」　そのとおりだったが、梨Aは真っ赤になったを伏せた。「……なあ、おいがあるんだけど」「なっ、なんですか？」　言~が喉奥でつかえる。寸前で~を逃がした身体はマグマのように燃え狂い、ガチガチと奥nがyみ合わない。「梨Aちゃんのオナニ`がたい」「ええっ！」　訾辘膜い勘Qをあげ、布猡紊悉蜥幛氦丹辘工搿￥いらなんでも、そんなことができるわけなかった。「なっ、mむよ。このとおりだ。梨Aちゃんみたいな_な女子大生がオナニ`しているところ、どうしてもてみたいんだよう」　辰巳はみ倒さんばかりの荬い前ьしてくる。「いえっ、あのっ、それは、それだけはっ……」「なっ、なっ。mむよ。おれたち恋人同士じゃないか」「ぅんんっ！」　震える肩を抱恧丹臁引に唇を重ねられた。ガマ蛙のような辰巳のは、べっとりと淫蜜にまみれてツンと酸っぱい訾いし、ひどい罪感をえてしまう。　でっ、でも……オッ、オナニ`なんて……わたし、できない……。　激しいキスの雨を浴びながら、高Fな美貌がキリキリと歪みきっていく。　ああっ、なんでっ……なんでこんなことに……。　だが、ここまできて、辰巳を怒らせてしまうわけにはいかなかった。いくら考えたところで、梨Aに残された道はひとつしかなかった。３　おっ、おちゃん、なにやってるのっ……。　沙弥香は心中で悲痛な叫び声をあげた。「おちゃんがド淫乱である^を、これからナマでせてやるよ」　益にそう言われて、この屋のようなアパ`トにBれてこられたのだ。　はたして廊下から部屋をきこむと、尊敬するが、Ｔ女子大のFる名花が、男のの上にまたがり、ぷりぷりとヒップをSらせていた。　信じられなかった。汗まみれでましい声をあげているの姿をせつけられても、沙弥香にはまだ、これがFgだとはとても思えない。「なあ、言ったとおりだろう？」　益が耳もとに摔かけてくる。「おちゃんの本性は、オマ×コ大好きのド淫乱なんだよ」　沙弥香は叫び声をあげたかったが、できなかった。　このアパ`トにBれてこられるなり、口のなかいっぱいにガ`ゼをつめられ、手ぬぐいで猿\をされてしまったのだ。　そのうえ、I手は後ろでしっかりとロ`プに`られている。麻Iで上半身をぐるぐるきにされるよりはいくらかマシだとはいえ、その体荬轻幛恧ら抱えこまれると、棒立ちになったまま婴堡胜った。「なっ、なっ、mむよ。おれたち恋人同士じゃないか」　部屋のなかでは、ガマ蛙のような男とが、チュッチュとキスをRりかえしている。　ああっ、おちゃん。そんな男とキスしないでえっ……。　きた痴Bそのものにも仰天したが、相手がるもhい中年男であることに、~望的なショックをえた。　おさまのようなが恋人にxぶのは、きっと自分なんかには~手の届かないような、素长释踝婴丹蓼坤人激盲皮い俊　gH、の好みは\gな二枚目タイプのはずだし、もし不地zにっていたとしても、相手はダンディなナイスミドル以外に考えられない。　それがこんな、がガマ蛙で体型は相淙・辘韦瑜Δ誓肖纫らな性交に耽っているとは、Fg感がなくて当たり前である。「あっ、あううっ……」　梨Aがをくしゃくしゃにして立ちあがった。　まっ、まさかおちゃん、こんな男の前でっ……。　沙弥香の心がばくばくと跳ねる。　先ほどから、ガマ蛙はに、しつこくオナニ`をせてくれるようにねだっていた。万が一にも、男の前でそんな破廉uなことをするとは思えなかったが、どうやら、はじめてしまいそうな荬胜韦馈　j目っ！　j目よ、おちゃんっ！　そんなことしないでえっ……。　沙弥香は胸のうちで~叫したが、梨Aはガマ蛙の前に立ったかと思うと、情けなく腰を引き、おずおずと部をまさぐりはじめた。　あああっ……。　沙弥香は失意のあまり、萁~しそうになった。益に抱かれていなければ、その訾吮坤炻浃沥皮い郡坤恧Α「うひひひっ。梨Aちゃん、もっと脚を_かないと、えないじゃないか」　ガマ蛙に言われ、梨Aは真っ赤になって膝をゆるめる。　沙弥香は思わずをそむけた。　Lい脚を菱形に曲げ、中腰になったの姿は、これ以上ないくらいはしたなかった。「はあっ、はあっ、はああっ……」　それでも梨Aは、淫らに指を婴しつづけている。白い喉を突きだし、幛盲荬ぬ疑吐息をもらしながら、次第に忘我の表情になっていく。　うっ、嘘でしょ……。　はもはや、羞じらいなど完全に韦皮った子で、腰まで婴しはじめた。丸いヒップを後ろに突きだすようにして、窑蛎瑜ように腰をひねっている。　n牡膜使饩挨坤盲俊Ｄ肖文郡吻挨扦长欷郅嗓さましい姿を披露するなど、ミスＴ女子のプライドどころか、人としてSされる行椁扦悉胜った。「ひひひっ。おちゃんの勇姿をて、沙弥香も感じてるんじゃないのか？」　益がスカ`トの上から、ヒップをすりすりと幛扦蓼铯筏皮る。　ああっ！　もうやめてっ……。　沙弥香は必死に身をよじり、卑猥な触手を振りBった。まだ身体の芯には先ほどのアクメのn膜残り、牖黏韦瑜Δ衰隶恁隶恧热激à皮い搿　だが益は、沙弥香が身をよじるのをまるで愉しむように、しつこく手のひらをヒップに押しつけてくる。　でっ、でも、この男の言っていることは本当だった。ということは、やっぱりおちゃんが、わたしをuうように言ったの……。　沙弥香はぶるぶると首を振った。　いくらなんでも、そこまでひどいではないと思いたい。妹をもてあそぶように卑劣な中年男にmむような人gは鬼だ。天使の⒚妞颏ぶった魔だ。　ちがうよねっ、おちゃんっ、ちがうよねっ……。　小さなおしりを幛扦蓼铯丹臁とめどもなくこえてくるの媚声に耳をZわれながら、沙弥香は心のなかで何度となく~叫した。「ようよう、梨Aちゃん。ちょっとここに足かけてみなよう」　ガマ蛙が声をあげ、ポンポンとソファを叩く。「えっ……」　高雅な美貌が苦々しく歪んだ。「大丈夫、大丈夫。二人しかいないんだから、uずかしがることないって」　はガマ蛙の言~には逆らえないらしい。そろそろとソファに足をかけると、生々しい淫裂をせつけるようにして、ぱっくりと股gを_いた。　もっ、もうやめてっ……。　沙弥香は荬狂いそうだった。　知的で清楚で慎ましい普段のは、いったいどこに行ってしまったのだろうか？　たしかに、どんな淑女でもセックスはするだろう。だが、目の前でRりひろげられているのは、恋人同士のメイクラブなどからhくxれた、身の毛もよだつ畜生のいとなみだった。「うひひひっ。_なピンク色のオマ×コだなあ。新rすぎて、ぴちぴちしてるよう」　ガマ蛙は梨Aの淫裂をきこみ、I手を打って喜んでいる。「いっ、言わないでぇ……」　梨Aは真っ赤になったをそむけた。そして、羞u心を振りきるように、さらに激しく指と腰を使っていく。　N氦嗜椁证丹颔骏抓骏eすり、オ`ルヌ`ドの白いボディを弓なりにそらせる。栗色のを大きく振り乱し、Z喜の声をとめどもなくほとばしらせている。「はっ、はううう`っ！」　片脚をあげているので、ヴァギナの全貌から指遣いまでが、沙弥香にもはっきりとて取れた。ぴちゃっ、ねちゃっ、くちゃっ、という卑猥な音が部屋の外までこえてくる。　なっ、なんてエッチなオナニ`なのっ……。　沙弥香は郅椁筏っ郎倥をきゅっとしかめた。　のオナニ`はひどく夂瘠恰いやらしすぎた。　しなやかなLい指が割れ目に沿ってゆるゆると婴、花びらをつまんではこする。同rにもう一方の手では、真っ赤に充血したクリトリスを郅筏菠幛扦丹工辍r折りぷるぷると振婴蓼扦丹护皮い搿「あっ、ああっ……もうっ……もうっ……」　梨Aが舌たらずな甘えるような声をもらし、ねっとりと濡れた瞳でガマ蛙をた。「へへへっ。もうイキそうなのかい？」「ああっ……そうよっ……そうよっ……」　幛盲荬喘ぎながら、ひろげた股gを突きあげるように上下させる。クイッ、クイッ、と中空で腰をSらせている。「いひひひっ。なあ、オマ×コに指を筏欷皮撙恧琛￥饯韦郅Δもっと莩证沥いい肌　ガマ蛙が淫靡な声ではやしたてる。「ああっ、そんなっ……そんなことっ……」　梨Aは陶Eしきったをいやいやと振りながらも、中指を蜜丐摔踏驻辘盲壬颏幛俊「はっ、はあああ`っ！」　菱形に_いたLい脚が、ガクガクと淫らなまでに震えだす。　指ははじめ、ゆるゆると浅をかき混ぜ、それから、ピンク色の肉婴扦筏悚证辘げるように、根元まで深々と啡毪丹欷俊￥ちゃくちゃ、ぬぷっぬぷっ、と出入りをRりかえす指は、それ自体が意志を持った生き物のように、卑猥な蠢婴蛞せている。「はっ、はううう`っ！　j目っ……もうj目っ……」　とうとう切羽つまった声があがった。梨Aは萜筏韦る唇をＯの字に_き、鼻の下をだらしなく伸ばしたいやらしいつきで、小鼻をぴくぴくとdさせている。「はうああああ`っ！　もうイッちゃうっ、もうイッちゃうううっ……」　伸びやかな肢体をバネのようにはじけさせ、股gがw沫をあげた。のI手は淫蜜に濡れまみれ、もうべちゃべちゃだ。　ああっ、おちゃん、イカないでえっ、ガマ蛙の前でイッちゃいやあっ……。　沙弥香の祈りも虚しく、梨Aがいよいよアクメに_しようとしたその瞬g││、「イッ、イイイッ……」　限界まで高まった喘ぎ声が、突然ストップした。淫らにt潮しきった高Fな美貌がピキンッと訾辘膜、ましい媚声の代わりに阿鼻叫兢伪Qがあがった。「いっ、いやあああああああああ`っ！」　扉が_き、益と沙弥香が姿をFわしたからだった。第七章　　は妹の前で女の悦びを示した１　あとほんの数秒だった。指をあと三往亭猡丹护欷小⒋_gに~するはずだった。ところがそのr、突然、ガタンッ！　と扉が_かれ、白いセ`ラ`服が部屋に入ってきたのだ。　沙弥香だった。そこにいたのは、たしかに血を分けたgの妹だった。「いっ、いやあああああああああ`っ！」　梨Aは喉がり裂けんばかりに悲Qをあげ、の上にうずくまった。~寸前だった身体がのた打つようにdし、それ以上に^のなかがパニックになる。　なんでっ、なんで沙弥香が、こんなところにっ……。　自慰に励むuずかしい姿を目膜丹欷郡长趣榆し、次に、沙弥香が猿\をされていることに震撼する。　沙弥香の後ろには、ニヤニヤと薄ら笑いを浮かべた益が立っていた。　梨Aは、卑劣きわまるその男を断罪したかった。しかし、ショックのあまり声・引きつり、声が出てくれない。「ほ`う。その子が沙弥香ちゃんかい？　こりゃあ、おちゃんもびっくりのカワイコちゃんだ」「ひひひっ。そのへんのアイドルじゃ、かなわないくらいの美少女でしょう？」　凌辱者たちが、下卑た笑いを交わしながらしている。「ひっ、ひどいっ……ひどすぎるわっ！」　梨Aはようやく声をあげた。「どうして、どうして妹まで……妹にはなんのvSもないじゃないっ！」　~叫し、わっと泣き崩れる。「マ×ズリしてるとこられておいて、まだそんな生意荬士冥きけるのかよう」　伽琳Fったの益が、^上から下ろしてくる。　マ×ズリ、というA辱の言~が、梨Aをあらためて打ちのめした。^上から泥水でも浴びせられた莘证坤盲俊「へへへっ。沙弥香は三年前のおまえにそっくりじゃないか。よく考えたら、おれは本物の女子高生とオマ×コしたかったんだ。それがおまえのスタンガンのおaで……。だから、あのrのつづきを沙弥香とやらしてもらう」「なっ、なんですって……」　蛹陇寺窑欷った心が、さらに激しく早を打った。この一Lg、自分の身体をさんざんにもてあそんでおきながら、まだこのうえ、なんの罪もない妹まで毒牙にかけようというのだろうか？「おっ、鬼っ……鬼ぃ……」　こみあげる激情にしゃくりあげながら、血も妞猡胜け傲婴柿枞枵撙郡沥颏胜袱搿　はっきりといたわけではないが、おそらく沙弥香はI女だろう。その清らかなを、大切な初体Yを、こんな鬼畜のD食にすることがSされるはずがない。「ああっ、おいっ、おいしますっ！」　梨Aは益の脚にすがりついた。「わっ、わたしはもう、どうなってもかまいませんっ！　だから、沙弥香には……妹には、手を出さないでっ！」　嫔をわななかせて哀する。憎んでも憎みきれない男にすがりつくなど、屈辱に胸をき袱椁欷俊￥筏しもはや、沙弥香を助けるためには、なりふりかまっていられなかった。「ああ`ん？　そんなに沙弥香を助けてほしいのかよう」　益は荬韦胜に卣瘠辘茄匀~をかえした。腹のなかでは、~世の美女を足蹴にできる我が身の幸\を、しみじみとyみしめながら。　これほどの辱しめを受けても、梨Aはまだ凛とした萜筏蚴Г盲皮い胜った。　I手でuずかしげに乳ぶさと股gをLすましい仕草、悲壮に歪んだ典雅な眉、ざんばらに乱れた栗色の、汗に濡れてますます透明感をした雪白の肌……それらはPな被虐美となって、牡の本能を^い立たせる。犯せば犯すほど、ぐんとxきをす令菖子大生に、あらためてモリモリと欲望がイい皮る。「ああっ、おいですっ！　妹は、妹だけは助けてっ！」　梨Aはしすぎる裸身に哀しみをみなぎらせて~叫している。「まあ、おちゃんの心がけ次第じゃ、助けるのもやぶさかじゃないがねえ」　益はもったいぶった口{で言った。「こっ、心がけって……」　梨Aが媚びをつくった上目遣いで、濡れた瞳を向けてくる。これほどの美女に媚びを婴椁护胝鞣感は、背筋がぞくぞくするほど心地よい。「妹の目の前で、おれたち相手に３Ｐをしてもらおう。それができるなら、沙弥香のことも考えてやるよ」　その言~に、葙Fい美貌が歪みきった。梨Aは、身も世もないといったL情でがっくりと首を折り、よよとばかりに泣き崩れた。「そっ、そんなっ……」「へへへっ。いつもどおり乱れてもらってかまわないぜ。女の悦びってやつを、ネンネの妹に身をもって示してやれよ」　冷笑まじりに言い放ち、ズボンの上から股gをすりすりこする。　沙弥香と淫らな[铯说っているrから、ずっと我慢をいられてきた肉棒は、ズボンの布を突き破りそうな荬い遣起していた。そのうえ、梨Aの立ちオナニ`をせつけられ、ブリ`フが先走り液でびっしょりになっているほどだった。「くっ……くくうっ……」　梨Aは土下座するようにうずくまり、鼻奥ですすり泣いている。よほど悔しいのか、爪を立ててをき袱辘胜ら、ポタポタと妞韦筏氦を落としている。「まあ、いやならいいんだ。おれは初志丐巧趁窒悚去マ×コするだけさ」「ああっ、待ってっ！　待ってくださいっ！」　振りかえろうとすると、再び梨Aが足にすがりついてきた。「なんだよ、３Ｐするのか？」　梨Aはかい肩を震わせながら、コクコクとうなずく。「よ`し。それじゃあ、さっさと用意するんだ」　益はひときわサディスティックな笑みを浮かべると、狼Nしきった梨Aを、q臭いせんべい布猡摔Δ胜した。「ああっ、沙弥香っ！　ないでっ！　ないでえ`っ！」　布猡紊悉锹悚文肖郡沥诵まれた梨Aは、悲壮きわまる叫び声をあげた。　男たちはh]会のない幛盲荬丹恰あお向けになっても型崩れしないＦカップを、Iサイドからこねくりまわしている。　その子を、すぐ趣违渐榨・死à辘膜堡椁欷可趁窒悚ていた。猿\をされたで泣きじゃくりながら、必死に首を振っていた。「沙弥香っ、おいよっ！　おいだから目を]じてちょうだいっ！」　梨Aは訾浃な声をみじめに震わせ、真っ赤になったをそむける。「なに言ってやがる。沙弥香、おちゃんの本性をよ`くてるんだよ」　益がせせら笑いながら、右の乳ぶさをモミモミする。「ようよう。今日こそ、おれにもオマ×コさせてもらえるんだろうな？」　辰巳が、左の乳首をチュパチュパ吸いながら益にい亭搿「へへっ。いいですよ。一Lg、お待たせしました」「まったくだ。待たされたぶん、ハッスルしちゃうぜ、ハッスル」　男たちは笑い合いながら、ますます崃窑巳椁证丹蛉啶摺⑷槭驻蛭ってくる。「ああっ、もういやっ……もういやあっ……」　梨Aはうわ言のように口走りつつ、じっとりと汗の浮かんだ身体をくねくねとよじった。一糸まとわぬ丸裸で女の急所をもてあそばれる姿をられるu辱は、こ￥扦悉胜った。　思えば、沙弥香とはここ何日も口をきいていない。　益の卑劣なFにはまり、すっかり落ちこんでいた自分を、沙弥香が心配してくれたことはわかっていた。　だが、こんな境遇をどうして妹にすことができるだろう？　ただでさえ、沙弥香は常に正x感がいのだ。の悲惨な境遇を知れば、我が身を咨にしても首を突っこんでくるにQまっている。そんなことはできはしないと、梨Aはわざと沙弥香に冷たく接していたのだ。　それなのに……まさか……まさかこんなことになるなんて……。　妞目尻から耳のほうにツツ`ッと流れた。妹に、二人の男たちを相手にセックスする姿をられるのかと思うと、のように消えてしまいたかった。「ほらほら、いつまでカワイコぶってるんだよう」「ひいっ！」　益が、必死に]じていたI脚を大胆なＭの字に_いてきた。　こっ、こんな格好っ……ああっ、沙弥香っ、おいだからないで……。　だが、膝Yを持った益は、わざと沙弥香にせつけるように、股gをぎゅうぎゅうと_いてくる。「そ`ら、どうだ？　妹の前でオマ×コ舐められる莘证稀　ねちょりっ、と男の舌が秘裂をすくった。「ぐっ……ぐうううっ……」　梨Aはギリギリと奥nをyみしめて、こみあげる激情をこらえる。　男たちの目的は、あまりにも明_だった。妹の前で淫らによがり狂わせ、uずかしい~にГ长Δ趣筏皮い毪韦馈　しかし、としてのFりを失わないためには、そんなことは~にできなかった。凌辱されてエクスタシ`を迎える姿など、せるわけにはいかなかった。　でっ、でも……でも、二度も~寸前でブレ`キをかけられた身体で、二人がかりのめを耐えきることができるの……。　梨Aは不安におののいた。辰巳のの上で腰を振り、みずからの指先で昂らせた身体は、すっかり幛んでいる。　あっ、あああああっ……。　益の巧@きわまる舌遣いによって、早くも膣の奥から、こらえきれないほどの愉悦がこみあげてきていた。　くちゃくちゃと肉襞を吸いしゃぶられ、ねちねちと舌先でクリトリスを舐めがされると、にも似た快美感が、五体をすみずみまでき渡る。漏らしてはいけないと焦れば焦るほど、洪水のように花蜜が溢れてしまう。「へへへっ。身体は正直だな。本当はオマ×コしたくてしようがないんだろう？　こんなにひくひくしてるじゃないか」　益が、uずかしい粘膜を舐めながら笑う。「ほ`ら、沙弥香。てごらん」　二本の指でぐいっと肉の合わせ目を_かれると、トロリと淫蜜がこぼれでた。「みっ、ないでえっ……」　梨Aは上擦る声で言い、ぎゅっと固く目を]じた。脚を]じられないのが、なによりもつらかった。ひくひくと震えているのは、uずかしい粘膜ばかりではない。太腿も、アナルも、尖りきったクリトリスも、淫らすぎるほどにdしている。　もっ、もういやっ……もういやっ……。　梨AはI手でを覆って、うねうねと羞uに身えた。しかしそうやって身体をeするほどに、花蜜はトロトロとH限もなく漏れこぼれ、内腿ばかりかアナルまでを濡らしきってしまうのだ。「へへへっ。梨Aちゃん、もうこうなったらしようがねえな。お互い愉しくやろうよう」　辰巳がフェラチオをせがむように、猛り勃った肉棒を差しだしてくる。その表情にはまったくびれた子がなく、すっかり淫らな３Ｐを摔筏皮い腼L情であり、梨Aはs然としてしまった。　こっ、この男はっ……。　辰巳にmみこんで助けてもらおうという画は、o残なまでの失・私Kわった。　いや、そればかりか、妹にあられもないhBをかれるという、最のY果を招いてしまった。　まっ、まさか辰巳は、沙弥香がBれてこられるのを知ってて……。　梨Aはハッと荬ついた。充分に考えられることだった。事前に益と示し合わせていたからこそ、目の前でオナニ`をしろなどという、常を逸したmみをしてきたのではないのか？「ようよう、早くおしゃぶりしてくれよう」　辰巳はニヤニヤと笑いながら、肉棒でピタ`ン、ピタ`ンと双]を叩いてくる。してやったりと言わんばかりに。　くっ、悔しいっ……なにが恋人同士と思ってくれよっ……。　痛恨のあまり、妞どっと溢れた。こんなガマ蛙のような男にすっかり_され、オナニ`までさせられたと思うと、己れのあさはかさに荬狂ってしまいそうだった。２　こっ、これがおちゃんなの？　Fり高いミスＴ女子の本性なの……。　沙弥香は、おぞましすぎるの痴Bに呆然としつつも、その姿から目がxせなかった。　布猡紊悉牵亭巫证私扭蜷_いたは、みきった秘裂を吸われながら、隆々と勃起した肉棒を]っている。表情は苦に歪みきっていたが、汗にまみれたピンク色の四肢はくねくねと波打ち、二人がかりの激しいめに、淫らな反辘蚴兢筏皮い毪瑜Δ摔庖える。　魔っ、おちゃんの、魔っ……。　淫魔に取り{かれたような男女の光景が、その荬、次第に十六rの清な心をドス\くgんでいった。「沙弥香にだけは手を出さないで」　はそう言って、男たちとまぐわいはじめた。なんだか、弱みを握られているような口ぶりだった。ということは、が自分をuわせたというのは、やはり益の嘘なのだ。もなんらかの辣なFに堕とされ、凌辱されている身の上なのだ││。　そんな正常な判断さえ、いまの沙弥香にはできなかった。を信じようとすればするほど、目の前の卑猥な光景が、それを拒ませる。夂瘠圣榨Д恁猊螭颏啶螭啶螭日瘠耆訾、ぴちゃぴちゃ、じゅぷじゅぷ、といやらしいu音をかせながら男たちとからまり合うの姿が、冷静な思考をSしてくれないのだ。　どうしてっ、どうしてっ、おちゃん……。　沙弥香は心のなかで~叫した。蒸せかえる女の訾い恕⑿丐つぶれてしまいそうだった。「むぐっ……むぐううっ……」　梨Aは肉棒をしゃぶりあげながら、颐にこの生き地zを耐え忍んでいる。「うひひひっ。梨Aちゃんのお口はあったかいなあ」　辰巳は卑猥に腰を婴しながら、大きく肉棒を出し入れする。そのたびに口腔から唾液がこぼれ、胸もとをべっとりと濡らしていく。　肉棒で口を塞がれているおaで、声を出さずにすんだことだけが、せめてもの救いだった。益の_なクンニリングスにめiかれている下半身は、手がつけられないほどに燃え狂っている。肉棒で栓をされていなければ、こらえきれずに媚声をあげてしまうだろう。「よ`し、梨Aちゃん。そろそろオマ×コしようかあ」　辰巳が肉棒を引きiき、「ワンワンスタイルで犯してやるから、四つん@いになれよ」　居丈高に命じてきた。「そっ、それはっ……」　梨Aは高雅な美貌をぐにゃりと歪めた。妹の目の前なのだ。せめて、そんなのような体位はやめてほしい。「おっ、おいします……それは……それだけはSして……」「ああ`ん？　いまさらオマ×コやめろっていうのかよう」　辰巳が肉棒をシゴきながら、唇を尖らせる。「そっ、そうじゃなくて……うっ、後ろからはSして……」「j目j目。さっさと四つん@いにならないと、どうなるかわかってるよねえ？」「あっ、あああっ……」　梨AはようやくQ念すると、妞yみしめながら言われたとおりのポ`ズを取った。　六一gの狭い空gなので、沙弥香とは一メ`トルもxれていない。カッカと火照る素肌の温度さえ护铯辘饯Δ示嚯xで、いよいよ牝犬のように犯されるのかと思うと、身体の芯から震えがとまらなくなる。　どっ、どうすればいいのっ……。　死刑绦肖摔馑皮靠植坤、梨Aを崖っぷちに追いつめていた。このまま、uずかしいほどみきった蜜丐蛉獍簸素かれて、媚声を我慢することができるだろうか？　のように乱れてしまわないだろうか？　そんな姿を沙弥香にられるのは、五体をちぎられるよりつらかった。「さ`て、一Lgのお待ちかねだ……」　突きだした尻たぶを、辰巳がむぎゅっとつかんでくる。「たっぷりと、ミスＴ女子のオマ×コを味わわせてもらおうかな」　幛充血しきった肉棒で、ぬかるんだ入り口を探られる。中心がわからないはずがないのに、辰巳はわざと焦らすように、淫裂を竿の部分で、ぬるっ、ぬるっ、とこすってくる。「ひひひっ。どうよ？」　正面にいた益に、をしゃくられた。「いよいよ妹の前で、大好きな四つん@いで犯されるんだぜ。梨Aは下ツキだから、ワンワンスタイルが大好きなんだよなあ」「くっ！」　梨Aは真珠のような白いnを剥き、キリキリと睨みかえした。　こっ、この男だけは、~に……~にSさないからっ……。　o念をこらえるように、血がBむほど唇をyみしめる。　たしかに、自分にもスタンガンを浴びせた非はあるかもしれない。しかし、ここまで狼藉の限りをつくされ、いまもさらなる屈辱を与えようとしている目の前の男を、したいほど憎むのは当然だった。「そ`れ、いくぞう」　辰巳が叫び、幛れた花@に切っ先がぐぐっとめりこむ。　そのとたん、太腿の付け根がピ`ンと引きつり、四つん@いのボディはZ喜の激震を起こしはじめた。「あっ、ああううう`っ！　沙弥香っ！　ないでっ、ないでえ`っ！」　梨Aは甲高い悲Qをあげ、狂ったように^を振った。五体を打ちiくが、ヒップや太腿や乳ぶさを、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、と淫らがましく震わせている。「ひっ、ひいいいい`っ！」　益ほどの巨根ではないとはいえ、gH啡毪丹欷皮撙毪取⒊剿趣违猊韦猡窑嗓L大に感じられた。肉路をき分ける感触がズブズブからムリムリに浃铯辍それでもなお、奥へ奥へと突きMんでくる。　とっ、届くっ……届くっ……届いちゃうううっ……。　ずんっ、とw^がS々と子m底を叩いた。「あっ、あぐっ……あぐうううっ……」　梨Aは媚声をこらえて、背中をぐぐ`っとそらせた。しなやかな指を立て、せんべい布猡蛭栅辘筏幛俊「うひゃひゃひゃっ。とうとう梨Aちゃんとオマ×コできたぞう。大感激だよう」　辰巳は~叫し、いきなりスパ`ンッ、スパ`ンッ、と尻たぶをはじきながら、豪快にストロ`クを打ちこんできた。「あぐっ、あぐうっ……」　激しい抽送に、四つん@いの五体が跳ねあがる。かい首が折れそうなほど上下する。　たっ、助けてえっ……。　梨Aは後背位での啡毪巳酩った。嫌しているという意味だけではない。身の毛もよだつほど忌み嫌っていたその体位が、いちばん感じてしまうのだった。　益の言うように、性器の位置もvSしているのだろう。アナルを剥きだしにした性や、男に征服されているという屈服感が、プライドの高いミスＴ女子の官能を、逆に燃え狂わせてしまうのかもしれない。　とにかく、正常位よりもいっそう深々と肉棒が筏筏长蓼欷毪长翁逦护秦められると、つづけざまに何度もエクスタシ`を迎えることも、珍しいことではなかった。「ほっほ`。こりゃ、たまらん。ひだひだがチ×ポにからみついてくるよう」　辰巳はやがて、激しすぎるストロ`クを、粘りつくような腰遣いにシフトした。まるで粘膜の感触を味わうように、啡虢嵌趣蛘{整し、ぐりっ、ぐりっ、とやわらかい肉壁をえぐってくる。「ぐっ……ぐぐうっ……」　荒々しくめたてられた後だけに、その腰遣いは刺激的すぎた。えぐられるたびに、いやおうなく肉襞が隆起し、おびただしい量の淫蜜が溢れだす。「そ`ら、そ`ら、どうだ、莩证沥いい？」「あっ、あぐうう`っ！　ぐぐっ……」　梨Aはこみあげる媚声をこらえて、きつく奥nを食いしばった。それでも、yみしめたn列のgから幛ね孪がもれるのを、どうすることもできない。　ずぼっ、ずぼっ、ずぼっ、と硬く勃起した肉棒が出し入れされるリズムに、官能がぐらぐらとeさぶられる。膣肉をめくりかえされるような抽送が、グラマラスなボディを狂わせていく。アナルを毛でこすられる刺激につられるように、白桃のヒップがむずむずと婴い皮筏蓼Α　梨Aは、みずからのあさましすぎる身体を猡盲俊　こっ、こんなっ、こんな声をっ……。　それでも、じみた声を沙弥香にかれるのだけは、どうしてもいやだった。なんとかこのまま辰巳の精を解き放ち、ことをKわらせたい。だがそれが、どれほど忍耐力の必要な作Iかを考えると、荬hくなってくる。「へへんっ。いつものエッチな声はどうしたんだよう？」　益が、透かしたようにをきこんできた。「ほ`ら、沙弥香、おちゃんのいやらしいをよ`くるんだ。鼻の穴おっぴろげて、すけべ面にもほどがあるだろう？」　双]をつかまれ、沙弥香にせつけるようにをひねられる。反射的に、梨Aはぎゅっと固く目を]じた。　ひっ、ひどいっ……ひどいわあっ……。　言~が棘になって胸に刺さる。たしかに自分はいま、とてつもなくいやらしいをしているだろう。淫らにt潮したで、nを食いしばり、息苦しさに鼻孔を大きくひろげているのだ。そう思うと、身えするほどの羞u心に苛まれる。　ああっ、沙弥香っ……沙弥香っ……。　こみあげる愉悦と格Lしながら、ふと不安にかられた。沙弥香はきちんと目を]じているだろうか？　のhBからをそらしてくれているだろうか？　一度荬摔胜辘坤工取どうしても_Jせずにはいられなくなる。　けれども、そっと薄目を_いた瞬g、梨Aはみずからの愚かな行ないを、海より深く後悔しなければならなかった。　ぱっちりと目を_いた沙弥香は、淫らなの振る舞いをとがめるように、キリキリとこちらを睨んでいた。自分そっくりのア`モンド型の目に、冷たいX蔑を浮かべていた。　そっ、そんなっ……そんな目でないでっ……。　子供のころから等生で、才色兼浃我本のような梨Aである。これまでの人生で、X蔑の眼差しなど向けられたことなどない。ましてや、それが血を分けたgの妹のものであれば、崖っぷちから背中をドンッと押されたようなショックだった。「あっ、あぐっ……あぐうっ……」　梨Aは後ろから突きあげてくるすさまじい快美感に~しながら、幛妞颔堀恁堀恧趣长埭筏俊３「そ`ら、そ`ら。梨Aちゃん。感じてるんだろう？　オマ×コはきゅうきゅうめつけてきてるよう」　辰巳が再び、幛韦长猡盲骏攻去愆`クを打ちこんでくる。スパ`ンッ、スパ`ンッ、スパ`ンッ、と荬い瑜ヒップがはじかれる。　だっ、j目よっ……j目ようっ……。　梨Aは食いしばった奥nをさらにきつくyみしめながら、栗色のを振り乱した。だがもはや、自分が取りかえしのつかないところにまで追いこまれてしまったことは、火をるよりも明らかだった。　面T\位でえまくり、自慰で燃やした官能が、ここにきて一荬吮kしようとしていた。「うへへっ。梨Aちゃん、感じてるんだろう？　感じてるなら、声を出せよう」　辰巳は言いながら、身のストロ`クを打ちこんでくる。荬い瑜尻たぶをはじかれる反婴恰⑾陇蛳颏い咳椁证丹タプタプeれ、尖りきった乳首の先からビュンビュンと汗がwんだ。「梨Aちゃん、mむよう。少しは色っぽい声をかせてくれよう」「くっ……だっ、lがっ……」　汗まみれの美貌を歪めて、虚荬る。ガマ蛙を相手に感じている自分に激しく~望しながら、最後の抵抗をみる。「ひひひっ。じゃあなんでこんなに濡らしてるんだよう。梨Aちゃんのマン汁で、おれのチン毛や玉袋までびっちょりじゃないかよう」　肉棒をことさらに大きく出し入れし、ぬちゃっ、ぬちゃっ、と卑猥な肉擦れ音をかせてくる。「くっ、くうううう`っ！」　梨Aは必死に首を左右に振り、鼻奥でえ泣いた。たしかに、膣奥からは峄した花蜜がこんこんとイだし、股gの下のせんべい布猡蓼扦颏婴沥绀婴沥绀隋Δ椁筏皮い搿￥饯问荬訾い韦护い恰⑹夷冥慰荬息苦しいまでに蒸せかえっている。　イッ、イッちゃj目……イッちゃj目……。　心のなかで何度となく~叫しても、灼幛我淮蛞淮颏、痛いほどの快感だった。カリ首で膣肉をめくられる感触がこの世のものとは思えないほどにn牡膜恰⑴膣はもはや手のつけられないほどにwれきっていた。「ふふんっ。そんなに意地をるなよ」　益にをすくわれ、キスをされる。甘いキスだった。憎むべき男のおぞましいキスを、甘く感じてしまう自分が恐ろしくなってくる。「ぅんぐっ……」　だが梨Aは、まるで救いを求めるように、益の唇をむさぼった。しっとりと濡れた舌をからめ、夂瘠释僖氦蛭い合った。そうでもしていないと、すぐにでもイッてしまいそうだった。欲情はパンパンに水を入れたL船のように、目いっぱいにふくれあがっていた。「いっ……いいっ……」　吐息と吐息をぶつけ合い、唾液と唾液を行き来させながら、双]がぴくぴくとdする。辰巳のピッチがぎりぎりまで高まったのだ。いや、正_にはフルピッチで四度、五度と突きあげられ、同じ回数をねっとりとグラインドされる。　たまらなかった。荬つけば淫らなほどに腰をひねっていた。ヒップの中心をこすりつけるように、ぐりぐりと上下していた。「あっ、あううううう`っ！」　益に唇をxされた瞬g、uずかしい声が一荬摔ふれた。一度声をもらしてしまうと、もうj目だった。昂る欲情をこらえきれず、鼻奥ですすり泣きながら、なりふりかまわず反辘筏皮筏蓼ΑＮ逄澶蜇くエクスタシ`の前兆に、のようによがり狂ってしまう。　肉と肉をこすり合わせることが、ただそれだけのことが、どうしてこれほどまでにZ喜に氦沥ふれ、人の心を狂わせるのだろう？　梨Aはアクメから荬颏饯椁工郡幛恕颐に考えた。しかし、答えがつかる前に、パンパンにふくらんだL船がはちきれ、煮えたぎる欲情は奔流となって、一荬松硖澶瓮猡亓鳏欷坤筏皮筏蓼盲俊「はっ、はううっ、はうううううう`っ！」　梨Aは己れの”堡蛘Jめるように、ひときわ甲高い媚声をあげた。四方に汗がwび散るほどにグラマラスなボディをeさぶり、ましくよがり狂った。目も眩むほどの官能のuにさらわれ、我れを失った。「はうっ、はううっ、はうううううう`っ！」「うひひひっ。やればできるじゃないか、梨Aちゃん」　ぬんちゃ、ぬんちゃ、と打ちこまれては、ぐりぐりときまわされる。硬く屹立した肉棒に、奥の奥までえぐられる。身体の内趣ら揉みiかれるような官能のヴァイブレ`ションに、味噌がとろけてしまいそうになる。「おうおうっ。オマ×コがざわざわしてきたぞ。もうイッちゃうのかい？」「はううっ、はううっ……いっ、いやああああああ`っ！」　突然、梨Aはビクンッと身体を跳ねさせて~叫した。　いきなり肉棒を半分以上引きiかれ、幛とまってしまったのだ。「いっ、いやあっ！　いやあああ`っ！」「うへへへっ。お荬丹蟆なにがいやなんだよう？」　ドロドロに溶けた膣口を、w^でねっとりときまわされる。「ああっ、ああああ`っ！」　梨Aはやるせなく~叫し、汗まみれの美貌をくしゃくしゃにした。美しいア`モンド型の目を、せつないまでに歪めきった。　心と身体がo残に切り裂かれていくようだった。心は妹の前でhBをさらす羞uに悲Qをあげているのに、女の身体は~を求めて淫らなまでに昂っているのだ。「へへへっ、どうした？　イカせてほしいなら、おいするんだよ」　益が前をつかんで^をeすってくる。「いっ、いやっ……」　ガチガチと奥nをQらしながら、首を振る。いくらなんでも、妹の目の前でみずから~をねだるなど、できるわけがない。　けれども、あとほんの少し、五回もストロ`クを打ちこまれれば、イッてしまいそうだったのだ。それを途中でやめられたショックに、自我は崩泊缜挨俗筏い长蓼欷皮筏蓼Α「ほ`れ、オマ×コしてほしいんだろう？　イカせてほしいんだろう？」　益がやわやわと乳ぶさを揉んでくる。「素直になるんだよ、梨Aちゃん」　辰巳が太腿を爪の先でサワサワと幛筏皮る。「くっ、くうう`っ！」　その微妙なソフトタッチが、全身から汗をりだした。いや、汗だけではなく、れきった蜜丐伟陇ら、ドロリ、ドロリ、とH限もなく夂瘠室蜜を分泌させた。みじめにスペ`スを_けられた膣奥を、突いてほしくて仕方がなかった。　だっ、j目よ……j目ようっ……。　胸のうちで馕膜韦瑜Δ死Rりかえす。「イッ、イカせてっ……」　けれども梨Aは、o意Rに口を婴していた。蚊のQくような声をそっともらした。「イッ、イカせてっ……イカせてえっ……」「うひゃひゃひゃ。とうとう降参かい、梨Aちゃん？」「妹の前だぞ、uずかしくないのかねえ」「くうっ……くうううううう`っ！」　梨Aは全身の肉という肉をぶるぶると震わせながら、羞uとプライドの葛藤に身えた。とうとう妹の前でアクメをねだらされた羞uにのた打ちながらも、目の前の甘美な~を、放することができない。「まったくこんなにド淫乱なを持って、可哀相なこった。な`沙弥香」　言いながら益は、信じられないことに、沙弥香の猿\をほどいた。「おっ、おちゃんっ……」　耳にZ染んだ妹の声が届く。「ああっ……さっ、沙弥香っ……沙弥香っ……」　梨Aがとろけきった瞳でかえすと、沙弥香はカッと目を_き、淫らなを叱咤するように~叫した。「おちゃん、イカないでっ！　イッちゃいやあ`っ！」「うひひひひっ。どうする、梨Aちゃん？　イッちゃいやだとよ」　辰巳が意地くい亭皮る。「ほ`ら。やめろって言うなら、やめたっていいんだよう」　言いながら、ゆるゆると浅をき混ぜてくる。「ふふんっ。最郅蚊盲韦いだろ。Fらしくいてやれよう」　益が股gの下に手を伸ばしてくる。指腹が尖りきったクリトリスをとらえ、ぷるぷると小刻みな振婴蛩亭盲皮る。「あっ、あひいいいい`っ！」　梨Aは爪を立ててせんべい布猡き袱辘胜ら、泣きじゃくった。こらえきれるわけがなかった。これほどまでに昂った官能をめる方法など、この世に存在するはずがなかった。「ごっ、ごめんねっ、沙弥香っ……ごめんっ……」　最後の萘Δ蛘瘠杲gって、ようやくそれだけを口にする。これほど淫らな女は、X蔑されて当然だと思った。「はううう`っ！　もうj目っ、イッ、イカせてっ！　イカせてええええ`っ！」　美な背中をのけぞらせ、切羽つまった声をあげる。栗色のをたてがみのように振り乱し、白桃のヒップをいやらしいまでに上下させる。「うひひひひっ。まったく、すけべなおちゃんだねえ。そ`ら」　再び、辰巳がストロ`クを再_した。「はっ、はううううううううう`っ！」　梨Aはのように咆哮した。待ちかねた女膣がひくひくっとdする。ぬんちゃっ、ぬんちゃっ、と突きあげられるごとに、^のなかが真っ白になっていく。びっしょりと汗をかいた葙Fい美貌が、恍惚にとろけきっていく。　uずかしいほどに、梨Aはよがり狂った。セックスが、男と女のまぐわいが、これほどn牡膜氏苍盲氦沥皮い毪趣纤激铯胜った。「はうううっ！　もうイッちゃうっ！　もうイッちゃうううううう`っ！」「こっちもそろそろだ。一wにイクんだぜ……うりゃ、うりゃ、うりゃっ！」　辰巳が一心不乱にストロ`クを打ちこんでくる。深々と犯されるほどに、肉棒はどんどん太くなり、蜜丐趣我惶甯肖颏工丹蓼袱荬いしていく。肉と肉が、粘膜と粘膜が、ぎりぎりまでぴったりと重なり合っていく。「おおうっ！」　最後の楔が打ちこまれる。「はっ、はううううううううう`っ！」　壮烈な射がはじまった瞬g、五体を打ちのめすがLれた。子m底にたっぷりと注ぎこまれた灼幛湟氦、理性もプライドも完wなきまでに溶かしきった。「イッ、イクウウ`ッ！　イッちゃううううううううう`っ！」「魔っ！　おちゃんの、魔っ！」　hくで、沙弥香の声がこえた。梨Aはこれ以上ないu辱にまみれながら、暗\のエクスタシ`をあさましいほどにむさぼりきった。第八章　　妹はとKんでI女肉をられた…１「いっ、いやあっ！　いやあああああああ`っ！」　を引き裂く沙弥香の悲Qに、梨Aはハッと目をました。　えっ……。　目の前の光景に@愕し、全身の血が訾辘膜。すぐOりで、沙弥香が中年男たちにMみつかれていた。そのうえ沙弥香は、妖精のように美しいヌ`ドをすっかり露わにしている。「いやっ！　やめてっ！　やめてええ`っ！」　裸身の沙弥香は、バタバタと手脚を振りまわして抵抗していた。男たちは、そのI手を背中で重ね合わせ、まがまがしい赤色のロ`プで`りあげようとしている。「ううっ！」　梨Aは身体を起こそうとして、みずからも後ろ手にいましめられていることに荬ついた。信じられなかった。二人の男を相手にすれば沙弥香を助けてくれるというs束は、いったいどうなってしまったのだろうか？「やっ、やめなさいっ！　s束が……s束がちがうわっ！」　梨Aは~叫し、せんべい布猡紊悉钎ぅ獬妞韦瑜Δ松硖澶蚱黏长筏俊「s束だと？」　益が余裕b々の冷笑をかえしてくる。「人前でオマ×コしておきながら、イ饯Δ胜长趣蜓预Δ螭袱悚胜い茫　　教が生徒を叱るように一喝される。「なっ、なんですってっ……」「へへっ。妹の前でオマ×コしてイキまくるようなuずかしい女に、人gさまのs束なんて通用しないんだよう」　梨Aは二の句を@げなかった。あまりの怒りに、典雅な美貌がるみる真っ赤に染まっていく。　それを尻目に益は、にちゃりと相好を崩し、猫幛巧で沙弥香の耳もとに摔かけた。「な`、沙弥香？　おちゃんが、あんまり莩证沥瑜丹饯Δ衰マ×コしてるから、沙弥香もしたくなったんだよな`」「いやっ、いやようっ！」　後ろ手にいましめられた沙弥香は首を振り、幼げなＢカップをフルフルとeらす。「へへへっ。怖がることはないぜ。おちゃんだって、ついこの前までヴァ`ジンだったんだ。すぐにあんなふうになれるんだよう」「ふっ、ふざけるのもいい加pにしなさいっ！　早く妹をここからしてっ！」　梨Aは火をくように~叫した。「ああ`ん？」　益がジロリと睨んでくる。「あんまりガタガタぬかすと、取りかえしのつかないことになっちゃうよう。妹BってYビデオにご出演ってな」　そして沙弥香の^を幛扦胜ら、再び猫幛巧で摔かける。「可哀相になあ`、沙弥香。わがままなFのき添えで、エッチなビデオ出演まで付き合わされちゃうとはねえ」「いっ、いやあああ`っ！」　ビデオカメラを持ちだしてきた辰巳の姿に、沙弥香は悲Qをあげた。真っ赤になって、せんべい布猡紊悉松硖澶蛲瑜幛俊「ああっ……ああああっ……」　梨Aの心のなかで、パキンッとなにかが音をたてて割れた。目の前が真っ暗になり、しばらく呆けたような声しか出てこなかった。　この男たちは、いったいどこまで自分を愚弄し、辛酸を舐めさせれば荬すむのだろう？　妞驻螭轻hBをさらしたのも、最郅蚊盲屋X蔑の眼差しに耐えたのも、すべては沙弥香を守るためだった。　それを、こんなにgにs束を反故にされるとは、沙弥香をき添えにしてしまうとは、目を覆いたくなるような惨状だった。「ゆっ、Sさないわっ……Sさないわよっ……」　ボロボロと妞颏长埭筏胜ら、挑むように睨みつける。「だいたいよう……」　益が残忍な目つきで言ってくる。「こんなことになったのは、全部おまえのせいじゃないか。おまえがオヤジ狩りなんぞしなけりゃあ、おれはこんなことをしなくてすんだし、沙弥香がI女をZわれることもなかったのさ」「うっ、ううっ……」　梨Aはり声をあげた。たしかに、そのとおりかもしれなかった。激しい後悔が、丸裸の素肌を焦がした。三年前、「援助交Hをする中年オヤジに文句を言ってやる」と勇んでラブホテルに出かけた自分のあさはかさを、骨のlまでめさいなんだ。「へへへっ。ようやく自分の立訾わかったかい？」　すっかり意菹沈してしまった梨Aに、益が声をかける。「だったらせめて、おちゃんらしいことをしたらどうだ。沙弥香の痛みを和らげる手护い颏筏皮浃欷瑜Α　爬虫のような目をめてニヤリと笑う。「ええっ？」　梨Aには言~の意味がわからなかった。「チ×ポを突っこまれても痛くないように、沙弥香のオマ×コ、ナメナメするんだ」「そっ、そんなR鹿なっ……」「ふふふっ。f力してくれれば、おまえら二人とも、助けてやったっていいんだぜ。おとなしく言うことをけば、ビデオも写真も全部かえしてやるよ」「くっ……くくっ……」　梨Aはがっくりと首を折ってうなだれた。もはや益の言~が、その甘い摔が、全部嘘であることは明白だった。この男たちは、ただそうやってH限もなく自分たちをいたぶりiきたいだけなのだ。　さっ……沙弥香の……を……なっ、舐めるですってえっ……。　しかし、それでも梨Aは、益に逆らうことはできなかった。交Q条件を驻蓼胜堡欷小uずかしいビデオや写真がどうなってしまうかわからないのだ。　梨Aのものだけではない。これから撮影されるであろう沙弥香のビデオも、彼らは人|に取っている。　~望的なB念に、心は支配されていた。もはや残された道は、冥府魔道の色地zにのた打ちまわりながら、凌辱者が自分たちの身体にきてくれるのを、待つほかないのかもしれない。　それでも、不特定多数にuずかしいアクメや粘膜の色Fを_Jされるよりは、いくらかでもマシだろう。ビデオを婴椁欷扦猡筏郡椤⒆苑证郡妹の人生は、本当に破绀筏皮筏蓼Α￥饯λ激ぁうらめしげに益を上げるのだった。　へへへっ。ざまあみやがれ……。　すっかり意菹沈した梨Aを下しながら、益は喜色好妞涡Δ撙颏长埭筏俊　もちろん、梨Aがどれだけ言いなりになったところで、その垂涎のボディを手放すはずがなかった。妹Bって氐椎膜苏{教し、淫らきわまる牝奴_に仕立てあげるつもりだった。　辰巳はミスＴ女子を使って徽hのYビデオが作れると意蒉zんでいるが、それ以上に魅力的なもある。横浜にいるという彼女の祖父は、かなりのYb家らしい。妹Bって牝奴_にしてしまえば、そこから金を引っることもできるだろう。　益にも欲が出てきたのだ。千d一遇のeを、たんなる妥でKわらせてしまうのは、いかにも惜しいではないか。　まあ、いずれにしろ……。　これで、みじめなその日暮らしとはおさらばできそうだった。三年前、梨Aにスタンガンを食らったことに、いまとなっては感xしたいくらいだった。２「いっ……いやああああああ`っ！」　沙弥香は一瞬虚を突かれたように双]を歪め、それから、割れんばかりの悲Qをあげた。　まさかと思った。まさか本当に梨Aが、憧れiいた美貌のが、自分の股gに唇を寄せてくるとは思わなかった。「やめてえ`っ！　やめてっ、おちゃん`っ！」　沙弥香はせんべい布猡摔お向けに寝かされ、Iサイドから挟んできた中年男たちに、股gをぱっくりと_かれている。そのうえ、I手は背中で括られているので、いくら暴れても逃れることはできない。「ごっ、ごめんね……ごめんね、沙弥香……」　梨Aが、上目遣いで上げてくる。「もう、こうするしかないの。でも、信じて。~に助けてあげるから、おちゃんを信じて……」「ちょっ、ちょっと、おちゃん、嘘でしょう……あっ、あひいい`っ！」　のピンク色の舌に割れ目をペロリと舐められると、あまりのショックに背中がのけぞり、全身の素肌がB肌立った。つるつると滑らかなの舌にxれを知らない粘膜を舐められるのは、想像を~するおぞましさだった。「いやあっ……いやあああああああ`っ！」　沙弥香は喉が裂けるほどに泣きわめき、狂ったように身えた。　股gにぴったりと吸いついてきたのは、真っ赤にt潮し、つらそうに眉を歪めている。いまにも泣きだしてしまいそうなほど屈辱に震えているのが、手に取るようにわかる。それなのに、禁断のクンニリングスをやめようとはせず、ぐいぐいと太腿まで押さえてくるのだ。「ああっ、沙弥香……莩证沥瑜なっていいのよ。おちゃんを信じて、莩证沥瑜なってちょうだい……」　言いながら、割れ目の上でくなくなと舌をSらせる。　こっ、こんなことして……いったい、なにを信じろっていうのよっ……。　なま温かい舌の感触に、股gがガクガクと上下する。女同士で、ましてやgの妹同士でこんな淫らな幛蚴埭堡啤莩证沥瑜なれるわけないではないか！　沙弥香にも、このrになってようやく事情が驻撙长幛皮た。要するには、益たちにレイプされ、uずかしい写真やビデオを撮られ、言いなりになっているらしいのだ。　しかし、だからといって、人前でセックスしたり、あまつさえ、gの妹のuずかしいところに舌を@わせていいわけがない。　まさか、おちゃん、セックスしすぎて、おかしくなっちゃったの……。　四つん@いで犯されながらのようによがり狂っていたの姿が、まざまざとYに浮かんだ。もはや梨Aは、自分の知っているではないのかもしれないと、~望的な恐怖が胸にこみあげてくる。「どうだ、沙弥香？　美人のおちゃんにオマ×コ舐められる莘证希俊　益はn茎を剥きだして、沙弥香に笑いかけた。こらえてもこらえても、腹の底からふつふつと笑いがこみあげてきた。「よっ、よくも_してくれたわね……」　美少女はキリキリと目を吊りあげる。「まあ、ひと言で言えばそうなるかな」　益と辰巳は、目を合わせて大笑いした。「くっ、悔しいぃ……悔しいぃぃぃ……」　沙弥香は裸に剥かれ、股gを裂かれ、三人がかりで押さえつけられても、いまだ菡嗓隧みかえしてくる。その生意荬胜蓼扦胃さが、いっそうメラメラと凌辱者の欲望を燃え狂わせるのだ。「ごめんな沙弥香。でも、おじさんは沙弥香が大好きなんだよ。だから欲しくて欲しくてたまらないのさ。わかってくれよう」　わけのわからない甘言を吐きながら、益は美少女の胸に手を伸ばした。先ほど、クンニリングスでイカせたrはセ`ラ`服を着せたままだったので、ナマ乳に触れるのは初めてである。　沙弥香の乳ぶさは、サイズはＢカップほどだが、それをaってあまりある美乳だった。　乳首の位置が高く、uずかしげにツンと上を向いた小ぶりのおっぱい。た目にも、そこがまだ男の侵略を受けていないことがはっきりとわかるほど、初々しい清感にあふれている。淡いピンク色の乳首は半透明のゼリ`のようで、白い雪肌に溶けこんでしまいそうだ。「へへへっ。ちっちゃいお胸もくないな」「かわいいおっぱいしやがって」　辰巳と淫靡な笑いを交わしつつ、Iサイドから沙弥香の美乳をめたてる。高な洋子のような隆起を菠丹胜い瑜Δ恕やわやわと揉みしだく。「ほっほ`っ。さすがに十六rだ。揉み心地もたまらんな」　幼い乳ぶさを手のひらで包むと、空荬钎靴螗靴螭摔栅らんだゴム陇韦瑜Δ力がかえってきた。表面はすべすべと滑らかなのに、まだ芯が硬くしこっている。「ああっ、やめてっ！　もうやめてえ`っ！」「ひひひっ。もうBめるんだよ、沙弥香。すぐにおちゃんみたいに、いやらしい女にしてあげるからねえ」　乳肉にむにゅむにゅと指を食いこませながら、じっとりと汗に濡れた乳ぶさの訾い蛐幛啊Ｓ驻菠胜栅らみからは、甘酸っぱい汗の訾い嘶欷袱盲啤かすかに乳臭い訾い漂ってくる。「むっ、むむうっ……」　益は鼻孔いっぱいにミルキ`な訾い蚩澳埭筏膜摹まだ没したままの先端に、ペロンッ、ペロンッ、と舌を@わせた。唇を押しつけ、一荬宋いだしてしまうのが、もったいないほど可zな乳首だった。「ほ`ら、沙弥香はエッチな子だねえ。もうピ`ンと勃ってきちゃったぞう」　淡いピンク色の突起がuずかしげに^をもたげてくると、益は鬼の首でも取ったように大はしゃぎした。「I女のくせに三人がかりでめられて、まるでおさまの莘证坤恧Αなあ？」「ぐぐっ！　ぐううう`っ！」　沙弥香は美少女を真っ赤に燃やし、がZけるほどに奥nをyみしめた。　二人の中年男たちは、これ以上ない卑猥なタッチで、Iの乳ぶさを揉みしだき、舐めまわし、唾液まみれにしてくる。　まだlの手にも触られたことのない大切な胸のふくらみを、こんなふうにもてあそばれるのはたまらなかった。　もちろん、められているのは乳ぶさだけではない。ぱっくりとＭ字に_かれた股gでは、gのによる禁断のクンニリングスがつづいているのだ。「ああっ、沙弥香っ、少し濡れてきたわ。莩证沥いぃ俊莩证沥いい危俊　梨Aはうわ言のように摔ながら、ぺちゃり、ぺちゃり、と幼い割れ目をめたててくる。もはや完全にイッてしまったような虚ろな目つきで、淫らなまでに舌を使ってくる。「あっ、あひいいい`っ！」　の舌先が、とうとう敏感な真珠肉をとらえた。たまらず沙弥香は、中空で脚を跳ねあげる。　ひっ、ひいいいいいっ……。　梨Aの舌遣いは、益のそれとは微妙にちがった。同性だから性感のポイントを熟知しているのだろうか？　猫がミルクを舐めるように、チロチロと真珠肉をがすクンニリングスは、限りなくソフトでデリケ`トだった。そしてそうであるがゆえに、固く]ざした沙弥香の官能も、じわじわとこじ_けられてしまう。　じゅん、と膣奥で花蜜がはじけた。クリトリスがぐんぐんと尖っていき、なまでにきだした汗が、全身を雨で打たれたように濡らしていた。　もっ、もういやっ……もういやっ……。　ここは地zだと沙弥香は思った。二人の男とひとりの女にいやらしい幛蚴埭堡毪韦稀ハゲタカの群れにはらわたをついばまれる、いたいけなバンビの心境だった。３「よ`し、それじゃあそろそろ、仕上げにかかりますか」　益は言い、せんべい布猡肆妹をKべた。益は沙弥香に、辰巳が梨Aに、それぞれ正常位でMみついていく。「いっ、いやっ……もういやあっ……」　沙弥香はうわ言のようにRりかえしているが、三十分以上つづいた色めにすっかり抵抗の萘Δえた子で、後ろ手のロ`プをほどいても暴れだしたりしなかった。「ごめんねっ……ごめんね、沙弥香っ……」　枕をKべた梨Aも、沙弥香の花蜜でべっとり濡らしたで、曰冥翁ㄔ~を何度となく口にしている。「うへへへっ、梨Aちゃん。妹のオマ×コをナメナメしたご褒美に、思う存分イカせてあげるからねえ」　辰巳が梨Aの脚をＭ字に_き、[先を花@にあてがう。一Lgぶんのザ`メンを吐きだしてやると言わんばかりに、肉棒はすっかりぎんぎんに回亭筏皮い搿「さっ、沙弥香っ、おちゃんを、おちゃんをSして……はうううう`っ！」　辰巳がぐっと腰を突きだすと、梨Aは白い喉を突きだして咆哮した。グラマラスな肢体を跳ねあげ、ビクビクッと肉をSらせている。　その子を眺めながら、益は鹤悚菠衰衰骏辘刃Δ盲俊＠嫒Aは一度欲情に火がついてしまえば、何度となく~できる体|をしている。今日も辰巳に犯されながら、数えきれないほどエクスタシ`に_するだろう。「さ`て。沙弥香もこれからみっちり仕zんで、オマ×コ大好きないやらしい女にしてあげるからねえ」　益も啡毪浃摔かった。「ゆっ、Sさないわ……あんたたち、~にSさないからっ……」　沙弥香は菹⒀佟─燃绀窍をしながらも、キッとい目で睨みかえしてくる。「ふふふっ。そういえばおちゃんも、よくそんな生意荬士冥颏いてたよ」　卑猥に笑いかえし、勃起しきった肉棒をぶんぶんとeらす。いよいよ新rな柔肉を味わえるd^に、全身がカッカと火照りだす。「ひっ、ひいっ！」　目の前でeれる野太い肉棒に、沙弥香は喉奥でく泣いた。　こっ、こんなのっ、筏毪铯堡胜い瑜っ……。　g近でると、男のその部分は、沙弥香の想像をはるかに超えてL大だった。ゴツゴツと硬そうで、不菸钉圣`ブを描いてそりかえり、とても人gの体の一部とは思えない。「たっ、助けてっ……」　後ずさりしようとした瞬g、益に抱きしめられ、乱暴に唇をZわれた。「へへへっ。本当に沙弥香は、食べちゃいたいほどかわいいなあ」　幛盲荬摔れ、激しく舌を吸いあげられる。「んぐっ！　んぐう`っ！」　沙弥香は、ヴァ`ジンブレイクにロマンチックな簸虮Гい皮い俊　そのrが来たら、いつかQた映画のように、まだぬ恋人と南のuに行くことを密かに画していた。椰子の木で唇を重ね、海のえるホテルの部屋で、波の音をきながら女にしてほしかった。　そんな乙女の情を踏みにじるように、益は沙弥香の唇をチュウチュウ吸い、中をベロベロと舐めまわしてくる。「うひひひっ。マン汁があったかいうちに、女にしてやるからな」「ひいいいい`っ！」　ぬるりっ、と花@になにかが当たった。肉棒の先端が、狙いを探って蠢いているのだ。「あああああ`っ！　筏欷沥泷j目っ、筏欷沥泷j目え`っ！」　益のに、唾をwばす荬い墙~叫する。「ふふっ。もうBめるんだよ、沙弥香」　ぴたっと花@の入り口に不吉な感触がした。ドックンドックンと幛}打つ切っ先が、とうとう}裂の中心にあてがわれてしまったのだ。　一瞬、カエルのように串刺しにされる自分の姿がYに浮かんだ。これから自分はされるのだ。大げさでなくそう思った。「さあ、いくよ。力をiいて……」「いやあっ！　いやああああああ`っ！」　沙弥香は半狂乱で首を振った。　益がぐっと腰をおろす。　その瞬g、めりっ！　と下腹部にい痛みが走った。「んっ、んぎゃああああ`っ！」　柔肉を引き裂くn膜恕⒍夏┠Г谓肖婴颏げる。ズウ`ンというgい痛みが^の先から爪先までをwれさせ、全身が大地震さながらにガックンガックンと振婴工搿「いっ、痛いいいい`っ、痛いようううう`っ！」　膣道がミシミシと悲Qをあげ、股gは火がついたように燃えあがっていく。　菠丹欷搿と思った。自分はもう一生セックスできない身体にされてしまうのだ、とした。「ぎゃあああ`っ！　もうo理いいいっ、もうo理いいいい`っ！」「ああ`ん？　まだ^の部分が入っただけじゃないか」　それでも凌辱者は、恍惚として啡毪颏膜扭堡皮た。上体をしっかり抱恧丹臁⑻婴菠椁欷胜い瑜Δ搜氦丹à膜堡胜ら、ぐいぐいと肉棒を押しこんでくる。「ひぎぃっ、ひぎぃいいい`っ」「そ`ら、全部驻撙长啶螭馈「いやっ！　いやああああ`っ！」「女になるんだよ、沙弥香」　益は、くしゃくしゃになった美少女のを、まじまじとつめながら摔。　大きく息を吸いこみ、固い粘膜のvTをこじ_けるようにして、ジリッ、ジリッ、と肉の凶器をめりこませる。「そら、もうちょっとだ、我慢しろ……むんっ！」「んぎゃああああああ`っ！」　通した、という_かな手辘àあり、粘膜の抵抗がゆるんだ。そこから先は、比^的スム`ズに、最奥まで突きMむことができる。「ひひひっ。えらいぞ、沙弥香。ちゃ`んと根元まで驻撙长幛郡袱悚胜い」　益は上体を起こし、Y合部分をきこんだ。　やっ、やったぞっ……。　感拥膜使饩挨坤盲俊Ｈ激à毪瑜Δ幛なり、のように硬くなった自慢のムスコが、美少女の秘裂をしっかりといている。赤\くふくらんだ野太いシャフトが、充血しきった欲望器官が、十六rの白い股gに深々と打ちこまれている。「さっ、沙弥香っ、我慢するのよっ……」　Oりで~していた梨Aが、沙弥香に手を伸ばしてくる。「おっ、おちゃんっ……」　沙弥香は梨Aの手をきつく握りかえした。妹Bって田S刺しの格好で、手と手を取り合っている。「へへへっ、沙弥香。つらいのは最初だけさ。じきにおちゃんみたいに、よがり狂えるようになるからねえ」「ぐっ、ぐうううう`っ！」　抽送を_始すると、若い肢体がガクガクとdしはじめた。だが、三人がかりの剔证幛恰⑴膣はたっぷりと濡らしてある。Z染むのはrgの}だろう。　益はゆるゆると肉棒を出し入れしながら、苦に呻く美少女のをペロペロと舐めまわした。く高い鼻や￥韦瑜Δ识に、チュッチュとキスの雨を降らせた。腕のなかでか弱くわななく十六rが、郅筏て郅筏て仕方がなかった。　うひひひっ。この若さで、こってりオマ×コを仕zんだら、F以上になるかもしれんぞ……。　沙弥香の蜜丐稀のように肉襞がとろけてjんでくるような味わいがまだない。けれども、みっちりと肉がつまったトンネルと、ザラザラした粘膜の感触がたまらなくd^をTうのだ。　益はＭ字に_いた美少女の内腿をつかんで抽送をつづけた。すみれ色の薄い花びらにぴったりと包まれ、白い股gを蹂\している自慢のムスコをうっとりと眺めながら、ずぶっ、ずぶっ、ずぶっ、とリズミカルに打ちこんでいった。「おっ、おちゃんっ……おちゃんっ……」　沙弥香は巨根にかれながら、しきりに梨Aを呼んでいる。「あううっ！　がっ、我慢するのよ、沙弥香……はうううう`っ！」　梨Aも必死に答えようとするのだが、早くも感Oまっているらしく、言~が喘ぎ声に驻撙长蓼欷皮筏蓼Α「そ`ら、沙弥香。おまえもおちゃんみたいに、よがってみるんだ。うりゃ、うりゃ」　健荬死まし合う妹の子にそそられ、美少女の身体を深々とく。くちゃっ、くちゃっ、くちゃっ、とu音をたてて、新rな女膣をえぐっていく。「あううっ……あううっ……あうううっ……」「あぐうっ……あぐうっ……あぐううっ……」　むさ苦しい六gに、令妹の喘ぎ声がき渡っていた。訾浃でよく伸びる梨Aの声。やや舌足らずで苦に呻く沙弥香の声。どんなに秀なオ`ケストラよりも素晴らしいステレオサウンドに恍惚としながら、益はしばし糁肖浅樗亭颏膜扭堡俊「あぐうっ……あううっ……あっ、あああああっ……」　初々しい肉襞を堪能するようなストロ`クをRりかえすうち、まだあどけない美少女が、Fかしく上荬筏皮た。クンニリングスでイッてしまったrのように、さくらんぼの唇を半_きにし、鼻翼をましくピクつかせはじめた。「へへへっ。沙弥香、莩证沥いい韦よう？」　あらためて美少女の身体に覆いかぶさる。A奢な身体をしっかりと抱きしめて子をうかがっていると、たしかに沙弥香は感じはじめているようだった。「あうううっ……あうううっ……あうううっ……」　汗まみれのを左右に振りながら、幛盲荬ね孪をもらす。むずかるように身体をくねらせながら、益の体にしがみついてくる。蜜丐獯蔚冥摔钉铯钉铯闰Xぎはじめ、痛がってばかりいた梨Aのrとは、ずいぶんちがう反辘韦瑜丹蚋肖袱搿「おおうっ。いいぞ、いいぞ。沙弥香のオマ×コ、とっても莩证沥いい兢Δ谩　益は息を荒らげ、さらに幛盲荬ぅ攻去愆`クを打ちこんだ。そして、きだした生汗を混ぜ合わせるように肌と肌とをこすり合わせながら、手当たり次第に十六rのボディを揉みしだく。ゴム陇稳椁证怠りつめたヒップ、むっちりした太腿。どこもかしこも最高の力と肌触りで、揉みしだかずにはいられない。「はっ、はうああああああ`っ！」　Oりで梨Aがましい悲Qをあげた。　グラマ`な五体をビクンッビクンッと跳ねあげさせ、知的な美貌を淫らな喜悦に歪めきっている。「イッ、イッちゃうっ！　もうイッちゃううううう`っ！」「おいおい、またイッちゃうのかよ？」　益は、クイッ、クイッ、と沙弥香を突きあげながら、汗にじっとりと濡れた梨Aのをつかんだ。「ひひひっ。まだまだ早いよ、梨Aちゃん」　~妙の呼吸で、辰巳がピッチをゆるめる。「あああ`っ！　おいっ！　イカせてっ、イカせてえええ`っ！」　アクメ欲しさに、ガクガクと腰を震わせながら、益と辰巳を交互にてくる。葙Fい美貌のYにLれた、牝の瞳で~をねだる。「うひひひっ。本当に梨Aちゃんは、オマ×コが大好きなんだなあ」　辰巳が笑い、「ほれ、沙弥香にこえるように、なにが欲しいかはっきり言うんだ」　益がぐらぐらと^をeする。「いっ、いやあっ……いやあっ……」　梨Aは唇をへの字に曲げて首を振る。だが、燃え狂う官能に支配されきったいま、目の前の~を逃すことができない。「オッ、オオッ……オマ×コッ！　オマ×コ`ッ！」　なりふりかまわず~叫しはじめた美女に、益は身震いするほどd^した。憎っくきスタンガン少女を、あの高雅な令菖子大生を、とうとうここまで追いつめたのだ。そしてみずからの肉棒は、三年前に出会った清らかな女子高生そのものの沙弥香の股gに、深々と埋まっている。「オッ、オマ×コッ！　オマ×コしてえ`っ！」　梨Aが切羽つまった声で、破廉uな卑Zを何度も叫ぶ。Ｔ女子ナンバ`ワンの知的な美貌は、完wなきまでにとろけきっている。「よ`し、今日からおまえら、二人ともおれたちのオマ×コ奴_だ。これから叭铡たっぷりかわいがってやるからなあっ」　ぐいぐいと腰を使いながら、汗まみれの妹のを交互にやる。たぎりきった鬼畜の表情で、辰巳とうなずき合う。「うへへっ。それじゃあイッてもいいよう、梨Aちゃん」　辰巳がストロ`クを再_すると、梨Aは狂ったようにえ泣いた。「はっ、はうううう`っ！　もうイッちゃう、すぐイッちゃうう`っ！」「おおうっ、イケッ！　イキやがれっ！」　辰巳が暴れRを\りこなすT士のように、荒々しいピッチをRりだす。くちゃんっ、くちゃんっ、くちゃんっ、という淫らきわまる肉擦れ音が、部屋いっぱいにき渡る。狭い六gは、四人の男女が放つ荬恰サウナのように蒸せかえっている。「イッ、イクゥッ！　イクウウウウウウウ`ッ！」　梨AがすさまじいまでのZ喜の雄叫びをあげ、それを追うように辰巳も果てる。「あうう`っ！　あうう`っ！　あううう`っ！」　すると今度は、沙弥香が生々しい女の悲Qをあげた。まるで梨Aの~に影されたかのように、ましくよがりはじめた。「おうっ、おうっ！　そうだ、沙弥香。その{子だっ！」　益は糁肖摔胜盲蒲を突きあげた。A奢な沙弥香を抱きかかえ、むさぼるようにピストンした。腰Yで、射精欲がむずむずと疼きはじめている。I女をZいながら~にГ堡毪もしれないという期待感に、怒はパンパンにふくれあがり、全身の血がぐらぐらと沸vしていく。「どうだ、沙弥香。イキそうか？　そらっ、そらっ、そらあっ！」　腕のなかでぎゅうぎゅうと身をよじる肢体にも、ひくひくとЭsをRりかえす蜜丐摔狻⒊浞证适辘à蚋肖袱俊￥饯欷祥g`いなく、アクメの前兆だった。「ああっ、いやっ……いやあっ……」　沙弥香は急に目を_き、怯えるように首を振った。「そら、沙弥香、イクんだ、イッてごらんっ！」　十センチほどの距xで目と目が合う。濡れきった美少女の切れLの目には、未踏のエクスタシ`への恐怖が、べったりとNりついている。制御不能の官能の昂りが、ねっとりと浮かびあがっている。「いっ、いあうう`っ！　イッちゃうっ、イッちゃうよおお`っ！」「おうっ、おうっ……イクんだ、一wに……おおうっ！」「あううっ！」　同rに叫んだ。身をよじるほどの快感が腰をZき、煮えたぎる牡のエキスが子m口に射する。「おおおおおおっ……」「イッ、イクウウウウウウウ`っ！」　沙弥香が~に_した瞬g、I女を破ったばかりの蜜丐、ギュ`ッと肉棒をめあげてきた。　ビクンッビクンッビクンッと波打つ振婴、どちらのものかわからないほどの一体感をえながら、益はL々と精を放った。漏らしても漏らしてもこみあげてくる白嵋氦颉⒁坏尾肖椁好郎倥のなかに注ぎこんだ。