『母娘．牝奴_{』神京史郎

【第一章　黄昏はプレリュ`ド】

【１】
　黄昏どきの大津サ`ビスエリアは、行Sりの自家用であふれかえっていた。ちょうど西がきついrg・胜韦恰⑾陇昃を西向きに走行しているは逆光でほとんど前がえず、皆ここでしばらくのgをrgつぶししているのだ。
　あとひと息で京都|インタ`なのだが、工藤浩介は\している深tのＢＭＷを、引にサ`ビスエリアのv訾烁瞍辘长蓼护俊８瞍辘长蓼欷酷峋Aのドライバ`が、抗hのクラクションをQらす。
「さすがにが多いな」
　浩介が助手席に座っている若い娘にしかけた。
「行くrの倍かかったんですね」
「失・坤盲郡な」
　昨日、京都を出て金gに着くまでが二rg半だったから、_かに娘の言う通り、吐筏媳钉rgがかかっていた。ゴ`ルデンウィ`クに、何もo理をしてで行くことはなかったかな、と少し後悔しているのだ。
　をおりてI腕を大きく_く。西を受けて照りxく琵琶湖をおろしながら、思いきり深呼吸をすると、凝りかたまっていた身体中の筋肉と骨が音をたててほぐれていくようだ。
「でも、少しでもあなたとLいrgいられるから」
　まぶしい射しに眼をめながら、娘がいじらしいことを言う。
「今夜はどうする？」
「浩介さんの家に行ってもいいですか？」
「うむ、eにかまわないが」
　他に女と会う予定はない。京都にってこの喜多川季と、何かうまいものでも食いにいくか、と浩介は考えている。
「今夜は昨夜よりももっと残酷に痛めつけるぞ。悟はいいな？」
　季がしおらしげにそっとうなずく。昨夜は金gのホテルでこの季の身体を思いきり嬲りまわした。それを思いだすと今でも身体が幛なる。ホテルの部屋で泣きわめく季を、工韦瑜Δ瞬锌幛守めにかけた。素晴らしいまでのマゾヒスティックな官能をえあげられている季が、泣いてSしを乞うほどの、そんな激しいめ嬲りであった。
「何を考えているんだ？」
　夕暮れの琵琶湖をおろしている季の横に、浩介は思わずドキッとするような、成熟した女の色荬蛞たような荬した。]の生毛がオレンジ色の夕を浴びて金色にxいていた。
「浩介さん、季はこれから先どうなるのですか」
　不安げな声で浩介をあおぎる季に、
「そんなことが俺にわかるか」
　左の掌でピシャリと娘の臀部を叩く。
「ああ！」
「濡れたか？」
　ニヤリと笑って横をると、濡れて充血した十八rの乙女の瞳が、幛に激い颏长幛郡瑜Δ撕平椁蛞かえしてきた。
「フフフ……」
　季の小さな手が浩介の左手をく握りしめてきた。そのいめつけに、浩介は昨夜抱いた季の肉体を思いだしていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「ウムッ、ウムゥッ！」
　ホテルの部屋に乙女の苦の呻きがきわたる。四つん@いに@った娘は、I手首を後ろ手に`られ、双臀をO端に突きだしていた。苦しげな呻きは口にyまされた猿\の隙gから、d々ともれいているのだ。
　今、女は後ろにりだしたヒップの丘にしい鞭を受けている。うなりをあげてwぶ鞭に、季のリンゴのようにりつめた臀球が赤く染まりあがっていた。
「ウゥゥ！　ウゥゥゥ……」
　浩介は季の若々しい臀肉を、きっちり五十数えて打った。苦痛に全身をdさせる季の生白い肌には脂汗がダラダラと流れ、ダブルベッドのシ`ツを濡らしている。浩介のよくにけたたくましい肉体にも、玉のような汗がきだしていた。
「よく辛抱したな。いやがってた鞭打ちにも、ようやくZれてきたようじゃないか」
　浩介がからかうように言いながら、猿\にしていたタオルをはずしてやると、涎れでそのタオルはベットリと濡れている。
「どうだ。鞭打ちで濡れたんだろう」
　浩介がニタニタ笑いながらいただすと、大きな溜め息を吐きながら、季はuずかしそうに小さくうなずいた。
「季は、だんだん浩介さんからxれられなくなるわ」
　可郅どで甘えるように郅い俊Ｑ氦筏郡皮骏谣氓驻稳猡蓼扦羞じらうようによじれ、二本の太腿のあわいからのぞく濡れそぼった花@が、浩介の眼を射た。もやもやした\のような菠妖しげに震えている。
　そんなさまに昂った浩介は、やにわに大きな浣c器を取りあげた。ベッドサイドに置かれていたそれは、すでに五百ｃｃの饷埭圣哎辚互辚笕芤氦扦郡盲驻辘氦郡丹欷皮い俊
「さあ、もっと尻を大きく_いてみせな。大好きなジュ`スを、ガッポリ驻蓼护皮浃毪肌
「ああっ……おかんちょうなのね」
　色白の]を真っ赤に染めて羞じらいながら、季は大きな桃果のまろみを_く。柔らかいくびれ腰をしなわせて大きくせりだした臀裂が、赤工韦瑜Δ时√疑をさらけだした。その奥底にDく小さなセピアカラ`の花蕾に、浩介はガラスの嘴管を押しこむ。
「ああ！　痛い。浩介さん、やさしく……やさしくしてェ！」
　太いシリンダ`の部分までめりこませてくるボ`リングの苦痛に、娘はやるせなげに尻を振りたてて苦する。
「苦しい……そ、それはやめて！……つらいの」
　浩介はさらにもうひとひねり、ガラス筒のボ`リングをくれてから、ピストンをグッと押しこむ。大量のグリセリンが流れこむおぞましさに、季の全身が粟粒立った。
「オォ！　オォォォ……き、切れそう！」
　太い筒の部分を半分ほども腹のなかにめりこませているエネマ器を、背後の魔は残酷にeさぶっているのだ。
「ああ……もう、いやァッ！」
「自分で用意しといて、何を言ってるんだよ」
　浩介はプレイに使う道具は必ず女に用意させる。浴室でグリセリンを水に溶き、それを浣c器に氦郡筏皮たのも季であった。自らの肉体をこれからめあげるための、淫らな道具の数々を用意させることで、女を追いこむ。_属する自らの境遇をしっかりと身にしみさせるのだ。いやがる女は鞭の恐怖で追いたてる。肉体のみならず、精神を堕としめることが、女を`りつける。これが浩介のやり方だ。
　大量の液体が内を打つように流しこまれた。非情なグリセリンのもたらす腹中の焦躁感に、季の肉体はおこりにかかったように震えはじめた。
「ああァ……させてください」
「あと十分だ！」
「そ、そんな……o理です！」
　ここ数日g、便秘ぎみの季は、とても十分も辛抱できそうになかった。
「も、もうだめ！」
「何を甘えてるんだ！」
　浩介はテ`ブルの上にKべられため具のなかから、Lいディルドウを取りあげた。直径三センチ、Lさ三十センチ、硬|ゴムuのペニスを模しため具は、先の部分がなほどに大きく_いている。
　尻を颐に押したててuくグリセリンの苦痛に耐えている女体は、立てた膝もワナワナと震えはじめている。_いた双丘の奥にセピア色のアヌス花がたたずみ、それは内部からの出を抑えようとしてグッとまっていた。
　後ろに座りこんだ浩介は、ディルドウを握りしめると、それをまった肛Tに押し当てた。
「ウギャ`ッ！」
　悲痛な叫びがきあがり、排泄感にむ娘の菊花に硬いディルドウがもぐりこんでいく。
「ムグッ、ムグウゥゥ……」
　_いたカサの先が押しこまれるr、季はこの世のものとも思えぬ不菸钉噬毪声をあげた。激しい痛みに身をよじらせながらも、季の肛Tが颐にディルドウを驻撙长螭扦撙护毪取⒑平椁祥Lい道具をQって残酷に出し入れをはじめる。
「ウギャ`ッ！」
　グリセリンの充氦筏恐蹦cをしごきたてられる苦痛に、季の眼からポロポロと大粒の妞こぼれはじめた。Lく硬いディルドウをすりこぎのように操ってしごきiかれ、内が口からwびだしてきそうな莘证蚋肖袱胜ら、季は凄~な表情で苦する。抗いの言~を出す余裕もなく、ただ激しい苦痛に耐え忍ぼうとしているさまは健荬趣猡いà俊
　このまま死んでしまうのではないかと、ふとそんな考えが^をよぎったが、すさまじいまでのしごきの苦痛にその思いもすぐに消しwんだ。
　浩介がディルドウをiいたのは二十分近くたってからのことだった。カサの部分が引きだされる瞬g、季は腑をかきだされるような苦痛に、もう一度大きく啼いた。
　ピシッ、ピシッ……死んだようにベッドに突っ伏している臀球に、平手打ちを舞われて、季は身を起こした。こぼれないように肛Tをキュッとめたまま、小走りにトイレに向かう。
　深tの鞭条がのた打つ双臀を洋式の便座におろすと、
「尻をこっちに向けな」
　いつのgにか浩介がトイレについてきていた。あわてて後ろ向きに座りなおし、尻を嗜虐者の眼に晒しながら、娘は菊肉をゆるめた。
　浩介のを背中で感じながら、うら若い美女は大量の便を排泄しつづけていた。溜まっていたものが荬い瑜きだし、それは便器一面に吹雪く。きだす山吹色のなかにドロリと赤いものがまじっているのをた浩介が、
「ちょっとしごきすぎちまったかな。血がまじっているぜ」
　ニタニタ笑いながら言う。真っ赤に染まった便器に眼を落とした季は、「ああァ……」と小さく叫びながら荬hくなっていった。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「まだ出血してるかな？」
　植えこみのgからのぞく琵琶湖のオレンジ色が、やがてg色に染まりはじめていた。
「ってもう一度エネマだ。_に消毒してやるぜ」
「ああ……季はまた浣cされるのね。今日はSしてほしいわ」
　昨夜はあれから二度アナルセックスを行なった。「切れて出血しているからSしてほしい」と泣く季をしばきまわして、o理やりにその灼幛稳饩撙蜻丹こんでやった。真っ赤に染まる己れの徕に昂りながら、激しく突いてやると、季もまた数えきれないほどの大波にさらわれたものだ。
「まだ、痛むか？」
「はい。でも血はとまってると思います」
　うつ向きながら小さな声です季の横が可郅椁筏った。型は今の女子大生に流行のワンレングスで、北出身の色白な面立ちに、小さな口もとがひときわ赤く目立っている。化は薄めだが、それがかえって清楚な荬颏もしだしている。
「も沈んだしろうか。でもうひとめしてやるぜ」
　握っていたスポ`ツドリンクの缶を握りつぶす。すさまじい握力だ。
　昨日は北の新rな~を思いきり食ったから、今夜はステ`キだな。浩介はv訾送￥幛浚拢停驻りながら考えていた。
　
【２】
　ジャズ瞬琛亥偿毳偿籁々`ド』に三好iがFわれたのは、去年の、まだ暑さも残るのことであった。
「いらっしゃい」
　アルバイトの娘の声がつまった。明らかに筋者とわかる男が二人、ダ`クス`ツに身を包んで、店のドアをくぐってきた。そのまま何も言わず、ボックスに座っている三Mの客のもとに步み寄り、次々とその客たちを追いかえす。言~使いはgやかだったが、いかにも暴力を生Iとしている者然とした目つきに逆らう客はいなかった。
「お客さん、こ、困ります」
「いいんだ。季ちゃん」
「で、でもマスタ`……」
「いいんだ！」
　浩介が叫んだのと、和服姿の相な老人が店に入ってきたのが同rであった。浩介と老人の眼が一瞬jみ合い、そして浩介が先にそのをそらした。
「ごo沙汰しています、先生」
　を落としたまま立ちあがって、小さく^をさげる。
「邪魔するで。浩介」
　老人は浩介が座っているカウンタ`席のOりにヒョコリと腰をおろした。
「二年半、になるかな」
　カウンタ`奥を真正面に据えた老人が、
「季さん、やったな。ビ`ルをくれるか」
　アルバイトの娘にを向けひと言郅と、また奥の酒棚を睨んだ。
「Wのをに、わざわざこんなx鄙なところまでいらしたのではないようですな、先生。季のこともご存知ですか」
「その先生ちゅうのだけはなんとかならんかいな。わしは今でもお前をgの息子やと……」
「ありがたいですが、それだけはどうも……」
「こんなチンケな店の雇われマスタ`をやっとるような男とはちゃうはずや、お前は。わしはお前をたった一人の氦浃人激Δ趣搿￥の西副将の工藤浩介をたrからな。|西抗の九人iきのrからわしはお前を……」
「昔をするようになったとは、昭和の怪物も老いぼれたもんですね」
　老人の後ろにKんでいる二人のダ`クス`ツの眼に、ギラギラした怒りの火が燃えるのをて、季の表情がこわばった。
「のう、浩介。わしゃあ、お前が惜しゅうてしようがないんや。いつまでもこないな店でくすぶっとったらあかん。それともまだ、ひき逃げ犯人を趣工膜猡辘扦るんか？」
「…………」
「月に百万。支度金として一千万出そ」
「Lドスを驻螭昆堀钎％`ドならごめんですよ。Wはあなたのい犬になる荬悉胜ぁａ幛恧韦二人みたいなね」
　ダ`クス`ツに狂暴な荬みなぎる。
「やめい！　わしの息子に手ェ出そっちゅうんか。お前ら！」
　老人の恫喝で二人の男は踏みとどまった。
「そう言うやろうと思とった。けどお前の考えとるような仕事やないで。もちろん法に触れることにはちがいないけどな」
「…………」
「影の首相」、「日本の\幕」、「昭和の怪物」、さまざまな名で呼ばれる大物フィクサ`、三好iは、浩介のx父にあたる。iのひとり娘の香は浩介の妻である。いや、であったというべきだろう。工藤香は浩介とY婚して九カ月ほどで死んだ。ひき逃げだった。二年半前の大雪の夜のことだ。
「季さん、ちょっとはずしてくれまへんやろかな」
　浩介がうなずくと、季が店の奥に引っこんだ。老人が小さな声でしはじめる。
「サテンド`ル、ちゅう店を知っとるか？」
「下にあるサパ`クラブですね。できて五年ほどになるはずだ。佐本忠雄がOしたとかいう、いい感じの建物だ。あそこも先生の息がかりだったんですか」
「_かに表向きはな。けどあの店はただのクラブやない」
「なるほど、高クラブ、gは高哟核蕖…というところですか」
「わしはお前のそういうところが好きなんや。清岷悉铯驻唷￥前にならわしの仕事を任せられそうや。政治っちゅうもんはYにまわってからが面白いんや」
「そのおならきたくありませんね」
　浩介が老人の言~を遮った。
「今日はそのをするつもりはなかったんやが、お前とおると、どうしてもBめきれんのでな」
「…………」
「烈なＳＭプレイを婴晡铯摔筏康辘袱恪￥前の好きな……」
　浩介の眼にeが浮かぶ。
「lからいたんですか」
「いや、どうでもええやないか、そんなことは。言えることは、わしもお前も、gは同じ趣味やったというこっちゃ」
「…………」
「お前にやってほしい仕事っちゅうのは、店でPくマゾ女の{_や」
　浩介の浅\いが歪んだ。
「お前のことや。すぐに女は{_できるやろうが、そんなに焦ることもない。今のところ数は足りとる。今おるスカウトマンがなかなか凄腕でな。八人おる女はみなwびきりのカワイ子ちゃんや。お前があと四、五人も狩ってきてくれたら充分なんや。あの季という娘でもエエで。にはいとったが、えろうe澶丹螭浃胜い」
「奴_狩り、ですか？」
「まあ言うたらそうやが、店では人形というんや」
「人形の狩人……」
「どうや、浩介。ド`ルハンタ`にならんか？」
「…………」
　浩介はハイライトに火をつけ、椅子からおりた。カウンタ`に入り、棚からビ`フイ`タ`を取りだす。そしてワンショットグラスに氦郡筏骏弗螭颏窑认でみ干した。
　百八十五センチのL身は、低い店の天井に届きそうだ。にけたりの深いは粗削りだが、ハンサムといえる。nいをたたえた瞳は饩v色に光り、柔和な表情にLされた性をのぞかせている。均整のとれたたくましい身体は、L身のためむしろくえるが、Ｔシャツごしにえる筋肉はよくえこまれていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「ああ……浩介さん。もうを停めて」
　助手席の季が、妞摔摔袱螭姥郅蛳颏堡皮る。鼻の^に汗の粒を光らせ、泣き[らした眼が赤い。
　季は大津サ`ビスエリアを出る前に、Cのタイトスカ`トをめくりおろし、狭いのシ`トの上で後ろに突きだした肛Tに、三百ｃｃのグリセリンを驻蓼丹欷皮い俊
「俺のマンションに着くまで、たっぷり一rgはかかるだろうから、栓をしといてやるぜ」
　そう言いながら浩介はグリセリンをはらまされた菊穴に固なアナルストッパ`をはめていた。それは尻尾についているコックをひねると、肛T管のなかで先が大きく_き、Qしてiけでることがないようになっていた。しかも走るのなかで助手席に座った季は、下半身を丸裸にされているのだ。
「ああァ！　いやァ！」
　Oりをトラックが追い越していくたびに、娘はをLし、颐に裸の下半身を覆いLそうとしている。
　浩介はわざと左をゆっくりと走り、追い越しから次々とＢＭＷを追いiいていくから、uずかしい格好にされた季がえるようにさえしていた。途中で何人かのトラックの\手が、ＢＭＷの助手席に座った女が下半身を素っ裸にされていることに荬扭、K走してなかをのぞきこんできた。浩介はm当にスピ`ドを{して、季の淫らな姿Bがえたりえなかったりするように走る。
　はようやく京都|インタ`で一般道路に入り、山科から北に向けて走りだしていた。
「もう、おなかがつらくって……」
　そう言って骖を向けてくる季に、浩介は自らディルドウを使うように命じた。「ああっ！」と言って泣きながら、シ`トに浅く腰かけなおして、娘は膝を割る。昨夜ホテルで自分の肛Tをヤスリのようにしごきたてたディルドウを、今度はほの暗いたたずまいをせている淫靡なkの花裂に押しこむのだ。
「ああァ……」
「フッ、もう感じはじめているのか？」
　そう言いながら浩介は右手を伸ばして、下腹を押し揉むようにする。
「ああ！　や、やめてェ！」
　ディルドウを、今は逆手に握りしめて、自分の淫裂をめ嬲っている娘の口から、d々たる悲Qがもれた。い眉をgりあげて悲痛な表情を浮かべる娘を、Oりのの\手がd味深げにのぞきこんでくるのを眼の隅にとらえながら、浩介はさらに激しく下腹を押す。
　全身おこりにかかったように震えながら、美しい女子大生はそれでも颐にディルドウをしごきつづけている。_いた色の肉穴の上部で、肉芽が硬く凝りかたまったようにムキッと尖りでている。空いた手で季はそれに触れる。たおやかな指の先でつまみあげ、ネバネバとんだ^の先をくじるようにすると、肉豆から背筋にかけてが感したようになってやさ腰が反りかえる。
「ああ……」
　うつろな目つきを浩介に向けながら、娘の口からトロリとつばきが垂れた。垂れた唾液がのブラウスに~となって落ち、女は明らかに自らを嬲る刺激に莘证虺訾筏皮い俊
「おいおい、そんないいをしてると、Oりのオッサンが事故を起こしちまうぜ」
　充血した眼の焦点を失って、トロンと呆けた表情をせるうら若い美女の姿に、Oりのドライバ`がとれている。セドリックに\ったその初老の男は、エクスタシ`を迎える季の表情を、身を\りだして入っていた。ラッシュアワ`の北白川通りで、腹中にuく浣c液の苦痛にえながら荬蚯菠恧Δ趣筏皮い肽铯晤を、涎れを垂らさんばかりに入っているのだ。
「ああ……だ、だめェ！」
　季の後^部が、ヘッドレストに押しつけられた。背筋を反りかえらせて、娘は今、遂情のrを迎えている。だが浩介が握り拳を固めて下腹をく叩いてやると、「ヒィッ！」とzれな悲Qをあげながら、季はディルドウを持つ手をxす。
「ひ、ひどい……」
　寸前で押しとどめられた快Sの波が、まだくすぶりをつづけている。
「腹はどうだ？」
「とってもつらくって……おなかのなかがよじれてしまいそう」
　く、青い静}が透けてえそうなほど白い太腿は、もうビッショリと濡れていた。それは苦痛のためにきでる脂汗と、オナニ`によってイでた垡氦韦蓼钉旰悉盲俊⒁らなジュ`スだ。シ`トまで濡れている。
「人のをベチョベチョにしやがって。こいつはお仕置きだな。少しhまわりしてるか」
　そう言って浩介はを引にＵタ`ンさせる。
「ああ！　そんなひどすぎます！」
　ハンドルを操る男の腕にしがみつきながら、また肉冥摔さめられた硬|ゴムがなかでムクリと蠢き、季は眉をしかめさせる。可郅椁筏は麓饯颔ッとyみしめて、再びuずかしい行椁嗣活^しようとさえする。
「フッ、マゾめ……」
　からかうような嘲笑を浴びせられて、季は再びクライマックスへと一荬笋lけあがっていくのだった。
　
【３】
　梅雨入り近い土曜の夕方、浩介はＢＭＷを『サテンド`ル』の横にあるvスペ`スに停めた。そのOりに、コンクリ`トの打ちっぱなしの壁がつづいている。
　サパ`クラブ『サテンド`ル』は、百坪ほどの冥丹味A建てだ。\Tりの筋と、コンクリ`トをうまくあしらったモダンな建物は、なかに入ると外Qとまったく趣きをにしたレンガ造りの、チュ`ダ`王朝の荬颏しらった造りになっている。若手ナンバ`ワンといわれる建B家のOということで、建った当rからI界でXがれたものだ。
『プライベ`ト』とかれた、店の事帐窑违丧を_けると、三十前の\いドレスの女が、マホガニ`デスクの向こうに座っていた。オフィス．コンピュ`タのキ`の上を、い指が走っている。
「珍しいこともあるもんだ」
「あら、これでもマネ`ジャ`ですからね。げ兢膜堡纤饯问耸陇琛
「三重、四重のげ兢いるから大浃坤省
　田所真弓は、にかかったをかきあげながら浩介を睨んだ。
「どこかのITの金遣いが荒いから、困っているのよ。たかがスチュワ`デス一人落とすのに、こんなに使われちゃあ、マネ`ジャ`としては^が痛い限りね」
「わけありの女なんでね、ちょっと慎重になってるのさ」
「昔の恋人とよりをすのに、そんなに慎重になる必要があって？」
　浩介は何も答えずに店にった。浩介の表向きのIは、『サテンド`ル』のITということになっている。
　毛足のLいq毯を踏みしめて、店の一角にOけられているカウンタ`のなかに入る。知りのバ`テンが、トマトジュ`スをグラスに注いでくれた。レモンの切りが浮かぶグラスを手に、カウンタ`から中庭をやる。店の壁一面が大きな一枚板のガラスになっている。それはvがいっぱいに茂る中庭に面していた。
　トマトジュ`スをみながら、フィリップ．モリスを三本灰にして、浩介は手洗いに向かった。洗面所の横にある、一叱用具入れにえるのドアを_くと、なかにもう一つのドアがある。プラスティックuのクレジットカ`ドのようなものを取りだして、ドアの横に差しこむと、大きな木uのドアが音もなく_いた。
　A段だ。地下におりると、ホテルの廊下のように、I横にドアがKんでいる。Lい廊下を步き、突き当たりのドアを_くと、男がいた。壁に十数台のモニタ`テレビが埋めこまれている。
　男は放送局のコンソ`ルのような、さまざまなスイッチがKぶ台の前に座っていた。コンソ`ルの中央には、三十インチ以上ありそうな、大きなモニタ`テレビが取っていた。
「ルリ子でっせ」
　男が浩介を振りかえった。木Bという名のこの男は、テレビカメラでプレイル`ムをOするのが仕事だ。
「ああ、ちょっとにきたんだが、ちゃんとやってるか？」
「もう二rgになりますわ。このアメちゃん、そらァもう、きっつい、きっつい！　最初からビデオ撮ってますけど、はりまっか？」
「いや、いい」
　浩介は苦笑しながら手を振った。テレビのなかでは、うら若い少女が大柄なアメリカ人の持ち物で、まさにアナルを掘られている最中であった。
「声を出してくれ」
　パネルのスイッチを操作すると、壁のスピ`カ`から男女の激しい息遣いが流れてきた。
「ああ！　苦しい！　ゆ、Sして、ボブ……もうかんにんしてェ！」
　セミロングのおかっぱを弱々しく振りたてながら、少女がすさまじい悲Qをあげていた。
　ボブと呼ばれたアメリカ人は苦痛の声をいて、ますます高Pしたみたいだ。露骨なスラングで、辱しめる言~を吐きながら腰を使う。生白い太鼓腹がクリクリした小ぶりなヒップを打つ湿った音が、スピ`カ`を通じて流れてくる。
「初めてる客だな。新会Tか？」
「三好先生のごB介らしいでっせ。なんでもアメリカから来たおイい丹螭椁筏ぁ
「ほう、一さんか」
「いきなり尺八ですわ。えろうでかいもん、持ってはりましてなあ。ルリ子も可哀相に、ずっとこれですわ」
「一rg以上もハメッぱなしかい？」
「途中で何べんか、萁~しとりましたけど、奴さん、おかまいなしや。やっぱりアメちゃんは激しいわ。Zれとるわしまで、なんやこうカッカしてきまっせ。けど、あの子、ようBってますで」
　画面のなかでは男が下になっていた。アナルでつながらされたまま男にまたがった格好になると、少女の表情がよくえる。鼻筋の通った_な立ちが、今は苦痛によじれている。い眉根をgりあげ、下唇をくyみしめていた。にけた浅\い貌が、いかにもつらそうに歪んでいる。折れそうにい腰をくねりまわして、颐に男をめあげようとしているさまが、zれをTうほどだ。小ぶりな乳房のgに玉のような汗が流れ落ちている。まだ成Lしきっていない肢体は、全体がくくびれも少ない。
「仕事とはいえ、叭栅长螭胜韦肖盲りてたんじゃあ、おかしくなるだろう。酒でもIってくれ」
　そう言って浩介は木Bに万札を握らせた。テレビでは、ようやく鹤悚筏郡椁筏つ肖、少女のc腔に引き金をgりこんでいるところであった。
「いつもすみませんねえ」と言いながら、木Bは素早く札をポケットにしまう。
「田所女史には内wだぜ」
　部屋を出て廊下をっていくと、さきほどとは`うドアの前で立ちどまる。さっきのは入り口用。そしてこのドアは出口用だ。またカ`ドを差しこんだ。狭いA段があり、それをあがると、田所真弓のいる事帐窑ることになる。
「ルリ子が相手をしているボブっていう奴は何者だい？　先生じきじきのB介らしいな」
「政府筋のＶＩＰらしいわ。かなりの大物らしいから、あまり索しないほうがよくってよ」
「なるほど。また何やらよからぬことを企んでらっしゃるのかな、あの御仁は」
「浩介さん、今日はこれからどうするの？」
「十rに悦子と会うんで、それまでルリ子とでも食いにいくさ」
「悦子っていう女、メドは立ったの？」
「そうだな。あと一Lgってところかな」
　店から持ってこさせたコ`ヒ`をみながら、しばらく真弓とjしていると、地下からつながるドアが_いた。ス`ツに身を包んだ赤らのアメリカ人が事账に入ってくる。それにつづいてルリ子が姿をFわした。まだ服を着せてもらえずにいるルリ子は、浩介をつけてuずかしそうにうつ向いた。薄毛の股gをLそうとし、い太腿をよじり合わせてもじもじしている。海藻のような毛までが、uずかしげにフルフルと震えた。
「いかがでした、ご鹤悚筏皮い郡坤堡郡扦筏绀Δ、ミスタ`．ボブ？」
　真弓が_な英Zでしかけると、
「サンキュ`、真弓。素晴らしいマゾ．ド`ルだった。日本のスク`ルガ`ルもいいもんだ」
　言いながら横にいるルリ子のヒップをピシャリと平手で叩く。真弓が浩介を、ルリ子の{教だとB介すると、男は浩介に握手を求め、大袈裟なお世辞をKべた。
「ミスタ`．ボブ。おはY口のほうにまわしてありますから、そのドアからどうぞ」
　真弓が言うと、アメリカ人はルリ子のい裸身を抱きしめて、浩介たちの眼の前でディ`プキスをしてっていった。
「だいぶBってたようだな。でも食いにいくか？　早く服を着てこい」
　浩介が言うと、それまでうつ向いて立っていたルリ子の眼が、パッとxいた。あわててOりの控え室に消える。
　
　北山通りのレストランでメキシコ料理を食べた後、浩介はルリ子を自分のマンションにBれこんだ。
　ソファに腰かけた浩介は、さっそくルリ子にストリップを命じた。
　小さな溜め息をもらしながら少女は、男の眼の前で可郅椁筏ぅ铳螗冤`スを脱ぎおろしていく。レモンイエロ`の下は、高校一年生の娘らしい、イチゴ模のブラジャ`とパンティだ。
　ブラジャ`をはずすと、小さなふくらみの先でピンクの乳首がuずかしげにフルフルと震えた。まだ青い果gといった感じだ。パンティを脱ぎおろすと、いつものようにそれを浩介に手渡す。
　体证虿肖筏坪稚にけした四肢が、妙になまめかしい。二の腕と太腿のでくっきり色分けされた肉体は、いかにもクラブ活婴颏筏皮い虢】档膜噬合いだ。
　まだ少女の体温を宿している可郅椁筏ぅ鹰ニのパンティを、ついさっきまでそれをはいていた娘の前で摔工搿５驻说堡郡盲皮い坎糠证じっとりと濡れていた。鼻を近づけると、沈丁花のような甘いルリ子の体臭が漂う。
　そんな浩介の仕草をる下着の持ち主は、真っ赤に染まったをI手で覆った。
「_いてみせろ」
「は、はい……」
　]じ合わせていた膝が_かれ、少し腰を落とした娘は、自らの指で内を解剖してみせる。眼を固くつむって、uいくる羞u心に耐えている姿が痛々しい。若鹿のようない下肢が、若い筋肉を浮きださせてこわばっている。
「相浃铯椁嚎郅椁筏ぅマ×コちゃんだな」
　そう言ってからかいながら淡い菠颏き分け、硬く尖っている肉芽を指でくつまみあげる。
「ヒィッ！」
「さっきはあのアメ公相手に、だいぶ莘证虺訾筏皮い郡撙郡い坤省
　そう言ってグリグリと、可zな肉豆をひねりまわす。
　ルリ子の\目がちの大きな眼から、ポロポロと妞こぼれ落ちた。
「そんなこと……」
「ちゃんとテレビでてたんだ。ベトベトに濡れてたんじゃないのか？」
「あれは……先生のことを、思いだしていたから……」
「嘘をつけ。外人にケツを掘られて、ヒィヒィよがり泣きしてたくせに！」
　ピシッ！……\R鞭が、少女の平べったい下腹部を舐めた。
「ああァ……」
　ピシッ！　ピシッ！……い鞭先が、まだ脂肪ののらない、をったような腹皮を苛んだ。青白い下腹に痛々しいみみず[れが刻みこまれていく。
「ゆ、Sしてェ」
「そんなこと言いながら、こいつはなんだ！　淫らなガキだぜ」
　やさしいピンク色の肉襞のぬめりを指で探Lすると、きだした垡氦钎佶氓去辘儒Δ欷皮い俊ｅΔ欷恐袱蜓郅吻挨送护だしてみせながらいやらしげに笑う。
「ああ！　先生が、先生がルリ子を、そうなさったのよォ」
　妞蓼袱辘嗽Vえる。
「舐めろ！」
　鞭を放りだして命じると、未成熟な裸身が床にひざまずいた。少女の漆\のにjみつくように、ジョン．コルトレ`ンのバラ`ドが流れていた。
　
【４】
　まだあどけなさを残した口もとから、ピンクの舌がチロチロとのぞいている。
　硬く尖らせた舌先で赤\い男の肉をさすりあげながら、少女の左手は袋の部分をユルユルと揉みほぐし、右手で根元をこすっている。胴の部分からく_いたカリにかけて、触れるか触れないかといった微妙な舌使いで、巧みに刺激する技g。それは幼い感じのつきと好照だ。ようやくDにありつけた仔猫といった感じで、その行椁嗣活^している。
　_いた唇で男の物を横Aえにし、Xくnを立てながら舌でピタピタと横叩きにする。そういった舌使いを肉柱の全体にほどこした後、少女の唇が大きく_かれた。先からじわじわとAえこむ。喉奥に届くほど深く驻撙长螭恰⒋饯まった。そのままを引く。を引きながら舌をまわして、w^部をねぶる。
　颐な奉仕がLrgつづき、さすがの浩介も耐えきれなくなる。ルリ子のをつかんで荒々しく引き寄せると、腰を前後させた。い眉根がねじれる。
　浩介はうっとりとした表情で、射精の快感を味わう。きだす湟氦蚝恧伟陇烁肖袱胜ら、少女もまた小刻みなdをRりかえしていた。喜びとも悲しみともつかない妞蚰垮辘烁・べながら、ルリ子は生暖かい粘液を驻撙ろしていく。
　
「ああァ！　_にシャワ`を浴びてきたのに」
「尻のなかにまだ、あのアメ公のが残ってるだろう。たっぷり洗い流してやる」
　バスタブのFに手をついて、ルリ子は引きしまった臀球をそびやかしている。そしてその肛Tには、身のシャワ`ノズルが押しこまれていた。生暖かいを注ぎこまれながら、ルリ子は腹が破裂しそうな感にuわれている。
「おなかが……おなかが破れちゃうゥ」
　やっとそれだけ言えたという感じで、少女の膝はガクッと折れた。
　浩介がシャワ`ノズルを引きiくr、もう一度ルリ子は、「ウムゥ！」と、苦しげな喘ぎ声をたてた。黄色いもののまじったぬるまがきだす。肛Tから大量のをきだしながら、かい裸身が白蛇のようにくねり舞う。
　uずかしい排泄をつづけるアヌスは、めくれあがり、真っ赤にただれた内壁を晒している。バスル`ムにな臭荬たちこめていく。
「ウウウゥゥゥ……」
　断末魔のような柩胜、床の上を流れた。中身をgりきったルリ子の菊花は内景をのぞかせたまま、筋肉が苦痛にヒクヒクと蠢いているようだ。
　床の上にガックリと座りこんでいる少女を引きたて、ヒクついているホ`ルにもう一度シャワ`ノズルが押しこまれ、
「いやァッ！　もうかんにんしてェ！」
「尻を婴すんじゃない」
　むずかる少女の背を押しつけて、浩介は水道の栓をひねる。何度も冷水を注ぎこまれて洗筏丹欷骏ヌスは、ポッカリと口を_いたままだ。上半身を前に折って、大きくヒップを後ろに突きだした格好の少女の菊肉に、浩介は猛った屹立を押しこんだ。
「いた、痛いィ……ウゥム……ウゥム……」
　店でアメリカ人から一rgあまり犯されつづけ、今、きだす大量の水で洗われた直cを、浩介の直で犯されるルリ子は、激しい苦痛にnぎしりして呻いた。
「ああっ、ああァァァ……」
　I眼いっぱいに妞蛄铯幛啤ただれきった内の粘膜をしごかれる苦痛に、颐に耐え忍んでいる。そればかりか小さな腰をクリックリッとませて、男の肉膜蛴えとうとさえしている少女を、浩介は後ろから抱きしめてやる。つながったまま上体を引き起こして立たせると、ルリ子のc腔に新たな痛みがイ起こり、「ヒィッ！」と、ひときわzれな悲Qがいた。
　いたままベッドル`ムに步かせる。步きながらI手を前にまわして、ピンク色に尖ったルリ子の乳首を刺激する。
「苦しいか？」
「はい……」
　娘の菊弁をいたまま、部屋のなかを引きまわす。
「ゆ、Sしてェ」
「アメ公に抱かれて、よがりやがって」
　激しく腰を使ってえぐりこむ。
「ヒィッ！　ご、ごめんなさい……でも……」
　背後からつながってついた粘膜をすりたてながら、部屋中を步きまわらせる。ヒィヒィ泣きながらも颐に步く少女の肛Tを、o情にもさらに残酷にえぐる。
　洛北女学@中学に入学をひかえたルリ子と出会ったのは三年前のことだ。当r、浩介は大学を卒I後、家庭教のアルバイトをしながら、司法Yを狙っていた。そしてY婚していた香の、ピアノ塾の生徒であったルリ子の家庭教をmまれたのだ。今でもルリ子が浩介のことを先生と呼ぶのはそのの名残りである。
　gもない香の死後、ルリ子の家庭教はやめたが、浩介が『サテンド`ル』のハンタ`となったr、最初の@物となったのが、ルリ子であった。この四月から高等部に通っているが、高校M学と同rに『サテンド`ル』でPかされるようになった。この二カ月のgに、すでに数十人の客をとっている婴欷米婴馈
　兹摔猡Bの客からめられて、そのマゾ性はますます磨きがかかってきたようだな……。
　そう思いながらグイッとひと突きえぐってやると、~息しそうになりながらルリ子はNりつめた。かい裸身をよじらせながら、何度も何度も快感の大波にさらわれていく。
「先生……もう洗ってもいいですか？」
「何を？」
「あはァん……もう痒くって」
「どこが？」
「オマ×コのなかまで……痒いの」
　菊花を嬲ってやる前に、浩介は少女の前の花肉にたっぷりと催淫クリ`ムをTりつけてやった。はかなげに尖り立った肉豆をくるみこむようにTりこめられたクリ`ムが、たまらぬ灼岣肖痒感をもたらしているのだ。
「ここだな？」
　指先で幼い充血をつまみだす。
「ヒィッ！」
　ひねりつぶすような婴を与えてやると、そのままルリ子の全身が硬直する。痛痒い岣肖体内をR妻のようにlけめぐり、かい肉体を跳Sさせながら、少女はもう一度大きく爆ぜた。
　
　ぐったりして床に突っ伏しているルリ子を放っておいて、先にシャワ`を使った。汗を流し、股gの部分は特に念入りに洗う。バスル`ムのタイルをよく洗い流しているrに、ルリ子が入ってきた。浩介は先に出る。全身の水滴を拭き取って、冷i欷らオレンジジュ`スを取りだし、二つのグラスに注いでリビングル`ムに持っていく。ソファに座ってジュ`スをみながら、フィリップ．モリスに火をつけた。
　半身にタオルをきつけたルリ子がバスル`ムから出てくると、グラスを差しだしてやる。
　大きなグラスに氦沥骏弗濠`スを、ルリ子はひと息でみ干した。白い喉の上下するさまが妙に女を感じさせる。洗ってもまだ痒いのだろう、タオルの上からr々股gのあたりをかきむしっている。
「先生、この前言ってた娘だけど……」
「いいのがいたか？」
「}里歌っていう娘なの……佐野}里歌」
「浃铯盲棵だな」
「クォ`タ`なのよ。すっごく美人……それにバストがすっごいの。ホルスタインっていうんだもん、仇名が」
　きっと意地のい同生がやっかみ半分でつけたのだろう。
「仲いいのか？　ルリ子と」
「ううん……あんまり……」
　成秀で、クラス委Tまでしているルリ子と仲がよくないということは、}里歌という娘は不良娘だろうか。それならやりやすいのだが。
「お母さんが女なの。先生、知ってますか？　砂明香って」
「あのＫＳＫ（甲子@少女歌。┏錾恧韦？……いい女だ。そんな大きな娘がいたのか」
「}里歌もいつかは、芸能界に入るつもりでいるの。学校では女王萑・辘琛
「なるほど。美人をかさにきた、高慢ちきの娘か。面白い」
「yしいかもしんないけど、でも店でPくようになったらいい菸钉坤铩
　女の嫉は恐ろしいな。十五の小娘でもうこれだ……。
　浩介は苦笑した。
　
　途中ルリ子を家に送ってやり、ＢＭＷを古都インペリアルホテルのv訾送护盲长螭坤韦稀⒕rすぎだった。予sしていたツインの部屋に入り、しばらくベッドでまどろむ。
　ノックの音で眼がめたのは、十rちょうどであった。ドアを_くと、グリ`ンのサマ`ス`ツに身を包んだ女が立っている。そのまま部屋に滑りこんできた。
「腹はへっているかい？　ル`ムサ`ビスで何かとろうか？」
「ありがとう、でもいいわ。食べてきたから」
「今日はご亭主は？」
「大阪……泊まってくるから、今日は少しゆっくりできるの」
「家にはなんて言って出てきたんだい？」
「大学の同会でWくなるって……本当なのよ。二次会の途中でiけてきたの。だからおなかはいっぱい」
「んでるのか？」
「ほんの少しだけ」
　ほのかに染まった]が、妙になまめかしく、色っぽい。
　Lいをアップにしている。_な富士~だ。瓜gは色白で、いかにも良家の若奥といった出で立ちだ。知的に澄んだ眼がまぶしい。全身から萜筏たちのぼるようだ。
　浩介は悦子の後ろにまわって、そっと抱き寄せる。女体から力がiけた。右手は柔らかく腰を抱きしめながら、左手でアップにしているを巧みに解いてやる。
　浩介の指が赤い唇に触れると、その指をしゃぶる。悦子のが宙をさまよい、ピンクの舌はネバネバとjみつく。
　この女の夫は、v西一窑衰隶З`ン店を持つ、ファミリ`レストランをU婴筏皮い搿Ｈ十すぎの二代目社Lだが、父Hが残した小さなレストランをチェ`ン化して、大成功していた。そして二十六rになるこの若妻は、死んだ香の大学r代のo二のH友でもあった。香が死ぬ二Lg前にも、悦子と香は二人で北海道にスキ`をしにいっていたほどだ。
　悦子の白いうなじに息を吹きかけてやると、
「ああァ……」
　大きな溜め息がもれた。uの真っ白なブラウスのボタンに手をかけると、
「ウンッ、いやっ……」
　小さく叫びながら浩介の手を柔らかくつかむ。
　耳たぶにnを当ててXくyんでやると、上荬筏考・稀⒍もとまで真っ赤に染まった。
　浩介をつかんでいたI手が力を失い、ダランと垂れさがる。Xく瞑目して、もう甘い喘ぎ声をたてはじめている悦子を、浩介はベッドにそっと横たえた。
　
【５】
「ああァッ、Sしてェ」
　弱々しい哀Vの声は、ピシッという鞭音でかき消された。
　ベッドの上で、悦子は尻立て四つん@いの格好をとらされている。後ろ手にまわされたIの手首にヒシヒシとIが食いこみ、い肩先と]で上体を支えている。天井を向くまでに高く突きあげられたヒップがフルフルと震え、悦子は腹をかきむしるような排泄感にんでいた。
「で、出ちゃいそう」
「まだだ！」
「でも、今日は原液なんでしょう。もうおなかが急いて……」
　今夜は薄めていない、烈な生のグリセリンを使っていた。三百ｃｃのネットリしたa液を流しこまれると同rに、悦子は激しい便意にuわれていた。
　内を揉みたて、しごきたてるような苦痛にみながら、そびやかした尻肌には後ろから鞭を受けて、悦子はすすり泣くような柩胜颏猡椁筏皮い搿Ｐ÷蠓郅蚓ってかためたような白い双臀に、赤い鞭は淫らなアクセントだ。
「ああっ、お、おい……もう、ウンチをさせてェ」
　返事はしい革鞭の音だ。
「オオォッ、とっても残酷な方……」
　ひとしきり鞭を振って、苦痛を女体に叩きこんでから、浩介は排泄をSした。
　N臀を左右にプリプリと振りたてながら、悦子がトイレに消えた。そのgに浩介はブリ`フを脱ぎ、ベッドに横たわる。
　ユニットバスの水音がしばらくこえ、やがて悦子の熟れた肉体がFわれた。
「洗ってきたか」
「……はい」
　そっと摔い匹佶氓嗓摔がる。大の字になった浩介の足のgに悦子が腰をおろした。
「ご奉仕、しますわ」
　Lく伸ばした舌が浩介の股gにとりついた。力をみなぎらせてテラテラと光る^を、柔らかい舌がネットリと舐めまわす。季やルリ子にも劣らぬ、巧みで淫猥な唇の奉仕だ。
　_いた足のgにうずくまって、ピチャピチャと湿った舌音をたてている、妖Fな美女の痴BをじっくりとおろしてSしむ。
「ああァ！……浩介さん、もう……もういただかせてください」
　^を起こして浩介をつめる眼が、ヌラヌラと燃えている。唇から粘っこい涎れが糸を引くようにしたたる。
「まだだ。もっとつづけるんだ」
　悦子はもう一度口に含んだ。再びその行椁嗣活^する。
　悦子は妻の友人のなかでも、一番美しい女であった。浩介は学生r代から悦子のことを知っていたし、当rからその清楚な美しさはH立っていた。そしてド`ルハンタ`となった浩介が、死んだ妻の友人を巧みにTいだしたのだ。
　仕事一x倒の夫との生活は、Ug的には氦郡丹欷皮い皮狻⒃米婴摔趣盲皮QしてSしいものではなかったらしく、gに浩介のTいにのった。そして二人のvSができてもう二カ月になろうとしていた。
「よしっ、もういいだろう。上に\れ」
「ああァァ……」
　悦子は|えていたのように、浩介にむしゃぶりついてきた。浩介の硬い屹立を握りしめ、自分の濡れそぼった部分に押しつける。花芯からあふれだしたもので、のT渡りからアヌスにかけてが、もうベットリと濡れている。溶けたように柔らかくなったその部分の肉に、浩介の切っ先をくこすりつける。
「浩介さん、どちらからですか」
「まずはオマ×コを可郅ってやろう」
「はい……うれしいわ」
　悦子が腰を沈めた。柔らかい肉襞がjみついてくる。深く根元までAえこむと、そのまましばらくじっとしている。唇をyんだまま上を向いて、驻撙长螭篮平椁稳饩撙颏妞盲り味わっているのだ。
「ああっ、たくましい……」
　Xく腰を突きあげてやると、悦子もすぐにそれに辘à悉袱幛俊Ｗ预椁问证侨榉郡蛉啶撙胜ら、激しく腰を上下させる。
「オォッ、オォッ！」
　腹底から声をgりだし、狂ったように腰を使う。品のいいがひきつれたように歪み、~に深いkが刻みこまれる。ここのところ季やルリ子といった若い小娘ばかり抱いていたので、二人にはない熟れた女の激しさに、浩介は少し面食らうほどだ。
「ああ……浩介さん……いく……いくわ！　もうだめェ」
　ガクン、ガクンと^がeれた。そのまま浩介の胸に倒れこんで、美な肢体を激しくgる。たくましい浩介の身体の上で、白い女体がのた打っていた。^をつぶされた白蛇のように、反ったりねじれたりしながら激しい情感に身を委ねている。
　ペニスをしっかりとAえこんだその部分が、ヒクヒクとくよじれてめあげてくる。思わず放ってしまいそうになった浩介は、プロの意地をせてこらえた。
　分厚い胸板に]をすりつけている悦子の尻肉を平手打ちでくしばくと、「ああァッ！」と叫んで、浩介をAえこんでいる花筋がまたくosした。たてつづけに悦子は波にさらわれていく。
　荒い息を吐きながら、少し休ませてほしいと哀する悦子を、今度はベッドの上で四つん@いにさせた。掌で尻を叩く。
　ビシッ！　ビシッ！……道五段のえこんだ腕にヒップをぶたれて悦子は、「ヒィ`ッ」と啼いた。尻肉に真っ赤な手形がみるみる浮かびあがってくる。
　垡氦钎丧氓抓辘儒Δ欷啃灼鳏颉そのまま悦子のまったアヌスに押し当てる。
「あ！……ま、待って……乳液をTらせて！」
　浩介は答えるかわりに腰を突きだした。
「オォォォ……く、苦しい」
　肛筋がミシミシと音をたてながら、颐に浩介を驻撙长螭扦い。yむような激しいosに、浩介はnを食いしばって耐える。
「こいつ！　いやがってるのか！」
　尻に平手打ちを舞うと、
「ああ……そ、そんな……いやがるなんて……」
　L大な肉柱をなんとか驻撙长猡Δ取ヒップを後ろに押しつけてくる。
　悦子は、浩介がドスッというn膜趣趣猡恕⑼耆に埋没したのを感じた。大c部まで通っているような感じだ。
「よしよし、できたじゃねえか」
「ああっ、突いてください」
　かすれた声を出す。粘りつくようなc粘膜の蠢きをゆっくりrgをかけてSしみながら、肉棒でユルユルと内をかきまわす。
「ああ！　いい……」
「やっぱりケツのほうがいいか？」
「……はい」
　uずかしそうにうなずく女。それをて鹤悚工肽小￥饯恧饯硪Г蚨嗓筏皮浃腠だ。
「悦子、俺からxれられるかな？」
「こんな妖しいことまで教えられて、悦子は、もう……」
「俺のためならなんでもするか？」
　ピストン\婴颏丹椁思い筏する。
「……はい……ああ、莩证沥いぁ
「なんでもするんだな！」
「はい、悦子はなんでもします」
「俺以外の男に、この尻を好きにさせるか？」
　悦子の体がこわばったのがわかる。
「ど、どういうことですの？」
　四つん@いのまま、首をねじってこちらをた。大きく_かれた眼が、浩介のをじっとつめる。
「休むな！」
　婴をとめたヒップにカツを入れるように、グイッと肉柱をひねりこむ。白いヒップが再び蠢婴颏悉袱幛俊
「この色好きのヒップで客をとるのさ。お前はここを婴腈Dになるんだ」
　えぐるように激しい突きを送りこみながら、悦子にとってn牡膜恃匀~を口にする。
「ああっ、だめェ！……」
　悦子のその叫びは、浩介の言~にしてではなく、その肛Tめがきついからであった。
　
　Lrg、~の世界をさまよった悦子は、四つん@いのままベッドの上に突っ伏していた。そしてその眼の前に、数~の写真がまかれていた。
　焦点の合わない眼で女はそれをている。全裸の悦子のさまざまな痴Bが、はっきりと写されていた。それらは一度だけ浩介の部屋に行ったrに、Lしカメラで撮られたものらしい。
　後ろに突きだした臀部に鞭を受けている写真、浣c器を菊花に差しこまれているもの、バケツに排泄している瞬gや、まさに浩介を肛Tに受け入れているところ……。すべて克明に写し撮られていた。
　悦子の口からシクシクとすすり泣きがもれだした。
　亡くなったH友の夫なのだ。うかつだった。くやしかった。だが、もうどうしようもない。
「いやならいやでいい。この写真を亭主に送ったりはしないと誓う。eに君の幸福な人生をブチこわそうとは思ってないんだ。ただこれからは、Wと会えなくなるだけのこと。オ`ル．オア．ナッシングだ……」
　耳もとで摔声は、いつものやさしい浩介にっていた。
「警察にバレることもない。お客には政府のおイい丹螭坤盲皮い毪螭馈＞はこれまでの生活を何一つ浃à氡匾はない。昼g、r々店に来ればそれでいいんだ」
　悦子はそれでもまだすすり泣きをつづけている。
「何も心配はいらないんだ。ただいつもWにしてくれることを、ちょっと他の男にもしてやってくれればいい」
　泣きながら悦子は、堕とされた自分を身にしみて感じていた。


【第二章　肛虐ファンタジ`】

【１】
「同会で、香のが出たわ」
　浩介の腕に抱かれたまま悦子が郅い俊
　六年前の秋、浩介と知り合った虮鞠憧は、当rまだ京都音大の二年生であった。友人の主催する小さなパ`ティに出席していた二人は、たまたま席がOり同士だったことから知り合った。
　そのr、浩介は古都大学法学部に通う学生だった。四年g道にうつつをiかしていたため就活婴猡护骸⒋笱Г瞬肖盲扑痉ㄔYでも受けようかと考えていただ。折りしも恋人のめぐみとeれた直後であった。
　可郅椁筏は憧に、めぐみの面影をたような荬して、浩介は香を口hいた。必死になって口hいた。
　g家は京都にあるが、香は家を出て、大学近くの小さなワンル`ムマンションでひとり暮らしをしていた。デ`トを重ね、一カ月後にvSをYんだ。
　香は初めてではなかった。だが、香のベッドで眼めた浩介は、自分の腕を枕にして、小さな寝息をたてている香の]に、乾いた妞污Eをた。
　朝日が射しこむ|向きのHに置かれた小さなベッドの上で、もう一度、浩介は香を抱きしめた。心底から郅しいと思った。
　二年後の五月の晴れた日、大学を卒Iしたばかりの香とY婚した。修学院xmに近い高マンションは、香の父のiがIい与えてくれたものだ。
　しかし、幸せの日々は一年とつづかなかった。香がにはねられて死んだ。ひき逃げの犯人は捕まらなかった。
　浩介は知り合いがU婴工毳弗悭瞬瑜巍⒐亭铯欹蕙攻咯`になった。何もする荬イなかった。ただ叭榨弗悭氦蝤Qらし、酒をんでいた。
「浩介さん、本当に大丈夫なのね」
「心配するな。サテンド`ルのバックには、びっくりするような大物がついているんだ」
「それって、香のお父さん？」
「くだらん索はやめたほうがいい」
　横目で睨みつける浩介の眼が光った。この女は、香の素性を知っていたのだ。
　三好iの娘であることを、香はlにもそうとしなかった。そうであることをむしろ毛嫌いしている感があった。大学入学と同rにひとり暮らしをはじめたのも、そのへんの理由からであろうし、名前も虮兢趣いδ阜饯尉尚栅蛎\っていたくらいだ。浩介でさえ、婚sする直前までそのことは知らなかったのだから。
　だが、悦子が知っていてもおかしくはないだろう。この女は香の一番仲のよかった友だちなのだ。
「明日……」
「えっ？」
「明日の昼、店に来れるか？」
　うなずきながら腕にしがみついてくる全身が、小刻みに震えていた。
「もう一度……お尻を抱いてください」
　震える声が摔い俊
　
　日曜日、『サテンド`ル』は昼からcわう。もちろんYのI栅韦郅Δ馈
　二十人近くいるド`ルたちは皆、学生や、ＯＬ、それに人妻なので、それぞれの生活がある。全Tの女がBうことはない。客の指名があっても、そのrgに女のほうで都合がつかなければ、客は望みの女を抱くことはできない。
　浩介は昼前に、店にを出した。地下のモニタ`室に行くと、OSの木Bの他に先客がいた。
　一面に髭をたくわえたギョロ眼の男が、浩介に向かって手をあげる。木跷溲濉『サテンド`ル』のもう一人のハンタ`だ。
「工藤はん、えろう早よおまんな」
　出身のこの男は、あたりをはばからず、いつも大声で河内弁をしゃべる。
「お前こそ、が沈まなけりゃあ活婴筏胜い螭袱悚胜ったのかい」
「今日は特eですねん。新しい女が初めて店に出てますよってに」
「へえ、女を口hいて店に放りこむだけかと思ったら、ちゃんとアフタ`ケアもしてるんだな」
「えらい言われようや」
　木酩膝廿楗廿樾Δ盲俊
「浃逝を引っかけたら、三好先生に怒られまんがな」
　|京の私立大学に通っていたは暝猡斡HlLとして、泣く子もaると恐れられた男だ。だが、さすがのこの男も三好iは恐ろしいらしい。
「工藤はんは、なんでまた？」
「日曜はこんなものさ」
　二人とも、表向きは店のITということになっているが、あまり店にを出すことはない。とりあえず女を引っかけて、{教するまでが仕事だから、店にいても仕事にはならない。浩介は木酩然幛Δ韦饩盲筏证辘馈
「ひとみちゃんは？」
「いてまっせ」
　木酩パネルのスイッチを操作した。コンソ`ル中央の大画面モニタ`に、一つの部屋の子が映しだされる。
　ひとみというのはド`ルのなかでも特に若い。中学三年生というのは、若いというよりはまだ子供だ。二年前に木酩味狙坤摔かったらしい。木酩猡饯蔚rは|京の大学に通っていたはずだが、どういう手を使ったかはわからないが、中学一年生のひとみをたらしこんで、好みのマゾ女に仕zみあげたということだ。大学卒I後、ひとみとeれられずに京都に出てきたのだと、本人は言っている。
　その割にはひとみをド`ルにして、客をとらせているのだから、この男の言うこともよくはわからないが……
　画面のなかでは、初老の男と、ひとみの裸身がjみ合っている。男を受け入れるその肉体は、まだ幼いといった形容が当てはまる。小学生のような身体つきの娘が、大きく尻をそびやかせて四つん@いの格好だ。
　後ろに立った男が、後背位の体位で少女をいている。後ろから接している老人の身体は、一面、生汗にまみれていた。その表情はZ喜に氦沥ふれ、荬狂ったかのように激しく腰を送りこんでいた。
　uずかしい姿荬悄肖蛴えている少女が、それに辘à毪瑜Δ恕⑿・证辘违谣氓驻颔リクリと振りたてている。客をSしませようとする娼Dの技巧だ。
　をねじると、鼻の^に汗の粒を光らせていた。後ろを振り向いて何事かを小声で摔。人形のような小さな唇が、「おじさま、たくましい」と言っているように婴い俊
「Ｓhの医会Lらしいです。つい先日会Tになりました」
　木Bが言った。
「バックかな？」
「このアングルやったら、ようわかりまへんけど、ひとみの子からてどうもちゃうみたいでんな」
「ただのロリコンのおっさんか」
「ええ、どうもそのようですね。プレイのほうはいたってノ`マルですよ。これまでひとみの他には留美子や、友美……」
　木Bが店の女のうち、特に若い娘たちの名をあげた。みな中学生のド`ルだ。『サテンド`ル』にはあらゆる年hのマゾ娼Dがいる。
　Ｓhの医会Lであるこの男は、どうやら典型的なロリ`タ．コンプレックスらしい。Oほども年のxれた幼い娘を抱くのが、お好きなようだ。後ろ取りの姿荬强岬膜搜を前後させる。
　年端もいかないひとみの可zな肉证恕⑽びたような弱な肉Kが出入りするのがえた。
「あいつはケツ掘られたら、すぐ本荬摔胜辘瑜毪らな。まああのおっさんの持ち物やったら、たいしたことはないわ」
　木酩笑った。_かに画面の男は、身体中に老人斑の浮きでた相な身体つきをしている。
「gは浩介はん、今度ひとみをタレントのオ`ディションに出そうかっちゅうがありますねん」
「面白そうなだな。あの子ならいけるかもしれない。でも、三好先生や田所女史がどう言うかな」
「その先生の提案なんやな、これが。もう事账もQまっとるんですわ。先生が後援会まで手配しはるそうで」
「先生はことのほか、ひとみちゃんがお荬巳毪辘坤筏省￥饯欷婴欷欷啸イドルタレントのド`ルになるわけだ。客もえるか」
「まあそういうことでんな」
「本人はその荬胜韦い？」
「そりゃあもう」
「なるほど、それでかどうか、かなり荬蛉毪欷皮毪撙郡い坤肌Ｒろよ」
　その瞬g、四つん@いのひとみが、Lいを振り乱しながら大きな声をあげた。
「ああァァ！　莩证沥いぃ　
　老人の婴がガックリととまった。
「あのアホンダラ！　本荬荪Ｇ菠盲趣搿￥とでしごきじゃ！」
　き舌口{の怒声があがった。
　この男も本荬胜韦な……と思いながら、浩介は薄ら笑いを浮かべた。
　画面では、小枝のようなひとみの裸身が小さくdしながら、いじらしい~の瞬gをせていた。
　
　モニタ`ル`ムのがQった。木Bが出る。しばらくしていたが、やがて受器を浩介に渡した。
「田所マネ`ジャ`です」
『サテンド`ル』のY表、いっさいをマネ`ジメントしている田所真弓からだ。
「ああ、私よ。事账に秋元悦子さんがいらしたわ」
「こちらにBれてきてくれないかな」
「オ`ケイ」
　しばらくして、悦子がモニタ`ル`ムに入ってきた。木酩饶竞Bをて、一瞬、身体が固くなる。浩介が二人をB介すると、悦子は小さく会した。
『サテンド`ル』の娼Dになることを、浩介からo理やりs束させられたのは、つい昨日の夜のことだ。まだ己れにLれた\命を甘受しきれずにいる。そんな自信のない目つきで浩介をつめる。
「やはり来てくれたね。ありがとう。うれしいよ」
　そう言いながら浩介は悦子を抱き寄せた。しなやかな肢体を抱きしめてやりながら、唇に思いきり甘いキスを舞う。二十六rの人妻らしい真tの口tを、浩介は舌で味わった。
「あ……こんなところで……ひどい人」
　]を真っ赤にt潮させながら、悦子は恨みがましく浩介をかえす。
　テレビのなかでは、ひとみの狭小な肉穴に思いのたけを叩きこんで鹤悚筏った老人が、少女のuずかしげにwびだしたピンク色の乳首を舐めているところであった。
　そんな子が眼に入っているのかどうか、悦子は上眼使いに浩介を睨む。淫らに燃える瞳は、蛇のような妖しさを思わせた。だが非yめいた口{とY腹に、悦子の眼はもうヌラヌラとした光を宿しはじめていた。
　
【２】
　いかにも大家の若奥といった悦子のL情であった。ワインカラ`のダブルのツ`ピ`スが、色白な悦子のをいっそうH立たせている。Xくウェ`ヴしたLいは、昨日会ったrと同じく、きっちりとアップにしていた。多分ここに来る前に、美容院でセットしてきたのだろう。
「_だ……」
　後ろからい腰を抱きしめた浩介は、悦子の小さな耳たぶに摔かけた。その耳も、真っ赤だ。
「皆さんの前ではかんにんして」
　浩介の腕のなかでむずかるが、とろけた身体はそのまま崩れ落ちていきそうな菖浃馈
「昨日のs束、えてるだろうな」
　浩介の口{が急に冷酷なものになると、その瞬g、悦子は簸らめたようにハッと身をこわばらせる。甘くとろけるような言~の次には、地zの底からくような、死刑の宣告にも似た非情な言~。そんな浩介のB度が、女をにする。
「そうでなければ、こんなところまでまいりませんわ」
　ひきつった口もとから悦子のソプラノがいた。
「テレビをてごらん。これから悦子は、あんなことをしなきゃならないんだぜ」
　画面では、I手首をマニラロ`プで`られ、バンザイの格好で^に吊るされた喜多川季が、初老の男の振る鞭の苦痛に泣き叫んでいた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　もう三十分近くもこうされている季は、肩がiけるように痛んでいた。浩介がえあげた腕力で振りまわす鞭打ちから^べれば、店で客の男から打たれるのはたいして苦にならない。むしろ、身体にきついてくるLい革鞭のn膜稀㈩^の奥がしびれるような快感すらもたらす。
　なめした革の先が肌を舐めあげるたびに、季は吊るされた身体をよじってかい悲Qをあげていた。だがその肉感的な太腿のgから、透明な粘りのある垡氦流れ落ちていくのを、zれなマゾド`ルはg感せずにおられない。
「オォ……パパァ……」
　今季をめたてている客は、|京に本社を置く大企Iの社主であった。『サテンド`ル』の古くからの会Tであるこの男は、必ず季を指名した。季が店のド`ルになったrからずっとだ。
　男は季に、自分のことを「パパ」と呼ばせていた。季の身体の隅々を、浩介の次に知りつくしていると言っていいだろう。
「季、どうじゃ。もう腿までベットリと濡れとるぞ。フフフ……」
「ああ……パパには何もLしごとができませんのね。季、uずかしいわ」
「可郅づじゃ。フッフッフ……さあ、おろしてやろう」
　六十すぎの、季にとっては父Hよりも年嵩の男は、意外に引きしまった身体つきをしていた。季の身体をX々と抱きかかえ、I手のロ`プを解いてやると、身体をベッドに投げた。
『サテンド`ル』の店内と同じく、豪Aな{度がBった部屋だ。\檀の材|に、王朝Lの工がされた大きなダブルベッドだ。
　季が何も言われるまでもなく四つん@いになり、高々と尻を押したてた。胸から太腿にかけて、薄赤い鞭が多数、きついている。
「ああ……パパ……次はお尻めでしょう」
「よくわかっとるじゃないか。いい娘じゃのう」
　男が今度は、短い革~を多数よじり合わせた九尾猫（ナインテ`ルキヤツト）を持つ。
　ビシビシビシッ！……ひと振りで九本の鞭が、一度にjみつく。そのうちの何本かは臀裂にも食いこんだ。
「ヒィッ！」
　季もたまらずに悲Qをあげた。ひと打ちで九k分のn膜ある。める趣摔趣盲皮Sだが、されるほうにとってこれほどつらいものはない。もっとも力も九分の一に分散されるのだが。
　この男は、いつもこいつを使うのだ。季もZれてはいるが、それでも高く盛りあげた双丘の狭gに食いこむ鞭は、たまらない苦痛だ。
「あぁ、パパ、Sして…もうお尻叩きはSしてェ！」
　そうやってzれな悲Qをあげることで、男がますます喜ぶことを知っている季ではあるが、それはあながち演技ではない。
「フフフ、何を言っとる。お前もこれが嫌いではないじゃろうが」
　そう言いながら、男の手が大きく_いて剥きだしになった季の秘部を荒々しく凌辱した。
「いや！」
「これはなんじゃ？　季。これは？」
　指先にドップリとなすりついた自分の垡氦颉⒀矍挨搜氦筏膜堡椁欷俊
「ああ……そ、それは季のジュ`スですわ」
「なぜこんなものがイい趣毪韦な？」
　いやらしく男がい亭搿
「それは……それはパパのお鞭打ちがとっても素长坤ら」
「ハッハッハ……そうかそうか、鞭打ちが好きか。うん？」
「ああ……パパだけよ……季はパパに叩かれるのが好きなのよォ」
「そうか、それではもっと叩いてやらんといかんの……そりゃ、そりゃあ！」
　再びナインキャットテ`ルが振りまわされた。
　打たれるたびに季は、すでに赤く[れあがった臀肉を、さらに淫らに振りたてる。それは男をTうような蠢きだ。漆\のを振り乱し、プロポ`ションのいい裸身が苦しげによじれながらも、ヒップをもっと打ってくれと言わんばかりに突きだす。
　やがて男のほうが疲れたらしく、房鞭を放りだすと椅子に座りこんだ。これもイタリアから入したという、大きくゆったりした椅子で、男がフウフウ息をつく。
「ウッウッウッ……」
　そのままの姿荬钎佶氓嗓送护梅した季の、弱々しい喘ぎがいていた。
「ああ……パパ、すごい鞭打ちでしたわ。uずかしいけど、季はもうこんなに……」
　そう言ってムクリとヒップをそびやかしてみせる。手を後ろにまわしてuずかしい部分を_いてみせると、そこは赤く幛充血し、あふれんばかりの果汁が氦沥皮い俊Ｏ笱郎をした太腿の内趣摔蓼恰⒊啶ぬ鹾郅のたくっている。
「季、ビ`ルじゃ、ビ`ルを持ってこい」
　ベッドからノロノロと立ちあがった季が、冷i欷らバドワイザ`の缶と、コ`ラの缶を取りだしてきた。缶ビ`ルを受け取って喉をしながら、男が目配せすると、
「はい」
　みかけていたコ`ラの缶を置き、季はドアに向かう。
『サテンド`ル』の地下の室は、一つが二つの小部屋から成っている。二十平米ほどのベッドル`ムと、それよりは少し小さいバスル`ムだ。そんな室が十室、百坪以上ある敷地の地下に造られている。
　男がビ`ルをみKえた、浴室から季が声をかけてきた。
「パパ、ご用意できましたからどうぞ」
　冥ぅ啸攻氅`ムのなかで浣cプレイが行なわれる。_かれた臀悉伍gに淫靡なセピア色の蕾がたたずみ、その花のような小さな器官がeO的に太いガラス管をAえこむ。浴室に浃à膜堡椁欷皮い胛灏伲悖悚武侥c器を使って、男は季の腹のなかが空っぽになるまで、何度も注入をRりかえした。
　そういったプレイのために、バスル`ムの隅にしつらえてある便器は、女の排泄シ`ンをることが好きな客のために、透明なアクリルuであった。
　l回の浣cめで、肛Tがただれきっている季は、けるような痛みを感じながらも排泄をRりかえした。きだすグリセリンが、糜した粘膜をこすりたてるような痛みに、Lいまつ毛にFどられた瞳から大粒の妞こぼれた。
「ああ……パパ、もうSして……季のお菊ちゃん、ただれてしまって、もう……」
「何を甘えたことを言っとるか。これからが本番なんじゃぞ」
「ああ……ですから、これ以上おaを入れたら、もうパパをお迎えできなくなりますゥ」
「それがいいのじゃ。ただれたお前のアヌスを掘るのがの。痛い痛いと啼く姿が可郅い韦袱恪
「ああ、もう充分ですわ……お浣c器を入れられただけでもwびあがりそうに痛みます」
「そうかそうか、よし、それでは寝室でたっぷりと泣かせてやろうな」
　男が先にベッドル`ムに向かった。
　下半身にシャワ`を浴びてよく洗ってから、季は再び拷室に向かう。男はベッドに大の字になっていた。
「Tれ！　ワセリンを」
「はい」
　さまざまなNの化品をKべた棚からコ`ルドクリ`ムの瓶を取り、男にTりこめる。ついで後ろを向くと、上半身を折って尻をひろげる。自分のアヌスにオイルをTるところが、男によくえるようにするのだ。
「パパ、よろしいですか？」
「うむ……」
　男の上にまたがった女子大生は、そっと怒を握りしめる。片手で支えたその上に、じわじわと腰をおろした。
「ウムムッ……い、痛い！」
　ただれきった粘膜に、男の一物が激しい疼痛をもたらす。nぎしりしながらも、しかしその腰は、男を迎え入れようと颐な婴をせた。
　尻をXく前後にeすって、そびえ立つ凶器に肉穴をZ染ませながら、少しずつ腰を落とす。
「ああ……パパ、て……入ってるでしょう」
　ワンレングスのLいをかきあげて男の眼を幛つめながら、uずかしいY合部が相手によくえるように、のT渡りの部分を大きくくつろげてみせる。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「どうだ？　お前もこれから客をとって、あんなふうにするんだぜ」
　後ろから抱きしめた浩介の手は、悦子のスカ`トをたくしあげ、ストッキングとパンティのなかにまで入りこんでいた。その手はり毛をかきむしり、uずかしいほどに濡れたu花を嬲りまわしていた。
　画面のなかでRりひろげられる、老人と季のアナルファックをつめながら、悦子は兆しはじめていた。季の姿を、悦子は浩介に嬲られる自分に置きかえていた。同じ部屋のなかにいる木酩饶竞Bのことは眼中にないほど、悦子は浩介の手の嗜虐にその身を委ねきっていた。
「二日に一度、君のほうから店にをくれたらいい。さっきの田所という女性が、君と客のrgをうまく合わせてくれる。空いたrgに来ればいいんだ。あくまで君次第さ……いいね」
　悦子はもう、完全にパンティをおろされ、大きくまくりあげたスカ`トから、濡れそぼった秘部を剥きだしにされている。後ろからまわされた浩介の手が、密集した菠颏き分けよじり合わせて美毛を二すじ三すじと引きiき、そのたびにビクッと悦子の腰が蠢婴筏啤⑼媾される花びらが二人の男にも丸えだ。
「オォォォ！……」
　狭いモニタ`ル`ムで悦子は、三人の男のを感じながら、激しくNりつめていた。浩介の言~にうなずいている余裕もない。
　
【３】
　浩介はy波kのそばの大きな瞬璧辘巳毪盲俊％邾匹爰t空大阪のY手にある、その冥さ昴冥摔闲・丹圣渐榨・ところ狭しと置かれている。ひとMでも多くの客を容して回をよくしようという、いかにも大阪らしい瞬璧辘谓U臃结がええだ。ゆったりと莘证蚵浃磷扭堡搿といった目的の人gは来てほしくない。待ち合わせ、商、とにかくX々しい人gのための、X々しい店なのだ。
　いかにも勤めりに、恋人や友人と待ち合わせをしている、そんな感じのくたびれた男女のなかで、Hに座っている一人の女だけが、彩を放っていた。言い方を浃à欷小⒌辘坞荬趣蓼盲郡そぐわない女だ。
　美猡幛挨撙稀⒆杂丧鼻黏稳髀浃骏フェテラスで、ひとり午後のティ`タイムをSしんでいるような、そんな荬钎撺毳ティをんでいた。むしろ冷たい感じすらするほどの美貌が、横を通りすがる若いサラリ`マンたちの眼を引きつけ、思わず振り向いていく。
　めぐみは近寄って声をかけるまで、じっとの外にを向けていた。ペパ`ミントキャンディ`……なぜか浩介はふとそんな言~を思いだした。
「ああん……W刻だったら、とっちめてあげようと思ってたのに……」
　めぐみは左手にいた腕rに、そっと眼を落とす。
「大溟Lらくお待たせいたしました。工藤浩介、ただいま定刻に到着いたしました」
「到着ゲ`トは、めぐみのOり……と」
　浩介は女の向かいではなく、Oりの席に腰をおろした。めぐみがニコリと笑う。つぶらなnが白くこぼれ、光った
　スチユワ`デスの仕事をはじめてから、外Qはだんだんアンニュイな荬蛏恧摔膜堡皮いが、その笑いは九年前に浩介と出会ったrの、人なつっこい笑だった。丸い眼がクリクリとよく婴。
「今夜は何を食べさせてくれるの？　浩介」
「梅田に面白い店をつけたんだ。石Lのフランス料理を食わすんだけど……お好みき！」
「えっ？」
「めぐみはお好みきが食べたいぞ」
　浩介とめぐみは店を出た。
「大阪に来たの、一カ月ぶりなんだもの」
　o邪荬诵Δい胜ら、めぐみはお好みきを口に\ぶ。フウフウ言いながら、幛Kを、眼を白\させながら喉に送る。これほどかけと`う女も珍しい……、浩介はかえすがえす、そう思った
　tQ航空スチュワ`デス、美猡幛挨撙稀⑵吣觊g、国Hをwんでいた。
「南O以外は、全部行ったしね。それにもういい年だし……身体がもたないわ、スチュワ`デスなんて肉体Pなんだから……ブル`カラ`よ、ブル`カラ`」
　そう言って国内\栅浃铯盲郡韦この四月のことだ。
　浩介が大学に通っていたほぼ四年のg、二人は恋人同士だった
　跞・ら出てきた浩介と、四国から短大に通うために一人で出てきていた美猡幛挨撙稀⒂讶摔谓B介で知り合った。
　浩介は古都大の近く、めぐみは下神社そばに、二人とも六一gのアパ`トに下宿していた。やがて浩介が、めぐみのアパ`トにがりこんだような形で二年gがすぎた。
　短大を出ためぐみは、t空のスチュワ`デスとなり、浩介はあと二年大学が残っていた。それから次第に二人のgはxれていった。
「eれましょう」と言ったのはめぐみのほうだった。浩介が大学四年の夏だ。他に男ができたらしかった。相手の男は妻子持ちの、今でいう不のvSだったようだが、Y局めぐみは、その相手の男のことは何一つ言わなかった。だが、_かにめぐみに新しい男ができたことが浩介にはわかった。全日本大学道、|西抗x手丐吻叭栅韦长趣坤盲俊Ｓ柽xで伽伽沥趣盲亢平椁稀⑽鬈の副将として合に出訾工毪长趣摔胜盲皮い俊
　香の死後一年ほどたった、『コルコヴァ`ド』にめぐみからがかかってきたことがある。サンフランシスコのホテルから、めぐみは泣きながらをかけてきた。そのrも浩介は、何一つ言わぬめぐみが、男とeれたのだと感じた。
　そしてそのからr々、めぐみがフライトで大阪に来たr、こうして会うようになった。
　女を地zに送りこむ、非情なド`ルハンタ`となった浩介だが、こうして再び付き合うようになってから、まだどうしてもめぐみをものにできずにいる。
　何を迷うことがある。『サテンド`ル』の女として、めぐみは充分な素材ではないか。そう思いながらも手を出せずにいる自分に、浩介は苛立ちのようなものを感じている反面、そういう高校生のような初心な自分をSしんでもいる。今こうして眼の前で屈のない笑いを浮かべながらお好みきを]っている、二十八rの女をながら、Y局今夜も何もせずに、このまま京都へっていきそうな自分を思いやって、ド`ルハンタ`の眼に薄ら笑いが浮かんでいた。
　
　グリ`ンにペイントされたuのドアが_かれ、なかから季が出てきた。男物の真っ白なワイシャツに、下は小さなパンティ一枚の格好だ。部屋の灯でボディラインがシルエットとなってシャツに透けている。眼が赤い。
「どうしたの？　こんなrgに」
「一人か？」
　当たり前です、と言いたげな表情で]を膨らましてみせる。
「明日は？」
「お昼からvxよ」
「泊まるぜ」
　季を押すようにして部屋に入った。
「今夜はどこに行ってらしたんですか？」
「y波だ」
「めぐみさん、ていう人と？」
「ああ、食って酒をんでってきた」
「嘘……」
「本当だ。何もしちゃいない。まだ、な」
「本当なら、くやしいね」
「なぜ？　何もしちゃいないんだぜ」
「浩介さん、きっとめぐみさんのことを今でも好きだから、なんにもなさらないんだわ」
「…………」
「私なんか、どうでもいい女だから、浩介さん、すぐに手を出したんだわ」
　そういえば、アルバイト募集のりをたと言って、『コルコヴァ`ド』にやってきた季とは、その日のうちにvSができていた。
　浩介は今にも泣きだしそうになっている季を抱きしめると、ワイシャツの上から胸に手を当てた。Xく揉んでやる。それだけでもう季は、身体の力をiいた。
「んでるのか？」
「んでない！」
　明らかにこの娘はEっている。抱き寄せた身体からアルコ`ルの訾いたちのぼる。
「ん兵lが……」
　シャツの下に手を滑りこませると、ノ`ブラの胸の上で、もう乳首が硬くしこっていた。
「Eっていても、感度だけはi群だな」
　からかうような浩介の口{もこえないように、季は身体を押しつけてくる。浩介の胸にかかる吐息が、燃えるように幛ぁ
　白いシャツを脱がせにかかると、なすがままに季はI手を上にあげた。すぐにパンティ一枚になる。可郅椁筏そ}がプリントされた、ちっちゃなビキニパンティだ。
　六一gにgなキッチンとユニットバスがついた、ワンル`ムマンションだった。最近の大学生はぜいたくになったものだと思う。浩介が学生だったは、地方出身のボンボンでなければ、こんなマンシヨンになど下宿できなかったものだが、ここ四、五年、こんな形のワンル`ムマンションばかりになってしまった。
　浩介ががりこんでいためぐみのアパ`トも、先日、前を通ったら五A建ての学生マンションに浃铯盲皮い俊
　腰のまわりをわずかに覆っている薄布を一荬艘き剥いてやると、uずかしそうに瞬きながら、季はL身の浩介をあおぎる。早くなんとかしてくれと、その眼は切なそうにVえながら、I手は浩介の衣服を脱がせようとせわしなく婴い皮い搿
　ブリ`フ一枚になった浩介は、バスル`ムに向かった。サッとシャワ`を浴びて、狭いユニットバスから出ると、季がベッドの横に鞭と浣c器を用意していた。それらは浩介が持ってきてベッドの下にいつも置いてある。その横に大きなポリuのタライが二つ。その下にはビニ`ルのL畏螭敷いてある。
　浩介の|を季がすりiけるようにして、入れ替わりにバスル`ムに向かった。
　肌に残った水滴をタオルで拭き取りながら、浩介は鞭を手に取って振ってみる。ビュッ！　と空を切るい音がたった。固い皮革uの\R鞭がヌメヌメとした光gを放っている。
　ポリタライの一つにはたっぷりと浣c液が入っていた。もう一方は美しい娘の排泄用だ。
　a液の入ったタライに鼻を寄せる。グリセリン溶液を作ったのだろう。浩介はキッチンに向かって食用酢と、冷i欷韦胜から一．五リットル入りのコ`ラのボトルを持ってきた。タライに放りこみ、浣c器の先を使ってユルユルとかきまぜる。
「お待たせしました」
　身体にバスタオルをいた季が出てくる。は濡れていない。
　浩介が立って近づくと、娘の身体からバスタオルがハラリと落ちた。能登の生まれのiけるように肌理かな白く若々しい肌が、水滴をいている。浩介が鞭を手に取って、素振りするのをると、季は、
「ああ……鞭打ちなのね」
　小さな溜め息をもらしながらI手をベッドについた。後ろに突きだしたヒップを、ムクリとそびやかす。い腰からつながるラインが、なまめかしく浩介をそそる。
　ビシビシビシビシ……BA的な鞭音がいた。
「ウムムムム……」
　ベッドに手をついた季は、nぎしりしながら苦痛に耐えている。セミロングの柔らかいまでが苦痛に震えるようだ。
　五十打って休憩させてやる。
「ああ……今日の浩介さん、恐い……お鞭もすごくしい」
「痛いか？」
「きつく痛みます。ねえ、タオルをAえてもいいでしょう？　今夜はきっと大声が出ちゃいそう」
　どんなにされてもSしてくれとは言わない。きっと耐えてみせるから、猿\だけはyませてくれというのだ。
「ふふふ……そうか。お望み通り、今夜はちょっとばかししく尻をしばいてやるぜ」
　浩介は再び鞭を取りあげた。道でえあげたzなリストを使って、zれに捧げられたヒップをブチのめす。皮が裂け、肉が千切れるような苦痛を、浩介はたっぷりrgをかけて与えつづけた。
　
【４】
「あんなに恐い浩介さん、初めて……」
「いつもと一wだぜ」
「ううん、わかるの……おい、めぐみさんっていう人のことを考えないで」
　季の眼がすがるように浩介をつめる。
「どんなにひどくされてもいいの。でも……今夜は季がご奉仕しているんですから」
　工韦瑜Δ时薮颏沥蚴埭堡啤季の臀部は熟れたトマトのように真っ赤だ。
　ベッドの上で抱き合いながら、季が唇を押しつけてくる。それを吸いかえしてやりながら、片手を季の臀裂に@わせた。菊花に触れると、クッとまっている。
「ああ、触らないで」
　そっと尻を婴して浩介の手を避ける。
「グリセリンだけでも充分に苦しいのに、お酢をたくさんまぜたでしょう」
　そう言って、うらめしげにる。
「つらいか？」
「おなかのなかがよじれそう……あはァ、こんなに残酷な人から、どうしてxれられないのかしら」
「お前がマゾだからさ」
　一リットルの浣c液を入れられたまま、季はおとなしく抱かれていた。ベッドの上で@くほど甘く巧みな浩介の幛蚴埭堡啤すでに二度、小さく爆ぜていた。その姿だければ、恋人同士の甘い郅谓Zにしかえない。
　しかし今、娘の腹中では、グリセリンと酢とコ`ラの混合液が荒れ狂っているのだ。
　すでに十分以上も、季は腹中の焦躁感と椁盲皮い俊夂瘠圣哎辚互辚螭霞い筏づ判垢肖颏猡郡椁埂Ｊ秤悯・い直cをしごきあげるように苛む。そしてコ`ラの炭酸の刺激は、粘膜にくyみつくようでいて、なおかつ下腹が破れそうな膨焊肖颏庥毪à皮る。残酷に荒れ狂うa液をガッポリと驻撙长螭滥铯稳身には、脂汗がダラダラと流れていた。
「出そうか？」
「……はい……でも入れたrから、ずっとです」
「フフフ。苦しいだろうな」
　そう言いながら下腹を揉みこむように押してやる。
「ああァ……かんにんしてェ」
　gりだすような声で哀する。
「あと、どのくらい？」
　どのくらい辛抱すればいいのかと、い亭毪韦馈
「二、三十分かな」
「そんな……む、o理です」
「じゃあ、栓をしてやろう」
「Sして……」
　いやがる季の身体をつかんだ。四つん@いにさせると、力をみなぎらせた己れの一物を、一荬搜氦筏长唷％匹楗匹椁裙猡肱を、排便感にむ後庭花が颐に驻撙长螭扦い。
　ちょっとでも力をゆるめれば外にきだしてしまいそうな、激しいR迫感があった。もれないように、颐に引きgっている筋肉がいじらしい。
「ああ………や、やめて、こんな……」
　情けはかけない。固いしこりのなかを引に押しMんでいく。
　食用酢の非情なa理作用によって、cのなかはいつも以上に狭く感じられた。苦しげな蠕婴恰Ⅳ扭我槐疽槐兢肉の栓にjみついてくるようだ。
　完全に埋まった。季はじっとして婴ない。婴堡邢赂工破れてしまいそうな、そんな不快感にuわれていた。
「ああァ！　婴ないでェ！……おなかが、おなかが！」
　泣きわめく娘の身体を巧みに御した。c壁をこすりたてるように、胃袋を突き破らんばかりに、内のすべてをかきまわすように、浩介は残酷に凶器を操った。
　たっぷりrgをかけてSしむ。息の根も~えだえな、苦しみiく女の喘ぎをきながら、すさまじい快感が全身をuった。娘の体内で、手をxした散水ホ`スのように肉Kが暴れ狂う。いc管のなかで、ひときわ大きく膨れあがったかと思うと、堰を切ったようにきだした。
　浩介の意Rのなかで、めぐみのが浮かんでは消えていく。
　体内で激しく}婴工肽肖蚋肖袱胜ら、季は次第に意Rが薄れていく感じをえていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　それが簸扦ることを知っていた。
　雪が降っている。自分がその訾摔い胜い长趣悉铯っていた。あくまで傍Qしているだけなのだ。前日から降りつづいた雪で、道路には二十センチあまりも雪がeもっている。
　赤い恪Ｏ憧の荬巳毪盲皮い郡猡韦馈
　スノ`トレ`ナ`をはいていても滑るのか、少し危なっかしげな足取りだ。鞍R神社につながる道を步いている香は、ピアノの自宅レッスンを三もかけもちしたりだった。
　Lに一度、マッチ箱を二つつないだような小さな私に\って、香は鞍Rまで、ピアノを教えにくる。
　小さなxの横に差しかかったr、チェ`ンをいたが走ってきた。ガチャガチャという耳障りな音をたてながら。
　大きなだ。速い。雪道では危といえるスピ`ドだ。
　浩介は叫んだ。
　香の身体がxのなかにwばされていく。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　眼を_くと、全身に汗をかいていた。横で季が小さな寝息をたてていた。
　眠りこんでいたらしい。まだサイドライトがこうこうとともっている。
　ベッドからおりてキッチンに向かい、冷水をガブみする。
　死体がkされたのは明け方だった。赤い悚なければ、雪が溶けるまでつからなかったかもしれない。タイアマ`クもT料も、すべて雪がLしていた。
　摔线Mまず、三カ月で摔洗颏燎肖辘趣胜盲俊eに早いとは思わなかった。あとは自分でやるつもりだった。大学の道部のＯＢが府警本部にいた。上を通ったその男は二十八rでもう警部だった。先が新社にもいた。什旃伽庖蝗摔い俊
　皆f力はしてくれたが、どうせo理だという表情を初めからLそうとはしなかった。会うたびに、もうやめろと言われながら、浩介は一年をMやした。
　彼らが流してくれる情螭稀それなりの信{性を持っていたものの、どれも空振りだった。Y局Bめざるをえなかった。
　今までの礼を护à摔い盲郡趣、府警の警部が言った。
「ええか、浩介。勘やで。あくまでわしの勘やがな……どうも怪しいという荬悉工搿Ｊg、そういう方面から{べた奴もおったんや。何も出んかった。そやからわしの勘やとしか言えん。けどな、浩介、もうええで。これ以上お前がBっても、奥さんは喜ばへん」
　早く仕事につけ、そのrはいつでも力になる……と言い残した。
　
　四r半になると、洛北女学@の校Tの前が一面真っ白になる。上下白のワンピ`スの制服は、ひと目で洛北女学@のものとわかるほど特盏膜士郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭馈
　大通りを挟んだ反に停めた白いカリ`ナのなかで、浩介は待っていた。
　背の高いのや低いのや、色の\いのや白いのが、あたりをはばかることなく、キャッキャと笑っている。何があんなにSしいんだろうな、といつも思う。
　そのなかで、ひときわ色の白いL身の娘が、浩介の眼にwびこんできた。ルリ子に持ってこさせたクラス写真でたrよりも、ずっと子供っぽい立ちだが、_かに美しい娘だ。何百人もいる娘のなかで、その娘のまわりだけ空荬`っていた。
　横断步道を渡ってこちら趣死搐搿Ｍ生らしい娘と、バス停にKんだ。
　ＢＭＷではまずいし、木酩握妞贸啶圣榨Д椹`リでは目立ちすぎる。浩介は木Bから借りてきたカリ`ナにエンジンをかけた。
　佐野}里歌、昭和四十七年二月、|京生まれ。母の名は子。甲子@少女歌・嗽诩中、娘役として名をYせた子は、F在も女としてテレビでることができる。白系ロシアの血を引くエキゾティックな美貌が婴晡铯馈８袱膝榨楗螗谷摔蚰袱顺证磨膝螗单噘、檀邦彦。もっとも子と邦彦は、}里歌の妹が生まれてすぐにx婚していた。したがって}里歌は、今はyw寺そばの子のg家で、母娘三人で暮らしている。
　バスがやってくる前に、浩介はを出した。どうせ行き先はわかっているのだから先まわりする。
　やがてタレントとして芸能界にデビュ`するつもりの}里歌は、叭栅韦瑜Δ嘶古ごとに通っている。箔をつけようというのだろう。ピアノ、声S、バレエに\R、荬味兢怂激Δ郅嗓坤、大きな目的のためだと割りきっているのか、いやなもせずに叭胀à盲皮い搿
　もっとも、塾や家庭教といったいのものにはoFのようだ。女になるのに勉はいらないというところか、}里歌の学校での成はたいしたことはないようだ。学年委Tをしていて一年生ながら上部のエ`ス、成もトップクラスのルリ子とは、正反のタイプだ。
　国H会h訾饯肖瞬璧辘畏から、OりのR訾邱Rをlる}里歌をちょうどおろせる。
　iけるように白いは、少し丸だが、カマボコ型の眼が大きく、ツンと上を向いた鼻が妙に可郅椁筏ぁ％啸楗螗工いいのだろう。_かにふるいつきたくなるような美少女だ。Rの鞍にすわり、健康そうにLになびくセミロングのが、夕を受けて一瞬ハニ`ブロンドのようにえた。アイドルタレントになって、ビキニのグラビアでもjIにdった日には、日本中のどれだけの高校生がスペルマをgりだすのだろう……と思いながら浩介は惨な笑いを浮かべていた。
　
【５】
「あら、佐野さん。こんなところで何してるの？」
　三条通りのバス停で、文毂兢蚱手に佐野}里歌はバスを待っていた。
　rg通りに来ないのはいつものことなのに、今日は特に苛々するのは、生理が近づいているからだろうか。そうすることでバスが早く来るわけでもないのに、}里歌はもう一度バスがやってくる方向をようとして眼をあげた。
　淡色の、ノ`スリ`ブワンピ`スの裾が、初夏のそよLにeれる。Lいまつ毛にFどられて、玲としたガ`ネットのような瞳がきらめいた。
　眼の前にワインレッドのが停まった。が_き、助手席に座っていた娘が、\席の若い男の膝の上に、のしかかるようにしてこちらにを出す。
「あ、ああ……矢さん」
　それがクラス委TLの矢ルリ子だったので、}里歌はホッとしながらも、すぐに眉をひそめた。
　このの男は何者だろう？　ルリ子の恋人だろうか……。
　サングラスをかけているのではよくえないが、まさか高校一年生の小娘が、こんな年上の男と付き合っているのだろうか。そんな嫉にも似た、不安のようなものを押しLしながら}里歌は、
「家にるところよ。バスを待つ他に、ここで何をすればいいのかしら？」
　知らずしらずのうちに、トゲトゲしい口{になっているのが自分でもわかる。
「}里歌さんの家って、北白川のほうよね。ねえ\っていけば。先生、いいでしょう？」
「え、でも……」
「あっ、こちら工藤先生。私の家庭教の先生なの」
　\席の男がサングラスをはずしてこちらをた。ハンサムなに雅な笑みが浮かんでいる。
「こんにちわ」
　いい男じゃない。委TLもなかなかやるわね……。
　そう思いながら、}里歌は、に向かってせいいっぱい雅にお辞xをしてみせた。
「初めまして。佐野}里歌と申します。ルリ子さんと同じクラスですの」
「これはこれは、可郅椁筏ぅ欹钎￥らそんなご丁な挨拶をしていただくと、こちらものなかからでは失礼なんですが、後ろがつまってきたようなんで」
　そう言ってチラリと後ろに眼をやった。
「え？……」
　バス停の真ん前に停まったに向けて、後ろの路バスが吠えかかるようなクラクションを浴びせかけてきた。
「ねえねえ、三条で何してたの？」
　後部座席に移っていたルリ子が半身を前に\りだしてい亭俊
「バレエのレッスンで大阪に行ってたりよ」
　ＢＭＷの助手席に座って、}里歌はまだ心がドキドキ高Qっているのを感じていた。
　繁A街の真ん中で、バスがQらすしつこいくらいのホ`ンをきながら、大あわてでにwび\った。まわりの通行人までが、ＢＭＷと路バスのやりとりを期待して好奇の眼を向けていた。
　だからこんなにドキドキするんだ……。そう思いこもうとした。
　まだ男とデ`トしたこともないが、少なくとも}里歌は、同い年の男とは付き合う荬摔悉胜欷胜った。自分に合うのは、外も中身も一流の男でなければならなかった。_かに学校でも、ルリ子は自分と一、二を争う美少女であろう。しかし自分がルリ子にけているとは思わない。
　だがこの男は何者だろう。ルリ子は家庭教だと言ったが、とても学生とは思えない。少なくとも二十五、六rだろう。
「工藤先生って、お仕事してらっしゃるんですか？」
　}里歌は同生をoして、浩介にを向けた。首を少しAげて、上眼使いにつめる。演⊙校でった、男を踏みする、小魔のような微笑みを浮かべてみせた。
「弁o士いですよ。まだ大学の研究生ってところですがね」
「古都大、ですか？」
「ええ、まあ……」
「すごォい」
　少女漫画のヒロインのように眼をキラキラxかせる。猡い幛蚊激りあがった。演⊙校の教でさえ身震いするほどだと言った、とっておきの美少女の微笑みだ。
「gはもうすぐルリちゃんのQ生日でね、それで今日はプレゼントをIいにいってたんですよ」
「てて！」
　ルリ子が洒落たyuのペンダントをかざしてみせた。
「それにしても、学生にはえませんかね、やっぱり。自分ではまだ若いつもりなんだけど」
「だってもうすぐ二十八じゃない、先生。甘い、甘い」
　後ろのルリ子が大きな声で笑った。
「ひどいなあ、ねえ？」
　照れたように^をかきながら、浩介が}里歌に救いを求めた。
「え？　ええ……」
　浅\くにけたに、真っ白いnが光る浩介のを、真正面からる形になって、美少女はuずかしげにうつ向いた。から火がきそうになるのがわかる。胸の鼓婴、狭い内中にいてしまいそうな荬した。
　
「私、このお店、初めてなんです。前から来てみたかったんだけど」
「高そうでしょ。食事でもすれば_かに高いけど、でもジュ`スやコ`ヒ`は、他の店と浃铯辘蓼护螭琛
　いきなりジュ`スがみたいと言いだしたのはルリ子だった。
「先生、いいでしょ。}里歌さんも……」
　Y局二人は、ルリ子に振りまわされるような形になっていた。「ジュ`スくらいなら……」と}里歌が言うと、浩介はしばらく考えこんでからＢＭＷを下のサパ`クラブに向けたのだ。
「サテンド`ルって、ジャズの曲の名前でしょう？」
「よく知ってますね。そう、デュ`ク．エリントンの名曲ですよ。この曲を取りあげてないミュ`ジシャンはいないんじゃないかな。lでも知ってるし、だからこそ深みのある曲なんですよ」
「まるでこのお店のことみたい。前はよく通るし、お店の名前だってよく知ってるのに、なんだか入りづらくって……」
　浩介は今は完全にルリ子の存在をoしていた。}里歌の眼をつめながら、}里歌とだけをする。そうすることが、この伽荬誓铯越感をくすぐることは、充分に算に入れてある。斑L日曜日には、バレエのレッスンに行くことも、そして三条京阪前からバスに\ることも。
「先生、もうろう。ルリ子って宿}しなくっちゃ」
　浩介を}里歌に取られてすねているようにルリ子が言う。
「}里歌さん、古文の宿}もうすんだ？」
「え？　まだだけど……」
「じゃあ一wにやろうよ。あたし、今から先生に教えてもらうの。一wに先生の家に行こうよ」
「え……でもそこまでしてはご迷惑じゃ……」
「Wならかまいませんよ。一人も二人も同じだし、それに}里歌ちゃんみたいな可郅ど徒なら大Z迎だ」
“ちゃん”付けで呼ばれて}里歌はカチンとくる。
「先生、すっごくわかりやすく教えてくれるよ」
「…………」
「いいじゃないですか。友だちと一wにやったほうがはかどるし」
「でも、あたし、古文苦手だから、uずかしい」
　そんなことは初めから知っているが、「へえ、そうだったの。それじゃあ、なおさら一wにやったほうがいい」と@いたように言う浩介に、ルリ子が小さくウインクしてきた。私の演技も焊じゃないでしょう？　という铯盲荬ばΔい馈
「レッスン料はいりませんからね。特eサ`ビス」
「ええ……でも……」
　しかし}里歌のその表情は、むしろうれしそうだ。
　たっぷりo料レッスンしてやるぜ。その身体にな……。
　浩介の眼にジャッカルのような辛辣な光が走ったのを、}里歌は荬つかなかった。
　
　激しい^痛を感じて、佐野}里歌は眼がめた。
　眼の前が薄暗い。^の芯がズキズキするように痛む。ぼんやりしながら薄目を_けるが、焦点が定まるまで今少しのrgを必要とした。
　ようやく眼の前がはっきりしてきた、}里歌は自分が一糸まとわぬ裸にされて、ベッドに寝ているのに荬扭い俊
「!!……」
　I手で胸を覆いLそうという、反射的な\婴蜃瑜嗔Δあった。裸の自分をいきなり男の眼に晒されたr、女は本能的に身を覆いLそうとする。そのときI女は胸をLし、男を知っている女は股gをLそうとするものだ。
　しかし今、あお向けに横たわった}里歌のI手は背中の下にまわされて、いくらもがいても微婴坤摔筏胜った。身の力をこめると、ゴツゴツしたI目が手首をこすりたててきた。
　足は……そうだ、足はどうなっているのだろう……。
　そう思って^をもたげた。自分の足をると、uずかしいほどに大きくひろげられている。Iの足首が、Lい木の棒のI端にギッチリと`りつけられており、]じようとしてもビクとも婴ない。
「いやァァァ！」
「X々しい娘だな。さっきのとりすました面、どこにいっちまったんだい？」
　腹の底までしみ通るような、冷たい声がいた。そのrになって}里歌は、ようやく自分が工藤浩介の部屋に来ていたのだということを思いだした。
　ホモセクシュアルのプロレスラ`が二人で^椁扦そうなほどゆったりしたダブルベッドに、自分とルリ子、そして浩介が三人、川の字にKんで横たわっているのを知った。そして自分だけではなく三人とも、なんら衣を身に着けていないことも。
　もう一度、}里歌の口から悲Qがきだした。


【第三章　稚肉舞うボレロ】

【１】
「いったい何をしようというんですか!?……ほどいて！　家にかえして！」
　ビシッ！……e乱したように泣き叫ぶ}里歌のに、浩介がビンタをくれた。
　ふっくらした白い]に、薄赤い手形が浮きあがる。
「少しは静かにしろ！　ギャアギャアわめくだけが能じゃあるまい！」
　これまでの雅な浩介とはe人のような、ヤクザめいた口{は、冷たく酷薄に}里歌の耳を膜盲俊
「私が何をしたというの!?　おい、lにも言いませんから}里歌を家にかえして！」
「}里歌は何もしてないわよ。ただ学校で一番の美人だったってのが不幸なのね」
　自分と同じく素っ裸で浩介に抱きついているルリ子が、薄笑いを浮かべながらっ~な口{で言う。ルリ子はその浅\い全裸の肉体をLそうともせず、浩介のたくましい身体に身をすり寄せるようにしていた。
「それに、lに言ってくれてもかまわないぜ。uをかくのは}里歌ちゃん、お前さんだ」
「いやァ！　何をするの!?　}里歌に乱暴しないで！」
「o料レッスンだって言ったでしょう。これから先生に、女の生き方を教えていただくのよ」
「フフフ……まあそういうわけだ。心配することはないぜ。これから先のルリ子が、模をせてくれるからな。さあ、ルリ子」
「はい、せんせ……」
　身を起こした。
「ルリ子、一生颐ご奉仕します」
　耳もとで摔ように言うと、舌先を使って浩介の首筋を舐めはじめた。もう莘证虺訾筏啤⑿・丹时强驻ら吹きでる幛はが、浩介の首もとを心地よくくすぐる。小Bのさえずりのように小さな接吻を、一面に浴びせかける。I耳を硬くさせた舌先でゆっくりとくすぐりあげると、やがてルリ子は少しずつを下に@わせていく。薄い胸毛に欷蓼欷咳槭驻Aえ、舌先でがす。腋の下にまで舌をもぐりこませたかと思うと、肩にXくnを立てて、甘yみする。
　そんなことをRりかえしながら、ルリ子のがから下腹部へおりていく。中心部を避けて、舌で舐めまわす。くすぐったいような莩证沥いい瑜Δ省⒉凰甲hな感触を浩介はSしんでいた。
　いかに颐とはいえ、こんな小娘の口铯らいで欲情する浩介ではない。むしろこの稚なさを残した肉体を、これから血がきだすまで氐椎膜送搐幛膜堡皮浃欷毪韦坤趣いζ诖感が、浩介を幛させる。
　しかし、こういう奴_のような奉仕をさせることで、女を精神的に堕としめることは必要なのだ。たとえ舌の根がしびれようとも、が痛くなろうとも、よしと言うまで氐驻筏壳辱の奉仕をいることで、女が莩证沥虬氦椁护毪瑜Δ耸宿zむことが大切だ。これがセックスハンタ`の手管だと、浩介は信じている。
　まだ力を持たない肉柱を避けて、ルリ子の舌は浩介の太股から足にかけてを@いずっている。ふくらはぎから足の指先までを、高一の娘が丹念に舐めしゃぶるさまを、浩介は鹤悚菠艘おろしていた。
　横では裸で`りあげられた美しい未通娘（おぼこ）が、シクシクとしゃくりあげている。
　ルリ子の口が浩介の足指を一本ずつAえこんで、ねぶりまわしていた。こそばゆい。浩介はニタアと笑いながら、泣きつづけている}里歌の乳房に手を@わした。しっとり汗ばんだ胸肌は、ひんやりとしていてたまらない感触だ。
「いやっ！」
　身体を押し揉むようにして抗おうとするが、I手足を`りあげられていては、それもままならない。初めて男の手に触れる乳房が、体内をドクドクと流れる血流に合わせるように、大きく}打っていた。
　大きな乳房だ。バレエのレッスンや学校の体育の授Iのrなど、さぞかし邪魔になることだろう。
　十五rの少女とは信じがたいほどNかにgった乳房を、浩介の手がユルユルと押し揉む。だが_かに大きいが、やはり柔らかさは少女のものだ。
　下`なる男の手を拒むような高Fな肌のしっとりとした感触を、o骨な手が思うさまに嬲りまわす。白系ロシアの亡命F族の血と、パリジェンヌの血を、まさに~妙の配合で受け@いだ感がある娘の肉体は、まさに神が作りたもうた秀作といえよう。
「フフフ……でっけえ乳だな。女は女でも、エロビデオのスタ`になったほうがいいんじゃないか？」
　浩介がからかうように言うと、それまで唇をyんで必死に耐えていた妞一荬きだした。]がみるみる濡れていく。エキゾティックなL貌が、そのrばかりはまだ年相辘吻宄なあどけなさを浮かべた。
　Nかな胸肉と、丸くデンとりだしたヒップのgに、これでよく支えられるものだと思うほどにA奢なウエストがある。まさに西洋女の、それもすこぶるつきのプロポ`ションに近い。
「よくまあ、これだけ事に育ったもんだ」
　手は乳房から次第に下へと向かっていく。
「ああァ……や、やめてェ！」
　拒む声も、次第に弱々しくなっている。
　そのルリ子の舌が、再び上にってきていた。いよいよ股gの一物にとりつこうとしている。
「先生、いいですか？」
　健荬い亭胜ら、小さな唇を肉棒にすりつける。浩介が小さくeれる^にそっと手をのせて幛扦皮浃毪取「ああっ」と、ルリ子は少女らしからぬなまめいた息を吐く。
　舌を思いきり伸ばして、ベロンベロンとねぶりはじめる。子供がソフトクリ`ムを舐めるように、浩介のそびえ立つ怒を粘っこい舌が上下した。
「おいしい……」
　r折り上眼使いに浩介の表情をては、可郅どで、
「先生、いつまでも可郅って……}里歌が先生のものになっても、ルリ子のことを放っておかないでね」
　}里歌にけまいとするいじらしい嫉を、言~にする。
「当たり前だ。もっともっと淫らに仕zんでやるさ」
「うれしい……ルリ子をもっと淫らな子にしてください」
　口铯摔蓼工蓼幛こもる。
「Aえていいぞ」
　浩介のSしが出ると、ルリ子は待ちかまえていたように含む。
「}里歌、ルリ子をよくるんだ。お前もすぐにこんなふうになるんだぜ」
　}里歌は、横で行なわれている、想像したこともないような男と女の淫らな行椁颉おぞましいもののように感じていた。固く眼をつぶってFgから必死で逃れようとしている。
　浩介の掌が再び}里歌の乳房にかぶせられた。い握力で思いきりひねられる。握りつぶしたボ`ルのように、浩介の指のgから白い乳肉がはみだした。ピチピチはみだした、iけるような白肌に静}が浮きでる。
　唇をくyみ必死に]じている}里歌のまなじりに妞こぼれ、それは]に垂れた。
「こっちをな」
　若い乳肉をつぶされるほどく握りしめた浩介の口から、gりだすような{しの声がもれる。
　苦痛に耐えきれず、}里歌はをねじ曲げた。固く]じていた眼を_くと、男の一物を今は喉の奥まで埋めこまれた、ルリ子の表情が眼にwびこんでくる。
「ルリ子さん、やめて！　そんな……」
「もっとしっかりるんだよ！」
　あお向けに寝ていてもまだ高く盛りあがっている}里歌の乳房を、浩介の手はあたかもr夫が乳牛からミルクをgり取るように激しく揉みしだく。赤く充血した乳首が、淫らなほどに突きだした。
「い、痛いィィィ……」
　わしづかみにされたNかな胸肉が、くしごきたてられる。
「苦しいか？」
「もうSしてェ」
「ちゃんとてるんだぜ。眼をそらしたら何度でもRりかえしてやるからな」
「…………」
「わかったのか！」
「はい！」
　ようやく乳房が解放された。スポ`ツドリンクの缶すら握りつぶしてしまうほどの握力で、思いきりめあげられた}里歌の乳房は、真っ赤な手形を残している。
　妞颏ふれさせた赤い眼で、}里歌はルリ子を守る。そんな二人のにはv心がないといったL情で、ルリ子は相浃铯椁嚎岬膜圣榨Д楗隶をつづけていた。
　今は袋のYに舌を@わせている。睾丸を口に含み、がす。I手であお向けになった浩介の尻の狭gを割り、その奥にひそむ排泄孔にまで夂瘠式游扦蚶Rりかえす。
　セミロングのオカッパが膨らんだ]にかかるのを、浩介が手でかきあげて、}里歌によくえるようにしてやる。
「どうだ。可郅い猡螭坤恧Α０长闻になれば、みんなこうやって奉仕しなけりゃならないんだ」
「そんな……どうして私があなたの女に……ウムッ！」
　浩介の掌が再び}里歌の乳房をつかんだ。ねじる。
「俺がそうQめたんだ。お前をここまでBれてくるのにも、けっこう手gをかけてやったんだぜ。感xしな」
　敏感な肉のKをねじりあげられる苦痛に、}里歌はギリギリとnぎしりする。
「お前にはこいつが一番きくようだな。これからは俺に逆らったらこうだ！」
　ひときわしく、乳房をねじ切られそうな苦痛に}里歌は、「ヒィッ！」と、~息した。
　同生のそんな悲Qも耳に入らず、ルリ子は自分の唾液に濡れ光る直に]をすり寄せながら、うっとりとした目つきを浮かべていた。
　
【２】
　_かに初めのうちは三人で古文の勉をしていた。ルリ子の教科を使って、浩介がそれを解hする。
　母は今日は仕事で|京に行っている。九rにはるから先に夕食をすませておくようにと、妹の麻利{にはを入れておいた。仕事で留守がちな母であるため、普段の日は通いの家政Dが食事の支度などをしてくれる。
　三十分ほど勉した、ルリ子が台所に立ってアイスティを\んできた。ホロ酸っぱいレモンティをみながら、教科をiむ}里歌の眼が、次第にかすみはじめていた。
　浩介のすさまじい握力でめつけられた乳房が、まだズキズキと幛虺证盲郡瑜Δ颂郅い皮い搿Ｑ字を起こしたように赤く[れあがった乳房の痛みに、したたる妞とまらない。
「よし、ルリ子、もういい。次は鞭のレッスンといこうか」
　素直にうなずいたルリ子は、舐めしゃぶっていた浩介から口をxし、ベッドの上で四つん@いになる。
「どうぞ……ルリ子のお尻に、うんとお鞭を食べさせて」
　肛穴を天井に突きあげる、淫らな姿荬馈７搐辘えったほっそりした胸に、か弱げな肋骨が浮きでる。
「待て、ルリ子。}里歌の上に\るんだ」
「えっ？」
「}里歌のの上に尻を持ってきな」
「え、そんな……いくらなんでもuずかしすぎます」
　バシン！　バシン！……ルリ子の]が打たれ、二人の少女が口々に悲Qをもらす。
　仕方なくルリ子は、押したてたヒップが}里歌のの上に来るように、四つん@いの身体を移婴丹护俊＝}里歌の眼の上に、濡れてとろけたようになっている秘花が_いた。今にも垡氦、の上にしたたり落ちてきそうだ。
「よし、それでいい。ルリ子いくぜ」
「はい！」
　自らに莺悉い蛉毪欷毪瑜Δ省⒁悟に氦沥骏毳曜婴畏凳陇虼つまでもなく、一の鞭が振りおろされた。
「ヒィィィィ！」
　それは}里歌の~叫だった。I手I足を`られて身婴一つできない。その眼前に据えられたルリ子の尻肉に、うなりをあげてwんできた鞭がけた。思わず眼を]じた}里歌は、恐怖に足がすくむ。鞭によってかき乱される空荬、}里歌のにまで降りかかる。
「うむゥ……」
　ルリ子はnを食いしばって悲Q一つあげない。
　}里歌はe乱した。おこりにかかったように全身が震えるのを、とめるgもなかった。るまいと思ってはいても、眼を]じることすらも忘れているようだった。
　恐怖に訾辘膜い拷}里歌の表情をながら、浩介は的_に鞭をふるう。今日はルリ子のヒップの皮wが裂けて、血がいてもやめるつもりはない。友だちの尻からきだした血w沫をに浴びて、I女の娘はどんな反辘蚴兢工坤恧Δ。それを思うと、ゾクゾクするようなSしみに全身が震えそうだ。
　思わず浩介は鞭を取りだして、竹刀に持ち浃à皮い俊I手で持ち、青眼にえる。@物にuいかかる狼がい瞬k力を筋肉にたくわえるように、浩介の身体が一瞬、静止した。
　眼にもとまらぬ竹刀の婴だった。
「キエ`ッ！」
　ルリ子がついにたまらず声をあげた。肉をズタズタにブチ切られるような竹刀打ちの痛みに、臀球を支えているい二本の腿が、ガクッと崩れた。
　}里歌の面に、ルリ子の下腹が落ちてくる。脂肪のひとかけらもない下腹にを押しつぶされて}里歌がもがく。
「しっかりしろ！」
　浩介の叱咤の声がこえ、もう一度竹刀が振りおろされたのを感じた。今度のn膜膝毳曜婴日郅曛丐胜盲皮い虢}里歌にも护铯盲皮た。
「オォォォ`……」
　游锏膜噬がき、苦痛によじれる肉体が}里歌のの上でのた打った。
「こいつ、尻を立てやがれ！　いやがってるのか！」
　力を失ったルリ子の双臀を、たてつづけに浩介の竹刀がしばきまわす。
「ウッ、ウッ、ウッ……」
　眼の前を塞がれた}里歌の耳に、死にlしたようなルリ子の呻きが护铯盲皮た。だがその声も、すぐに浩介の怒号と、肉を打つ竹刀の音にかき消される。
「しっかりケツをおっ立てていろ！」
　もう一度肉がQった。
「このくらいで泣きを入れやがって！……クソッ、クソッ！」
　}里歌の眼の前が明るくなった。ルリ子が颐に尻を押したてたのだ。o防浃送护だされた裸の桃尻を、BA的な打Sが舞う。の直前をまた竹刀が横切った。
「ああ……先生、いやがらないから……もういやがりませんから……してください」
　ルリ子の声に、}里歌は耳を疑った。
「ああァ！　打って、打ってェ……淫らなルリ子のお尻を、うんとぶってェ！」
　ルリ子は荬ふれたように叫びはじめた。
「オォォ……やめて……もうSしてあげて！」
　叫びながら}里歌は、_かに浩介の眼に、炎が燃えさかるのをたような荬した。
「}里歌さん。いいのよ……先生、ごめんなさい……ルリ子を……いけないルリ子をもっとぶってェ！」
　ルリ子はo理やり妞驻撙长螭恰んだような鼻声で嗜虐者に媚びる。打たれに打たれたルリ子の臀球は、ステ`キ肉を思わせる。
　そしてそのr、}里歌は、にポトポトとしたたり落ちてくるものを感じていた。E脂色に溶け割れたルリ子の淫裂から、トロリとした粘っこい汁があふれている。それは沈丁花の香りがした。ルリ子は明らかに兆しはじめているのだ。しかも垡氦颏筏郡郡椁护毪饯紊倥の臀丘は皮wが切れ、一面に血の玉がポツポツとにじみはじめてさえいる。
　信じられぬ思いで}里歌はその花のようなルリ子の香りを嗅いでいた。
　やがてきだした血は竹刀にこびりつき、次第に量をすと、w沫となってwび散る。面の真上でRりひろげられる尻打ちの虐待。に降りかかる赤いw沫に、やがて}里歌の精神は破`をきたした。
　棒に`りつけられ_かされた足の付け根から、生暖かいものが流れる。ベッドのシ`ツがそのあたりを中心に、次第に\ずみ、やがてそれは地碜搐摔窑恧った。
　荬hくなる。
　
　]にけるような痛みを感じて、}里歌は眼をました。うっすらと眼を_くその眼が焦点を失ってさまよう。横たわる自分のをのぞきこむ浩介の表情が像をYんだ。
　何が簸恰⒑韦Fgだったのか、それすら判断する力を失っていた。
　ゆっくりと眼を婴す。浩介に打たれた]を、自分の掌がかばうように押さえていた。
　Iを解かれていることにようやく荬扭い俊Ｗ悚摔狻もうロ`プの感触はなかった。だが逃げだせるわけがなかった。全身の力が失せている。
「起きろ！」
　ノロノロと身を起こすと、床の上にルリ子が腰をおろしていた。
「ルリ子さん……」
　大丈夫？……とい亭瑜Δ趣筏皮浃幛俊Ｉを出す元荬猡胜ったし、それにあれだけひどいことをされるのをて、今さら大丈夫もないだろう。
　ルリ子は、床の上に置いた大きなビニ`ル袋の上に、胡座をかいて座りこんでいる。
「ルリ子、次の用意だ」
「先生、もう少し……」
　泣きそうな表情になってI手を合わせたが、浩介のをたルリ子は、それがSされないことを知った。ビニ`ル袋から腰をあげる。その大きな袋のなかには、Zいた辘つめられていた。
　切り裂かれた部分の出血がとまっていないのだろう。腰をあげたあとの透明なビニ`ルに、赤いものがベットリとついていた。
　ベッドの上に膝を崩して座っている}里歌の横に、浩介が腰をおろす。全裸の肉体をく抱きしめられたが、もう嫌感は起こらなかった。
「かんにんして……」
　弱々しくそっと郅のがせいいっぱいだ。
「フフフ……可郅い肌⒔}里歌。小Bのように震えているな。恐いか？」
　浩介のたくましい胸に抱かれながら、}里歌は初めて知る男の肌に、恐怖……の二文字を感じていた。
　小刻みに震える尖ったに、浩介の指がかかった。そっと持ちあげられる。力がiけていく。反射的に眼を]じた。唇に生暖かいものが触れる。
　I手をあげて自分から、男の^をかき抱いた。下半身がしびれたようになり、幛で楦肖イだしてくるのを感じた。
　ぬるい舌が差しこまれてくるとすすんで自分の舌をjめる。目尻に妞あふれ、それは浩介に塞がれた唇にも流れこんできた。
「シャワ`を浴びてきな。小便臭いぜ」
　ファ`ストキスのめくるめくような余にEいしれることすらSされない。乙女心を舞いあがらせておきながら、かえす言~で残酷に辱しめる。
　}里歌は泣きじゃくりながら、小走りにバスル`ムに消えた。大きなバケツを、重たそうに\んでくるルリ子とすれちがったが、そのバケツの中身をる余裕もなかった。
　
【３】
　シャワ`を浴びた}里歌がバスル`ムから出ると、すでに次の拷の用意がされていた。次は自分がルリ子のような目にあわされる、と予感していた}里歌は、刑訾讼颏う罪人のような莘证恰⒑平椁未つ寝室に向かった。
　バスタオルをいた姿で寝室に入ると、床に敷いた大きなビニ`ルシ`トの上に、ポリバケツが二つKんでいる。それがなんのためであるのかもわからない}里歌は、再びはじまろうとしている背预x式を思いやって、ただ身を震わせるだけだ。
「そんなところに立ってないで、こっちに来な」
　ベッドに腰かけている浩介に手まねきされて、そのOりに座る。
「よく洗ってきたか？」
　ニヤニヤ笑いながらバスタオルを剥ぎ取ろうとする浩介に、弱々しく抗いながらも、その手に力はない。他人の前で、はからずも失禁してしまったことを思いだし、]が真っ赤に染まる。
「もう、かんにんして……」
「何を言ってるんだ。まだまだこれからだぜ」
「}里歌のことを、いじめないでください……おい」
「安心しろ、そんなことはしないさ。まだZれてないんだからな。今日はルリ子がいじめられるのを、しっかりるんだ」
　少しホッとしたが、いつかはお前もルリ子のような目にあうんだ、という浩介の心がえてくるような荬して、}里歌は身震いした。
「さあ、ルリ子。わかってるな」
　唇をyみしめたルリ子が浩介をじっと据えた。同生の、それも普段快く思っていない娘の前で肉体を弄ばれるu辱が、ルリ子の小さな胸をめつけていた。切れLの眼から大粒の妞颏长埭筏胜ら、少女は大声で泣きだしそうになる自分を必死に抑えていた。
　それは、}里歌がたこともないような大きなガラスuの注射器であった。まぶしいライトの光を反射して真のようにギラリとxいている。
「あんな大きな注射……」
「たことないだろう？　フフフ……言っとくが、あれは注射器じゃないぜ」
　こみあげてくる柩胜颏长椁à胜らルリ子がしゃがみこんで、バケツに大きなガラス筒の先を浸した。せりだした美臀が青や紫の痣にまみれ、それがことさら痛々しく}里歌の眼に映る。
　いっぱいに氦郡丹欷奎\っぽい液体を、ピストンを引いて吸いあげていく。化け物のような巨大なガラス器具に、\い液体が泡をたてながら入っていく。ピストンがギリギリまで引かれた。
　全裸のルリ子は、I手でその重い医器具を、捧げ持つようにして浩介に向きなおる。
「自分でやってみな」
　浩介が高wなB度で命じると、
「そんな……」
　一瞬、趸螭盲款つきになるが、それでも健荬摔Δ胜氦い俊
「でも……どうすればいいんですか？」
「自分で考えろ！」
　うむを言わさぬといった口{だ。
「ああ……」
　困惑した表情をせていたが、やがて意をQしたようにルリ子は四つん@いになった。
「な、何をするの!?」
　}里歌が不安そうに浩介をあげる。
　肩と]を床につけて上半身を支えたルリ子は、I手を後ろにまわして、巨大なガラスの筒を持ちあげる。筒の先についているH指ほどの太さの嘴管を、_いた後庭花に器用に押し当てた。
「まさか……」
「わかったか。浣cだよ。腹に溜まったものを_に洗い流すんだ」
　}里歌がIの拳を口に押し当てた。もれそうになる悲Qを颐に驻撙长唷
　浣c器の先を手探りでに臀裂に挟みこんだルリ子は、なんとかピストンを押そうとするが、うまくいかない。
「ああん……できない……先生、教えて……どうすればいいんです」
　浩介の返事はい鞭だった。ベッドに座ったまま、二メ`トルほどあるL鞭で、o防浃送护だされた尻肉を打つ。ルリ子はなんとかa液を驻撙长猡Δ趣い袱椁筏づ力をRりかえすが、引きだされたピストンに手が届かないのだからしようがない。
「先生、本当にできるんですか？」
　ルリ子は背後に首をねじ曲げて、もう一度い亭俊
「ああ、できるぜ」
　そのままうずくまって考えこんでいたルリ子が、やがて身を起こした。嘴管を上にして浣c器を床に立てると、その上に大きく膝を割って、中腰の姿荬扦蓼郡啊Ｋaがきださないように、Xくシリンダ`を支え持ち、腰をクナクナと婴して狙いを定めながら、床の上にそびえ立つガラスの塔に向かって、ゆっくりと腰をおろす。
　腰の婴に合わせて、大きく割れた淫裂からヌメヌメとuずかしい内容がはみだしたものの、ルリ子はそんなことにかまっていられないといったL情で、腰の位置を定めようと必死だ。
　太腿が大きく割れ、やがてＡ感に冷たいガラスのくちばしが触れるのを感じた。そっと菊筋をゆるめると、臀裂の小さな唇が残酷なめ具を、ついばむようにしてAえこんだ。キュッと花肉がしこり、ベッドに腰かけている二人にも、ルリ子が今、浣c器をしっかり含みこんだことがわかった。
「ああっ……」
　小さな悲Qをあげながら、ルリ子は一寸刻みで腰をおろしていく。身体の重みで、そそり立つガラスの筒は次第に沈みこんでいく。同rにa液の流が、少女の内を打つようにして流れこんでいった。
「できるじゃねえか」
　浩介が笑いながらルリ子をはやしたてる。
「ああ……先生……}里歌さん……uずかしい」
「……ルリ子さん」
　}里歌の口からRししたような声がもれる。
「}里歌、笑わないでね。ルリ子だってこんなこと初めてなんだから」
　同生が妞颏郡郡à客にo理やり笑みを作った。
「先生、こちらに来て……ルリ子のお口を郅筏啤
「もうたまらんのか？」
「……はい。もう、ルリ子は……」
「せてみな」
「ああ……」
　割り裂いた若鹿のような下肢を、床に立てた浣c器で支えられた格好の乙女は、I手を股gに@わせた。けした腕と太腿が、汗にまみれてテカテカと光っている。
　い指先で充血した花びらをさする。
「……先生……て」
　中腰のまま指で_く。そうしながらも徐々に腰が落ち、肛Tは少しずつa液を驻撙膜扭堡皮い搿
「}里歌、てみな。あんなuずかしい格好をしながら、ルリ子はビチョビチョに濡れてるんだぜ。わかるだろう」
「いやァ！」
　浩介の言~に、二人の同生の口から同rに悲Qがイあがった。ルリ子が思わず股gから手をxし、を覆った。
「}里歌、よくるんだ。お前もすぐにああなるんだ」
　Lい}里歌のをつかんで、ルリ子のほうを向けさせる。もう一方の手が乳房をつかみあげた。
「ああァ……ゆ、Sして！　お乳は、もうかんにんして」
　}里歌の口もとが恐怖にわなないた。
「先生、おい……先生のを……」
　早くねぶらせてほしいと浩介に哀するルリ子の眼がヌラヌラと光っている。ニンフォマニアックな妖しい光が、少女の稚ない双眸に宿っていた。
「だめだ、その前に一度、荬蚯菠盲皮撙护省
「ああ……」
　ルリ子が再び自らの花@を幛筏悉袱幛俊Ｄc壁にしみこんでくるような冷たい浣c液を颐に驻撙胜ら、美少女のオナニ`ショウがはじまる。
　つつましやかに切れこんだスリットから赤\い肉襞がはみだし、い指がそれをつまみだしては引き伸ばす。I手のH指と中指で花びらを引きひろげる。人差し指が、そのgでムキッと尖っている肉芽をいじくりまわす。青白い下腹が柔にクナクナとたわみ、ルリ子は腰もとろけそうなほどにドロドロとした幛た烀栏肖摔蓼撙欷皮い。
　むっとするような女の香りが漂う。それはさきほど}里歌がえた、沈丁花の花のような甘酸っぱい香りだった。
「}里歌さん、てくれてる？」
　ルリ子がそっと微笑む。それはどこか焦点の定まらぬ、hくをやるような目つきだった。
「先生、莩证沥いい扦埂
「早く、いってみせな」
　その声は腹のそこまで訾辘膜い皮筏蓼い饯Δ死浃à婴à趣筏皮い俊
「あはァァァ……」
　大豆のように充血した肉の器官をくじる指の婴が早くなった。やがて指を_いた肉证韦胜にめりこませる。深いところから蜜をかきだすように、激しく指をまわす。
「あっ……ああっ……」
　悲Qのような声が、ルリ子の小さな唇からたちのぼった。
「先生！　先生！」
　浩介の名を呼びながら激しく指を婴し、ルリ子は快感の波にさらわれていった。
「先生、もうおなかが苦しいの」
　浣c器のなかの\っぽいa液は、もう残っていない。グリセリンにコ`ラと食用酢をまぜた非情なa液は、完全にルリ子の体内におさまっていた。
「もう浣c器をはずしてもいいぞ」
　ルリ子がそっと腰をねじって、臀裂に挟みこまれていた巨大な浣c器をはずした。
「そのままの格好でいな」
　蹲踞の姿荬虮坤丹护骸⒑平椁膝佶氓嗓ら立ちあがってルリ子に近づいた。膝を割って深く腰を落としたルリ子のちょうどの前に、浩介の腰部があたる。
「そら、やんな」
「ああ……うれしい……」
　ルリ子のI手が浩介を握りしめる。捧げ持つようにして、郅しげに]ずりする。うっとりと]じられた眼に、うっすら妞にじんでいた。
　口を大きく_いて怒を驻撙长螭扦い。スパッ、スパッ……と音がたった。ルリ子の口にく吸いあげられながら、浩介が大きく腰を前後させはじめていた。
「}里歌、rをていろ。十分たったら言え」
　浩介が振り向いて命じた。ベッドに座り、大きな枕を抱きしめながら、}里歌は反射的にうなずく。
「ルリ子、いいな。十分だぜ」
　火のように幛と庵を口におさめたまま、ルリ子が眼を_いてあげる。一度ゆっくりとまぶたを]じて、うなずきに代える。そうしながらも生ぬるい舌は、口のなかでふてぶてしく_いたカサの部分を、ネットリと舐めまわしていた。
　そのわしい乙女の双眸ににじむ~がうれし妞扦ることが、}里歌にはとても信じられそうになかった。
　
【４】
「先生、もうだめ……おい」
　浩介の一物を舐めていた口をxして、ルリ子が耐えきれないように叫んだ。
「}里歌、今何分だ？」
「も、もうすぐ十分です」
「よし、いいぜ。出してみせろ！」
「}里歌さん、み、ないで！」
「バカヤロウ！　なんのために}里歌をBれてきたんだ！」
　浩介の怒声がwんだ。I手でを覆ったルリ子が、
「え、}里歌さん。どうか、よくてて……」
　消え入りたげな声で言いなおし、バケツにヒップを据えた。ビリッ！　という布を破るような音がしたかと思うと、あとの破裂音は、二人の少女の悲Qでかき消された。
「もっと尻をあげろ。えんぜ」
「ああ！……残酷な、先生……」
　バケツから少し腰を浮かす。黄色いネバネバしたA泥が、とまってはきだして、また途切れる。
　再びひとしきり垂れ落ちる同い年の娘のAならしい排泄をせつけられて、}里歌がを覆って声高に泣きはじめると、ルリ子もつられて、シクシクと泣きはじめた。
　~品ともいえる美少女二人の、幼工韦瑜Δ势き声をきながら、浩介は冷i欷ら出したビ`ルをうまそうにむ。
　とめようにもとまらぬLrgの放出を最後に、ルリ子のk作がとまった。
　二人の童女は、まだ泣きつづけている。浩介はビ`ルをみながら、そんな二人を睥睨する。まだバケツに腰を据えたまま啼いているルリ子の、丸くなった背中の皮wに、Lい鞭がwび、「ああっ！」と、叫んでルリ子が立ちあがる。
　浩介にして恨みがましい一瞥を投げかけ、そのまま自分の排泄物が入ったバケツを持ってトイレに走る。そのgに浩介は、まだ残っているa液を浣c器に吸いあげた。ビニ`ルにまき散らされたA物をティッシュペ`パ`で拭き取るようにと、}里歌に命じる。
　しばらくするとL訾钎啸饱膜蛳搐盲骏毳曜婴ってきた。まだヒクヒクとしゃくりあげているそのは青白い。
　再び亥骏螭摔胜盲骏ラス筒をかざしながら浩介が呼ぶと、n白なはまた崩れそうになる。薄い唇が歪んだ。
「先生、もうかんにん……」
　泣きすぎてしゃっくりがとまらないらしいルリ子は、dしたような呼吸をRりかえしながら、ビニ`ルL畏螭紊悉怂膜膜筮@いになった。
　二度目の浣cは、一度目よりもはるかに苦しい。洗い流されて空になった内に、a液の刺激は直接uいかかるのだ。cをつかみだされて素手でしごかれているような、そんな苦痛にルリ子はまた十分g、呻きつづけねばならなかった。
　床の上で身体をくの字形に折り曲げ、身をよじりあげ苦する。ヌメ白い下腹をI手でかかえこむようにしながらくねり踊っている少女の裸体を、鞭が舐めまわす。
「ああ……やめて、おいだから、今は叩かないでェ！」
　ようやくSされた二度目の排泄をせたあと、ルリ子がバスル`ムで身体を清めているgも、}里歌はまだシクシクと泣きつづけていた。
　浩介が横に座って抱き寄せると、ビクンと震えて身を固くする。
「いやっ、いやです……}里歌、あんなことできない……おいです、先生。}里歌にあんなことなさらないで」
　}里歌はいつしか浩介のことを「先生」と呼んでいた。嬲られる同生を眼の前にして、自分がそのような目にあわされることを想像していた。ルリ子と自分を置きかえて、その苦ぶりを自らの肉体で感じているようなeにっていたのだ。
「おい、もう家にかえして」
　うわ言のように郅}里歌を抱き寄せ、浩介はユルユルと乳房を揉みあげてやる。いやがる乳首に口を当て、舌先でXく刺激すると、うわ言が少しずつやるせない喘ぎに浃铯盲皮いのを、浩介は冷静にてとっていた。
　ルリ子がバスル`ムからり、ベッドの横に立った。洗ってきたヒップを後ろ向いてせる。I手を後ろにまわし、鞭条を走らせた尻たぶを自らつかみあげ、ひろげてみせる。鞭打たれた臀部がまだ痛むのか、ギュッとわしづかみしている手が小刻みに震えていた。
「えにくいな」
　グッと上体を倒していく。上でえたカモシカのように伸びやかな脚がピンッとり、柔らかいルリ子の身体は完全に二つ折りになる。ひろげた脚のgからがのぞき、わずかに濡れたが垂れて床につく。
　褐色に光る太腿の色は尻のでくっきりと消え、その上に乳白色の臀球がのっている。だがもとは雪白な尻たぶの肉は、I面熟れたトマトのように色づいている。
　ヨガのようなポ`ズでI足首を抱きかかえると、ピンク色の臀裂の奥底まで完全に剥きだしとなり、濡れたアヌスの花@がポッカリと_いた。嬲りiかれてただれた菊肉が、真っ赤に割れたザクロのように痛々しく、}里歌の眼に映る。ベットリと濡れ光っているのは、バスル`ムでオイルロ`ションをTってきているからだ。
「}里歌、ベッドに横になんな。ルリ子はもう一度さっきの鞭打ちのrのようにな」
　またさきほどと同じように、uずかしい部分を同生の眼前に晒さねばならないのだ。ルリ子は}里歌の体の上でシックスナインの姿荬颏趣辘胜ら、またむせび泣く柩胜颏猡椁筏悉袱幛皮い俊
　ちょうどY合部が、あお向けに寝た}里歌のの上にくるようにして、浩介はルリ子をいてやる。二度の浣cで大きく_いているとはいっても、まだ小娘だ。ロ`ションの滑りをかりて、浩介は慎重にすすめていく。
「ウゥム……」
「力を入れるな！」
　じわじわと小刻みに押しこむ。
　信じられない鏊に男を受け入れるクラス委TLの姿に、}里歌は~句した。~句して次にLれるのは恐怖だ。n牡膜圣珐`ンにおののいている}里歌のすぐ眼の前で、ルリ子のアヌスは男の巨大な怒を根元まで驻撙长螭扦撙护俊
　ルリ子のをったような下腹の一部が、kにLく盛りあがる。L大な浩介の形を浮きぼりにしているようだ。
　やがて浩介がiき差しをはじめたのが、外からていてもわかる。薄い下腹部の皮が、苦しそうによじれた。
「オォォォ！……」
　だが、その声は明らかに喘いでいる。
　薄いり毛に欷蓼欷骏毳曜婴违攻辚氓趣ら、二枚の赤\い舌のような肉がwびだした。浩介にかまってもらえないのを恨むように淫らに蠢く。えぐられる婴に合わせて、それはよじれたり_いたりしながら、一つの生き物のようだ。
「ルリ子、}里歌がさびしいって言ってるぜ」
　lもそんなことは言ってないが、抗hする力も失っていた。かわりに}里歌の口からは、幛ち铯嵯がもれだす。
　ルリ子の舌が、男知らずの花@を凌辱しはじめていた。濡れそぼっている自分を、ルリ子にしてuじる感すら失せていた。ルリ子のい指で未_の地を_拓されることが、}里歌にはむしろホッとする思いだった。ルリ子にばかりuずかしいことをさせたくないという、それは友情のようなものが芽生えはじめていたのかもしれない。
「あっ、あっ」と二人の娘の、舌足らずな喘ぎが交eしたが、先に参ったのは}里歌のほうであった。ルリ子はまるでHの长扦猡るかのように、}里歌を激しくめたて、追いあげていた。
　ピンク色にヌラヌラとxく花びらを、Xくnでyみ、唇がこじ_ける。包皮のなかにもぐりこんでいる肉豆を舌が掘りだす。剥きだしになった感の集中する真珠の粒を舌で幛丹欷啤I女の娘は生まれて初めて、女の悦びを知ったのだ。
「よくやった。ほうびだ」
　}里歌についでルリ子が、これはアナルファックに特有の、Lい~感でフィナ`レを迎える。
　}里歌はもう何も恐くはなかった。少なくとも今夜は、ルリ子のような目にあわされずにすむ。セックスというものにする感がおかしくなっている、それをg感していた。
　浩介の命じるままに膝をかかえ、花uずかしい器官を明るい光のもとに晒している。眼を]じてもいない。自分の上にのしかかろうとしてくる初めての男を、今はしっかりとその眼にきつけておきたかった。
　期待していなかったやさしい言~をかけられて、}里歌の眼からツツ`と、妞こぼれた。唇を重ねられて、感きわまったようにすすり泣きはじめる。
　やがて自分もルリ子のような目にあわされるのだろう。この身を虐待されても文句も言えず、ただひたすら男に奉仕する、そんな女にされてしまう。だがそれでもよかった。横でているルリ子のことも、今は荬摔悉胜椁胜った。
　
【５】
　一九××年八月。一Lg以上つづいた∫工嘘のように、その日は朝から初秋のようなすごしやすい日だった。氏二十二度、快晴。一つない青空が、どこまでもつづいていた。
　午後一r三十分、大阪k、ＢＥＴＡ（tQ航空）三七便札幌行きは、折りからの⑹ˉ楗氓伐澶合状Bであった。ヒュ`レット＆プラットニ`社u、ＨＰ１０１型旅客C、通称『サザンクロス』は、二百七十人の\客と九人のクル`を\せて、定刻に大阪国H空港をxした。
　そして三十分後、新h上空で、o急k信をkしながら、まるでかき消されたかのように、レ`ダ`からその消息を~った。生存者わずかに十三名。そのうち十二名が搭\客で、残る一名はt空のエア．ホステスであった。
　ヒュ`レット＆プラットニ`社社L、ボブ．ヒュ`レットをはじめとする、同社の事故{猡来日し、t空趣趣喂餐{摔Rりかえされた。急遽O置された\省の事故{宋T会と、ヒュ`レット＆プラットニ`社は、事故の一Lg後に原因はCL、白B良平の操kミスであった、とこぞってk表した。
　美猡幛挨撙稀その事故で生き残ったたった一人のスチュワ`デスである。短大を卒Iしてt空入社後、三カ月の研修期gをKえ、半年gの国内\栅摔膜い皮いrのことだった。他の十二人の生き残りとともに、救命ボ`トに\って漂っているところを、海上自lの人Cによってkされた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　十八番ホ`ル、パ`五。浩介はパ`パットをはずしてボギ`にKわった。スコアは四十と五十二。浩介にしてみれば上々の成だったが、めぐみは十八番で七打叩き、ようやくダブルボギ`でKえた。
「あ`あ。ちっとも上手にならないわ」
　初心者のめぐみは、今日一日で浩介の倍近くショットしていた。
「まあ、こんなものさ。訾扦Δ蓼打てたからって、そうそうスコアが伸びるはずがない」
「でもくやしいなァ」
　そう言いながらもは晴れやかに笑って、めぐみは浩介に腕をjめてきた。
「暑いね……」
　そっとめぐみは手をxす。シ`ズンとは言いがたい、八月初めの炎天下のなかで、ゴルフをしようなどというE狂な人gは少ないらしく、淀川の河川敷きにOけられたコ`スは@くほど空いていた。
「疲れたか？」
「うん、もうクタクタ」
　あとハ`フラウンドしようという莩证沥稀⒍人とも失せていた。浩介のCのシャツはcを吹いている。
「すごォい、汗……」
「汗かきなんだよ」
「よく道なんかやってたわね」
　中学生のから道をはじめた。古都大r代も一年のrからレギュラ`の位置を得、最後の半年gは主将を勤めた。大学としてはたいした榭は残せなかったが、小さな大会の人椁扦虾味趣伽猡筏皮い俊
「これからどうするの？」
　步く浩介の前に立ちはだかるようにまわって、めぐみがい亭俊Ｗ庸─韦瑜Δ适瞬荬馈
「夕方、店に出なくちゃならないんだ」
「嘘……女の人と会うんでしょう」
「いや、お得意さんがえるんだ」
「今日はお休みだって言ったじゃない」
　めぐみが舌足らずな口{で抗hした。
　嘘だ。eに人に会うs束もなければ、店に出る必要ももちろんない。ただ、めぐみと夜まで一wにいたくなかった。食事をして酒でもんで……どうせ明日もめぐみはオフだ。そうなればド`ルハンタ`としてのI意Rが芽生える。ほとんど本能的に、めぐみをベッドにTってしまうだろう。
　そうすることは今の浩介にとって、たやすいことだった。九年前の二人にるだけのことだ。だがまだ、心にわだかまりがあった。IHの死の瞬gに立ち会った女だからかもしれない。そんなな感は、もう韦皮郡悉氦胜韦恕
「いいわ。しようがないもんね……ねえ、来Lの慰祭、行くの？」
　澳臧嗽陇摔稀⒓t空本社で事故の慰祭が行なわれる。浩介は一度も行ったことがなかった。同じ事故Cに\っていた当rの恋人は生き残り、自分のIHは死んだ。そして、今その生き残った昔の女をド`ルハントせんとしているのだ。
　今さら父母のz影の前で手を合わせても、何を祈っていいのかわからなかった。
　めぐみのまだ真新しいゴルフセットを、宅急便で|京のt空の寮に送る手つづきをした後、で高菠顺訾搿￥长欷らホテルにるというめぐみをk前でおろした。さびしそうに手を振る姿をわざとないようにして、ＢＭＷをk前のコンコ`スから出す。
　家にる前に『サテンド`ル』に寄ると、悦子が来て客をとっていた。ジャズファンならlでも知っている有名な\人ミュ`ジシャンだ。彼の代表作といわれるアルバムには、_か『サテンド`ル』の曲目もуhされていたはずだ。
　ジャズマンは四つん@いになった悦子のヒップに何本ものミシンを突き刺して喜んでいた。日本人の若い人妻をの苦痛でヒィヒィ泣かせながら、ジャズマンは、\くそびえたペニスを自分でしごいている。真っ赤な舌をダラリと突きだして、荒い息をついている。
　悦子の乳房と尻は、ビッシリと埋めこまれたミシンでキラキラxいているようだ。
「ああ……ここに、ここにも打ってェ！」
　まろみのある胸の双球もプリプリむ尻肉もすでに山と化し、たまらぬ苦痛に泣きながらも悦子はさらなる拷を菊座に求めた。のきらめく尻たぶを突きだし、自分からまくりあげると、双丘の奥にたたずむ菊花形のホ`ルにをせがむ。
「ハッハッハッ……エツコ、ユ`ア`、ナイスマゾガ`ルダ。アスホ`ルモ、タップリイタメツケテヤルゼ！」
　片言の日本Zで叫びながら、ミュ`ジシャンは悦子の菊肉にをpい通す。
「オオッ！　痛い！　痛いわァ！」
　敏感な静}菠渭う肛T管を、太いyuのミシンがpいあげる。菊の襞をことごとくにuわれながら、められる女は苦痛の悲Qをgりだすが、その声はかすかな悦びに震えていた。
「オオゥ！　オオゥ！……」
　女が~にlけあがっていくじみた啼泣をきながら、ミュ`ジシャンもまた赤\いペニスを膨らませて、激しく白幛颏筏证せた。
　浩介は、めぐみの白い尻肉にブスブスと音を立てながら、を食いこませていく情景を想像した。きっと幼い子供のように泣くだろう。打ちこまれるの痛みに泣きながら、颐に尻を押したてている悦子のにめぐみのがダブって、浩介は身体が幛なってくるのを感じていた。
『サテンド`ル』で早い夕食をすませ、修学院xmに近いマンションにった。
　留守番からめぐみの声がこえてきて、思わずドキッとする。
「今ホテルに着いた。今日はありがとう」といった礼の言~が入っていた。
　浩介が先にったことに、恨み言の一つでも言うかと思ったが、そんなことはなかったかのように、屈のないめぐみの声だった。
　少しガッカリしたが、同rにめぐみという女のことがますます荬摔胜盲俊￥嗓Δ浃楗撺ぅ槿・辘ミイラになったかもしれないなと思うと、しゃくだ。
　もう一つ、}里歌のメッセ`ジが入っていた。「来L、母と妹が旅行に行くが、自分は学校の友だちと旅行すると言っておいた。二人でどこかに行きたい」といった内容だった。
　}里歌をものにして、一カ月になるが、その淫な血はいったい父からのものか母jりなのかと考えるほどだ。I女を失った翌日にはアナルにまで浩介を受け入れ、Ａ感のに励むようになっていた。一カ月たった今では、ルリ子をも凌ぐマゾ奴_に渖恧筏皮い俊
　今すぐにでも店に出せるが、浩介はもうしばらく待とうと思っている。ある残酷な考えがあるのだ。
　久しぶりのひとり寝をSしもうとすると、まためぐみの笑が^に浮かんだ。


【第四章　淫虐のノクタ`ン】

【１】
　木屋町にある『カルナヴァル』というパブは、ＫＳＫ（甲子@少女歌。┏錾恧蚊廊衰蕙蓼やっていることで有名な店だ。
　そしてやはり同じＫＳＫ出身の女で、『カルナヴァル』のママとは同期にあたる砂明香が、その店に入っていくのを浩介は_かめた。娘の}里歌のでは、月に一、二度その店をLれ、友人である店のママとをしながら、看板までひとりでシャンパンをむのだという。
　明香が店に入るのを_Jした後、一rgほど外でrgをつぶした浩介が、『カルナヴァル』の店内に足を踏み入れたのは、九rちょっとすぎだった。白と\でy一された、ポストモダンなム`ドの店内をひとわたりまわす。
　明香はカウンタ`に座っていた。写真jIの者に、いつカメラを向けられてもいいようにということなのか、派手できらびやかなドレス姿だ。
　明香から一つxれたカウンタ`席に、浩介は腰をおろした。
「いらっしゃいませ」
　明香とZしていたママらしき女が、とりすましたで浩介の前におしぼりとコ`スタ`を置いた。ママと、あとはバ`テンが二人に客席Sの男が二人いる。コックは奥の厨房にいるのだろう。
「ジャック．ダニエル。ソ`ダ割りにして」
　バ`テンが棚から、\いラベルのボトルをおろす。
「お客、工藤でいらっしいますか？」
　客席Sの男が近づいてい亭俊
「ああ、そうだが？」
「佐野子とおっしゃる方からメッセ`ジでございます」
　男は小さな切れを手渡した。
「佐野子？」
　浩介はわざと大きな声で言った。一つおいてOりに座っている砂明香にこえるように。
　@いた明香とママが、同rにこちらを振り向く。
　受け取った切れには、番号と、そして佐野子という名がしてあった。
「はあるかな？」
　バ`テンがカウンタ`の下から、白のプッシュホンを取りだして浩介の前に置いた。
　受器を取りあげた浩介は、自分の部屋の番号を押す。二回のコ`ルの後、留守番が甏黏颏悉袱幛俊￥饯欷摔まわず浩介は大きな声でしゃべる。
「あっ、佐野さんですか？　子さん、佐野子さんをおいします」
　自分の声のテ`プをきながら、浩介はに向かってしかける。
「子かい？　どうしたんだ……えっ？　そんな……いや、かまわない。でも子が……わかった。じゃ、また」
　受器を置きながらチラリと横をる。砂明香こと佐野子が、@いたような目つきでこちらをつめていた。
　店に入る十分前に季に言って、佐野子の名で店にをさせていた。
　
「でも本当に@きましたわ。同姓同名なんて」
「いや、Wもです。でも今のの佐野子は、たった今、まったくの他人になりましたが」
「そんな、まだ……」
　子があわててとりつくろうように言った。
「いえ、わかっていたんです。でも今日は来てくれると思ってたんですが」
　うつ向いた浩介の深vの眼に、猡n]の色が浮かんだ。グラスに氦沥咳杯目のバ`ボンソ`ダを、ひと息にみ干す。
　バ`テンにおかわりを告げて、浩介は子をつめる。女の子mをめつけるような、底のない湖を思わせる眼だ。
「あの、失礼ですが……砂明香さんじゃありませんか？」
「あらあら、こんなおばあちゃん女の名前をご存知の方がいらっしゃるなんて」
「いえ、そんな……亡くなった母が甲子@少女歌・违榨ˉ螭扦筏皮汀Ｎ镄膜膜い宽からBれていかれたものですよ……今でもテレビでお姿をしています。まさか本名が佐野子とは、ファンとしてうかつでした」
　大袈裟に一礼してみせる。
「ＫＳＫなんて、もう十九年も前の色あせた看板ですわ。とっくに忘れていた名前」
　嘘だ、と浩介は思う。ふつうそんなrは二十年とでも言うべきところを、子はきっちりと正_に十九年と言った。いつまでもＫＳＫr代の、^去の压猡摔筏みついている女だ。
　美人ではあるがそれだけの、演技に巾もなければ深みもないというu判は、どうやらそのあたりにあるのかもしれない、と浩介は考えていた。
「でも本当にうれしいわ。乾杯してくださる？」
「ええ、喜んで。二人の佐野子に……」
　女をとろけさせる浩介の微笑みだ。
「それじゃ私は、あなたのお母に」
　二つのグラスが、チンと乾いた音をたてた。
　
　一rg後、都国Hホテルの薄暗いスウィ`トル`ムに浩介と子はいた。
　十九年前、ＫＳＫの娘役として一世をL靡した美人女砂明香の肉体は、三十八rになる今でも、当rのプロポ`ションを完璧なほどに保っている。むしろ出るところが出て、脂がのった分、昔よりも素晴らしいかもしれない。
「さすがに女だな、事にシェイプアップしてるぜ」
　肥美な女体をMみ敷いた浩介は、商拥谰撙子の肉襞をこすりたててやりながら、ゆっくりとその熟れきった肉体をapした。
「ああァ……浩介さん、そんなにごらんになっちゃuずかしいわ」
　年の女は生娘のように身を揉んで羞じらった。
「あはァ……とっても素场…」
「いいか？」
「ああ……莩证沥いい扦埂
　そう言って子は、I手をにあげた、そんな羞じらいが初々しい。jみつくような婴をせる肉证颉⑤Xくひねりを入れるようにえぐってやると、
「あ、あ、ああァッ」
　喘ぎながら女はその手をあげて、浩介の^をかき抱く。
「もうたまらない……」
「いくときは、ちゃんといくって言うんだぜ」
「ああァァ……」
　あげるうつろな眼が濡れている。
　浩介は腰の婴をとめた。
「あっ、いやっ、やめないで……」
「大きな声で叫ぶんだ。わかったな？」
「はい……」
　また少しこすって、追いあげてやる。
「オォォォ……今、いまァ！……」
　スルリと身を引く。また女が悲しげに叫ぶ。
「なんて言うんだ？　してみろ」
　浩介の眼にな光が漂う。
「あっあっ……子はいくって……いくって叫びますわ」
「よしいい娘だ」
　最後の突きをくれてやった。浩介の怒が甘い肉襞の毛をかきまわすように蠢く。
「オオォ！　いく！　いきます！」
　浩介の体重を受けとめている肥美な女体が、大きくのた打った。全身が波打つように震え、腰が浮きあがる。
「いいィィィ……」
　LいLい~叫がいていた。子は全身を反りかえらせて、浩介の男をっていた。乳白にけぶるようなやさ腰がたまらないようにeりまわされる。
「こんな性能のいい身体を、今まで放っておいたとは思えないな」
　まだ快感の余に身を震わせている女を、指先で幛筏皮浃辘胜ら郅。
「男がいるんだろう。お前の淫らなここを郅筏皮猡椁盲皮搿
　ついさっきまで浩介をAえこんでいた穴を、指でりあげる。
「ああ……います！」
「どんな奴だ、やっぱり俳か？」
「ええ、|京に住んでいるの。婴欷皮胜い堡伞ハンサムだから、女がたくさんいるわ」
「ジゴロ萑・辘我袄嗓……うまいのか、こっちのほうは？」
　子の肉が浩介の指をyむようにめつける。浩介はその指をきつくまわして、なかの肉をかきだしてやった。
「あァあァ……そ、そんなになさらないで！　子はまた……」
「お前の男は、うまいのかといてるんだ！」
「ああ……じょ、上手ですわ」
「俺とどっちがうまい」
　二本の指でなかをかきまぜながら、H指の腹で肉芽を嬲る。
「オォォォ！　浩介さんのほうが……」
　充血してムキッと立ちあがった子の肉豆は、大人の指先ほどにも膨れあがっていた。
「俺のほうがどうなんだ」
「浩介さんが……とってもお上手で……子を……」
　子は深い溜め息を吐いた。脂ののった丸みのある白い腹がググッとへこむ。
　この女、またいきやがる……と、思った浩介は指をはずした。
「ど、どうしてそんな意地をなさるの」
　女が切羽つまった声で抗hする。だが口ではそう言いながらも、下半身の淫らな肉は浩介の指をとらえようとして、生々しい蠢きさえせている。
「でっかいお豆ちゃんしやがって……」
　淫裂の上でもどかしげにプルプル震えているクリトリスを、指でピンとく。
「ヒィッ！」
　たちまち子は、かい悲Qをあげた。
「もう、もう一度……してェ」
「何をしてほしいんだ」
　つまめるほどに肥大したクリトリスを指先でひねりまわす。きだす粘液にまみれたそこをく揉むと、コリコリ音をたてて肉がしこった。こすりたてる。
「あはァ……言わなくっちゃいけないんですのね」
「当たり前だ」
「……オマ×コを、して……」
「こえねえぜ！」
「子に、オマ、オマ×コしてェ！」
　子の上に覆いかぶさった。一度も果てていないのでまだのような硬さを保っているものを、一荬烁元まで押しこむ。
「ああ！　か、硬いィ……突いて！　もっともっと激しく、突いてェ!!」
　二度目だというのに、子はまだ次々とジュ`スをあふれさせてくる。涸れることのない泉のように、じわじわと垡氦蚪gりだす熟れて充血した柔肉が、浩介を_かめるかのようにくめつけてきた。
「あっ！　またよ……いく！　いくわァァ！」
　子は全身をよじらせて、またNりつめた。
　どうやら}里歌はこの母Hの淫な血を受け@いだようだ。}里歌の日本人xれした事なプロポ`ションをさらに淫らで男好きにしたような、そんな肉体を震わせて、子はじっくりと性の快Sを味わっていた。
　
【２】
「澳昀搐椁欷毪螭扦工？……いや、失礼。私、相Rと申します。物きをやっとります」
　Oりに座っていた男は、そう言って布から名刺を取りだした。
「弟が\っとりましてね。大学に入って初めての夏休みでした」
　名刺には相R卓也という名前と、オフィスのものらしい番号がいてあるだけだった。年は浩介と同じか、少し上くらいだろう。\い背冥いかにもF屈そうに、さきほどから何度も身体をeすっていた。
「IHを早くに亡くしましてね。たった一人の肉Hだったんですよ」
　自分がPいて、ようやく大学まで行かせてやったのに、と相Rは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「年々安っぽい鏊に浃à皮いやがる。ひどいもんだ。今年なんかまだマシですよ。去年は小学校の体育^だった」
　LったらしいiUがKわり、香になった。Kわり近くになって、ゆっくりと腰をあげた浩介が最後尾につくと、相Rがその後ろにKぶ。
「へえ、こりゃ@きだ。ほら、来e席に座ってる史の女。右から三番目の。初めて出てきたな」
「白B佳寿子ですよ。死んだCLの女房、ちょっといい女でしょう。どこかにLれてたらしくって、これまでちっともを出さなかったのに」
　相Rが浩介の耳もとで摔い俊
　なるほど、あれが……浩介はまじまじとその史の女をつめた。
　事故の原因はCL、白B良平の操kミスだった。二百七十人近い人gの命をZった男の未亡人が、今年初めて慰祭に出席したらしい。
　相RとKんで香をKえた。席にると、つづいてt空社L、Q田健一郎が演台にあがる。お定まりの文句だった。平身低^……二度とこのような不肖事が……くだらなくてく荬猡筏胜った。事故後七年たった今も、まだa}は片づいていない。
　こんなことなら}里歌と旅行にでも行ったほうがましだったな、と思いながら公民^をあとにした。
　ポンと肩を叩かれて、浩介は一瞬めぐみかと思いながら振り向いた。
「お急ぎでなければ、そこらでビ`ルでもいかがですか？」
　相Rが左手で酒をむ仕草をしながら笑っていた。
　
「高校を出てすぐ、新社に入ったんですよ。弟を食わせて、浪人までさせてようやく早R田に入れてね。何もかもいやになりましてね、会社も辞めて、今はまあルポライタ`みたいなことをやってます。人妻哟骸gBはこうだ！　とか、四代目就任ダ`クホ`スを暴く！　とかね……それでもやっぱりあいつがふびんでね、澳瓿訾皮毪螭扦工琛１にもないんですがね」
「…………」
「しかし、あの未亡人には@いたな。事故の後、娘と二人で北海道に移り住んだということは知っていたんですけどね、まさか出てくるとは」
　死んだ夫が着きえなかった北海道に、居を移したのだという。とても|京には住んでいられなかったのだろう。
「七年たってほとぼりも冷めたろうってところかな……そうそう、工藤さんはご存知ですか？　ルポライタ`仲gじゃu判なんですがね、事故の真相……」
「？……」
「どうも、原因は白BCLじゃないんじゃないかって。C体に}があったらしい。事件のすぐあとにヒュ`レット＆プラットニ`の社Lが来たでしょう、事故{摔坤趣いって。揉み消し工作に来たらしいですよ。日本のフィクサ`にmみにきたんだって……t空のQ田もyんでるらしい」
　フィクサ`－－、という言~が相Rの口から出たr、浩介は一瞬、oした。三好iのを思いだす。身内のを持ちだされたような荬して、ちょっと不快になった。
　
　|京には一泊しただけでってきた。
　翌日、母と妹が旅行に行っているため一人で留守番をしている}里歌を呼びだした。
　ＢＭＷを出して神酩讼颏った。元町にある、三十年のs史を持つとかいう老nのバ`で酒をむと、}里歌は初めてのUYにもう眼をませはじめていた。
　上海のQ易商が住んでいた洋^をそのまま使っている、山手のエキゾティックなホテルに泊まった。ヨ`ロッパの片田hの小学校のような外Qの中身は、クイ`ンメリ`号の船室をなぞらえたツインル`ムだ。
　大きなバッグから、}里歌が拷用具を出していそいそとKべはじめる。L短二Nの鞭と、千ＣＣ浣c器、元町でIってきた洗濯用の液体洗。そしての一番底から、弁当箱ほどの金属ケ`スを取りだして床の上にKべる。
　自分の肉体を苛む数々の拷具を郅しげに用意する、アイドルタレントまがいの美少女をながら、浩介は悠々とビ`ルをむ。もう一泊する予定だから、今夜は氐椎膜送搐幛膜堡皮浃毪膜猡辘馈
　
　肉をブチ切るような激しい鞭を、きっかり百も受けて、}里歌は呻吟の声もかすれていた。舌をyんでしまわないようにと、Aえさせられた革uの猿\が、垂れた涎れでグチャグチャになっている。
　不自由な口から「ウッ、ウッ」と悲しげな声をもらしながら、真っ白い肉体が床の上で、大蛇のようにくねっている。o数の火[れが走るN氦圣谣氓驻稀⒔瘠猡蓼来颏郡欷膜扭堡皮い毪瑜Δ省⒓い筏ね搐撙颂郅い皮い俊
　双眸に妞蚬猡椁护胜らまだ身体をよじらせている、}里歌の尻をつかんで引き起こす。猿\をはずしてやり、バスル`ムにBれこんで、四つん@いにさせた臀裂に浣c器を挟みこむ。
　バスタブに、十センチほどの深さにられたに、二リットルの液体洗を溶いて入れた。
「ウムッ、ウムムムム……」
　夂瘠适x液を体内に注ぎこまれていく美少女の、苦しげな呻き声が漂う。
「ああ……先生、もう入れないで……}里歌のおなか、破れてしまいそう」
　どこまでいけるか挑椁筏皮撙恧妊预い胜ら、浩介はすでに二リットルの石x液をブチこんでいた。今、つづけて三度目の浣cを受けながら、さすがのマゾ少女も泣きを入れる。
「も、もうだめです……エネマ、もうかんにん……」
　弱々しい喘ぎとともに}里歌の眼がYがえりそうになる。浩介はようやくポンプを押す手をとめた。
　肉のひとかけらもない若々しい下腹が、大量のa液を驻蓼丹欷拼螭く膨れあがっている。四つん@いに立てた膝のgから手をもぐりこませ、ポッコリとwびだしている下腹をXく押し揉んでも、意Rの薄れた娘は抗いもしない。
　ぐったりと力を失った}里歌の身体からエネマ器をはずすと同rに、菊弁が大きくまくれあがり、かい泡とともにa液がきだした。
　きだすと石x液にc壁をこすりたてられるような痛みをえて、}里歌は眼をました。
「ああっ！　またなの？　先生は、バスタブのおaを、全部使うつもりなのね」
　Bめたふうに}里歌は、Nかな臀丘をムクリとそびやかした。すみれ色に濡れた花蕾が、いざなうように口を_いた。
　そうしてぐったりした少女の裸体を抱きかかえてベッドにる。
　金属ケ`スを_ける。なかは数百本のマチと、たっぷりとアルコ`ルを浸した脱脂dだ。片尻に五十本ずつ。合わせて百本のマチを臀球に埋められて、}里歌は小便をちびらせた。ビッシリと埋めこまれたがあまりにも苦痛で、十五の娘はたまらず尿をきこぼすのだ。
　はちきれそうな双つのNな乳肉の上下に、ヒシヒシとI目が食いこみ、グレ`プフル`ツのような真ん丸い胸肌が高くくびりだされた。
　まわされたIによってI腕の自由もZわれた}里歌は、ベッドの上で胡座に座らされる。尻たぶをyんだが肉のなかで激しく踊りまわり、~叫をあげる。
　苦痛の汗でベトベトに濡れた背肌を浩介の胸にAけ、少女は瞑目してXい失神に堕ちた。
　残ったが、Nかにgった女子高生の乳房をuう。熟女を思わせるうら若い少女の巨大な乳房は、それでもまだ若々しい蕾のような固さを合わせ持っていた。先っちょに薄桃色の乳をプルプル震わせている柔肌を、ブスリブスリとがうがち、少女の乳房は山と化していく。が刺さるたびに猡っ激蜥りあげ、ヒィッと白い喉を震わせる。
「ハリネズミだな」
　浩介にからかわれても反辘筏胜いΔ膜恧恃郅文铯稀⒖栅摔胜盲郡悉氦伟螂驻らまた少量の尿をもらしていた。
　乳首に深々と埋めこまれたを浩介の指がビンビンときあげ、秘肉をひろげられて剥きだしになった木の芽を、プチッという音をたててマチが苛む。
　断末魔のdをせながら、}里歌の秘具から粘液がきだしたが、それは小便ではなかった。LくBA的なアクメを迎えながら、}里歌の薄毛に欷蓼欷棵卮饯、ドロドロと粘っこい蜜を吐きだしているのだ。
　狭い切れこみからはみだした肉弁がのように蠢き、
「いきます！」
　唇の端から悦虐の涎れをシトシトとこぼしながら、少女は眠りのような表情を浮かべていた。
　
「もっと！　もっとしごいて！　}里歌のお菊を、好きなだけしごいてェ！」
　乳房と臀球と肉芽に、まだo数のを残したまま、アナルを使って浩介に奉仕する。
　エネマによってただれきっているすみれ色の菊弁を、幛もKでりあげ、かきまわされながら、胃袋にまで届きそうな苦痛がこみあげてくる。整った面に脂汗がドロドロときだし、セミロングの柔が~や]にNりついていた。
　薄れゆく意Rのなかで半ば本能的に、}里歌はもっと残酷にめてくれと叫ぶのだ。
　朝まで眠らせないぜ……。
　浩介の残酷な言~に辘à毪瑜Δ恕⒛铯稳簸ぶ体がガクンガクンとeれむ。まだ青く未熟ではあるが、引きしめるような激しい菊花のosだ。ただれて千切れた粘膜が生ゴムのように、字丐摔きついてくるみたいだ。
　十六rの肛T管の颐な奉仕に、たまらず浩介も激しく牡精をしぶかせていた。
　
「先生、}里歌、上手にできてますか？」
　床にあお向けになり、I膝をかかえこんで大きくひろげた少女の股gには、火のついたフィリップ．モリスが押しこまれていた。太腿を抱いた腕には手Vがかけられ、}里歌は幼い花筋を使ってAえこんだいタバコを颐に吸っている。
　初めはうまくできないと言って泣いていたが、次第にコツをえたようで今は事にを吸い吐きしている。
「フフフ……うまいもんだぜ、これなら花ショウにでも出れるな」
　uずかしさに全身を赤く染めあげながら、少女は膣穴から大量のを吹きだしていた。
「ああ、先生……もうはずして……幛い巍
　淫靡な花器官のがつづき、やがて火が根元に近づいてきていた。フィルタ`に近い部分まで燃えたタバコが敏感な秘肉を焦がし、それは耐えきれない幛丹馈Ｃ卮饯蚩Fどる薄いu毛がチリチリと焦げ、臭が漂いはじめている。
「ああ！　幛ぅ％＃　・猡Δ坤幞В　
　燃えさかるタバコの火から、颐に逃れようと身をeする。だが膝をかかえこんだI手首にはめられた手VがそれをSさない。不自由な指を伸ばして、なんとかタバコを取ろうとするが、それも不可能だった。
　そうしているgにもタバコは燃えつづけ、今は濡れた肉芽に触れそうになっている。ジリジリとおぞましい音がたった。
「ああァ……お、おいです！　はずして！　はずしてください！」
「自分でなんとかしろ！」
「そ、そんな！」
「早くしないとお豆ちゃんが\焦げになって、使いものにならなくなっちまうぞ」
「で、でも……幛ぅ！…ああっ、いやァァァ」
　幼い唇から小水がきだした。それは小さな水のようにチョロチョロとタバコにかかり、ジュッという音がしてタバコの火が消えた。
　だが、幛摔ぶられた肉唇に尿がけるようにしみて、}里歌の口から~え入るようなすすり泣きがく。
　
【３】
「さあ、ミス．ロ`ティ`ンコンテスト、いよいよグランプリをk表します」
　会訾违楗ぅ趣消え、司会者のアナウンサ`が、声のト`ンを一段と高くした。
「エントリ`ナンバ`十七番、白ひとみさん！」
　舞台の上にたった一人照らしだされた少女は、一度あたりをまわしてから、信じられないといったようなになる。そして次の瞬g、I手をに当てる。t潮した]に流れる一条の妞、ライトを反射してキラキラと光った。
　割れるような拍手が会訾虬む。
　水色のレオタ`ドにl身を包んだ少女の^に、月桂浃稳~でんだ冠がのった。
　伸びやかな身体には不り合いなほどに、手足だけがやたらLい。
　xにもれた三十人ほどの娘たちが、伽筏磕铯虺皮à瑜Δ趣蓼铯辘思まってくる。なかには感きわまって泣きだした娘もいた。
「ひとみもなかなかやるじゃないか。ろよ、清そのものだぜ」
　苦笑しながら浩介は、Oりにいた木酩硕打ちした。
「もともと育ちはよろしおまっさかいな、ひとみも家ではいつもあんなんらしいでっせ」
　化品会社がバックについたコンテストだった。伽工欷谢嵘绀违ぅ岍`ジガ`ルとして、秋からはアイドルスタ`の仲g入りだ。kのポスタ`に、テレビのＣＦに、年が明ければレコ`ドデビュ`もQまっている。
「まあ出来レ`スとは言え、おめでたいこっちゃ。三好先生も店に来はるはずやし、今夜はパ`ティでんな」
「ああ、けっこうなことだな……フッ。ひとみも可哀相に」
　パ`ティの内容を予想して、二人のハンタ`の眼に薄笑いが浮かんだ。
　
　その夜『サテンド`ル』の地下室で、アイドルタレントへの道が_けた十四rの少女の肉体を、二人の男がSしむ。拷パ`ティだ。もちろん主eは三好i。木酩それをヘルプする。
「おじさま、本当にありがとうございました。でも、ひとみはタレントになっても、おじさまのおっしゃる通りにいたしますから、いつまでも可郅ってくださいね」
　床の上に三つ指をついたひとみが、木酩私踏à长蓼欷郡椁筏た瓢驻蚩冥摔工搿
「おうおう、可郅椁筏い长趣蜓预い瑜盲啤…わしは何もしとらへんで。ひとみちゃんが可郅椁筏ったからや。のう、木酢
「ハッ、おっしゃる通りです」
　木酩あわてて相槌を打った。
「ひとみちゃん、あんたが一番やったで、ほんまよかったの」
　iがヤニさがった。人形のように可郅椁筏ゎ立ちをしたこの娘を、三好iはことのほかお荬巳毪辘坤盲俊
　木酩耸宿zみあげられた中学三年生のマゾド`ルは、iの烈なめにこれまで何度となく妞蚪gりとられながらも、常に素晴らしい感度を示してみせた。ロリ`タ好みの老人にとって、ひとみはまさに~好の少女奴_だった。
「さあひとみ、先生にしっかりご恩がえしをするんやで」
「はい……」
　iの前で正座していたひとみは、その全裸の老人の前に、膝をすってにじり寄る。
「おじさま、最初はひとみのお口でおSしみください」
　キラキラxく瞳でiをあげながら、娘は早くも力をみなぎらせている老人の怒に口を寄せた。造り物のように形のいい唇が、シミの浮きでたhい肉KをAえこむ。ドップリと唾を吐きかけて湿しながら、ピンクの肉のでくめあげる。^を前後させてしごき、先の部分を舌でくるむ。
　小鼻から吹きだす幛はが、根元を叩くようにかかり、Lいまつ毛にFどられた眼は、老人のをしっかりとつめている。
　幼さを残したあどけないつきで、すがるように男をあげながら、少女は颐な口铯颏郅嗓长筏皮い。口もとから涎れがこぼれ、それは白い首筋に垂れている。
　そのr、iをつめる眼が一度、苦しそうに]じられた。洪水のように濡れそぼった蜜证恕⒛酩後ろ取りの姿荬乔秩毪筏皮い俊Ｏ列・驶ㄛ亭蜥幛恧らこすりたてられ、口唇でeの男を舐めまわしながら、zれな少女奴_の眉根が苦しげに歪む。
「先生、そろそろこいつで……」
　木酩iに、二本のLい棒を渡した。
「おう、そうか。フフフ……ひとみちゃんはこれが大好きやったんやな」
　iが手にしたそれは、伽文兢扦扦た太鼓の埭扦った。
「さあ、ひとみちゃん、たっぷりお仕置きしたるで」
　iが埭蚴证扦筏搐ながら、ぐったりと床の上に@っているひとみの眼の前に差しだす。
「ああ……」
　やるせなさそうな吐息を吐きながら、ひとみが腰を起こした。老人の前に、捧げるように尻を差しだす。
　iがI手に握った埭蚋撙振りあげた。押したてられた真っ白い臀球が、ブチッとgい音をたてる。
「キエ`ッ！」
　バレ`ボ`ルの白球のように、小さくクリクリと引きしまった少女の双臀に、硬い伽伟簸、何度となく打ちおろされた。いたいけに押したてられたヒップを太鼓に立て、iはI手に握りしめた埭虿伽搿￥工丹蓼袱みB打だ。
「ヒ、ヒィィ……」
　哀れな悲Qをあげながら、真っ白い双臀の太鼓はk横にくねりえる。左右の肉丘は交互に乱打され、ビタッ、ビタッ、とgい音が部屋にたちこめる。
「オオッ、オオッ」
　子供とは思えぬなまめかしい悲Qをあげながら、白臀が赤く染めあげられていく。
「されるゥゥ……」
　はかなげな悲Qは男のエネルギ`だ。トマト色の臀肉がプリップリッとdするようにむ。
「おいです。ひとみのお尻を可哀相だと思って、Sしてェ……お尻はかんにん」
　呻吟の声も~えだえだ。それでもビタッ、ビタッ、ビタッ……と、肉を苛む音は永hとも思えるほどにLくつづいた。
「よっしゃ、もうええやろ。ひとみちゃん、どや、莩证沥瑜ったか？」
　全身にきだした汗を木酩耸盲せながらiが言った。大きく深呼吸して、いかにもサッパリとした表情だ。
「ああ、おじさま……もうかんにんして」
「何を言うとるんや、まだまだこれからやで。そんな辛抱のない娘とは思わなんだ。木酩琛こりゃあもっとお仕置きしたらなアカンようやの」
　二人の嗜虐者がニタリと笑う。
　さらに残酷な尻太鼓が打ちQらされているgに、木酩次の浃颏筏皮い俊
「ひとみ、次はいつもの画めといこう。さあ、こっちへ来い」
　ぐったりと力を失った身体を萘Δ浅证沥げ、ひとみはチラリと横をた。
　尻打ちの苦痛で泣き濡れているが、苦しげに歪む。サイドテ`ブルの上には、直径三十センチほどの冶P状に、o数の画がKべられている。ビッシリと敷きつめられた画は、尖ったを上に向けて、キラキラと光っていた。
　い太腿をはかなげによじり合わせながら、ひとみは充血した眼でテ`ブルの上をる。
「ああァ……がびょう……」
　恐怖に{える子供のように、裸の胸にI手を当てたまま悲しげなつきで木酩蛞やる。
「早よう来んかい！」
　木酩焦れたように怒Qる。太鼓打ちの苦痛に、嫦伽涸れ果てるほど泣いてgりだしていたはずのひとみの眼から、また妞ポロポロとこぼれはじめた。
　重たげな足取りで、テ`ブルに向かう。それは肉体を苛まれつくした少女の眼に、I刑台のように凶々しく映った。テ`ブルに腰をおろそうとして、少女はもう一度木酩蛞る。Iの眼いっぱいにあふれる妞、SしてほしいとZりかけているようでなんともzれだ。
　バシッ！……]がQった。思わずしゃがみこんでしまった少女の背に、木酩纹绞执颏沥またwんだ。
　骨の浮きだした薄い背中の皮wに、真っ赤な八ツ手のような形がつく。
「ヒィッ！……」　
　背中の痛みに追いたてられるように立ちあがる。I眼を固くつむり、少しずつ腰を落としていく。しっかりとnを食いしばり、眉gに立てたはますますしくなっていく。打たれに打たれつくして膨れあがったリンゴの尻に、画のが当たる。皮wがDみ、プチッと音がたつと、いがことごとく臀筋にもぐりこむ。
「ウムッ、ウムッムム……」
　全身の筋肉がこわばり、すさまじい拷苦に必死で耐えるふうだ。地の底からくような桫Qがとどろく。
「ぐぐぐぐ……」
　画を一本残らず食いこませた少女は、キリキリとnを食いしめて痛みとたたかっている。
　iが真っ赤に充血した眼を剥いて、苦痛に身を震わせる少女に近づいた。テ`ブルに座ってBえられた膝の上にドスンと尻を落とす。
「ウギャッ！　や、やめてェ！」
　iがSしそうに身をeすると、食いこんだが尻肉のなかで暴れまわり、
「吐きそう……」
　小さな声をたてて少女は失神する。後ろに倒れこむ上半身を、木酩あわてて支えると、萁~した背中を男にAけたまま、稚ない娘は床の上に吐a物をまき散らした。
　しばらくして、前後の肉のホ`ルに男の荒々しい凌辱を感じて、ひとみは眼をました。あお向けになった木酩紊悉摔蓼郡った姿荬韦蓼蕖⒏匮àiを受け入れていた。蜜证摔夏酩直をAえこみ、狭小な菊花には老人の肉Kが食いこんでいる。しかも小さな臀球にはまだ画が食いこんだままだ。臀裂の奥底にもビッシリとが刺さっている。
「死んでしまうわ」
　やるせなげにを振り乱しながら、少女の白い喉が反りかえる。食いしめた唇から、~えgない柩胜もれいていた。
　一方、地下のモニタ`室で、ひとみを嬲りまわす木酩iの姿をテレビでながら、浩介は、今度は埭蛸Iってきてみようと思っていた。りの深い貌に、淫らな影がさしていた。
　
【４】
　}里歌が出ると困るな、と思いながらをする。
「はい、佐野でございます」
　声がまだ稚なかった。下の娘の麻利{だろう。浩介はm当に名\って子を呼びだしてもらった。
「俺だ……」
　の向こうで、子が息を驻啶丹蓼手に取るようにわかった。
　三十分もしないうちに、ドアチャイムがXやかな音をたてた。普段着のままタクシ`をwばしてきたのだろう。部屋に入ってもまだ、子は息をませている。
「どうやって番号を？」
　あなたに教えたえはない、と言いたげだった。
　そのいには答えずに、浩介は子の身体を抱き寄せる。唇を重ねた。
「でも、会いたかった……もう一度……」
「に出たのは、下の娘か？」
　コクリとうなずく。
「娘になんて言って出てきたんだ？」
「仕事の打ち合わせって……」
　幛ぅ侃`ゼをRりかえすと、子はまわした腕に力をこめ、I手で浩介のをかきむしる。生成りのサマ`セ`タ`をたくしあげ、ブラジャ`の上からXく揉んでやるだけで、子は感じ入るように身を震わせた。激しく舌をjめてくる。
　ベッドル`ムにTいこみ、サマ`セ`タ`を剥ぎ取る。ブラジャ`もgにはずせた。フランスuの高なの下着だ。子の巨大な乳房は、入物のブラジャ`でなければおさまりきらないのだろう。
　肩をつかんでクルッと後ろを向かせると、くくびれたウエストはまさに腰だ。
　背中を抱いてクルッと手を前にまわす。持ち重りするほどに重く垂れた乳房を下から支えると、十本の指でユルユルと揉みしだく。
「オォォォ……」
　全身を震わせながら、背中を押しつけてくる。首を後ろにねじり、キスをねだるように突きだしてくる唇をかわす。焦れてとうたけた美貌がやるせなげに歪んだ。
　片手で乳房を揉みたてながら、空いた手を下に@わして、一荬衰攻`トのなかにもぐりこませた。下着の上からu部をかき幛扦皮浃毪取そこはもうじっとりと濡れており、パンティとストッキングを通してもそれがわかるのだ。
「脱げ」と命じると、左の乳肉を浩介の手に委ねたままスカ`トに手をやり、薄い二枚の下着がもどかしげに脱ぎ散らかされた。熟れきった肥美な肉体は、一糸まとわぬ姿となって浩介の腕にすべてを委ねる。
「痛いわ……」
　乳房を握りしめられて、子は思わず悲Qをもらした。
　}里歌も大きな乳をしているが、それよりもまだ二まわりは大きそうだ。娘のをグレ`プフル`ツとするならば、さしずめこの母Hはメロンというところだ。浩介の大きな掌でもおさまりきらない。
　娘と同じでこのめがききそうだな……と思いながら、乳房をめつける手に力を加えた。
「や、やめて！……痛いわ」
　浩介の前腕の筋肉がゴリラのように盛りあがった。
「うぐぐぐぐ……」
　たまらず子がnぎしりする。乳房をxしてやり、大きくりだした臀を蹴ると、成熟した女体はドスンと前に倒れこんだ。
「な、何をするの！」
　野蛮人！　とでも叫びそうなは、女のプライドを取りしていた。今にもつかみかかってきそうな、狂暴なまなざしだ。
　ビシッ！……鞭の先が乳房にめりこんだ。鞭が粘りつき、もぐりこむような、力のある乳肉だ。
「ヒィ`ッ！」
　BAする乳打ちの音と、子の悲Qが交eした。敏感な部分をかばうI手にも、赤い条痕が刻みこまれていく。猛使いが振りまわすようなLい鞭が、逃げる子を追いまわして身体にきつく。
　初めの伽荬恃郅喂猡舷え失せ、逃げまどう生は恐怖に氦沥款つきを浮かべていた。意志を持った生き物のように鞭先がjみつき、子は逃げても逃げても追ってくるそのめに、避けることはできないというBめを感じはじめていた。
　おとなしくなり、今はその苦痛を少しでもやわらげようという努力をせている。鞭が当たる瞬gに、少し身を引く。それしかgはなかったが、魔のような嗜虐者は、いきなり子の身体にロ`プをかけはじめた。
「やめて……」
　弱々しく叫んではみたものの、Sされないことはわかっていた。全身の皮wに、ゴツゴツしたロ`プがyみついてくる。上下をめあげられた乳房がぶざまなほどに突きだし、二人の子持ちとは思えぬ、まだピンク色を保っている乳首までが、高くツンと盛りあがった。
　根元をgられ、wびだしたようになっている巨乳に木の埭叩きつけられると、子は荬hくなりそうな苦痛をえた。思いきり叩きつけられる埭瓮搐撙稀⒌鬲zの苦しみだ。横なぐりにされる乳肉が、千切れwんでしまいそうに痛むのだ。
「もう、死んでしまいます……」
　全身にIをかけられ、ベッドにがされている女の眼が、恐怖に_かれている。真窑摔蓼情_いた眼は、次のめの用意をする浩介の手の婴にを訾辘膜せていた。
　出bした女のみが、乳汁を分泌しうるのは、ホルモンのPきによる。浩介は知り合いの医者にmんでその特殊な乳腺刺激ホルモンを、多~のキャッシュと引き替えに手に入れていた。
　子のている前で、三十ＣＣ容量の使い韦皮巫⑸淦鳏恕⒏なホルモンとビタミンを吸いあげていく。Rや牛などの家畜に使うような医用の注射器が、黄色い液体で氦郡丹欷俊
　のように太くLい注射器をその先に取りつけた、巨大なプラスティックの医器具が、恐怖に_いた子の眼を射る。それがにく醒であろうと思ってする。
　狂ったマッドサイエンティストのように、注射器を手にした魔は笑いながら近づいてくる。ハイド氏はかくあったかと思わせる、それは狂荬氦沥磕郡膜であった。
　浩介の手が子の巨大にりだした肉の房をつかむ。
「や、やめて！……それだけはいやっ！」
　恐怖にかられた女の尿道孔が_放され、ベッドにじわじわと\いシミがひろがっていく。
　乳首の先に、太いが突き刺さる。ブスブス……と、垂直にが刺しこまれ、乳腺を突きすすんでくるのがわかる。
「ああァァ……とうとう……」
　子は自分がシャブnけにされるのだと思いこんだ。
　数センチあるが根元まで埋まったかと思うと、浩介はを引きながら、少しずつaを流しこむ。激しい痛みが乳房のなかで暴れ狂った。
「ウギャ`ッ!!」
　片乳に数カ所ずつが刺しこまれ、乳房全体に行きわたるように何回にも分けてaを注入された。aが流れこむたびに激しい痛みにuわれて全身がおののき、そのたびに尿道が_いてチョロチョロと液体がほとばしる。
　だがしかし、痛み以上に子はaの抗が恐ろしい。
　注射筒が空になり、浩介の手が乳房をつかむ。全体にaが浸透するように、く揉みこむ。握りしめられた肉の表面に、に穿たれたからポツポツと血の玉がきだして、それがよけいに痛々しい。
　子の唇が小さく婴い郡、声にもならなかった。放心したまま、Lいg乳揉みをつづけられた。
「出てきやがったぜ。よくてみな」
　ゆっくりと自分の胸に眼を落とす。
　@くほど大きく尖った乳首は、真っ赤に膨れあがっていた。そしてその先から、白い液体がにじみだしている。二人の娘をbみ育てた女は、すぐにそれが母乳であることを悟った。
「ど、どうして？」
　全身がガクガクと震えだした。この魔は、自分の身体に何をしたのだろう。e乱した^で子は、女の生理を思い知る。そして魔的なk想をg行に移したこの男は、何が目的でこのようなことをするのか。
「ああァァァ……」
　信じらぬものをたように、子のがn白になる。^から、ザザ`ッと血がさがっていくのをg感しながら、女．砂明香は荬蚴Г盲皮い盲俊
　青白い貌は、`人形のようにo表情だった。
　萁~した]を掌ではたく。二、三k往庭鹰螗郡颏れてやると、子は眼を_いた。
　再び乳房をグイグイと押しこむようにgる。
　白い乳汁がとめどなくきだし、wび散っていくのをた。自分の乳房が、娘たちをbんだ直後にったかのように、N富なミルクをきだしているのだ。子は浩介の手で残酷にgられ、シ`ツにwび散る母乳をじっとつめたまま郅い俊
「何を……何をなさったの？……私のお乳はどうなってしまったのですか？」
　その眼が{えたように浩介をあげていた。
「ホルモンを注射してやったのさ。eに死にはしない。二、三日もすればもとにる」
「ああァ……そんなこと……」
　やるせなげに郅ながら、浩介の手のなかでひしゃげた自分の乳房を子は郅しげにつめる。その眼にかすかな安堵の表情がにじんでいる。
「シャブだと思ったのか？」
　童女のような仕草で、コクリとうなずいた。
「シャブか……いつでも用意してやるぜ。もっとも俺の命令に兢铯胜ったrのだがな」
「浃仕aだけは使わないで」
「俺の奴_になると誓えば、そんなことはしない」
「本当？……本当にs束してくださる？」
　今はただ、このヤクザまがいの男の真意をはかりかねて、恐ろしいだけだった。醒の恐怖から逃れたい一心で、子は浩介の言~の内容すら深く考えていない。
　男は真っ赤に膨れあがった自分の乳首をAえこみ、きだす母乳をチュウチュウと音をたてて吸いだしはじめた。
　b褥期のように乳がって、痛みすら感じはじめていた。唇を押し当ててくミルクを吸いだされる感が下半身をしびれさせる。
「あなたの……奴_になります」
　女の理性は崩菠筏俊
　
【５】
「じゃあ、さっそく俺の奴_になった^をせな」
「何をすればいいの？」
「まずは尺八でもしてもらおうか」
　小さくうなずく子の仕草をながら、浩介は娘の}里歌のを思いだしていた。
　男の言うがままにならんとしている年女に、素直でいたいけな少女の表情が浮かびあがる。健荬适瞬荬、}里歌を思いださせるのは、さすがにgの母Hだと思った。
　ロ`プで`りあげられた不自由な身体をいざらせて、浩介ににじり寄る。
「急に素直になったな、可郅い盲聘肖袱坤肌
「ああ……浩介さん、I……Iを解いてください」
　そうでないとご鹤悚韦い奉仕ができないと哀する。
　Iを解かれた子は、あお向けになった浩介の股gに甘い口铯颏郅嗓长筏悉袱幛俊
　唇をl使して舐めあげる。左手が袋を揉みあげ、右手は口におさまりきらない根元の部分を握りしめる。やわやわと袋を揉みしだく手はあくまでやさしく、根元をしごきたてる手の激しさは、一心不乱な颐さを感じさせた。
「さすがに上手だな。たまらねえぜ」
　子のなびくをXく幛扦皮浃毪取⒑平椁蚝んだまま女は眼をあげた。うれしそうな笑みがその瞳ににじむ。淫らな口铯颏膜扭堡肱の表情は、それでもあくまでも美でエキゾティックだった。
　ひどいことをされた仕返しよ……。
　心のなかでそう郅ながら、子はかさにかかって浩介を追いあげる。上の襞で男の一番敏感な部分をこすりあげ、舌先でpい目をくすぐる。そうしながら胴の部分を唇でくめつけ、眼がまわるほどに激しく^を振り婴す。
「子、もういい。やめろ！」
　たまらずに叫ぶ浩介をoして、子はそのuずかしい行椁四绀欷长螭扦い。
　Xくnを立てて、カリの部分をyまれると、浩介はたまりかねて自失した。二、三日、女に触れていなかったので、溜まりきっていた。
　Lrgつづく浩介のk作のg、子はしっかりと唇をめて、きだす湟氦颐に受けとめていた。ドクドクと音をたてて流れこんでくる幛ぐ幛颉⒁坏尾肖椁何いあげるように。
　ようやく射精がKわっても、子はまだ口をxそうとしない。精管のなかに残った最後の一滴まで吸いつくすように、チュウチュウと音までたてている。残っていた情幛尿道のなかを@いまわるような荬して、浩介はもう一度、すさまじい快感をえた。
　力を失っていく男を、未たらしそうにしばらく舐めまわしてから、子はようやく口をxす。子は口のなかいっぱいにまだ浩介の放出したものを溜めこんでいた。こぼれないように口を半_きにして、溜めこんだ白い粘液を浩介にせつけ、
「おいしい……」
　うっとりとしたで舌を突きだす。
　舌にネットリと、白いものがjみついており、子はそれをじっくりと味わうように口のなかで反cした。
　ピチャピチャと、猫がミルクを舐めるような音をたてながら、赤く_いた口のなかで淫らな舌が蠢く。白い液で舌がかきまわされ、唇の端からこぼれそうになると、再びそれをすすりこんでみせる。たっぷりと、そんな淫らな口の婴を演じた後、女は唾液とまじり合った大量の男精を、喉をQらして驻撙だす。
　口にあふれる自分の精液を、こんなふうに味わってみせた女は初めてだった。淫らに濡れた赤い口のなかで、白く幛盲考氦欷握骋氦蠢くさまを、浩介はs然としたでつめていた。
「ああ……次はどんなことをされるのですか？」
　四つん@いに@わされた子が、{えながらい亭皮る。やがて、りだした雪白の双臀はふてぶてしいほどに盛りあがり、すさまじいボリュ`ムだ。
「ふざけた真似をしてくれたおかえしだ」
　プロの自分が、自失させられたことを言っているのだ。
「でもあれは……浩介さんがあんまりたくましかったからよ」
「やかましい。たっぷりおかえししてやるぜ」
　本荬桥っているわけではなかったが、浩介はそう言って{かしてやりながら、子のI眼にタオルで目Lしをする。
「ああ、ごめんなさい。どうか、ひどいことはなさらないで」
　浩介は哀する子のI手を後ろにまわした。ひと言もしゃべらず、おもむろに`りあげる。
「ああ……恐いわ」
　かい声が{え、震える。眼の前を塞がれたまま`りあげられていく恐怖は、こ￥韦猡韦扦悉胜った。何をされるのかわからないという恐怖に加えて、浩介はひと言も口をきかない。
「ああ、子はどうされるの？……おい、何かおっしゃって……あっ、ああっ」
　尻肉をつかまれ、こねまわされる。たくましくりだした臀筋が、zな握力で握りつぶされ、引っ千切られるようだ。
「オオッ、オオッ……」
　痛くて苦しいのか、それとも早くも莘证虺訾筏悉袱幛皮い毪韦、判断しかねるような子の声であった。
　たっぷり白臀をこねまわされた後、浩介が部屋を出ていく菖浃した。しばらくってこないので、子は不安にかられてくる。
「浩介さん、どこ？　どこにいらっしゃるの？」
　小さく叫んでみたが反辘悉胜った。不安で胸がつぶされそうになる。
　その直後、膝を割ってさらけだした部に、ゾクッとするような冷たい感じを受けて、思わず、「キャ`ッ」と叫び声が出た。臀裂の底にいきなり、わけのわからない液体を吹きかけられた子は、それが冷たいのか幛い韦一瞬、判断できなかった。全身をビクッと震わせて、「幛ぃ　工冉肖螭扦筏蓼Δ、チュッ、チュッとつづけて吹きかけられるうちに、やがてそれが冷たい水だということに荬扭い俊
　肛Tに荬い瑜吹きかけられる水が、尻の悉护ぢ浃沥埔裂を濡らす。
「ああ……冷たいわ」
　甘えたような口{で郅い郡趣、菊花に物が挟みこまれてきた。
「ああっ！　いやァ……何をしてるの？　いやァ！」
　後ろを振り向いて叫ぶが目Lしをされているので、浩介はえない。何をされているかもわからない。そのことがさらに子を恐怖に叩きこむ。
　{えて震える臀裂の奥底にたたずむセピア色をした花弁に、浩介は巨大なエネマ筒の冷たい嘴管をもぐりこませる。
「いや！　そんなところは……」
　いやがってよじれる臀球を平手打ちでく。
「やめて！　そこはやめて！……ああァ……冷たい」
　冷たいグリセリンのa液が注ぎこまれてくるおぞましい感触に、熟れた肉体が震え、全身にB肌が立った。娘の菊花にも使われたことのある非情なガラスの凶器でめられる。男知らずの菊花が、いきなり千ＣＣの夂瘠圣哎辚互辚笤液を驻蓼丹欷啤⒖啶筏菠摔窑つっていく。
「ああ……出そうよ」
　初めて身に知る浣cの苦役に、子のc壁はかきむしられるような苦痛をえはじめた。
　浩介が一リッタ`の全量を注ぎKえた途端に、子は排泄をうzれな声をあげた。
「何が出そうなんだ？」
　目Lしをされたまま全身を震わせて、腹中に迫りくる排泄感に耐える女を、浩介は抱き寄せる。じっくりと乳房を揉んでやりながら、いやらしく耳もとでい亭毪取
「い、意地……わかっていらっしゃるでしょう」
　切迫した声で答える。揉みしだかれる乳房からまたピュ`ッ、とミルクがいた。
「何がしたいのか、ちゃんと言えるまではだめだぜ。それとも、ここでヒリだしてみせるか？」
「ああ……そんな意地おっしゃらないで」
「何がしたいんだ、えっ？　言ってみな」
　く握りしめた乳房からきだした乳が床の上までwぶ。
「ああ……もう、ウンチをさせて」
「フフフ、言ったな……残念だが、もう少し辛抱してもらおうか。俺の奴_はクソをヒリだすにもご主人のおSしがいるんだ」
　浩介はそう言いながら、傍らに置いてあるディルドウを握りしめた。
　大きくカサが_いた男根を模した硬|ゴムuのディルドウは、径はいが三十センチ近いLさだ。浩介はグリセリンに濡れた菊花にディルドウの先を押しつけ、ググッと力をこめる。
「ああァァァ！　いた！　痛い！」
　排泄感にむI女の菊座にLく硬いディルドウを押しこみ、cを突き破らんばかりに荒々しくしごきたてる。
「ウギャ`ッ」
　P舌につくしがたい悲Qがこだました。
「さあ、出してもいいぜ」
　ようやく目Lしがはずされた子は、部屋の明るいライトが眼にしみるのか、まぶしそうに眼を瞬かせた。ディルドウめがこたえたのか、妞隋Δ欷垦郅颔靴隶靴沥筏肖郡せている。
　床の上に置かれたバケツをつけて、子は浩介のを不安そうにた。
「そ、それにするのですか？」
「ああ、そうだ。早くしろ」
「そんな、ひどい……」
「出そうなんだろ」
「ああァ……どこまでも私を……」
　しゃがみこんで子供のようにいやいやをするのを、浩介がX々と抱きかかえる。o理やりバケツの上に腰をおろさせ、ギッチリと食いこんでいるディルドウをiきはじめると、子は泣きだした。泣きながらも、大股_きでバケツにまたがった姿荬虮坤丹胜ぁ
「ああ……」
　ディルドウがiかれ、黄色い流がバケツの底を打つ。
「こっちを向きな！」
　部屋のなかで羞uに氦沥颗判工颏膜扭堡胜ら呼ばれたほうをると、カメラをえた浩介が笑っていた。
「いやァッ！」
「をLすな！」
　怒Qられながら子は、舐めまわすようなフラッシュのライトを全身で感じていた。


【第五章　哀Zシンフォニ`】

【１】
　浩介の心の奥底に眠る嗜虐的な性癖を引きだしたのは、ほかならぬ妻の香であった。新婚旅行先のオ`ストラリアのホテルのベッドで、香は浩介の眼の前に四つん@いの姿を晒してみせた。
「uずかしいけど、て」
　南半球では五月といえばちょうど晚秋にかかるだった。
　押したてられた雪白なヒップを自ら割り裂いてみせ、
「あなたにここを捧げたいの」
　新妻は羞じらいに氦沥可で摔い俊
　香とのY婚生活は肛交ではじまった。それからほんの十カ月に氦郡胜郅文氦椁筏扦悉ったが、若い夫Dの淫虐のプレイは、加速度的にエスカレ`トしていった。`り、浣c器、鞭打ち、めに火め、そのすべてが香の提案であった。
　どこでえてきたのか、次々と新しい拷をk案し、そして浩介は香の思うままに操られるように、そのすさまじいサディズムを育んでいった。
　今にして思えば、香は相当なマゾヒストだったのだろう。オ`ストラリアのホテルでのことにしても、おそらく香は、アナルセックスは初めてではなかったと思える。
　ハンタ`として数々の女のアナル{教をRりかえした今、それは_信となっていた。eに今さら香をめるつもりもない。むしろ感xしたい莩证沥摔胜盲皮い虢袢栅长雾だ。
　子はもう完全に浩介の奴_だった。セックスフレンドだと言っていた|京の俳ともeれ、「今は旦那に身も心も捧げつくすつもりだ」と、燃えるような眼でそう言った。浩介に呼びだされてめられるたびに、子は何度もその言~をVえた。
　最初に目Lしをされたまま嬲られたことがよほど烈に印象に残っているらしく、美しい女はいつもめられるrに、目Lしされることを望む。
「ああ……はかんにんして……もうお乳が、痛くて痛くて」
　そうVえながらも、胡座に割った太腿のgにDきほころぶ肉花は、もうバタ`を溶かしたようになっている。
　淫花の中心部にある、自分の乳首よりも大きく膨れあがった肉の豆に、を打つ。
「ヒィ`ッ！」
　叫びながらも、I手は旦那がめやすいようにと、肉の花びらを_くようなことさえしてみせる。
　ベッドにГれ、四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷毪取
「ああ、旦那……お尻をSしんでくださるのでしたら、どうか今は目Lしをはずしてください。お尻をSしむ旦那のがたいわ」
　健荬搜预口に猿\をyませる。また何か新しいめがはじまるのかと、期待と恐怖に苛まれながら、子はヒップを押したてた姿で待った。
　これまで、このまま十分も二十分も放っておかれたこともある。目Lしされ、猿\までされた身にとって、ほんの十分ほどのrgが永hのように思える。
　焦らしに焦らされて、k狂しそうな莘证摔胜盲宽、右の肩に人肌のぬくもりを感じた。浩介ではないようだった。Oりに接した肌も、子の肩先を感じて身婴する。自分と同じく猿\をyまされたような、くぐもった声は女のものだった。
　他の女を呼んだのだろうか。自分の他にも女がいるような菖浃悉ったが、その女が来たのではないだろうか。
　ビタッ、ビタッ、と肉を打つgい音がたつ。Oりの女が茇めを受けているらしい音だった。苦しげな呻きが耳にwびこんでくる。
　やはりそうなのだ。この男は女を二人KべてSしもうとしているのだ……。
　ひとしきり尻太鼓の、あの不菸钉室簸こえたかと思うと、埭自分のヒップにuいかかってきた。
「オオオォォォ！」
　Oりの女は何者だろう。自分と同じように、つらくuずかしい{教を、この女も受けているにちがいない。けたくないという莩证沥子の心にイあがった。
　苓丹の苦痛を心から求めるように、自分から尻を押したててみせる。もっともっととTうように、N氦释尾郡蛘瘠辘郡皮搿
　だがそんな子の媚Bを、冷酷な埭oするように、Oりの女に移っていった。
　肉を打つきと、Oりの女のくぐもった呻きを耳にしながら、もっとめてくれとVえるようにクナクナと尻を振りたててみせる。
　やがて埭ったきたかと思うと、ひとしきり痛めつけておいてすぐOりへ移る。それはまさに尻の太鼓の乱れ打ちだ。
　すさまじい苦痛に二人の身体が踊るように震え、ドスンドスンとぶつかり合った。尻肉を殴られる拷苦にまみれ、二人の女は相手がlかもわからないまま手を握り合う。どちらからともなくお互いの手を求め、そしてく指をjめ合った。
　工韦瑜Δ苓丹がやみ、子はアナルにディルドウを差しこまれたことを感じた。いつも通りの、粘膜をズタズタに引き裂くような、アヌスしごきの拷だ。
　苦しい。yみしめたタオルの猿\から思わず声がもれ、Oりの女の手をく握りしめた。子供のように小さく柔らかい、若々しい手だ。
　自分のものではない喘ぎ声がこえてきたr、子はOりの女も今、自分と同じめを受けているのだと知った。浩介はI手に二本のディルドウを握りしめ、同rに二の菊花を嬲りiいているにちがいない。
　的_にこすりたててくる痛みを直c全体で受けとめながら、子は冷酷にディルドウを操る浩介のを思い浮かべていた。冷酷な浩介の笑みを想像して、秘具が幛濡れそぼってくるのを感じる。
　苦痛と快感のないまじったzれな悦びに打ち震えながら、二人の女はく手を握り合った。
「フッフフフ……ハハハ……ワッハッハッハ……」
　いきなり浩介の笑い声がこえてきた。
「猿\をはずしてやろう。いい声で啼いてみせるんだぜ」
　口にyまされていたタオルが解かれた。
「ああァ、旦那……」
「先生、苦しい……」
　甘くとろけるような喘ぎ声が二つイあがり、そしてそれはすぐに~叫に浃铯盲俊
「ママ!?」
「}里歌ちゃん!?」
「ほ、本当にママ……ママなの!?」
「}里歌ちゃんが……あなたこそどうしてここに!?」
「いやァァ！」
　母娘が~え入るような声をあげた。
　目Lしはまだはずされぬまま、母娘はシクシクとすすり泣きをつづける。ドリルのように肛Tを掘りつづける硬いディルドウは、粘膜をかきむしるような婴を休めず、母娘はそんな苦しみに颐に耐えながら、途切れとぎれにZり合う。
「ルリ子が……同じクラスの、委TLの娘……ルリ子が一wにいたから}里歌……」
　泣きじゃくりながら娘がす。
「ママは、木屋町のカルナヴァルで……偶然だと思ってたのに……ああ！　旦那ァ……痛い！」
　母Hもヒクヒクと身を震わせているが、娘よりは少し落ち着いていた。
「旦那は魔よ！」
「ああ……でも}里歌、もう先生からxれられないの」
　すりこぎのようにしごきたててくるり形の踊りに、五六腑がビリビリと震えるようだ。腹中の内をグチャグチャにまぜ合わされるような荬して、美しい母娘はI吐しそうにえずいていた。
　目Lしのタオルが~から流れる汗に濡れ、のあたりから垂れる脂が乳房に护ち鳏欷搿￥工辘长が引きだされるたびにサ`モンピンクの菊肉がめくれ、美しい奴_はcを引きずりだされそうなおぞましさに{える。だが凄~な悲Qをあげながらも、美女たちは苦役を甘受するかのようにN臀を突きあげてくるのだ。
　目Lしはまだ取られていないので、お互いのをることはできないが、zれな奴_の母娘はしっかりと手を握り合ったまま、必死で肛Tの痛みに相している。
「たいした母娘のスキンシップだな」
　笑いながらI手のディルドウをグイとひねってやると、母娘の口から黄色い悲Qがきあがった。
「オォッ！　旦那！……ど、どうぞ存分におSしみください」
　娘よりも先にアナルを使役させられることがうれしいのか、母奴_が啼く。
「こころゆくまで……味わってェ」
　たっぷりとrgをかけて嬲ってくれと、背後の魔にVえる。
　横では}里歌が、母と^べればかなり小ぶりの尻を振りたてている。焦れてすねるようにクリクリと振りたてる可郅ね吻颏、母のヒップにブチ当たった。それをうっとおしがるように押しのけながら、母Hは埋めこまれた肉のドリルに内の奉仕をつづける。
　められただれたようになっている粘膜が、浩介の直にこすられて火のように疼いていた。それでも痛む襞に莩证沥颏长幛啤⒑平椁字丐摔饩めいてみせる。
　そんな健荬史钍摔蚋肖袱胜らも、{教はQして荬蛟Sしたりはしない。莘证虺訾筏悉袱幛磕赣Hのなかから引きあげ、横に供えられた娘尻に矛先を向ける。
「先生……来てェ」
　やめないでほしいと泣く母の声をきながら、}里歌は尻をグッと差しだしてくる。
「す、素偿！…」
　そこは母Hよりもかなり狭い。抽送するとむような感じがした。しかし浩介を受け入れた回数は子よりも多いだけあって、その技巧には}里歌に一日のLがある。ついた粘膜は激しい痛みをYにVえているであろうに、その痛みをこらえてしっかりと、浩介から教えこまれたテクニックを凝らしているようだ。
「先生のがたいわ」
　目Lしをはずしてくれといういをoして、浩介は身を引く。
「いやァ！　意地しないでェ！」
　泣き叫ぶ}里歌を尻目に、ただれたcの苦しみに耐えながら、姿荬虮坤丹氦摔袱盲却っていた母Hにってやる。
「いやァ……先生、}里歌のお尻にってきてェ！」
　娘がたまらないように哀するが、今度は子の内を思うさまにえぐってSしむ。
「明日からはお前らの家に行ってめてやるぜ」
「ま、まさか、麻利{まで……」
「フフフ。R鹿なことを言うな。中一のガキなんだろう。d味ねえな。俺はマダムたちのような、ケツとオッパイがムッチリした身体しか抱かねえ」
　嘘だ、きっとこの男は麻利{を狙っている……。
　今はd味はなくとも、麻利{は母Hの子の眼からてもi群の美少女だ。浩介が食指を伸ばさないはずがない。
　麻利{だけはこの魔のような男から守らないと……。
　そんなQ意を心に秘めながらも、子は肛Tからイあがるどうしようもない快感に身を揉まれていく。
　
【２】
　九月中旬ともなると、吹くLが肌寒く感じられる夜もある。浩介は今日で二十八rになった。普段は薄着の浩介も、その夜はさすがに袖のLいシャツが着たくなった。
「あのボブっていう外人、また来てるのか。アメリカにったんじゃなかったのか？」
「どうせw行C代はタダなんだから、またアメリカからwんできたんじゃない？　前来たrに、よほど荬巳毪盲郡撙郡い汀
　ルリ子のようなリトルガ`ルを出せということだったので、今日は}里歌がボブの相手をしていた。
　母娘が、gは同じ男から淫らな{教をほどこされていたことを知った子と}里歌を、その翌日からは必ず二人一wに弄んでやった。それから三日後に、二人に『サテンド`ル』の娼Dとなることを命じた。
　ルリ子からそのことを教えられていた}里歌は、初めからBめきっていた子だったが、母Hの子の狼Nぶりは、なかなかのものであった。宥めて、{して、ようやく二人Bってド`ルとなることを承知させたのだ。
　わしい母娘ド`ルのQ生であった。
「w行C代がロハか、外交官なのかい？」
　真弓が、しまった……というをする。
「三好先生のことを索するのはおやめなさいって、前に言わなかった？」
　しい目つきだ。
「美人はくしゃみしても_だっていうが、あんたの怒ったは_かにいいな」
　真弓が何か言おうとする前に、浩介は部屋を出た。店のほうに行く。カウンタ`に座ると、すかさずバ`ボンソ`ダが浩介の前に置かれた。
「何かXく食わせてくれるかい」
　バ`テンが厨房に消え、奥からシェフがを出して握り拳を差しだした。H指を立てて微笑む。
　サパ`クラブとはいっても、ジャズの生演奏がける高パブラウンジとして、酒をみにやってくる客のほうが多い。浩介がたまに食事をmむと、いろいろと趣向を凝らしたフランス料理を食わせてくれる。
　食い道Sの浩介が、批uやpmをまじえながら、豪快に食べるさまをることが、この偏屈の料理人にとっては一つのSしみなのだ。フランス料理のシェフとしてはいい腕をしているだけに、腕のせどころが少ないことに欲求不氦蚋肖袱皮い搿そんなところだろう。
　事帐窑韦郅Δ违丧が_き、ボブが店にFわれた。}里歌の身体を充分に堪能してきたのだろう、上C嫌でやってくる。まっすぐこちらのほうにすすんでくるので、浩介は席を立つ。
「ミスタ`．クドウ、お久しぶり」
　握手を求めてくる。今日はrgがあるのでここで食事をしてろうと思っている。よかったらあちらのテ`ブルで一wにどうか、というようなことを言っているらしかった。
「今日のエリカは素晴らしかった。リリ`といい、エリカといい、あなたは本当に素晴らしい{教だ」
　シェフ特uのコ`ス料理に舌鼓を打ちながら、ボブは{子よくしゃべった。英Zだから、まわりをあまり荬摔工氡匾はない。リリ`というのは、おそらくルリ子のことを言っているのだろう。アメリカ人には「ルリ子」というk音はしにくいらしく「リリ`」と鄢皮呛簸证韦馈Ｇ挨摔猡长文肖险婀のことも「メイ」と呼んでいた。
「申しWれました。私、ボブ．ヒュ`レットと申します。アメリカでw行Cを作っています。でも、私の身分はシ`クレットにいますよ」
　その言~をきながら、浩介は我が眼を疑った。今まで荬つかなかったが、_かにヒュ`レット＆プラットニ`社社L、ボブ．ヒュ`レットその人であった。サザンクロスC事故の直後には新をcわしただが、浩介は当rあまり新をiまなかった。IHをZった事故の事など、むしろiみたくもなかったのだ。
　なるほど荬つかなかったな……。
　もう一度その赤らのアメリカ人をまじまじとつめる。
「私、日本の女性はエリカが三人目でしてね。やはり日本のガ`ルは素晴らしい。最初も三好先生のごB介のキュ`ト．ガ`ルでした。素晴らしいマゾヒストだったな。gは今回もあの女性を、とおいしたんですがね、死んでしまったとかいって」
「その女性の名前をえていますか？」
　い亭牒平椁紊がかすれた。喉がカラカラになっている。
「それが、どうも日本人の名前はえにくくってね。ミス……何度も教えてくれたんだが、Y局きとれませんでしたよ。それで、Y局そのガ`ルは、自分でニックネ`ムを考えましてね。そう、_かミス．フレグランス……」
「フレグランス？」
　初め、なんのことだと思っていた浩介のが、次第にこわばってきた。
　フレグランス－－日本Zでいえば、芳香、よい`り……。
　かおり？……香のことか……。
　眼の前にもやがかかってくるような莘证摔胜盲皮い俊
　
　やるせない莩证沥蛘lかにぶつけたかった。香をあれだけのマゾにしたのは、その父、三好iその人であったにちがいない。
　浩介はほとんど暨[病者のようだった。ＢＭＷを走らせながら、浩介の心はそこになかった。どこをどう走ったのかえていないままに、荬つくとyw寺道の趣摔い俊引に右折を果たし、北白川通りを西に入る。古い造りの洋^の前にＢＭＷを路上vする。
「…………」
　玄vドアを_いて出てきた子が、声を失った。
「いきなりいらっしゃるなんて……」
　言いながら浩介を迎え入れる。
「}里歌はどうしてる？」
「ってきておL韦巳毪毪取すぐに寝てしまいましたわ。今日はアメリカのお客だったそうですわね」
　娘を地zに堕としこんだ当の本人を、うらめしそうに睨む。
「マダムもアメリカ人に抱かれたかったか？」
「ひどい人……」
　そう言いながら、子は浩介の手を握りしめた。二Aにある自分の部屋にBれていこうとはせずに、ダイニングキッチンに案内する。
「んでいらっしゃるのですね。すごく訾い蓼工铩
「酒はあるか？」
「もうおよしになったほうが……」
　そう言いながら子は部屋を出ていく。杲娱gからコニャックを持ってきた。
「コルドン．ブル`か。いい酒を置いてるじゃないか」
　スニフタ`に注がれた琥珀色のコニャックをひと息にみ干した。
「}里歌を起こしてこい！」
「…………」
　恐ろしいような目つきで子が睨みかえしてきた。
「s束を、守ってくださいませんでしたのね」
　子と}里歌は、自分たちの家に浩介が来ることを承知したが、そのrに条件を出していた。来る前には必ずを入れること、そして下の娘の麻利{にはQして手を出さぬこと。
「そうでなければ、二人とも舌をyみます」
　二人の瞳になみなみならぬQ意を感じて、浩介はそれを承知していた。
　s束通りにを入れておいてから、浩介が佐野家をLれると、たいてい麻利{はいなかった。}里歌の家庭教が来るから邪魔にならぬように、とでも言い含められて、中学一年の娘は家を追いだされるのだろう。
「麻利{はいるんだろうな？」
「必ずおをくださるっておっしゃったではありませんか」
「麻利{には手は出さない」
「でも……声がこえてしまいます」
「わかった。これをんだらる」
　二杯目のコニャックを子の眼の前に差しあげた。ライトを透かして一品のブランディが、gい光を放っていた。
　それをすぐにむと、浩介は席を立ち、何も言わずに玄vを出た。小走りに走る足音をいて、ＢＭＷのドアにかけた手をとめる。子が追いかけてきていた。
「ごめんなさい。つい感情的になってしまいましたわ」
　颐にびながら、シャツの裾を引っぱる。
「もうわがままは申しません。どうぞお入りになって。すぐに}里歌も起こしますから」
　二人の子持ち女とは思えぬ、子の娘らしい仕草だった。
　もう一度子の家の玄vをくぐると、眠そうな眼をこすりながら、A段をおりてくる}里歌と眼が合った。
「あっ……」
「よう、だいぶ疲れたをしてるな。大丈夫か」
　今まで眠りこけていたのだろう。眼が[れぼったく、肌にもいつものりが失せている。A段をおりる幼鳏猡堡坤毪菠馈
「先生。}里歌、もうクタクタなのに……」
　これからまた浩介の淫靡なめ嬲りを受けねばならぬことを察して、}里歌は泣き言を言いそうになる。
「旦那。早く私の部屋にいらして……」
　子が袖を引っぱった。
　
　美しい母娘の肉体を、浩介は荬狂ったように痛めつけた。められる母娘のN美な肉体は、言Zを~するめに泣き狂う。すさまじいまでの苦痛に荬蚴Гぁ⑹旨pのない新たなめの苦しさに、悲Qをあげながら眼をます。
　の芯を埋めこんだ鞭で切り裂かれた臀肉に、唐ガラシをこすりこまれた。唐ガラシの刺激でヒリヒリ燃えるような尻の皮wを、ロウソクの炎が舐めあげる。
　乳房から股gまで、全身に打ちこまれるの苦痛。を思わせる、最も敏感な湿の肉には、とりわけしいめがほどこされた。
　打ちこまれたをロウソクの炎があぶると、zれな母娘奴_は@って逃げまどう。逃げる女たちの身体を、また鞭が打ちのめす。
「いっそしてください！」
　失神と醒をRりかえしながら、美しい女とその娘は、夜が白むまで喘ぎつづけていた。
　翌朝には、休むと言って泣く}里歌をo理やり学校へ送りだした。鞭とのめEが炎症を起こして、とても学校で椅子に座れそうにもないと言うのだ。しかも浩介は登校する}里歌の肛Tに、二百ｃｃのグリセリンと八百ｃｃの空荬蛞痪wに注ぎこんでやった。
「学校に着いたらトイレで出していいが、こいつは一日中Aえときな」
　そう言ってアナルに小型のり形まで押しこんでおいた。
　下腹を膨らませて、早やグルグルと蠕婴我簸颏郡皮悉袱幛皮い肱学生をバス停まで送ってやりながら、学校のトイレで爆k的な音をたてて、大量の空荬虼丹だすrの泣きを想像し、浩介はニヤリと笑った。
　
【３】
「初めてね」
　全裸の肢体をベッドに横たえたまま、悦子が郅い俊
「えっ？」
「こうしてお昼からご奉仕するのって、初めてだわ」
　そう言えばそうかもしれない、人の妻である悦子なのだから昼下がりの情事といったところがふつうだろう。しかし夫が留守がちなこの若妻は、むしろ夜のほうが出てきやすいのだ。
「一日も早く会いたいっていうをいただいたrは、胸がときめいたわ。高校r代にったみたいで、すごくうれしかった」
　健荬胜长趣蜓预Α￥お向けになってベッドに寝ている悦子の乳房が、真っ赤に[れあがっていた。
　片乳に百ずつ、合わせて二百の鞭を受けた乳房は幛虺证盲皮蓼兰い筏ぬ弁搐虿肖筏皮い搿
「ねえ……悦子のお乳を、治させてください」
　言いながら悦子はキッチンに向かう。冷欷蜷_けて、クラッシュアイスを取りだすと、ビニ`ル袋につめる。辘韦膜蓼盲看をIの乳房に当てながら、悦子はその冷たさに小さく身震いする。
「次は……かんちょうね」
　言いながらついた乳肉を辘抢浃浃筏皮い搿
「きたいことがあるんだ。香のことだ。あいつは三好先生のことで、何か言ってなかったか？」
　辘扭幛违鹰拴`ル袋を胸に当てたまま、悦子がいぶかしむように浩介をる。
「何かって、どんなこと？」
「それがわからないんだ。なんでもいい。三好先生と、香のgのことなら」
「な、何を言ってるのかよくわからないけど……もしかしてあなた、知らないの？」
「？…………」
「私とあなたしか知らないと思ってたんだけど、香、あなたにも言ってなかったのかしら」
「何を……」
「三好iって人、香の本当のお父さんじゃないのよ」
「なんだって!?」
「彼女が死んだ二Lg前に、北海道に行ったでしょう。私もあのr初めていたんだけど……香のお母さん……ほら、子さんじゃなくって」
　三好iのF在の妻である子は後妻だった。香のbみの母である美沙保とは、十数年前に死eしたといている。七十すぎのiは、その後、子と再婚していた。
「香って、どうも不の娘だったらしいわよ」
　母Hの美沙保とどこかの男とのgに生まれた娘が、香ということになるらしい。
「それがお父さんにバレちゃったらしいの」
「いつのことだ」
「彼女が中学に入る前らしいわ。血液型が`ったんだって」
　香が、今のiの妻である子とgの母娘でないことは、年hからいって明らかだったし、香をbんだ母が美沙保という名であることは知っていた。だが、まさかiとも血のつながりがなかったとは思わなかった。_かに、虮鞠憧、という美沙保の旧姓を名\ってはいたが、それはiとのvSを知られないようにという配]だと、今の今まで信じきっていた。
「なるほど。それでつじつまは合うわけだな」
　gの娘ではない香を、iは自分の女にしたのだ。少女のからたっぷりとiに仕zまれたにちがいない香が、マゾになったのは当然のことだ。『コルコヴァ`ド』に来たとき、iが特殊な自分の性癖を知っていたのも、当たり前だ。自分がマゾッホに仕zみあげた娘が、夫にもそれを护à郡坤堡韦长趣胜韦馈
「Y局、俺は、三好iという男の掌の上で、踊らされていただけなのか」
　そんなみじめな莩证沥浩介の心を支配していた。悦子を抱く荬猡胜なっていた。
「ここまでその荬摔丹护皮いて追いかえすつもりなの」とうらめしげに言う悦子を、マンションの前でo理やりタクシ`に押しこんだ。
　秋晴れの空に、比鄙饯くっきりと浮かびあがってえた。それは今にものしかかってきそうに、心の浩介の眼には映っていた。
　通りかかったタクシ`を停めて\りこむと、「京都k」と反射的に叫んでいた。
　
「元荬坤盲浚俊
　新宿kのkビルにある、ビアホ`ルだった。待ち合わせのrgにWれたことを、めぐみはめようとはしない。
「いきなり、今|京kだ、だもん。びっくりしちゃった。いったいどうしたのよ……あっ、そうそう。昨日浩介おQ生日だったんだよね、はいっ、これ」
　そう言ってめぐみは小さな包みを取りだした。
「お前がサヨナラって言ったrも、サンフランシスコから泣きながらしてきたrも……何も言わなかったよな、俺」
「いきなり何よ？　そんなこと言いだしたりして……今日の浩介、少し浃坤尽
　めぐみは可郅ゎで睨んだ。
「一wにいてほしいんだ」
「…………」
「今夜だけでいい」
　めぐみがじっと浩介をかえしてくる。しばらく押しaったままだ。
「ちょっと待ってて、会社にしてくるわ。どこにも行っちゃだめよ」
　二十八の女だった。つらい恋にも身をいたのだろう。悲しいrもあっただろう。表面はあどけない娘でいても、それはやはり二十八の、大人であった。
　ビアホ`ルの隅で、おそらく休む言いわけをつくろっているのであろうめぐみの姿が、浩介ののなかでジンワリと、ぼやけはじめた。
　
「待ってたのかな。やっぱり……」
　まどろんでいた女がいきなり郅い俊
「何を？……」
「浩介と、もう一度こうなること……いやだったの、~に」
　の下に山下公@がおろせる、古い石造りのホテルだ。港に入る船の光が、暮れなずむ海に今にも消え入ってしまいそうだ。
　六年ぶりに抱くめぐみの身体であった。もともと全身に性感・颏沥辘肖幛郡瑜Δ省そんな女だった。だがこの六年gに、それはますます磨きがかかったようだ。すすり泣くような声をもらしていたかと思うと、いきなり|えたのように、激しい声をあげる。Xい前铯坤堡呛味趣猊ēスタシ`を迎えていたにもかかわらず、浩介が押し入った瞬g、激しく荬蚯菠搿￥饯Δと思えばまた童女のように浩介の胸にすがりついて、かい声で悦びのいまわを护à皮る。清らかな天使と、Aならしい淫婴、身体のなかで葛藤しているような、そんな女だった。
「浃铯盲皮胜い省ちっとも」
　そんな感想を述べてやると、「いやっ！」と、めぐみは泣きそうなで羞じ入った。分厚い浩介の胸板に、上荬筏款を押しつけてくる。
「恐かったの。もう一度こんなことになるのが、恐かったの」
「…………」
「もしそうなったら、きっとxれられなくなっちゃうなって」
　ノ`マルなセックスというものは何年ぶりだろう。gに新rだったからかもしれない。iの饪`から逃れたかったのかもしれない。浩介は忘れかけていた形の郅x式に、感婴工橐えていた。
「困っちゃったなァ……」
　たいして困ってもいないように、めぐみは笑った。
「ねえ浩介、いいことしてあげる」
　ガバッと身を起こしためぐみは、身体の向きを浃à俊！弗Ε榨蟆工雀胜ばΔい蚋・べながら、浩介の肉Kを舌で舐めはじめた。
　いつどこでえたのだろう、それは巧みな口唇の痴铯扦った。おそらくはサンフランシスコでeれた男からであろうが、浩介にはそんなことはどうでもよかった。『サテンド`ル』の女たちからは^ぶるべくもないが、颐に唇を使うそのさまは健荬扦り、淫らであった。
　心も身体も同していた八年前にっているような荬した。めぐみのつたない技gによって、いともやすやすと追いあげられてしまった。生暖かい口のなかで怒が震え、膨らむ。
　浩介が耐えきれないことを知っためぐみは、口をxして指でQいはじめる。小さな手が颐にさする。引き金をgった瞬g、めぐみはその踊るようにdする肉柱を、自分のに押し当てる。激しくきだす湟氦颉⒖郅膨らんだ]に、眼下に、鼻孔に、めぐみは浩介の幛盲坑望を、その清楚な面全体で受けとめるのだ。
　体内に宿る邪な欲望を、すべて吐きだしているような荬して、浩介のk作は自分でも@くほどLくつづいていた。
「落ちこんでいるようでも、元荬胜猡螭袱悚胜ぁＰ呐浃筏pしちゃった」
　まだ力を失っていない浩介を握りしめながら、めぐみが笑う。
　浩介も苦笑いをかえした。
「たくましいのね、あなたって……ずっとずっと前から、素长工るんですもの」
　声が急に鼻にかかったようになり、@いて眼をやった。泣いている。大きな瞳から、妞次々と流れ落ちてきた。
「いつも、やさしくて……たくましくって……」
　感きわまったようにめぐみは泣きだした。号泣であった。
　浩介の虐待に耐えきれずにきでる妞稀ほとんど叭找てきた。日常茶事だ。だが今めぐみが泣いているのは、浩介のめがきついからではないのだ。感情の妞馈Ｐ膜流している妞胜韦馈
　浩介は上体を起こした。太腿にを押しつけながら、さめざめと泣くめぐみをそっと抱き寄せてやる。
　Lいまつ毛が妞隋Δ欷皮い搿￥饯欷悉蓼毪恰⑦hい横浜の、港の光にxいているように、浩介の眼に映っていた。
　
「Y婚しようか」
　浩介が言ったのは、朝けが海を照らしはじめただった。水平がピンク色に染まりかけていた。めぐみは、ガンとしてそれを拒みつづけた。わけをいても押しaったままだ。再びこぼれはじめた妞答えだった。
「あなたを失いたくないから……」
　鼻をすすり、シャックリがとまらない子で、それだけがようやく言~になっていた。
　それ以上はかないで……。
　I手でを覆って泣きながら、震える全身がそうZりかけていた。
　Y局、|京にいるg、ずっとめぐみと一wだった。中A街で食事をしたり、`}を步いたり、特に何をするということもなくすごしていた。
　一度だけルポライタ`の相Rと会った。三好iと、航空C事故のvBを{べてくれるようにmんで、とりあえず五十万のキャッシュを渡した。
　羽田をkち、同じ便で大阪空港へ着いた。もっともそのr、浩介は客で、めぐみは\Tであったが。
　
【４】
　夕方、マンションにってみると、一Lgの留守のgに、留守番のh音テ`プはまわりきっていた。すべて女たちからのものであった。『サテンド`ル』のマネ`ジャ`である真弓からのメッセ`ジも入っていた。最近、浩介がつかまらないと、女のlかがご注Mに及んだらしい。
　今日からまたハンタ`としての生活がはじまるのだ。Aえていたフィリップ．モリスに火をつけると、佐野子にをするために受器をあげた。
　
「いらっしゃいませ、お待ちしていましたわ」
「}里歌と麻利{は？」
「}里歌は今日はピアノのレッスンです。六rまでってきません。麻利{は」
「そろそろってくるだろう？」
「はい……」
「今日は泊まるぜ」
「そんな……}里歌もBれていきますから、どうか旦那の家で、この身体をめてください」
　ビシッ！　ビシッ！……]を打たれて子は後じさる。
「ああ……を叩くのはかんにんして。明日からお仕事ですの」
　I手でをかばって逃げようとする子の衿首をつかむ。何も言わずにしい往庭鹰螗郡颏膜扭堡搿
「いやっ！　やめてェ！……おっしゃる通りにいたしますから」
　Bめたように静かにうつ向いた子の身体から、ワンピ`スを剥ぎ取る。玄v先で、家の主である美人女のヌ`ドが_い丹欷俊
　寒いのだろう。全身にB肌を立てて、子は震えている。たわわにgった双乳をかばうようにI手を当て、太腿をよじり合わせて羞じらいながら、寝室へBれていってくれとう。
　先に步かせる。ふてぶてしいほどにデンとりだした西洋女のようなヒップを、プリプリとませて案内する子を、浩介は後ろからじっくりとΔ筏皮浃盲俊１翅幛らのを意RしてTうように振りたてられる白臀を、後ろから平手打ちでピシャピシャ叩いてやる。小走りに逃げる尻を追いかけて、く打つ。それは家畜を追いたてる羊いのようだ。
「どうぞ」
　二Aにある子の寝室に招き入れられた。|京に行く前の夜もLれた部屋だ。古い洋^造りの二A建ての家は、佐野子の生家である。亡命ロシア人である子の祖父が建てた家だ。A下には冥ぅ昆ぅ衰螗哎ッチンやリビング、杲娱g等がある。二Aには母娘それぞれのための、冥室があった。三人で住むには大きすぎるほどの家だ。
「このgは、本当に困ってしまいましたわ。麻利{に知られてしまったみたい」
　浩介の服を脱がせながら、子はうらめしそうにあげた。
「お前たちがあんなによがるからじゃないか」
「どなたのせいですの？　とってもひどくなさるんだもの……翌日、麻利{ったら、私たちのもようとしませんでしたのよ」
　そう言って悲しそうな目つきになる。
　_かにあの夜、一瞬だが部屋のドアが_かれたような荬した。正常を失った浩介の、荬慰瘠Δ瑜Δ守め嬲りに呻吟していた母娘奴_は、それに荬つかなかったが、浩介はの隅に、寝室のドアが十センチほど_いたのをとらえていたのだ。
　母とのものらしい悲Qと号泣をきつけ、心配して恐るおそるにきたのだろう。
　子がいきなり浩介のものを含む。次第に力をたたえはじめる浩介の一物を、卑猥な声でpmしながら、激しい口唇の痴铯馈Ｔ绀浩介を鹤悚丹护啤⒙槔{がってくるまでに追いかえそうという魂胆だろう。|目もふらず颐に奉仕する。
　五r前だから、麻利{はそろそろってくるにちがいないだろう。子にすれば夕食の支度もせねばならない。そんなrgをわざわざxんできたのだ。そうgにる荬悉胜った。子と}里歌をKべて、たっぷりひと晚中、痛めつけてやるつもりだ。
「よし、もういいぜ、マダム。浣cだ。浣cの用意をしろ」
　すでにベッドの上にはめ道具がKべられていた。を受けた子がすぐに用意したのだろう。上荬筏款の子は尻を振りながらベッドに步み寄り、千ｃｃ容量の巨大なガラスu医器具を取りあげる。
「ウフン……」
　I手で捧げ持った浣c器に]をすり寄せながら、浩介にTうような笑みを投げかける。淫Dの眼だ。床に置いてある洗面器から、aを吸いあげていく。
「旦那、亥骏螭扦工铩￥嗓Δ尽
　a液を溜めて、ズッシリ重い浣c器を浩介の手にのせると、年の熟れた肉体がベッドに@う。身婴するたびに、胸の前で巨大な乳房がブルンブルンと重たげにeれむ。
　浩介は割り_いて捧げられた子の臀裂に、いきなりい嘴管を押しこんだ。
「ヒッ！」
　オイルもワセリンも与えられず、湿り荬韦胜げ糠证摔いなり押しこまれるガラスのくちばしが、菊弁をこすり、剥きあげる。白い喉を反らして喘ぐ子をながら、一荬衰荪螗驻蜓氦筏长螭扦浃搿Q菠筏骏昆啶韦瑜Δ肆鳏欷长螭扦るa液は、まさにh水。
「ヒッ、ヒッ……」
　奇妙な声で、子はグリセリンの工四亭à皮い搿
「マダムの淫らな尻には二十分ほど辛抱してもらおうか」
　注入をKえ、空になった浣c器は、それでもまだズッシリと重い。
　乳をむ工韦瑜Δ俗旃埭颏っちりとAえこんでいた子の背後の唇は、浣c器がはずされてもクッとまっている。その内部は今にも爆kしそうにグリセリンが荒れ狂っているはずだが、子は唇をyんでじっと耐え忍んでいる。
「退屈しのぎに、そのgにいかせてやるぜ」
　全裸のヒップを美に押したてている女の股gには、二の花がDいている。上の花は、なかからの力に耐えて颐にgられているが、その下にひそむほの暗い穴は、おいでおいでをするように淫らによじれたり、_いたりしながら浩介をTっているふうだ。そそり立つ肉Kを押し当てるだけで、食虫花のように食いついてくる。子の意志にかかわりなく、その身体の一部はeの生き物のように、包みこみ、引っぱりこむような婴をせた。
「ああ……前を郅筏皮い郡坤の、久しぶり……とっても感じますわ」
「好き者のマダムだぜ。娘がああなるのもo理はねえ。この分だと麻利{も……」
　からかうように言うと、「娘のことは言わないで」と泣きながらも、子の肉襞がよじれてめつけてくる。浩介が突いてやると、辘à毪瑜Δ司めかえしてくる。
　快美だ。だがさらに深くえぐるように婴だすと、子の口から苦しげな悲Qがもれはじめる。浩介が突き婴しながら尻を持ちあげ、o理な姿荬颏趣椁丹欷子は、腹中の苦しみも倍するのだ。大量のa液をはらまされた内を、火の棒でかきまわされるような苦しみ。押しあげ、gりだそうとする婴に腹中の焦躁感はいやすのだ。
　急きたてられる下腹にこみあげるg重な苦痛に、ド`ルハンタ`から叩きこまれた常なマゾの情念がイあがる。苦痛を快感にすり替える、それはB的ともいえる常な情念だ。
　逆さ海老の形に反りかえらせた背筋から、訾Δ瑜Δ噬香が漂う。
「ああ、おなかがもう……もう子は……いくわ！」
　呻吟の声もかすれがちに、いまわを告げる言~を吐いた。真ん丸に盛りあげたヒップをましく振りたてながら、美唇からgるような~唱が~えgなくもれいていた。
　
「!!…………」
　玄vを_けると、いきなり全裸のママと男の姿が眼に入り、少女は言~を失った。
「ああ……麻利{ちゃん」
　素っ裸の身体をuずかしそうにかがめて、しゃがみこんでいるママが小さく叫ぶ。
　男はおちゃんの家庭教の先生だと言っていたが、この前の夜、ママとおちゃんにいやらしいことをしてた人だ。ママのベッドでRりひろげられる痴Bをのぞきて、あれがセックスだと知った少女は小さな胸を痛めていた。途中で恐ろしくなって、逃げるように部屋にったが、ママと}里歌さんはどうてもいじめられているとしか思えなかった。
　セックスって、鞭で叩いたり、ロウソクの炎で身体をあぶったりするものではないはずなのに……。
　中学一年生の麻利{には、まだとうていわからない。今自分が学校からってきた途端に、眼の前にせられた二人の姿は、麻利{の想像を~するものであった。
　母は全裸の身体をロ`プで`られ、洗面器の上にしゃがみこんでウンチしているのだ。それも廊下の真ん中で……。
「いやっ！」
「ああ……麻利{！　どこに行くの!?　麻利{ちゃん！」
　ってきた娘は、セ`ラ`服の裾を翻してそのままlけだしていった。玄vの三和土に革uの学生が放りだされていた。
「ああ……旦那……あの娘にられたわ！」
　身えして啼く子に、
「放っときゃってくるさ。そんなことより、さっさとgりだせ！」
　怒Qって浩介は、しゃがみこんだ裸の背中に鞭を当てる。
「ああ！……」
　空荬物wびだすいやらしい破裂音とともに、子は最後の一Kを吐きだしていた。
「ああ、旦那……残酷ゥ……」
　それからすぐに子の寝室へり、再び浣cと鞭打ちをRりかえす。
　鞭で切り裂かれた弱い背中の肉にcのKをこすりこんでやると、子は悲Qを残して失神した。失神しながら、花芯から蜜をgりだす。萁~しながらよじれる子の卑猥な肉唇は、ジクジクと透明な液をgりだしながらЭsするのだ。
　市膜筏婴ない裸の背中にまた鞭の工馈Ｑが流れしたたるほどに打ちこまれ、粗らcをこすりこまれる刺激に再び眼をました子は、
「失神しながら荬蚯菠毪瑜Δ摔胜盲郡韦。たいした女だよ、テメエは……」
　そう男に言われて泣きだした。zれな身の上を思い知らされたように、さめざめと泣くのだった。
　
【５】
　}里歌が、白のセ`ラ`服を静々と脱ぎおろしていく。ベッドに座ってている暴君の前で、ストリップ小屋の女のように男の眼をSしませるgを心得ていた。少しずつ焦らすように、あるrは羞じらいをこめて、あるrは大胆に、十五rの美少女の淫らなストリップティ`ズだ。
　下着と白いソックスだけの姿になると、}里歌はまず初めにパンティを脱ぎおろす。腰のあたりをわずかに覆っていただけのその小さな白の布切れが、膝にくるくるときつくようにおろされ、足首からiけた。
　少女は脱ぎおろしたビキニパンティをYがえし、舟底の部分をひろげて浩介の眼の前に差しだす。じっとりと濡れていた。
　浩介は少女の小さな手からひろげられた薄布をZい取り、鼻を近づける。クンクンとわざといやらしい音をたてると、それをていた持ち主の娘は、真っ赤に染まったをI手で覆う。耳先まで赤く染まっている。
「ひどい濡れようだな。バスのなかで痴hにでも会ったのか？」
　nを剥きだして笑いながら、少女の消え入りたげな羞じらいのさまをSしむ。
　}里歌はに手をやったまま、いやいやっと首を振る。
「街を步いていただけで、こんなにベットリと濡れたっていうのか？　それじゃあまるでBだな」
「ああっ、先生がいらしたから……先生をて、}里歌、こんなに……」
　そう言って娘は、剥きだした下半身を揉むようによじり合わせる。その太腿のgにはもう、小便でももらしたように甘い液がしたたりそめていた。
「さっさとブラジャ`も取るんだ！」
　浩介のをただけでこんなになったと、いじらしいことを言う}里歌に、ほだされそうになった浩介は、い口{で命じた。
　高校生にしては不似合いなほど大きすぎるブラジャ`をはずす。白く柔らかい肉のKが、プルンとwびだした。
　全裸の姿を眼の前に晒している娘をそのまま立たせておいて、再び母Hの肉にとりかかる。uずかしいほどに濡れそぼった股gを晒した娘が、唇をyんでじっと男の言いなりに立っている姿をながら、熟れたママの肉体をゆっくりと料理してやった。
　}里歌がってきたため途中で中断され、チロチロくすぶっていた淫ら火が、再びカッと燃えあがった。
　ベッドの上でRりひろげる母と男の痴Bを、}里歌は燃えるような眼でおろしながら、自らはしきりに腰をくねらせはじめている。太腿をよじり合わせ、内股をこすり合わせながら、次第にその眼はトロンと溶けるようだ。燃えるような瞳は、次第にうっとりした粢る目つきに浃铯盲俊
「}里歌！　めてやるから用意しな」
　母を荒れ狂う快Sの海に追いたてながら、男がこちらを睨む。その眼に狂暴な性をたような荬して、娘もまた小さく爆ぜていく。全裸の塑像のようなヌメ白い身体が、汗の玉を光らせて小刻みに震える。
　やがて、仲よくKんで立った母娘の裸体をapしながら、浩介はその肉体の前面に鞭を浴びせてやった。子のR台の椅子に座った浩介の手から、Lい鞭が蛇のようにくねってwび、それは立ちはだかる母娘の身体を舐めあげる。
　鞭が当たるたびに女体はくねり、たわわにgったメロンとグレ`プフル`ツが、それにつれてブルンブルンとeれむ。
　しかし、大きいとはいえ、Qしてそれは垂れさがってはいない。それどころか先のピンク色は、上を向いてツンと尖っていた。そして今、肉房の先にたたずむ上を向いたグミのgのような器官には、バネのい洗濯バサミがyみついているのだ。
　くyみつく新品の洗濯バサミの痛みに、二人は乳首がもげそうな疼きをえている。横なぐりの鞭が洗濯バサミをくと、ヒィッとひときわzれな声がいた。やがて、
「ああァ……先生、もうだめです」
　そう叫んで娘のほうの身体が崩れこんだ。}里歌は体内に、一リッタ`のグリセリンまではらまされているのだ。
「甘えたことを言うな！　ママは二十分以上も辛抱したんだぜ。それもお前がってくるまでに三回もな！」
　脆い少女の身体を、叱咤するように鞭打つ。
「ああァ……」
　娘が萘Δ^い起こして立ちあがった。I手で乳房を捧げ持ち、
「先生、ごめんなさい。だらしない}里歌をお仕置きして」
　ここを打ってくれというふうに、大きな乳房を自分から突きだした。そこに浩介の鞭が集中する。
　いバネに挟まれた乳首が、つぶれてしまいそうに痛んでいた。二つの残酷なアクセサリ`をつけたまま、真っ白い乳房に\R鞭のB打だ。青い静}が透けてえるほどに薄い、粉を吹いたような肌を、切れるような鞭がしく苛む。
「オオッ！　オオッ！……く、苦しいィィ！」
　美しいソプラノで悲痛な桫Qがいた。
「旦那！　私にも、私にも、もう一度お浣cしてェ！」
　それは娘の苦痛を分かち合おうという母心なのか、それともgに被虐の悦びを求めているだけなのか、浩介にもはかりかねた。だが乱れる子をoして、}里歌を打ちつづける。
「よし、}里歌、出してもいいぞ。ここでしろ。したらすぐにおかわりだぜ」
　}里歌が洗面器に排泄した。ドロドロと、水の便をほとびらす。排泄のあとを拭う暇すら与えられず、まだ山吹色のA泥をこびりつかせたＡ感に、再び冷たいガラス筒を含まされる。
「ああっ……いつ果てることのない、残酷なお浣cめ」
　的な科白を吐きながら、少女は菊花に二杯目の羞uのa液を驻撙长螭扦い。
　娘の排泄物をA下のトイレで始末してきた子が、浩介の前で前屈の姿荬颏趣搿Ｍ吻颏蝽点にした二つ折りの格好だ。天井に向けるように菊孔を_くと、底なし沼のようなc腔が赤いqの切り身のような姿をのぞかせる。H指を当ててマッサ`ジしてやると、子は鼻をQらしてえる。
　それをていた娘が、あわててその横にKんだ。同じような姿荬颏趣毪、ガッポリとグリセリンを驻螭老赂工苦しいらしく、その不安定な女体が震えて今にも倒れこんでしまいそうだ。
「}里歌はこの姿荬悉膜椁い坤恧Α
「は、はい……」
　すねに当たって押しつぶされた大きな乳房が、苦しげに上下していた。
「ママにも同じ苦しみを味わってもらおうな」
　菊穴に今日何度目かのグリセリンが注ぎこまれると、母Hは苦しげに呻いた。
「ああ……}里歌ちゃん、つらいめね」
「ママ！」
　母娘が声をBえて泣きだした。熟女と少女の啼泣の演であった。
　それをきながら、浩介はいきなり二人のアヌスをuってやる。たっぷり一リッタ`のグリセリン溶液を入れたまま、身体を二つ折りにしたアクロバットの姿荬虮坤丹骸⒛改铯细って男をTう。~世の美女と美少女を、交互に菊で犯す。ぜいたくな谷渡りだ。腹の底から悲Qをgりだしてやるように、浩介は残酷に肉具を操った。
「うむっ……痛い……先生……ま、まるで肉のドリルですね」
　上向きにDきほころびた肛花を、ドリルで掘りこむようにえぐる。体重をかけて根元まで押しこんでやると、ズムッというn膜蛭复にまで受けて、マゾ女どもは苦しそうに泣きを入れた。犬のように赤い舌を突きだして、ハアハアと喘ぐ。
　腹に溜まったグリセリンが口から逆流してしまいそうな、そんなな苦しみをえて、
「死ぬ！……死んでしまうゥゥ……」
「もうしてください」
　美しい母娘は口々に叫んでいた。
　
　ドアが_いて麻利{がをのぞかせたのは、ちょうどのすみれ色の器官に何度目かの谷渡りを果たした直後だった。
　まだ十三rの中学一年生の娘が、ドアのところにじっと立ってこちらを睨んでいる。tこそうな眉にい意志を秘めているような、そんな怒りに氦沥垦郅坤盲俊
　射すくめられたように身体をとめた浩介だったが、すぐに荬颏趣辘胜して婴をつづけた。
　内の苦痛と、Lrgo理な姿荬颏趣椁丹欷皮い毪郡幛恕⒈彻扦むような苦痛に、母とは麻利{のことも荬扭ないようだ。
　二人の肉Hの悲Qにも似た喘ぎ声をきながら、幼い娘はじっと浩介を睨みつづけていた。
　ガキのくせに、いい根性してやがる……。
　眼をそらしても、声を出してもけだ。そう思った浩介は、悠々と腰を入れはじめた。}里歌のgりだすような呻きがく。揉みたてよじりたてるような突きを入れる。
　やがて、子がってきてくれと泣きだした。娘菊からズボッとiき去る。すみれ色の肉のが、iかれたあともまだ]じることを忘れたように、ポッカリとほの暗い洞穴をせている。
　テラテラ光る巨大な怒を、稚ないI女の眼にせびらかすようにしながら、ゆっくりと母菊に移婴工搿
「ママやおちゃん、悦んでるんですか？」
　ようやく麻利{が口をきいた。Lいrg、浩介を据えていた眼が、乾いて充血している。
　その瞬g、母とは眼をあげた。
「麻利{ちゃん！……あっちへ行ってて！」
　}里歌が叫ぶ。
「だめ！……こんなとこにいちゃだめ！　A下にいなさい！」
　母Hは下の娘を追いだそうとした。
「答えて！　ママ。おちゃん。そんなことされてうれしいの？」
「そんなことどうでもいいでしょう！　あっちへ行ってなさい！」
　このガキが一番しっかりしてるんじゃないかな……。
　そう思いながら浩介は、叫んでいる子をグイッとえぐってやった。娘を叱っている母が、「ヒィッ！」と啼く。媚びるように尻を振りたてながら。
「麻利{、こっちへ来い。ママとおちゃんが、どこをどうされて悦んでいるか、しっかりていけ」
　フラフラと引き寄せられるように步み入った。
「いやっ」と、思わず立ちあがって逃げだそうとする子の背中を、バシバシッと平手で打った。
　そばに寄ってきた麻利{がその音に@き、I手の拳で口を押さえる。
「麻利{ちゃん、恐がらなくてもいいんだぜ。ママはこうして叩かれると莩证沥いい螭馈￥饯卧^に、ほら、こうして叩いてやると……」
　また背中の薄肌を打つ。鞭にまみれ血をにじませながら、拷苦のEをせている背肌に、赤い手形が押しつけられていく。
「Wのオチンチンを、莩证沥瑜丹饯Δ司めつけてくるんだぜ」
「ママは、お尻の穴で？……」
「おちゃんだってそうだ。ママもおちゃんも、Wにケツの穴を掘られて、こんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪螭馈
　浩介は、二人のY合部分をまじまじとのぞきこんでくる少女をた。これまでチラとしかたことがなかったが、_かに子が心配するだけのことはある。ガキにd味はない浩介でも、思わずそそられそうなwびきりの美少女だ。ひとみのオ`ディションについていったrにた、xりすぐりの美少女たちでさえも、クズに思えてきそうなほどであった。
　その荬摔胜欷薪}里歌よりも早くスタ`になれそうだ。もっとも麻利{は、芸能界にはd味がないらしかったが。の}里歌よりはよほどtいようだ。
　腰まで届くLいが栗色なのは、おそらくロシア人の祖父かパリジェンヌの祖母からの、隔世z护坤恧Αｎ立ちはまさにフランス人形だ。この下の娘は、よりも母よりも、エキゾティックな血を一番色猡受け@いでいた。


【第六章　母と娘のメヌエット】

【１】
「もういい」
「何がいいんだ？」
　麻利{が泣きだした。Lいまつ毛に大粒の妞きらめいている。さすがにこんな子供にせるものじゃなかったかな、と思いはじめた。
「たくない」
　子や}里歌もいやだろう。おとなしく尻をあげて浩介を受け入れているものの、心のなかでは泣いているはずだ。早く部屋にしてしまおうと思う。
「お兄さん。麻利{じゃ、まだ子供すぎますか？」
　挑椁工毪瑜Δ誓郡膜だった。
「あと二、三年たちゃあ考えるぜ。Wはロリコンじゃない」
　だがロリ`タTの木酩巳韦护荬猡胜った。この美少女が成Lしたら、いつか俺の手で_花させてやろうとQ心していた。
「麻利{ちゃん、だめよ！」
　下から子が弱々しく叫ぶ。やかましい、とばかりにその臀肉を叩いた。突きあげられたまみれのヒップが粘りつくような音をたてて、Aえこんでいる男をめつけてくる。
「いつでも一wだわ。どうせ麻利{もいつかお兄ちゃまに……やられるんでしょ」
　麻利{はむしろあっけらかんとした声で言うと、白のセ`ラ`服に手をかけた。胸のチャックを自分で引きおろす。
　それは身えるガラガラ蛇の音を思わせた。ギリシャ神などにd味はないが、浩介はまさにこれこそが、ヴィ`ナスの生Qかと思った。
　まだ幼い。子供のように幼い娘だ。だが、まぎれもなく女を感じさせた。母やと^べれば、まだ少年に近い身体つきをしているが、麻利{は_かに女の色香を全身から訾铯护皮い俊
　胸の小さなふくらみはまだ薄く、t~のような少女の掌にスッポリと覆いLされてしまうほど。育ちはじめた乳首がピンク色にピョンとwびだし、むしろ乳房には不り合いなほど目立つ。それが肉の小山の上で、ゼリ`のようにuずかしげに震えていた。十三rの子供にしてはL身のLい身体に、折れそうなほどの手足が伸びやかにきついているのは、いかにもといった感じの稚ない体型だ。生毛に覆われた下腹は、光にすら晒されたことがないように生白く、血管が走るさままで透けている。
　青白い薄皮一枚の下腹が滑らかにつづき、その奥には、ようやく生の息吹きをつきはじめたばかりの、股gのクレヴァスがある。きっちりと]じ合わされたその蕾の部分だけが、妙にポッコリとwびだして、母やと同じ淫Dの血を思わせるのがなまめかしい。太腿はあくまでく、颐に]じ合わせようとしてもはかなく、そのgからシ`ツが透けてえる。
　浩介の手が乳房に伸びた。wびだした乳首をXく指先でつまみ、固くまった乳房全体をXく揉みほぐしてやろうとすると、「痛いっ！」と叫ぶ。成Lする、まさにその途上なのだ。触れただけでも痛い。
　ママやおちゃんのている前で、その恋人の男から初花を散らされる……。
　少女の胸の激しい鼓婴、抱きしめている浩介にもドクドクと音をたてて护铯盲皮た。
「旦那……お手やわらかにね」
　子がBめきったように郅と、}里歌を兢à撇课荬虺訾皮い。女になろうとする幼い娘を思いやってのことだろうか、それともその瞬gを眼にして嫉に燃えることを自ら避けたのか。
　ふとそんなことを考えながらも浩介は、いかにこの稚ない娘をo理なく女にするかと、手探りしていた。
　たっぷりと舌を使って、全身を舐めまわしてやる。oした肉をほぐすように、まさに身体中に舌を@わす。これから自分を受け入れなくてはならない部分は一番最後にまわして、まず全身を舐めまわしてやると、少女は次第に身体をとろけさせていくふうだ。
　やがて小さく]じたスリットにとりかかる。唇でこじ_けると、麻利{は少し痛がったが、舌をもぐりこませるとすぐにおとなしくなる。おとなしくなって、またやるせなげに身を揉む。その姿が成熟した女を感じさせる。
　少しずつ、湿り荬してきたように思える。むずかるように身をよじり、小さな手が切なげにシ`ツをつかむ。
「ああ……お兄ちゃま、して」
「本当にいいのか？」
「はい……でも、Bなことはいや」
「今日はな。だがすぐに教えるぜ」
「痛いのは、だめです。ママやおちゃんみたいなのは……恐い！」
　浩介に父性を感じているのかと思うと萎えそうになるが、それでもプロの萘Δ蛞せて^い起こす。小さなkの割れ目にそっと当て、慎重にすすめる。
「ああァ……痛くないわ……不思h」
「本当に、痛くないのか？」
「うん……」
　子供らしいうなずき方だ。
「もう入ってるぜ」
「わかるわ。でも、本当に痛くないの……入れてしまって……きっと大丈夫」
　可郅どで郅。
　固い肉だ。だが抵抗感はない。むしろ喜んで]るような婴で、稚ないI女花は迎え入れてくれる。底なし沼のように、どこまでも沈みこんでいけそうだった。
　やがて先が固いものに触れる。それ以上奥へは行けないようだ。まだ身体自体が小さいのだから浩介の一物はまだ三分の一ほどあまっていたが、ここで行きどまりだ。
　幼い未熟な子mの底をコツコツとノックするように突ついてやる。一瞬ビクンと身を反らせたが、麻利{はすぐにギュウッと抱きついてきた。小さな胸が、浩介の胸板でつぶれた。
「ああァ！」
　耳を疑った。この娘はよがっている。萎えていた浩介の心に、次第に欲望の炎が燃えはじめた。
　こいつは面白い。このガキ、初めてでよがってやがるぜ……。
　邪な嗜虐の火が瞳にともる。
　腰を使いながら、子供らしい舌足らずな声が淫らなものにこえはじめてくる。
　急にはやらない。だが手加pする莩证沥鲜Г护皮い俊Ｍ庖は幼い子供でも、やはり中身は子や}里歌と同じだ。そんな荬して、浩介はかさにかかったように突き婴す。
　少しりあがった猡い幛蚊激颔ュッとgり、眉gにやるせなげなを走らせて、人形のように整ったが歪む。苦痛にではない、官能の悦びにえているだ。
「ああ……きそう！」
　まさか信じられないことだ。だが、麻利{は明らかに性の快Sを知っているようだ。
「ママやおちゃんをて、オナニ`してたな」
「ああ……しました……お兄ちゃまとママがしてるのをて、自分で……」
「何度だ？」
「ああァ……三度です」
「いつだ？」
「……このgと、その前に……お兄ちゃまがいらしたr」
　何度となくこの家で子と}里歌を抱いたが、麻利{が家にいたのは三回ほどだった。ということは、この娘は最初から知っていたのだ。そして自分がいるrは必ずのぞきをしていたのだ。
「俺たちのをながらしてたのか」
「てて、たまんなくなって……お部屋にって……」
「自分もこうされたいって思ったのか？」
「はい……お兄ちゃまに、されてるって思いながら……」
「ここをこんなふうにか？」
　いかにも申しわけなさそうにムキッとしこっている小さな肉芽を指でさすってやると、「あ！　そこ……」と背中に爪を立ててくる。
　初めからやってりゃあよかったな……。
　浩介はちょっとpしたような莘证摔胜盲俊
「ああ……だから……お兄ちゃまにこうされて、麻利{は本望です」
　ガキのくせに可郅い长趣蜓预盲皮れるぜ……。
　そう思いながら浩介は、それに辘à皮浃毪瑜Δ饲嗓撙搜を使った。さすがにひねったりえぐったりするのはまだo理だろうが、それでも麻利{は充分に悦んでいる。それが肉襞のЭsによって、はっきり浩介にも护铯盲皮た。
　やたら大きな瞳、ツンと通った鼻筋、赤く小さな口もと、すべてが精密工のように完成されている。まだあどけなさは残るが、男を受け入れているrの表情をちゃんとのぞかせているのだ。
「うれしい……」
　少女がまたしがみついてきた。きつい肉の合わせ目のなかで肉棒が暴れまわり、]じた眼から妞坞~を一条护铯护胜ら、小さな身体が跳ねた。
　
　全裸の麻利{の肩を抱いてA下におりると、子と}里歌がキッチンで待っていた。二人ともネグリジェ姿だ。
　母やの前ではさすがにuずかしいのか、麻利{は浩介の背後にLれようとする。そんな少女の背を抱いて前に押しやった。
「ママ、おちゃん……麻利{、ちゃんとできました」
　さっきA上でさせた科白だ。
「今日から麻利{も……ママやおちゃんと一w」
　そう言って、浩介の腰にI腕をきつけた。
「オォ！」
　子が立ちあがって麻利{を抱きしめる。
「麻利{ちゃん、ごめんなさいね」
「いいのよ、ママ。麻利{が望んだんだもん」
「子、麻利{の後始末をしてやりな」
　麻利{の股gには_かにI女の^しがこびりついていた。
「}里歌、さあ、こっちへ来な」
　麻利{は母Hに任せて、今度はにさきほどのつづきをしてやらなければならない。
　そっと近づいてくる}里歌は、ペパ`ミントグリ`ンのネグリジェを自分から脱いだ。抱きついてくる。
「もう出しちまったのか？」
　掌でXく下腹を押し揉むようにする。腹のなかにあったグリセリンはどうしたのだといているのだ。}里歌が小さくうなずいた。
「偈证胜长趣筏啤ごめんなさい……辛抱できなかったの。Sして」
「だめだ。仕置きしなきゃならんな。来い！」
　オドオドしている}里歌の腕をつかんだ。そのまま二Aの部屋にBれていこうとして思いとどまる。これからこの家のなかで、eに菁妞亭工肴碎gはいないのだ。何も狭い子の部屋ですることはない。
「}里歌、尻をこっちに向けな」
「こ、ここで、するんですか？」
「そうだ。どこの部屋でやろうとかまわないじゃないか。またこのドリルで、うんと苦しめてやるぜ」
　そう言って、立ったまま}里歌の後庭花につながる。
「ああ……先生……とってもォ……」
「莩证沥いい坤恧Γ俊
「はい……」
　笑いながら肉具を激しく抽送する。
　にまみれたNな臀球をひとしきりませて、}里歌は、
「ああァ！……先生……お、おしっこ？」
　@いたように振り向く。
「わかるか？」
「ああァ……す、すごい」
　}里歌のc腔のなかで浩介は放尿を果たしていた。グリセリンによって洗われた内を打つように、尿水がほとばしる。
　男のホ`スから排泄される生暖かい液体を大c部まで注ぎこまれて、美少女は下腹の膨焊肖松恧ふるう思いだ。セミロングのをサワサワと振りたて、「ああァ……こんなことって」と惑乱したように郅ながらも}里歌は、すみれ色をのぞかせている郅椁筏け翅幛卫伽颉⒘鳏欷长螭扦る尿水をもらさないようにと、キュッと引きしめていた。
　
【２】
「元荩俊ˉ幞挨显荬坤尽＝穸趣位痍兹栅衰榨楗ぅ趣谴筅妞诵肖よ。水、木と休みだから、迎えにくるように……あっ、そうそう、三一八便、十六r四十五分着ね。ではでは……」
　めぐみの快活な声が、テ`プから流れてきた。eに用事はないからいいものの、荬紊缁崛摔扦れば、いきなりそんなことを言われても、とてもrgを作ることはできない。
　いったい何を考えているんだ？　あいつ……。
　テ`プの声をきながら、浩介は呆れになった。
　なんだかんだ言いながら、三日後の夕方、浩介は大阪国H空港にいた。ＢＥＴＡ（tQ航空）三一八便、福k大阪行きは、福市上空での天候不全のため、十五分Wれで到着した。フライト後のブリ`フィングをKえて、めぐみが解放されるのは、六rくらいになるだろう。
　空港内の瞬璧辘扦饯欷蓼rgをつぶしながら、浩介はの外にひろがる滑走路をつめていた。ヒュ`レット＆プラットニ`の大きな旅客Cが次々にk着している。^内のアナウンスが、自分の名前をRりかえしていることに荬扭い郡韦稀⒘r近くになっただ。
「あの野郎……」
　苦笑いしながら、エアポ`トホテルの玄vに行くと、めぐみが立っている。浩介をつけるとニコニコ笑いながらlけ寄ってきた。淡いブラウンのニットワンピ`スに着替え、焦げ茶のカ`ディガンをはおっている。
「ワ`イ、やっぱり来てくれたんだ」
「何がワ`イだ。格好のい……だいたいお前ね……」
　めぐみは、どこ吹くLと腕をjめつけてくる。冥ゑv訾握妞笾肖耍拢停驻蛞つけると、浩介の腕を振りほどいて先にlけだした。
　
「初めておじゃまします。こんにちは」
　部屋に入りながら、めぐみは小さな声で言った。_かにめぐみが浩介の部屋に来るのは、今日が初めてなのだ。
「lもいないぜ」
「ううん、いるの」
　めぐみは香のことを言っているのだ。浩介のが一瞬、苦虫をyんだようになる。
「へえ、いい家に住んでたんだね。借りてるの？」
「いや……」
　このマンションは、Y婚祝いにとiが香にIい与えたものであった。名xは浩介のものだ。レストランで食事をしてマンションに着いたのは、もう十二rをまわっていた。
「ねえ、一wにおL巍⑷毪恧Δ琛
　すっかり新婚萑・辘馈
　
　今夜もめぐみは素晴らしい反辘蛞せた。巨大なダブルベッドの上をところ狭しとえ狂う。シ`ツをyみ、I手で浩介の背に爪を立てながら何度もNりつめた。シ`ツをyみしめた口から、うなり声のような悲Qをあげながら、を振り乱して啼き狂う。
　激しい。これでマゾヒスティックな性技を仕zんでやれば、どんなことになるだろう。ニンフォマニアに近いほどの欲なめぐみに突きを送りこんでやりながら、そんなことを考えると浩介もすさまじく射精した。
　全身ビッショリと汗にまみれためぐみが、おぼつかない足取りでシャワ`を浴びにいった。鼻歌を|いながらシャワ`を浴びているめぐみを追って、バスル`ムに入る。
「いやだ！　もう……エッチィ」
　uずしそうにしながらもeに身をLそうとはせず、シャワ`を浴びつづける。昔に^べて大胆になったもんだと思いながら、浩介はめぐみのI腕をつかんだ。
「いやァッ！　何するのよ！」
　叫ぶめぐみのI手首に、手Vをかけてやった。そのまま抱き寄せて膝の上にのせる。膝に腹をのせたまま、バタバタさせる足を捕まえた。い足首だから手Vがはまる。
「やめて！　やめて！」
　泣き叫ぶ尻に平手打ちを食らわしてやった。可郅椁筏じ肖袱尾肖胝妞冒驻ゅ辘郡证恕たてつづけに手形を刻みこむ。浩介の手も赤く[れて痛んでくるが、おかまいなしだ。ビタビタと打つ。
　やがてぐったりとおとなしくなった感のある濡れた身体をX々と担ぎあげ、そのままベッドの上に放りだす。腹@いにさせて尻をかかえ起こすと、比^的卷に尻を立てて四つん@いの姿荬摔胜盲俊Ｊ质驻问皱Vをはずして、後ろ手にかけなおした。
　I手に一本ずつ埭蛭栅搿￥饯欷兹摔猡闻の血と脂を吸いこんで、テカテカと不菸钉使猡蚍扭盲皮い俊
　プッと手に唾をして握りなおす。ビタッ！、ビタッ！……
　めぐみがすさまじい悲Qをあげた。悲Qをあげながら、必死で尻を引いて逃げる。だんだん前にせりだしていく牝犬を、r折りグイッと引きしながら、浩介は打ちつづけた。
　子供のように泣き叫ぶ女体を、さらにしく苛みつづけた。尻たぶが真っ赤に染まり、やがて尻肉がdしたようにブルッ、ブルッと震えはじめる。
　鞭や竹刀とはなって皮wにはたいしたはつかないが、筋肉がズタズタになるような苦しさだ。双丘の震えが常になってくる。二つに割れた赤い桃の筋肉が、それぞれeな婴をはじめたのだ。本当にdしている。それ自体が何か命のある游铯韦瑜Δ恕ブリッブリッと萆のい蠢きをせているのだ。
　泣き叫んでいためぐみが静かになった。萁~したのかなと思うと、枕にを当ててすすり泣きをもらしていた。
　に手をかけて起こすと、その口もとから涎れが垂れる。肉をブチ切られる痛みに恐怖していた。
「死ぬ……」
　弱々しく郅い蒲郅谓沟悚蚴Гい胜ら、全身がおこりにかかったように震えている。
　再び背部にまわり、埭蜻丹つける。筋肉が炎症を起こして、打たれるヒップは倍近くにも膨れあがっているようだ。さらに埭蛘瘠辘膜扭堡毪取このまま尻の肉がブチッとけ割れてしまいそうだ。
「どうして……こんなひどいことを」
　尻太鼓をたっぷりかせた後、膨れあがった尻肉を割り、浣c器を押しこんでやる。
　冷たいビ`ルとグリセリンの混合液を、チュルチュルと注ぎこまれて、めぐみはまたブルッと身を震わせた。燃えた尻に冷たいa液が刺激なのだろう、ぐったりとなっていたをもたげる。双眸に妞颏郡郡à垦郅死んだ~のように幛辍うらめしげにこちらを向く。
　これが返事だとばかりに、いじらしくa液を驻螭扦い胪谓瞍颔豫伐悭辘冗丹。
「ああァ！」
　呻いてまた枕にを伏せた。
　初めてだからすぐに耐えきれなくなるだろうと思い、空になった浣c器を尻に挟みこんだまま、めぐみを抱きかかえる。バスル`ムに女体を横たえ、浣c器の嘴管をiいた。その途端に、黄色い液体がきだした。
　それは浩介の膝にもかかり、あわててwびのいた。
「ヒィ`ッ！」
　Bをgめたrのような甲高い悲Qをあげながら、めぐみは大量の便を排泄してみせた。
　ポラロイドカメラを手にした浩介は、美しいスチュワ`デスの排泄シ`ンを、何枚も撮影した。
　
「やめて……そんなところで、できないわ」
　浩介の肉柱に菊孔をpい通されて、めぐみは眼をました。初めは何をされているかもわからない子だったが、すぐに浩介の目的を知り、zれな声をあげる。
　浣cと排泄を三回Rりかえし、最後に生暖かいを注ぎこんだ。きだすような排泄によってバラの花のように痛々しくほころびた肛穴は、嘴管をiくと同rに爆kする。入れたぬるまが透明で、腹中に何も残ってないことを_かめてから、浣c器でオイルロ`ションをたっぷり注ぎこんだ。そして今ベッドで四つん@いになっためぐみに、肛交を果たそうとしているのだ。
　拷的な浣cによって_ききったアヌスに、浩介のものはgに驻撙长蓼欷俊＜い筏揉みたてこすりたてる。「ヒィッ、ヒィッ」と、かすれた声をあげる女体をたっぷりめあげる。
　胃を突き、内をかき乱される苦痛に、めぐみは少量の胃液まで吐いた。ベッドの上もおかまいなしに、黄水をまき散らす。
　可zな口もとからI吐するめぐみを休ませず、氐椎膜摔筏搐iいた。すさまじい快感が浩介の背筋をlけiけるが、nを食いしばって耐える。すでに一度めぐみのなかに放っていたが、それでもさらに二度、自失した。精神的なものがあったのだろう。初めて郅贰そしてここ数カ月恋い焦がれていた女を、今、思うさまにめ嬲っているのだと思うと、浩介は何度でも放ってしまいそうな荬していた。
　Y局、朝方までつづけた浩介は、さらにもう一度射精していた。一人でバスル`ムに向かい、汗を流す。股gの一物が赤剥けしたようになっているのをて、苦笑する。
　腰のあたりが重いが、めぐみの苦痛を思えばSなものだ。そう思って寝室にると、朝けの射しこむベッドの上で、めぐみは死んだように眠っていた。
　昼前に一度眼をますと、めぐみはまだI手I足に手Vをはめたまま、眠りつづけていた。
　手Vをはずしてやってから女体を抱き起こし、バスタブに放りこむ。全裸の身体に幛を浴びて、めぐみは眼をました。
　ゆっくり洗っていろと言い残して、ベッドを叱する。I吐物が残るシ`ツを韦普嫘陇筏ぅ珐`ツをかぶせると、もう一度眠りこんだ
　次に眼をましたら夕方だった。四rだ。Oりに寝ていたはずのめぐみがいない。耳を澄ますと、キッチンで食事を作っている菖浃した。
「起きたの？」
　キッチンに行くと、全裸の身体にエプロンをつけただけのめぐみが、あり合わせのもので夕食を作っていた。その姿が妙になまめかしく、浩介は裸の背中に抱きついた。
「……知らなかった……浩介って、ひどい人だったんだね」
　昨夜のサディスティックな性铯韦长趣颏Δ椁幛筏菠搜预Α
「四年も恋人やってたのに、荬扭なかったか？」
「荬韦护いなって思ってたわ」
　そう言いながらめぐみは、をねじってキスをせがんだ。
　
【３】
「めぐみ、おいだ。本当のことを教えてくれ」
「どうしてそんなことをくの？　そんなこと、どうでもいいじゃない」
「どうでもよくなんかないんだ。H父とお袋があの事故で死んだんだぜ。mむ、めぐみ」
「本当に知らないの。おい。めぐみを苦しめないで」
　めぐみは泣きだした。
「私……サンフランシスコから……した……」
　泣きじゃくりながら言うので、言~が切れぎれになる。
「eれたんじゃない……死んじゃったのよ」
　サンフランシスコから泣きながらしてきたのは、どうやら恋人が死んだからなのだそうだ。それも死んだのではなく、されたのだと言う。
　めぐみの当rの恋人というのは、やはり妻子持ちの男だった。小さな芸能プロモ`タ`、つまり外国人ミュ`ジシャンを呼んできて日本でd行を打つ会社のアメリカv在Tであった。いわゆる「呼び屋」である。妻子を日本に置いて、g身アメリカに住んでいた。
「言ったらされるって……お金もらって……口が滑って……」
　その男がアメリカのマスコミに婴恧Δ趣筏俊Ｈ毡兢切肖胜铯欷Aや疑z事件が、アメリカから海を渡ってkすることはよくある。アメリカのほうが、マスコミのスッパiきにするR力は少ない。それにアメリカのほうが安全だと考えたのだろう。それは考え方としては正しかったが、Y局、その男はアメリカで死んだ。
　麻a中毒のプエルトリカンが、三十八口径をぶっぱなした。胸と腹に一kずつだったという。膜盲骏抓ē毳去辚ンは、lけつけた警官にも|を向け、その訾巧されたらしい。
　その事なら浩介も新でiんだことはあるが、航空C事故とのvSについては、当然何も蟮坤丹欷胜った。
「だから……浩介と一wになんてなれない……私だって、いつあなたにも……」
　ようやくそこまでしKえると、めぐみはまた泣くだけだった。ベッドにを埋めて泣きつづける。
「めぐみ。心配ない。俺は死んだりしない。lにも言わないから教えてくれ。あの事故は、白BCLのミスではないんだろ？　C体に欠があったんだろ？」
　泣き崩れためぐみの肩を抱いて、くeする。
「そうなんだな？」
　めぐみは泣きながら、小さくうなずいた。
「ああ……おい。lにも言わないで」
　それだけ言うと、あとはまた泣くだけだった。
　朝までかかってようやく、めぐみからすべてをきだすことができた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　新h上空、高度一万フィ`トで、サザンクロスはエアポケットに入っていた。ガクンというn膜趣趣猡瞬菸钉室簸した。何かが裂けるようなメリメリという音がすると、そのままC体は降下しはじめた。
　その瞬g、たまたまクル`シ`トに座っていた新米スチュワ`デスの美猡幛挨撙稀⒎の外で左の主翼が、根元からメリメリと音をたてて裂けるのをた。
　C体がAき、そのままめぐみは右のまでwばされた。右のに^を打ちつけながら、今度は右の主翼が千切れていくのをた。
　あとはまさに落だった。羽をもがれたまさに大空の白Bは、F揉みしながら真っ逆さまに落下した。あとのことはえていない。荬ついたら救命具にしがみついて、海に浮かんでいたのだ。
　主翼がもげる瞬gを、他にはlもていた子はなく、とにかく生存者はめぐみをはじめl一人そのことについてZらなかった。
　助かったことだけでも奇Eであったが、めぐみは身体のどこにも怪我はなかった。あるといえば、に叩きつけられたr、^にコブが一つできただけだ。
　事故の一Lg後、社LのQ田健一郎に呼びだされ、一|窑尾懈撙蛴dしためぐみの名xの通い蚴侄嗓丹欷俊￥饯谓黏稀アメリカでめぐみの廴摔射された翌日、一Eも残らずに引きだされていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
「命だけは助けてやるが、口を滑らしたいは受けろ、というところだな……しかし、他人のy行A金を自由に引きだしたのか。そいつは……」
　日本において、いや、世界中でそれだけの力を持つ人gがいるはずはない。いや、いてはならないのだ。
　だが浩介には、そんな人gが日本に一人だけいることを知っている。そしてそれがlであるかも、わかっていた。
　自分一人で墓まで持っていこうと、そうQ心していた秘密を浩介にしてしまった。めぐみはそれが再び不幸を生みだすことを、心から恐れていた。
　だから、恐怖を忘れようと、めぐみは狂ったように浩介を求めた。浩介の剥きだしにしたサディズムを受け入れようと颐になる。
　恐怖から逃れるために、むしろ鞭の苦痛を求めた。羞uめにかけられ、内の奥底までを浩介の自由にさせることで、めぐみはすべてを忘れることができると思っていた。
　昨夜、初めてサディズムの工顺龌幛盲颗とは思えなかった。ひと晚中浩介によってしごかれiいためぐみの直cは、ドロドロにただれきっているはずだったが、それでもめぐみは颐に浩介の拷を受け入れた。
　熟れすぎたザクロのように、ドロッと溶け割れた感じのアヌスはガラスの嘴管が触れただけで、wびあがるように痛んだが、nを食いしばって耐えた。ついた肛Tに浩介の怒を埋めこまれ、ハラハラと妞筏胜らも、一生颐にめつけてくる。
「やりすぎだな……」
　冷酷o残なド`ルハンタ`がzれに思うほど、健荬扦い郡い堡省めぐみの奉仕であった。
　肛TをLいディルドウでしごかれると、思わず「やめて！」と、抵抗の言~が出そうになる。だがめぐみは、必死にその言~を驻撙ろし、もっとつづけてくれとVえた。Ａ感を苛まれるたゆまぬ苦痛に、双眸にいっぱいの妞颏ふれさせながら、さらなる苦痛の工蛳Ｇ螭工毪韦馈
　Y局二日g、二人は外出もせず、ただひたすら痴铯摔栅堡盲俊＜い筏と庥に溺れ、倒eした嗜虐に氦沥rをすごしつづけた。
　大阪空港のv訾送￥幛寇のなかで、xれるのが恐いと言って、まためぐみは泣いた。「~にlにも言わないで。知っているそぶりもせちゃだめ」と、ゲ`トをくぐる直前まで言いながら、めぐみはっていった。
　
「ああ、工藤さん？　相Rです。だいたいわかりましたよ。ボブ．ヒュ`レットと三好iのvSがね」
　思った通りであった。ボブ．ヒュ`レットが京都に来たのはiに会うためであり、そしてiが政府からマスコミまでを、その妖怪のような政治力で婴したらしい。
　さすがにルポライタ`というB中は、いろいろと情螭颏膜んでいるようだった。相Rはほとんどライタ`仲gからそれらの情螭蚴巳毪欷郡椁筏ぁ￥郡辣摔椁それをかないのは、三好iが恐ろしいからなのだ。
「ボブ．ヒュ`レットから工作M用として三好iに渡った金は、サザンクロス一C分だといわれていますねえ」
　s二百|だ。
「それでもC体の欠を世gに蟮坤丹欷毪瑜辘悉蓼筏胜韦？」
「そうですね……バレてもうまく立ちまわれば、そのくらいですみますがね。それも出たとこ儇。それよりは、三好iにmんだほうが_gだってところでしょう」
「わかった……他には？」
「ボブ．ヒュ`レットが京都に行ったr、iの妾と寝たらしいですね。奴さん、サドでね、サディストですよ。わかります？」
　浩介が声を出さずに笑っていた。
「で、女がすごいマゾだったって、えらく舞いあがってたらしいですよ。三日三晚やりまくったんだって、あたりに吹してたみたいです。女の名前まではわかりませんがね。とにかくiの妾のうちのlかですよ。もっともそのあたりはあなたのほうが、よくご存知じゃないのかな」
「知ってたのか……」
「そりゃあね、工藤さんも人がい。最初から言ってくれなきゃあ……そういうことは。三好iのひとり娘をものにした男だってんで、当rは}だったですからね。もっとも私は、この前横浜で会うまで、すっかり忘れてたんですけどね。それで全部ですよ」
「ありがとう。で、金はどうすればいい？」
「情蠹めに二十万ほど使いましたんでね」
「わかった、あと五十万送ろう。振z先を教えてくれ」
「二十万でけっこうですよ。三好iの息子からボッタクるわけにはいかない。それに、これ以上、私の仕事はないようですしね。もうオロさせてもらっていいですかね。この仕事をはじめてから、どうもまわりがキナ臭いようなんで」
「そうか。それじゃあ白B佳寿子のことだけ教えてくれるか？」
「わかりました、すぐに{べて]送しますよ。それでいいですか？」
「わかった、もういい。世になったな。ありがとう」
「あっ、それから私に金を送るrは、蚊を使ったほうがいいですよ」
「そうする」
　翌日、浩介は相Rの口座に五十万艺瘠辘长螭馈２瞍烦訾啡摔韦胜し馔菠、二日後に届いた。
　白B佳寿子は国Hサ`ビスの北海道支社で、交Q手をしている。元t空四十二期のスチュワ`デスだった佳寿子は、夫の死後、娘のつばさをBれて北海道に移り住んだのだ。娘は十九r、母娘で札幌市内に住んでいるらしい。事故の後、旧姓にって、ほとんど世gからLれるように消息を~っていたのだという。そして、先日の慰祭のr、七年ぶりに世gの前に姿をせたらしい。
　封筒にはそんなことをいた手と、そしてLし撮りした佳寿子の写真が入っていた。
　
【４】
　十月最初の土曜日、佐野母娘三人がBって浩介のマンションに来た。三人で来たのは初めてだ。昼すぎに学校からってきた娘たちをBれて、タクシ`でやってきたのだ。
　め具はこちらのほうがN富にBっているので、浩介は三人を呼び寄せた。目的は麻利{の{教だ。今夜から明日の夜まで、rgはたっぷりある。
　三人ともせいいっぱいのお洒落をして来ているようだった。子はシックなグレイのス`ツ姿。娘はというと、の}里歌は少しおとなびた感じのするダ`クグリ`ンの厚手のワンピ`ス、胸に大きなピンクの造花をつけている。そして妹の麻利{はCのジャケットに赤いチェックのミニスカ`ト、白いハイソッスだ。それに麻利{はベレ`帽を^にちょこんとのせており、腰まで届くLい栗毛を可郅椁筏せ粕いリボンでまとめている。．
　浩介は一人ずつ抱き寄せ、まずゆっくり口づけをしてやる。
「……初めてよ」
　一番最後にキスを受けたあと、麻利{がうつ向いて摔い俊￥蓼胜袱辘摔堡证毪瑜Δ市撙袱椁い颏郡妞郡铯护啤㈩]を染める。
「え？」
「ファ`スト．キスよ、お兄ちゃま。だってお兄ちゃま、この前してくださらなかったんですもの」
　そう言えばそうだな、と思った。麻利{のI女はいただいたが、唇をZうのをすっかり忘れていたと、浩介は苦笑いを浮かべる。
「まるで夜逃げでもしてきたみたいじゃないか」
　浩介がそんなことを言うほど、母娘は大きな荷物をかかえてきていた。
　せっかくだからと、母娘三人はキッチンで夕食の支度をはじめる。来るrに材料をIってきていた。皆おBいのフリルのついたエプロンをつけ、キッチンでところ狭しと甲斐がいしく夕食の支度をする美人母娘を、浩介はダイニングテ`ブルに座ってていた。
　大きさのなる三つのヒップが蠢くさまを後ろから眺めて、「大、中、小」だななどとX口を叩く。ムクムクと蠢く尻をつめているうちに、浩介は欲望が^をもたげてくるのを感じた。
「マダム、このまま可郅ってやるぜ」
　立ちあがり、背中を抱きながら耳もとに摔と、子は包丁を持ったままuずかしそうにうなずく。
　タイトスカ`トをまくりあげると、その下はストッキングしかはいていない。ノ`パンティだ。そのストッキングもパンストではなく、古Lな\のものを赤いガ`タ`でとめている。
　浩介は来る前に三人にいろいろな注文をつけておいた。その一つがこれである。暗色の服と下着に、真っ白な臀部がxくようで、妙にアクセントがある。
　手を前にまわして、いきなり股gをまさぐる。密集するu毛を手探りでかき分け、花芯に指を@わすと、もうそこは濡れた肉弁をはみださせて幛っていた。
　香味野菜をかく刻んでいた子の手がとまった。
「つづけてろ！」
「ああ……そ、そんな……手を切ってしまいますわ」
　だがその手は再び婴だし、ゆっくりとではあるが、まな板の上の野菜を切りはじめる。
　そんな母Hの淫唇に、浩介は自慢の肉具をpい通した。
「ああァッ……」
　そこはジクジクと濡れて、侵入する浩介の男を甘い蜜でくるみこむ。
「今日はたっぷり可郅ってやるからな」
「ああァ……でも、今夜は……あはァ……麻利{にあのめを、なさるんでしょう」
「ああ、そのつもりだ」
「あの娘だけは……Sしてやってほしいわ」
「ふん、R鹿なことを言うな。やめるぜ？」
「いやっ！　やめないで！……オオォッ！」
　子はいまいましげに唇をyみながらNりつめた。娘たちがOりから横目でチラチラと、盗みしてくるのを感じながら激しく荬蚯菠盲皮撙护搿
　まだ物足りなそうにしている母Hからxれて、かわりに\光りしている太いナスビを押しこんでやる。料理用にと自分でIってきたナスビを、まだ幛煮えたっている蜜证驻蓼丹欷啤⑹欷欷颗は缮をあげる。
「オオォォ……ひ、ひどい」
　そう言いながらも肉筒いっぱいに氦沥恳らな野菜を_かめるかのように、太腿をよじり合わせる。N氦圣谣氓驻蛘瘠辘郡皮啤驻撙长蓼丹欷り形を颐に味わおうとする。
　フライパンをあぶっている}里歌に移った。
「うれしい……」
　ワンピ`スの裾をまくりあげてやると、Oりで立ったまま~を迎えるという母の狂Bぶりをていた}里歌は、もうたっぷりとませていた。
「}里歌、可郅ぷ婴馈
　耳たぶにXく摔かけてやると、}里歌はもう全身にB肌を立てて、uいくる官能に身を震わせている。
「でも……先生は麻利{が……」
「心配するな。お前もたっぷりといたぶってやるからな」
「ああ……おいします」
　}里歌もまたgに果てた。まだ浩介を求めて蠢いている蜜证恕やはりこれもまた太いナスビだ。
　テ`ブルに食器をKべていた麻利{は、自分からミニスカ`トをたくしあげ、ダイニングテ`ブルに手をついたまま、浩介がLれるのを待っていた。
「待たせたな。本当にできそうか？」
「はい……多分、もう濡れていると思います」
　自分で言う通り、少女は太腿まで郅蚊郅虼工椁筏皮い俊Ｄ诠嗓濡れて光っている。後ろから浩介がそっと押しこんでやると、
「ああ！　お兄ちゃま……もっと激しくしてくださってもいいのに……」
　そう言って、自分から腰を突きだしてくる。
「ああァァ……麻利{の割れ目……とっても感じてるゥ」
　まだ二回目のセックスだというのに、このガキは……。
　浩介は呆れた。
「お兄ちゃま。今夜は麻利{のお尻を、なさるんでしょう？」
「ああ、そのつもりだ。いやか？」
「ううん……ちょっと恐いけど、今日はそのつもりで来たの」
「そうか、それじゃうんといじめてやらなきゃあな」
「麻利{のお尻に……淫らを教えてください」
　つい先日、I女を失ったばかりの幼い淫裂が、浩介をyみしめるようによじれた。
「ああ……麻利{、こんなにいやらしいことされて……」
　小さな身体が悦びに震えている。
「麻利{のお尻も、お兄ちゃま好みに仕zんでくださいね」
　可郅どでいやらしい科白を吐きながら、少女は小さく爆ぜた。
　ナスビを肉に食いこませたまま、三人の美しい母娘が料理を作る。途中、何度もこらえきれずにしゃがみこみそうになりながらも、三人は夕食の支度をKえた。最後に自分たちの体内からiきだしたナスビを使って、和え物を作る。
　子たちの心づくしの夕食だった。フランス料理に、「ひとり暮らしにはこんなものがいいのでしょう」と言いながら、子が何Nかの和Lのお疾摔Kべる。和洋折衷だったが、そのどれもがうまかった。ワインをみながら、母娘三人と浩介は、できあがった料理を食する。子と}里歌はダイエットしているために少食だが、麻利{は育ち盛りなので旺盛な食欲を示す。
「あ、これ……麻利{のなかに入ってたナスビだ」
　そんなことをあっけらかんと言いながら食べる麻利{に、
「麻利{ちゃんたら……そんなに食べて」
　子がuずかしそうに言うと、
「あとでお浣cされたrにつらいわよ」
　}里歌がつづける。
　ワインの一杯やそこらでEう浩介ではなかったが、女たちはもう]を染めてほろEい莘证馈
　ほのぼのとした家族的な荬韦胜で食事がKわる。久しぶりの瑜坤盲郡瑜Δ荬して、浩介はここのところ、トゲトゲしていた心が少しずつ和んでいくようだ。
「さあ、それじゃあそろそろ」
　腹が氦沥毪取⒑平椁弦らな欲望が^をもたげる。ゆっくりと立ちあがり、女たちがあわてて食器を片づけはじめた。
　
　浩介の眼の前に、何十枚もの下着がKんでいた。来るrに家にある下着を全部持ってこい、と命じていたのだが、女たちは素直に自分たちの下着を全部袋につめてきていた。
　床にひろげられた、小さくクシャクシャに丸められた下着は、可郅椁筏ぅ靴螗匹￥浈芝楗弗悌`がほとんどだった。たまにレ`スやuの高そうなものがあったが、それは子のらしい。あとはどれも同じく可郅椁筏は伦扭恰どれがlのものか、浩介にはとても分けがつきそうになかった。
「これで全部か？」
　三人がuずかしそうにうなずいた。
「こいつは俺がAかっといてやるぜ。これからお前らはこれをはくんだ」
　持ってこさせた下着を押し入れに放りこみ、かわりに新しい包みを三人の前に放りだす。
「_けてみな」
　なかには数十枚の下着が入っていたが、それらをた女たちのは、一にソワソワした{えになる。
　それは小さな三角形の薄い布に、三本のい~がついただけの、いわゆるバタフライであった。浩介が季に命じてIってこさせたそれらの色はさまざまだ。もちろん季にもいつもそれをはいているようにと命じていたが。さらに女たちがuずかしがるのは、三角形の部分がとても股gを覆いきれそうにないほどに小さいからだ。
「これを……着けるのですか？」
「そうだ、これからは仕事に行くrも学校に行くrも、こいつだ。もちろん上はいつでもノ`ブラだぜ」
　三人は皆、を合わせた。
「そんな……ひどすぎます」
「やかましい！　さあ、さっさと服を脱げ！」
　浩介が怒Qると、母娘はしぶしぶ立ちあがった。浩介のている前で、次々に着ているものを脱いでいく。三体の全裸がKんだ。それは美g^にでもKんでいそうな、美しい白磁の塑像を思わせる。清らかでいて、そして高Fなのだ。
「よし、まずはこいつだ」
　わしい白裸の前に浩介が投げつけたのは、三本の犬用の首だった。
「そんな……旦那、あんまりみじめですわ」
　はや泣きそうな表情を浮かべながら、拾いあげた首をマダムがまず自分の首にきつけ、つづいて娘たちの身体に装着してやる。一メ`トルほどのLさの犬iをつないだ首が、ノ`ブルな肢体とあまりにも照的だった。
「次はバタフライだ！」
「ああ……」
　三匹の牝犬はBって溜め息をつきながら、商优ですらためらうような猥Cな下着を股gに当てた。しかしuじらいをこめたその母娘の眼は、明らかに被虐の欲望にんでいる。
「}里歌と麻利{はいいが、マダムはそれじゃあはみだしちまうな……フフフ」
　まだu毛の芽吹いていない麻利{と、生えてはいてもまだ薄いかげり程度の}里歌はいいが、さすがに母Hはそうはいかぬ。まだハンケチでも押し当てていたほうがましなくらいに小さなバタフライから、子はたくましいほどに密集するsれ毛をはみださせていた。
「マダム。剃っちまえ。そうだ、どうせだから}里歌も付き合いな」
「そ、そんな……」
　子と}里歌が泣きそうなになった。
　
【５】
　母と娘が床の上にしゃがみこんで股を_き、自らの手で股gのヘア`を剃りあげる。床の上にはビニ`ルのL畏螭ひろげられており、その上にシェ`ビングクリ`ムにまみれたsれ毛が落ちる。犬iのみをその肉体にまとうことをSされている美しい牝犬は、ポタポタと落妞筏胜ら、浩介と麻利{の眼の前で、そのuずかしい行椁颏膜扭堡皮い俊
「もっと下まで剃らねえと、残ってるぜ」
　子が指で臀裂を押しひろげ、下から手をくぐらせてレザ`を使う。アヌスのまわりの薄毛も剃り落とすのだ。
「ああ！　い、痛い……」
　ベッドの上で、浩介の膝にのせられ、母との淫らな剃毛をていた麻利{の口からも小さな悲Qがwんだ。
　浩介の指が、申しわけなさそうに芽吹きはじめているクレヴァスの猫毛を引きiいているのだ。ほんの数本、よほどじっくりと眼を近づけてなければわからないような若草を、浩介の指はつまみあげ、よじるようにして引きiく。
　傍らに置いた洗面器で剃刀についた毛を何度も洗いながら、母とは自己剃毛をつづける。当然、量の少ない}里歌が先にKえた。
「ああ……先生、で、できました」
「こっちへ来い、そこへ寝て、足を_いてみな」
　}里歌が言われた通りにベッドに近づき、床にあお向けになる。足をあげて、自分で膝をかかえこむ。おしめを替えられる赤ん坊のような格好だ。
「上手に剃れてるじゃないか。叭征冥扦馓辘盲皮毪韦？」
　そう言ってからかってやると、泣き[らした眼の少女は、あお向けで足を_いたままをそむける。妞]に垂れた。剃りあげられたその部分は、まさに赤ん坊のようになっていた。剃りEが青々として、痛々しいほどだ。
「はあ……てください」
　こちらもKわったらしい子が、}里歌の横に来て同じく膝をかかえる。菊花のまわりも_に剃りあげていた。
「よし、いいだろう。これからは家でも剃って、いつもツルツルにしとくんだぜ」
「…………」
「わかったな！」
「は、はい！」
「よし、麻利{もだ。お前は生えてきたら全部、今日みたいに引っこiいてやるからな」
　膝に抱いた麻利{の稚肉を指でこじ_けてやりながら言うと、もうその指铯烁肖袱悉袱幛皮い胗驻誓铯稀⒑平椁紊もこえないふうに甘い喘ぎ声をもらす。そんな麻利{に苦笑する浩介の指が、ヌルヌルした稚娘の蜜にまみれていた。
　
「ああ……旦那、す、すごい……」
　子が奇声をkしている。小指の先ほどもある大きな子の肉芽に、浩介が糸をきつけているのだ。
「どこもかしこも、出るところはバカみたいにでっけえ女だな」
　そう言いながら浩介の指は、子の大きな尖りをつまみあげて、い糸を字丐摔きつけ、预`る。
　糸をいてやると、荬走ったようになって、子は淫唇をよじらせて激しく蜜を吐く。子がKわると次は}里歌だ。子に^べるとまだ小さくてなかなかきにくいが、それでも}里歌もまた糸をくくられているgに小さく身体をdさせた。
　麻利{の龊悉}だった。突起が小さすぎる上に、一人前にベトベトに濡れているから、やりにくいことはこの上もないのだ。
「ああァン……いやいやァ！……」
　可郅椁筏こC声をあげながらも、少女は自分から指でそこを_いて、浩介の淫虐の手gを受けやすいようにする。だが一向に糸がかからないために浩介が焦れると、麻利{は指の先で一生颐にまわりの肉を押しだし、自分の感の中心点を剥きだし、押しだすようにする。
「ああ、お兄ちゃま……まだですか？」
　母やのよがりようをて、自分も早くしてほしいのだろう。形のいい少し太めの眉をキッとgって、颐に腰をくねりあげ、押しつけてくるようなことまでする。
「子、ピンセットがあるから持ってこい」
　母Hがピンセットを使って、娘の肉豆をつまみあげる。敏感な神UのKのような粒を金属器具に挟まれて、幼い娘は「ヒィッ」と~息したが、それでようやく糸をきつけることができた。Lく垂らした糸の先を引っぱってやると、小さな肉豆が伸びきって、また「ヒィッ」と泣きながら腰を浮かせた。
　り毛を完全に失った母娘が、股gから糸を垂らして立つ。ベッドの前に三人仲よくKび、その糸の先をベッドに横になった男からピンピンと引っぱられると、女たちはzれな声で足をくねらせる。どんな感じだとい亭毪取
「なんだかムズ痒いような、莩证沥いい瑜Δ省…感が狂ってしまいそう」
　}里歌が啼きながら答える。
「よし、さあ今日は麻利{の{教だ。子に}里歌はこれまで俺が教えてやったことを、たっぷり麻利{に皇冥工毪螭坤肌
　そう言ってまた三本の糸をグイッと引く。
「オオォォォ！……」
　三人の叫声がこだました。麻利{の腰まで届く栗色のまでが、ザワザワとeれていた。
　
「麻利{ちゃん……ここをこうすると、お兄ちゃまは悦ぶのよ」
　ベッドの上でそそり立たせた浩介の肉柱のまわりに、三匹の牝犬がを突き合わせるようにかがんでいる。_いた足のgにうずくまって、浩介の怒に舌を@わせているのは麻利{だ。そしてそのI横でママとおちゃんが、いやらしい唇の技巧をコ`チしている。
　初めて男の一物をg近にる少女は、恐るおそるそれを握りしめて、
「こんな大っきなのが……入ってたのね」
　あらためて@いたふうだったが、子や}里歌の助けを借りてそれに唇を@わせると、すぐに大胆になった。
「ソフトクリ`ムだと思ってやればいいのよ」
「ミミだと思って]ずりしてごらんなさい」
　二人が励ます。ミミというのは佐野家でっている仔猫のことで、さすがの浩介もこれには参って、俺は猫か、と笑った。
　やがて小さな口のなかにおさまったことを感じる。生ぬるい湿の粘膜がjみつき、ねぶりまわす。さすがに子や}里歌のコ`チを受けただけに事なものだ。まさにそれは舌先の曲芸だ。上の襞々でこすったり、苦しげな表情で喉の奥まで驻撙长猡Δ趣筏皮撙郡辍⒑平椁悉饯螭颐な奉仕をて鹤悚工搿
「次はお兄ちゃまのアヌスにもキスしてさしあげるのよ」
　}里歌が言うと、妹は浩介の臀裂のなかにまで小さな舌を押しつけてくる。
　固く尖った少女の舌先が、浩介の排泄孔を舐めまわす。襞の一本一本を丹念に舌が@い、やがて突きだした唇を押しつけてチュッチュッと吸いあげる。ピタッと吸いつけた唇でついばむような接吻をほどこし、ついには舌先が菊孔のなかにまでもぐりこんでくる。
　激しい愉悦が脊lを走る。r折り手に持った糸を引くと、その先にYばれている女たちの口からこもごもなよがり啼きがこえ、それがまたSしい。
「麻利{、もうそれくらいでいい、お前は素|があるぜ。すぐにうまくなる」
　そう言ってやると、幼いがuずかしそうに喜ぶ。
「だが、いつまでもSしいことばかりしているわけにもいかないんでな、そろそろ泣かせてやるぜ」
「ああ……やっぱり麻利{、いじめられるんですね」
　そう言って麻利{は悲しそうにうつ向くが、その身体は恐怖と期待に氦沥啤⒈・盲冥椁と榉郡蓼扦フルフルと震えているようだった。
「ああ、ママ……いっ、痛いよォ！」
　四つん@いに@わされた小さな身体が苦痛によじれる。押したてた臀球がクリクリとeれみ、IOりに同じように捧げられたヒップにブチ当たる。
「麻利{ちゃん、辛抱して……お兄ちゃまは、泣けば泣くほど猛り立つのよ！」
　横から}里歌が宥めてやるが、その声もこの稚ない娘にはこえぬふうだ。固い\R鞭が、引きしまった雪白な臀肉に当たるたびに、妹は泣きわめく。
「ああっ、お兄ちゃま！……残酷よ」
　だが可郅椁筏どで泣きながらも、Qして逃げようとはせず、颐に尻を押したてているのが健荬馈
　きっかり五十回、麻利{の尻をブチまわしてから}里歌に移ってやると、}里歌は心から迎えるといったL情で尻打ちを受ける。妹のrとは`う、それは明らかな悦びの悲Qだった。
　}里歌と子には百ずつ打ってやり、次に竹刀に持ち替える。
「いやァ！……これだめ、これはだめェ！」
　そう言って啼く麻利{の尻を真っ赤に染めあげてやる。麻利{はをヌイグルミに押しつけてヒクヒクとdするように泣きつづけた。
　
　真っ赤に[れあがって、まだズキズキと疼きつづけているような臀球を、母とが辘抢浃浃筏皮浃搿
「ああ……冷たいけど、莩证沥いぁ
　麻利{が妞隋Δ欷垦郅扦饯盲刃Δ盲俊
「麻利{ちゃん、つらかったでしょう」
「うん……でも、お兄ちゃまはそれがSしいんでしょう？」
　健荬胜长趣蜓预い胜ら、自分の肉体を苛んだ男に微笑みかける。
「オオッ！　麻利{ちゃん……ママをSして」
　子が感きわまったように泣きだした。}里歌もつられる。
「お骓戴はもういい！　さっさと次の用意をしねえか！」
　浩介が怒Qり、}里歌があわてて浣cめの浃馈
「先生、もうSしてやって」
「だめだ！」
　}里歌はノロノロと浣c器にグリセリンを吸いあげる。何ｃｃですか？　というような眼を浩介に向けた。
「最初は二百ほどでいいだろう。だが明日までには千ｃｃ驻幛毪瑜Δ摔省


【第七章　淫靡にレクイエム】

【１】
「ああ……ママやおちゃんがどんなにつらかったか、よくわかるわ」
　二百ＣＣのグリセリン溶液をの手で驻蓼丹欷胜ら、麻利{が郅い俊
「おちゃんたち、こんな苦しいことされていたのね」
　娘の背後の小花がガラスの嘴管をクッとAえこんでいる。「固くめてみろ」と言うと、素直にりきむ。固い括s筋がまり、少女の小尻からwびだしている巨大なガラスの尻尾が、ムクリと蠢いた。
「つらいだけか？」
　い亭毪取まだヌイグルミを抱いてxせない少女は小さくうなずく。
「だが、お前のここの筋肉は性能がよさそうだぜ」
「……あとで捧げますから、どうぞ、うんと仕zんでください」
「こいつ、可郅い长妊预い浃って」
　尻をはたくと、
「ああん……おちゃんがそう言いなさいって言ったの」
　なるほど、そういうことか。
「他にもいろいろ科白をしてきたのか？」
　の}里歌がコクリとうなずいた。
「ああ……お兄ちゃま、もう麻利{のおなかが……」
「ここで出すんだ。わかってるな！」
「ああ……やっぱり、uずかしいけど、てください」
　そう言って麻利{は、自らポリバケツにいざり寄った。どうやらたちから、かなり吹きこまれてきたらしい。
「ああ……uずかしい……」
　叫びながら幼い少女は排便をせた。十三rの少女が生まれて初めてせる、背预违伐绁Δ馈
　排泄は女を辱しめることが目的であり、eに浩介にはそれを物する趣味はない。しかし羞じらいながらも初体Yの排泄ショウを演じてみせる少女の姿に、浩介は燃えあがる。
「}里歌、次は千ｃｃだ。やれ！」
「先生、でも……」
「うるさい！　やれといったらやれ！」
「おちゃん、いいの……して」
　麻利{のほうがよっぽど素直だ。だがさすがに一リットルのグリセリンはつらいらしく、浣cされながら麻利{はnぎしりして苦しむ。
　まだ身体もできあがっていない未熟な娘には、五百ｃｃが限界だった。小さなヌメ白い下腹部がポッコリと膨れあがり、すぐにuずかしい音をたてはじめる。嘴管がはずれると同rに、爆kするように排泄する。
　少女がさらにもう一度、残酷な注入を受けているgに、子と}里歌もまたお互いに注入し合う。
　何度となく注入と排泄がRりかえされ、麻利{のそこはもう真っ赤にただれた肉をはみださせていた。指を押しこんでやると、舌をyんでしまうのではないかと思うほどに、苦しげな呻きをgりだす。本当に痛そうだ。
「o理かな……」
　ひとり言のように言うと、
「お兄ちゃま……かまわないから、してください。麻利{、きっと辛抱します」
　少し冷やしておくように、辘颏膜幛骏鹰拴`ル袋を渡してやると、麻利{はそれを自分のただれた肛Tに押し当てた。
「子、}里歌、待たせたな。お前たちの大好きなめをしてやるぜ」
　そのgに二人に向きなおる。
「ああ……あれ、ですのね」
　浩介が太い注射器を取りだすと、子が郅い俊ＶBめたように言うその眼は、しかし恐怖に氦沥皮い搿
「先生、そのめをされると、荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ胜巍
　一度だけUYのある}里歌も泣きそうなをする。
　口をBえて泣き言を言う母娘をoし、浩介は五十ｃｃの医用の注射器にホルモンを吸入していく。
「さあ、悟はいいな」
　二人の女は巨大に成LしているIの乳房を手で支え、持ちあげる。近づいてくる嗜虐者に捧げるように、Nかな房をgらせている胸を突きだすのだ。
「ああっ！　いた……痛い！」
　母とがgりだす悲痛な柩胜摔馑皮可毪を、麻利{はガクガクと震えながらいていた。大きな熊のヌイグルミを抱きしめているいかいなに力がこもる。
　浩介はゆっくりとをねじるようにして注射してやる。敏感な肉をえぐりiかれながら母娘は、今受けている苦痛と次に起こることへの恐れに、身を震わせている。
　注射筒がカラになると、二人は命じられるままに己れの乳房を揉む。尖った乳首を指先でつまんではさすり、真っ白い肉のふくらみをくgりあげる。
「ママ！……おちゃんも！……」
　麻利{の眼が真窑私いほど_かれた。母との乳首の先から、白い乳汁がにじみだしていた。
　
　放心したようなになって自分の乳房を揉みつづけている}里歌を招き寄せ、浩介はミルクをきだしている乳首を口にAえた。
「ああァ……先生、うれしいィ……でも、浃莘帧
　一Nなまなざしで、自分の乳を吸う浩介をおろす。
　Iの乳房に交互に口をつけてく吸ってやると、N富なミルクが口中にあふれそうだ。
「さあ、麻利{、お前もんでみろ。かしい味がするぜ」
「麻利{ちゃん、ママのをんで！」
　浩介に乳を吸われて桃源_をさまよっている娘をていた子が叫ぶ。麻利{もまた放心したように、それまで抱いていたヌイグルミをとり落とし、ママのオッパイにすがりついた。チュッ、チュッと、小Bのさえずりのような可郅椁筏ひ簸たつ。
「あァあァ！　お兄ちゃまァ！」
　麻利{が母の乳首から口をxした。立ったまま子の腰に抱きついていた腕に力が入る。浩介が麻利{の尻肉を割っていた。その奥にひそやかに息づく乙女の菊花を、指でマッサ`ジしているのだ。
「ああ、お兄ちゃま……麻利{、もう一つのI女も、お兄ちゃまに捧げるのですね」
　そう言って、子の胸にを埋める。
「子、ベッドの上でだ」
　うなずいた子が、抱きついている娘をBれてベッドにあがる。四つん@いにさせて、浩介を迎えやすいようにしてやる。
　}里歌がオイルロ`ションを持ってきた。まず浩介の直に舌をjめてくる。幼い妹のI女地を突き破ろうとしている肉のを磨きあげ、研ぎあげるように舌でしごく。たっぷり唾をjめながら舌でくるむ。やがて隆々とそびえ立つ浩介にロ`ションをTりこめると、小さな浣c器にもロ`ションを流し入れ、それを妹の肛Tに注ぎこんでやる。
「あはァん……」
　麻利{がやるせなげな声を出した。それだけで固く小さな尻肉がクリックリッとeれむ。
　背部におちゃんの手で肛T性交の浃颏郅嗓长丹欷胜ら、まだオッパイに抱きついている子供にママが、
「さあ、麻利{ちゃんは今から、本当の意味で、お兄ちゃまの女になるのよ。力をiいて、心からお迎えするようなつもりでね」
「はい……」
　口をxした稚娘がママのをじっとつめる。
「さあ、麻利{ちゃん、できたわ。初めはつらいでしょうけど、Bってご奉仕するのよ。鞭だって、浣c器だって、辛抱できたんだからきっと大丈夫よね」
　}里歌が励ます。
「さあ、お兄ちゃまに言うことがあったでしょう？」
　コクリとうなずいて首をねじった。背後の浩介をつめる。
「お兄ちゃま……麻利{を、お兄ちゃまの、本当の女にしてください……お兄ちゃまの奴_になるために、麻利{……」
　ゴクリと唾を驻嘁簸、静まった部屋にやけに大きくいた。
「麻利{の、お尻を捧げます……悟していますけれど、もしお尻がいやがって逃げたりしたら、どうかうんとぶって叱ってください」
　それだけ言うと、またママの胸に抱きつく少女は、立てた膝も小さく震えている。
「よくそれだけえたな」
　浩介はニタリと笑った。}里歌がI手で尻肉を割ってやる。小さなヒップの中心部に、浣cめでただれきった肛Tが、ロ`ションにまみれてドロリと溶けたようだ。
　浩介は初めに男根の先でゆっくりとマッサ`ジしてやる。{えてsこまったようになっているI女地の、菊襞の一本一本を解きほぐしながらユルユルと揉んでやる。これからはじまる苦痛のrを思ってoした娘の莩证沥颏蓼らわせるように、r折り可郅椁筏ぅ抓氓珐`に押し入ると、そこはもう幛て诖にんでいた。
「いくぜ……」
　直の先がメリこんだ。
「ああァァッ！　痛いっ、痛いィィ！」
　ママにきつけた腕がoする。
「辛抱して。つらいでしょうけど、耐えて……麻利{ちゃんはこうされたかったんでしょう」
　子が泣きながら励ます。
「ママァ……痛いよォ」
　バシッ！　バシッ！……やはり相当苦しいのだろう、前に逃げようとする小さな双丘に浩介の平手打ちがwんだ。
「ああ……ごめんなさい。麻利{のお尻、もっと淫らにして」
　打たれてまた尻を高く突きあげた。
　四つん@いの股gに垂れた糸を引っぱって、小さな身体が前に逃げられないようにしながら、じわじわと押しこんでいく。「ヒィ`ッ」と、zれな悲Qをあげながらまた前ににじり寄ると、糸にくくりつけられた肉芽が引き千切れそうになる。
　苦痛に背筋を反りかえらせながら、幼いI女菊が苦しげに驻撙长螭扦い己が凶器をつめ、
「明日中には、と鞭の味をえちまいそうだな」
　浩介は小さく郅い皮い俊
　
　明けて日曜日も、朝から麻利{のマゾ{教だ。
　一度浩介を受け入れたとはいえ、まだ硬く未熟な肛T筋を、しく仕zみあげる。たっぷりとロ`ションをTりこまれた小さな菊花を、身のバイブレ`タ`でするのだ。
　浩介の膝の上で腹@いになった幼い肉体を、逃げられないようにギッチリとロ`プでくくりあげ、押したてられた臀部のあわいにほころびた、薄いピンクの菊弁の通じをする。
「ウムッ……ウムムウゥ……痛いィ」
　手加pしてゆっくりと掘りすすめているのだが、それでも幼い少女の肛筋にはかなりの苦役で、麻利{はドリルでえぐられるような苦痛に呻いている。
　だが振りたてられる小さな臀球は、バイブの苦痛によるものだけではない。浩介は、そちらはもうかなり成Lした感のある麻利{の前の花@に、角切りにした山芋を押しこんでいた。二センチ角に切ったLい棒状の山芋が、少女のな粘膜にたまらぬ痒みをもたらし、少女は耐えきれずに腰を振りたてているのだ。
「ああァ……お兄ちゃま……麻利{、つらい」
　はかなげに泣きながら乙女は、まだ少年のように引きしまったヒップをクリックリッとませている。昨夜からめつづけられて、泣き[らした眼を後ろに向け、切なそうなを背後の拷吏に向ける。
「痒いだろうな」
「ああァん……もう、もうなんとかしてください」
「だめだ。もうしばらくそのままにしといてやるぜ」
　そう言ってバイブを操る手をさらに激しくし、少女の悲しげな悲Qをgりだしてやる。
「よし、出してみろ。クソをヒリだすようなつもりで、オマ×コをめるんだ」
「ああァ……」
　颐に花筋を蠢婴丹护毪取⑸接螭wびだしてきた。少女の体内からbみだされた山芋が、粘液の糸を引きながらポトリと落ちる。
「オォ！　こいつはすげえ」
　二センチ角の棒状に切っていた山芋の角がとれている。い肉筒のなかでめられ削られて、それはタバコよりもくなっていた。麻利{の花筋の、すさまじいまでのos力によって角った山芋は、事に削られていたのだ。
「お前のオマ×コの筋肉は、どうやら恐ろしくできがいいようだな。ガキのくせに、すげえ名器を持ってやがるぜ」
　しかしまだなかに山芋の汁が残っているため、相浃铯椁氦郡蓼椁痒感にまされつづけている麻利{は、そんな浩介の@きようも眼に入っていなかった。
　
【２】
「私、本当に何も存じませんのよ。すべて推yのおですけれど、あなたのお役に立ちそうかしら？」
　ホテルのスカイラウンジだった。白B佳寿子は、そう言って前置きしながらしはじめた。
　いきなりＩＴＳ（国Hサ`ビス）北海道支社に足を向けるのはまずい、と思った。
　千r空港におり立ってから、バスとタクシ`を二度\りQえ、札幌に向かう。サングラスに髭面の浩介は、薄野のオフィス街にある瞬璧辘巳毪盲俊￥饯蔚辘ら、通り向かいのＩＴＳ支社がえる。昼休みになると、事辗を着たままのＯＬたちが次々に出てくる。浩介は必死に佳寿子の姿を趣筏皮い俊
　昼食rで、その店はほぼいっぱいだった。
「失礼、相席させていただいてもよろしいでしょうか？」
　そこに席が空いているではないか、と言いたげなの佳寿子の返事を待たず、向かいの席に座る。
「初めまして。くどうと申します」
『ジャ`ナリスト　久h公o』とかれた名刺を取りだした。スピ`ド印刷の店で、十枚だけ作らせた名刺だ。もっともかなり割り高にはなったが。
「ちょっとおししたいことがあるんです。もちろん、それなりのx礼はおBいします」
　女手一つで娘を育てている佳寿子には、おそらくF金が一番きくだろうと思った。
「今夜七r、グランドホテルのロビ`にお越しいただけませんか。あっ、これ、とりあえずお渡ししておきます。前Bいだと思ってください」
　それだけ言って立ちあがった。
「あの……」
　あわてて佳寿子が呼びとめる。
「私がこれを持ち逃げするって、お考えにはなりませんの？」
「あなたのように美しい人は、そんなこと、しませんよ」
　ニヒルな笑いを一つ残して、浩介が立ち去った。
　そして佳寿子は、s束の五分前に、北海道グランドホテルのロビ`に姿をFわした。
「私、夫が操kミスを起こしたなんて、今でも信じておりません。もちろん、妻としての希望も入ってますけど。でもあの人は、t空一とまでいわれた秀なパイロットだったのは事gです」
　白B良平は_かにすぐれたパイロットだったらしい。だがそれだけで操kミスを否定することはできない。
「久hさんはご存知でしょうか。C体に欠があったらしいというg」
「ええ、だからあなたにおをうかがいたかったんです」
「私、それをある者の方からうかがったr、やっぱりって思ったんです」
「と、言いますと？」
「夫が生前からよく言ってたんですの。あの、Ｈ＆Ｐ１０１．サザンクロスは欠Cだって。t空の内部では公然の秘密だったらしいですけど……それで私も、あれからいろいろ{べたんです。主人の同僚の方や、外国の航空TIまで」
「それで？」
「主人のパイロットr代の仲gは口を幛筏皮い蓼筏郡堡伞⒋_かにあれは欠Cですわね」
　元スチュワ`デスだけあって、さすがにw行Cのことにはしいようだ。佳寿子はさまざまなT用Zを使って、主翼付け根の度に}があったことを述べあげた。だがたいしたХではなかった。めぐみからいた通り、サザンクロスCは主翼の度に}があったようだが、そのY付けが取れただけのことだった。
「どうもありがとうございました。これはお礼の半金です」
　浩介は五万胰毪辘畏馔菠蚨嗓筏俊
「それはけっこうですわ。お昼にいただいただけで充分。それにこんなお食事まで……でも、もしよろしかったら、もう少し付き合ってくださらない？」
　浩介はそのr初めて、佳寿子を女としてた。今まで荬つかなかったが、くはない。若いは相当の美人だっただろう。
　佳寿子をホテルのバ`．ラウンジにBれていき、コニャックを二つ注文した。
　
「ふうっ……少しEったみたい」
　そう言って佳寿子は浩介の肩にしなだれかかってきた。
「Y婚してからは、こうして外でお酒をんだこともなかったから」
　佳寿子は娘のように]を染めている。それはアルコ`ルのせいだけではなかったようだった。
　ジャズトリオの生演奏がはじまり、カップルの客たちがフロア`でダンスをはじめた。佳寿子をTって立ちあがる。『ワルツ．フォ`．デビ`』、ビル．エヴァンスのスロ`なバラ`ドだ。
「よかったら、Wの部屋でみなおしませんか」
　佳寿子は小さくうなずいた。
　
「ああ……男の方って、とってもたくましいわ」
　そう言いながら佳寿子は、はや五度目の~を迎えはじめていた。
「ずっと、忘れてたみたいよ……」
　浩介にまたがった佳寿子の身体が前後に波打った。が短いので、その苦にも似た表情が浩介にもよくえる。
　夫が死んでからこの七年g、ずっと孤|を守ってきたのだと言った。熟れ盛りの身体をひとりで慰めたこともあるにちがいない。
　忘れかけていた性の悦びを一荬撕簸右まされたように、佳寿子は浩介をった。初めのうちこそ身体を固くしていたが、浩介の魔のようテクニックに、佳寿子はすぐにその身をとろかせた。
　それからがすさまじかった。指先に翻弄され、舌の婴に喘ぐ。花びらを_いて、Xく肉芽を突ついてやるだけで、泉から幛い猡韦蛲陇だしながら荬颏いせた。
　前铯坤堡侨回もNりつめるとは、めぐみKみの敏感さだな……。
　そう思いながら硬い直を、割れて粘液のきだしている花芯にブチこんでやる。
　浩介が押し入るのと佳寿子が悦びの悲Qをgりだすのがほぼ同rだった。ペニスをAえこんだ肉筒が激しくЭsする。
　明らかに佳寿子は早漏の女だった。季や佐野母娘のように、~がLrg持Aするタイプではないが、そのかわり佳寿子は回数が多い。身体をまわして下から突きあげてやると、gに五度目の波にさらわれていく。
「本当に……ずっと男の人を忘れていたわ」
　そう言いながら佳寿子は、浩介の胸に倒れこんできた。
　浩介はだんだん面白くなってきた。それなら何度いかせられるかやってみよう、そんなd味にかられた。
「もう一度だ……」
　そう言ってまた上に\る。
「ああ……初めて会ったあなたと、こんなことになるなんて……淫らな女だって思わないでね。きっと、どうかしてたんだわ」
　そう言いながら、佳寿子は六度目のエクスタシ`にのめりこんでいく。女としてはまさに熟れといった感じだった。子ほどではないが、年をとっていくことを恐れているようで、四十一rにしては肌も体型も、充分に手入れが行き届いている。
　浩介の大きな身体にMみ敷かれている佳寿子は、まだ余を味わっているように眼を]じたまま婴ない。
「本当に素长坤盲郡铩￥猡会えないなんて思いたくないほど……」
「また来るさ、佳寿子のこの素晴らしい身体を忘れそうになったら」
「いつ？」
「明日……」
「意地ね……」
　そう言いながら佳寿子は、またクナクナと腰を蠢かしはじめた。
　
「美猡幛挨摺というスチュワ`デス、知ってる？　\Tでただ一人生き残った」
「ええ、名前くらいは……」
　Y局十二回まで数えて、浩介はR鹿らしくなった。味はくないが、いつまでもNRのように奉仕するのがつまらなくなっていた。本物のサディストになったのかなと思いながら、o理やり射精して肉花からiいた。それでも佳寿子は充分に鹤悚筏子だ。
「あなた、フリ`だって言ったけど、文芸女性の者さんに、あなたと同じ名前の人がいるわ。ご存知？」
「いや。久しくhいっていて、久hかい？」
「ええ、珍しい名前だからえていたの。女の人だったけど。まさかあなたの奥さんか妹さん？」
「者っていってもいろいろあるからな。外まわりしてる人gとは、あまりを合わさないんだ」
　m当に答えながら、浩介はひやひやしていた。
「_な人だったわ。久hかほり、とかいったわ」
「かおり？……」
「そう平⒚でかほりってくって言ってたわ」
「名刺は残ってるか？」
「いいえ、名刺はもらわなかったわ。_か番号をき残していったが、家のR台にまだ入れてあったと思うけど……そうだわ。留守がちだから、京都のg家にしてくれとか言って、_か京都の番号だったわね」
「いつのだ」
「雪が降ってたのよね。娘のつばさが高校二年のだったから……」
　そう言って、佳寿子が思いだした年月は、Y婚式を控えていた悦子と香が、スキ`ツア`で北海道に来たr期と一致する。
　だがまさか白B佳寿子に会っていたとは、しかも蚊まで使って、いったいなぜ？……
「ねえ、せめてあなたも番号くらい教えてください」
　浩介の荬庵らずに、佳寿子はそう言いながらもう一度キスを求めてきた。
　
【３】
　大阪行きのジェットC上で、浩介は颐に考えていた。
　わざわざ北海道まで来た甲斐はあった。佳寿子は新事gを教えてくれたのだ。香は死ぬ二Lg前に北海道で佳寿子と会っていたのだ。香がt空C事故の真相を知っていたことは、今やg`いなかった。iがボブ．ヒュ`レットからmまれて、t空社LQ田をはじめ、\省にまで手をまわして、事故を白BCL一人の任にしたことも、おそらく突きとめていただろう。その目的で日本に来たボブ．ヒュ`レットと、香は三日三晚をともにしたのだから。おそらくiとヒュ`レットのvSを察していたにちがいない。
　だが、そのことが浩介の心に新たな疑を生みだしていた。
　なぜ、事故後四年もたってから、白B佳寿子に会いにいったのだろう。なぜその二Lg後に死ななければならなかったのだろう……。
　そんなことを考えながらふとの外をた浩介は、今Cが新上空を通^しようとしているのを知った。七年前、この下の海に三七便が落ちたのだ。死んだ二百六十六人の死体は、おそらくどこかに流されてしまったにちがいないが、もしかすると浩介のIHの亡骸が、まだこのあたりに沈んでいないとも言いきれない。
　の下にLれている海がどこまでも青く、\く、まるで自分を驻撙长螭扦筏蓼い饯Δ摔窑恧るのが、えるような荬した。
　イヤ`フォンを耳に当て眼を]じると、カルロス．ジョビンのボサノバのX快なメロディがこえてきた。
　
「おりなさい」
　ドアを_けた瞬g、季の声がした。玄vに季のものらしい可郅椁筏ぅ靴螗抓工取そして小さな女物の革靴がBえてあった。革靴のほうは、洛北女学@の通学用の制靴だ。
　季とルリ子が、キッチンからやってきた。
「待ったか？」
「ううん……私は今来たところです。季おさんはお昼からいらしてたみたい」
　ルリ子が答えた。
　昨夜、北海道からして、ルリ子と季を呼んでおいた。二人とも久しぶりだ。
　ルリ子は学校りらしくまだセ`ラ`服姿だ。先Lまでは白い夏服を着ていたので、その饨Cの制服が、やたら野暮ったくえる。ひと夏中、上部のばかりしていたのだろう、ルリ子のはよくにけていた。褐色の肌が\光りさえしているほどだ。
「先にL韦巳毪毪尽お前たちも一wだ」
「はい」
　二人は同rに返事した。
　季は相浃铯椁iけるような白い肌をしていた。粉を吹いたようなスベスベした皮wは、浩介の掌をしっとりと受けとめる。
　ルリ子はランニングとショ`トパンツのEが真っ白にけ残った以外は、色と同じく褐色にxいていた。
　タイルの上で立て膝をして身体を洗う季をながら、ぶねのなかで膝の上にのったルリ子を抱いてやる。
「真っ\だな」
「夏からこんななのに……最近先生、ちっとも呼んでくれないんだもん」
　うらめしそうに浩介をる眼に妞浮かんでいた。_かに最近は佐野母娘にかまけてばかりいて、ルリ子のほうはごo沙汰だった。そのことを言っているのだろう。
　ルリ子がむずかるように身をeすると、バスタブからザ`とがこぼれた。
　二人の女にL韦扦郡盲驻辚旦`ビスさせる。泡踊りのような真似までさせて、ゆっくりと旅の垢を流した。三人一wにL韦虺訾毪取そのままベッドル`ムに向かう。すでに拷用具が床の上にきちんとBえてある。
「よし、まずは尻打ちといくか」
　二人がうなずく。うなずきながらルリ子が何かを言いたそうなをする。
「なんだ？」
「先生……ルリ子、これから……おeれしたい」
　自分の将来に不安を感じているのだろう。
「俺がいやになったか？」
「そんなんじゃ……でも、先生には}里歌がいるし」
「eに俺はかまわないぜ。店だって、辞めたいのなら辞めていい。それは最初のs束だからな」
　少女の眼に大粒の妞イだした。それをて身につまされたように、季までもすすり泣きをはじめた。
「だが、この身体が俺を忘れられるかな？」
　そう言いながら浩介は、L鞭を取りあげた。ビュッ！　と空を切る音がたつ。
「ああァ！」
　い裸身に鞭をきつけて、ルリ子が叫んだ。浩介がjみついた鞭を引きすと、ルリ子の身体がコマのようにまわる。二の鞭がwび、もう一度ルリ子の悲Qがきあがる。
「ルリ子、ベッドにあがれ、四つん@いで尻打ちだ！」
　妞隋Δ欷垦郅颏Δ椁幛筏菠撕平椁讼颏堡啤ルリ子はベッドに@いあがった。
「くくって……」
　そっとgりだすような声をあげる。Iの`りを求めながら、少女はTうようにヒップを振りたてる。尻のでくっきり分かれたけEが、妙に淫らがましい。
「フッフフ……やっぱりだめだったな」
　四つん@いのまま後ろにまわしたルリ子のい手首に、ギリギリとIをきつけてやる。
「ああ……おeれしたいの」
　そう言いながらもルリ子は、ほんの二k鞭打たれただけで官能のほむらをメラメラと燃えたたせている。身体全体でさらなる鞭の苦痛を求めるふうだ。
　ビシッ、ビシィ！……打たれるルリ子の横に、季がKんで尻を突きだした。自分も打ってくれと甘くTう。
「ああ！　お尻が切れるゥゥ」
「燃えるみたいよォ！」
　こもごもに叫びながらも、二人はもっと打てと言いたげに尻を押したててくる。
　やがて鞭ではき足らず、浩介は竹刀を取った。新たな悲Qがイあがり、それはLい余をかせて部屋中にuいた。
「先生……ルリ子のお尻、こわれちゃう！」
「ああァ……浩介さん……それはかんにんして」
　さすがにつらそうに女たちが身をよじった。浩介は特にルリ子をしく打つ。
　いつでもeれてやるさ。今日のはTeだ、当分消えないほどのをつけといてやるぜ……。
　そう思いながらルリ子の尻に、ひときわ残酷なEを刻みこんでやる。
　浩介がルリ子をしてしまうのではないかと思って、季は思わずとめようとした。苦痛のあまり荬蚴Г盲皮い毳毳曜婴颏蓼涝Sそうとはせず、全身を打ちつづける浩介のその眼に、季は狂荬蛞たような荬した。
「浩介さん！……もうSしてあげてェ！」
　季の声で我れにかえったように竹刀を放り投げて、叫ぶ。
「浣cの支度だ！」
　洗面器に入ったグリセリンを吸いあげようとした季を、浩介が制した。
「待て、グリセリンくらいじゃだめだ」
　そう言ってキッチンに消えた。そのgに季は、不菸钉时Qをあげて突っ伏しているルリ子を介抱してやる。
「こいつをまぜろ」
　持ってきたのは、に煮えたぎるだった。
「そんなことをしたら、ルリ子ちゃんが死んでしまうわ」
　季が~句しながら言った。
「心配するな。少しまぜてやるだけだ。L韦くらいの温度でも、充分きくはずだ」
　それをいて少し安心したが、そのに入っているから、鼻を刺すような刺激臭が漂ってきたr、季は浩介の魔のような企みを知った。夂瘠术・馈
　手をつけてみて、かすかに幛い雀肖袱毪らいに{する。だが浩介はまだもう少し狨・蜃芳婴筏恧让じ、季は震える手でそれに兢盲俊Ｊ证颏瑜Δ浃つけることができるくらいの、かなりの幛丹馈季にもこのめのUYはない。死ぬようなことはなかろうが、それでもこれは死ぬほどつらいだろう。
「浩介さん……どうかそのめ、先に季にしてください」
　まず自分が受けてみようと季は思った。いくらなんでも、今のルリ子にはつらすぎるだろう。rg稼ぎの意味もあった。
「やさしいことだな、季。いいだろう」
　季の心根に打たれたように、浩介はその申し出を受ける。
「オォォ！……こ、これは……」
　息がつまりそうだった。敏感なc粘膜には、ぬるまでも刺すような苦しさである。それがこのくらい幛い取これはもう耐えられない。地zのI火に身をかれる思いだった。
「浩介さん、これはだめ……ルリちゃんにはo理よ」
　必死のVえだった。燃えあがるような内の苦痛に、荬薄れかけたr、呻き声のやまないルリ子の口から、再び~叫がきだすのがこえた。
「ああ……ルリちゃん、辛抱して……おちゃんも、あなたと同じことされてるから……オォォ！」
　ルリ子を励ます口から、新たな悲Qがイ。浩介が再び季のなかにを注いでいた。温度のさがっていたc内が、再びけるような痛みにuわれる。直cをよじり合わされるような苦しみだ。
「出してこい」
　尻を叩かれて、季はトイレに走る。しゃがんで排泄すると、けただれたような菊弁がまた激しく痛む。
　トイレのなかにまで魂消るような悲Qがいてきて、苦しい排泄をつづけながら季は全身にB肌が立った。糜したc粘膜がけるように苦しく、腹がまだグルグルとQっている。
　フラつく足取りでトイレを出ると、I手で苦しそうに腹を押さえたルリ子が入れ替わりにlけこんでいった。小走りする娘のは妞隋Δ欷匹哎伐悭哎伐悚馈
　寝室にると、浣c器を持った浩介が手まねきする。それはまるで死刑绦腥摔韦瑜Δ恕季の眼に映っていた。
　
【４】
　酢をまぜた浣cを三回ずつほどこされて、二人とも内がけただれ、糜したようになっている。
　季もルリ子も、これまで受けたいかなるめよりも残酷なその拷に、まだ呻吟の声がとまらない。声を出すことさえ苦痛に思えたが、それでも喘ぎがとまらぬふうだ。
「つらかったか？」
　ぐったりとベッドの上に倒れこんだルリ子のに手をかけた。泣き濡れた眼の光さえ、弱々しい。
「冷やしてやるぜ」
　火したように[れあがっている少女の菊花に、新たな苦痛がイあがる。それは天がビリビリと割れるような荬颏猡郡椁筏俊
「ああ……どうなっているの？」
　ルリ子が首をねじって、められる己が臀丘をやった。
　クスコが差しこまれている。浩介がネジをまわして_くと、ポッカリと洞窟のように菊穴が_いた。ただれた粘膜の内景は、痛々しいほどに赤く充血している
　浩介は大きく口を_けた少女の肉穴に、クラッシュアイスを押しこむ。
「ヒッ……」
　ルリ子の口が震えながら力のない悲Qをもらす。浣c器で水を注ぎながら、かくZいた辘蚰cの奥に押しこまれる拷に、ルリ子はe乱したような声だ。
　それは季も同じだった。まさに火め水めのなか、また荬hくなっていきそうだ。
　浩介は、萁~した二人の娘を抱きかかえて、バスタブに放りこんでやった。L韦はぬるくなっていたが、打たれてついた尻肉にはかなりしみるらしく、二人は苦しそうに眼をました。
「しばらくつかってろ。腹のなかはもう冷えてるだろうから、出てきたら次のめだぜ。安心しろ、今度は本当に可郅ってやるからな」
　
　尺八を命じると、季がキッチンに消え、手に金属のボウルを持ってきた。
「なんだ？　それは」
　季は铯盲荬笑って、「内w……」と言うだけだ。
　素っ裸でベッドにがった浩介の横に娘たちが、裸身をくねらせるようにして添い寝する。そっと浩介の胸に手をまわしてきた。浩介に抱きついた二人は、しばらくじっとして婴ない。胸板に]をこすりつけたりして、必死に甘えるようなB度だ。二人の手が浩介の中心部を@い、Xく刺激する。少しずつ力をたくわえるそれを、二人はい合うようにしごく。やがて浩介が火のようにそそり立ってくると、
「さ、ルリちゃん……」
　季がルリ子をうながした。金属ボウルを手に持つと、スプ`ンでなかに入ったホイップクリ`ムをすくう。季が浩介の股gにそれをTりつける。
「何をするんだ!?」
　浩介の肉柱がホイップクリ`ムにまみれた。
「ウフッ、ソフトクリ`ムよ」
　そう言ってルリ子が、Tりこめた生クリ`ムを舌で舐めとっていく。普段させている生尺とはなる、妙にくすぐったい感触だ。
「季が考えついたのか？」
「はい。どうですか？　私たち浩介さんに喜んでもらおうって、一生颐に浃筏皮郡螭扦工琛
　それなのにあんなにひどいことをして、恨みます……と、本当は言いたかったにちがいない。
「よっぽどさっきのめがこたえたらしいな。そんなにつらかったか？」
　ルリ子が小さく首を振る。
「わがままを言ったんだから、私は当然です。でも、季おさんまで……ごめんなさい」
　やはり相当キツかったにちがいないが、健荬胜长趣蜓预Δ猡韦坤人激盲啤⒑平椁悉饯盲去毳曜婴晤^を幛扦皮浃盲俊
「やっぱりeれるか？」
「ううん……あれね、嘘だったの。ああ言ったら、先生、ルリ子のこと少しは心配してくれるかなって」
　生クリ`ムにまみれた肉柱を舐めながら、ルリ子はまた妞蚋・べはじめた。
　嘘だろう。本荬eれたがってたにちがいない……。
　一心にねぶりまわしてくるルリ子の舌に身を任せながら、浩介はそう思った。
　クリ`ムをTっては舐めとる、二人は交替でそれをつづけた。真っ白いシェ`ビングフォ`ムをカミソリで剃りとるように、娘たちは伸ばした舌でペロペロとホイップクリ`ムを舐めとっていく。そんないたいけな姿をているうちに、火のように幛で幛全身にみなぎってきた。
「ルリ子、いつまでもメソメソするな。さあ、ケツをおっ立てな」
「ああ……ただれてるのに、できるかしら」
　二人は不安そうに言いながら、それでも卷に尻を向けた。の外に照り映える中秋の真窑卧陇摔饬婴椁獭⒁事な丸い臀球が二つKぶ。だがその淫靡な涸陇摔稀⒖娇啶呜めEが痛々しい。
「どうぞ……わがままなルリ子のお尻に、うんとつらいご用をさせてください」
　妞蓼袱辘紊が、ベッドの上をひそやかに流れ、沈丁花のような少女の体香が浩介の鼻をくすぐっていた。
　
　火のついたタバコが指から落ちた。q毯の上でそれは燃えつづけている。バイトのウエイトレスの娘がそれに荬扭い啤あわててwんでくる。
「工藤さん、いったいどうしたんですか？」
　落ちたタバコを拾って浩介に渡しながら、娘は浩介のiんでいる新に眼を落とした。三面事だ。たいしたことはいていそうにない。ウエイトレスは肩をすくめてカウンタ`にっていく。
　浩介は三面事の片隅にある事に眼をZわれていた。
　ルポライタ`がEっBい\で暴走し、工訾送护盲长螭馈＼は炎上し、所持品から\していたルポライタ`相R卓也と、t空スチュワ`デス美猡幛挨撙味人が死したことがわかったと、その事は护à皮い俊
　晚秋にしてはきつすぎるほどの射しが、Hに座っている浩介に突き刺さるようだ。射しを受けた新がまぶしくて、かすむ眼では文字を追うこともできなかった。
　
『サテンド`ル』の事帐窑违钎攻には、いつものように田所真弓が座っていた。凛とした表情もいつも通りだ。
「悦子が来てるはずだ」
「ええ、いるわよ。グロ`バルの会Lとよ。もうすぐ出てくるわ」
　グロ`バル莼衢Lの杉山が、悦子の今日の客らしかった。
「あら、お久しぶり」
　しばらくして、出てきた悦子が浩介をるなり皮肉たっぷりに言う。その悦子の腕をつかんで店を出た。ＢＭＷの助手席に座らせて、を出す。
「北海道にな」
「えっ？」
「香が死ぬ二Lg前だ。お前のY婚式の一Lg前」
「ああ、あのr。行ったわよ」
「香と、ずっと一wだったか？」
「えっ？　ええ、多分……待って、最後の日に、w行Cのrgまで二rgほどあって……e行婴筏郡铯汀⒋_か……」
　そのgに佳寿子に会いにいったのだろう。
「向こうでlかと会うとか、知り合ったとか」
「女子高生の三人Mだけね。同じホテルに泊まってたの。札幌の女子高に通ってる、_か二年生……」
「名前、えてるか？」
「そこまでは、つばさって名前の子がいたけど、苗字はかなかったんじゃ」
「つばさ？」
「ええ、友だちがその子のことをそう呼んでたの。そうそう、ホテルのレストランでそれをいて、香がびっくりしたになって……」
「声をかけたのか？」
「_か、そうだったと思うわ」
　北海道のホテルで、香は偶然に白B佳寿子の娘のつばさと知り合ったのだ。つばさという珍しい名前だったので、香はそれに荬ついたのだ。
　悦子を京阪三条kまで送って、マンションにった。]便受けから、溜まっていた手の束を取りだす。相Rかめぐみからの手でもないかと思ったが、ダイレクトメ`ルだけだった。韦皮瑜Δ人激盲啤⒁煌à违昆ぅ欹トメ`ルに眼がとまった。『ソウマF金属店』というのがあった。知らない。店の住所が|京だ。
　なかから手が出てきた。相Rの字だ。おそらくOされていることを知った相Rが、カモフラ`ジュして送ってきたのだろう。
　三十万矣喾证坤盲郡ら、その分だけPくといてあった。生き残りのスチュワ`デスと会ってみたとも……。
　季にだけは会っておきたい。o性にそう思った。を入れる。コ`ルが三回Qって季が出た。
「俺だ」
「浩介さん……めぐみさんのこと、新でたわ。今から行ってもいい？」
「今日はだめだ」
「だめ！　どこにも行っちゃだめよ！」
　受器を置いた。勘のいい娘だと思ったら、口もとに笑みが浮かんできた。
　
【５】
「どちらでしょうか？」
　Tlの男が、ＢＭＷのごしにl何してきた。どこかの右翼馓澶成Tのような、いかにもチンピラあがりの目つきだ。
「工藤浩介だ。三好先生に会いにきた」
「先生から工藤とおっしゃる名前はうかがっておりません。それともどなたかのごB介状をお持ちでしょうか」
　いかにも不Tれな敬Zである。しゃべりにくそうにしているが、その眼はいつでもお前にwびかかれる用意ができているぞ、とZっていた。
「息子がH父に会うのに、B介状もあるもんかい。先生にいてみな」
　あわてて男が所にる。
「失礼いたしました、どうぞ」
　条Wをりめぐらせたバリケ`ドが婴扦がる。
　v訾蓼恰に一キロはあった。一本道のI|は、芝生に覆われたゆるやかな起伏になっている。まるでゴルフ訾馈６十台は停められそうなv訾塑を入れる。母屋まで诖螭嗜毡就@が延々とつづいていた。かつて一度だけ、Y婚式の前日、香と二人で步いたことがあった。
　女中にГれて、またLい廊下を步く。迷路のようになった廊下の一番突き当たりの和室に、三好iがいた。
「おお、浩介。よう来なはったな。ささ、早よう炬[に入りィ」
　十ほどの和室に、炬[とテレビ。そして傍らに小さな手文欷ポツンと置いてあるだけの部屋だ。妖怪の家とはとても信じがたい。
「待っとったんやで、そろそろ来るやと思て」
　そのr、女中がお茶を\んできた。幛し茶だ。
「それでその刀でわしを丐怼⑺激趣毪韦浃省
「…………」
　玄vにＸ装置が取りつけてあるらしかった。
「Oの奴があわてて、言うてきよったわ」
　_かに浩介は太腿に、刃渡り三十センチほどの小さな刀をきつけていた。
「わしに何をきたいんや？」
「全部ですね。あなたの口からきたい。それと、なぜあなたはWのしていることを、全部知っていたのか」
「で、いかんではわしを丐毪盲沥澶Δ铯堡……おおこわ」
「…………」
「まあええやろ、大事な息子が久しぶりに来てくれたんや。全部教えたろ」
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　すべて浩介の想像していた通りであった。
　香が中学に入ったr、身体摔茄液型も{べられた。美沙保がbんだ娘が自分のgの子ではないと知ったr、iの怒りはすさまじいものだった。香の父Hを趣筏坤贰⒚郎潮￥榷人を抱き合わせてした。もちろんiが手をくだしたのではないが、それはo理心中としてI理された。
　だが怒りのおさまらぬiは、香に手を出した。中学生のから思う存分に虐待をRりかえし、高校にあがるには香はもう、iの手によって完全なマゾヒストに作り浃à椁欷皮い俊
　高校生の香は、iの商拥谰撙趣筏剖工铯欷毪长趣多くなった。ボブ．ヒュ`レットに抱かれたのは大学一年のことだった。
　新をiんでヒュ`レットの正体を知った香は、iとヒュ`レットの思惑を、漠然とではあるが知った。
　香が大学に入ったにはiは、もう香にはきてしまっていた。幼い娘をマゾにするその^程をSしみつくしてしまった香の身体には、もうd味はなかった。香がひとり暮らしすると言うと、gにそれをSしたのも、iがまた次の新しい生の少女を、手に入れていたからである。
「で、私とのY婚もおSしになったのですね」
「いや、それが`うんや」
　自身も若いから道をしていたiは、名誉として武道^で行なわれた|西抗に招かれ、そこでた浩介の勇姿に惚れこんだ。浩介のことを{べ、本人が知らぬようなことまで{べあげて、ますます浩介のことが荬巳毪盲iは、香に命じて浩介と近づくように仕向けた。
　思い通りに香と浩介がくっついて、iはE取りができたと喜んだが、なかなか浩介はうんと言わない。それどころかいつまでも司法Yなどにうつつをiかしている。そこでもう一度香に命じて、司法YをBめさせろと言ったr、ついに香が反kした。
「司法Yはあの人の簸扦埂あの人から簸Zうことだけはしたくありません」
　そう言って拒んだが、お前の^去のすべてを浩介にバラされてもええのかと言われると、香には何も言えなかった。
　iと浩介との板挟みに苦しんだ香は、浩介を取った。iが今の亓Δ蚴Гà小⒑平椁俗jるどころではなくなるだろう。そしてそれにはiを失脚させるネタを趣工长趣馈￥饯韦郡幛摔悉そらくt空C事故の件が一番てっとり早い、そう思ったのだ。ちょうどiがロックフォ`ド社の航空C疑z事件を暴いて、ライバルのフィクサ`であるuを失脚させることに成功した直後であった。
　香がいろいろ{べまわっているという蟾妞蚵いたr、iは、どうせたいしたことはできないだろうとたかをくくっていた。
　だが香は北海道のスキ`訾恰まったく偶然に白Bつばさをつけた。そして事故の後、行方をくらまして居所がつかめなかった白B佳寿子の消息を知った。今から思えばそれが命取りであった。
　北海道で白B佳寿子に会い、ついにiのもとへ\りこんできたrは、iも@いた。
「そりゃあ、あのrは震るうたで。夜叉っちゅうもんはこれかと思うた。あいつの母Hが死んでいくrの、を思いだしてなあ、こら、本荬浃人激Δ郡铩
　いつもの通り、鞍Rへピアノを教えにいったものだとばかり思っていた。
「それでしたのか……」
「手はくだしてはおらん。わしのボディ`ガ`ドの二人、おるやろ」
　タクシ`も呼ばず、今浩介が通ってきた道を、步いてる香を、後ろからではねwばしたのだ。道の真ん中あたりなら、母屋からも、Tlからもまったくの死角になっただろう。
「死体を鞍Rまで\んだんだな」
「そうや、あの二人にやらせた。けど、命じたのは_かにわしや」
「めぐみは……相Rとめぐみは？」
「あのルポライタ`とスチュワ`デスか」
「Q田っちゅうのンは荬稳酩づでな、どないしよか、言うて泣きついて来よった。虫一匹、自分の手でようBえん男やさかいに、あの二人を行かせた」
　浩介の眼から、ふと光が消える。しばらく何も言わない。
　やがて引きしまったのに、zな意志が宿る。唇が薄くなり、冷酷な色が漂った。
　掘り炬[のなかでズボンから、そっと短刀を取りだす。
「浩介、わしを丐毪」
　炬[の下から手をiきだした。暗い灯のもとで、の刃がgい光を放っている。
　立ちあがると、座っている老人はますます小さくえた。
「先生！」
　瞬g、二人のボディ`ガ`ドがwびこんできた。
「来るな！」
　iの叫びをoして、二人が浩介にuいかかってきた。二人とも匕首を驻螭扦い俊
　浩介の短刀のほうが倍のLさがあったが、しかし浩介は所素人であった。く突きだされるドスを避けるのにせいいっぱいで、とても攻膜艘皮欷胜ぁ
　一人の男がまっすぐ左からwびこんできた。右にまわって避ける。もう一人の男が匕首をなぐようにBった。右腕をかなりひどく切られた。深さはわからない。
　血がきだすが、痛いとは感じなかった。
　しかし浩介も、その前に左足を突きだしていた。wびこんできたほうの男がそれに足をjませてび、浩介と抱き合うように倒れこんだ。倒れると同rに、相手の背中に短刀を突き刺した。自分の意志で、い刃を押しこむ。
　妙に滑らかな感触があった。力をこめてiく。あまりにgにiけたため、浩介は一回して荬い瑜、障子にwびこんだ。iが制止しようと声をりあげるが、相棒を刺された男はそれをoした。匕首を振りあげながらwびかかってくる。n膜浃à蒲郅颏膜证辘胜ら、浩介はまっすぐ刀を投げた。
　n膜悉胜った。ゆっくりと眼を_くと、男の喉を深々と刀がいていた。首の後ろから切っ先をのぞかせて、男は信じられないというをしながら倒れた。倒れて、口から血をく。
　右腕のがo性に痛みはじめた。
「わしの番やな」
　iは何事もなかったように炬[に座っていた。
「あいにく……」
　喉の奥がヒリついて、声にならなかった。I吐する。何も出なかった。妞にじんだだけだ。唾を驻撙长猡Δ趣筏皮狻⑾があがってできそうにない。
「あいにく、刀を失くした……」
　炬[の上でiのお茶だけがこぼれずに残っていた。取りあげて、ぬるくなった番茶を一荬孙む。すぐに吐きだした。また妞出るが、それでもしゃべれるようになった。
「送りは……いらない……」
　あとの始末はiがするだろう。
「もう会うこともないだろうな」
　また吐き荬こみあげてくる。
「浩介、ちょっと待て」
　足がとまった。
「最後の答えやけんど……季な……あれ、わしの娘や。れっきとしたわしのNやで。能登の芸者にbませたんやけどな。uずかしいやが、どないや、浩介、季と所〕证郡丐螭？」
　妖怪が笑った。照れLしをするように、大きな声で笑っていた。
　浩介は、の上に溜まった血を踏まないように、大股で步きはじめた。
　またしばらくこの笑い声が耳に残りそうだな……と思った。

