『美少女と母．痴肉地z』神京史郎

【第一章　果肉玩弄】

【１】
　降りてきたFが街路浃蝈Δ椁贰やがてそれは小糠雨に浃铯盲俊
　桧山修は今日、正式にx婚した。二年来e居をつづけ、ようやく桧山のほうが同意してやるかたちとなった。思惑通りではあったが、どこか一抹の寂しさもあった。
　草屋の先で雨宿りをしているくたびれたサラリ`マンを横目に、悚猡丹丹翰饯。失ったものは大きいが、それ以上に桧山は自由を得たと思っていた。
　レンガ造りのマンションに入る。通りに面した一室、少し古い造りの二ＬＤＫ、そして部屋中にKべられたビデオ。
　数年来通っているYビデオ屋の主人は、桧山のことを恩人と思いこんでいる。春日という五十がらみの男なのだが、昨年息子が、とある私立高校を受Yする折りに、そこの教をしている友人に口添えしてやった。父Hにしてみれば桧山のおaでバカ息子が高校に入れたと信じている。それ以来、春日は何かにつけ桧山にサ`ビスしてくれるのだ。
「それより先生、ちょっと待っとってくれ。後で面白いモンせるさかい」
　ヨ`ロッパもののＳＭビデオを数本Iってろうとした桧山に、春日が耳打ちした。
　古めかしいFrが八rを告げ、他の客たちがそれぞれ御禁制のビデオをIいこんでった後、春日は一本のビデオを持ってきた。
「ちょっとワケありのブツやねん。先生には特eに写させたげるワ」
　ビデオがまわりはじめ、テストパタ`ンが映る。
　桧山が苛立ちはじめたに、突然二人の女が画面に映った。
　女たちは冥げ课荬握妞笾肖苏座している。その姿を真正面からとらえたアングル。カメラがhく、照明も暗い。女は、一人はセ`ラ`服姿、もう一人は赤いぼかし模の入った薄手の浴衣を羽っている。
　セ`ラ`服のほうは小柄で、全身のラインというか、荬いかにも娘らしく、初々しい。
　一方の浴衣姿の女はといえば、肉体の熟れを感じさせるFっぽさとAやかさがある。
　それぞれの衣装によるところも大きいのだろうが、少しピントの甘い、ぼやけた映像のなかでも、二人の上品さは充分にてとれる。正座しているだけなのだが、その座り方がすでに美しいのだ。
　やがてカメラが二人に近づいていく。だが、をゆっくりと映す前に、カメラはもう一度引かれ、今度は男の後ろ姿がカメラの前に立ちはだかる。ちょうど女たちの前に仁王立ちするような格好で男はFわれ、カメラはその右背後から映していた。画面にフンドシ一枚の薄Aい男の尻が映る。
　男が右手に持ったLい革鞭を床に叩きつけた。
　乾いた音が威するようにきわたる。
「カメラにを向けるんやッ！」
　女たちはそれまで伏せていたをあげると、ゆっくりとカメラに向けた。画面に女たちの容貌が映しだされ、その瞬g、桧山はアッと声をあげた。
「き、如月……」
　かすれた声が喉の奥で@いまわっていた。
「その通り。奇遇なこっちゃけど、このお荬舷壬とこの学校の……」
　それはまぎれもなくh立Ｍ高校の、しかも桧山が担任である一年ＣMの女子生徒、如月百合子だった。
「なぜ!?　なぜ如月百合子がこんな！」
「娘だけと`うがナ。お袋さんも一wや。ホレッ、先生、ヨウたってえや」
　我れを忘れて叫ぶ桧山の肩を抱きながら、春日はビデオの画面を指さした。
　自分の生徒をYビデオのなかでつけた@きのあまりよくていなかったが、_かに浴衣姿の女は百合子の母、如月cだ。担任として二度ほどをただけにもかかわらず、そのFのある美しさは桧山のYに深くきついている。
「なんという……」
「まあまあ、先生、そないに取り乱さんでもエエがね。事情は後からゆっくりh明したげるさかい、ここは一つこの母娘をゆっくりとりいナ」
　そのg、カメラは二人のアップを交互に映しだしていた。Yいあげたがほつれ、二筋三筋漆\の直毛を]にはりつかせている母Hは、血の荬蚴Г盲郡瑜Δ松n白なで、tをさした薄い唇だけが妙にFめかしい。うっすら汗をBませた瓜gはそれでも整い、いつもる凛とした美しさを保っている。
「立って服を脱ぐんや」
　男の声がこえると、いったんカメラが引き、つづいてゆっくりと立ちあがる娘の百合子のオドオドとした表情が画面いっぱいに映しだされた。学校でせる快活な表情は失せてはいるが、母Hに似た清楚な美しさは浃铯盲皮い胜ぁ
　しかし、いつもはキラキラとした瞳が、xくことを拒否してしまったかのように、ものnい萆を浮かばせ、今にも泣き崩れてしまいそうな心を必死に抑えているように受けられた。
　二人はのろのろと衣装を脱ぎおろしていく。
　cは薄手の浴衣の下は、これもまたピンク色の煽情的な薄い腰き姿。そして娘はセ`ラ`服の下に白のブラジャ`とパンティを着けていた。
　cの手が腰きにかかり、百合子の手がブラジャ`にかかったr、二人の幼鳏趸螭い生まれた。
　その途端にLい革鞭がもう一度床に叩きつけられ、一瞬、二人の手がばった。
　まず母Hが腰きを落とす。ハラリと落ちた腰きをカメラがアップに撮り、今度はそこからゆっくりと、裸体を舐めあげていく。足先から、キュッとまった足首へ、そしてく形のいいふくらはぎ。膝^の肌も若々しくりつめている。太腿はm度に脂がのってはいるが、Qしてojな脂肪ではない。カメラは太腿の付け根でとまる。
　その部分を映されていることを知って、cは掌で覆いLすような仕草をせるが、その瞬gを待っていたようにLい鞭先が手の甲を打った。枯れ枝を折るような乾いた鞭音がたち、cは慌てて手を腰の横にした。
　女の秘部をズ`ムアップする。
　桧山は息を驻螭馈＞cのその部分には、あるべきはずの翳りがなかったのだ。しかも、それはu毛を剃りあげられているという感じではない。もともとないものか、そうでなければかなり以前に根こそぎ引きiかれてしまったものか、そのいずれかに`いなかった。羞じらい、今すぐにでも手で覆いLしたくなる莩证沥颐に押ししている子が、ている桧山にも痛いほど护铯辍それが妙にスケベ心をそそる。
　カメラは、少女にもえるo毛のu丘を映しだしたまま、とまって婴长Δ趣筏胜ぁＷ苑证扦猡饯欷わかっているだけに、cの片膝が少しずつ内趣苏郅欷悉袱幛俊？k割れの淫裂をΔ工毪瑜Δ圣メラのアングルから、少しでもはずそうとしている。
　だが、それをSさない革鞭が再び乾いた音と共に太腿にきつき、
「アアッ」
　という女の切ない声がたつ。太腿がまた大きくくつろげられた。
　カメラが婴はじめ、削いだように引きまった下腹を大写しする。kに切れこんだのくぼみが、まるで小造りの秘唇が腹にもう一つあるようにえた。
　そして胸。じつにNかにgった乳房だった。丸い丹蚍せたような二つの肉の房は、固く、大きく、そして羞じらいをVえるように小刻みにフルフルと震えている。ポッチリと尖った乳^がいかにもmりなげであった。その震える乳首の上にポツリと水滴が落ちたのがえた。
　妞坞~。
「チチを振ってせてみィ」
　男の声が入ると、熟した二つの乳房が画面のなかで横にeれた。左右にユサユサとeれる乳房から、カメラは次第に上に@っていった。もう一度、如月cの美形が映しだされた。Iの目いっぱいに妞颏郡幛胜ら、それでもけなげにカメラに向かって笑みを作ろうとしている。
　
【２】
　高一の娘がいるのだから、もうrは三十半ばもすぎているはずなのだが、これほど近い画面でてもとてもそうは思えない。二十代後半、いや二十四、五と言われても{得してしまいそうな若々しさだ。
　Fのある女。それが、この如月cという女に会ったrの第一印象だったことを、桧山は思いだしていた。
　いま画面のなかではcの全裸が踊っていた。踊るというよりは身をくねらせるというほうが近いような、ぎごちないヌ`ドダンスだった。
　そのOりでは、下着姿のままの娘がI手でを覆っていた。肩先で_に切りBえたが震えるようにざわめき、少女は明らかに柩胜筏皮い俊
「メソメソすんやないッ」
　さっき母Hの体にきついたLい革鞭が、今度はOりの半裸の娘をuった。
　ピシイイッ！……
　不菸钉室簸たち、鞭が少女のo防浃腰を打つ。打ちながら字丐摔きつくのだ。
　o慈悲な鞭打ちを受けた百合子はを覆ったまま、かん高い悲Qをあげた。
　腰にきついた鞭を男が引くと、その訾悄铯翁澶クルクルとまわる。少女はまわりながら上体をふらつかせてバランスをとる。それでもまだを覆った手をxそうとしない。ざわめくが、あたかもイヤイヤをしているかのようにえた。肋骨の浮きだした胸板から、筋肉が透けてえそうな薄い腹にかけて、真っ赤な血痣がしるされている。皮wが一部切れて、いr血がひと筋、腰に流れていた。それでも百合子はを覆ったままイヤイヤをつづけている。
「さっさと脱がンかい」
　焦れた男が怒号を浴びせながら、鞭をもう一度振りかぶった。
　切れるような鞭音。スラリと伸びた牝鹿のような娘の太腿にL鞭がjみつく。
「オオォォッ！」
「ゆ、百合子ちゃん……」
　Oりで全裸をくねらせ踊っていたcが、たまりかねたように声をかけた。
「小父のおっしゃる通りにして」
　少女のを覆っていた掌がようやくはずれた。真っ赤に泣きはらした目。妞溢れ、こぼれていく。
　うつむき加pで少女は白のブラジャ`に手をかけた。幼くA奢な手が、可郅椁筏ぅ飑`スをあしらったフロントホックの下着をはずしはじめたとたん、ピシイッと鞭の先端がその手でけた。
「下が先じゃ！」
　男の声が入る。
　ブラジャ`とBいの、いかにも清楚な白いパンティに手をかけた百合子は、一荬摔幛りおろした。
　剥きだしになった股gにカメラが向けられる。
　カメラから股gをそらそうとする少女に、「シャンと立たんかい！」と男が叫ぶ。百合子はかれたように背筋を伸ばし、心もち股gをめた。母のcと同に、やはりその部分にひと筋の毛も残されていないようだった。
「どないや、先生、教え子のオマンコは？　なかなか_な色をしてるやろ」
　心のなかを透かしたような春日の言~に、桧山は柄にもなく赤面した。
　だが、テレビに映った百合子の下腹は、それ以上に猡ぬ疑に染まっていた。すさまじい羞uに燃える乙女の肌の色をカメラはあますところなく映しだし、やがて少しずつ胸へと舐めあげていく。
「乳当てもはずせ」
　命じられるままに百合子はブラジャ`のホックをはずした。丸い球形の乳房がこぼれだす。母Hのそれと^べると、まだ熟れきらない固い果gを思わせるが、それでも同年代の娘と^べればNかにk育している。
　日は清楚な饨Cの制服に身を包んでいる如月百合子が、その下にこれほどまでに男心をそそる肉体を秘めているとは、桧山は思ってもみなかった。
　やがて娘は母をまねて、おずおずと体を踊らせはじめた。
　美しい母娘のヌ`ドダンスをカメラは角度を浃à胜ら映していく。
　r折り画面の横からLい鞭がwびこんできて、二人の肌を打つ。そのたびに「ヒッ」とはかなげな悲Qをあげながら、^酷な鞭に追い立てられるように、次第に二人の踊りは激しく、より淫らになっていくのだ。
　やがて男のダミ声が「いつものようにせい」と命じると、母娘はダンスをとめた。全身にうっすらと汗を浮かべた二人の裸身が生なましい。
「お母さん……」
　塑像のごとく全裸を晒しながら、百合子が情けなさそうなでOりの母Hをやった。
「百合子さん、そんな悲しいをしてはj目。さっ、おっしゃる通りに……」
　二人はどちらからともなく手を握り合った。い指と指がjみ合い、お互いを励ますようにく握りめられると、
「さっさとやらンか。カメラがまわってるんやで！」
「さっ、早くっ」
　cが百合子をうながし、母娘はXく脚を_いた。もちろん、その_かれた股gをカメラマンが逃すわけはない。
　大きくアップにされた二人のo毛の割れ目をYにきつけようと、桧山はグッと身をのりだして画面をつめる。
　美しい母娘はさらに大きく太腿をひろげ、上半身を後ろに倒していく。I手を^の上に鳏菠郡蓼蕖さらに体を後屈させていき、やがてIの掌がについた。二つに折れてしまいそうなほど完璧なブリッジの姿だ。_に膝が伸びきっている。
　百合子のほうは高校に入学してすぐに新体操部に入り、将来のエ`スとして嘱望されていることを知っているが、桧山が@いたのはむしろ母Hの女体の柔さだった。
　さらに二人はブリッジのまま、ゆっくり片脚を天井に向けてあげていく。爪先をピンと伸ばした右脚が大きく振りかぶられ、後屈姿荬韦蓼I脚が百八十度_ききった。やがて床についているもう一方の脚まで少しずつ浮きあがりはじめた。バランスをとりながら残っていた左脚が宙に浮き、二人の裸女は_脚逆立ちのポ`ズになった。
　まるで曲芸をせられているようだった。
　やがて前後に一直に_脚していた二本の太脚が、少しずつ横にまわり、真横に脚を_いた形になった。そのまま膝を折り、Ｍの字の形に脚を_くと、股gがO限まで_く。カメラが、その_いた肉穴をほじくるように映しだす。
「よし、そのくらいでエエやろう」
　男がそう言うと、oしていた太腿の筋肉がみ、そのまま母娘は床の上におり立った。
「次は四つん@いや」
　言われるままに二人はその訾扦蓼铯煊窑颏筏俊Ｉ伽纷悚猡趣ふらついている。ゆっくりとした仕草で母娘は四つん@いになった。カメラに向かって尻を突きだす。
「もっとケツをオッぴろげてせてみい！」
　百二十度ほどにひろげられたヌメ白い太腿のgに、二の秘花が露わにのぞいた。訾ちつような熟れた色香をたたえた母のヒップと、羞じらいぎみにかく震える、まだ少年のように引きまった娘の小尻。二つながらO限まで押しひろげられ、そのgの割れ目の底には、かいを寄せた菊花の蕾と、ヌラヌラに溶けたような肉襞のピンク色がくっきりと姿をせていた。
　押し立てられた真っ白い二つの美臀にLい鞭が一kずつQり、「ああっ」という啼泣と共に二つの尻がeれ婴はじめた。o防浃酸幛恧赝护だされた白桃の踊りは少しずつ、だが_gに大きく激しくなっていき、やがてガクンガクンというような、~のrの婴を思わせる淫らなものへと浃铯盲皮い。
　腰のタガがはずれそうなほど激しい尻踊りを演じる母娘の痴Bを、カメラが角度を浃à胜らあますところなく映しだした。
　しみ一つない尻の丘に汗の玉がきだし、やがて臀裂を护盲拼菠穗~を落とす。骨の浮きだす背肌にも汗が溜まり、それでもまだ振りつづけられる二つの臀丘。秘められた鏊を氐椎膜寺冻訾飞工堡坤顾膜膜筮@いの尻振りダンスがLくつづき、やがて少しずつ弱まってくる。荒い息づかいがこえ、白い球形の臀部は火照り、赤く染まりはじめていた。
　だが、それを察した男の鞭が入ると、二人は萘Δ^い起こして再び激しく腰をくねらせる。鞭打たれた尻の肌にみるみるミミズ[れが浮かびあがり、それでも颐に振りつづけるさまが哀れだった。やがて、
「ようBったな。さあ、お次はいつもの通りや」
　野太い声が命ずると、汗まみれの二人はその訾橇ちあがった。
　
【３】
　激しい\婴吾幛嵌人ともが上荬筏皮い搿＞cのYいあげたはo残にほつれ、汗に濡れた]にはりついていた。百合子のセミロングのも乱れている。
　カメラが横にまわり、初めて男の姿を前方からとらえた。フンドシ一丁の浅\い男で、筋肉|だが腹はwびだしていた。は映らない。
　男は低いちゃぶ台に腰をおろした。全裸の母娘がその前にKんで立つ。cが自分の胸乳をI手で捧げ持つようにし、少し屈みこんで男のに押しつける。その横で高校生の娘が指で自らの肉唇を解剖してみせる。
　熟れた女の乳房をに押しつけられながら、男は指で少女の固い秘肉をくじりまわして弄んだ。空いた手がcのヒップを幛扦丹工辍やがてごつい指で片尻の肉をつかみあげる。
　cの尻肉が荒々しく割りひろげられると、カメラはその臀裂の奥の薄ピンク色をした悉蜃筏盲俊
　引きつれたようにひろげられた臀肉の奥にたたずむ熟女の花@を、カメラはくっきり映しだす。ポッチリとかすかに膨らんだ菊筋と、そのまわりに放射状に伸びた襞の一本一本がはっきりとわかるほどに近づいた。
　美臀がかすかにeれ、羞じらうL情をせる。だが男の掌が尻肉を押しつぶすように握りしめると、むずかるような尻の婴はとまった。
　カメラが角度を浃ā⒔穸趣虾幛肆つ娘を映した。面のの上荬筏皮い毪丹蓼アップになり、明らかに百合子は莘证虺訾筏皮い搿Ｍ袱通るように白い]は@色に染まり、_な富士~にうっすらと汗さえBませていた。肩先で切りBえたがざわめくように波打ち、美眉をgりながら少女はせつなさに表情を歪める。い喉がかくはかなげに震え、少女らしからぬZびの声がもれはじめていた。i骨のくぼみには生汗が溜まり、その下には若い乳房がフルフルとeれている。をはったようなヌメ白い下腹は、くしなやかな筋肉を浮き立たせ、kにくぼんだがやるせなくよじれる。
　やがてカメラは股gでとまり、さらに大きくズ`ムする。たおやかな指で自ら割りひろげてみせる秘唇と、それを思うさまに蹂\している男の太い指。若々しい割れ目からピチャピチャという淫靡な音がたち、太く薄Aれた指が乙女のきだす粘液にまみれていく。
「ハアァァ……」
　少女のやるせない溜め息がもれこえた。
　カメラが婴と、母Hが男の足もとにひざまずき、牝犬のような姿荬亲阒袱酥齑饯蜓氦筏膜堡皮い俊
「百合子もやれ！」
　男の傲慢な声に、少女は慌ててOりの母Hにならった。母は右、娘は左。二人の美女が一人の男のAらしい足指を一本一本口に含んで丁に舐める。二つの唇は毛むくじゃらのへ@いあがり、膝から太腿へと移っていく。チャプチャプと音がたち、それに二人の荒い息づかいが重なった。
　口唇のu铯稀⒁巫婴俗りこんだ男の股gを通り越し、下腹へと移った。ダブダブと肉のあまったhな腹やに二の花のような唇がとりついて、唾液を吐きかけながら颐に舐めさすり、上へとあがっていく。
　男の乳首をついばむように吸いたて、空いた手で男の膝や下腹部、毛の密生した胸毛をさする。く白い指がなんともやさしげに、そして郅しげに男の体を@いまわるのだ。そうしながらも母娘は、乳房を男の体に押しつけるのを忘れない。丸くwびだしたN乳と、まだ未熟な乳房の先に息づく蕾のような乳首が、膝や|腹に押しつけられ、男は心地よげに身を任せている。
　やがて二人の手が男の股gに触れた。母と娘の手が一本の物をやさしく握りめ、呼吸を合わせてそれをさすりはじめる。母の手が根元を上下にこすりたて、娘の指がテラテラ光る先端部をくすぐる。
　手を婴しながらも、二人の舌はまだ男の体を舐めまわしつづけていた。母が胸や首筋を舐めると、娘は男の分厚い唇に吸いつく。そうかと思うと今度はcが男にディ`プキスを求め、百合子がまた男のに舌を潜りこませる。
　もちろんそうしているgにも、男を刺激する指先のやかな婴はとまらない。@くほど息の合った母娘のコンビネ`ションだった。ている桧山まで体が幛火照る。
　カメラは、男肉をさする二人の指先をクロ`ズアップしていたが、やがて指の婴がゆっくりとなり、それにつれて母娘の唇が少しずつ根に近づいていった。
　花のような小さな娘の唇が、不dにりだしたエラの部分に触れ、のぞかせた舌先でやさしくくすぐる。母Hの舌が、これ以上伸びないほどにLく突きだされ、反趣ら根元と袋の部分をねぶりまわす。
　少女の舌はエラをゆっくりと一周するように舐めあげた後、窑蛎瑜ながら先端へと@っていき、尿道口をくすぐり、チュッチュッと音をたてて吸いはじめる。
　男が椅子に座りこんだまま大きく脚をひろげると二人は奉仕を中断し、そのひろげた脚のgに肩を寄せ合うようにKんで正座した。男がI脚をあげて女たちのなだらかな肩の上にのせる。
　
【４】
　今度は、先ほどまでの挨拶のような口唇幛扦悉胜った。母娘二人の唇が一本の肉柱を取り合うようにしてしゃぶりiく。
　男は膝を抱きかかえ、玉袋からその下の毛に覆われた臀部の割れ目を女たちに向けて突きだしていた。
　まず母Hが玉袋を舌の上にのせ、そのgに娘が先端を口に含んでいた。二人がそれぞれの持ち訾颐に舌を操り、唇を使う。
　ひとしきり奉仕させた男は、小刻みに蠢婴工攵人の^をXくこづいた。
　今度は持ち訾浃à颇赣Hが先端を口に迎え入れ、娘が男の尻の割れ目に取りついた。カメラのアングルがく、百合子の舌の婴がはっきりえないが、おそらく男の肛Tを舌先で舐めているのであろうことは、桧山にも容易に想像がついた。
　画面のなかでは二人が何度も持ち訾蚪惶妞筏胜ら、男の股gに淫靡な奉仕を集中させていた。r々カメラが引かれ、男の股gにうずくまり口唇铯颏膜扭堡肽改铯吾幛碜摔蛴长筏坤埂￥饯Δと思うと、一本の男根にすがりつき颐に舐めあげる二つの唇を大写しにする。
　やがて男がそれにきたのか、それとも母娘の崃窑史钍摔诵帘Г扦なくなったのか、母娘は命じられるままに、大きく脚を_いた四つん@いの姿Bをせた。I手をひろげ、蛙のように体を床に伏せる。
　Kんだ二人の背後に男がしゃがみこんだ。後ろどりで犯す菖浃馈
　まず、母Hの花肉がD食にされた。カメラがその後ろにまわり、二人のY合部をアップで撮った。iき差しの情景が画面いっぱいに映る。男の垂れ袋が、熟れた女の土手をピタピタと打つ。そのリズムに合わせてcが腰をくねらせる。男の息づかいと、それにかぶさる女の声はまぎれもない喘ぎ声だ。
　男は熟尻をひとしきりeさぶると、Oりで待っていた百合子に移婴工搿０俸献婴蜗列・嗜廑亭o理やりこじ_け、押し入るように男ががった。百合子の未熟で可郅椁筏じ瞍炷郡蚰肖思うさまに蹂\する。薄ピンク色をした幼い花弁がつらそうによじれ、それに比させるように、カメラは娘の表情を映す。
　少女は]を赤く染めながらを伏せ、下唇を小さくyみしめている。颐に声を押ししている子だが、それでもたまらずにきこぼれてくる喜悦の声。人形のような立ちのなかに羞じらいをこめながら、だが感情とはY腹に、大きく映しだされた花芯の滴りが肉の悦びを物Zっている。
　それは母Hのほうも同じであった。男は再びcの花肉にった。今度は先ほどよりもさらに腰使いが激しくなった。母Hもまた娘と同じく、羞uにまみれながらも肉体の悦びにあらがうgを知らないようだった。
　やがて、垂れていた睾丸が少しずつ上にあがり、いよいよ男がKわる菖浃あった。腰の婴が速くなり、毛むくじゃらの浅\い腿がばってくる。
　cがまず、感きわまったような声をあげた。一瞬、男は静止し、cの肉穴からxれた。Oりの百合子のなかにると、男の尻肉がもう一度小さくdした。百合子が「アッ」と小さく悲Qをあげた。男が百合子からxれる。
　カメラがcの秘部を大写しにした。Lくしなやかな鞭が画面を横切り、交わりをKえたばかりの濡れた粘膜をいた。苦痛に尻がSり、ポカリと_いた肉穴の奥から男の湟氦流れだす。白幛筏慷嗔郡握骋氦o毛のu丘をトロトロと护ぢ浃沥俊
　次いでカメラは百合子の割れ目を映す。鞭が当たると、母Hよりは少し舌足らずな悲Qがわき起こった。百合子の秘唇からも男の湟氦こぼれだしてくる。男はcのなかで半分だけ射精した後、百合子に移って残りを注いだのだ。
　百合子の肉花から滴りでる白いミルクを映しながら、ビデオはゆっくり停止した。
「どないや？　先生。なかなかおもろいやろ」
「えっ？……あァ……」
　言~は出なかった。桧山のなかで何かがプツンと音をたてたような荬していた。
「もう一つ@かしたろ。このビデオを写したカメラマンはこのワシなんや。なかなか上手に撮れとったやろ……」
　春日が撮影の苦涸を自慢げにはじめたが、桧山はうわのそらであった。
「先生、ちょっと先生！」
　春日に肩を叩かれてようやく我れにかえった。
「ナッ？　エエやろう。これからでもエエで。どないする？」
「な、何がいいなんだ、これからどうしようと……」
　春日が腹をeすって笑いはじめる。
「先生、あんた完全にボケてしもゥとるな……十万て言うとるんや」
「何、十万だ？　ビ、ビデオ一本で十万はちょっと……」
　如月母娘の本番ビデオなら十万页訾筏皮猡いい韦坤、切ってみれば案外なんとかなるのではと思ったのだ。
「ふっふっふ……こらァホンマにイカれてはるわ。先生、よういてや。ビデオちゃうでェ、本番や、ホ．ン．バ．ン。この美人の母娘を十万で抱かしたろって言うてるんや。普段は二十万なんやけど、先生は特eやがな……」
　後の言~はこえていなかった。


【第二章　熟肉鞭】

【１】
　を流れる景色も、今の桧山には蜉蝣のごとくにうつろう。~を落としはじめた洹─涡≈Δ秋Lにそよいでいるさまだけが、わずかに心の隅に残っていく。
　半年前のことであった。
　まだ寒さの残る今年の四月。h立Ｍ高校の入学式の日、桧山は自分のクラスに素晴らしく美しい女子生徒が入ってきたことを知った。その名の通り、百合の花のように清楚で可zな娘だった。今ふうのりの深いエキゾチックなつきというより、むしろ瓜g型の日本的な立ちの娘であった。
　く{で描いたような眉。奥二重のすずしげな明眸はいつも\目がちにキラキラと_かれ、鼻筋は高からず低からず、素直に通っていた。]のはまだ少女の幼さを残してかすかにふくらみをたたえ、いのラインはしかし、もう成熟した女の色荬蚋肖袱丹护毪郅嗓摔工螭胜辘燃猡盲皮い俊
　百合子のことはまたたくgに校内に知れわたるところとなり、入学式からわずか三日のgに学校中の男子生徒がクラスをのぞきにやってきたほどだ。Fではなく、桧山自身、音大を卒I後、Ｍ高に奉して十余年、如月百合子ほどの完璧な美少女をたことはなかったとg感していた。
　子供のからクラシックバレエをっていたという百合子は新体操部に入部し、すぐに^角をFわした。年内にはエ`スになるだろうと言われていたのだが、夏前に突然退部し、桧山は、新体操部のでもある体育教から、担任としてなんとか百合子をh得してくれとまでmまれた。
　成もトップクラスで、_か文科系が得意だったはずだ。Ｍ高校はh下でも有数のM学校である。本人は早R田を志望しているが、もう少しBれば|大や京大も簸扦悉胜ぁ
　百合子は音Sの才能もNかであった。入学してすぐの、音S室で一人ピアノをいているのをいたことがある。技g的にはまだまだだったが、で感受性のNかさを感じさせる演奏だという感想をもったものだ。
　とにかく大浃圣供`パ`ガ`ルが入学してきた、というのが桧山の印象だった。
　美しいだけでなく才能もNか、そういう少女はともすれば同生からみやそしりを受けるのが常だが、百合子はクラスの皆から好かれていた。心根のやさしさは、もって生まれただけのものではない。もともと人なつっこい性格のうえに、よほどうまく育てられたのだろう。そう言わざるを得ない萘てのよさをもっている少女だった。そういう意味では、如月百合子という女生徒の存在は桧山にとってr烈な@きとしてとらえられた。
　だが、桧山をそれ以上に@かせたのは、父兄会でた母H、cの美しさであった。高校生の娘をもつということは、三十はに越しているはずのrだ。
　_かに、三十を越えても美しい女、若々しい女はたくさんいる。だが、それも独り身の女性のことだ。夫をもち、ましてや子供をもつ女というのは、どうしても所・浃膜欷えはじめるものだ。女にとって子供をbむということが人生の一大Cであり、またそれは肉体そのものを浃à皮筏蓼Δ猡韦坤趣いΔ长趣蜩砩饯稀⒔瘠悉猡λ人となった妻が息子を出bしたrに痛感していた。
　しかし、如月cという女にはそういった生活臭の微mも感じられなかったし、それにrをとるということが、この女に限っては衰えなどではなく、プラスにしかなっていないようだった。
　そんな美しい母娘がなぜ？……
　桧山の意Rを支配しているのはそうした疑と趸螭い取⒈镜堡摔の二人を抱けるのかという不安、そして武者震いするほどの期待だった。
　_か、百合子には父Hがいなかったはずである。だが、しいことはあまりよく知らない。担任として得た情螭扦稀⒕cは百合子の父Hとx婚し、今は二A堂という名の素封家の屋敷に、xれを借りて二人で住んでいるようだった。Ｍ高には家庭Lという制度はないし、また最近の学校教育は生徒のプライバシ`にはO力タッチしないようになっている。一人の男として、このいまれなる美人母娘の生活や二人の生い立ちを知ってみたいと思ったが、あまり立ち入ったことを百合子にい亭毪韦猡悉肖られた。というより如月母娘には、近づきがたい何かがあるのだ。それは、男のさもしい好奇心や劣情、そういったものを拒~してしまうような凛とした莞撙丹扦った。
　はＹ市からＫ市に入っていた。
　小さな古寺の立ちKぶ街路をのぼりつめ、美g^横の坂道をあがると、古めかしい屋敷の前でがとまった。
　生け垣には薄紫色の花が、まさに洪_といった感じでDきFっている。
「先生、着いたで……何をボケ`ッとしてるんや。ホラホラ、おりたおりた」
　春日に追い立てられるように桧山はのドアを_けた。心が内趣ら胸をく小刻みに叩いているのを感じる。
　狭い道路を塞ぐような形でワゴンをとめたまま、春日も\席からおりた。
　冥ねイ朔螭つめられた石を横切りながら、桧山は居心地げにあたりをまわした。_かに冥はあるが、どこかj然とした庭であった。木立も下草も伸び放}で、手入れはなされていないようだ。手をかければそれなりに事なものであろうに、まるで屋のようなうら寂しい印象を与えている。
　Iもかかっていない、武骨な木に厚い磨りガラスをはめただけの玄v酩蛞き、春日はまるで自分の家に入るように步をMめた。桧山は一瞬、趸螭い蛞え、その訾肆ちすくんだ。一度入れば二度と出てこられない魔境への扉。どこか础─筏た荬蚋肖袱俊￥、すぐに荬颏趣曛堡筏拼喝栅吾幛蜃筏Α
　春日は桧山を引きBれてLい廊下をMみ、突き当たりの木酩蛞いた。Y庭に通じる扉であった。
　表と同じくらいの冥丹あるY庭は小_に手入れがなされていた。下jをはいて、xれに向かう。
　このあたりは寺や神社が散在する土地柄だけに、古い民家は寺と分けがつかないほどのものがある。この屋敷もそんな古い家のひとつなのだろう。そういった家の庭にはたいていxれの小屋があるのだが、この屋敷のxれは小屋といった感じではなく、ゆったりした造りだった。普通の住宅として一家数人が暮らすには充分だろう。建てられたのはかなり以前のようで、壁やには相当ガタがきており、いたるところにその訾筏韦で修亭筏亢郅てとれる。
　立てつけのそうな玄vを春日は力任せに引き、振り向くと、早く来いというふうに桧山にをしゃくった。左手に素な下j箱があり、三和土には女もののしゃれた木のつっかけが二M、そして男ものの下jが同じく二M、_にBえて脱いであった。
　下j箱の上にられた生花に目をやったとたん、奥から怪しげな喘ぎ声がもれこえてきた。桧山はビクッと体が硬直した。硬直したまま、せわしなくだけが婴。耳を澄ますと、それは}数の人gによるものであることがわかる。荒い呼吸の音に混じる、くぐもった女の悲Q、男の激しい息づかい。
　たちすくむ桧山を尻目に春日は家にあがりこんだ。
「ワシや。入るで」
　奥の部屋の前でそう声をかけ、春日は返事も待たずにふすまを引いた。
「何してるんや。早ゥあがりンかいな」
　振り向いた春日に呼ばれて、桧山も下jを脱いだ。春日の横に立つと、部屋のなかの信じられない光景が桧山の目を直膜筏俊
　
【２】
　八ほどの冥丹尾课荬摔稀⑴二人と男二人。女たちはいずれも全裸で、I手首を`られ、バンザイをするような格好のまま天井から吊るされている。を伏せており、乱れたが]に垂れているが、先ほどビデオのなかでた如月母娘の裸体であることはg`いがなかった。
　腰まで届きそうな\がFめかしく映える熟れた女体。そのOりの白くかい肢体。それは冷鍪窑说酩毪丹欷可肉のKりをB想させた。苦痛と羞uとd^とで全身が真っ赤にt潮している二体の生肉は、さらに至るところに赤\い鞭がしるされていた。
　死んでいるかもしれないと思い、背筋に生温かい汗が流れるのを桧山は感じたが、しかしよくれば、女たちの浮きでた肋骨がt正しく上下している。
　それをJめた桧山の下半身に、幛Kりがこみあげてきた。
　母娘は、吊るされているといっても完全に宙に浮いているわけではなく、Iの爪先がどうにかについて、かすかながら体重を支えているようだった。伸びきったふくらはぎが震えている。桧山はそんなことをQ察できるほどには冷静さを取りしていた。
　男のほうはといえば、一人は四十がらみの、太鼓腹を突きだした毛むくじゃらの男で、もう一人はでっぷりと肥えたdげ^の男であった。
　毛むくじゃらの男はフンドシをつけており、Lい鞭を右手に持って女たちの横に立ちはだかっている。dげ^のほうは全裸で、肥氦筏酷h肉を放りだしたまま、女たちのgにしゃがみこんでいる。天井からぶらさがっている素っ裸の母娘の太腿にしがみつき、下半身にむしゃぶりついているのだ。ビデオでた通りのo毛の秘丘を舐め、r折りyみついているのだろう、そのたびに女が「ウッ」と呷き声を出し、形のいい太腿がつらそうによじれた。
「どちらさんや？」
　フンドシ姿の男が桧山をとがめるようにい亭俊
「お客さんや、毒u。こいつらにとっては、いちばん会いとゥない御人やろうけどな」
　毒uと呼ばれたフンドシの男は、桧山の全身を踏みするような目つきで眺めまわした。同rにcと百合子が面をあげ、「アアッ」という悲Qがほとばしった。
「先生、ごらんにならないで……」
「ど、どうしてここに……」
　よりによってクラス担任の教にこのような姿を晒すはめになろうとは考えていなかったのだろう。二人は全裸の身をuじて、交互に叫び、妞蛄鳏筏悉袱幛俊
　捉瞍猡伪尢酩蚩踏蓼欷刻腿の根をよじり、I手を吊るされた格好で身えすると、乳房の肉や下腹の薄い皮wが波打つ。それがかえって二人の体を淫らに映らせ、男たちのサディズムを快く刺激した。
　二人の足下にしゃがんでいるdげ^の男は桧山に一瞥をくれただけで、羞uに震えだした女体に向き直ると、再び下腹にyみつきはじめた。のまわりの薄皮にyみ痕が紫色の血痣となって点々と刻みつけられていく。
　母娘はまたを伏せ、男のいたぶりから逃れようと、はかなく抵抗していた。先ほどまではBめきってされるがままになっていたのが、「イヤッ、イヤッ」と小さくRりかえし、抗うように身をくねらせる。Qして桧山のほうをようとはしない。
　毒uは桧山の正体を察した子で、cの左横に立つと振り乱れるをつかみ、グイッとを引きあげた。
　dげた男のほうは、いたぶりの象を百合子の初々しい肉体に定めたようだ。太腿や下腹のみならず、背後にまわって、クリクリと引きまった固い尻肉にまでnを立てはじめていた。yみつき、食い千切らんばかりにyみめ、^をeさぶっている。
「ヒッ、ヒッ、ウムッ、ウウムム……」
　百合子の表情が歪み、苦痛をVえるd々とした悲Qがあがった。
　毒uは少女の悲Qを心地よげに耳にしながら、cの腰まで届きそうなLいをもう一度激しくeさぶった。
「c、あちらのお客さんを知っとるみたいやのう」
　桧山はヤクザ映画の一シ`ンをているような荬していた。捕らわれのヒロインが拷されている情景を思いだす。
　\をく後ろに引かれ、美しいが引きつれていた。妞颏い盲绚い肆铯幛磕郡系酩辘がり、唇の端も上向きに歪んでいた。_な女はくしゃみをしても_だというが、こんな目にあっていても、cの理知的な美しさは毛ほどにもpなわれていなかった。いや、むしろその荬韦る男にとって、美女が双眸に妞颏郡郡à郡长伪砬椁长饯、ゾクリとするほど官能的に映るに`いなかった。
「どちらさんや、エエッ？　おまえら二人とも、ヨォご存じみたいやでえ」
　毒uは桧山の存在を新しいめ道具として使おうとしているようだ。
　それを知ってか知らずか、cは引きつれたを荒々しくeさぶられても桧山のことをしゃべらない。眉が引きgられ、薄化の]を妞ハラハラとこぼれる。喉の奥から押ししたような泣き声がもれていた。
　やがて耐えきれないような号泣がわき起こった。百合子だ。男が百合子の股を割り、秘唇をyんでく引っぱっていた。薄桃色の肉襞が伸びきり、男の唇の端にひと筋のr血が糸を引いている。股gをyまれる淫痛に耐えかね、Oりでネチネチと母Hをいたぶる毒uにして虫酸が走るほどの嫌をえ、こらえきれず大声で泣きはじめたのだ。を振り乱して美少女は泣く。いつもは_に堡瓮à盲皮い毳互撺恁螗挨呜Nかなが脂汗に濡れて、べっとり]にはりついている。激痛のあまり百合子はI脚を大きくバタつかせた。I手首を天井からぶらさげられたままその訾亲闾い撙贰⒓い裸身がwび跳ねる。
　泣き叫ぶ百合子の]に毒uの平手打ちがQった。
「うるさいガキやのゥ。ほなら、オドレにいたろゥかい。あのお客さんはlや？　百合子、言うてみィ！」
　毒uはもう一度、が曲がるほどに激しい平手打ちを少女の]に舞った。
　百合子のい首はグラグラと何度もeらめいた。やがて少女のはゆっくりともたげられ、赤く泣き[らした目が桧山に向けられる。Ｍ高ナンバ`ワンの美少女の清らかな容貌が、今は]を赤く[れあがらせ、口もとからひと筋の血を滴らせながら、担任教に正した。
　何かを必死で抑えているように下唇をyみめ、み充血した\目がちの双眸は弱々しげにまたたいて静かに桧山をつめている。
　
【３】
「た、担任の……私のクラス担任の……桧山先生です……」
　小さくそう答えると、「アアッ」と悲Qをもらして少女は^を垂れた。
　毒uは鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、cの前に立った。\をつかんでを引き起こす。
「c、それはホンマか？」
　わかっているくせに毒uはcを言~でめるのだ。
　まなじりを引きつらせながら、美しい母Hはガクガクと何度もうなずいた。
「どうなんや！　ホンマなんかッ」
　もう一度くをつかんで引っぱる。
「ハ、ハイッ。百合子がお世になっている、桧山……桧山先生ですわ！」
　毒uはcの後^部を小突くようにして手をxした。Lいが数条、毒uの手にjみついて残っていた。桧山に向き直ると、
「そうでっか……これはこれは、いつもこいつらがお世になっとります」
　先ほどまでの凶暴なつきが消え、薄菸い巯胄Δい蜩砩饯讼颏堡俊
「ワシ、毒u、言いますねん。こいつら母娘の面倒させてもろゥてます」
　桧山には、百合子がたび重なるh得をはねのけて新体操部を辞した本当の理由がようやくわかった。おそらくこの母娘は夏のはじめからこんなふうに、夜ごと毒uから肉体をつけられてきたに`いない。薄布で作られた新体操のレオタ`ドでは、鞭打たれついた肉体をLしきれるはずがなかった。百合子はおそらく、泣くなく退部せざるを得なかったのだろう。そう思うと、ますますこの美少女にzの情を抱いた。
「百合子がお世になっとる先生やったら、コラァ、きばってサ`ビスせなアカンなァ。のゥ、c。そう思わんケ？」
　毒uは再度、cのおとがいを持ちあげた。
「…………」
　cは唇をyんだまま何も答えない。白い喉が震え、颐に柩胜蜓氦している。泣き濡れたLい睫毛を震わせながら、毒uのを避けるようにをそむけた。
　毒uの胸のうちで再び邪な炎が燃えさかったようだった。
「コラァ！　ワレ、なめとんけッ！」
　Rりながら毒uは、固めた拳をcの]骨に打ちつけた。gい音がたつ。Lいが逆立ち、全裸の女体がどよめくようにeれる。妞目にあふれた。
「どうか……どうか……お、おSしくださいませ……」
「オドレら母娘に、ノ`はないんや。いつも言うとるやろ。ほら、メソメソしとらんと、百合子も先生にご挨拶するんや」
　毒uは、Oりでシクシクとすすり泣いている百合子のほうを向くと、手の甲で少女のをぶった。Xくはたいたようにえたが、それでも百合子のい首が捻じれるほどに曲がる。
「小父、どうかそれだけはSして……」
　娘も母Hと同じく、シャクリあげながら颐な哀VをRりかえすばかりであった。
「こいつら、まだわかっとらんようや。仕置きじゃ！　社L、危ないでっせ。退いといておくれやす」
　毒uは怒声を浴びせると、首にかけていた革uのLい鞭を持ち直して振りあげた。百合子の股gにかぶりついていたdげ^が慌ててwび退く。
「そりゃあ！　どないじゃア！」
　サ`カスの猛使いが振りまわすような、Lく太い革鞭である。中心部にみこんだの芯があり、そのまわりにしなやかな革を字丐摔きつけた、本格的な{教用の鞭だ。熊や{子のような大型に使うその鞭で、毒uは美しい女の柔肌を思うさまに打ちのめす。
　母Hの脂ののった柔肉に凶器のような鞭がきついた。
「ヒイイイ`ッ！」
　腹の底からgりだされる悲痛な叫び声が家中にZいた。
　Lい革鞭はcの蜂のような腰に字丐摔きつき、毒uがその鞭を力任せにグッと引くと、cの体は二、三度クルクルとまわる。だが、I手首を太いみロ`プで括りあげられているのでそれ以上は回せず、鞭はcの肌を擦りあげるようにして解けていった。
　鞭にこすられる肌がきしみをたて、解けたあとには紫色のミミズ[れが残っていた。ミミズ[れはところどころで皮wが裂け、点々と赤い血がBんでいる。外人女のようにNかにりだした腰骨からのまわりにかけては、すでに捉瞍猡窝痣が刻みこまれていた。おそらく桧山が来るまでに、鞭の洗礼を受けていたのだろう。
　それは百合子の肉体も同じであった。神々しいまでに清らかな百合子の肢体のはずが、今は痛々しいほどにo数の鞭条が走っている。しかも、dげ^の老人から何度もyまれた太腿や臀丘は、さらにo残な痕をせていた。
　すでにそんなむごたらしい姿にされている女子高生の肉体に、また新たに次の鞭がuいかかる。ビュッという不菸钉室簸裙菠恕㈤Lい鞭がjみつき、
「キャ`ッ！」
　と少女が泣いた。
　母Hに^べ、まだ皮wが薄いのだろう。鞭[れも血痣も、cよりもはるかにひどく残っていた。毒uはそれをて舌舐めずりをし、今度は胸のあたりを狙って鞭を叩きつける。薄い乳房のふくらみがn膜扦郡铯摺くびれた。
　鞭が引かれると、段状のき皮が乳首を擦りあげ、
「ウギャアァァァァッッ！」
　という、すさまじい咆哮が百合子の口からあふれでる。
「アアッ、百合子さん」
　それまでOりで^酷な鞭打ちの残痛にあえいでいた母Hが、勰铯萎常な~叫を耳にしてeしはじめた。
「ご主人……どうかもうSしてやって。私たち、おっしゃる通りにいたします。なんでもご命令に兢い蓼工ら、もう百合子をSしてやって……おい」
　cはVえながら、Oりの百合子にを向けた。
「ねっ、百合子ちゃん。あなたからもおびするのよ。小父に逆らったおびをして、そして桧山先生に……」
「ヘッヘッヘッ。ようやくBめたみたいやな。そうじゃ。今さらいやがってもしゃあないで。こうなったら先生にうんとお前らの体を味わってもろゥて、内wにしていただくようおいするんやで」
　
【４】
「さあ、社L。お待たせしてスンマセン。wび入りのお客さんが来はったけど、どうぞつづきをSしんでくんなはれ」
　社Lと呼ばれたdげ^の男がゆっくりと立ちあがった。
「いや、かまわないよ。私、先生にはいろいろと息子のことでお世になっている。先生と一wにこの美人母娘の肉体をSしめるとは、光绚试だ」
　そう言いながら、赤らをこちらに向けた男は、桧山に向かってニヤリと笑いかけた。
　さっきは素っ裸の母娘に荬颏趣椁欷啤まったく荬摔筏皮い胜ったが、そのdげ^の男のを桧山はよく知っていた。桧山が担任する生徒の父Hだ。
　桧山のクラスに一人、札つきのワルがいる。名前は宇o。「ゆうじ」とiむが、本国では「ウシギィ」とk音するらしい。名TであるＭ高には似つかわしくない不良だが、勉ができる。努力は嫌いというタイプであるにもかかわらず、いつも成は学年の上位に位置しているのだ。力がi群で、そのうえ^のきれがいい。
　しかしその性格は破`していた。一年生ながら、学校中のワルたちをで使う少年だ。喧Wを仕欷薄⒌工筏肯嗍证颏い膜蓼扦怩恧辘膜扭堡毪瑜Δ胜长趣平荬扦扦る酷薄さをもっていた。
　腕っぷしがく、^もまわり、父Hがヤクザまがいの金融屋をやっているという後ろ盾もあった。T会hでも何度も名前があがる常Bだった。その父Hというのが、この虎峰なのだ。
　つまり虎峰は、息子のクラスでマドンナと誉れの高い美少女と、ＰＴＡ内でも有名な美女であるその母HをKべてIっているのである。
「先生、マア仲よくやりまショヤ」
　学校で何度か会ったことのあるこの金融屋は、r々浃圣クセントの日本Zをしゃべる。
「先生、社Lもこう言うてはるんや。ここはひとつ阿呆になってみたらどないや？」
　桧山は背後から春日に肩を叩かれ、もうどうにでもなるがいいと腹をくくった。ゆっくりとうなずき、二人ががれているほうへと步をMめる。
「イヤアァァッ！」
　全裸の女たちから悲Qがたった。
「やかましいっ！」
　毒uが母娘の背後にまわり、猛な笑みを浮かべて背中に平手打ちを叩きつけた。袋が破裂するような乾いた音が二度Qり、二人の女の背肌に真っ赤な手形が浮かびあがる。
「先生、女をめたUYは？」
　ニタニタと笑いながら毒uがい亭皮た。
「い、いや……」
　桧山は荬颏饯れたように立ちどまり、思わず口ごもった。
　音大の学生だったは、金はないがrgだけは十二分にあるというrで、古本屋でIってきたＳＭjIをiみふけったものだ。男が女をめるという、いわゆるオ`ソドックスなスタイルのものが好みだった。自分はどちらかといえばサドのほうだな、と漠然と感じていたのもそのだった。だが最近では、たまにレンタルショップで借りてくるアダルトビデオをるくらいのもので、gHに女の体をめ嬲ったUYはない。
「ヘッヘッ、まあエエがな。ホナ、先生、わしらがコ`チしまっさかいに、ゆっくりSしんだらエエ」
　毒uのほうから桧山に步み寄ってきた。
「ビ`ルでもどないです？」
　そう言って毒uは、桧山と春日を部屋の隅にあるちゃぶ台に座らせた。花柄のメラミン渲をはった小_な座卓で、いつもはこの上で母娘が食事をしているのであろう。
　ちゃぶ台の上には何本ものビ`ルの空瓶がKべてあった。春日から幛幛椁欷毪蓼蓼髓砩饯膝萤`ルを口にした。酒のめない体|であったが、今はそんなことを考えもせず、コップに注がれた生ぬるいビ`ルを一荬撕恧肆鳏筏长螭馈
　桧山、春日、毒uの三人が、うまくもないビ`ルをんでいるgにも、虎峰の~えgない虐待が二人の美女にして加えられていた。グッタリと天井からぶらさがっている女体の前に立ち、虎峰はその全身に平手打ちを浴びせているのだ。
　cのN熟な乳房は、大きいけれども、少しも垂れさがってはいない。少女のようにピチピチとはりつめ、乳首の先はむしろ上向きに尖っているほどだ。乳首は薄桃色で、サクランボのように郅椁筏い韦、たわわな肉の房と^べて照的でさえある。
　OりにKぶ百合子の乳房はまだまだ幼さが残る。高一の娘としては充分にk育しており、伏せた敌亭伟驻し郡蜗榷摔衰荪氓隶辘蕊wびだしたピンク色がエロチックだが、母Hと比^するとつたないふくらみと言えた。
　だが美しさといえば、それはともに甲乙つけがたいものがある。母Hの熟の乳房を好む者もあれば、娘のmりなげに震えるオッパイに限りない劣情をえる男もあろう。
　虎峰はgにも、そんな二つの乳房を思いきり叩きのめしているのだ。平手がQるたびに四つの乳房がたわみ、よじれ、赤く膨れあがっていく。
　桧山は、すさまじく打ち叩かれる母娘の乳房を横目で盗みながら、ビ`ルを口に\んでいた。


【第三章　濡肉凌Α

【１】
　ビシ`ン！　ビシ`ンッ！……
　すさまじい平手打ちが、o防浃说酩辘丹菠椁欷磕改铯伟驻と榉郡きあげる。そればかりか虎峰は、背中や下腹まで思うさまに打ちのめす。何度も往庭鹰螗郡蛟・婴护贫人の悲Qをgり取っているかと思えば、いきなり乳首を指でつまんで押しつぶし、ひねり、引っぱり、母娘の柩胜蛐牡丐瑜菠寺いてSしむ。打たれた部分は真っ赤な手の型に膨れあがり、それでもき足らずに男の分厚い平手はビタビタと二人の]を打ちだした。
「アアアッ、アアアアアンッ」
　女たちの甘やいだ悲Qがあがる。
　哀れな全裸の生を肴に三人の男が酒を酌み交わしている
「先生、どないや？　なかなか面白い趣向やろ。この毒uっちゅう奴はワシの幼Z染みなんや」
　若いは二人して大阪で暴れまわったモンや、と春日は言う。
　春日と毒uはお互いを「兄弟」と呼び合い、浴びるようにビ`ルをむ。その横で、生の母娘が同生の父Hからヒ`ヒ`泣かされている。それはなL景であった。
　桧山は全身が汗ばんでくるのを感じていた。掌などはもうベタベタだ。如月母娘と虎峰は素っ裸で、毒uはフンドシ一枚きり、春日もラフなシャツ姿で、背冥蜃扭皮い腓砩饯胃窈盲坤堡その訾摔饯挨铯胜ぁ
　桧山が上着を脱ぐのを待っていたかのように毒uが立ちあがり、「社L、そろそろはじめまひょか」と虎峰をうながす。
　すでにcも百合子もグッタリとして力を失っているさまで、抗う子もなく、ただ虎峰からめられるままにr々苦しげな声をたてているだけだ。
「はじめるって、もう……」
　もう充分に母娘を苛めてSしんだだろうと思い、桧山は小さくつぶやいたが、それを耳ざとくきつけた春日が、
「先生、こんなモンはまだまだ序の口や。この毒uっちゅう奴は血も妞猡胜そ罱鹑毪辘违单嗓扦工亭蟆￥长欷らが、いよいよ本番ですワ」
　とSしげに笑う。
「ホナ、兄弟。ワシはひと足先にるワ」
　春日が毒uにそう呼びかけてろうとすると、母娘のI手のロ`プを解いている毒uは振りかえりもせずにぶっきらぼうに言う。
「明日はまだ予sが入ってへん。土曜やさかい、lぞ来るやろうけど、十rに来てくれたらエエわ」
「ヘッヘッヘ、ワシ、斑L土曜の晚に、こいつら母娘をSしませてもろゥてますんや。ワイは明日ゆっくりやりまっさかい、今夜は先生、まァごゆっくり」
　春日は桧山の肩をポンと叩いてっていった。ふすまがピシャリと]まったと同rに、
「アアッ！」
　というはかなげな悲Qがこえ、I手のいましめを解かれた二人の女はドサッと床に崩れ落ちた。
　すすけたの上で二つの女体は白蛇のようにくねりえていた。肌は透き通るほど白く、それだけに拷苦のめ痕がよけい痛々しさをH立たせる。I手首は荒Iにこすりたてられ赤\い筋になっている。よほど痛むのか、二人とも手をさすり合わせて苦痛を必死で耐え忍んでいるさまだ。
　虎峰はそんな母娘をおろしながら、フフフフッと薄菸い笑い声をたて、部屋の隅のタンスの前に立った。一番上の引き出しを_け、なかから一メ`トルほどのLさの鞭を取りだす。それは硬い\R鞭だった。Xく二、三度素振りをくれると空荬蚯肖炅绚い音がたち、虎峰はおもむろにそれを、くの字形に横たわっている百合子のわき腹に叩きつけた。
「ヒッ、ヒ`ッ！」
　けるような激痛にえる百合子の肩を足で踏んで押さえつけながら、虎峰は\R鞭を振るった。クリクリとしたリンゴのようなヒップが、硬い革鞭の打Sを受けて激しくえる。
　息子の同生の少女を鞭でめ苛みながら、虎峰の目はな光を・婴悉袱幛皮い俊？冥猡趣悉坤椁筏胜み、荬韦栅欷郡瑜Δ市Δ撙蚋・べ、身の力をこめて少女の腿を打ち据える。
　牝鹿のようにく引きまった下肢をバタつかせて百合子は泣きだした。火のついた赤ん坊みたいに「エ`ン、エ`ン」と泣くのだ。
「百合ちゃん……泣いてはj目……泣けば泣くほどいじめられるわ……」
　Oりに横たわっている母Hが、小さな声で娘をなだめる。
　その瞬g、今度は母Hの女体に鞭が打ちこまれた。い棒のような鞭がcの熟れた肉にめりこむ。
「アアッ」
　cはLいを振り乱しながら、横たえていた体を起こした。膝立ちの姿荬摔胜辍I手は^の後ろにMんで胸を反らせ、虎峰に相する。娘が打たれるのを横でるくらいなら、我が身で苦痛を甘受しようというふうにえた。
　挑kされた虎峰がその熟の肉体に目摔浃āまず片方の乳房に\R鞭の一膜蜻丹こんだ。
　硬い鞭先が柔肉に粘りつくようだった。荒いあえぎをたてながらも、cはI膝を大きく割って颐に女体を支えつづけた。をはったようになめらかで、一片のたるみもない下腹。その皮がよじれ、大きく波打っている。cは拒む子はせず、むしろ、みSる巨大な乳房を虎峰に向けて突きだしてさえいる。太腿を百二十度ほどの角度に_き、の上で膝立ちの姿荬尉cの股gは、毛が_に剃りあげられているために事なまでに露出している。
　桧山は、その下向きにwびだしたcの小唇をよくようと、座っている位置を浃à俊：幛郡铯盲郡蓼奁いている百合子と目が合い、ふと我れにかえる。妞む教え子の瞳が、自分を嘲っているような感情にとらわれる。激しい劣情が桧山のt身をいて走った。
　虎峰の振るう鞭の何kかが、cの乳首にjみついていた。
「ウギャ`ッ！」
　\R鞭の先は硬|渲uの球状になっており、さすがのcも~叫をあげる。後ろにまわしていた掌で思わずを覆う。だが、しなやかな指先で妞颏踏挨Δ取すぐにまた^の後ろでMまれる。
　あまりにもけなげな美女の_兢巫摔扦った。もっと打ってくださいと言わんばかりに、たわわな乳房を振り立ててみせる。
　
【２】
「社L、ちょっと待ってや。そいつはcの芝居や。この女ァ、娘を助けたいから、そんなことしてるんや。こいつはホンマモンのB女やから、ちょっとくらいドツいたって辘à瑜椁丐蟆￥饯欷瑜昴铯扦盲弧⑸玳L。百合子を痛めつけたほうがオモロイ」
　さすがに毒uはcの心理がよくわかっている子だった。
「フフフッ。娘がやられるンが、母Hは一番つらいんですわ。さあ、百合子っ！　cの横にKぶんヤッ」
　毒uは百合子の小ぶりな尻を蹴りあげた。
　百合子は「ああっ」と小さな声をあげ、慌てて母Hの横に@い寄ると、同じように股を_いて膝立ちの姿荬颏趣盲俊I手を^の後ろでMむ。
「フフフ、さすがは毒uさんだ。百合子ちゃん、く思うなよ」
　恐怖に{えてプルンプルンと震える乙女の乳房。静寂を切り裂きながら一k目の鞭がuいかかった。肉を打つ音はむしろ小さかったが、百合子の痛がりようはこ￥扦悉胜った。まさにwびあがった。白い丹蚍せたような半球体を真っ二つにするごとく、上から下に斜めのw裂が走った。一膜瞧つwは裂け、肉まで切れる。
「百合ちゃん！」
　cが娘を荬扭って振り向くが、Qして今の姿荬虮坤筏悉筏胜ぁ￥饯Δ工毪长趣嵌uからどんなひどい仕置きを受けるか、よく知っているのだ。
　百合子の号泣がわきあがり、それに呼辘筏齐Oりの母Hも同じように泣き叫ぶ。虎峰は鹤悚菠摔妞盲りとうなずき、もう一度鞭を振りあげた。振りあげた鞭をいったんとめて力を溜め、体重を\せた第二膜虬俸献婴韦猡σ环饯稳榉郡艘舞う。
　娘の~叫、母Hの悲Q、そして号泣。桧山の体が幛なった。自然と息づかいが荒くなっていた。虎峰も汗だくで、肩で息をしている。毒uだけが、泣きわめく二人を悠々とおろしていた。フンドシ一丁の浅\い体には汗ひとつかいていないし、息も乱れていない。
「フッフッ、社L、まあそないに幞イ胜椁螭取ちょっと休まはったらどうです？」
　毒uが笑いながら女たちの前に立った。
　母娘は二人とも膝立ちの格好のままでいるが、大粒の妞]を护ぁそれは胸にポタポタと~のように垂れている。
「お前らもちょっと休憩や。退屈しのぎにマンズリでもしてせい」
　仁王立ちの毒uは奴_に命令するような傲岸さでそう言った。
　二人は{える目でい主をあげると、消え入りそうな声で「はい……」と悲しげにつぶやき、I手を股gにあてがった。おずおずと指が蠢きはじめる。o毛の秘丘を指が@いまわり、やがて薄いピンクの襞をつまんでかきひろげた。
　それをていた毒uが\R鞭を手に取って、母娘の臀丘を交互に打ちすえた。
「マンズリをていただくrは、お客さんをながらやれって、いつも言うてるやろゥ」
　怒号がwんだ。\R鞭が女たちの薄桃色の乳首をく。
「お、小父。ごめんなさい！」
「ご主人、どうかおSしを……」
　二人の女は泣きながらをかきあげた。
　母娘のが桧山の真正面に向くかたちとなった。汗にまみれた]にをはりつかせ、いっぱいに妞颏郡郡à克眸を大きく_いた二人のが、桧山の目を射た。
　百合子は今にもその訾送护梅して泣き叫んでしまいたい感情を必死に抑さえているふうで、下唇をくyみしめたまま桧山を睨んでいる。
　だが、cの表情はわずかに微笑んでいる。毒uから暴力の恐怖で教えこまれた媚Bなのか、それとも本心から今の状rを悦んでいるのか、どちらとも判eのつきがたい微笑を浮かべている。小さく赤い口もとをめ、妞む目の端に浮かぶ、けぶるような笑みは、Oりの百合子よりもどうかすると娘々して郅椁筏ぁＤ改铯悉栅毪い膜たくなるほどの哀Fな表情を浮かべながらI手の自铯颏膜扭堡俊
　母娘そろって客の前でオナニ`するのはいつものことなのだろう。制されているとはいえ、その婴は正_だった。桧山のを正したまま、上体をやや後ろに反らせる。ビデオでた通りの、柔な女体を利用したアクロバチックな姿荬枪砷gを大胆に突きだした。左手の人差し指と中指を逆Ｖの字形にして狭小な割れ目をひろげ、右手の指が二本、そのなかに潜りこむ。
　男たちはaりこんだまま二の花の痴Bをじっとつめていた。男のに晒されている花は、その奥から少しずつ蜜を吐きはじめ、それはしだいに量をしていく。女のあえぎ声がもれてきた。指づかいはさらに激しくなり、指にjみつく垡氦韦郡皮毳豫隶悭豫隶悚趣いσ簸部屋のなかで淫らにいていた。
　cの指はすでに二本とも根元まで肉穴の奥にLれ、襞のなかからiき差しされる指の蠢きが男根を思いださせる。
　百合子の自慰はそれとは照的で、クリトリスを集中的にいじりまわしている。まだまだ肉穴の感よりも核のほうが敏感で、それだけ母Hに^べてセックスの感が未熟だということだろう。だが、そんな未_kな幼い肉体でも、激しいによってZ致させられているのだ。_ききった女证ら流れる粘液は指を濡らし、白い内腿に滴りはじめる。
　二人の指の蠢きが幛・婴皮る。それと共にあえぎ声が耳障りなほどになる。
「アァ、アアアァ」
　外人女のようなあけすけな缮をたてる二人に、桧山は少し面食らっていた。
　これまでに何度か如月cを抱いてみたいと思ったことがある。これほどのいい女をればそう考えるのが男としては普通であろう。想像のなかで自分の体の下にMみ敷かれたcは、もっとつつましい反辘蛞せていたはずだ。灯りを消し、声もたてず、それでももれる悦びの声を颐に押しす、そんな|の婴撙蛳胂瘠筏郡猡韦坤、いま目の前でるcは、それとはまったく逆の、まさに娼Dの痴Bであった。
　美しくAなFD人と、日本人形のような清らかな乙女が、素っ裸の肢体を男たちの眼前にさらし、オナニ`を演じてみせる。しかも二人は本荬扦饯涡椁嗣活^しているのだ。ベリ`ダンスのように激しく腰がeれ、その声はほとんど悲Qに近いものに浃铯盲皮た。
　その合いをみはからったかのように毒uの\R鞭が二人の尻肌を打つ。
「ウウウウウウン！」
　母娘は同rにNりつめた。美の声は高くLくつづき、肉体のZ喜に全身を震わせながら女たちは遂情の瞬gを男の目に露呈した。
　
【３】
　膝立ちの姿荬韦蓼拊Sの余に下腹の筋肉を小刻みに波立たせている母娘の前に立つと毒uは、
「先生、次はこれで可郅ってやってください。こいつら、こんなふうにこれでシバかれるとエライ悦びよるんですワ」
　そう言って\R鞭を下から上にBい、cの秘唇に鞭先を叩きつけた。
　痴铯酸Eいしれ火照った粘膜に鞭の先端が打ちこまれて、い悲Qがわく。
「ホイッ」
　毒uはXい口{で、今度は百合子の小さな花芯を打つ。鼻h混じりに女の急所を交互に打ちしばくのだ。Lい悲Qが二人の口からつづいた。毒uは二の秘花を何度も打ちつづけ、まず百合子の秘部が先に裂けた。少女のか弱い粘膜は、硬い鞭のn膜呛gにけ、血の玉がきだす。
「どないや、莩证隶ēà浃恁ィ俊
「は、はい、小父、とっても」
　暴君を上目づかいにあげた少女は引きつった笑みを浮かべる。とても本心で言っているようにはえない。明らかに暴力と恐怖によって制された言~だった。
「サ、先生、ようわかりましたやろ。こいつら、どないな目にあわされても泣くだけですわ。~にいやがったりしません。好きなようにしてやっとくんなはれ」
　毒uは桧山を振り向いて笑いかけた。
　桧山は全身が訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲婴堡胜ぁ莩证沥紊悉扦辖瘠工氨蓼蚴证巳・盲啤⒀@の名花とまで称えられている母娘を思うさまに嬲りまわしたいのだが、体が硬直して婴堡胜い韦扦る。
　毒uは母娘の]にいきなり往庭鹰螗郡蛟・婴护俊
「お前らの魅力が足らんさかい、先生はいやがってはるんや！　お前らからもおいせんかい」
　すさまじいまでの毒uの暴君ぶりであったが、二人の奴_女は尽─趣筏啤
「先生……どうか、どうか私たち母娘の体をお好きなようになさってください」
「ぶって、先生。鞭で百合子のオマンコを打ちのめして！」
　と、こもごもに叫ぶのだ。
「い、いや、私は鞭はちょっと……」
　自分でも思いがけない言~が桧山の口をついてでた。
　こんな最高の女が二人、しかも本意ではないにしても自分の口から打ってくれと言っているのだ。
　千d一遇のチャンスを自分から断ってどうする？……
　担任教としての良心からか？　どうせ今からこの二人を抱けるのは_gなのに、なぜ鞭打つのをためらったのだろう。
「そうけ。そらァ、いやなモンはしようがない。その代わり先生には、この二人にたっぷりと奉仕させますわ」
　そう言って毒uはあっさりとBめたようだった。
　しまった！……
　桧山は後悔するが、もうWい。
「オイ、お前ら、よかったのゥ。五分や。五分だけ休憩さしたる。その代わりこれからが本番やでェ」
　毒uは二人を振り向いてそう言った。
　その瞬g、それまでりつめていたものが切れたかのように、母と娘はその訾衰丧单盲鹊工欷长螭馈
「ハアァッ……」
　大きく溜め息をつくと、まずcがゆっくりと身を起こした。全身血痣にまみれた裸体がノロノロと立ちあがり、不意にめまいを起こしたかのようにグラッとAいたが、Nかな腰をってどうにか体を支えた。もう一度大きな溜め息をつき、手堡求を整え、そんな姿をつめる三人の男のに荬扭と、「いやっ」と小娘のような羞じらいの色を立ちNらせる。そっとを伏せ、片手でo毛の秘部を覆いLしながら、足早やに部屋を立ち去る。
「先生、まあ一杯いきましょう」
　虎峰にビ`ルを注がれ、u山はチビチビとみはじめる。
「しかし、息子の担任の先生とこんなところでお会いするとは……先生もなかなか隅におけませんな」
　虎峰がしてやったりと言うつきで桧山をのぞきこんできた。
「い、いや。私はただ……」
「フッフッ、Lさんでもまあよろしいがな。先生は春日ンところのお客さんでっしゃろ？　客にＭ高校の先生がいてはると言うは前からいてましたんや。まさか百合子の担任の先生とは思いませんでしたけどな……私はこの毒u君とは以前からの知り合いでしてね、毒u君からイイ女がいるとTわれてきてみたら、これがなんと息子のクラスの娘だ。gはお母さんのcさんとは二、三度父兄会でお会いしてましてね。_な人だと思っていましたよ」
　宇oの品行が}になると、Qまって父Hの虎峰のことがT会hで}にのぼる。h下に何件も支店をもつサラリ`ロ`ンの会社をU婴筏皮い毪韦坤、いわゆる高利Jしであり、社Tといってもゴロツキに毛のはえた程度だ。金をJすrは巯毪悉いい、いざ取り立ての段になるとヤクザ者が大い筏评Rりだしてくる。そういう取り立てTのB中は社Tではないのだろうが、少なくともそういったMとvSがあるのは_かで、Tのgではすこぶるu判がい。
　息子の宇oは知能犯で、^の残るようなことはせず、学校趣退学にできるような}はQして起こさない。常な女好きで、校内でちょっと目立った可郅つ铯摔悉郡い皮な证虺訾筏皮い俊￥い袱幛椁欷郡趣、乱暴されそうになったとかいう女生徒は数多くいたが、父Hの後ろ盾もあるので、みな表沙汰にはしない。ただし百合子は入学当初はけっこうつきまとわれていたようだが、毅然としたB度に宇oのほうが根けしてしまったようであった。
　もっともそれも少々事情が浃铯盲皮ているようだが。
　
【４】
「Wくなりました」
　ス`ッとふすまが_き、cがってきた。淡い花柄のキャミソ`ルを着ている。薄いuのそのランジェリ`は、裾が尻のまでしかなく、しかもcはその下にブラジャ`もパンティも着けていないので、素っ裸のrよりもむしろ煽情的だ。
　cは、盆に冷えた麦茶とアイスクリ`ムをのせていた。力なく横たわっている娘の百合子のかたわらに盆を置く。
「百合ちゃん、大丈夫？　お茶を持ってきたからおみなさい」
　cは母Hらしいやさしい声で、哀れな娘に声をかける。
　百合子はしばらくその訾送护梅していたが、やがてゆっくりと上体を起こした。濡れたほつれをかきあげる仕草が妖Fな女の色荬颏郡郡ā「ありがと」と小さく母Hに礼を言うと、麦茶の入ったグラスに手を伸ばす。
「さあ、五分たったで、早ゥ用意せえや」
　毒uが、百合子が麦茶をもうとする直前にそう言い放った。
「はいっ。さあ、百合子さん」
　cは、もう少し休ませてやってほしいというような素振りはおくびにも出さず、素早く立ちあがった。
　百合子もまた母Hの\んできた冷えたグラスを恨めしげにつめただけで、ひと口もつけずに母Hの後に兢盲俊
　ひどい男だ……。
　桧山は舌をく思いだった。
　休憩させてやるふりをしておいてそのg、水をむことすらSさない。ヘトヘトに疲れきった母娘をそうやってわざといたぶっているのだ。猫が鼠を弄ぶように。そして、それにひと言も口答えせずに兢δ改铯饽改铯扦った。おそらくこれまでに二人は何度もこういう目にあわされ、反抗し、そのたびに毒uからひどい折を受けてきたに`いない。
　薄いランジェリ`一枚の母Hと全裸の高校生の娘が二人して押し入れから出した布猡蚍螭姿をつめながら、桧山はあらためて、この二人にいったい何が起こったのだろうという思いにlられていた。
「社L、そしたら今夜は四Ｐということになりまっけど、よろしな？」
「ああ、私はかまわない。息子がお世になっている先生とこういう秘密を分かち合えるとは光绚馈
　虎峰はPにうなずく。
　よくに干されたふかふかの布猡蚨M敷きKえたcと百合子は、今度は押し入れの下のほうからビニ`ルのL畏螭蛉・辘坤贰の上に敷きつめる。次に、大きな金ダライが二つ、化け物のように巨大なガラスuの浣c器がこれも二つ用意された。石油缶ほどもある白いポリタンクのなかにはたっぷりと透明な液体が氦郡丹欷皮い搿
「こ、これは……」
　それらが何に使われる物かを察し、桧山はs然とする。
「まあ、そういうわけや。普段からお世になっとるお二人や、お前らも荪Ｈ毪欷皮捶钍摔工毪螭浃牵　
　毒uが鞭でを打つ。それが合恧坤盲俊
　百合子が虎峰のそばに、そして桧山の横にはcがすり寄ってきた。剥きだしの太腿を横座りにして崩すと、女たちはそれぞれの相手の男の肩にしなだれかかってくる。
「先生、どうぞ何もおっしゃらずに私の体をめてください」
　桧山の耳に口を寄せ、cはそっと摔かけてきた。甘い香りが鼻をくすぐる。
「き、如月さん……」
　今日初めてcと言~を交わした桧山だった。
「ウンッ、いやっ。cって呼び韦皮摔筏皮ださい。私はもう二度とり道のできない女です。今は先生の、奴_よ」
　妙に鼻にかかった甘えた声だった。cはそう言いながらキャミソ`ルの肩~を落とした。やっていることは淫らなのだが、その婴铣々としてつつましやかで、桧山は持っていたビ`ルのコップを取り落としそうになった。
　の下着から大きな乳房がこぼれでた。全体が赤く[れあがり、鞭条にまみれている。
「先生、どうぞこちらへいらっして」
　cに手を取られ立ちあがると、ビニ`ルL畏螭韦郅Δ丐趣い钉胜铯欷搿％鹰拴`ルの上にはもうすでに百合子が四つんばいに@って、虎峰に尻をせていた。そのOりにKぶように、cが同じく尻立て四つん@いの格好になる。
「先生、お笑いにならないでね……」
　桧山に尻を向けたcは大きく股を割り、ヒップの筋肉を蠢かして臀裂の底を桧山に露呈する。毛を_に剃りあげられたcの秘部が後ろから丸えになった。肌の白さと照的に、その部分は全体にほんのりと薄桃色で、り毛の取り去られた二つの花@がひそやかに息づいている。色素の沈着は薄く、形の整ったK芳色の菊弁の盛りあがりがひときわ清らかで美しい。
　そのOりにDいた娘花は、これはもう清のきわみであった。先ほどの鞭打ちによってつき、固まった血Kがこびりついてはいるが、それでも小造りの花芯とチェリ`ピンクの菊の花襞はグッと引きまり、学@一の美少女にふさわしいたたずまいであった。
　こうやって母娘の秘具をKべてみると、_かにつきと同、女にも相というものがあり、母娘らしい似通ったものがてとれる。加hと、そして使用l度によって次第に浠していくその女の道具の溥wを目の当たりにしたようで、桧山はとれてしまっている。
　桧山と虎峰の二人がゆっくりとQpするように眺めていると、それを察したのか、
「もう、早くおaをませてェッ！」
　と母も娘も尻を振り立てて浣cをねだる。
「さあ、先生も社Lも思いっきりやったってください。グリセリンの原液に酢を混ぜたやつですさかい、こいつは郡まっせえ」
　そう言いながら毒uは、置いてある金タライの一つにポリタンクの中身を流しこんだ。
「腹がヒリつくようなaをガッポリとましたってください。こいつら苦しがってエエ声で泣きまっせえ」
　千ｃｃのL大なエネマ筒にトロリとした夂瘠仕a液を吸いあげ、毒uはニタリと笑って亥骏螭武侥c器を桧山に押しつけた。
　それはズッシリと持ち重りがしていた。


【第四章　菊肉浣虐】

【１】
　虎峰は偈种ったるといったふうで、すでに亥骏螭违ē庭尥菠I手に抱え、百合子の背後に座りこんでいた。
　桧山もそれにならって四つん@いのcの後ろに位置し、巨大な浣c器の嘴管を尻たぶの狭gに差しこんだ。その化け物のような浣c器は一升瓶よりもさらに二まわりほど大きく、嘴管の部分だけでも大ぶりのバイブレ`タ`ほどあった。
「先生、こんなゴツイ浣c器は初めてますやろ。医がRに使うやつですわ。こいつらにはこれくらいのンでないと、こたえまヘンねん」
　毒uは、cの肛穴に恐るおそる嘴管を押しこむ桧山をて笑いながら言った。
「もっとグイッとひねりこんだらよろしい。こいつらのケツの穴はワシがたっぷり仕こんでまっさかい、少々のことではどないもありまヘン」
「あああっ、い、痛い！」
　百合子の悲しげな悲Qが桧山の耳を打った。横をると、虎峰が毒uの言う通りに、太いガラスのくちばしを百合子のアナル孔にグイグイと押しこんでいるところだった。
「社Lァ、どうか……どうかロ`ションをTってェ」
「ふふ、可郅どで泣く娘だ。j目だ、j目だ。いつも毒uのでかいマラをブチこまれているんだろう？　このくらいのもので音をあげていてどうする」
「アアン、お、おいします、ロ`ション、ロ`ションを……」
「百合子ちゃんはさっき、好きなようにしてくれと言っただろう。うんと苦しむ姿を小父さんにせてくれなくっちゃ」
「ああっ、く、苦しいっ、ククウゥゥ……」
　虎峰はガラス筒を残酷に操作し、嘴管で少女の肛穴に肉刑を加える。
　百合子の小ぶりのヒップが苦しげに振り立てられ、嘴管がはずれた。虎峰は困ったように毒uを振り向いた。草を吸いながら悠然とていた毒uがやおら立ちあがった。Aえ草のまま、四つん@いの百合子の前にまわり、おとがいに指をかけてをのぞきこむ。
「ああ、小父、痛い、痛いわ」
　アヌスの激痛に泣き濡れている少女のに、毒uはo言で往庭鹰螗郡蛟・婴护俊
「社L、ほなら先っちょでオマンコをいびってやってください。もうドップリと濡れてるはずでっさかい、ロ`ション代わりになりまっせ」
　虎峰が、太い嘴管の先を少女の秘花に差しこんだ。背後の苦痛に晒されて肉襞はきつくЭsし、ガラス筒を押しこむとキシキシ音をたてるようだ。はじめは痛みとおぞましさにをしかめる百合子であったが、虎峰のほうが一枚上手である。最初はゆっくりと、息子と同い年の娘をいつくしむかのように嘴管の先が襞をユルユルとくすぐる。そしてだんだんとその婴を激しくし、ガラスの切っ先で肉筒の奥をかきまわすようにする。
　女の悦びをようやく知り初めたばかりの花芯にとって、初老の男の手管はあまりに巧みすぎた。幛で楦肖子mの奥からこみあげてくる。かたくなな肉は少しずつoを解き、次第に男の行椁隧辘工搿Ｉ伽筏氦耐该鳏收骋氦蛲陇だし、それはまたたくgに溢れかえる。
　ヌルヌルのピンクの肉花を硬|ガラスの管が嬲りつづける。柔らかくかきまわしたり、くiき差ししたりの、巧妙なM似セックスであった。
　]がt潮し、い柳形の眉根をgって少女は妖しげなあえぎ声をたてる。クナクナとTうような腰づかいは、とても高校一年生とは思えないましさだ。
「相浃铯椁氦つゆの多い子だな。先生もてやってください、ちょっと擦ってやっただけで、もうこれですよ」
「アアン……uずかしい」
「こら、腰を引くな。もっと尻を割って、先生にもこのビチョ濡れのオマンコをていただきなさい」
　uずかしげによじれる肉球を虎峰がピシャリとしばく。
　を捻じ曲げて桧山は教え子のuずかしい部分をのぞきる。_かに、内腿に滴るオイルのような粘液は多量だった。
　虎峰はガラス嘴管をたっぷりと垡氦摔蓼撙欷丹护毪取その上にDいたもう一の肉花を再びめはじめた。
「ホウ、今度はスム`ズにいくようになったな。お菊ちゃんまで柔らかくなってきたようだ」
　虎峰はかさにかかってグイグイ攻めこんでいく。
「ああっ、先生、痛い、痛いですわ……」
　今度は、母Hが菊花の苦痛に泣かされる番だった。虎峰の残忍なエネマ器の使い方をているうちに桧山の操作もしくなっていたのだ。嘴管はすでにcのアヌスに完全に潜りこみ、さらに野太い筒の部分までめりこんでいこうとしている。
　さすがのcも筒めには耐えられない子で、^を振り立てて苦痛をVえている。cの肛花はO限までひろがり、めくれあがったtqのような肉襞がピクピクとd攀する。
「先生、もうおaを……おaを」
「小父、早く注入してえっ！」
　マゾ奴_の母娘は肛Tめの苦痛に{え、いっそ烈なa液の注入をうのだ。
　美臀の背後に座りこんだ男たちは同rにピストンを送りはじめた。ヒリつくような激烈な浣caがズドンズドンと音をたてて注入されてくるようで、母娘はともにt毛立つ。
　桧山は何も考えずに、酢混じりの夂瘠圣哎辚互辚螭蜃⑷毪筏膜扭堡俊
　冷たいa液を注ぎこまれ、はじめのうちこそ身震いしていた二人であったが、それはすぐにc管のけつくような痛みに浃铯盲俊
「あああァ……おなか……おなかがけるゥゥ」
　百合子が声をあげて泣きだした。Fやかな\を振り乱し、折れそうなほどい腰骨がビクンビクンとダイナミックにSる。
「うむンん……このおa、郡、郡ますゥ……」
「だらしない娘だな。まだ半分も入ってないよ。つらいのはこれからだ」
「cさん、もっと苦しんでもらうよ、私は初めてのUYだが、こんな幸せなことはめったにないだろうから氐椎膜摔浃搿￥饯Qめたんだ」
「どうか、どうか、もうおSしを……先生、もう私たちにお栅幛颉…」
「社Lァ、百合子からもおいです。どうか、いつものように百合子のお尻であのお栅幛颉…ヒップでお栅幛颏丹护皮ēА
「まだやまだや。そう焦るモンやない。お前ら今夜は夜明けまでいじめiいていただいて、お栅幛悉饯欷らや」
　横から毒uが口を挟むと、
「ああっ……こ、されてしまうゥ」
　母娘は口をBえて哀れな悲Qをあげつづけた。
　虎峰と桧山はそんなgにもa々と注入をつづけ、ようやく千ｃｃの饷埭圣哎辚互辚螭大cにおさまった。すっかり驻蓼护皮筏蓼Δ取⒒⒎澶膝ē庭尥菠蛩卦绀iき取る。百合子のヒップをピシャリと平手で打ち、
「いいか、~に出すんじゃないよ。ちょっとでもこぼしたら、後で失神するまで毒u君にお仕置きしてもらうからね」
　と{えさせておいて、今度はもう一つの小さい浣c器にa液を吸いあげていく。
　
【２】
　こちらのエネマ器具のほうは二百ｃｃの容量で、ちょうど牛乳瓶の大きさであり、それはそれでかなり大きいものなのだが、千ｃｃの化け物浣c器と^べればかなり小型にえる。
　虎峰はその小さなエネマ筒を∷aで氦郡工取颐に引きgられている少女の秘孔に、もう一度ガラスの拷を与えはじめた。今度は筒まで完全に埋没させる^酷なめだ。硬いガラス筒をヌルリヌルリと回させながらゆっくりと、だが_gに、虎峰は少女の菊花に拷を加えていく。
「ウぐぐむむン……むむンン」
「よしよし、いい娘だ。そうやって口を大きく_けてゆっくり息を吸い吐きするんだよ。すぐに根元まで押しこんであげるからね」
　金Jし社Lはニタニタ笑いながらも、その手は狂岬膜舜坤、少女の肛穴をグイグイ押し_く。ガラス筒は、肉がjみつきながらめりこんでいく。
「毒u君、ロ`ションを取ってくれ」
　虎峰は粘度の高い透明なロ`ションを受け取ると、r折り筒を引きだしてはロ`ションをまぶし、また押しこんでいく。
「アアァ、やめて、痛い、早く入れてしまって……」
　桧山もそれを真似て、二百ｃｃのエネマ筒をcの菊花に押しこみはじめた。
「先生、ただ押しこむばっかりやったら面白ゥないで。ときどき引っぱりだして、入れたり出したりせんと、こいつらときたらすぐに根元まで驻撙长螭扦筏蓼い瑜毪らのゥ」
　半ばまでおさまった拷具を一荬艘きiいてやると、真っ赤にただれた肛T粘膜が大きくめくれかえる。cを引きだしてしまいそうなほど引っぱっておいて、すぐにまた深く押し沈めた。
「アグググゥゥ……」
　cも百合子も、内をかきまわされ、引き千切られてしまうような苦しさを感じ、すさまじい声で泣きわめいた。I吐しそうな不快感が腹の奥底からわきあがってくる。
　桧山は二、三度そんな抽送の拷をつづけて、浣c器のゼロの目盛りまでおさめてやった。虎峰は一度根元まで押しこんだエネマ筒をまたすっかりiきだしてしまう。しかもそれはまったく手加pのない荒々しい抽送だった。
「グ、ググエェェ！」
　たまらず百合子が吐いた。いつものことなのだろう。毒uは慌てずにタライを取って、四つん@いの少女の前に置いてやる。少女はタライを引き寄せ、そのなかに黄色い胃液を吐きつづけていった。
　虎峰はまったくかまう子もなく、牛乳瓶大のガラス筒を使った菊拷をつづけた。
「社L……もうSしてやって。百合子は素直にお嬲りを受けているのですから、もうお慈悲をかけてやってくださいませ」
　桧山の手で二百ｃｃのグリセリンを驻蓼丹欷皮いながら、cはOりの勰铯荬扭って哀する。
　すかさず毒uの\R鞭がwび、cの背中に炸裂した。
「ヒイッ、ご、ごめんなさい……」
　cはそれだけ言うと尻を振りたてだした。背後に突き刺さったままのガラスの尻尾がユラユラeれ、それは自然の重みで菊の弁をかきまわすように苛む。自らの肛Tをめたてるすさまじい自己拷の技であった。
　粘膜が切れ、血をBませていく如月cの肛Tを、桧山は息を驻螭且つめていた。横では娘の百合子がI吐をつづけ、母のcはそれを目にも留めず、自らの肛Tをめ苛んでいる。それはまさに地z}恧馈
「よし、いいだろう。百合ちゃん、後はもうSだ。おaを驻啶坤堡坤琛
　虎峰のしぶりが妙にgやかで、それがよけいに不菸钉馈Ｈ激àがるサディズムの情念を抑えきって、冷ややかに少女をめ立てているのである。
　それに^べれば、まだまだUYが足りない桧山は、目は血走り、呼吸も、むしろめられるcよりも荒い。
　虎峰がポンプを押しはじめた。い嘴管から吹きだす饷埭圣哎辚互辚螭韦郡皮毳隶濂毳隶濂毪趣いσ簸桧山にまでこえてきた。
「フフフン、さすがに量が少ないとすぐに入るな。さっ、百合ちゃん、お母さんと一wにBって辛抱するんだよ」
　虎峰はそう言って、少女の尻に挟まっている浣c器の尻尾をビンッといた。
　内をeさぶられるn膜恕百合子は「ああ」とひと声泣いた。
　すでに千ｃｃのグリセリン原液をはらんでいるところに、さらに二百ｃｃを追加された母娘は、激しい便意がわきあがってくるのを思いだしていた。浣c器による筒めを受けているrはそちらの苦痛が伽辍⒁凰脖阋猡蛲れていたが、それが一段落すると今度はcのなかが煮えかえるようなせつなさにuわれる。しかも毒uが用意していたa液は、グリセリンの原液に酢を混ぜた夂瘠∷aであり、そんなものを大量にブチこまれた女たちの大cは、腹腔内で踊り狂っているようだ。
　cを素手で直接しごき立てられるような苦痛とわきあがるおぞましさ。立てた二本の太腿がガタガタと震え、折れそうな腰がくねりえ、生汗にまみれた臀球はSるようにdする。酸素を求める~のように大きく口を_いて深い呼吸をするのは、著しい酸素欠乏を起こしているからだ。夜ごと息もできないほどのめ嬲りを受けるうちに、自然と身についた呼吸法であろう。母娘ははかったように同じリズムで深呼吸している。
　男たちには、母娘の颐に耐え忍ぶ姿がたとえようもなく心地よい。うねる背肌をr折り鞭できながら、汗みずくの女体が苦しむさまをQpする。
「社L、何分いきまっか？」
「あと二十分だ」
「先生は？」
「えっ？　十……十分でいい」
「そらァアカン、娘が二十分やのに母Hが十分ではシメシがつきまへんガナ」
「そ、それなら二十分で……」
「ヘイ。おい、c。よかったのゥ、お前も二十分でエエそうや」
「あ、ありがとうございま……す」
　千二百ｃｃの夂瘠输侥caを驻蓼丹欷皮工扦耸分はたっている。都合三十分は、{教された女体といえども我慢の限界だった。
「アア、お母さン……百合子、もう……」
　とても耐えられない、と少女は小声でつぶやく。
「百合子さん、お母さんだってとってもつらいのよ。Bって……お浣c器をお尻の穴でしっかりAえてるのよ」
　腹中の便Rは固なガラスの栓を今にもきwばしてしまいそうであった。二人はAえこまされたガラスの筒を颐に食いめて、必死で便意とLっている。
「先生、もうわかってはると思うけど、こいつら母娘はケツの穴でも男をSしませられるようにしてますねン」
「アアァッ、い、言わないでェ！」
「やかましい。百合子、ちゃんと先生に言うんや。いつも通りにな」
「ああ……せ、先生、百合子はお尻の穴でも先生におSしみいただけます……だから……どうぞ……」
　後の言~は柩胜摔き消される。
「こいつら今日は、もうなんべんも浣cされとるから、腹のなかは空っぽですねン。空っぽの腹にこのaブチこまれたら、そらァもう」
　つらいでっせえ、と毒uは人ごとのように笑う。
「よし、そろそろ十分。あと十分だ。Bるんだよ」
「はああ……」
　母娘は返事をする萘Δ馐Г护子で、苦しげに^を振りたてるばかりだ。クナクナと尻がeれ、パンパンにりつめた下腹は、後ろからると妊D腹のように映る。
　腹中の焦燥感はもはや限界に_し、今にも萁~しそうなはずなのに、それでも四つん@いの姿荬虮坤丹胜い堡胜菠丹桧山の心を幛い猡韦锹瘠幛搿Ｉ伽胜とも百合子は、毒uに牝奴_{教を受けるようになってからはまだ日も浅いはずだのに、それがここまで卷になっていることを思えば、これまでの{教の^酷さが思いやられるのだ。
「社L、十分も待つのは退屈や。どないです？　そのgに尺八でもさせはったら」
　人をさんざん苦しめておきながら、待つのが退屈だという毒uの偈证恃预い挨丹摔稀⒙いている桧山ですら腹が立つだ。当の母娘にすればどんなにか悔しいことであろう。
　だが、「それはいい」と虎峰が股gを剥きだしにして百合子の前に仁王立ちになると、少女は上体を起こし、虎峰の脚にしがみついた。男の太腿に腕をjめ、毛むくじゃらの足にキスを降り注ぐ。
「さあ、先生もいつまでもそんな格好してないでこちらへいらっしゃい。百合子も上手だが、cのおしゃぶりはi群ですよ。さあ、早く」
　虎峰にTわれ、桧山はフラフラと立ちあがった。
　
【３】
　もどかしげに服を脱ぎ韦皮凭cの正面にまわると、桧山は腰を突きだした。
　Oりでは百合子がI手で虎峰の直を握りめ、垂れ袋を舌の上にのせてがしている。Ｍ高ナンバ`ワンといわれる美少女がすることとはとても思えない。そればかりか、
「社Lァ……好き、好きだから百合子はこんなことができるのよ」
　などと口走りながら、hな肉Kにうれしそうに舌を@わせているのだ。
　教え子のそんな娼Dのような姿を目にしたとたん、桧山の男根は一荬擞不した。
「ま、先生、もうこんなに……とっても逞しいわ」
　cがそう言って桧山の腿に抱きついてきた。N乳が膝に押しつけられ、えも言われぬ莩证沥瑜丹馈
「cさん、出そうじゃないのか？」
「ウンッ、そんなことおっしゃらないで。それは……おなかのなかは工扦工铩￥扦猡捶钍摔筏皮なかの苦しさを忘れたいの。ねっ、先生」
「娘みたいな可郅椁筏い长趣蜓预Δ螭坤省￥んたはもっと毅然とした女だと思っていたんだが」
「私はこんな女ですわ、先生。これが私の本性。淫らでどうしようもない男好きのマゾ牝なのよ」
　そう言いながらもcのI手は桧山の太腿を幛扦丹工盲皮い搿４イ欷毪触れないかといった感じでサワサワと腿を幛扦椁欷郡坤堡恰㈣砩饯蜗赂工幛い猡韦こみあげてくる。
　cの濡れた舌先が肉茎の先に押しつけられた。尖らせた舌先がpい目のあたりをチロチロと@いまわり、そのgにも指先は垂れ袋をやさしく幛扦皮る。Xく爪を立てて袋のをくすぐられると、な快感がこみあげた。
　玉袋を刺激しながら唇がw^に覆いかぶさってきた。柔らかな濡れた舌がヌルヌルとくるみこんでくる。肉柱の根元を唇でくめつけながら、舌はeの生き物のように先端にjみついてくる。
　一流のソ`プ荬似长工毳匹ニックだ、と桧山は感@していた。舌と唇とI手の指先がそれぞれまったくeの婴をし、そして事に{和がとれている。
　一心に奉仕をつづけるcの横に毒uが近寄ってくると、cは唇の奉仕を休めずにI手をBえて差しだした。
　毒uはドロリとしたロ`ションをcの手の上に流してやる。
　cは桧山の根から唇をxし、今度はI手で包みこんでロ`ションをjめつける。先端から根元まで全体にたっぷりとロ`ションをTりこめながらも、唇で桧山の睾丸に吸いつくのを忘れない。玉を口のなかに含んで舐めがし、I手でヌルヌルと肉茎をしごく。花のような朱唇がI方の玉を何度も往き来し、そのたびに甘く舐めあげてくれる。r折りく吸っては、はやる桧山の情幛蛞まし、またやさしくがす。追いこんでは焦らす、一の娼Dのテクニックだ。
「先生、いかが？　cのおしゃぶり、お荬苏伽筏疲俊
　濡れた瞳が淫Dの光をたたえてあげてくる。ベトベトに濡れ光る口もとに妖Fな笑みを浮かべながらcはうた。
「よかったら四つん@いになって、お尻をこちらに突きだしてくださいな」
　cが何をしようとしているのかを察した桧山は、o言でcに背を向けた。前屈みになって尻を突きだし、美女の眼前に押しつけた。
「失礼いたします」
　いきなりであった。硬く尖った舌先が桧山の排泄器官に押しこまれてきたのだ。直cの粘膜を柔らかい舌でくすぐられ、ゾクゾクするような喜悦に桧山は身を震わせる。
「うれしいわ、先生、感じてくださっているのね……」
　舌を蠢かせながらも、cはたどたどしい口{で媚言を吐く。
　憧れの美女がほどこす崃窑圣ナル舐めに、桧山はもう耐えきれなくなってきた。なんとかこらえようとするのだが、もう一瞬の余裕もなかった。
　それを敏感に察したのか、
「先生、出してくだすっていいのですよ。一度出してから、後でゆっくり私たち母娘をいじめて……」
　cは甘くつぶやきながら、I手の婴を激しくする。そのr、
「あああっ、もうj目ェッ！　もれそうですっ、おSし……」
　Oりの百合子が切羽つまった声をあげた。
　虎峰の直を舐めながら、切れLのしい目がクッと吊りあがり、そのまま百合子は失神したようだ。キラリと光るガラスの尻尾を臀裂の狭gからそびえ立たせたまま、その訾衰哎楗盲鹊工欷长螭馈６uがlけ寄り、背中の薄肌に\R鞭を何度も叩きこむが、く幼い体は起きあがる菖浃蛞せない。
　苦痛のあまりに市膜筏棵郎倥の姿を目にして、桧山はいっそう猛り立つ。
　Oりで娘が~したというのに、cは屈辱の奉仕をやめようとはしない。自分の腹中の苦と、横では娘が失神しているという二重の苦しみに、母の目に妞Bむ。だが、それを忘れんとするかのように、桧山の部への奉仕をますます激しくする。
　ロ`ションにまみれた先端部を激しく揉みたてられ、肛Tを舌でこすられて、桧山の怒がさらに大きく膨らむ。女の舌先が肛穴からiけ、状のヒダヒダをくすぐるように舐めてくる。舌で肛T周欷慰sれ毛を丁に舐めながら、い指先がXやかなダンスを踊る。
「うっ、ううムムム……」
　桧山のk射する白幛颉⒕cの掌が受けとめていた。片手で男の粘液を受けながら、もう一方の手は根元をくしごきたてている。
　背筋を流が走っているようだった。これほどの愉悦は初めてだ。このまま永hに射精しつづけてしまいそうなeに桧山はっていた。
　k作がおさまった後もcの手は根元をしごきつづけ、最後の一滴までgり取ろうとしていた。しかもその舌先はまだ桧山の肛Tに突き刺さったまま妖しく蠢いている。
　息がつまるほどの快感に身を委ねていた桧山は、放ったばかりの肉柱がまた力を取りしていくのを感じていた。
「小父……もうおSしください！　百合子、死んでしまいます……」
　ようやく失神からめた百合子の哀Vが桧山の耳を快く打つ。
「よし、エエやろう。けど百合子っ、オドレはご奉仕の途中で荬蚴Г盲郡螭洹ａ幛扦っちりオトシマエつけさせるでえっ！」
　二つの美臀の下にそれぞれタライが据えられ、「出せやっ！」と毒uが排泄をSすと、激しい爆k音がたった。
「アアアアッ！」
　身も世もない悲Qが喉奥からわき起こり、二つの尻の割れ目からは薄黄色の液体がきだした。粘液をタライの外にまでwび散らせて、美しい母娘はuずかしいお座敷排便を客の目に晒す。
　排泄をせながらも百合子は虎峰のペニスをしゃぶりつづけていた。大きな音をたてて下痢便の混じったaをきだしながら、百合子の舌技はいっそう幛・婴皮る。
　cもまたタライにしゃがみこんで、掌に溜めた桧山の精液を、うまそうにペロペロと舐め取っていた。汗まみれのを上下に婴して、掌にこびりついた男の粘液をペチャペチャと舐めるのだ。しかも、もう一方の手はちゃんと桧山の腰にきつき、指先で桧山の垂れ袋や会部をさすってくれる。@くほどきめやかな美女の奉仕ぶりであった。
「どないでっか、先生？　最高のマゾ女ですやろゥ。もともと素|はあったんですけど、ここまでするには……」
　チト骨が折れましたで、と毒uは得意げに笑った。
　女たちのc管からきだしたグリセリンがタライにいっぱいで、ホカホカと荬蓼橇てている。
　ようやく排便k作がおさまった百合子の菊花から、今度は大量のガスが吹きだし、
　ブビビビビビッ！……
　と下品な音をたてると、百合子はたまらず、Aえていた虎峰の肉茎を口から吐きだし、を覆って泣きはじめた。
　
【４】
　花もuじらう十五rの少女にとって、それはあまりにつらい状rであった。
　だが、そんな乙女心を解するような毒uではない。というより、わかっていてわざと、じわじわと女を追いつめているようだ。
「オドレェ、どこまでワイにuかかすんじゃ？　こいつはちとしい折がいるのゥ」
　毒uの口もとが引きまった。
「cっ！　さっさとこの臭いモンを片づけんかい」
　cは手もとのティッシュペ`パ`で素早く尻を拭くと、立ちあがって百合子の背後にまわる。排便の姿荬韦蓼揞を覆って泣いている娘の尻をやさしく清めてやってから、便汁の溜まった金タライを持って部屋を去った。
「先生、社L、ちょっと待っといてください、このガキにヤキ入れますんで」
「小父、Sして……百合子はもうQして……」
　百合子の哀Vは烈な往庭鹰螗郡侵卸悉丹欷俊
「あああっ……どうかおSし……」
　素っ裸の美少女はその訾送料伦する。~をにこすりつけ、少女は泣きながらSしをこうた。その姿は、『ヤキ入れ』というのがどれほど恐ろしいことなのかを物Zっている。
　毒uはものも言わず百合子のをつかんで引き起こした。腰のあたりを蹴る。柔道でいう足Bいのような技だ。
　音をたてて百合子のい裸身は一瞬のうちに仰向けにがった。
　すかさずその背後にまわった毒uは、I手I足を巧みに使って百合子の体を羽交いめにする。まるでプロレスをているようだ。
　vを事にQめられた百合子は、身婴しようとしても微婴坤摔扦ない。あぐら座りで胸を大きく突きだしたような格好になる。ポキンと折れてしまいそうなほどの腰。筋肉の上にすぐ皮wがはりついているような、脂ののりきらない未熟な肢体は、少年のようにも映る。だが乳房だけは、男の集中的な嬲りを受けているためか、女子高生にしてはその盛りあがりがNかで、アンバランスな感じさえする。ツンと上向きに突きだされた乳首が恐怖におののくようにフルフル震えていた。
「百合子、オドレ、あれほど言うてもまだわからんらしいな」
　背後からまわした手で乳房をわしづかみして、毒uは耳もとにZりかける。牛の乳をgるようにく揉みたて、gりあげる。
「アアアア、ごめんなさい……ごめんなさい」
　百合子はうわごとのように何度もつぶやいた。根元をくくびられると、苦しそうに喉を反りあげて柩胜工搿
「お待たせいたしました……」
　cが金タライを抱えてってきた。A物を始末し、L訾钎骏楗い蛳搐盲皮たのだ。
　毒uがcに向けてをしゃくる。cは唇をyんで小さくうなずくと、め具の入っているタンスに向かった。「ヤキ入れ」の意味がわかっているのだろう。心なしかがばっている。
　cは引き出しを_けると、ガラスの小瓶とライタ`を取りだして、毒uに手渡した。
「ヤキ入れをおせするンは社Lも初めてでしたな。はじめのはこいつらワシに逆ろゥてばっかりで、巴恧筏皮浃盲郡猡螭扦攻铩
　毒uはうそぶきながら、ガラス瓶のなかのドロリとした液体を指ですくう。
「これはオリ`ブ油です。こいつを使ったほうが痕が残らんし、じっくりと痛めつけてやれますネン」
　毒uの表情がだった。目の焦点がぼやけている。この男は明らかに常性欲に陶Eしている。
　オリ`ブ油が、少女の薄桃色をした乳^にTりこめられた。テラテラと濡れ光る百合子の乳首は、食べてしまいたいくらいの可郅椁筏丹馈
　毒uは百合子のの前にライタ`を鳏菠俊￥猡盲郡い颏膜堡毪瑜Δ摔妞盲りと点火する。ボッと音をたてて、炎が燃えあがった。Lさが十センチほどもある大きな炎に{されていた。
「アアッ！」
　パッチリとした百合子の目がさらに大きく_かれ、Lい炎をつめる。口もとに{えの色が走っていた。
　毒uが、燃えあがる炎をゆっくりと少女の乳房に近づけた。
「百合子、久しぶりやから、今日は十秒で勘弁したる。エエな、十数えるんやで」
「ハ……ハイ……小父」
　ライタ`の炎が百合子の右の乳首を焙りはじめた。
「ウムム……いち、です。二です……さ、三です」
　少女はゆっくりと数をかぞえはじめた。一荬耸えることはしく禁じられているのであろう。炎の先端で乳^をかれながら、少女は震える声で、
「四……です、五……ですゥッ……」
　とrgをっていた。
　オリ`ブオイルがたてるジリジリと不菸钉室簸Sしみながら、毒uはじっくりと少女の乳首焙りの肉刑を堪能している。
　焙りかれる肉が臭を放ちはじめている。百合子はやるせなげに^を左右に振りながらも、颐に声をして、ゆっくり数をiみあげる。鞭が捉瞍庾撙肴榉郡dして、ブルブルとSるようだ。
「じゅう……十です……小父……」
　ようやく十数えKわると、そのままうら若い乙女はガックリと荬蚴Г盲俊
　すさまじい拷であった。
　虎峰もこれにはさすがに@いた子で、座ることも忘れている。さっきまで隆々と屹立していた股gも、毒荬素けてsみあがっていた。
「桧山先生、社L、どうぞこちらにいらして……」
　棒立ちになっている二人は、cの声で我れにかえった。
　娘が凄惨な拷を受けているというのに、その横に膝をBえて正座している母Hは口もとに笑みさえ浮かべて男たちをTう。
「娘の乳首きの拷をごらんになりながら、母Hの私のおしゃぶりをおSしみください」
　男二人をKんで立たせておいて、cは同rに奉仕しようというのだ。膝を擦ってにじり寄ってくると、まず桧山の股gに唇を寄せてきた。先端を唇で包みこみ、片手で根元をしごきながら、_いた手が虎峰の玉袋をサワサワとかき幛扦搿￥筏肖椁そうしていたかと思うと、今度は逆に虎峰のものを舐めながら、桧山の根元を手でしごく。cはそうやって何度も二本の男根を谷渡りし、二人の肉茎はすぐに力を取りしていった。
「一ですゥ……二……二ですゥゥゥ」
　再び百合子のかすれた声がこえてきた。今度は左の乳首に火焙りを受けているのだ。萁~寸前の苦痛をえているだろうに、少女はnぎしりしながら、ゆっくりゆっくり数をかぞえる。
　その悲しいまでの_属ぶりが桧山の心を幛させる。娘が地zのめ苦にのたうつさまをながら、その母Hから性器を刺激され、桧山の尻肉が小刻みにdした。
　二度目のk作が起こりはじめたとたん、それを察知したcは根元をギュウッと握りめてとめる。男の快感を少しでもLく保たせようとする荬扭いなのだ。それがまた桧山を感婴丹弧たまらず爆kした。
　cがあわてて先端をAえてくれる。k作を起こしてビクンビクンと跳ねる男根を口におさめ、チュ`チュ`と吸いたて、揉みたてる。
　ようやく「六つ」を数える百合子の声をきながら、桧山は底知れない快感地zに堕ちていくのを感じていた。


【第五章　淫肉{教】

【１】
「ちくしょう！」
　音S涫窑腔の上に足を投げだし、桧山はRっていた。ショ`トピ`スの~が口のなかに入りこみ、ペッと床にツバを吐いた。
　昨夜、如月家でめないビ`ルをんだためか、^が割れそうに痛む。Oりの音S教室では二年生のクラスが自しているはずだ。
「くっそォ……」
　h立Ｍ高校の音S教、生徒のgではカマキリという仇名で呼ばれている桧山は、もう一度口のなかでRりの言~をつぶやいていた。
　百合子にする凄~な乳首火焙りの拷がKわり、いよいよ美人母娘の肉体をSしもうという段になって、桧山のそれは役に立たなかったのだ。
　教としての良心が芽生えたというのではない。cの手と口によってそれまでに二度放っていたことが_かに∫颏我护膜扦ったが、それよりも、あまりの刺激のさに桧山の性欲が萎sしてしまったのである。
　勃起しない桧山に代わって虎峰がcの秘花に直を押しこみ激しく交わっているその横で、けただれた百合子の乳首を指でつまみ、捻りあげ残酷に弄びながら、必死で自分のモノを立たせようとしたのだが、桧山のそれはどうしても力を取りしてくれなかった。
　虎峰はcに覆いかぶさり、せっせと腰を蠢かせているのに、自分は娘の乳首を揉んで泣かせるのがvの山で、いっこうに硬くなる菖浃ない。そんな焦りが焦りを呼び、Y局できなかったのだ。
　毒uに五万の金を渡し、タクシ`を呼んで一人暮らしのアパ`トにり着いたrは、もう|の空がうっすらと明るくなっていた。毒uと虎峰は、お前らを朝までいじめiいてやる、と宣言していたから恐らくその通りにしただろう。
　アパ`トでまんじりともせずに朝を迎え、そのまま学校に出てきた桧山であった。とても授Iなどする荬摔悉胜欷胜ぁ
　朝のホ`ムル`ムでた百合子は、xくような美しさと郅椁筏丹蚣妞浃à皮い搿いつも通りのＭ高の名花であった。りつめた肌にはFがあり、疲れた子はうかがえない。若さのゆえであろうか。よくればほんの少しまぶたが[れぼったい程度だった。
　昨夜た少女娼Dの菖浃工楦肖袱丹护胜ぐ俸献婴钨F族的なまでの存在感が、桧山のz恨をさらに盛りたてて、よけいに自分が惨めになる。そうだった。る者をして己れの劣等感を思い起こさせる、そんな近寄りがたい萜筏浃à皮い肷倥なのだ。その少女がせた昨夜のあのセックス奴_の媚Bを思いだして、桧山はたまらない莩证沥摔胜搿
　授IのKわりを告げるチャイムがいた。桧山用の室でもある音S涫窑违丧がノックされ、二年のクラス委Tが入ってきた。桧山はチラリとrをる。
　十二r十分。
　クラス日Iに印aを押してやると、それで授IがKわったことになる。今日は土曜日。今Lの仕事はすべてKわったのだ。
「一DＣのクラス委Tの如月百合子、知ってるな？」
　その男子生徒は身を固くして何度もうなずいた。ニキビ面のこの少年も、百合子のことを憎からず思っているファンの一人なのだろう。
　にいてあるぜ。可哀相になあ。百合子を抱けるなら死んでもいいってくらい惚れてるんだろうなあ、お前も……。
「如月に、ここに来るように护à皮れないか？」
　桧山が失笑しながらそう言うと、少年は「ハイッ」と元荬瑜答えて涫窑虺訾皮い盲俊
　学@のアイドルに、担任の命令で堂々としかけることができるのだから、少年が喜ぶのもo理からぬはずである。
　如月百合子が入学してきて以来、学校内で百合子のスナップ写真が婴曩Iいされているのは知っていた。どうせ写真部の生徒が望hレンズでLし撮りしたものをきして、小遣い稼ぎしているのだろう。Ｍ高の、昔ながらの野暮ったい饨Cのセ`ラ`服を着た百合子の横がアップになった写真を、桧山は何度か男子生徒から没Г筏郡猡韦馈
　桧山は机の引き出しから没品であるスナップ写真を取りだして眺めた。美少女ともてはやされるそこらのアイドルタレントよりもはるかに整った立ちと、r折りせる郅るしい微笑みは、_かにどのアングルでても申し分ない美しさだった。たとえようもない郅椁筏丹韦胜にえLれする、十五rの娘とは思えないFやかさに桧山ですら胸が高Qる。
　ドアをノックする音。
「失礼します」
　そう言ってドアを_ける少女の透き通った声がoの色を含んでいた。
「eに用というわけではないんだが……」
　如月百合子のxくような若々しい美貌に「やっぱり……」というような翳りが走った。
　
【２】
　cの夫．如月英治は、もとは北にある地方短大でUg学の助教授をしていた。京都の名家の出で、大学を卒I後いったん企Iに就したもののLつづきせず、また研究室に舞いる。金gの新O短大のvの口があり、そちらに移ったのが英治の三十二rのrであった。
　三年後に助教授にN格したその年、十八rのcが短大に入学してきた。cもまた加Rに代々つづく旧家の生まれであり、花嫁修Iのつもりで地元の短大に通うことにしたのだ。
　cが二年生となり、英治のゼミを受vしたことから、二人は急速に近づき、やがてY婚を誓い合った。しかし、英治のg家がまずy色を示した。
　英治が三十五rになるまで独身であったのも、英治の祖父母が家柄と体面をことのほか荬摔工肴朔Nであったためなのだが、家柄ではcは}なかった。しかし、今度はrがxれすぎているのがいけないという。
　rすでにWく、cの胎内にはすでに一つの生命が宿っていた。そうなると今度はcの家までが二人を引きxしにかかり、身婴できなくなった二人はlけ落ちするしかなかった。
　を失った英治は、横浜に文化住宅をひと部屋借りて小さな塾をはじめた。ちょうど学塾ブ`ムの直前であり、r代の流れにのってU婴悉撙毪撙胲道にのる。いつのgにかビルのワンフロア`を借り、やがてビルを建てるまでになった。
　だが、そこに落とし穴があった。Ug学部の助教授までやった男が、手形p欺にかかったのだ。それほど巧妙な手段で、英治はすべてを失った。
　巨~のを抱えた英治は失踪した。もともと育ちのいい男であったため、そうなったrは脆かった。
　夫の消息もわからないまま、cは逃げるしかなかった。中学生の百合子をBれて、逃げるといっても当てもなく、とりあえずOりのＫ市に移り住んだ。
　幼いから生花と踊りの稽古をつづけており、の免状だけは持っていたので、まずはそれで生を立てることにした。たまたま入ったk前の不赢b屋がH切な老女で、高台に住む二A堂という老人とをつけてくれた。かつて中学の校Lをしていたというその老人は、妻に先立たれ、子供たちは|京に出てしまって今は一人暮らしであり、大きな屋敷のxれを母娘に快くJしてくれた。
　踊りを教えるよりは生花のほうがより一般的だろうということになり、不赢b屋の老女は生徒まで集めてきてくれた。cの美貌は小さな町でたちまちu判を呼び、五十人近い生徒のなかには勤めりのサラリ`マンまで混じるようになった。
　なんとか暮らすには困らなくなったcだが、ただ一つ不安があった。二A堂の屋敷に住みこんで老人の身のまわりの世をしている毒uという男の存在である。
　rのは四十代半ばの、なんともL浃铯辘誓肖恰⑽莘螭叱したり食事を作ったり、Aれた下着まで洗ってやったりしている。硖澶洗螭く、特に肩幅がなほどに冥ぁ％弗悭イモのようなをした、はっきりいってかなりのh男で、^は角刈り。筋肉|な体で大阪弁をしゃべる姿をたcは、最初てっきりヤクザ者だと思った。もともとは板前で、二A堂がF趣摔筏皮い肓贤いPいていたのだが、H方と喧Wしてwびだし、今はここに住みこんでいるのだとB介された。
　cは必要なこと以外、毒uとはをしないようにしていたし、毒uも荬蚴工盲皮い毪韦、Zれなれしく近づいてくる菖浃悉胜った。そういう意味では士的だったが、cにしてみれば毒uのようなアウトロ`タイプの男のg近にいること自体が初めてで、なんともいえず恐ろしいのだ。
　仕事ぶりはまじめで、昼gはかいがいしく老人の世をしている。ただ、二A堂の夕食を作っておいて夕方になるとフラリと出かけていく。
　一度だけ何かの折りに、「いつもどこにいらっしゃるんですの？」とうたことがあった。毒uは「麻雀ですワ……」と言って後は何もZらなかったし、cもそれ以上い亭胜った。
　かけとは正反の、おとなしい寺男と言った感じのする毒uであったが、cにはその内に潜む何かがありそうな荬して恐ろしかった。
　中三になる娘にも、毒uには荬颏膜堡毪瑜Δ摔く言いかせていた。
　十四rになったばかりだというのに、百合子は母Hの目からても素晴らしく美しい娘に育っていた。目鼻立ちはcにそっくりで、口もとの引きまった理知的なところは父Hjりだ。cはそう思うと一人娘が郅しくて仕方がない。おそらくもう数年もたてば男が群がってくるようになるだろう。
　いや、今でもこの伸びやかで健康的な若鹿のような肢体と、郅るしく、_すぎるほどに_な美貌は、男の心を狂わせるに充分だろう。それだけにいっそうcは毒uという男を警戒してしまうのだ。
　だがそれもcの漠然とした、いわゆる直感であり、毒uは美しい母娘と事に距xを置いて生活していた。
　二A堂家に住みはじめて一年後、cの不安が杞nではなかったことが明らかとなる。
　それは百合子の高校の入学式の土曜日であった。
　仕事がら和服を着ることが多いcであったが、その日は淡いd子色のス`ツにした。この日のために新{したものだ。夫が失踪して以来一年ちょっとのg、cは自分のために金を使ったえがなかった。百合子は^もよく、h内では一番といわれる高校にyなく合格したし、生活も少しずつではあるがSになってきた。せめてと思い、^kして舶来のス`ツをIったのだ。
　入学式の後、新体操部のを学に行った百合子を残して、cは一人で家にった。　その日は生け花の稽古はお休みにしていた。夕方から百合子をBれて久しぶりの外食に出かけようと思っていたからだ。
　二A堂は昔の教え子のクラス会に呼ばれており、出かけていた。思えば二A堂の外出は、cがこの家に住んでから初めてだった。
　ス`ツをタンスにし、ゆったりとしたワンピ`スに着替えた。春めいた花柄の、娘っぽい服で、どうかすれば若造りにえそうであったが、cが着ると不思hによく似合った。
　そのとき母娘の住むxれの玄vがガラッと_く音がした。cが出向くと、毒uが立っていた。
「あら、どうなさいましたの？」
　何かご用？　とく前に毒uは部屋にあがりこみ、体重をのせた当て身をcのみぞおちに叩きこんだ。
　
【３】
　^がぼんやりとしていた。どこでどうなったのか、自分は何をしているのか……そうだわ、毒uさんが来て……。
　少しずつ体の感がってきた。自分がいま横たわっていることをようやく感じた。ゆっくりとあたりをまわし、^をほんの少し持ちあげる。
　ええっ!?……
　服を着ていないのだ。それでもまだ、全裸の姿の自分がまだg感できない。
　lっ!?……
　仰向けになった自分の太腿のgに男がうずくまっている。男もまた素っ裸で、その首をcは白い腿で挟みこんでいた。
「何っ、何をしているの？……毒u……さん？」
　それが毒uであることを知り、ようやくcは我が身に起こっている事Bをはっきりと知った。
　Δ丹欷耄　√婴菠胜ては……。
　だが毒uは周到な浃颏筏皮ていた。服を剥ぎ取られ布猡紊悉塑がされたcは、I手を後ろにまわし、しかもその手首を荒Iで`りあげられているのだ。
　毒uは今、大きくcの脚を_かせ、股gにを埋めている。cは次第に全身の感を取りし、股gの最もuずかしい部分にヌルリとした不菸钉矢幸をえていた。
　毒uに舐められている！……夫との交合のrでも、cはQして明かりをつけず、その部分をせたことがなかった。そんな秘めた部位を下劣な男の唇で凌辱されているのだ。
　声も出せないほどcはすくんでいた。すくみ、{え、足がブルブルと震え、すぐにガクンガクンとSりだす。毒uがをあげた。
「荬ついたか、奥さん。ワシはこの日を待っとったんやでェ」
　太腿の隙gからのぞくhなが、せいいっぱいの巯毪蛞せてニタリと笑った。
「や、やめて……あなた、こんなことをして……」
「ハイハイ」
　毒uは取り合うふうもなく、またcの花芯に唇を寄せた。分厚い唇がラビアを甘yみし、舌がそのgに潜りこんでくる。]ざされたTをかき分け、肉の襞々をくすぐる。
「人を、人を呼びます！」
　毒uは口をxした。三白眼の目がすごむ。
「女っちゅうやつはアホやのゥ。コナイな目に遇ゥとって、いつも言うことは一wや」
「い、いやです……ねっ、毒uさん、おいですからやめて……」
「奥さん、もうBめなはれ。ワシはこうやってこれまで何人ものオナゴをいただいてきたんや。やられてみると案外エエもんでっせ」
　毒uは再び激しい口淫を浴びせだした。ピチャピチャという粘った音がたちこめる。
「アアァッ！　イヤ、イヤァァ！」
　毒uはo言でひたすらcの秘芯を舐めていた。舐めながらcの弱点を探るように、いろいろな部分をさまざまなやり方でめる。上品そうに淡くけぶる秘毛をたたえたu丘。ほのかなピンクの肉口。厚く字丐摔饨jまりあった奥の肉襞。そして包皮をめくるとを出す、真珠を思わせる肉粒。そのすべてをあまさず毒uは氐椎膜素める。
「フフッフ……どうやらここが奥さんの泣きどころらしいな。ほれっ、クリちゃんを舐めたったら、こんなにオツユがあふれてきたデ」
「あああ……いやあ！」
「どうやらあんたの亭主は夜のほうはもう一つやったみたいやのゥ。ほとんど使いこんでへんのやないけ？」
　N熟した体のわりに、cのその部分はまださほど_kされていないことを毒uは看破していた。
「それが^に、ホレてみィ。ここをこうやってチョンとやな……ヘッヘッ、うれしそうにピクピクdしよるわ」
　ほんの少し核をくすぐってやるだけで、cの女の部分は@くほど敏感に反辘工搿￥饯长坤堡か何かeの生き物のようにキュッとよじれ、同rに甘液がトロリとこぼれだすのだ。
「奥さん、感度のええオマンコやで。こんなエエお道具持っとって使わへんのはもったいないや。それにこの奥さんのお汁はどないや。エエ訾いしよるわ。普通は腐ったチ`ズみたいな訾いするんやけどな。奥さんのはエエ」
　まるで花のような香りだ、と揶揄するのだ。
「ああ、おっしゃらないで……」
　_かにクリトリスをくすぐられると、子mから背骨にかけてジ`ンとwれるような幛る荬走ってくる。毒uはそれを知って、さらに激しい舌の嬲りをcの肉の真珠に集中させた。
「ハアアアアア……」
　cの真っ白い腹がやるせなげにたわみ、切なげな喘ぎがもれる。たるみのない引きまった太腿が小刻みに震えた。
「フッフフ、可郅い浃膜浃违ァ＝瘠嗓の若い娘よりよっぽどウブやで、奥さん。ヨッシャヨッシャ、ワシがたっぷり仕こんだるよってになァ」
　毒uはうれしげに摔と、cの上に覆いかぶさってきた。すでに充分に力をみなぎらせている自分の物をcの秘唇に押し当て、一荬送护こんだ。
「ああっ！　イヤッ、イヤアァァッ！」
　cが毒uの男根を知したrには、それはすでに根元までギッチリと押しこまれていた。
　cにとっては何年かぶりに迎えたペニスであった。夫の英治は夂瘠胜郅Δ扦悉胜、しかも年配でもあり、失踪するかなり以前から夫DのvSはなくなっていた。cにしてみれば、まだ若い女盛りの体をもてあますこともあったが、毒uの言う通りセックスにvしてはほとんど未_kに近かったため、それほど々とするわけでもなかった。そういうものだと思っていたのだ。
　久しぶりの直は、それゆえに快感よりも苦痛に近いものをcに与えていた。
「い、痛いわ、毒uさん……おい……もういやがらないから……痛くしないでェ……」
「何を甘えたこと言うとるんや。オドレは今日からワシのもんや。ワシのチンポは特euやさかい、チィと痛かろうが、これから叭栅浃椁欷毪螭洹Ｐ帘Г护い洹
「いやよっ、lがあなたの女などに……」
　バシ`ン！……
　荒々しく腰を律婴丹护胜ら、毒uは烈なビンタをcの]に舞っていた。
「ヒ`ッ！」
　生まれて初めてを打たれて、cは恐怖にすくみあがった。白いnがカタカタとQる。
「クソ生意荬士冥颏きよるのゥ。ガタガタiかしとったら叩ッすド」
　ヤクザの本性をせる毒uのしぶりに、cの理性が吹きwんだ。毒uはそれを越してますます激しく腰を使い、肉棒を抽送する。
「奥さん、小娘みたいにシマリのええ穴やで。狭ゥて、奥のほうはキチキチや。仕こんだらさぞかし男しのオマンコになりそうや」
　毒uはcのI足首を持ちあげて股を_かせ、Y合部をながら言った。己れの肉柱をギッチリAえこんだ桃色の肉襞が、iき差しに合わせてすぼまったりめくれかえったりしている。男の逞しい直にjみつくラビアの照的な初々しさが卑猥すぎるほどだ。
「奥さん、ホンマに痛いだけか？　どうやら体のほうは、先にワシになついてきたみたいやけどなァ」
　肉证顺鋈毪辘工直の根元まで、ネットリと光るオイルがまみれてきている。グイッと奥まで突いてやると、一番底の子m口のあたりにコツコツと当たり、それと共にジュワッと粘液がきだしてくるのがわかる。
「あああぁ……やめて……いやァ」
　cはうわごとのように叫びつづけながら、次第に感情が高まるのをえはじめている。
「奥さん、我慢は体に毒やで。莩证隶ēà胜樗刂堡搜预Δ郡郅Δよろしい」
　毒uは憎たらしいほど冷静にcを追いつめていく。
　毒uのそんな冷たさがcをどうしようもないほど昂らせる。自分はこんなに惨めにされているのに、男は冷ややかな目でおろしている……。それどころか抽送はますます早くなり、さらに男の手が下におりて、泣きどころの肉豆を指先でくじりはじめた。
「アァン……アアッ、アアッン」
「どないや、えっ？　男の体は久しぶりなんやろゥ、オマンコがワイのチンポにうれしそうにグイグイjみついてきよるわ。そうかそうか、そんなに男が欲しかったんか。こりゃァ、もっと早ように犯ったったらよかったのゥ」
　からかうような下劣な言~でRられる惨めさが、不思hなほど体を幛する。
「ぶ、毒uさん、キスッ！……キスしてェ！」
　cは毒uの分厚い唇に自分の口もとを寄せた。
　その花蕾のような小さな唇をり、唾液を送りこみながら、男は最後のとどめとばかりに、グイッと腰をひねりこんだ。
「ウッ……ククッ……うむうン」
　妖しげな呻きをたてながらcは~息した。すさまじい快感だった。女の生理を知りつくした毒uの巧みな手管に、N熟の肉体はもののみごとに落城させられていた。
　
【４】
　次の日からcは昼食を二人分作るようになった。毒uは二A堂の昼食を作っておいてからxれをLれ、cの作った昼食をり食らう。毒uの食欲は旺盛で、cの倍は食べた。
　毒uが食べているgにcは浴みをし、母娘の寝室に床をのべる。それから生け花の生徒が集まってくる夕方までのg、cは氐椎膜硕uから肉体を蹂\されるのだ。
　cにとって二人目の男である毒uは、これまでcの持っていたセックスというものにする概念を根底からくつがえした。毒uとのvSがはじまって一Lg目、交わりがKわってしとねで抱き合ったままcがそのことを毒uに言うと、ジャガイモのようなをしたh男はうれしそうに笑ってcの乳房をくyんだ。
「痛ッ」
「フフフ……可郅づや。オドレみたいなスケベエなオマンコを持った女が、今までホンマの悦びを知らなんだとは、可哀相なこっちゃ」
　cは夫との交わりで~をきわめたことがなかった。オルガスムスを知っていると思ってはいたが、毒uに抱かれたrに、それがまやかしであったことを知ったのだ。
「c、オドレのココはi群の素|があるんや。も_や、体もエエ。それにアソコの具合ときたら男をトロけさすO上オマンコやでェ」
　オイッ、もう一丁や、と毒uはもう一度犯す菖浃扦った。
「ハイ、どうぞ、あなた。cはもうあなたのものよ。何度でもこの体をSしんでくださいませ……」
　肉体を称える毒uの卑猥な言~に昂ったcは、そういってMんで体を_くのだった。
　自ら男の上にのり、T\位の体位で腰を激しくeり婴す。もうドップリと濡れそぼった秘肉は毒uの直をやすやすと驻撙长摺やさしく包みこんで擦りたてる。柔らかく溶け割れたラビアが毒uの男根にyむようにjみつく。
「ウウムッ……たまらんで。このアマァ、ワイをす荬いな」
　男もまたcの奔放な肉交に激しい愉悦をえながら、上になったcの]に激しい往庭鹰螗郡蛟・婴护悉袱幛俊
　ビシ`ンッ！　ビシ`ンッ！……
　何度も]がQり、をぶたれるというその行樽蕴澶四绀欷胜らcは激しく昂る。
「アアアンンッ、アハァ……」
　cは全身ビッショリと汗にまみれながら颐に腰をグラインドさせた。しい柳眉がgられ、下唇をくyみしめながら、I手で自らの胸乳を握りめ、狂おしく揉みたてる。
「いいィ……もっと……もっと打ってェ！」
　口もとがだらしなくみ、トロリとした涎れがこぼれる。
「イキそうよ、あなた……ねェ、おい……いつものように、イッてもいいって……いつものように、おっしゃって」
　下から男根を突きこまれながら、cは]を打つ男の目をつめる。
「ケッ、辛抱のないアマじゃのゥ。チィとは我慢せいや」
　毒uはcの手をBいのけ、I方の乳首を指でつまんだ。思いきり力をこめてひねりつぶす。
「あああァァン！……ンンン！」
　どよめくようにcは泣き、平べったい下腹にやるせなげなが寄った。
「アアン……ごめんなさい、cは……cはもう、参りますゥ！……」
　cが荬颏浃胨查g、毒uはもう一度を殴ってやる。
　熟れた秘肉がひときわく引きまり、根元を食い千切られそうな快感をえた毒uもまた咆喉をあげながら夂瘠湟氦颏筏证せた。放ちながらも、cの]を打ちすえる。
「アア、を……をぶたれるのって……好き」
　おこりにかかったように全身をdさせながらcはつぶやいていた。
「美人の女っちゅうのはをシバかれるとよけいにえよるんや。皆からキレイやキレイやいうて、もてはやされる女ほど、ビンタしたったら悦びよるワ」
　cの乳房にyみ痕をつけながら毒uは言った。
「あなた、そんなにたくさんの女性を弄んだのですか？」
「ああ、ワシは女をいじめるのが好きでなァ、ワシの女になったやつは、そらァ可哀相やでェ……フフフ」
　c、お前もな、と毒uは笑う。


【第六章　蜜肉倒e】

【１】
「c、この一Lgでだいぶワシのチンポになついてきたみたいやから、そろそろワシの思い通りにさせてもらうで」
　毒uはニヤリと笑うと布猡紊悉俗りこみ、cのをつかんだ。
「今日まではワシがたっぷりサ`ビスしたったんや。これからはお前がワシに奉仕する番や。ワシがこれほどrgをかけて可郅ったんはオドレが初めてやで」
「毒uさん、何を……いったい何をしろと……」
　返事は火の出るような往庭鹰螗郡扦った。
「毒uさんやない、ご主人、や。エエカ、c。今日からワシのことをご主人と呼ぶんや」
　ジャガイモのようなアバタだらけのを近づけて毒uは摔い俊n槽漏の毒uの、ヤニの訾い位欷袱盲骏丧证さい口臭がcのにかかる。
「ちゃんと言うてみィ、ご主人、とな」
「ど、どうしてあなたなどに……」
「フフ……その荬胜趣长恧たまらんのやなァ、ワシみたいなB男には……」
　毒uはゆっくりと立ちあがり、袋を_けた。なかから出てきたものをてcは、毒uが最初から画してきたのだということを悟った。
「そ、それで打つのですか？」
「ああ、ワシは女をめんとSしゅうないんや。オドレもワシの女になったからにはイジメられんとアカン、てな女になってもらうで」
　毒uはそう言って、取りだしたい革鞭をひとふり素振りした。ビュンッというL切り音がcの耳を打ち、思わず目をつぶっていた。
「ひ、ひどくしないで……」
「そりゃア、お前の心がけ次第や。エエ声で泣いてワシをSしませてくれたら、そないに痛い目ェはんでもすむわな。そのかわりワシの言うことに逆ろうたら……」
　地zやでエ、と言って毒uはヒッヒッと笑う。
　だがその目が笑っていないことを知り、cの背筋に冷たい恐怖が走った。
「さあ、はじめは尺八のお稽古や。お前のこっちゃ、どうせ初めてやろうから、ゆっくりrgかけて仕こんだるわ」
　デンとあぐら座りになった毒uは、cの後^部を己れの股gに押しつけた。
「アアッ」
「どないするか、tいお前のことやから、もうわかっとるやろう。けどな、最初からAえたってアカンのやで。はじめは舌を突きだしてゆっくり舐めるんや。根元から先っちょまで何度も舌を@わせてタップリと唾をjめろ」
　先ほどまでcのなかに入っていた毒uの肉Kはcの垡氦まだ生乾きの状Bで、先端がテラテラと赤紫色に光り、さらに男の白い湟氦蓼扦趣长恧嗓长恧长婴辘膜い皮い搿
　毒uはそれを舌で_に舐め取れと言い、cは惨めさに妞颏长埭筏胜らも、鞭を恐れて必死で命令に兢盲俊３酩幛皮紊尺体Yはおぞましく、胃から黄水が逆流してきそうだった。
　たっぷり十分ほども舐めさせられると、毒uが新たな命令をくだした。
「サオだけやない。下の袋も舐めるんや。玉を一つずつ口に含んでがしてみい」
　真っ赤に泣き[らした目で男をあげ、cはゆっくりと毒uの垂れ袋を舌でくすぐりはじめた。毛の密生するだらけの睾丸に舌をjめ、目もくらむようなA辱感にまみれながら毒uのを恨めしげにあげる。
「なんじゃい、その反抗的な目つきは！」
　Lい革~のような鞭でXく背肌をはたかれただけで、
「あああっ……Sして……cはこんなにご命令通りにしていますのに……」
　と口をxして哀Vする。すると今度は「途中でやめるな」と言って、毒uはくcの背中を鞭打つ。い骨を浮き立たせた白くしなやかな肌に赤い鞭痕が刻みつけられた。
「ヒ`ッ！」
　毒uは少し本格的な鞭打ちをはじめた。四つん@いにを伏せて「Sして、Sして」と妞胜らに哀する女の声をSしみながら、白い背中だけでなく、わき腹や内腿の敏感な部分にまで打つ欷颏窑恧菠俊
「ど、どうしてこんなにひどい」
　抗hする女の尻の割れ目にk打ちに鞭が食いこみ、
「アア`ッ！」
　と、すさまじい悲Qがたつ。秘められた菊花に鞭が当たり、前部の湿の肉襞までまわって、くきあげたのだ。
「さあ、つづきや。今度はケツ舐めじゃ」
　苦痛の余にむせび泣いている女のをo理やり起こすと、毒uは四つん@いの姿荬颏趣辍㈠辘蚋撙鳏菠凭cの眼前に突きだした。
　この男は本荬馈Ｅのo防浃事闵恧蛄Δい盲绚み丹のめすことを屁とも思っていない。それどころかSしんでさえいる……。
　暴力にする恐れがcの正常な判断を狂わせていた。
　
【２】
　cは目の前に突きだされた男の尻に唇を寄せていく。吹き出物の多いAらしい尻の丘から尾てい骨、ダランと垂れさがった二つの玉袋から会部のあたりを舌でねぶりまわす。臀裂の奥はsれた毛でビッシリと覆われ、奥に潜む毒uの排泄孔はうかがえない。
「コリャ、どこを舐めとるんや。そんなとこばっかり舐めるんとちゃうわい」
　ドスの郡い可で{され、cはしぶしぶ男の尻肉にI手を添えた。固い臀肉を割りひろげると、不な肛穴がのぞく。菊の花に形が似ていると言われるが、毒uの尻の穴はそんな雅なものではなかった。大きなドス\いイボ痔が三つあり、しかも毒uはXい脱肛ぎみで、直cの粘膜がwびだしている。ところどころにトイレットペ`パ`のカスまで付着していた。
　こんな部分を舐めなければならないのかと思い、また妞こぼれた。
「こら、眺めてばっかりおらんと、さっさと舐めんかい」
　を近づけると、ムッとする臭が鼻をつき、思わずをそむける。
「チッ、どうやらオンドレはまだわかってへんらしいのゥ」
　毒uがnぎしりしながらすごんだ。
「ご、ごめんなさい……します、いたしますから……」
　意をQして唇を近づけた。すぼめた口先で、チュッチュッとついばむようにキスする。イボ痔の一つ一つを唇で包みこみ、舌先でくすぐってやる。
「ほほう……教えてもおらんのに、なかなかやるやないケ。こりゃァお前さん、素|あるで、アンッ？」
　それには答えず、cは瞑目したまま、惨めな肛Tキッスをつづけた。wびだした粘膜に舌を押しつけ、ベロベロと舐める。口いっぱいに溜まった唾液を吐きかけ、ヌルヌルとなすりつけるようにひろげる。
「ケツの毛を舌で_にそろえてから、奥に舌を差しこむんや」
　女がもうBめたとるや、毒uはかさにかかってさまざまな注文をつけてくる。
　妞颔荪恁荪恧长埭筏胜らcはそれに兢盲俊Ｃ芗したsれ毛を一本一本舌先で幛扦饯恧à品派渥搐摔窑恧菠毪取⒍uのS穴が剥きだしになった。
　大きく口を_いて不な穴にスッポリと吸いつく。舌先を硬く尖らせ、グイッと奥に押しこんだ。突っこんだ舌をユルユルとまわして内趣ら直cの粘膜をくすぐると、な便臭がただよい、胃袋の奥から酸っぱいものがこみあげてきた。
「ウグッ……ウゲエエェッ！」
　たまらずcは中断した。毒uの尻を押しのけ、手で口もとを覆ってそのまま部屋をwびだした。手洗いにlけこみ、屈みこんで何度も何度も吐いた。最後は黄色い胃液しか出ない。~に冷や汗がきだし、面はn白になった。
「コラァ、いつまでゲロゲロやっとるんじゃ」
　いつのgにか毒uが追ってきていた。屈みこんでまだ喘いでいるcの背中にビシッビシッと鞭を叩きこんだ。
「ほりゃ、仕置きじゃ、ソリャア、ソリャア！」
　毒uは数をかぞえながらきっかり二十、cを鞭打った。
　腰まで届くまっすぐLい\をつかみ、便所から引きずりだすと、素っ裸の女体を廊下に叩きつける。
「ああ……も、もう、ご主人、もうおSし……」
「やかましいわい！」
　ふいごのように波打つ脾腹に爪先を蹴り入れる。
「四つん@いじゃ、四つん@いになってケツを立てィ！」
　毒uの目に狂荬宿っていた。それを目にしたcはし、すぐに四つん@いの姿荬颏趣盲俊１臣・摔媳藓郅ミミズ[れに膨れあがり、ところどころ血をBませている。
　革鞭による残酷なヒップB打がはじまった。
　生まれて初めて鞭打たれる恐ろしさと、けるような尻肉の苦痛。@きと屈辱でcは声も出ないふうだった。打たれる尻がくねりえ、鞭は荬いまって柔らかい内腿の皮wまでも切り裂く。
「cっ、オンドレ、ようもワシのケツにuじかかせてくれたのう！」
　うわごとのように叫びながら美女の柔肌を打ちつづける。
「エエか、今日は晚まで折じゃ。ワシの荬すむまで~にSさへんからな」
「アァ……Sして……お稽古が……」
「うるさいッ！　稽古なんかどうでもエエ。生徒が来たら追いかえすんじゃ」
　鞭はまだその荬い蛉酩幛胜ぁ＞cの肉体は切り刻まれていくようだった。
「ど、どうかお稽古だけは……夜になったらcは、またお仕置きを受けますから……」
　毒uは鞭を放りだした。cのを持って廊下を引きずっていく。ドタンバタンと音をたてながらcを居gにBれすと、そこにはすでに浣cめの用意が整っていた。金タライに入ったグリセリンと、光を反射して础─筏光るガラスのエネマ具。
「オラアッ！　そこに@うんじゃ。もっとケツを立てい！　もっとじゃあ！」
　言われるままに尻を鳏菠烤cはI手で自分の足首をつかんだ。膝がまっすぐに伸びきり、菊花がほとんど天井を向くような姿荬摔胜盲俊；汀─趣筏棵鳏りの下で二の羞花をさらけだすcは、羞じらうことすら忘れる。ただ狂荬袱撙慷uが恐ろしいだけだった。
　ドロリとしたロ`ションが垂らされ、真上を向いた未_の後庭花に、二百ｃｃのエネマ筒が押しこまれた。嘴管が突き刺さる。筒の部分までをも驻撙长蓼护瑜Δ趣工脒^酷なエネマ拷が、I女の菊座に行われるのだ。毒uは揉みこむような幼鳏翘いガラス筒をグイグイ押しこんでいく。
「キャアアアッ……ン`ンッ！」
　菊花を切り裂かれる苦痛に、cは腹の底から悲Qをあげた。
「ケケケッ、エエ泣き声や。わめけ、わめけェ！　喉がり裂けるほど泣いてみィ」
　悲痛な叫びに、毒uはウットリと心地よげにき惚れる。だが手の婴は休めない。それどころか浣c器をI手で挟み、F揉みするようにして荒々しく沈めていく。
「よしよし、やんごとない良家の奥にしてはなかなかお事や。キッチリ根元までAえこんで、うれしそうにおつゆ垂らしとるで」
「アアアッ……」
　毒uはおつゆと言ったが、それは真っ赤なr血であった。限界を越えた苛烈な拷にcのI女の菊花は大きく裂け、タラタラと流れる血が白い腿を赤く染めあげていく。
　wびだしたピストンをつかんで男がグイグイとeすると、k横に裂けた菊花からさらに血がきこぼれ、「オオウッ、ウウムムムンン……」と悲痛な呻きがこぼれる。
「後はもうSや。aを驻啶坤堡浃らな」
　そううそぶきながら毒uは一荬衰豫攻去螭蜓氦筏长螭扦い俊
　
【３】
　浴衣の上に丹前を羽っただけの姿でFわれたcが、乱れを荬摔工毪栅Δ猡胜、今日は体{がすぐれないので稽古は休みにしてほしいと言うと、Lれた近所の主Dたちは心配こそすれ、lもいぶかしがる者はなかった。この一Lg、肉体を弄ばれつづけて]はこけ、それに加えて血の荬问Г护壳喟驻と菝菠悉嗓长らても病んでいるつきで、cのファンである三十すぎのサラリ`マンは、本当に大丈夫か、もしよかったら自分の知っている病院へBれていくと言い残し、何度も振りかえりながらっていった。
　今日来る予定だった生徒を全Tかえしてから、cはフラつくどりで毒uの待つxれへとる。
「フフフ、Wかったのゥ。三十分か……さぞつらかったやろうな」
　グリセリン浣cを受けてそのままトイレまで@っていかされ、毒uのている前で排便を披露する。それが三度Rりかえされた後、cは四度目のグリセリンを驻蓼丹臁⑴判工蛟Sされないまま母屋に向かわされた。たび重なる排泄で空になったc内で荒れ狂うグリセリンの苦痛を颐にこらえながら、cはやってきた生徒に丁重に断りを言い、ようやく母屋に取ってかえしたのだ。
「苦しいか……出したいやろのう……」
　座りこんでしまったcのおとがいに指をかけ、毒uはクックックと笑った。
「ハアァ」
　大きく溜め息をつく女の眉根が苦しげに歪む。抑Rされた排泄感に、全身がおこりにかかったように震えはじめていた。
「脱げや」
　立ちあがる萘Δ猡胜、のろのろとした幼鳏堑で挨仍∫陇蛲绚韦皮烤cの]に、毒uが平手打ちを舞う。
「出してこい！」
　全裸の美女が男に尻を蹴りたてられながら四つん@いで廊下をMむ。何度も往亭丹护椁煜イ擦りむけていた。だが、そんな痛みなど腹中の苦痛に^べれば今のcには心地よくさえある。
　和式の便所にしゃがみこむと、毒uが背中に平手を叩きつけ、それが合恧扦るかのように排泄がはじまった。生温いグリセリン液がビトビトとこぼれ、r折りガスの吹きだす卑猥な破裂音が混じる。まだ出血はつづいており、おびただしい赤いr血が便器の白いタイルを打つ。
　こよい四度目の排便披露に、cはまた落妞筏皮い俊￥坤それでもcは首をねじって背後の物人に微笑みかけ、
「ご主人……いかが？……てくださってます？」
　と、けなげな_属ぶりを示す。
「ああ、オドレのAらしい腹の中身をしっかり物してるでえ」
「は、uずかしいけど……よおく、ごらんくださいね……」
　それが演技なのか、それとも本心からの言~なのか、さすがの毒uも判断がつきかねるほどに妖かしの美女の痴Bであった。
「お待たせいたしました」
「しっかり洗ゥてきたケ？」
「ハイ。でも、まだ血がとまっていないようですわ……」
「かまわん。どれ、せてみィ」
「どうぞ、あなた、て……」
　浴みしてきたcが胸にいていたバスタオルをハラリと落とし、毒uの前で四つに@った。丸いヒップを小高く盛りあげ、臀裂の奥まで男の目に露呈する。
「素直になったモンやのゥ、c。そんなに鞭がつらかったけ？」
「はい……でも、お浣c器で嬲られるのが、もっと……」
　ピシイッ！……と、cの尻がQった。
「コラッ、あれくらいのことで音をあげとってどないするんや。オドレはこれからもっとつらいモンをブチこまれるんやでェ」
「わかっていますわ、あなた、おしを……」
　毒uは鹤悚菠诵ΔΔ取⒕cの臀球をつかみ、大きく左右にひろげた。
「可郅ぅマや。それにこの_なケツの穴はどうじゃ。ふつうオナゴはガキを生んだらビラビラに湫韦工毪螭浃、お前のは、フッフフ……」
　クッと引きまって子供みたいに可郅椁筏いな、と言いながら毒uは指を@わせていく。cの菊座はむごくk横に裂けており、奥からまだジワジワと出血がつづいていた。毒uが郅しむようにその小さな菊の弁を指で_くと、ヌルヌルした感触があった。cはL訾鞘けん液をTってきているのだ。
「悟はできとるみたいやな」
　cは何も言わず小さくうなずいた。毒uの肉棒はもうそれだけで硬くなり、中腰になると、血Tられた女のポイントに直を押し当てた。
「アアアッ、あなた……やっぱりj目ェッ！　痛ッ、痛すぎるゥゥ……」
　先端の、_いたカサの部分が押し入ると、cは喉を反りあげてひときわ高く泣いた。
「こらっ、力をiいてワシに任せるんや！」
　拒む女に毒uは苛立ち、ビタビタと尻をしばきながら少しずつ押し沈めていく。Bみだす真っ赤なr血を滑油代わりにして巨大なw^部がMむ。
　やがて、ズボッ、という感じで先端が驻撙长蓼欷俊
「よっしゃ、入ったでえ」
　そのまま一荬搜氦飞颏幛毪取⑶搬幛く腰を突き婴した。
「アアアッ……オオオゥオンン……」
　の声をたててcは泣いた。
「あ、c……すごい味やで」
　波打つ女のヒップを打ちしばきながら、男はゆっくりとI女菊を_拓しつづけた。前の割れ目と同じく、肉柱に粘りつきjみついてくるような粘膜の蠢きをSしみ、いじめiく。
　硬|ガラスuの浣c器でさんざんめ苛まれた菊弁は、おそらく相当な苦痛をいられているはずなのだが、cは颐に堪え忍んで排泄孔のbを受ける。bされながら、そのこと自体にEう。血を滴らせ、肛筋をしごき辱しめる残酷な男の快Sに奉仕し、さらに自ら苦痛を求めるように尻を振りたてる。言われてもいないのに自然とそんなことができる自分に@き、それがまた魂をwれさせるような感で、cはますます激しくヒップを振りつづけていた。
　菊の交わりにLけているはずの毒uでさえとろけさせるような、甘美なcの直c粘膜の奉仕であった。
　
【４】
「i群やったで、オドレみたいに味のエエお菊ちゃんは初めてや」
　なしの言~だった。自分の肛Tの出血にまみれた赤\い男根を舌で清めながら、cはヒップをeさぶって羞じらう。
「おっしゃらないで……cは死んでしまいたいくらいuずかしいのですから」
　股gからをあげて恨めしげな眼差しで毒uをあげ、cは]を染めた。
「フフフ……しっかり清めるんや。_にしたらもういっぺん可郅ったるで」
「ああ……もうSしていただきたいわ。娘が……百合子がってくるrgですのに……」
「オケツの具合はどうや？　痛むけ？」
「ズキズキ疼いていますわ……でも……」
「でも、なんや？」
「ウンッ、わかってらっしゃるくせに……イジワル……」
　cは毒uの膝をつねった。
「さあっ、もう一丁や！」
「はい、どうぞ、ご主人」
　四つん@いになったcはを横にねじ曲げ、]で上体を支えながら、ムクリと白桃をそびやかした。つき、ただれきった肛T粘膜を男に晒す。
「どうしたのでしょう……胸がドキドキするわ……」
　そう言いながら、肛穴はフルフルと息づき、毒uの肉茎をTうように_いていた。
「イクで、c」
　再び逞しいものがuいかかってき、cはまた苦痛に泣かされていく。
「ま、待ってえ、あなた……o理よ……ああン」
　cは片手を後ろにまわして、やるせない息を吐きながら残酷なものを自らГ入れた。犬のように舌をダラリと突きだし、ハアッハァッと激しくあえぐ。突きあげた真っ白な臀丘を背後からeさぶられると、尻の肉がプリプリと苦しげにSり、すさまじい苦痛に妞颏长埭筏胜ら男の快Sのために栅幛毪韦馈
「痛くて、uずかしいけど……いいッ」

　幼いからバレエをっていた如月百合子の肉体は、一折れそうなほどA奢で、とくに腰まわりは五十四センチにも氦郡骸⒛肖翁腿よりもい。だが、しなやかな筋肉は柔で力く、入部してわずか一Lgで新体操部のホ`プとして期待されるまでになった。控えめな性格なので、「期待の星」とか言ってもてはやされることは百合子にとって本意ではなかったのだが、もともとれた\由窠Uを持っていたためか、百合子はまたたくgに^角をFわしていった。クラブのO督でもある体育の教から直々に、オリンピックも簸扦悉胜い趣蓼茄预铯欷毪取⑷氩吭纭─紊倥にしてみれば真に受けてしまう。
　それを早く母に护à郡て、百合子は小走りで玄vにlけ入った。
「uずかしいけど……いい！」
　母の、糸を引くような甘美な悲Qが廊下を流れ、玄vで靴を脱いでいる少女の耳を打った。クラブのがKわるとwぶようにしてってきたこの高一の美少女は、身を硬くしてそっと廊下をMんだ。
「か、堪忍してください……もうj目ェッ！　堪忍してッ……」
　少女が目にした母は、四つん@いになり、背後から毒uにめられていた。萜筏摔撙沥棵烂菠弦きつれて歪み、全身生汗にまみれながら苦しげにあえいでいる。
「お母さん！……」
　いくらなんでも毒uというのが百合子には悲しい。母ほどの美しい女性なら、言い寄ってくる男がいないはずがないし、父がいなくなってから一年以上のr月がたっているのだ。オナニ`すら知らない少女にしてみても、そのくらいのことはSせもしよう。だが毒uだけはいやであった。よりによってあんな卑しいh男に抱かれなくともよかろうに……。切れLの目が妞む。
　百合子は自室にこもり、勉机に座るとその訾送护梅した。Oりの部屋からは、もう堪忍してほしいとVえる母の声がもれこえてき、素肌を打ちしばくおぞましい破裂音がいつまでも少女の耳にこびりついた。
「お母さん……悲しすぎるよ……」
　泣き疲れた百合子はいつともなく眠りについていた。


【第七章　}肉蹂\】

【１】
　二人のvSが娘の百合子に知れた夜から、毒uはxれに住みついた。
「どうせバレてしもたんや。今さらuずかしがることもないやろう」
　泣いて╊するcのをしばき、毒uはo理やり同意させたのだ。
　その日からcは、夜も昼もない毒uの性的虐待に肉体を翻弄され、それにZ染んでいった。
　cが肛花のI女を捧げてからというもの、毒uはcの背後の花に套扭筏膜扭堡皮い俊￥长趣るごとに菊状の花弁を嬲り、苛む。休まることのないcのアヌスは常に糜し、ドロリとした赤い粘膜をはみださせていた。一回のグリセリンの量は千ｃｃとなり、菊を使った交わりも、されるたびにrgがLくなっていった。
「そこはもう、あなたのセックス器官よ」
　cはり裂けるような苦痛に妞きこぼしながら、哀Fな表情でいつもその言~を毒uに言うのだ。そんなrのは素直で、どこか一途で清楚な色をたたえていた。
　は、常にたっぷり一rgはcの肛TをSしんでからようやく精を放つ。
　だがそれはそれで、同rにcをも妖しい肛Tの快S地zに堕としめていくのだ。
　夜ごとRりひろげられる^酷な虐待。
　それに呼辘筏皮いcの肉体。
　それがcの心を苛んでいる。
　だがあの日を境に妙に百合子がよそよそしくなり、それもまたcの心をめつけている原因の一つだ。百合子の操を危惧したcは、毒uに悟られないように百合子の部屋にIを取りつけた。あの娘だけは……という、それは母Hとしてのせめてもの心づかいだ。
　だが案の定、毒uは百合子を差しだせとcに迫った。必死で拒むcだったが、それを予想していた毒uのほうが二枚も三枚も上手であった。
「いやですっ、それだけはSしてください。あなたがどうしてもとおっしゃるなら……cは死にますっ」
　美しいにはすさまじいまでのQ意があふれている。
「ワレがそない言うと思うてな、今日はこいつを持ってきたんや」
　毒uは袋からプラスチックuの弁当箱のようなものを取りだし、wを_けた。
「てみい、今夜はこいつで泣かしたる。いくらマゾのお前でも、どこまで辛抱できるかのゥ……フフフ」
　毒uは、アルコ`ルの消毒液につかった二百本のマチをcの眼前でユラユラとeすってみせる。
　プラスチックの箱のなかでeらめくマチをせつけられ、cはどうしようもなく肉体が火照るのを感じた。
「は、を刺すんですのね」
　震える声で摔cの唇に、唇を重ね合わせて毒uはく吸引した。
　舌の根がwれるほどく吸われて、cは白い腕を男の首にまわす。ぬめった舌を男のヤニくさい口のなかに差しこみ、舌先で黄色いnを一つひとつ舐める。n槽漏になった赤\いn茎を舌で擦って、やさしくマッサ`ジしてやる。なんともいえない腐〕簸口のなかにあふれても、cはそのこと自体に溺れるようだ。夂瘠圣スさえもが、牝奴_のご主人へのご奉仕になっているのだ。
　毒uはそんなやかな奉仕に口を委ねながら、I手でN氦嗜榉郡颏膜み、ひねりまわす。指で乳首をくつまむと、キスをつづける白い喉奥から「ウグッ」というくぐもった呻きがもれた。
　美女の献身的なキス奉仕を堪能した毒uはcの腕を振り解くと、座らせたまま一回させた。
「I手を後ろにまわせ」
　素直に後ろに差しだしたcの手首をロ`プでくびりあげる。
「あぐらをかいて、ようせるんや」
「はい……ご主人」
　あぐら座りになったcの背中を抱きかかえるようにして、毒uは背後に座った。脚を前に出してcの膝にjめ、大きく股を_かせる。
「もっと胸をって、チチを前に突きだすんじゃ」
「ああ……こわい」
　ニヤニヤ笑いながら毒uは背後から手をまわし、左手でcの片方の乳房をつかんだ。持ち重りするほどのタップリとした肉を掌の上で弄ぶ。空いた右手での入った箱を引き寄せ、なかからマチを一本取りだした。ユルユルと乳房を揉みながら、cの眼前にを押しつける。
「あああ……ゆ、Sして」
　キラキラときらめくのxきをせつけられ、cの目がいっそう大きく_かれた。
　ゆっくりと目の前でを光らせてみせてから乳房に近づける。どこかx式的な素振りで、の先がcの真っ白い乳房の上を@いまわる。尖った先が皮wを引っかき、乳首をノックするように突く。
「ヒッ……オオォ……」
　いっそもうを刺されたほうがましだった。猫が鼠をいたぶるように、ジワジワとめられるほうが恐ろしい……。そう思ったr、毒uが一本目のをプツリと白い乳房に突き刺してきた。
「アッ！　アアァァ」
　先端を突き刺し、さらにズブズブと押しこんでいく。押しこみながら毒uはをドリルのように回させ、乳房の苦痛を倍加させる。根元まですっかり押しこむと、次のを手に取り、また同じようにゆっくりとcを苦しめながらを根元まで押しこむ。
　それはまさに魔的な刺し拷だった。ふつうは一番痛いのは皮wを突き破るrで、後はそれほどでもないのだが、このやり方だと最後まで苦痛がつづくのだ。それだけ毒uは女の肉体のめ方に精通しているといえた。
　十本も突き刺すと、今度はを垂直に立てず、皮wの下をゆっくりと潜らせていくやり方に浃à俊
　これはもっとつらかった。たまらずcは身えする。だが、背後からがっちりと固められているため、逃げることはおろか婴ことも不自由だ。それをいいことに毒uはどんどんを使う。片乳が山のようになり、乳首を残して全体がで埋まるには、cは失禁していた。女の生理を知りつくした毒uの巧みな拷に、あまりの苦しさからたまらず尿をちびらせたのだ。
　しい双眸は焦点を失い、「ウッ、ウッ……」とかすれた呻き声をたてるのみであった。
　毒uは残った乳房に目摔蛞皮筏俊荬芜hくなるほどのrgをかけてミッチリと乳房を痛めつけていく。やがて最後に残ったのは乳の部分だけとなった。毒uはアルコ`ルのなかからひときわ太くLいをxり分ける。Lさ十センチ、太さが一ミリはある、医科用の特eな注射だ。にでも使えそうなそので、cは乳首を横にかれた。
「ウ……ウギャ`ッ！」
　信じられないほどの激痛が全身を走り、cは苦する。まなじりが引きつり、浅く速い呼吸になる。
　毒uはすかさずもう一本、乳首を十文字にく。すぐにもう一方の乳房をつかみ、立てつづけに乳首の十文字串刺しだ。
　cは意Rが薄らいでいく……。
　
【２】
　夜ごともれこえてくる母の悲Q。最近では、毒uは母娘の家に住み着いたも同然であった。二A堂の食事もcが作るようになり、毒uはまるで家Lのように振る舞っていた。
　三人でちゃぶ台に座り夕食をとる姿は、まるでIHと一人娘の三人家族の食卓のように映った。
　夕食がKわると毒uは母と二人でL韦巳毪辍それと同rに百合子は自室にこもる。学校の予と土、そしてそれ以外に自分でIってきた}集を叭Qまった分量解く。I耳に当てたヘッドフォンからはX快な音Sが流れ、O室の母と毒uの淫らな缮を遮断してくれる。
　毒uが住み着いて以来、百合子はヘッドフォンを片rもxしたことはなく、だから部屋のVを解いて毒uが入ってきたことに荬扭なかった。
　勉机に向かう百合子の背後から毒uがuいかかった。少女の首と胴を抱えこんでo理やり立たせ、火の出るような往庭鹰螗郡蛟・婴护搿
　いきなりであった。椅子が倒れ、ヘッドフォンにつながった小さなステレオが机の上から落ちる。百合子は悲Qをあげる余裕もなかった。目の奥が真っ赤に燃えるようなn摹６がキ`ンとQり、一瞬、周欷我簸こえなくなる。そのままベッドに投げwばされ、ようやく自分が毒uにuわれていることを知る。ベッドに投げだされた少女の肢体に毒uがwびかかった。淡いピンクのポロシャツをむしり取った手がジ`ンズにかかったr、百合子は初めて抵抗した。
　少女の胸の上にR\りになった毒uは、百合子の面に固めた拳を叩きつけた。]げたを数k殴りつけると少女はおとなしくなった。ジ`ンズのボタンを引き千切り、白のパンティと一wに引きおろす。ブラジャ`を力任せに引っぱると、ゴムのベルトが伸びて千切れた。ゴムがって少女の胸肌をピシャリと打ち、百合子が「ヒッ！」と小さく叫んだ。
　xくように白い少女の肌が毒uの目を射た。乳房はまだ薄く、Zれたcのものと^べるとmりないものの、いかにも初々しく、毒uはペロリと唇を舐めた。I手で乳房をわしづかみ、激しく揉みたてる。
「お、小父……やめて……」
　弱々しい哀の声が凌辱者の血をたぎらせた。股gの巨茎が隆々と力をみなぎらせている。もう一度少女の小さな乳房の上に尻をのせて、^の下に枕を押しこみ、o理やり口を_かせて、自慢の肉柱をそのなかに押しこんだ。
「エエか、しっかり舐めて唾をjめるんや。g`ゥてもnを立てたりyみついたりするんやないデ。そんなことしよったらOりしたるさかいな」
　蕾花のような朱唇に不な直を押しこまれた百合子のI眼に妞あふれた。
「わかったんかいっ！」
　毒uの拳が^を殴る。]を[らせた少女が何度もうなずいた。おずおずと舌を蠢かせはじめた娘をおろし、毒uは腰を前後させてい喉奥を突きはじめた。
　苦しげに眉を寄せつつ、恐怖に{えた百合子は必死で口中の肉Kを舐めた。
　毒uは腰を振りながら、ゆっくりと娘の可郅椁筏ゎをQpする。太い男根をAえさせられているため妙にgのびした表情になっているが、この素晴らしい美少女の初ものをいただけると思うと、さすがの毒uも武者震いしていた。
「よっしゃ、もうエエやろ。いただくデ、百合子」
　百合子の裸身から腰をあげ、I足首をつかむと大きく_いた。幼い秘花が光に晒されて剥きだしになり、百合子はI手でを覆ってすすり泣きはじめた。r折りむずかるように体を小さく震わせるだけで、もはや少女はBめきっている子であった。
　百合子がQ念していることを悟った毒uは、大きく割った膝を百合子自身にI腕で抱えこむよう命じた。おとなしく言われた通りにする美少女の哀Fな表情が毒uの心を震わせる。唇の端が切れて一条のr血が滴り、大きく_かれた目にはいっぱいの妞あふれている。
　はかなげにそよぐ若草を指でかき分け、秘められた肉唇を探る。当然、濡れているはずはない。毒uが自分の唾液を手に取ってそこにまぶすと、少女は身震いしてつらそうにをゆがめた。
　いまだ男を知らない桃色の肉襞を片手の指でくつろげ、もう一方の手で己れの一物の根元を支えて、毒uはゆっくりと押し沈めていった。
「いっ……痛イッ！」
　幼いI女肉がつらそうによじれてjみついてくる。子供の手でく握りめられているようだ。たまらず自失しそうになるが、毒uはnを食いしばって耐えた。先端を押しこんだrに抵抗を感じた。一荬搜を突き入れると、その瞬g、少女の口から悲痛な呻きがもれる。
「ウムッ……うむンンン！……」
　粘っこい破瓜の血があふれた。猛々しい肉具が赤いI女の^しにまみれ、そのすべりを利用して毒uは荒々しい抽送を_始した。硬い肉のゲ`トをたっぷりrgをかけて揉みほぐすようにiき差しし、r折りかきまわすようにえぐる。そのたびに百合子は「痛い、痛い」と泣いた。だが悲痛な少女の泣き声は、サディストの毒uにとっては心地よいd^でしかない。
「さあ、次はオドレが上になるんじゃ。ワシの腹の上にしゃがんで、思いきり自分で腰を使うんやで」
　を适Г筏郡肖りの少女にいきなりT\位の体位をとらせる。
　百合子はおとなしく言われるままの姿荬颏趣毪、腰を使うということ自体が理解できないふうで、凌辱者の直をAえこんだまま腰を落として婴堡胜い扦い搿
　毒uには、少女のそんなオロオロした子がたまらず可郅ぁＯ陇らズンズン突きあげてやると、百合子は苦しげに眉根をgり、下唇をyみしめて瞑目する。クリクリと引きまった小尻を膝の上にのせてeさぶりまわしながら、jみついてくる幼いI女肉のまりをSしみ、ヌラヌラしたr血のぬめりをp味する。整った美貌を下からじっくりQpしつつ腰の突きに巧みな浠を与え、小ぶりな乳房をやわやわと揉みしだいてやると、乙女の表情がやるせなげにゆがみ、毒uは思わずk射しそうになった。
　娘の花襞に挟まった肉柱がひときわ大きく膨らみ、ブルブルとd攀する。それを敏感な粘膜で感じとった百合子は声を震わせて大きく泣いた。
　だが、毒uは必死の思いで耐え忍ぶ。
　アカン、まだやまだや。まだ出したらアカンのや。泣こうがわめこうが、とにかく氐椎膜衰膝幛蓼ったるんじゃ……。
　毒uはnを食いしばって天井をつめた。腰がwれるような快感が突きあげてくるが、このくらいのことで音をあげてはいられない。明日からは美貌の母娘奴_のご主人として君Rするのだ。そのためには今夜のうちにこの娘を完全に掌中にせねばならない。ハメて、ハメて、ハメiいて、朝までこの珠玉の肉体をSしむのだ。
　
【３】
　深夜の静寂のなかで百合子のすすり泣く声だけがもれこえてきた。
「もう……やめて、やめてえっ！　お母さん……」
　初めのうちこそ大きな声で泣き叫び、必死で抗う子だったが、ピシッピシッと二、三度をはたかれるとおとなしくなったようだ。
　娘のくぐもった呻き声と、r折り素肌を打つ平手打ちの音がこえる。毒uは得意の暴力で屈服させ、Lいrgをかけて百合子の初花を摘んでいるのだ。
　居gでちゃぶ台にを埋めながら妞摔れるだけのcは、娘の悲痛な悲Qに耳を塞ぐことさえできないでいる。乳房に山のように突き刺さったをiくこともまだSされていない。「ワシがKわるまでそのままでいろ」と毒uは吐き韦皮瓢俸献婴尾课荬搜氦啡毪盲皮い郡韦馈
　やがて、苦痛にむ娘のあえぎ声が手洗いのほうからこえてきた。
「いや、いやっ……小父、み、ないで……」
　恐らく毒uは百合子にも自分と同じ性癖を植えつけようとしているに`いない。あのおぞましいB的な性邸Ｈ馓澶丝嗤搐蛴毪à毪长趣韦撙蚰康膜趣筏靠と折。Rのように硬く巨大な肉茎や、血も妞猡胜魔的な虐待に、まだ高校に入ったばかりの娘の小さな体は耐えることができるだろうか。
　だが、乳房にを打ちこまれる拷に屈服したからとはいえ、毒uに娘の部屋のIを渡したのは、他ならぬ母である自分なのだ。今となっては百合子の苦痛の少なからんことを祈るしかない自分が悲しい。
　どのくらいrgがたったのだろうか。突然ガタッとふすまが引かれた。
「フッフッ、いただいたでえ。お前と一wや。エエ声でQいてくれたワ」
　素っ裸の毒uが仁王立ちになり、突きでた腹をeすって笑っていた。
「百合子は……百合子は、大丈夫ですの？」
「フフフ、そんなとこにLれとらんと、こっちへ来いや」
　ふすまのに身をLしている百合子のをつかみ、毒uは引き寄せた。居gにo理やり、といった感じでBれこむ。
　少女の全裸体が母の眼前にFわれ、羞じらいに身をよじらせて泣きはじめた。I手を後ろにまわしているのは、恐らくロ`プで`められているのだろう。母Hのrと同じだった。しなやかに伸びきった形のいい脚をくねらせ、ついさっき女にされたばかりの部分を颐にLそうとするが、毒uに「じっとしとれ！」と背中をはたかれると、おとなしくなった。
　そっとを伏せ、下唇をyむ姿がなんとも哀れで、cはwびついて抱きめてやりたくなる。だが、偈证胜长趣颏工欷惺酥盲されることはわかっている。しかもこれからは二人。おそらくcが何か毒uの荬巳毪椁胜い长趣颏筏皮狻⑹酥盲されるのは百合子、ということになるだろう。cには毒uのそんなさが身にしみてわかっているのだ。それゆえに、lけ寄りたくともcにはどうにもできない。
　毒uはたいそう上C嫌で、立ちすくむ百合子の肩に腕をまわし、初々しい胸のふくらみを掌で揉みほぐしたり、尻に手をやって臀裂の割れ目をいじったりする。
　身婴せずじっと立ちつくして、されるがままになっている素っ裸の美少女は、しなやかなセミロングの\が垂れ、伏せたを覆いLすふうだが、のが小刻みに震えているのがえた。
「初めはえらい手ェかせたけど……いったん突っこんだったら、おとなしいもんやったで。やさしくしてエッ、とか言うてな」
「お手洗いから泣き声がこえましたわ……」
「ああ。二百ｃｃ、ブチこんだったで。けどお菊ちゃんはまだいただいてない。これからお前とKべてやったるんじゃ」
「やっぱり百合子にもあのめを……」
「当たり前じゃ。オドレら二人とももうワシのもんや。このガキもワイの思い通りのB娘にしたるさけェ、悟せえや」
　そう言って毒uは百合子の小ぶりのヒップをピシャピシャ叩いて笑う。笑いながら百合子の耳もとに何ごとか摔と、
「そんな……か、堪忍してください」
　少女は必死に哀する。
　ああっ、j目よ、百合ちゃん。ご主人にそんなことを言うのは逆抗よ……。
　喉もとまで出かかった言~をcは必死で驻撙长螭馈
「フフフ……よしよし、お前は可郅い浃盲沥恪＞cは最近もうZれてしもうてめ甲斐がなくなってきてのゥ」
　毒uは百合子のをグイッと持ちあげると、いきなり往庭鹰螗郡蛞舞った。バシンッ！　バシンッ！　と大きな音がたって、百合子の娘らしい]のふくらみに真っ赤な手形が刻みつけられていく。
「アアァッ、やめて、やめてええェッ！」
　百合子は泣きながら叫び、その訾吮坤欷长螭馈Ｄ赣Hの前で四つん@いになると尻を高く鳏病
「お母さん、小父の、ご命令ですから……て……」
　後ろ手に括られた不自由な姿荬韦蓼奘五rの桃尻が左右に割れた。
　野の生となった二の稚花がcの目を射る。前の割れ目のあたりにはI女の^しの赤\い血がこびりついていた。可zなチェリ`ピンクの排泄孔は、おそらくガラス筒で切り裂かれたのであろう、k横に大きく裂け、まだ出血がつづいている。
「どうじゃ、c。やっぱり未通女＜おぼこ＞やったで。痛い痛い言うて、そらあもう」
　毒uは自慢げにうそぶいた。
「百合子さん、可哀相に……痛かったわねえ」
「お母さん……は、uずかしいィ……」
　百合子がシクシク泣きじゃくりながら答える。
「百合子さん、ごめんなさい。お母さんをSしてね……」
「お母さん、いいのよ。百合子もう、ウンチするところまで小父にられてしまったんですもの……もうどうなってもいい……」
「座ってもエエで、百合子。お袋さんに礼を言うんや。素长胜粗魅を私にもJしてくれてありがとうってな」
　百合子がのろのろと身を起こす。I手を`られているのでrgがかかるが、それでもやっとのことで母の前に正座した。
「！……お、お母さんっ！　お乳が……」
　ようやく百合子は母の乳房の惨状に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「百合子、ようてみい。こいつは最初、ワシにIを渡さなんだからこないな目ェに会ゥたんや。ワシの命令にひと言でも逆ろゥたら、オドレもこういうことになるんやで」
　毒uはcの背後にまわって座った。cの背中を抱きかかえ、乳房をわしづかみにする。I手で丸い乳房を握りめ、グイッグイッと揉みこむ。
「キエッ！」
　の刺さったままの乳房を揉みしだかれて、cは怪Bのような悲Qをあげた。
　百合子は母のあまりにも凄惨な姿に思わず目を背ける。そろえた膝^が震えている。
　毒uは乳房揉みでさんざんcの悲Qをgり取っておいてから、ようやくをiきはじめた。刺されるrも痛かったが、iかれるrのほうがもっとひどかった。Lrg刺されたままだったは、その周欷巳猡jみついていたのだ。しかもiくrもをグリグリとひねるものだから、のiけた痕からはみるみる血が流れだす。
　される母も、る娘も、ほとんど同rに荬蚴Г盲皮い俊
　
【４】
　尻肌を打たれる苦痛に百合子は目をました。腰のい皮革uの\R鞭が百合子の尻に叩きつけられている。
　百合子は萁~しているgに四つん@いにされていた。Oりには母が同じような格好で、やはり毒uから鞭を浴びせられている。冷酷なサディストは母娘の尻をKべておいて、交互に鞭で打ちしばいているのだ。鞭が当たるたびに、け火箸を押しつけられているような苦痛がuってくる。
「ヒッ……ヒ`ッ！」
　たまらず悲Qがきあがっていた。
　横では母も同に悲Qをあげ、尻を振りたてている。母のNかなヒップが踊り、百合子の尻に当たる。
　母娘の尻を氐椎膜素め苛みながら、毒uは射精してしまいそうなほどの愉悦を感じていた。鞭を振るう手に自然と力がこもり、それにつれて母娘の苦しみようもすさまじくなる。めは加速度的に^酷なものに浃铯盲皮い。
　たまらず百合子の尻が沈みこむと、毒uは腰をつかんでo理やり抱え起こし、また鞭を浴びせていく。
「さあ、そろそろ百合子のもう一つの初モンをいただくとするか。c、用意せえ」
　毒uは鞭を放りだすとI手の`めを解き、グッタリと力を失ってあえいでいる二つのヒップを蹴りあげた。百合子が再び四つに@って尻を高々と捧げる姿荬颏趣搿
　cは粘っこいロ`ションを持ってきて、百合子の裂けたI女菊にTりこめる。つい先ほどまで百合子の菊花をめたてていたであろうガラスのエネマ筒にロ`ションを流しこみ、それを娘のc管に差しこんだ。ドロドロのロ`ションが百合子のかい直cに注ぎこまれていく。少しでも苦痛がないようにという、それはせめてもの母の思いやりであった。
　毒uのほうは期待に力をみなぎらせている根をブリブリと振りながらその子を守っていた。
　やがて百合子の浃颏工蓼护烤cが毒uの足下にすり寄ってきた。I手にロ`ションをたっぷりとすくい取り、これから娘の後庭花を凌辱する础─筏ひ倭になすりつけていく。片手で先端を包みこんで激しく揉み、もう一方の手で根元をしごく。I手を巧みに操りながらを近づけると、舌をLく伸ばして垂れ袋を舐めはじめた。叩きこまれたテクニックをl使して、毒uを追いつめようとする。
　いきなり毒uがcを突きwばした。
「オドレ……やさしいこっちゃのゥ。けどな、ワシのミルクを吸い取ろうとしても、そうはイカヘンで」
　毒uは、cの思惑などとっくにわかっている、といったふうに傲慢に笑う。
「さあ、やるで。c、お前の手でこいつを可郅つ铯违饱膜窝à巳毪欷毪螭洹
　毒uは悠々と步をMめ、百合子の背後に立った。
「ああ……百合子さん」
　毒uの赤\い肉Kと百合子の血にTれた裂け菊を交互にやって、cは深く肩を落とした。もう何をしようとこの状rから逃れるgはないだろう。
　深い溜め息を吐きながらcは小さくうなずいた。毒uの直の根元をやさしく握りめ、Xくしごきながら百合子の臀裂にГい皮浃搿Ｑ┘・韦蓼恧浃な双丘の狭gがo残に光に晒され、底にDいた露わな乙女の菊花と花びらは清らかで、まさに蕾のような郅椁筏丹馈％愆`ションにまみれたその若々しい菊穴に男の先端部を押しつけ、ユルユルとかきまわすようにこすりつける。その部分はo慈悲なエネマめによってすでにただれきっており、ドロリと溶けたように粘膜をはみださせている。はみだした粘膜とロ`ションのヌルヌルが毒uの最も敏感な部分にjみつき、よほど莩证沥いい韦、cの白い指で支えられた巨茎の根元がビクンビクンと震えた。
　合いとたcはゆっくりと先端を押しMめた。
「アアッ、痛っ、痛ィ……痛いようゥ」
　百合子の舌足らずな泣き声がくと、毒uはまた昂りをす。
「辛抱よ……百合子さん、がんばって辛抱するのよ……」
　cもまた婊欷袱辘紊で勰铯蚶ましながらも、指先は_gに毒uのものを押しこんでいく。娘の肛穴をときどき矛先でかきまわしてひろげてやりながら、ロ`ションのすべりを利用してズンズンMめていくのだ。
　_いたカサの部分が赤い粘膜のTを潜りiけるr、
「切れそう……」
　少女の白いリンゴのようなヒップが苦しそうにブルブルdしはじめ、野太い肉柱でcをめられるうら若い美少女は、切なげにを振り乱して苦する。
　ともすれば逃げてしまいそうになる尻を支えてやり、
「逃げてはj目よ。しっかり脚を_いてお尻を支えていて……何もかも小父にお任せするのよ」
　とcは颐なアドバイスだ。
　最も冥げ糠证啡毪丹欷郡韦虼_かめると、美しい母Hはそのまま残りの部分を一荬搜氦飞颏幛俊
「痛くて死にそう……」
　少女は切迫した息づかいになり、「もう……もうSして……」と哀したが、これからが一番つらいところなのだ。
「よっしゃ、よっしゃ」
　ガキのクセに事なもんや、と言いながら毒uは荒々しく腰を振りはじめた。
「や、やめて……小父、おいですから婴さないで」
　びしっ！　びしっ！　と尻たぶを叩かれ、美少女の哀の声は羞uにかすれた。
「ああ……百合子は……お尻の穴まで……男の人に……」
　背後から凌辱される少女は妞颏长埭埂￥郡趣à瑜Δ猡胜つc腔の苦痛にワナワナと全身が震え、「死にたい……」とつぶやいた。
「百合子、もっと腰を振るんや」
「はい……」
　だが、内が突きあげられるおぞましい苦痛がきわまり、わずかにうなずいた百合子はそのままガクッと前に倒れこんだ。
「フン、もうダウンか。情けない小娘や」
　毒uは、萁~した少女をなじりながら、い腰を抱えあげ、激しく前後にeさぶりまわす。萁~して力を失ったA奢な女体をX々と振りまわして、未_kの肛T粘膜を存分に味わいつくした。
　やがて放出のrがLれ、「ケケケッ」と奇妙な声をあげて毒uは目をつぶった。逞しい肉茎がいcのなかで跳ねSり、夂瘠圣撺毳を注ぎこむ。
　めくるめく美少女の肛T破瓜刑がKわり、幛ふ簸伐骏ルで娘のついたアナルを暖めてやったcは、血をBませたタオルをつめる毒uの目が再び幛燃えあがっていくのを知って、その限りない性欲に心底恐怖をえた。自分たち母娘はこの男にめされてしまうのではないか、という恐れが心を支配する。
「こっちへ来てケツを舐めィ」
　狂荬・婴慷uの目につめられると、もはや抗うことはかなわないのだ。
　cは、後ろ向きになって尻を突きだした毒uのもとへにじり寄ると、I手で臀肉を割りひろげて崃窑圣ナル舐めをほどこす。
　母Hに尻をねぶらせながら、毒uは「百合子！」と娘を呼び起こし、つい先ほどまで自分のc管を犯していた男根を、舌と唇で舐め清めるように命じた。
「ああっ、どうすればいいの？……」
　恐るおそるい亭肷倥の尻に、毒uは再び激烈な鞭を浴びせはじめた。

「……先生、そうして私は一夜のうちに前と後ろを适Г筏皮筏蓼盲郡韦扦埂…」
　百合子のをきKえた桧山は、二箱めの草のパッケ`ジを破り韦皮俊
「それで君は新体操部もやめたのか」
「……だらけの体でレオタ`ドは着れませんから……」
　しながら百合子もまたIの目に妞蛞绀欷丹护皮い俊
「のH父さんも、春日がBれていったのか？」
　百合子は小さくかぶりを振った。
　毒uはギャンブルで作った借金の返gに苦]していた。Rと麻雀ですでに借金の~は三百万を越えていた。cと百合子を抱かせることで、なんとか返g期限を伸ばしてもらおうと、虎峰のもとへ押しかけ、それはまんまと成功した。
　味を占めた毒uは春日にを持ちかけ、Yビデオ屋に通ってくる客のなかから金まわりのよさそうな男に次々と声をかけていった。
　せ用にと作ったビデオをせられた客は、一も二もなく春日のTいにのった。}に描いたように清らかな美人母娘のマゾ奉仕を受けるため、男たちはって金を出し合ったのだ。
　夜ごとLれるB客の相手をし、客がった後さらに毒uからめられる。{教と称して毒uはそのたびに^酷な拷を母娘の肉体にnした。手加pを知らない毒uのめは、美しい女たちの体をつけ、そして二人の常なまでのマゾ性をいやがうえにも高めていくのだった。


【第八章　u肉d】

【１】
「おいっ、如月。服を脱げ」
「先生……」
「脱げと言ったら脱ぐんだ！」
　百合子は担任の言~が一瞬理解できず、口もとに手を当てて息を驻螭坤、少女娼Dとしての百合子がそのすべてを理解し、言われるままに饨Cのセ`ラ`服を脱ぎはじめる。
　赤いリボンを解き、プリ`ツスカ`トを落とす。ショッキングピンクの毒々しい色をした、~のようにい下着が桧山の目を射た。
　上半身には清楚なセ`ラ`服を着た少女が、下半身にはストリッパ`ですら羞じらうような淫らなパンティを着けて立っている。クラスのマドンナとうたわれる清な女子高生には不り合いの、あまりにも卑猥すぎるパンティであった。セ`ラ`服の初々しさと、下着のいやらしさとの比が桧山をd^させた。百合子は上着の横のファスナ`を_いた。桧山の期待とはなり、ブラジャ`は白の、いかにも高校生らしいものだった。だが、下着だけの少女の半裸体をてみると、それはそれでけっこう煽情的だ。毒uからいつもそうするように仕こまれているのか、下着姿の百合子は桧山の前に近寄ると、ファッションモデルのようにゆっくりと体をまわした。
　パンティは後ろからるとほとんどその用をなしていない。ほんの二センチほどの狭い布きれが尻の割れ目に食いこみ、尻たぶは完全に露出している。剥きだしの尻肉には、昨夜刻みこまれた鞭が捉瞍饨诲eしていた。毒uと虎峰はこの少女の美臀を思う存分打ちのめしたのであろう。クリクリと小高く盛りあがった臀球には、青や紫の血痣がのたくり、一部は皮が裂け、赤い肉をのぞかせてさえいる。痕は背中や太腿の内趣摔猡よんでおり、そんな脂ののりきらないい裸身は凄美でさえある。
「すごい尻だな……」
　少女はクルリと前を向いた。
「先生、おっしゃらないでください……」
　悲しくなります、と百合子はべそをかきそうになる。
「そ、そのパンティは君の趣味なのか？」
「いいえ、毒uの小父の命令です……」
　うつむき加pで下着の裾をいじる指先は、それだけをるといかにも少女らしいo邪荬适瞬荬扦った。
「お前はいつもそんな尻で、澄ましたで椅子に座って授Iを受けていたんだな」
「ひどくめられた翌日は、椅子に腰かけられないrもあります……」
　少女の目に大粒の妞光る。
　だが突然、百合子は思いだしたように、エイッと小さく欷鄙をかけてその卑猥なピンクの下着を脱ぎおろした。り毛をすべて刈り取られたツルツルの阜が露わになる。
「剃られているのか？」
　少女はかぶりを振った。
「……剃られたんじゃありません。一本ずつ引きむしられたんです……」
　毒uのやりそうなことだ、と桧山は思う。母娘が股を_いてu毛を引きiかれるさまを想像する。
「少しでも生えてくると、毛iきで引きiかれるんです」
　剃るなどという甘いことはしないのだ。毒uという男はこの美人母娘を好き放}にしているようだ。
　百合子もまた毒uから毛をiかれているrのことを思いだし、]をほんのりと@色に染めている。屈辱の思い出を忘れ去ろうとするかのように、少女はブラジャ`をはずした。
　剥きだしになった乙女の乳首にはガ`ゼがはってあった。I方の乳首に五センチ角のガ`ゼが当てられ、O膏でとめてある。
「これ……はずしますか？」
　うつむいて、乳首を覆うガ`ゼをつめながら百合子は桧山にうた。
「あ、ああ。昨夜の火の痕がどんなになっているのかせてもらおうか」
「はい……どうぞて。百合子のお乳、ひどいでしょう？」
　ガ`ゼをはずすと、o残にけただれた乳首がを出した。赤く糜した乳部はところどころ皮wがけ落ち、尖った乳^は火ぶくれで倍ほどに[れあがっている。
「ひどい……」
「最近は、あまりひどいことはされないのですけど、初めのは叭铡…火焙りの拷でしたわ」
「叭杖槭驻颍俊…」
　少女はコクンとうなずいた。
「先生、わかっていただけました？　クラブ……こんな体でクラブなんかできるはずがないでしょう？」
　乙女の声が妞苏黏à皮い俊
　素っ裸で立つ百合子の姿に激しい情欲を燃やしながらも、桧山はなかなかその荬起こってこない。百合子からかされるがあまりにもn牡膜恰⒛改铯虬Г欷莩证沥丹à铯あがってくる。
「先生……いつまでもこんな格好で放っておかないで」
「や、のH父さんは？」
「そんなは後にしてください。先生も私の体をいじめたいのでしょう？　だったら早くなさって……」
　百合子にしてみれば、それはせいいっぱいの虚荬扦った。カマキリという名で呼ばれ、生徒たちから毛嫌いされているこの担任教は今、明らかに葆幛欷筏皮い搿Ｗ苑证郡聊改铯紊恧紊悉虬Г欷螭扦い毪韦、それとも訾扦る音S涫窑墙踏ㄗ婴虮Г长Δ趣いζ螭撙肆夹膜魏秦を感じているのか。だが_かにこの教は、いま自分を抱こうという莩证沥eらぎはじめている。
　それだけに、百合子は桧山を挑kしてやろうという荬摔胜盲皮い俊Ｒ巫婴俗った桧山の前に步み寄り、足下にひざまずく。きちんと膝をそろえて座ると、ズボンの上から桧山の股gに手を添え、そろそろと指先を@わせる。
「き、如月……」
　eする桧山を尻目に、百合子はベルトをはずしはじめた。ズボンとトランクスを引に引きおろし、
「先生……失礼させていただきます」
　と言うと、百合子はいきなり桧山のペニスにむしゃぶりついた。
「き、如月……やめるんだ」
　桧山は思わず立ちあがって逃げようとするが、百合子のI肘が桧山の膝を押さえつけてはばむ。sこまって毛のなかに埋もれていた桧山のペニスを百合子は舌と唇を巧みに使ってスッポリと口中におさめた。根元を唇でめつけて^を激しく前後させながら、エラの部分に舌先を@わせると、それだけで桧山の肉棒は力をみなぎらせてくる。
　百合子はかすかながら越感をえていた。いつもいつも毒uや毒uのBれてくる男たちからめられるばかりだが、今日は少しおもむきが`い、それが妙に心地よいのだ。男たちから暴力によって叩きこまれたフェラチオのテクニックは、すくんだ教の劣情を呼びすには充分だった。
　またたくまに桧山は大きくなる。
「百合子……百合子ォッ」
　ささいな倮感に百合子は心が震え、崃窑士诖椒钍摔蜩砩饯嗽・婴护悉袱幛俊？sみあがっていた玉袋も次第にダラリと垂れさがり、桧山もようやく莘证虺訾筏皮たようだ。
　桧山はもはや教の⒚妞颏なぐり韦皮恳黄イ为だった。それと共に残酷なサディストの血がふつふつとわきあがる。
「百合子、こっちへ来い」
　立ちあがった桧山は少女のをつかむと、O室へつづくドアを_ける。
　
【２】
　人荬韦胜ね陵驻畏耪n後の音S教室。清撙蚪Kえた生徒たちもり、カ`テンの引かれた部屋のなかは薄暗い。
「そこに手をつくんだ」
　桧山は完全に余裕を取りしていた。
　バシ`ンッ！……
　まみれのヒップに平手打ちが叩きつけられると、百合子は「ああっ、ざ、残酷……」と泣きながら、桧山のなすがままに大きなグランドピアノの上に上体を伏せた。冷たい\檀の上についた乳房をのせると、ゾクッとする冷ややかさが背筋を走り、少女の肌に粟粒が立つ。
「そのままにしてろよ」
　桧山は何かm当な仕置き道具を物色しはじめているようだったが、やがて「これがいい」と言って二本のリコ`ダ`を持ってきた。手に唾を吐き、プラスチックuのk笛を一本持つと、後ろに突きだされた小ぶりの臀丘にビタッビタッと叩きつけはじめる。
「オオオウッ、オウッ……」
　乙女の苦しげな悲Qがたった。
「百合子、安心して泣き叫べ。ここは防音室だからな」
　そう言って笑いながら桧山はプラスチック棒を振りまわす。
「バラバラになるゥ、バラバラになるゥゥゥゥ……」
　ちょうど太鼓の埭韦瑜Δ侍い棒でヒップをぶたれ、苦痛が骨までいてきそうだ。
「よく尻が踊るじゃないか。いつもそうやって男をTっているのかっ」
　桧山の~に玉のような汗がきだし、息づかいも荒くなる。だがQして棒叩きの拷をとめようとはせず、そればかりか今度はI手に一本ずつリコ`ダ`を持って、すさまじいヒップのB打。
「ウウム……ウムムム、Sして……先生、もうSしてよゥ」
　残酷に尻を叩かれる乙女は呻吟の声もかすれ、打たれるヒップの肉はkeれにブルブルと蠢婴筏皮い俊？嗤搐摔Δ亭胙と、打たれてdする尻肉が桧山を燃えあがらせる。
　丸い臀部を太鼓に立てた烈な打膜恕⒋颏郡欷肷倥は惑乱した。
　もはや完全に立訾先毪焯妞铯盲皮い俊
　しょせん私はマゾの少女奴_。男の人から肉体を苛まれるのがお仕事の、女子高生娼Dなんだわ……。
　百合子の]に妞滴っていた。
「フフ、百合子、泣いているのか？……泣けえ！　もっと泣き叫べ！」
　桧山はいっそう狂岬膜埭蛘瘠辍⒚郎倥は赤子のように泣きはじめた。昨夜はつい尻ごみをして母娘を鞭打つチャンスを逃したが、ついに自分は如月百合子の尻に鞭を叩きこんでいるのだ。しかも今日は鞭ではない。鞭よりももっとつらいこのプラスチックのk笛だ。股gから幛Kりがこみあげてくる。鼻血が出そうだ。
「先生……鞭はもう充分です。どうぞ……前に注いでくださってもいいです」
「避妊はしているのか？」
「はい……毒uの小父は、ぜんぜん荬摔筏皮ださいませんから」
　妊娠だけはしないようにと、cは病院からピルをもらってきて百合子にもませていた。
「それは後からだ。百合子、ケツだ。いいな、まずはアナルセックスだぞッ」
「は、はい、先生……どうぞおし……を」
　あえぎながらつぶやく声も途切れがちに、美少女はうなずいた。上体をピアノの上にあずけ、グイッともう一度ヒップを小高く持ちあげると、I手を後ろにまわして臀裂を割りひろげ、男に捧げる姿荬颏趣盲俊
　毒uはいきりたつ直を片手で支え持ち、少女の背後に迫る。
「朝まで……何度もお浣cされていましたから、なかは、き、_なはずです」
「あれから朝までか？」
「はい、社Lがいらっしゃると、いつも夜通しなんです。今朝ものrgぎりぎりまで……エネマの拷でした」
「一睡もしていないのか」
「はい……でも、Zれてますから」
「畜生……」
　桧山はまたもや隆起が萎えていくの感じていた。
「くっそォ！」
　怒りを少女の尻肉にぶつけるように、もう一度リコ`ダ`を叩きつける。「クソッ、クソッ」と吐き韦皮胜ら、何度も何度も百合子の尻をぶったが、もうもとにる菖浃悉胜った。
「百合子……っていいぞ」
「？…………」
「今日はもういい。るんだ……」
　手早くセ`ラ`服を身にまとっていく少女に、
「オイ、ちょっと待て。のH父はいつからお前たちの客になってるんだ？」
「二カ月ほど前からです」
「宇植は……宇植はお前たちのことを……」
「君は……一度だけ、お父とご一wに……家に来ましたわ」
「そうか……わかった。もういい」
　桧山がうなずくと、百合子は失礼しますと学生らしい律xな挨拶をして音S室を出ていった。
　逃げだすように足早に步む少女のスカ`トの裾がひるがえり、_白いふくらはぎがのぞくと、その若々しい筋肉のS用坤摔蓼胯砩饯膝丧ッとするような色荬蚋肖袱悉袱幛皮い俊
「いまさらWい、か」
　涫窑位の引き出しからウイスキ`を取りだして、直接瓶に口をつけてんだ。喉がけるようにヒリついていた。
　
【３】
　毒uはK椁文辘舜筅妞蜗骂で生まれた。下町というよりはドヤ街で、中学もろくすっぽ行かず、街の愚B仲gと、日もすがらあたりをウロついている叭栅坤盲俊
　愚Bというのはいわゆるヤクザの予滠で、故I屋の使い走りやヒロポンの\び屋などで小遣いEを得ながら、荒っぽいことにはいつもを出す、といったB中であった。
　その当rの一番の仲gが春日であり、人Kみはずれた性欲をもつ毒uは、よく春日と二人で女をΔ筏俊
　中学に入ったr、パンスケあがりの中年女から、ほとんどo理やりといった感じでPおろしをさせられ、それ以来商优にだけは嫌感がつきまとっていた。
　そのためか、毒uは必ず良家の若奥とか、ツンと澄ました深の令荬趣、そういったいの女に目をつけ、目をつけては何日もかけてつけまわし、人荬韦胜い趣长恧扦饯闻が一人になるC会を待った。
　そしてチャンスとるや背後からuいかかり、女をo茶苦茶に弄ぶ。三ケタにものぼろうかという被害者の女のなかには、自した娘もいた。
　そんな暮らしを数年つづけ、二十rの年に春日と共に自lに入するのだが、当然のことながら上官と反りが合わずに遁走する。
　さまざまなについたがLつづきせず、板前になってようやく落ち着いた。|京の料亭で十年修Iして横浜に移った。Y婚こそしなかったが、その十年が毒uの人生において唯一、人Kみの暮らしであったかもしれない。
　横浜に移り、ひょんなことから春日と再会したからまた女好きの虫がXぎはじめ、料亭の仲居たちを手当たり次第といった感じで食い散らかし、それが主人にばれて店を叩きだされる。
　その店に来る客のうちでなぜかウマが合ったのが二A堂で、二A堂の屋敷に居候をQめこむことになったのだ。
　二A堂家に住みはじめてからは女[びこそpったが、今度はけ麻雀に凝りはじめ、夜ごとk前の雀Pに出入りするようになる。
　そこへFわれたのが、これまでの毒uの女遍sのなかでも文句なしに一等の母娘であった。ゆっくりrgをかけてチャンスをうかがい、ついにcと百合子をものにする。
　ところが初めこそ{子よかったけ麻雀だったのだが、次第にけがこみ、ついには街金融に手を出し、まさに自操Iの日々となる。
　困り果てた毒uは、金Jしの社Lに返g期限を待ってもらうようにと、匕首を驻螭侵闭判に出かける。その社Lが虎峰だった。
　虎峰は、百合子が自分の息子の同生で、しかもその校内一のマドンナに息子も惚れていると知るや、毒uの借金をはしにしてやる。
　味をしめた毒uは春日とYして母娘に客をとらせることを思いつく。
　すべてが如月母娘にとって不幸なほうへとMんでいった。
　毒uは二A堂にまでcを抱かせて金を取る。二A堂は若いにを患って胃を半分取っている虚弱体|なのだが、それでも斑L金をBってcを抱きにくる。
　今日もまたも高いうちからcに老体をのせて、二A堂はヒイヒイあえぎながら腰を振っているのだ。もちろんその横では鞭をたずさえた毒uがデンと座りこみ、情Dと老人との交わりを眺め、r折りcを鞭打ったりしてSしんでいる。
「なんや、ジイさん、もうKわりかいな。そないなことではcは鹤悚筏蕙廿螭恰Ｒてみなはれ、物足らんっちゅうしてますで」
　二A堂はもともと体が弱いところにもってきてかなり老衰がMんでいる。それでも必死になってLrgねちっこい前铯颏郅嗓长贰ようやくcの体を征服する。いつもKわりはあっけない。それが毒uには滑稽でおかしいが、cにしてみれば二A堂から全身を舐めまわされ、それなりに莘证虺訾筏皮い毪坤堡恕⒗先摔韦っけなさが恨めしい。毒uから横でられていることでよけいにd^し、不完全燃でくすぶった炎を毒uに荒々しくおさめてもらいたいと思う。
　だが、それをよく知っている毒uは、Qしてcを抱こうとはしない。cが二A堂に抱かれた夜は、毒uはいつもcを横において百合子だけを抱くのだ。
　二A堂はcからxれるとその訾俗りこみ、肩で息をしながら胸の蛹陇おさまるのを静かに待っている。
　cは情幛颏长幛磕郡膜でそっと毒uの横をつめていた。老人の剔证鼠陇峒激取⒑幛亲苑证吻榉颏艘られながら客をとらされるという背缘膜市椁恕⒕cの秘具はもう油を流した具合にみ、その部分が幛燃えているのが自分でもわかる。それに荬ついている毒uは、cの思いのたけをこめたをaしている。
　毒uの目がチラリとこちらを向いたr、仰向けのままのcは自分の手で乳房を揉みながら、立てた膝をめ、太腿の付け根のあたりを毒uの目にせつける。り毛をむしられたスベスベした秘肌をのぞかせ、媚びるように情夫をつめるのだ。
　だが毒uは草に火を点け、を深く吸いこむだけだ。
　毒uがわざと焦らしていることを知っているcは恨めしげに男をつめるばかり。だがその毒uの冷酷さが、熟れた女肉をたまらなくさせるのだ。二A堂が横にいるのもはばからず、Fな美女は、濡れそぼつ秘肉をくじる指に力をこめた。いつも毒uからされるようにH指と中指でく核をつまみ、人差し指の爪を立てて先端をくこする。
「ああっ……あは、ああああン！」
　二人の男が呆れで守るなか、Fめかしい声をたてて美女のオナニ`ショウがはじまった。
　はじめは毒uの荬蛞くための演技であったが、やがてcは溺れはじめ、片手で肉唇を大きくくつろげ、その奥に指が潜りこむ。
　猫がミルクを舐めるようなピチャピチャという音がたち、ねっとりと濡れBむ秘具の奥は透明な粘液がトロトロあふれている。
「ご主人……てえっ……cは、cはこんなにあなたのことを思っていますのに……」
　意地ゥ、と恨みがましく摔。
「フンッ、生意荬蜓预Δ螭浃胜い恰％マンコがちっともえへんワイ」
　毒uは、うねりえる雪白の下腹に鞭を振りおろした。
　肉のない削いだような女の腹皮に、乾いた音をたてて鞭が当たり、cはひと声泣いて腰を持ちあげた。
　
【４】
　しなやかな腰を弓反りにして、淫らなブリッジの体位が完成した。股を大きく割って毒uのほうへ突きだしてせる。「の」の字をくように尻をまわし、腰を振りたてながらcはせいいっぱいの自慰を演じてみせる。片手の指を肉证松颏幛郡蓼蕖⒖栅い渴证尻の割れ目にまわると、白くい指が肛穴に潜りこんでいく。自らの指を根元までアナルに押し沈めると、cはいったん深い溜め息をついた。呼吸を整え、再び指を激しく蠢かせる。
「ああン……あおおォッン！」
　游锏膜噬をあげてcは崃窑圣ナニ`に没^する。
　毒uは、美女の披露するあられもないF技に辘à皮浃毪のように、鞭で下腹や内腿を打ちすえる。
　二穴めの凄Fなオナニ`をせつけられた二A堂は魂消えてしまったらしい。
「ぶ、毒u君、るよ。cさん、またな」
　二A堂が身支度をしてろうとしたr、玄vがガラリと_いた。
「オウッ、奴_二号のご⑦や」
　毒uはよく、cを奴_一号、百合子を奴_二号と呼んでからかう。
　居gに入ってきた女子高生は、部屋の中央に全裸の母が横たわってあられもないオナニ`に耽り、その横で二人の男が物している光景にeに@いたふうもなく、丁な挨拶をした。
「小父、お母さん、ただいまりました。お、こんにちわ」
　その声音はgやかで、どこか眠り人形のような表情を浮かべている。
「オウ、Wかったやないけ。どうや、今日は眠かったやろゥ」
　毒uは笑いながら、自分のセックス奴_となっている美少女をFらしげにつめた。
「ハイ……少し」
　眠り人形のに翳りが走る。
「失礼して着替えてまいります。お、どうぞごゆっくり」
　少女は雅な物腰で居gを辞し、きっちりとふすまを]めて出ていった。自室にると、制服の袖でそっと妞蚴盲い俊
　部屋の隅に置いてある姿の前に立つ。高校生の娘らしいt洒な姿は、高校の入学祝いにと母がIってくれたものだった。
　Rの前で、百合子は制服と下着を脱ぎ韦皮俊％攻楗辘壬欷婴浃な牝鹿のごとき肢体がLいRに映る。百六十センチの身Lは、十五rの娘としてはそれほどL身というわけではない。だが、四十キロそこそこしかないl身と小さなのため、gHの身L以上に背が高くえる。思春期の少女にありがちな肉のだぶついたようなところはない。い手脚だけが不り合いなほどLく伸びており、これでo慈悲なサディストたちから刻みこまれた痕がなければ、そのままファッションモデルとしても充分通用するプロポ`ションだった。肩先で_に切りそろえたセミロングのは、つい今しがた桧山から受けた尻打ちのために乱れていた。
　美少女は堡蚴证巳・盲戚Xく毛先を梳くと、床に脱ぎ韦皮皮るセ`ラ`服を取りあげて素肌の上からもう一度着こむ。姿のなかには、母jりの色白の美貌が映っていた。理知的な柳眉。すずしげな切れLの目。ふと、先ほど居gでた母の姿を思いだした。二人の男の前で淫らな格好になり、オナニ`ショウを演じていた母。また自然と妞こみあげてきて、服の袖でまなじりを押さえた。
　妞蚴盲とRに向かって、不意に少女はアカンベ`をする。後ろ向きになり、首をねじってもう一度服装の乱れがないか_Jした。
　二A堂が来ているということは、毒uは今夜、母を横において自分を蹂\する魂胆であろう。二A堂が母をIいにきた日の夜はいつもそうなのだ。しかも今日は土曜日。春日も来る。また今宵も夜更けまで、この未熟な体を男たちからめ嬲られるのかと思うと、心がU色になる。
　放n後の音S室で桧山から尻打ちされたことが毒uにバレはしないかという不安も、乙女の心をよりいっそう暗くしている。もしそのことを知れば、おそらく怒した毒uは百合子に凄惨な仕置きを加えることだろう。
　今のうちに少しでも毒uのC嫌をとっておこう。睡眠不足で^の芯に霞がかかっているような感じだが、萘Δ蛘瘠杲gって毒uに肉体奉仕をしておかねばならない。
　少女は部屋を出ると、居gにつづく廊下を重い足取りでMみはじめた。


【第九章　媚肉羞】

【１】
「小父……失礼します」
　ふすまを_くと、二A堂はもうったようで、居gには全裸の母と、そしてこれも全裸になった毒uがいた。
　毒uはちゃぶ台に腰かけ、手を後ろについて下腹を突きだした格好で、その股gにcがひざまずいてを埋めていた。
　cはなんとか毒uの荬蛞こうと、喉をQらしてフェラチオ奉仕に努めている。
「オウ、奴_二号、どないしたんや」
「か、可郅っていただきに参りました……」
　毒uの横に正座して三つ指をつく。
　cと百合子は、抱かれる前には必ずこうするTになっている。鞭で仕こまれた悲しい性だ。
「フッフッ……エライ好き者になったんやのゥ。今夜は春日も来る。朝までめiいたるさかい、今のうちにちょっとでも寝といたらどないや？」
「…………」
　ここで正直に部屋にると、後でひどい目にあうことはよくわかっているのだ。百合子は上目づかいに毒uの目をつめた。
「フフン、よっしゃ。それほどまで言うんやったら、しゃあないな」
　毒uが、ここへ来いというふうにをしゃくる。
　百合子は「ハイ」と小さくつぶやいて男ににじり寄ると、制服の上着を脱いだ。まだ少年のような肉の薄い体が露わになる。饨Cのプリ`ツスカ`トははいたままだ。上半身剥きだしの少女は母の横にKんで、毒uの前にひざまずいた。
　Oりをると、母は毒uの茎を喉奥まで迎え入れて、颐に^を振っている。
「お母さん……」
　夂瘠士诖椒钍摔颏膜扭堡皮い肽袱松をかけると、
「百合子さん、だいじょうぶ？　疲れてない？」
　母は娘の体を荬扭う。
「ありがとう、百合子は大丈夫ですわ……」
「そう……でも、o理しないでね」
「ウン、お母さんも……」
　母のやさしい言~に、はや百合子の声が震えはじめる。その訾瞧き伏したいのを必死でこらえながら「ねえ、お母さんっ……」と、母Hに物をねだる子供のような口{になった。
「じゃあ私が下をするから、あなたは先のほうをおいね」
　cはを横にして毒uの竿の根元に舌をjめていく。
「ああっ……小父、もうこんなになって、とってもmもしい……」
　少女はそう言って娼Dの媚Bをせると、テラテラと光る大きくりだしたカリを舐めだした。チュッチュッとキスの雨を降らせながら、のぞかせた舌先でw^部を舐める。くびれたところは特に丁に舌を@わせる。
　cは根元の部分をハ`モニカを吹くように横Aえにし、舌をく上下させて叩くようにしごいていたが、やがて玉袋を吸いこんで口のなかに含むと、尖らせた舌でかいシワを丁になぞりはじめた。
　けじと娘は先端を口に含み、舌をグルグルとまわしながらjめつける。鼻から吐きだす息が毒uの毛を打つ。
　母Hは今度は玉を二つともAえこんで必死に口中でがす。
　娘は首を伸ばすと膝立ちになり、そのままズブズブと巨茎の全体を驻撙长螭扦い盲俊：戆陇巫钌畈郡蓼扦さめきり、ググッとくぐもった柩胜颏猡椁筏胜ら、喉の奥をめて、驻撙长螭w^部を粘膜で幛工搿￥饯伍gも舌は妖しく蠢いて、太い胴の部分をヌルヌルとさする。
　しっとりと清Fな色荬颏郡郡à朊坤筏つ袱取タレントにでもすれば一Sトップアイドルになれそうな郅椁筏つ铩￥饯味人が首をAけ、横から毒uの证蛐みこむように唇を寄せた。直を挟んで女たちの唇が触れ合い、夂瘠圣钎）`プキスをしているみたいだ。そうしながらを上下させ、ピッタリ息を合わせて激しくしごき立てる。
　毒uは、ぜいたくなH子どんぶりの奉仕をつづけさせ、至上の笑みを浮かべながら、足下にひざまずく二人をおろしていた。
　たっぷり三十分、母娘の口唇奉仕をSしむと、毒uはゆっくりと立ちあがり、ふとんに寝んだ。横向きになるとcが逆向きになって抱きついてきた。
　ちょうど横向きのシックスナインの格好になってcは再び毒uの怒を口に含んだ。毒uは、眼前にあるcの溶け割れた感じの淫裂にかぶりつく。真珠のようなクリトリスをnでジンワリとyみ、コリコリといびってやると、cは甘い息を吐きながらく舌をjめつけてくる。
　そうしているところに今度は百合子が、やはりcと同じ方向で毒uの背中に抱きついてくる。前と後ろから母娘に挟まれサンドウィッチの状Bになり、奉仕させようというのだ。もちろんまずは百合子から肛T舐めだ。
　毒uは膝を立てて百合子が舐めやすいように股を_く。Aらしい尻肉が割れ、脱肛ぎみの排泄器官がのぞいた。
　百合子は、吹き出物でいっぱいの男の尻にI手を添え、臀裂にを埋めた。鼻の先を男のhな肛Tにすりつけ、ドス\い尻たぶに]擦りする。小鼻の先端を使って、はみだした直cをくすぐってやりながら、尾てい骨のあたりを舌で舐め、ドップリと唾を吐きかける。I吐がこみあげてくるような臭に颐に耐えて、舌をチロチロと小刻みに蠢婴丹护膜腻辘胃瞍炷郡颏胜兢毪取⒍uがほめる。
「オウッ、上手になったやないケ。奴_二号もようやくワシ好みになったのゥ」
「お、小父のしい{教のおaです」
　腐臭のただよう肛Tに小鼻を押しつけたまま百合子は答えた。
　うれしそうに微笑み、また菊花にブチュウと吸いつき、く吸引する。舌先を穴の奥に差しこむと苦みのある臭い汁がBみでてきたが、最近ではそれもまったく荬摔胜椁胜なっている。
　母と同、初めてこれをさせられたrには何度ももどした。妞蛄鳏筏胜ら何度も何度も吐いて、毒uからひどく折されたものだ。
「小父、百合子はこんなことだってできるようになったのよ……」
　舌先をc腔に差しこんだまま、少女は男に媚びてVえる。そしてまた激しく食らいつき、イボ痔になっている部分やシワの一本一本をo心で舐めあげる。舐めまくり吸いまくって、男の敏感な粘膜を必死で刺激してやる。
　背後から少女の献身的な尻穴舐めを受け、怒にはその母Hが娘にけじとばかりに狂岬膜圣榨Д楗隶の技を披露する。毒uはたまらず休憩を宣言した。
「よっしゃ、もうエエ。おまえらがあんまり上手やさかい、ワシャアもう吹きだしそうやでえ」
　
【２】
　母娘はをxすと、ほめられたことがうれしいのか、濡れた目を合わせて小さく微笑んだ。百合子がもう一度男の排泄孔にチュッとXい接吻をしてから身を起こした。
　母娘は乱れを手堡侵堡筏胜らいったん居gを出ていき、またすぐにってくる。百合子はビ`ルとグラスを、cは金タライと二本のエネマ器具を手にしていた。
　百合子が毒uの横に座り、逞しい肩にしなだれかかって酌をする。不自由な姿荬侵品のスカ`トに手をかけ、桧山に打たれた痕がえないようにと、体をねじ曲げて器用に脱ぐ。
　裸の美少女にビ`ルを注がせ、肩に手をまわして、膨らみはじめた乳房をいじりながら、毒uはcの婴を目で追っている。かいがいしく浣cめの用意をするcのキビキビした幼鳏弦ていて心地よい。
　用意が整い、ビ`ルをみ干した毒uが立ちあがろうとすると、百合子がそれを制した。
「小父……その前に、お鞭で可郅って」
　耳もとに唇を寄せて摔、腰を浮かせて自分のヒップを平手で打ってみせる。
「へへへ……可郅い长趣蜓预Δ浃胜ぅ薄
　毒uは相好を崩した。分厚い唇がいやらしくゆがむ。
　百合子の尻をつかんで四つん@いにさせようとすると、少女はスルリとその手を振りほどいた。
「小父、百合子、こうしますわ」
　臀部を毒uにせようとせず、傍らの鞭を取りあげて、自分で尻を打ちはじめた。
　可郅椁筏どをあげながらせる少女の自虐のさまに、毒uはに猛り立った。百合子のい手首をつかむと鞭をむしり取る。
「c、オドレもこっち来て尻を向けるんや」
　二人の尻がKんで差しだされた。
「百合子、何や、このケツは」
　百合子の尻がドス\く[れあがっているのを、毒uはめざとくつけた。朝がたたrよりも打痕が相当えている。
「…………」
　百合子がaりこむと、
「オリャアッ！　どないしたンか、言うてみんかい！」
　毒uは少女の丸いヒップを思いきり蹴りあげる。A奢な腰骨がどよめく。
「ああっ！……学校で、学校で桧山先生に」
「ホウ……このガキゃあ、ワシだけでは物足りんと、学校でも男をTゥてんのか」
「そんなこと……呼びだされてo理やり……でもおしゃぶりとお尻打ちだけです！」
「lもそんなこといとりゃせん。オンドレ、ちゃんと金は取ってきたんやろうな！　担任やからいうて、タダでケツしばかせたんと`うやろな」
「お金は……もらってません」
「ははん、それでオドレ、ワイにケツせるのをいやがっとったんやな」
　毒uはニヤリと笑った。
「ワシにLしとくつもりやったと言うんやな」
「百合子ちゃん、おびしてっ……小父におびするのよっ」
　cが必死でとりなそうとした。毒uのつきが浃铯盲皮い搿￥长Δ胜毪趣长文肖鲜证つけられなくなるのだ。
　百合子は毒uの前で土下座し、~をにこすりつけて颐にびを入れる。
「小父っ、どうかおSしを……仕方なかったんです。なんでもしますから、なんでもしますからァ」
「じゃかあしいワイッ！」
　毒uは、土下座する少女の^を足で踏みつけた。形のいい鼻がに押しつけられても少女はxりつづけている。
　毒uは、怒りが怒りを呼び、呼吸までおかしくなりはじめた。
「このガキ……どないしたろか……」
　タンスに走り寄り、なかから真新しい鞭を取りだした。数日前に町のピンクショップでIってきた特注の\R鞭だ。ドイツから取り寄せるのに二カ月も待たされた物だが、しにcに使ってみると、ひと打ちで皮wが裂け、肉がけたため、これまで使っていなかった。こいつででも打ってやらねば荬おさまりそうにない。
「百合子、鞭じゃ。わかっとるな」
　百合子は嗜虐者に尻を向け、鞭を受けるための四つん@いのポ`ズをとる。
「オリャァァッ！」
　昨夜は虎峰と毒uから朝まで休まず打たれつづけ、昼gは学校で桧山からさんざん打たれた百合子の美臀は、すでに形が浃铯毪郅o残に[れあがっている。
　太いの芯が入った硬|渲uの鞭は、そんな哀れな少女の桃尻を横なぐりに打ち、尻肌はまたたくgに裂けて血が流れだした。
　打たれに打たれ、少女は声も出ないふうだ。双臀の痛はすでに薄らぎ、打たれるn膜悄谀をeさぶられることのほうがむしろ苦しい。
　ダラダラ血を垂らしてうねりえる双丘を支える二本の腿も裂け、ふくらはぎにも鞭がuいかかる。
「オラァ、もっと派手にケツをおっ立てるんじゃ！　ケツの穴とオマンコを丸出しにするんじゃあ」
　苦しげに呻き、口からはタラタラ涎れを垂らしながらも、百合子はぐっと腰をしなわせた。ひらいた脚を伸ばし、I腕で膝を抱えこむ。伸びやかで柔な少女の体は腰のあたりで二つ折れになった。
「ウリャァアアッ！」
　天井を向くまで持ちあげられた少女の尻の谷gに、毒uは身の力をこめて鞭を振りおろした。前と後ろの二の花弁のBなりがたちまち朱に染まる。
「アオォォォッ！」
　か弱い柔肌を猛烈に打たれた百合子の膝がガクッと崩れた。その瞬g、意Rが深い暗のなかに落ちていくのを少女は感じていた。
「百合子っ、百合子ちゃん！」
　倒れこんだ娘にcがwびついた。娘が鞭打ちの工摔丹椁丹欷皮い腴g中、横でじっと四つん@いの姿荬虮坤丹氦摔い烤cだったが、思わず百合子の裸身を抱きかかえていた。
「c！　いらんことすな。どけ。退くんや」
　毒uがcの肩に鞭を振りおろした。
「ヒッ、ヒ`ッ！」
　鞭にはZれているはずのcでさえ、一瞬、荬hくなる。右肩をひと打ちされただけで、太く重い鞭のn膜献ο趣蓼钳wれさせるのだ。
「ご主人、もうこのお鞭は使わないでやって……いくらなんでもこれだけはひどすぎますわ」
　cは毒uの足にしがみついて、娘を助けようと必死で哀する。
「おいですっ、次は私が……私が代わってPを受けますから……ほんの少しこの子を休ませてやってえ！」
　荒れ狂っていた激情がすこしおさまった子で、毒uは休憩をSした。もちろん、その後でさらに苦痛にみちた仕置きをおとなしく受けると、百合子に誓わせたうえでだ。
　母Hに肩を支えられて、下半身血まみれの少女は浴室へと向かった。
　
【３】
　cは哀れな娘を浴槽のFに腰かけさせ、ぬるまで体を流してやる。それでもがしみるらしく、百合子はnぎしりして呻いた。消毒してやりたいのだが、どうせまだまだ仕置きはつづくのだ。
「どうして小父にaっていたの？」
　娘は答える代わりに母の胸にを埋めて泣きだした。なよやかな肩を小Bのように震わせて、美しい少女はさめざめと泣く。
「こらっ！　いつまで休んどるんじゃ。さっさと来んかい！」
　毒uのダミ声が浴室にき、cはいきなりI]にビンタを浴びた。
「お、小父、申しわけありません、百合子が、百合子がいけないんです。お母さんをSしてあげて」
　今度は少女が必死に母をかばう。
「オドレら、美しい母娘郅浃违ァ￥堡丧カンで。ワシはそんなんるとますます立ってくるんや。ホレ、てみィ」
　毒uは笑いながら、硬く力をみなぎらせている己れの肉Kを母娘の眼前でブリブリと振ってみせる。_かに今宵の毒uはいつも以上に硬く大きく膨らんでいるようだ。
「さっさと来い。次のめや」
　二人はをつかまれ、また先ほどの拷室へと引きされた。
　居gには、すでに浣cめの浃整っていた。千ｃｃの、化け物のような、家畜用のガラス筒がa液をいっぱいに氦郡筏柒gい光を放っている。それは刀のように百合子の目に映り、思わず母の腕に抱きついた。
「百合子、四つん@いになれや」
　毒uは尻を立てた娘の背後に座り、巨大な嘴管を少女の菊に含ませた。嘴管をグイグイ押しこんで少女の悲Qを存分にSしんでから、a液を送りこむ。
　饷埭圣哎辚互辚螭流れこみ、少女はたちまち排便感にuわれた。
「c、お代わりや」
　空になった巨大エネマ具をcに渡す。
　cは素直にうなずき、さらに千ｃｃのa液を吸いあげた。
　お代わりを驻蓼丹欷肷倥は耐えきれず腰を蠢かせる。
「じっとしとれ」
　むずがる尻を毒uはピシャリと平手で打ち、「c、卵を持ってこい」と命じる。
　cが台所から卵を持ってきたr、ちょうど二千ｃｃのグリセリンが少女の直cにおさまりきったところだった。
「全部驻撙瑜盲郡铩％イ、百合子、新hやノウ」
　上等、上等、と毒uは笑いながら、cの持ってきたおおぶりの卵を受け取り、それを菊座に押しこみはじめた。
「ウウッ、ウウムムン……」
　たび重なる拷で裂けたといっていい状Bになっている百合子のアヌスに、今度は大きな卵がブチこまれる。
「卵が三つ、ちゅうのも初めてやなァ」
　二十分近くかけてようやく三つ目の卵を驻蓼丹欷可倥は、そのままちゃぶ台の上にしゃがまされた。股割りの格好で台上にあがり、大きく_いた股gを毒uの眼前で剥きだしにする。
「胸をって、チチを突きだしてみィ」
　百合子は言われた通りにし、I手を^の後ろで交差させると、その可zな乳房を毒uがグイッとつかみあげた。
「cっ、や」
　cはマチの入ったケ`スを毒uに捧げだす。
　まだk展途上といった感じの可zな乳房に、毒uはo情なめを_始した。
　百合子にとっては初体Yのめなのだが、毒uはcにしたrと同に、一本ずつグリグリと捻じこみながら刺し、百合子はそのたびにnぎしりして呻く。苦しげに^をeらめかせ、_いた腿がガクガクと震える。それでもI手は^の後ろでMんだまま、^酷なめ拷とまともに峙しようとしている。脾腹が波打つようにあえぎ、きだした脂汗は乳房の谷gを护盲屏鳏欷皮い盲俊
　片乳に五十本ずつ、合わせて百本のマチが少女の乳房に打ちこまれた。
　ようやく毒uの手がxれ、百合子は大きく深呼吸した。生汗に濡れた百合子の乳房からは捉瞍猡熙r血が糸を引いて滴り、のあたりで凝固して血溜まりになっている。
「よう耐えたな、百合子。けど、こいつはどないやろな」
　竹串のように太くLいyを持ちだし、ニヤニヤ笑いながら百合子の前でせびらかすように振った。
　もはや正常な思考を失いかけている少女は、今から自分の乳首に突き刺さるはずののきらめきを、ボンヤリと焦点の合わない目でつめている。
「c、背中を支えてやれ」
　cは百合子の背後にまわり、後ろに倒れてしまわないよう、A奢な肩をI手で支えた。毒uは喉の奥で笑いながらy串をあてがい、少女の乳首を横に刺しいた。
　荬蚴Гη挨恕すかさずもう一本をkに突き刺す。
　百合子は肺がり裂けそうな悲Qをあげると、そのままガクッと首を垂れた。それと共に、剥きだしになっている小唇の肉襞のあわいから、一条の小水がシャ`ッときだした。
　毒uは、荬蚴Г盲堪俸献婴晤]に烈な往庭鹰螗郡蛟・婴护搿Ｉ倥を萁~から引きすと、もう一方の乳首にも、今度はゆっくりをひねりながらの十文字刺しだ。
　少女はまた後ろに倒れこみそうになるが、cがそれを支える。
　再び、目から火の出るような往庭鹰螗俊６uは少女に片rの休息も与えようとはしない。
「もう少し腰を浮かすんや」
　百合子はシコを踏むような体荬摔胜搿Ｌ腿が横一直にひろがり、百合子のuずかしい股gがあますところなくさらけだされた。
　尻の割れ目から、小水で濡れたのような形の花びらの奥まで、毒uがドップリと油をTりこめはじめる。
「アアァ……こ、恐い」
「何をされるかわかっとるな、百合子」
「ああ……は、はい……どうか、やさしく……してください」
「アカン、まだまだSさへん。もっとつらい目にあわせたるでえ」
　毒uはオイルライタ`に火を点した。
　大きな炎が燃えあがる。
　まず最初に、乳首を十文字にいているの根元を炎が舐めた。
「数をかぞえんかい！」
「ああっ！　ごめんなさいィッ！　一ですっ！　二ですゥゥ……」
　娘は悲Qをあげるように大きな声で数字をiみあげていく。
　柔らかい肉をいているが真っ赤にけていった。体の内趣ら灼幛I火に晒される苦痛に、美少女は号泣する。
　血を吐きそうな声で百合子が十を数えKわると、男の持つライタ`は少女の肉襞を下から焙りはじめた。最も温度の高い炎の先端部が、剥きだしのラビアと肉豆をジックリと舐めあげる。
「ヒヒヒヒ……どないや、百合子、穴焙りの味は？　つらいやろうなァ、惨めやろうなァ……ヒッヒヒヒヒ」
「……です……二ィ……ですゥゥ」
　火g地zのような穴焙りのめに、百合子はついにI手でを覆いLしてしまうが、それでもけなげに数をiむ。
「百合子ちゃん！　Bって！　Bるのよっ！」
「ろ……くっ……です。な……な……」
　だが、颐に数字をiむ声は次第に小さくなり、背後で励ます母の腕に百合子は崩れこんでいった。
　毒uは、少女が萁~したとるや、今度はアヌス焙りをはじめた。萁~することでようやく苦痛から逃れられた少女は、o慈悲にもいっそうの苦痛で正荬された。
　激痛に耐えようと、少女は下腹に力をこめる。ウウムムと息むと、驻撙长蓼丹欷柯绚肛Tからたてつづけにwびだした。
　大きな卵を三つb卵したアヌスからは、引きつづいて堰を切ったように大量のグリセリンがきだす。
　きでるa液が毒uの手にかかり、ライタ`の炎が消えた。
　毒uは、まあしようがないなというつきになると、ちゃぶ台の上でa液を出させ、百合子の菊花をゆっくりと眺めた。
　いつも母娘が食事をとるちゃぶ台の上に下痢便をまき散らした少女は、しばらく母に背中をあずけて泣いていた。
　毒uが再びアヌスきを_始する。ただれた菊花をライタ`の火できあげながら、
「おもらししたPや。二十やで、エエカ？　二十数えるんや」
　と、もう一度一からはじめさせる。
「一です……二……です。ハアァッ……さ……三です、小父……四ですゥゥ」
　ここまでされてもけなげに数をかぞえる娘のい体を支えてやりながら、cはボロボロと妞颏长埭筏膜扭堡毪肖りであった。
　
【４】
　ようやく探しあてた二A堂邸は、冥の莘螭韦蓼铯耆体に高いBがりめぐらされており、一古い寺のようにえた。
　横浜からはじめて、k前の周旋屋を一一まわった。二十数件目に入った不赢b屋でついに行きあたった。
　妙に人なつっこい初老の女主人からいてやってきたその古びた屋敷は、Bのあちこちで漆肖崩れ落ち、如月英治はその一カ所からY庭に入りこんでいた。
　xれの一室に灯りがついている。何げなくをきこんだ英治がたものは、目を疑うような酸鼻な光景であった。
　郅筏丹韦まりにLねてきた妻と娘が、ゴリラのようなh男に背後から凌辱されているのだ。
　なほど猛り立った巨茎を母娘のアヌスに打ちこんで苦しめる男。cと百合子は四つん@いの姿荬清辘Kべ、苦痛にみちた肛T性交を受けて声を震わせ泣いている。
　男はく腰を送りこんで百合子の内を思いっきりかきまわし、悲痛な呻きをgりとると、次に母Hのアヌスにuいかかる。
　cは自分に男がLれてくるのを知ると、尻を小高く盛りあげて迎えた。娘の血に染まった凶器が突き刺さり、思わず缮をあげた。歌うような声で悦びを口にする。
「あああっ……ご主人、cはこれが一番好きよっ！」
「小父ァ、早くもどってきて……あああ……」
　百合子までが、尻を振って男をTう。
「ヒヒヒ、まあ待て、今はお母ちゃんや。その代わり、ホレ、こいつでもAえとれ」
　男は、呼吸するようにフルフルと震える百合子の肛穴にビ`ル瓶の口を押しこんだ。かなり奥まで突っこんで、グリグリとまわしてやる。そのgもcをいじめる腰の婴はやめない。
「百合子、もうすぐ春日の奴が来よる。春日にもしっかりめてもらうんやでえ」
　硬いビ`ル瓶の口で菊の花弁を切り裂かれながら、百合子はガクガクとうなずく。直cをかきまわされ、捻じ切られるような苦痛に泣きながら、美しい娘は何度も叫んでいた。
「もっとォ……小父ァ、いけない百合子を、もっといじめてくださいィ」
　英治はからゆっくりと後ずさり、そのまま来た道をっていく。暨[病者のような足どりで坂道をおりていった。


【第十章　肛肉嬲辱】

【１】
「委TL。ちょっと、Jしてくんねえかなあ」
　背後から声をかけられて、百合子は身を硬くした。振り向くと宇植がニタニタ笑いながら立っている。
　h立Ｍ高校、一年ＣMの教室。ちょうど昼休みで、百合子は女友だちと机を向かい合わせにしてサンドイッチを]っていた。
「外で待ってるぜ」
　宇植はきびすをかえすと教室から出ていった。
「百合子、荬颏膜堡胜琛￥いつ、まだ百合子のことBめてないみたいだから」
「君が？……そんな……」
「ダメダメ、もう、百合子ったら、ネンネなんだからあ」
　男なんて何考えてるかわかったもんじゃないのよ、とクラスメ`トが意味ありげに笑った。
「でもォ……ちょっと行ってくるわ」
「お荬颏膜堡そばせ。委TL」
　同生たちの前でつとめて明るく振る舞いながら、百合子は廊下に出た。
　教室を出たところで、宇植が待っていた。「ついてきな」とぶっきらぼうに言い、どんどん先を步いていく。
　校hの隅の男子トイレの前で立ちどまった宇植は、百合子を振りかえった。
　目で合恧筏啤⒂钪菠舷趣衰去ぅ欷巳毪盲皮い盲俊￥たりをまわしてlもいないのを_かめてから、百合子が後につづく。A段の下にあるこの男子便所は、人目につきにくい鏊にあった。十日ほど前から百合子は昼休みに叭栅长长睾簸婴坤丹欷皮い搿
　宇植が室のなかから手招きし、呼ばれるままに百合子が室に入ると、すかさずIをかける。
「おまえが学校で待ってると思っただけで、俺は最近早く目がめるぜ」
　言いながら宇植はズボンのベルトに手をかけた。ブリ`フと一wにズボンをおろすと、⑿园茎のペニスがwびだした。
　まだ包皮をかぶったままの性器を美少女にせつけながら、ワイシャツを胸までたくしあげ、洋式便器の上にのってしゃがみこんだ。室のなかで立ちすくむ百合子に尻を突きだしてせると、少年はいきなり排便をはじめた。
　ブビビビビビッ、と黄土色の下痢便が白い便器にしぶいた。
「昨夜からちょっと下痢ぎみでな」
　脱Sしつつ宇植は百合子を振り向き、ニヤリと笑う。
「ハァァ。スッキリしたぜ。オイ、mむぜ、い．い．ん．ちょう」
　宇植は排便をKえた尻をグイッと後ろに高く持ちあげる。
　立ちこめるS臭にをしかめながら、美少女は不良生徒の尻にを近づけた。
「宇植さん、お清めいたします……」
　百合子は掌を固い尻にあて、桃を割るように押し_く。wび散った下痢便が、毛だらけのS穴にこびりついており、百合子は思わずを背けた。
「どうした、さっさとやってくれよ」
　百合子は不良の尻に唇を押しつけた。舌を出して黄色い便を舐めとってやる。
「ゆうべ腹具合がくなったrは、ヤッタと思ったぜ。委TLに俺の下痢便を舐めさせてやれると思うと、Sしみで眠れなかった」
　校内一の美少女の舌をトイレットペ`パ`代わりにして、少年は笑った。
「百合子、どうだい、俺のクソの穴は。今日は一段とおいしいだろう？」
「ああ、お、おいしいわ……宇植くん」
　百合子は双眸からハラハラと妞颏长埭筏胜ら、必死の思いで答えた。言いながらも舌の蠢きをとめず、ピチャピチャと淫靡な音がたつ。
　少年は下卑た笑いを浮かべ、いっそう高く尻を持ちあげる。尻だけではなくペニスにもサ`ビスしろと言うのだ。
　百合子は、肛Tを覆う毛を舌で_に舐めそろえ、I手を前にまわして、宇植の茎をそっと包みこんだ。根元からユルユルとしごきたて、一方の指先は垂れた玉袋をソロリソロリと幛扦丹工搿Ｖ欷伪悚蚨にぬぐい取ってから、尖らせた舌先を思いきり上下させて少年の肛Tにバイブレ`ションを与える。
　宇植の茎胴がぶるぶると震えだし、玉袋がキュウッとsみあがった。海千山千の男たちから仕こまれた屈辱のテクニックである。十五rの少年を追いこむことなど、百合子にとっては造作もなかった。
　出が切迫していることを知って、百合子はいったん口をxした。口を尖らせ、あつものを冷ますようにフ`フ`と息を吹きかけ、k作をおさめてやる。
　どうしてこんなことまでしてしまうのか、自分でもわからない。だが幼い体に叩きこまれた、男をSしませる技巧が、一Bの流れをもって自然に出てくるのだ。そんな自分が哀れで、そして少しけなげだと思う。
　百合子はもう一度宇植のアヌスに吸いついた。ブチュウッと淫らな音をたてて放射状の肉襞をく吸い、なかから粘膜を吸いだしてやりながら前nで粘膜をコリコリと甘yみし、同rに舌先を穴の奥に差し入れる。w^部を包む手指は、先端からBみでた先走りをロ`ション代わりにしてヌルヌルとマッサ`ジしてやる。もちろん、空いた手で根元と袋を同rにさすることも忘れない。
「うむむっ、ンンムム……」
　宇植の幛ぅ撺毳が掌にしぶく。根元をくこすり、最後の一滴までgり取ってやる。
「う……うれしいわ……宇植さん、百合子、幸せよ」
「お、俺もだぜ……うむっ、ウムンン……」
　舌と唇とnと指と掌と、持てるすべての部分を使って不良少年をSしませながら、美少女はさらに言~まで使ってその悦びを高めてやる。すべてが演技のはずなのだが、百合子自身どこまで本荬扦嗓长蓼扦まやかしなのか、自分でも判eつきかねている。
　堕ちてしまったんだわ……。
　だが少女は、下劣な男たちにA辱の奉仕をつづけることに、後^部がジンとwれるような感をえている。めくるめく屈辱。目^にこみあげてくるこの幛い猡韦、悲しみの妞胜韦、悦びの妞胜韦、それが自分自身にもわからない。
　
【２】
「百合子、いつもながらお前はi群だぜ。毒uの叔父さんや、うちのH父から教わったのか……まったくスゲエな」
　宇植は肩で息をしながら便器をおりた。便座に腰かけ、
「吐いたりするんじゃないぜ。いいか、テメエは俺の用便器なんだ。俺のクソとザ`メンをゆっくり口のなかで味わうんだよゥ」
　百合子はコックリとうなずきながら、手を口に持っていった。精液にまみれた少年の掌を舌で丹念に舐めぬぐう。濡れた瞳で宇植の目をつめながら、
「おいしい……」
　と言って、生臭いスペルマを舐める。ピンクの舌をのぞかせて、ベトベトの唇を舐める。
「し、下だけでいい。早く……早く脱ぐんだ」
「待ってよ……宇植君、そんなに焦らないで。まだrgはあるわ」
　下半身を放りだして便器に腰かける宇植の股gは、またもや隆々とそびえ立っている。につくほど反りかえった若さは、いつも百合子をIう客たちにはないものだ。もっとも、こんなになってもまだ先端は皮かぶりで、百合子にはそれが微笑ましく思える。
　十五rの美少女はゆっくりとC青色のスカ`トを落とし、扉のフックにかけた。
「いつも派手なパンツを吐いてるんだなァ」
　今日の百合子は、w光色のイエロ`のパンティをはいていた。小さな三角の布に~がついただけの、いわゆるバタフライ型の下着だ。
「だってえ……毒uの小父がこんなのしか……」
　少女は身をくねらせて媚びながら、小さな布を足からiき取り、宇植に差しだす。
「もらっとくぜ。いつもありがとうよ」
　下半身剥きだしの少女はひざまずいたが、
「口を……口をすすがせて。でないとおしゃぶりできないわ……」
「そのままでいい。さっさと舐めろ」
　宇植は急いている。百合子は宇植の屹立を口に含んだ。唇で皮を押して剥きあげると、カリのあたりにu垢が溜まっている。白くこびりついて不菸钉十臭を放っているが、百合子はo表情でそれを舌先でこすりはじめた。つばをたっぷり吐きかけて柔らかくし、_にしてやるのだ。
　突然、いきりたった若茎の先端からc辛い液体がほとばしる。
「うぐっ……ウムムウゥッ！……」
　なんの前ぶれもなくいきなり口中に放尿されて、少女は目を丸くして宇植を仰ぎた。
「ケケッ、口をすすぎたいんだろう。こいつでやれよォ！」
　百合子は目を伏せると、きこむ尿水を颐にみおろしていく。尿をかぶって上着が濡れることを恐れたのだ。
　ゴクゴクと喉をQらして、ほとばしるアンモニアくさい液体を胃袋に送りこみながら、百合子は鼻の奥にツ`ンとするものを感じている。こみあげてくるI吐感、目^に幛Bむ妗…。
　やがて宇植の排尿がKわり、百合子は根元をしごいて最後の一滴までgってやる。
「さあ、宇植君……どうぞ」
　少女は制服の袖でそっと目もとをぬぐいながら立ちあがると、宇植と入れ替わりに便座に_な足をのせた。先ほどの宇植と同じ恰好になって尻を高々とかかげる。濡れた二の花弁を晒し、逞しい肉のLれを待つ姿荬馈
「早くゥ……どちらからでも、いらしてえ」
「オッ、オウッ！」
　宇植はいつものように菊穴を求めた。
「ケケケッ、トマトみてえな赤い尻だぜ。それにお菊ちゃんは……ザクロだァ」
　k横にむごく裂けてザクロのようになっている百合子のアヌスは、宇植のペニスを一kで受け入れた。
「すごいなァ……よく仕こまれてるんだ」
　少年は、滑油もなしに一荬Aえこんでしまった百合子のアヌスの熟のさまをほめ、荒腰を使いはじめた。狭い菊の入口をかきまわし、いc管をりあげる。
「ああっ！……宇植くん、く、苦しいィィッ……」
　菊弁をbされているとはいえ、肉体そのものがまだ未熟な娘にとって、男の直は、いつもり裂けそうな苦痛をもたらす。背後から腑をeさぶりあげてくる内の拷に、百合子はいつも泣くのだ。
「百合子……すごい味だぜ……」
　少女は泣きながら、片手を股の下から潜らせて玉袋を幛扦丹工盲皮浃搿
　氐椎膜思彼を刺激される快感と、ねっとりjみつく粘膜の心地よさに、宇植の射精が早く来た。
　百合子は颐に菊筋を引きgってやる。
「ウムムムウッ……」
　宇植は二度目を少女の直c深くに叩きこんだ。
　それを感知した百合子は尻をゆるゆるとeりまわし、後花をく食いめつつ茎胴をしごいて、最後までgり取ってやる。
「うれしい……宇植君……また……明日もしてね」
　少女の羞じらいをこめた摔が、射精の愉悦にwれる宇植の耳を打った。
　
【３】
「いやだなァ……」
　土曜日。百合子は学校からる道すがら何度もその言~をRりかえしていた。
　今夜、母娘娼^をLれる予定の客は虎峰と宇植の父子である。深夜には春日もやってきて、四人の男からまた今宵もこの肉体を苛まれるかと思うと、步{が知らず知らずWくなってしまう。
　kからつづくい坂道をゆっくりと步いてのぼる。朝なら五分とかからない道を二十分近くかけてのぼっていた。
　Lが冷たく]を打った。小さな川にさしかかったr、警察のパトロ`ルカ`が二台とまっていた。川のなかに数人の警官が入って底をすくっている。もう冬がLれようとしているのにご苦氦胜长趣坤壬倥は思う。
　二A堂邸の玄vをくぐると、三和土に数人分の男の靴が脱いであった。どれもかなりくたびれている。母の生花教室の生徒たちではない。
　母娘が住むxれに入る。玄vを_けるやいなや、奥からcがwびだしてきた。
「百合ちゃん……百合子ちゃん」
　母は少女のい肩を抱きめながら泣く。
「お母さん、どうしたの？　何があったの？」
「毒uが……死んだわ。私たちはもう、自由よ……」
「小父が？　どうして？」
「そのことで今、母屋に刑事さんが来てるわ。私にもおがきたいって……」
「お母さん……本当に本当なのねっ、本当に私たち、もう自由なのね」
　百合子もまた目からボロボロと妞颏长埭筏胜ら母の胸にしがみついた。
「よかった。本当によかった……」
　\川という名のかなり年配の刑事と、いかにもlけだしといった感じの若い刑事がcの事情取を担当した。
　毒uはどうやらされたらしい。
　刑事のだと、昨夜Wく、k前の居酒屋で一杯んだり道でuわれたようだ。坂道を必死の形相でlけおりていく初老の男を、近所の大学生がていた。毒uは、その男に背後から何かg器で殴りつけられたらしい。
　Eいがまわり、しかも後ろから突然では、さすがの猛者もひとたまりもなかったようだ。そのまま横の小川に落ち、十メ`トルほど流された。一番奥まった深みに流されたため、kがWれたのだ。
　毒uは^部をメッタ打ちにされており、^w骨は何カ所も割れていたとのことだ。
「まあ、目恼撙夂稳摔猡い蓼工贰⒏±苏撙畏感肖扦猡胜い瑜Δ扦工韦恰ホシはすぐに割れるでしょう」
　好々といったL情の\川は、百合子が持ってきた茶をうまそうにすすりながらそう言った。
「お_な娘さんですな、妹さん？」
「はっ？　い、いえ、娘ですわ……」
「お荬丹螭!?　これはまた……ハハハ」
　年老いた刑事は照れくさそうに笑った。
「ところで、奥さん。毒uという男ですがな……」
　突然、\川は声をひそめて}を浃à俊
　cは、この刑事は信mできると思った。自分と毒uのvSを包みLさずすことにした。だが百合子のことだけは伏せた。もう自由なのだ。毒uさえいなければ二A堂も、春日も、父子も、恐れることはない。この土地をxれよう。百合子と二人で、今度こそ金gにるのだ……。
　刑事は、「また何かあればうかがいますので、しばらくは旅行などしないように」とcにをさしてっていった。
　土曜の夜に眠れるのは久しぶりだった。美しい母娘は一つの布猡潜Г合って眠った。

　二A堂が毒uの葬xを出してやった。「血のつながりもない男だが、これくらいのことはしてやらねばな」と言って、枯れ枝のようにlせた老人は、葬xの途中で目に妞蚋・べていた。
　形だけではあったが、初七日も婴螭馈
　何ごともなく月日がすぎた。
　夜ごとめ苛まれつづけた母娘の肉体のもKえてきた。百合子の心のをcは心配していたのだが、もともと素直で明るい娘は次第に以前の笑みを取りしてきていた。二A堂は一人ではcに言い寄る根性はなく、春日からもBjはなかった。
　虎峰はr々をかけてきたが、cはきっぱりと拒~した。どうせ近々この土地を去るつもりだったから、何も恐れることはなかった。
　宇植は学校で何度か百合子にTいをかけてきたが、百合子はもうそれに取り合わなかった。
　桧山も、もう百合子を呼びだすようなことはしない。
　皆、毒uの後ろ盾がなければ何もできないようだった。
　毒uしの犯人が捕まらないまま、またたくまに冬休みになった。
　百合子の校手つづきはすませていた。年が明ければ金gにり、とりあえずはcのg家に住むことにしていた。三学期からは、百合子は金gの女子高に通うことになっている。「もう男はたくさんよ……」と、少女が笑いながら言ったからだ。
　二学期のKI式。それは百合子にとって、忌まわしい思い出しかないh立Ｍ高校の卒I式でもあった。
　娘のりを待ちながら、cはあの日のことを思いだしていた。思えば百合子の入学式の日からすべてがはじまったのだ。思いだすと体が幛なる。百合子には言ってないが、毒uの体が恋しく思えることすらある。毒uが母娘に使ったさまざまなめ道具はすべて破していた。
　だが、非情な鞭打ちや、血も妞猡胜せ鸨氦曦め、体が二つに裂けそうな淫痛をともなう肉の交わりを思うとカッと子mが燃える。
　cはそれを颐に抑えていた。百合子がようやく立ち直ろうとしているのだ。今日は百合子のＭ高校での最後の日。ある意味ですべてのQ算をする日だ。今宵こそ二人で食事をしに行こうと、前々からs束していた。四月以来、二人で町に出たことはなかった。
　玄vが_いた。百合子がってきたのだろう。cは出迎えてやろうと思って廊下に出た。
　
【４】
「！…………」
「ヨウ、奥さん、久しぶりやな。お客さんやで」
　春日。虎峰、宇植の父子。そして桧山。Lれる客のなかでも、最も残酷で、そして母娘が最も忌み嫌っていた四人の下劣hが立っていた。
「お前ら、今年いっぱいで金gに行ってまうらしいな……フフフ、そないにgには逃がさへんでェ」
「息子からいてね、春日さんに相したんだよ。桧山先生も二つ返事でm同してくださった」
「如月さん、いが金gにはれないよ。百合子の校手つづきは、私のほうでキャンセルさせてもらった」
「坂のところで、步いてる百合子をたぜ。俺たちはH父ので追い越したからよォ、もうすぐってくるはずだ」
　cが呆然と立ちつくしていると、男たちは次々と家にあがりこんできた。
　春日がcのをひっつかみ、引きずりながら居gへとBれこむ。
　四人が一度にuいかかってきた。またたくgに素っ裸に剥かれたcは、いきなり四人から鞭打ちを受ける。真白い粉を吹いたような肌がみるみる赤く染まっていく。
「やめて……おい、Sして……」
　叫びながらも、秘肉はみるみる濡れそぼつ。
「ヘッヘッ、なよ、こいつ、もうベチョベチョになってるぜェ」
　グッタリと横たわったcの秘具に指を押しこんで宇植が笑う。
「お、お母さん！」
　ふすまを_けた百合子の手から、学生が落ちた。
「よっしゃ、百合子もってきたこっちゃ、そろそろ行こケ」
「行くって……ど、どこに」
　cが身を起こしてい亭搿
「さっさと来るんだ、行き先は私のePだ」
「お前たち母娘を年末の旅行にTいに来てやったんだよ」
「忘年会さ。肴はお前たちの体だ」
　男たちは二人の肩をI|からガッシリと抱えて、部屋をBれだした。
　cは素肌の上にコ`トを羽っただけで、百合子は制服姿で母屋を通り、外に出る。
　屋敷の前にとめた大きなワゴンに全Tが\りこむ。ワゴンというよりはキャンピングカ`のようなだった。トイレやキッチンこそついてないが、なかの冥丹膝邾匹毪违伐螗哎毳氅`ムほどある。q毯が敷かれ、ゆったりしたシ`トが真ん中のスペ`スを取り欷啶瑜ΔKんでいる。のなかでパ`ティができそうだ。\席には春日が座った。は急kMし、坂道をlけおりていく。
「如月ィ、そんなに泣くなよ。いいじゃないか。三学期から、また叭瞻が可郅ってやるからよォ」
「あんまりです……桧山先生……どうして……」
　百合子が泣きながら桧山をめる。
　今年いっぱいで金gに引っ越すこととなった、ついては百合子の校手つづきをおいしたい、向こうの学校にはすでにを送って承Zを得ている……。
　そう言った内容の、毛Pでしたためられた_Pの手をcから受け取った桧山は、内心焦った。
　まだ俺は一度もあいつら母娘を抱いていないのだ。いつかはチャンスがあるだろうと思っていたのに、ここで二人を金gに逃がしてしまっては元も子もなくなる……。
　そう思っていた矢先に虎峰からがあった。虎峰も焦っていた。利害vSが一致すると、二人は着々と画をMめていった。
　まず、校手つづき完了という虚韦问旨を出してcを安心させ、金gの学校のほうには校撤回の手を、担任である桧山の名前で送った。
　向こうの学校からい合わせがきたが、あらかじめ用意してあった嘘をm当にKべてやると、向こうの教罩魅韦霞{得したようだった。担任という立訾蚴工à泻gなことだった。
「百合子ちゃん、先生はクビを悟で君を引きとめてくだすったんだ。女としてそこまでされて、幸せだと思わないかい？」
　泣きじゃくる百合子に、虎峰が身偈证售徒猡颏筏屏ちあがった。
「さあ、そろそろはじめようじゃないか」


【第十一章　痴肉地z】

【１】
　が首都高速に入ると、酸鼻なΕ雪`ティ`が幕を_けた。桧山がカ`テンを]め、父子が百合子のセ`ラ`服を脱がせた。
　はじめはいやがって抵抗する菖浃颏撙护堪俸献婴坤、つい二カ月前までは、男になんでもさせることでu判のマゾ娼Dだった少女である。すぐにBめ、おとなしくなった。
「如月ィ、あれから何度も、お前とやってるrの簸蛞たぜ」
　素っ裸の百合子の胸に宇植がむしゃぶりついた。チュウチュウと音をたてて百合子の二つの乳首を吸いあげる。
　凄惨なめの生が~えなかった少女の乳^は、いまではもとの薄ピンク色にり、全身xくように清らかだ。
「怪我だらけの体をめるよりも、やっぱりこういうI女肌に新しいをつけてやるほうがいいな」
　桧山が感慨深げにcの素肌を鞭打った。
　まだcとも百合子ともセックスはしていない桧山は相当入れこんでいる。画がD挫し、クビになってもいいという悟があった。画がりあがった三日前から、禁欲していたのだ。
　それは他の男たちも同である。毒uがされた日から、母娘の美しい肉体を思いだし、々とした日々をすごしてきたのである。
　宇植が百合子を四つん@いにしてアナルをめはじめた。
「宇植、そんなに慌てるなよ」
　一旮赣HのL格をせつける虎峰も、すぐに服を脱ぎ韦啤⒕cの秘具を指でいびりはじめる。
　桧山はけてはいられないと、仰向けにがされたcの唇に己れの直を押しつけた。
「アァッ……」
　小さな叫びをもらしながら、cは桧山の肉柱を深々とAえこんだ。
　cの肉证稀たちまちオイルをこぼしたように濡れてきた。虎峰が一荬素く。
「オイオイ、ちょっとはワイの身にもなってえナ」
　\する春日が呆れるほど素早く、三人の男たちは_始していた。百合子のアヌスを宇植が、cの唇には桧山が、そして肉花には虎峰が、それぞれ独占する。
　溜まりに溜まっていた男たちは、一に早かった。三人ほぼ同rに果てると、
「さあ、交代だ。宇植、お前はお袋さんを可郅ってやれ」
　虎峰が言って、桧山とともに百合子の体を宇植から取りあげる。
「チッ、こんなrだけH父Lを吹かせやがるぜ」
　宇植はそう言って、cの濡れた秘肉に怒をめりこませた。
　桧山は百合子を仰向けにさせて、股のgに入りこんだ。足首を自分の肩にのせ、教え子の肉の割れ目に指を入れる。
「アアン……先生ェ」
　肉襞を荒々しく指でかきまわされ、少女はFめかしい声をあげた。
「百合子、なんて淫らな娘なんだ。こうしてやるだけで……ろよ、もうこんなだぜ」
「アアァ……先生……百合子、死にたい……」
「何を言ってるんだ、百合子ちゃん。これからだよ、Sしいのは。ほら、さっきまでママのなかに入っていたペニスだよ。_にしてくれるかい？」
「ああん……ひ、ひどい、社L」
　少女は迫ってきた虎峰の目をつめながら、母の垡氦摔蓼撙欷颗を口に含んだ。
「社Lの、大っきな、おペニス……久しぶりよゥ……」
　虎峰をAえこんだまま、百合子は娼Dの言~を吐いた。
「アアン、社Lァ、とってもご立派です……お、おいしい」
　口をモグモグさせながら、百合子はかつての少女娼Dのにっていた。
「うぐっ、うぐうゥンン……」
　唇を虎峰に塞がれたまま、肉证髓砩饯押し入ってき、百合子のあえぎが高まっていく。
「や、やった！　俺はついに如月百合子に……百合子と！」
　同rに二カ所で男を迎えさせられる少女娼Dは、事にそれを受けとめている。肉穴と口を巧みに蠢かせて男をめつけながら、二人の男の垂れ袋をゆっくりと郅扦毪瑜Δ摔丹工辘悉袱幛搿
「客の相手をしているrは手を休ませるな。客のチンポはQしてxすな」
　死んだ毒uからイヤと言うほど叩きこまれた娼Dの技巧が、o意Rのうちに表われる。桧山の身が感婴舜颏琳黏āたちまち放出が来た。
「ああああっ、先生……百合子、うれしい……」
　二度のチャンスを逸した桧山が、ようやく三度目に果たすことのできた本番行椤￥饯螭疏砩饯吻幛护铯盲皮るようで、少女は悦びに腰を捻り、えiかれた括s筋をl使して担任教の快Sを持Aさせてやるのだ。そうしながらも、口中の肉茎を激しく舌でこすりたてるのも忘れない。
　背预屋Ε雪`ティ`に、虎峰もに昂っている。少女の崃窑手齑饯畏钍摔四亭àれず、思わず爆kさせていた。百合子の小さな^を抱えこみ、屹立の先端を少女の喉奥に押しつけながら思いっきりいた。
　ドクンドクンと口中で跳ねSる男根のk作をなだめてやるように、舌で根元を押さえ、少女は大量の白幛蚴车坤鞘埭堡趣幛搿０啄郡虬いてむせかえりながらも、A辱のミルクを颐に驻撙だすのだ。驻撙长啶取⒊啶ど嘞趣颔讠恁辘趣韦兢せて、唇をチロチロ舐める。
「社Lのって……猡って、おいしいわ」
　濡れた目で挑むように虎峰をあげた。
　百合子の凄Fなフェラチオ奉仕をているうちに、啡毪筏郡蓼蓼舞砩饯稳Kが回亭筏皮た。
「こ、こんなことは十年ぶりだ」
　Y婚した当初は何度かあったが、このrになって「iかずの二k」ができるとは思わなかった。
「ホウッ、先生、お元荬扦工省…いやはや私にはとても……」
　虎峰は自分のdげあがった^を叩きながら皮肉げに笑った。
「百合子っ、百合子ォォ！」
　桧山は狂ったように腰を上下させ、少女の可zな秘花を荒々しくえぐりiく。
「先生、すごォい……先生って、とっても逞しくって……アアンッ！……アアァァ……」
「ああっ、まただ、もうj目だァ！」
　今の桧山は、えたての少年のように情けない。百合子にのしかかって、その可zなあえぎをているだけで、二度目だというのにもう限界が来た。
「いいの……先生、いいのよ……何度でもして……百合子は娼Dよ！　娼Dの体を何度でも心ゆくまで味わってください」
　Oりでは、母のcが宇植の若い肉茎で泣かされている。
「あはあァン……宇植君、す、すごいィ……若いのねェ、若いから、すごいエネルギ`なのね」
　硬く反りくりかえった少年の屹立が、熟れたcの美肉を激しくかきまわす。毒uや虎峰の老なテクニックにも弱いが、若い牡の訾い狻⒕cは全身の力がiけてしまうほど好きなのだ。
「ママさん……すげェ味だぜ。百合子のキュッと引きまったケツの穴もいいが、やっぱり女はママさんみたいなとろけそうなのがいいぜ」
　少年は熟女の耳もとに幛摔ながら、激しく腰を振った。
「アァァ、宇植くん……cはもうj目……ねえ、イッてもいい？……」
「ああ。俺ももうj目だぜ、一wにいくぜえ」
「宇植君……うれしいわ。cと一wに出してね……ああっ……アァァッ！」
「出る、出るゥ……」
「イクゥッ！　イクわ……cはイキますゥンンン」
「百合子ォッ！」
「先生ェ……百合子もイキますっ！……ウウゥムムン」
　百合子と桧山、そして宇植とcが四人同rに果てた。
　
【２】
「……やっぱりこうなる\命だったのね。でも母さん、ちょっとだけ……」
「言わないで、お母さん。百合子……百合子だって小父が死んじゃってから……」
「そう……あなたもそうだったの。私もご主人のことを思いだすと、体が幛なったけど……とてもあなたには言えないと思っていたのよ」
「百合子だって……いつも小父のことを思いだしてお部屋で……」
「Y局、私たち母娘は……」
「お母さん……」
　美しい母娘はしっかりと抱き合い、どちらからともなく唇を重ねる。
　いじめにいじめiかれてヘトヘトにされた体を寄り添わせて抱恧泛悉δ袱饶铯蛞おろしながら、男たちは欲望の工ようやくおさまったようで、の冷i欷らビ`ルを取りだし、みはじめた。
　床に敷かれた、毛脚のLいじゅうたんに横たわり、抱き合って泣いている母娘も、男たちに支えられて椅子に座らされた。
「先生、やっぱり、こいつらは最高の奴_母娘ですな。毒uが死んだとたんに掌をかえしたように冷たくなっちまったが、ちょいと痛めつけてやると……フフフ……」
　早やビ`ルのEいがまわったのか、虎峰はdげ^のてっぺんまで真っ赤に染めて笑った。
「マゾはマゾ、ということだな。どんなに澄ましていても、しょせんこいつらは、男からめられないと燃えないんだ」
「ケケッ、それにこいつらはよォ、俺たちから逃げようとしたんだぜ。H父、先公、思い知らせてやってくれよォ」
「こら、宇植、先生に向かってなんてことを言うんだ」
「まあまあ、さん、いいじゃありませんか。どうせ私たちは同じ穴のムジナだ。それより、こいつらに思い知らせてやりましょう」
　三人の男たちは好き偈证胜长趣蜓预盲颇改铯蚯婴à丹护搿
「よし。それじゃあ、さっそく浣cめだ」
　男たちはいそいそとめの浃颏工搿
　床の上に四つん@いにされた母娘の腹に、それぞれ千二百ｃｃのグリセリン液が注がれていく。注入のKわったアヌスに、ガラス栓がはめられた。
　久しぶりの浣c拷である。~に汗をにじませながら、母娘は、uってきた一度目の蠕影k作に、nを食いしばって耐える。
「次のインタ`チェンジで春日さんと交代することになっている。インタ`に着いたらトイレに行かせてやるから、それまで辛抱するんだな」
「H父、着くまでこいつらにタップリとおしゃぶりさせてやろうぜ」
「そいつはいい。この混み具合だと、あと三十分ほどだ。rgつぶしにはちょうどいいな」
　男たちはゆったりした豪奢なシ`トにデンと座り、大きく股を_いた。左に桧山、真ん中に虎峰、右に宇植が座る。
　セックス奴_の母娘は、三人の股のgを交代で渡り步きながら、フェラチオご奉仕の谷渡りだ。cが桧山の睾丸をしゃぶりながら虎峰の肉胴を右手でしごけば、百合子が宇植のw^をAえこんで虎峰の玉袋を左手で擦る。
　しばらくそうしていたかと思うと、今度は百合子が虎峰の肉柱に唇を@わせ、I手をひろげて、残る二人のペニスをこすりあげる。そのgにcが床にひざまずいて、男たちの足指を必死で舐めしゃぶる。かつて泣きながら何度も要された}数プレイのテクニックだ。母娘は息の合った奉仕ぶりをせた。
　グリセリンが充氦筏啤プックリと膨らんだ腹を抱え、女たちは苦しそうに男のgを婴まわり、舐めまわる。苦痛にみちた排便のn婴周期的にLれ、そのrは二人とも眉を苦しげにgらせるが、それでも口と手の婴は休めない。
　周期が次第に短くなってくる。
「まだ……まだなのォ？……百合子、もう辛抱できないィ……」
「いつになったら着くんですの？……cも、もう、もうとても……」
　母娘は口々に叫びはじめた。すでに四十分たっているが、いっこうにインタ`チェンジに着く菖浃ない。
「ずっと前のほうで事故やっとるんヤ。当分着きそうにないで」
　春日が\席から振り向いて笑った。
「次のインタ`に着くまでというs束だ。一rgかかろうが二rgかかろうが、辛抱してもらおう」
　虎峰が冷酷に言い放った。
「だからといってよォ、ここでぶちまけるんじゃないぜ。高い金出して借りたレンタカ`なんだからよォ」
　宇植がケラケラ笑いながらつけ足した。
「ああ……そんな……もうj目……です」
　百合子の目もとが吊りあがった。失神する前にはいつもこうなることを知っている男たちは、追いちをかけるように少女の膨らんだ下腹を揉む。
　萁~寸前まで急かされている下腹部を押され揉みたてられ、百合子はそのまま後ろに倒れこんだ。
「久しぶりに百合子ちゃんの失神をせてもらったな。相浃铯椁萁~するのが好きな娘だ」
　虎峰は悠然と笑いながら、荬蚴Г盲频工欷皮い肽铯胃工蜃悚酋恧辘悉袱幛俊Ｗο趣薄い腹の皮にめりこむような激しい蹴りだ。
「ウムッ……ウグググウゥゥッ！……」
　百合子はあまりの苦痛に再び意Rの世界に呼びされた。
「しようがない。当分着きそうにないし、Sしてやろう」
　虎峰が言うと、桧山と宇植が不服そうなをする。
「ただし、だ……ここでくさい物を出されては困る」
　虎峰はニヤリと笑った。
　
【３】
　年末の土曜日の昼さがり。i滞の首都高速で、全裸の女が二人、キャンピングカ`からwびだした。
　一人は腰まで届く濡羽色のの女。モデルのような事なプロポ`ションで、全身にB肌を立てて路肩に向かって走る。
　その後ろにつづくのは、まだどこからても幼い少女の裸体。漆\のセミロングのを振り乱しながら、先の女を追う。
　二人は路肩の隅、ガ`ドレ`ルの前まで走ると、立ちどまり、しゃがみこんだ。雪のように白いヒップがもどかしげに沈み、しゃがんだヒップの割れ目から山吹色の便がきだした。
　女たちはどちらもをI手で覆いLしている。排便をつづける臀肉には尻エクボが立ち、uずかしげに震えている。
　永hとも思えるほどLいrg、二人は生ぬるい粘液をきだしつづけていた。足もとから荬立ちあがる。
　後ろにつづくLいの列。ほとんどの\手がそれに荬扭い铺鳏幛皮い搿４蟀毪洗簸祛で、そして何人かはニタニタと卑猥な笑いを浮かべながら。
　ようやく路上排便がKわると、Lいの女が立ちあがった。傍らの少女の前にMみ、前かがみになって尻を突きだす。
　しゃがみこんだままの少女が、女の尻に口を寄せた。尻の割れ目に舌を差しこんで、ゆっくりと舐めている。何度もを上下させていたかと思うと、今度はいきなり少女が立ちあがった。Lいの女がしゃがみこみ、少女の尻を舐めはじめる。女は念入りに少女の尻を舐めた。
　やがて二人は立ちあがり、走りはじめる。
　Lrgかかって排便していたため、キャンピングカ`はそのgに五十メ`トルほどMんでいた。
　二人はをLしながら走った。片手でをLし、片手で股gを覆いながら颐に走った。
　女たちのをゆっくりとることのできた者はいなかったが、二人の素晴らしいプロポ`ションからみて、~に美人に`いないとlもが思っていた。

　伊豆にある虎峰のePに着いたころには、もうあたりは暗くなっていた。
　海岸沿いにポツンと建つ、二A建ての大きなePだった。あたり一・紊颁氦恺家の私有地になっているのだと、宇植が自慢げにZった。
　男たちに抱きかかえられてからおりた母娘は、もう足もともおぼつかないほどにフラフラのていで、ePの玄vに入ったとたん、ドサッと倒れこんだ。
「こらっ、まだ寝るには早いぞ。これからが本番だ」
「テメエら、起きな！」
　しどけなく脚を崩して倒れこんでいる二人の尻を、宇植が蹴りあげた。
　ここへ来る道中、のなかですでに数rgいじめiかれており、母娘の雪のように白い肌は血痣にまみれている。
　四人の男たちはそれぞれ好みの鞭を持っていた。二メ`トルほどもあるLく太いロ`プのような猛用の鞭。の芯を埋めこんだ、切れそうなほど硬い\R鞭。平たい革のベルトにo数のを打ちこんだスパンキングボ`ド。そして竹刀。四人の男たちは自分用の鞭を手に、o抵抗の母娘を思うさまに打ちのめしてやろうというのだ。
「アアッ、もう……もうわがままは申しません……おっしゃる通りにしますから、どうか……もう、お慈悲を」
　百合子は虎峰の足もとにすがりついて哀した。
「ケケッ、わがままは言いませんだってよォ。当たり前だっ！　いまさら何を言ってやがるんだよゥ！」
　宇植が竹刀で百合子の尻をぶちのめす。
「ああっ、宇植さんっ！　ゆ、Sしてえ。お尻……お尻が菠欷饯Α…」
　足にすがりついてきた少女の背中に、虎峰がL鞭を叩きつける。Lい鞭は背肌をyみ、臀裂にkに食いこんだ。先端が前にまわってラビアまできあげる。
「ヒ`ッ！　い、痛いイッ！」
　それが第二ラウンドの合恧坤盲俊
　桧山がcを抱え起こし、背中の肌を硬い鞭で切り裂いていく。春日の持つの鞭が、重たげにeれる乳房を横なぐりにりまわす。
　一杯の水すら与えられず、女たちは立てつづけの拷を受けるのだ。
「四十八rgだ」
　すさまじい鞭めがRりひろげられるなか、虎峰はrに目をやりながら冷たく宣告する。
「いいか、お前たち。今から月曜の夜まで、ちょうど四十八rgある。火曜日には大事な契sがあるのでらねばならんが、あさっての夜まで、ぶっ通しでめiいてやる」
「眠ったらアカンのやで。一睡もさせたらへん。眠らんとワイらに奉仕するんや。萁~してもすぐに叩き起こしたるサケェなあ。フフフ、つらいでえ」
「ケケケッ、俺たちはよゥ、交代で寝るけど、お前たちはずっとlかがイジメてやるからな」
　これから四十八rgというが、朝から数えれば六十rg、眠れないことになる。死刑宣告にも似たo情な言~だった。抵抗する萘Δ馐Г弧⒋颏沥窑筏れる母娘を嘲笑うかのように、四人は鞭を振りつづける。
「……それじゃあ、そろそろ夕すずみと洒落こもうか」
　草に火を点けながら虎峰が言うと、男たちはさっそく浃颏悉袱幛俊
　
【４】
　高波が打ち寄せる夜の砂浜には、粉雪が舞っていた。
　防寒具を丸々と着こんだ四人の男が浜xを步く。男たちから追い立てられるように、四つん@いの美人犬が二匹、その前を步く。
　cも百合子も寒空の下、一糸たりともまとうことをSされず、全身を粟粒立たせながら砂の上を@いMんでいる。二人の白くい首には、ペット用の革の首が食いこんでおり、首にがれたLい犬iのI尻を持つのは桧山と宇植だ。
「お母さん……寒い……眠たいよォ……」
「Bって……百合ちゃん……荬虼_かに持つのよ」
　手足の指は冷えきって感を失い、粗砂に擦られてすりむけた掌と膝の疼痛が天にまでくようだ。砂に足を取られてときどき体がAきそうになるが、步{がむと背後からけ火箸を当てられるような鞭の苦痛がuいかかる。
「オイ、もうちょっと右へ行きな」
　宇植から竹刀で打たれ、二人は海のほうへ近づいていく。波打ちHまでMむと、海水が手足にかかる。r折大きな波が打ち寄せ、w沫がや背中を濡らした。
「百合子ちゃん、寒いかい？」
「ハ、ハイ……」
　少女はnをカタカタQらせながら何度もうなずいた。
「よしっ、ちょっと血のめぐりをよくしてあげよう」
　Lい鞭がビュッと空を切り、百合子の尻に叩きつけられた。木枯らしに晒されて冷えきった肌に、鞭の苦痛はいつもの何倍にも感じられる。
　全Tが鞭を使いはじめた。波打ちHで^を抱えこむ母娘を取り欷摺⒛肖郡沥狭Δい盲绚み丹のめす。
　cは全身の力がiけて倒れこんだ。宇植がその背中に冷たい水をぶっかける。
「アアッ……」
　たちまちcは醒した。
「ケケケッ、百合子のほうも、また萁~しちまいそうだぜ」
　竹刀で百合子の内股を殴っていた虎峰が叫んだ。
「よっしゃ、荬膜彼aや」
「ああっ……つ、冷たいィ！……」
　真冬の海に肘のあたりまで浸かって、四つん@いの母娘がKんで浣cを受ける。百合子は腿まで海に浸かり、cは重たげに垂れた乳首を波に洗われている。
　ゴムLをはいた春日と宇植が、その背後で巨大なエネマ具を操作していた。冷たい海水を千ｃｃのガラス筒で吸いあげ、女の直cへ注ぎこむのだ。
　注入と排泄が何度Rりかえされたことだろう。妞丹枯れ果てたように、二人はじっと浣c拷に耐えた。寒が全身をuい、yみしめたnがカタカタとQった。
「だいぶ冷えてきたな。そろそろろうか」
　虎峰の声に母娘は荬み、思わず前につんのめって倒れこみそうになるが、冷たい海水をに浴びせられて、またuずかしい体荬肆て直す。
「りは、おRさんでもやってもらおうケ」
　どこまでも残酷な男たちは、ePへのり道は、百合子とcをRにした。初めは四人とも一度に\ろうとしたのだが、さすがにそれはo理で、ジャンケンをしながら交代で母娘Rの背にまたがった。
　ePまでのほんの百メ`トルほどの道のりが、母娘には往きのrにもまして地zのような苦痛であった。
　ようやくePにり着いたrには精も根もつき果てており、玄vで突っ伏したまま肩で息をする母娘であった。男たちは休ませる荬胜擅^ない子で、冷えきった全裸体にまたぞろ激烈な鞭をくれる。
　寒Lに晒され、全身粟粒立たせた美肌を切り刻む鞭の打Sは、哀れな母娘から~叫をgり取りながら、リビングル`ムまで追いたてていった。
「オラァ、そこにあがってしゃがむんだよォ」
　宇植の振りまわす竹刀に後^部を殴られ、二人は部屋の中央にある大きなテ`ブルにあがった。真っ白い太腿が真一文字になるまで大きく股を_いてしゃがみこむと、ようやく生えそろったばかりのり毛に欷蓼欷棵卮饯露わになる。
「やっとおケケちゃんが生えてきたんだな。だが、やっぱりお前たちはツルツルのほうがお似合いだ」
「ちょっと待ったってえな。そろそろこいつを……」
　春日が虎峰を制して大きなボストンバッグを持ってきた。なかから大仰なビデオ撮影C材がFわれる。
　テ`ブルの上で大股_きの格好でしゃがみこんでいる母娘を横目に、男たちはビデオ撮影の浃颏悉袱幛俊４螭なカメラを三脚に据えつけ、巨大なスポットライトが二つ、二人の全裸を煌々と照らしあげる。
「さあ、それじゃあ先生、宇植」
　虎峰が二人をけしかけると、桧山がc、宇植が百合子の前に立った。
　剥きだしの秘@を二人の男に舐めまわすようにつめられ、母娘の膝は小刻みに震えはじめる。
　桧山と宇植は含み笑いしながら二人の股gに手を@わせた。
　しっとりとつつましげにそよぐ母の毛。Qして量は多くない。淫唇のあたりを申しわけ程度に覆っているだけだが、百合子のはかなげなu毛と^べれば、\々として充分な生えっぷりである。
「ヒッ……ヒイ`ィッ！」
　男たちは、おののくように震えるu毛を二筋三筋とつまみあげては、ゆっくりと引きむしっていく。
　そんな姿を春日があますところなくビデオにおさめていく。
　春草を引きiかれてよじれる生白い下腹の皮w。むしられるたびに眉gにシワを寄せてすすり泣く母娘の美貌。
　やがてほとんどの毛を刈りとられて赤剥けになった股gに虎峰がライタ`の炎を寄せる。わずかに刈り残されたうぶ毛をきBおうというのだ。
「ウギャアァァァッ！」
　あまりの苦痛に二人とも尿をもらしながら逃げようとするが、桧山と宇植からI肩をがっしりと押さえこまれてはそれもままならない。魔の舌のような真っ赤な炎がo防浃拭丶・蝮陇幛皮い。やがて、肉を焦がす臭が漂いはじめて、ようやく虎峰はライタ`をxした。
「ヘッヘッ、社L、ゴッツイおもろい}が撮れましたでェ。次はマンズリでもやってもらおうケ」
「ケケケッ、そいつはいいぜ。オラァッ、カメラに向かってやってせな」
　テ`ブルの上で_脚ポ`ズのまま号泣していた母娘は、宇植と桧山から代わるがわる背中を打ちしばかれて、妞颏长埭筏胜らも、おずおずとI手を股gに持っていく。火で焙られて真っ赤にけただれた肉唇を指で_き、カメラに向ける。
「もカメラに向けてニッコリ笑うんだ！」
　うつむいてでをLしたままの百合子の]を桧山が平手で打った。
「あああっ……す、すみません」
　]に真っ赤な手形を残した百合子がカメラにを向けた。ファインダ`をのぞく春日さえも思わず自失してしまいそうな妖Fな微笑みを浮かべる。
「フフン。皆さん、ごらんなさい、二人とももうベッチョリと濡れてきていますよ」
　虎峰が嘲るように笑った。
「そ、そんなことおっしゃらないでください……」
　母娘はこもごもにつぶやきながらも、颐な指づかいをめようとはしない。
「ケケケッ、テメエらにはuずかしいって莩证沥ねえのかよォ！」
　宇植がかれたように笑いながら、百合子の]を打ちはじめた。
　ビシッ！　ビシッ！　ビシッ！……
　虎峰も口もとをだらしなくめて、cの]に何度もビンタを浴びせる。
「アアッ、アアアッ！　す、素场…」
「どうだっ、をしばかれると莩证沥いい坤恧Δ」
「ヒ`ッ、アァァンッ！　宇植さん、もっと、もっと百合子のおを打って……」
　ビシッ！　ビシッ！　ビシッ！……
「ケケッ、このu知らずのB母娘ッ！」
「オオォ、j目っ、j目ェェッ！」
「アアンッ、た、たまらないわ、もう……もう……」
　美しい母娘は面を殴りに殴られ、唇端から血を滴らせながら~を迎えていった。

　ようやくL韦巳毪毪长趣蛟Sされた二人のだらけの肌には、ぬるいでさえもけそうにしみたが、芯まで冷えきった体を温めなければと思い、母娘はnを食いしばってに浸かった。
　ボディシャンプ`を全身にTりつけてソロソロと幛扦毪瑜Δ讼搐ぁもう一度二人で舟に入った。
「百合子ちゃん……もうKわりね……私たち……」
「どうせ私はめちゃくちゃになっている女よ……もう大学にも行けない……お嫁にもいけない……」
　舟で抱き合って、美しい母娘は泣く。
　L韦颏がる前にを落とし、浴槽をシャワ`で洗い流す母を、百合子は美しいと思った。どんなrでもこういったやかな心づかいのできる母を少女はFらしげにつめる。自分が男だったら、やはりこの女を放っておきはしないだろう。
「お母さん……」
　百合子はゆっくり立ちあがると、母の胸にそっと抱きついた。
「最郅稳摔琛あなたが……」
　百合子は母の唇にキスをした。舌をく吸った。
「私もよ。あなたが世界一、大切な女よ……」
　震える声で母が答えた。
　素っ裸の母と娘は手を取り合って男たちの待つ部屋へ入った。
「おかげで温まりました。ありがとうございます」
　二人は男たちの前に三つ指をついて^をさげた。
　男たちもみんな全裸だ。
「失礼させていただきます」
　母娘は男のもとへにじり寄り、唇の奉仕を_始した。マゾ母娘は激しい情幛颏长帷㈠えられた淫技をl使して四人をSしませる。
　がQり、虎峰が出た。
「ああ、これはこれは\川の旦那。どうしたんです、こんなrgに？……えっ？……ホウッ！　そうですか。いやいや、ありがとうございました。それはそうと、面白いビデオが手に入りましてねえ……今度一席Oけますので、ぜひ……きっとお荬苏伽筏蓼工琛５┠呛盲撙巫罡撙违蕙九_ですよ。ハッハッ、恐sです……ではまた」
　虎峰は、自分の肉茎を一心にしゃぶりつづけているcをおろした。
「c……毒uをした犯人が逮捕されたぞ」
　唇と舌と手をやかに蠢かせたまま、cがあげてきた。
「犯人の名は……如月英治……キ．サ．ラ．ギ．エ．イ．ジ」
　崃窑圣榨Д楗隶をつづける美女は、そっと目を伏せた。をかきあげると、もう一度ゆっくりと虎峰をあげる。先端部をくるむ舌の蠢きがいっそう幛・婴啤⒓い筏なった。

