第１章 Full Atｔend Service 

--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ   次章へ 
--------------------------------------------------------------------------------

地方都市にある白商事という会社に勤める@井tは、急に一人で|京へ出しなくてはならなかった。 
１２月の忙しいr期であったため、一wに行ける人の都合がつかなかったのだ。 
仕事は、金曜日の取引先との会hと、その次の月曜日の白商事のH会社での会hに出る事になっていた。 
tにしてみれば仕事自身はまったく心配がなかったが、eの事が心配だった。 
tは２５才になる今まで、たった一人で|京にいった事がなかったのだ。 
だが、会hに挟まれた土日は、|京Q光でもしてこい、との上司の言~にのせられてＯＫしてしまった。 
ＯＫした後不安を思い出したtが上司に相した所、B介されたのがその「完全旅行社」という旅行代理店だった。 
出kの前Lの金曜日にその旅行会社へ行き打ち合わせをした。 
ここには「フルアテンドサ`ビス」というサ`ビスがあり、まったくの知らない土地でも完全ガイドをしてくれるのだ。 
その旅行会社は、市の中心地のビジネス街の新しいビルにあった。 
ドアを_けると、カウンタが３つあり、その前に椅子がそれぞれ４つ程Kんでいる、地方都市にしては大きなの旅行代理店だ。 
お客も何人かいて、壁趣摔るパンフレットに入っている。 

「あの`、白商事の@井と申しますが、金曜日からの|京出でフルアテンドサ`ビスをおいしているんですが。」 

「はい、伺っております。では、中の杲邮窑畏饯丐嗓Δ尽！ 

tが名前を言うと、すこし年のいった受付荬悉工挨税陇杲邮窑赝à筏俊 
しばらくして、男性がをかかえて入ってきた。 

「白商事の@井ですね。 
私、完全旅行社のI部L、と申します。 
ご予sはいただいております。 
すでに、往亭谓煌Cv、ホテルもこちらで予sがgんでおります。 
それに相手先の会社へのアクセスもすべて{摔筏皮りますので、ご安心ください。」 

「あ、そうですか。 
あの、フルアテンドサ`ビスというのはどういうサ`ビスなのですか？ 
すみません、初めてなもんですから。」 

「はい、弊社のフルアテンドサ`ビスはお客のご旅行中に任のガイトと申しましょうか１人の人gをご出kからご⒄までおつけします。 
そのgの交通Cvの\り降り．食事．Q光、龊悉摔瑜盲皮膝鹰弗庭工窝a助も２４rgいたします。 
白商事には、いつもご利用いただいております。」 

「ああ、そうなんですか。」 

tは、その言~をいてまずは一安心した。 
これで、知らぬ|京の街で迷子なる事もどこで食事をして良いか迷う事もなくなるだろう、そう思ったのだ。 

「ところで、@井、|京では土曜日．日曜日もありますが、このgはどうなされますか？ 
なにか特eな御予定とか？」 

「いえ、何もないので、|京物でもしようかと思いますが。」 

「そうですか．．．。 
白商事からは、金曜日と月曜日のフルアテンドサ`ビスのみ会社担と伺ってますが。 
もし必要でしたら、土曜日と日曜日もサ`ビスご利用なさいますか？」 

「はい、是非おいしたいのですが、料金はどのくらいですが。」 

「御社には大浃世になっておりますので、料金は通常の半分でYです。 
通常コ`スで一日５０００窑摔い郡筏蓼工贰スペシャルコ`スですと一日１００００窑摔い郡筏蓼埂 
スペシャルコ`スは食Mから何からすべてzみですし、いろいろとサ`ビスいたしますので、土日におSしみになりたければこちらをお幛幛筏蓼工。」 

２日で２万はちょっと高いかな、と思ったが、]められるままスペシャルコ`スをxび、その訾牵餐窑蛑Bった。 

「では@井、こちらのアンケ`トにお答えいただけますか？ 
できるだけ@井に鹤悚筏皮い郡坤堡毪瑜Δ释寥栅违畅`スの参考にさせていただきたいのですが。」 

「わかりました。」 

そのアンケ`トは、Yかい|があった。 
趣味やスポ`ツやらいろいろな|があり、女性の好み等の目があった。 
tはちょっと怪なをしたが、途中で投げ出すUにもいかず最後まで入した。 

「では、これが契sとh明でございます。 
集合鏊や集合rgやガイドの名前等は後日とファックスにてお知らせいたします。 
チケットやスケジュ`ル等は、初日にご案内しますので、よろしくおいします。」 

「こちらこそよろしくおいします。」 

tはそのh明をカバンにしまうと会社にった。 

出当日の朝、金曜日の朝６rに空港のカウンタ前で待ち合わせをしていた。 
ガイドの名前は佐野という人だとBjがあった。 
tはrgよりすこし早く５r４５分にはカウンタ前に到着した。 

「失礼ですが、@井でいらっしゃいますか」 

不意に後ろから声をかけられたtが、「はいそうです」と答えながら振り向くと、そこにはとても美しい女性が立っていた。 
整った立ちと大きな魅力的な目、上品な口と鼻、それにLいストレ`トヘア`。 
この町にこんな美しい女性がいたのか、と思わず息を驻螭扦饯闻性の全身を入っていた。 
背がY高く１７０センチぐらいあるだろうか。 
ハイヒ`ルを履いているので１８０センチあるtとあまり差がない。 
薄いミントグリ`ンのコ`トを着ているが、コ`トの上からもスタイルが良い事がわかる。 

「佐野芳美と申します。４日gよろしくおいします。」 

その女性はそう言うと、深くお辞xをした。 
tもつられてお辞xをしながら、こちらこそおいします、とちょっとドキドキしながら声を出す。 

「では、搭\手Aきをして参りますが、お荷物Aけ入れますか？」 

そうかれてもtはまだうつろな表情をしていた。 

「@井、どうかなさいました？」 

その声に、はっとした。 

「いえ、あの、てっきり男の人だとばっかり思っていたので。 
それに、佐野さんがあまりに美人だったので」 

「あら、おじょうずですね。女性だと困りますか？」 

「いえ、そういう意味じゃなくて．．．。 
あの、本当に４日gご一wしていただけるんですか？」 

「もちろん、それが仕事ですから。 
では、参りましょう。」 

tは、仕事ですから、という言~にちょっと不氦蛞えたが、これからの４日gどうなるのかという期待で一杯だった。 

空港の待ち合い室で芳美と打ち合わせを行った。 
その後、人的なを持ち出した。 

「佐野さんは、こちらのご出身ですか？」 

「いえ、私は生まれも育ちも|京なんです。 
ただ、母Hのg家がこちらにあるんで、それで．．．。 
gは３月に大学を卒Iしたばかりなんです。 
今日は私が初めて１人でつとめるガイドなんですよ。 
もし、いたらない事がありましたらどうぞごh]なく言ってくださいね。」 

「私も始めての|京への一人での出なので、よろしくおいします。 
それと土日のQ光もおいしているので、そちらの方もよろしく。」 

「@井にご鹤悚い郡坤堡毪瑜Α⒕一杯がんばります。」 

朝一番のw行Cで羽田についたtと芳美は、芳美の案内で{比寿にある取引先の会社での会hをした。 
芳美は会hがKわるrgにその会社の玄vで待ちあわせるという事にしてあった。 

会hがKわったのは午後４rをすこし回ったrgだった。 
会社の玄vを出ると芳美が待っていた。 

「@井、会hの方はいかがでしたか？」 

「おaで{にすすみo事Kわりました。」 

「なにか、蟾やファックス等お作りするはございませんか？」 

「いえ、特にありません。」 

「そうですか、では@井、ホテルにチェックインしましょうか。」 

「．．．あの、佐野さん、@井というのはよしていただけませんか？」 

「では、どのようにお呼びしましょうか？」 

「明日から２日gは休みでもあるので．．．．、できれば．．．．、tさん、というのはだめですか？」 

「わかりました、そうお望みなのであれば。 
tさん、それではホテルに行きましょう。」 

tは、ホテルに行きましょう、という言~をいて、ちょっと淫らな事を想像してしまった。 
半年前に彼女とeれてから、しばらくそんな事からhざかっていたのでo理もない事だった。 
ホテルは新宿にある大型ホテルだった。 

「では、チェックインして参ります。」 

芳美はそう言うとホテルのチェックインカウンタへ行きチェックインの作Iをしている。 
３分程たってってくると、tにこう言った。 

「tさん、１９０７号室です。」 

そういうと、２人でエレベ`タに向かい１９Aで降りた。 
１９０７号室のドアの前で芳美がカ`ドキ`を操作するとドアが_いた。 
tは自分のカバンを持ったまた部屋に入ると、芳美もカバンを持って後にAいて部屋に入った。 

「あの、佐野さん、もうここまででYですので。」 

「は？」 

「佐野さんもご自分のお部屋へどうぞ。」 

「tさん、ここが私_の部屋ですわ。」 

「え？私_？」 

「この部屋がtさんと私が一wに泊まる部屋ですよ」 

tはカバンをその訾寺浃趣筏皮婴盲りした。 
（まさか、そんな事が、そりゃこんな美女と同じ部屋なんてうれしいけど、本当か？簸袱悚胜い？） 
tは自分の耳が信じられなかった。 

芳美はtのカバンを拾うと奥の方へ入っていった。 

「けっこう冥げ课荬汀！ 

芳美の声にtが振り返ると、大きなダブルベッドが１つだけあった。 
そのI|にはナイトテ`ブルがあり、Hには机と椅子があり、その横にgなソファ`があった。 

（スイ`トではないし、しかも、おい、ベッドが１つしかないぞ、どういう事だ、まさか俺と佐野さんが同じベッドに寝るのか？まさか） 
tの^の中はそんな事ばかり考えていた。 

「佐野さん、本当に同じ部屋なんですか？」 

「もちろんですよ。 
フルアテンドサ`ビスですから２４rgご一wします。 
私と同じ部屋なんていやですか？」 

「い、いえ、そういう意味ではなくて。」 

「tさん、それから私もおいしていいかしら。 
佐野さん、じゃなくて、芳美、って呼んでください。」 

「え、ええと、よ、芳美さん。あ、あのベッドも１つしかないですけど。」 

「一wのベッドじゃいや？」 

「そ、そんな事ないです。芳美さんの方こそいやじゃないんですか？」 

「とんでもない、tさんと一wなら喜んで。」 

tの^の中は、今晚から始まる３泊がいったいどんな事になるのか、という妄想だけでいっぱいになっていた。 



--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ   次章へ 
(C) Copyright by Kota HODAKA ([高 孝多), 1998 
第２章 Friday Night 

--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ    次章へ 

--------------------------------------------------------------------------------

部屋では、芳美がtの毛のコ`トとス`ツを脱がせてクロ`ゼットのハンガ`にかけた。 
芳美も自分のコ`トを脱ぐと、そのOのハンガ`にかけた。 
芳美は、Cのワンピ`ス姿だった。 
更に芳美はtの旅行カバンを_けると、中の衣をハンガ`にかけ始めた。 
それがKわると、自分のカバンを_け、衣をハンガ`にかけた。 
tは、その子をぼ`っとていた。 
「tさん、食事はどうしましょうか。外へ食べに行きますか、それともホテルでgませましょうか？」 

tはホテル内で芳美と２人だけでいるのがちょっと照れ臭くて、外へ、と言った。 

「tさん、イタリアンが好きでしたよね。じゃあ、良いお店があるので、そこへ行きましょう」 

tはあのアンケ`トを思い出した。 
好きな料理の所に、イタリア料理といたのだ。 

「tさん、その格好だとサラリ`マン丸出しって感じね、そうですね、これがいいんじゃないかしら。」 

芳美はそういうと、tがもって来たシャツとスラックスを指差した。 
芳美にせかされて、それに着替え始めると、芳美もtの横でワンピ`スを脱ぎ始めた。 
tはどきどきしながらも平静を装い横目でちらっと芳美の方をる。 
かなり大きな胸を白いブラジャ`が包み、スリップ越しにくくびれた腰がえた。 
さらに、白いパンティ`が形の良い尻を包んでいる。 
ごくっ、と思わず唾をむtだが、その音を慌ててのみこみ、芳美にeを悟られないにした。 

tがシャツを着てスラックスを穿き振り返ると、芳美は、白い薄手のセ`タと水色の短めのスカ`トに着替えていた。 

「ちょっとお化直してくるわね。」 

そう言うと、芳美はバスル`ムに行った。 

（いったい、どういう事なんだ。１つの部屋で。今晚どうなってもいいというのだろうか。） 
tの^の中は、夜寝るrの事をさっきから考えていた。 
あんな美女と一wのベッドで、自分を押さえる事なんか~にできそうになかった。 
（vSを持っても良い、って事だろうか） 
そう思い始めると、tの^の中を妄想がよぎった。 

バスル`ムからトイレのフラッシュ音がこえると芳美が出てきた。 

「tさん、トイレに行きますか？」 

「．．．、念のため。」 

tがバスル`ムに入ると、ほのかに芳美の香りがした。 
tのペニスは、先ほどからの妄想のためかすこし大きくなっていたため用をたすのにrgがかかってしまった。 

「じゃあ、行きましょう。」 

tがトイレをgますと、芳美は既にコ`トを着て待っていた。 
tにジャケットとコ`トを着せると、部屋を出た。 

部屋を出ると、芳美はtの腕につかまり、まるで恋人同士のように寄り添っていた。 
tはちょっとびっくりしたが、内心はとてもうれしかった。 
（こんな美女と一wなんて） 
tの心はSった。 

目的のイタリア料理屋へ行くまでのg、tは鼻が高かった。 
すれ`う人の多くが、芳美の美しさにみとれ振り返っているのがわかる。 
店に入ると、やはり、多くの人が芳美に注目していた。 
そんな芳美をBれている事をFらしく思い、その食事は有天であった。 
ワインをんで始めると、今朝初めて会ったのが嘘のようにがはずみ芳美にHしみをえた。 
さっきまで、芳美さん、と呼んでいたtもいつのまにか、芳美、と呼び韦皮摔胜盲皮い俊 
それはtにとって、久しぶりのSしいrgだった。 
rgはあっというgにすぎ、荬つくと１１r近くになっていた。 

食事もKわりまたホテルへる、tの心はまたのeれていた。 
（部屋にったらどうなるんだろう。今夜はいったい。） 
tはそう思いながら、先ほどまでのSしい感が、何か荬重い感に浃铯盲皮い毪摔荬ついた。 
しかし、少しEいの回っているtは、芳美の美しさに惹かれてしまったせいか、こう心の中でつぶやいた。 
（芳美は俺の恋人だ。月曜日までだけど、_かに俺の恋人だ。） 
tはそう思いzみ始めていた。 

部屋に着いてコ`トとジャケットを脱ぐと、芳美が、シャワ`浴びますか、といてきた。 

「先に浴びて下さい」 

そういうと、はい、という声がして、芳美はバスル`ムに消えた。 
芳美がシャワ`を浴びているg、冷i欷违萤`ルを出しテレビをていた。 
正_には、ているふりをした。 
画面も音も^の中には入っていない。 
^の中は、これから芳美とどうなるだろうか、という妄想だけであった。 

バスタオルを胸にきの毛をタオルで拭きながら芳美が出てきた。 
化を完全に落としているが、芳美の美しさはすこしも浃铯盲皮い胜ぁ 
それどころか、素の方が神秘的な美しさを感じた。 

「tさんもシャワ`どうぞ。」 

その声にtもシャワ`を浴びた。 
期待ですでにペニスは大きくなりかけている。 
焦る心を落ち着かせながら、しかし、股gは特に念入りに洗った。 

身体との毛を拭きバスル`ムを出ると、芳美はベッドの上に腰欷堡皮い俊 
先ほどのバスタオル姿ではなく、ネグリジェのような薄い物を着ている。 
rをるともう１２rを^ぎていた。 

「tさんは、いつもどんな格好で寝るんですか？」 

芳美のいかけに、tは、いつも大体全裸でそのまま寝てしまう、と正直に答えた。 

「じゃあ、今日もいつも通りでどうぞ。私の事は荬摔筏胜い窍陇丹ぁ！ 

（荬摔筏胜い恰といってもo理だよな。~に我慢できなくなちゃうよな。） 
と心の中で思った。 
芳美の、もうWいから寝ましょう、という手招きにベッドに入りシ`ツの下でバスタオルを取り全裸になった。 
ル`ムライトが消され、ベッド|のほのかな明かりだけがついていた。 
Oりに美しい芳美がいると思うだけでtの^の中の妄想はどんどん大きくなっていった。 
それと比例するように、tのペニスも大きくなってきていた。 
眠くなるどころか、どんどん目が辘à评搐搿 

不意に芳美が、tの方を向き身体を寄せてきた。 
芳美の手がtの胸にかかり、芳美の吐息がtの]にかかった。 

「tさん、眠れないのね。」 

芳美がこうつぶやくと、芳美は身体を更に寄せtに唇を重ねてきた。 
同rに腕をtの首に回した。 
tは、一瞬どうして良いか迷ったが、芳美の唇に舌を差しzんだ。 
それに答えて、芳美も舌をからめてきた。 
tの手は、芳美の乳房を捕らえていた。 
手に余る程大きな乳房は、しかし力に富んでいた。 
乳房をまさぐりながら、乳首を指で捕らえると、芳美は一瞬身体をピクッ、っと震わせた。 
芳美がtの唇からはなれると、芳美はそのまま、首筋から胸の方へ唇を@わせた。 
tは、芳美の乳房をまさぐりながら、もう一方の手で、芳美の腰からお尻の方を幛扦膜堡皮い俊 

芳美の唇がtの乳首を捕らえると、丹念に舌を@わせては乳首を舐めあげ、rにはnを立てていた。 
その~妙な幛速tは非常にd^した。ペニスはもう完全に勃起していた。 
tは芳美の股gに手を伸ばそうとしていたが、芳美は身体を下の方にずらしはじめた。 
芳美の唇は、さらにtの身体を下に方に向かって移婴贰ついにいきりたったペニスに到_した。 
すでに、シ`ツがめくりあがり全裸で仰向けになっているtと、そのtのペニスを今まさにしゃぶろうとしている芳美の姿があった。 

芳美はtのペニスのw^の方から舌をそっと@わすと、表の付け根の方までゆっくりと舌で幛筏俊 
そして、またw^の方にると、今度はYすじにそって舌を移婴贰さらに玉袋の方まで舌を@わせた。 
そんな、芳美の幛速tはすっかりd^していて、ペニスは完全にR樽Bとなっている。 
芳美は、何回かそれをRり返すと、今度は唇を_きペニスをw^から口の中にAえ始めた。 
舌をペニスの周りにゆっくり@わせながらすこしずつtのペニスが芳美の口の中に埋没していく。 
tは、その微妙な感触にいままで味わった事のないような快感を得ていた。 
芳美はtのペニスを根元まで口にAえてしまった。 
tのペニスはYなLさがあるというのに、もはや完全に口のなかにはいっているのである。 
そのうえ、芳美は舌を婴して口の中のtのペニスに微妙な幛蛐肖盲皮い搿 

不意に芳美が、^の上下\婴蜷_始した。 
最初はゆっくりと小さな振幅で婴し始めた。 
芳美の唇からtのペニスが出たり入ったりされる。 
その婴が、だんだんと大きな振幅になると、tのペニスには、かろうじてw^だけが芳美の口中にある状Bと根元までAえられた状Bのgの、ゆっくりとした往瓦\婴未碳い与えられていた。 
その往瓦\婴颏筏胜らも、相浃铯椁悍济坤仙啶蚴工盲匹讠衰工蛭⒚瞍幛筏皮い搿 
しかも、唾液がかなりたまってきているのか、ジュブジュブという何ともいえない淫らな音がこえ始めていた。 
tは、ゆっくりとした大きな芳美の婴と、何とも言えない微妙な舌の婴に、もうすぐにでもいってしまいそうな程の快感を感じていた。 

芳美の身体は、tの_いたI足のgにあるため、tは芳美の^ぐらいしか触ることができないが、tは芳美の^からも手をxし芳美の婴を堪能していた。 
芳美は、振幅を浃à氦摔饯违豫氓沥颏工长筏氦乃伽幛皮い盲俊 
ピッチが早まるにつれて、tも我慢できない程の快感になってきた。 
tのペニスが芳美の中で果てるのを必死にこらえ、ピクピクと婴始めた。 
同rにtは腰に力を入れてすこし突き出すような形で颐にいくのをこらえた。 

（ああ、な、なんて莩证沥いいんだ。こんなに、莩证沥良いフェラチオは始めてのUYだ） 
tが思うまもなく、芳美のピッチは更に早くなった。 
（う、う、す、すごい。もう、もう、でそうだ。） 
そして、芳美の指がtのI方の乳首に伸びると、指で乳首をき始めた。 
（あ、あ、乳首がこんなに感じるなんて。あ、ああ、もう、もうだめだ） 
限界を感じたtは、 

「あ、あ、芳美、だめだ、で、でちゃう」 

芳美は、ペニスをAえながらも、いいわよ、だして、と声にならない声で言った。 
その声をくと、tは一荬朔济坤慰冥沃肖斯ててしまった。 
tがk射した大量の精液を芳美は口で受け止めると、しばらく婴をとめ、さらにペニスをgるようにして精液を吸い取った後に、ゴクンと喉をQらしてみzんでしまった。 

tはあまりの快感に、まだ、ハアハアと息をしている。 
いつもならば、k射した後いったんちいさくなるペニスは、まだ大きくなったまま、r々ピクピクとtの意志に反して婴。 

「tさん、どうだった？」 

tのの近くまで身体を婴してきた芳美のいかけに、すごかった、いままでこんなのUYしたことなかった、とtが答えると、芳美が言った。 

「tさんをいかせたら、私もすごくd^してきちゃった。おい、私もいかせて。」 

そう言いKわるが早いか芳美はtの手をとって、自分の股gにГい俊 
tの指がパンティ`を捕らえたが、そこはすでにジットリと湿っているのがわかった。 
tが指を婴し始めると、芳美も声を上げ始めた。 
tは身体を起こすと、ネグリジェを一荬送绚せた。 
そして、tは芳美の唇にもう一度自分の唇を重ねた。 
すぐに、芳美の舌がjんでくる。 

tは唇を下にずらし、芳美の耳から首筋、うなじや肩、胸の方へと舌を@わす。 
tのI足は芳美の足をすこし_かせるようにして、芳美の足にjんでいる。 
tの右手は、芳美のパンティ`の上から芳美の秘所に刺激を与えAけている。 
トントンとクリトリスあたりの部分をXくたたいたり、爪を少し立ててパンティ`の上から大きくそっといてやると、芳美はその度に、あ、あ、と声を出して反辘工搿 
すでに、パンティ`はすっかりと濡れている。 
tの左手は、芳美の大きなI方の乳房を交互に掴み、かるくもんでいる。 
いつしか、乳房全体がすこし硬く感じるようになり始めると、I方の乳首はピンと勃起していた。 
tの唇がその勃起した乳首をとらえた。 

「あん、いや」 

芳美がそう言って、身体がピクッと震える。 
tはかまわず、乳首を舌で舐めまわし、rにnを立ててかんでみたりする。 
その度に芳美の身体がピクピクと反辘筏啤⑸を上げる。 

tはさらに、身体をずらし、先ほど芳美がtにしたように、すこし_いた足のgに身体をうずめ、パンティ`の上から芳美の秘所に舌を@わせる。 
芳美に膝を立てさせると、I方のふとももが一直になる程足をひらかせた。 
tのI方の腕で芳美の足を押さえつけると、その指先は芳美の乳首をいじった。 
パンティ`は芳美の淫汁と拳の唾液ですっかり濡れている。 
Qして明るくはない部屋の中で、芳美の白いパンティ`が妙に辘à抗猡蚍扭痢㈠Δ欷匹伐撙摔胜盲坎糠证らはうっすらと芳美の秘所の形がえる。 

tはたまらなくなり、芳美のパンティ`に手をかけ、パンティ`をずらした。 
形よく生えたヘア`と少し猡ぅ豫螗色の芳美の秘所がえた。 
芳美の右足にかけた腕をはなし、パンティ`から右足だけをiかせた。 
すっかり濡れてしまったパンティ`は芳美のふとももにはりついている。 
しかも、パンティ`はY返ってしまっているので、さっきまで秘所を覆っていた部分が目の前にある。 
tは、そのパンティ`の股の部分と目の前にある芳美の秘所を何回か目を往亭丹护俊 

「いや、そんなにないで」 

芳美のそんな声に、tはさっきいってから始めて声を出した。 

「すごいよ、こんなに濡れちゃってるよ。芳美、そんなに莩证沥いい韦？」 

「い、いじわる。すご`く莩证沥いい巍 

tは、芳美の秘所に鼻を近づけていった。 
たまらない女の訾い鼻をつく。 
その臭いがtの感をより刺激した。 
舌をそっとクリトリスに近づけた。 
少し皮を被っているクリトリスに舌を付けると、皮を剥くように舌でこね上げた。 

「あ、あ、だ、だめ、だめです」 

芳美の言~をoして、tはクリトリスへの刺激をAける。 
I手の指はまだ、乳首を捕らえたままxさず、弱おりまぜて刺激している。 
クリトリスの下からは、淫汁がどんどんと溢れ出していた。 
tはそれを舌ですくってはその味を堪能していた。 
ズル、ズルと音を立てて淫汁を吸い取った。 
その音が芳美をたまらなくさせる。 

（ああ、なんて、なんてうまいんだ。） 
そう思いながら、舌を丸めて芳美のお○んこにねじzんでいく。 

「あ、あ、あ、い、いや」 

芳美の口から声が漏れる。 
舌は更に芳美の菊花の方も@いずり回る。 
そのうち乳首を弄んでいた右手だけをし、２本の指を芳美のお○んこに突っzんだ。 
指の出し入れを始めると、クチュクチュという淫らな音がする。 
舌はクリトリスを_gに捕らえ、唇で吸うようにしながら、芳美を追い立てていった。 

「あ、だめ、だめです、あ、いや、いや`」 

tは、さらに指の出し入れのピッチを速めると、芳美の身体全体が震えてきた。 

「tさん、おい、いれて、入れてください」 

tはその言~をくと、芳美の口で１回果てたというのに既に完全に突瞍筏骏讠衰工虺证膜取⑸硖澶颏氦椁筏皮饯盲确济坤韦○んこに突き立てた。 

ズリュっという音がする。 
「うっ」というtの声と同rに、芳美が 

「あ、いい、す、すごい」 

と声を上げた。 
tは、腰を婴し芳美のお○んこの中をペニスでかきまぜた。 
tの腰の婴に同期して、芳美が、あ、あ、あ、と声を上げる。 
腰の婴に弱をつけたり、ピッチを浃à郡辘筏曝め上げると、芳美の声が一哟螭くなってくる。 

tはいきそうになるのをこらえながら、今度は芳美を４つんばいにして、バックから啡毪筏俊 
腰を婴すたびに、グチョグチョという淫らな音がする。 
芳美のお○んこはおびただしい量の淫汁であふれているのだ。 
すこし激しく婴すと、パンパンと芳美の尻とtの腰がぶつかり音がする。 
それ以上に芳美の口からは、「あ`、ひ`」といった大きな缮が漏れる。 
tは後ろから芳美の乳房に手を伸ばし揉みながらも腰を婴す。 
芳美は、限界が近いのか、「あ、あ、あ、あ」と短くいうめきに浃铯盲皮た。 
gはtもさっきから我慢に我慢を重ねている。 
一回いっているtが先にいくわけにはいかない、と男の意地で耐えているのだ。 

tは、芳美から一旦ペニスをiくともう一度芳美を仰向けに寝かせた。 
そして、足を大きく上に上げさせると、tのI肩にそれぞれの足を欷堡丹护俊 
その状Bでtはペニスを啡毪筏俊 
そのままtは腕立て伏せをするように、芳美のをI趣耸证颏膜、足をまっすぐに伸ばし爪先とI腕だけでtの身体が支えられた。 
いや、もう１つ、芳美のお○んこに突き立てられたtのペニスも。 

そうして、tは腕立て伏せの格好をしたまま、腰を上下に婴し始めた。 
芳美は、腰やお尻が少し上を向いた格好になっている上、膝を伸ばしたまま足を上に延ばしてtの肩で押せつけられている。 
通常よりも深い啡敫肖蛞えた芳美は、おおきな声を出して~が近い事をVえた。 

その声をき、tは最後の力を振りgって腰を使いペニスを芳美のお○んこに打ち付けた。 

「い、いく、いきます、いっちゃいます、あ`、い、いく`」 

芳美はそう声を出し、全身を延ばすように力を入れたかと思うと、腰を中心にガクガクと大きくdした。 
tのペニスにビクビクとした芳美のdが护铯毪取①tも耐えられなくなった。 

「あ、だめだ、でちゃう」 

tのその声に、芳美が必死で声を出した。 

「t、いいのよ、中で。中で出して。t。」 

tは芳美の中で果ててしまい、ペニスがピクピクとまた婴ます。 

tの射精とペニスの婴を感じた芳美は、あ、またいっちゃう、といって、すぐに２回目の~を迎えていました。 

この夜は、この後、tがもう１回いくまで、芳美は何回も何回も~を味わった。 

２人が全裸のまま抱き合って寝たのは、もう３rを^ぎていたrgだった。 



--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ    次章へ 
(C) Copyright by Kota HODAKA ([高 孝多), 1998 
第３章 Saturday Night 

--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ    次章へ 

--------------------------------------------------------------------------------

土曜日にtが目めたrは、ちょうど芳美がシャワ`を浴びていたrだった。 
ベッドの周りには、昨日の出来事の痕Eが、丸められたティッシュや、芳美が穿いていたパンティ`が落ちていた。 
tは、ちょっとだけ浃荬蚱黏长工趣饯违靴螗匹）`を拾い上げ、そっと自分のカバンの内ポケット奥に押しzんだ。 
しばらくすると芳美がシャワ`をKえて出てきた。 
昨日の夜あれだけ激しく燃えたせいか、tと目が合うとちょっとだけを赤くして 
「t、おはよう。シャワ`どうぞ」 

と言った。 
昨晚お互いを知り尽くした事で、芳美は、t、と呼ぶようになっていた。 
tは昨晚の事が簸扦胜な陇g感しつつ、まだ完全に目がめていない身体を起こし、シャワ`に向かう。 
tが芳美とすれ`うrに、芳美は照れたように、昨日はすごかったわ、と言った。 

tがシャワ`から出て来ると、芳美はセ`タ`にジ`ンズというラフな格好になっていた。 
ちょっとお化してくるわね、という声でtと入れ代わりにバスル`ムに消えると、ベッドの上には、tがもって来たやはり 
セ`タ`とジ`ンズが置かれていた。 
しばらく訾螭扦ら、それを着Kわると、ちょうど芳美が出てきた。 
昨日のメイクとちょっと`い、今日はカジュアルな感じに仕上がっている。 
しかし、Qして芳美の美しさをpなう感じではなく、むしろ美少女というような荬蜥|し出していた。 

その日、tと芳美はまるで恋人同士のように、いやtの心は恋人同士そのものだったのだが、|京のデ`トコ`スをSしんだ。 
レストランでの夕食がKわりホテルへる道で、今晚はどうやってSしもうか、と芳美がtに耳打ちした。 
tは芳美に、君が好きなように、と答えると、芳美は嬉しそうにtに身体を摺り寄せた。 

その夜芳美がシャワ`を浴びた後、tがシャワ`を浴びて出てくると、芳美はベッドの上で待っていた。 
昨日と`い、スリップとパンティ`だけを着ている。 
ブラジャ`はしていなかった。 
tがベッドに近づくと芳美は、これをて、といってベッド|に置いた袋を持ち上げた。 
袋の中から取り出されベッドに置かれた物をてtはとてもビックリした。 
芳美が取り出したのは、ペニス型のバイブレ`タやピンクロ`タ、ロ`プ、P、ろうそく等のＳＭグッズであった。 
tはＳＭにd味があり、前の彼女にバイブレ`タを使ってみたくてIってそうとしたが断られて断念した事があったのだ。 

芳美は、今晚はこれを使ってSしみましょう、と言ったのだ。 
tは、自分の趣味が透かされているようでちょっと菸钉くなったが、小道具を使ってのプレイのd^でそんな莩证沥獯丹wんでいた。 

tは自分のL年の簸蚬たすべく芳美にしてどんなＳＭプレ`をしてやろうかと、^がフル回していた。 

とりあえずtは芳美を後ろ手に`り上げた。 
`り方は本やビデオをみて大体知っていたが、力の入れ方がよくわからず、痛くないか、と芳美にやさしく声をかけながら`った。 
部屋の明かりはほとんど全_に近い明るさで、芳美はそんな明るい所で`られていく事にを赤らめた。 
ロ`プが前に回り芳美の乳房を挟みzむと、スリップの下の大きな乳房はさらに大きくなって、スリップがはちきれそうになっていた。 

tは上半身を`りKえると、芳美をベッドの上の仰向けに寝かせた。 
そして、I方の膝を折り曲げさせて、それぞれ膝が伸びないように足首と太ももをYび付けてしまった。 
さらに、そのロ`プを芳美の首の後ろのロ`プに回して引くと、芳美の身体は、足をＭrにして大きく_脚されてしまった。 
パンティ`こそ穿いているが、芳美の股gは完全にtに晒されてしまっている。 
しかも、ロ`プで`られているため、身婴が取れない。 

「あ、いや、t、はずかしい、はずかしいわ」 

芳美は不自由な体をねじって股gをtの目からそらそうとするが、そんな事ができるはずがない。 
tの目は血走って、芳美のパンティ`とのgを往亭筏皮い俊 

「あん、おい、そんなにないで」 

初めてのＳＭプレイにd^しきっているtに、芳美の声は届いていないようだった。 

tは大きなPを手に取ると、それを芳美の首筋から|の下、乳房と@わせていった。 
最初はくすぐったいと身体を捩らせていた芳美も、次第に莩证亮激丹饯Δ时砬椁丐浠していった。 
Pが乳首をなぞるには、芳美の口からは、あ、あ、というため息にも似た切ない声が出ていた。 
芳美の乳首をPが何度もなぞってからそのPがさらにの方へ向かうには、芳美の乳房はすっかりと立っていた。 
硬く立ってしまった乳首に何度もPが微妙な刺激を加えていたので、その疼きは芳美の秘所への护铯辘工扦衰靴螗匹）`の内趣弦汁で濡れ始めていた。 
もちろん、tの目も、パンティ`にできたシミでその事を_Jしていた。 

tはPをからウエストのくびれ、太ももの方にまで@わせていた。 
そして、パンティ`の上にもPを@わすようになってきていた。 
芳美は、そのPのソフトな刺激に翻弄されて、身体の奥がどんどん濡れて来るのを感じていた。 
tがパンティ`の上から、芳美のクリトリスやお○んこ、アヌスをPでなぞり始めたには、パンティ`のシミは相当の大きさになっていた。 
tの目には、濡れたパンティ`越しにえる芳美の秘所がはっきりととらえられており、それがまたtをd^させていた。 

tはパンティ`の上から芳美のクリトリスを集中的になぞりながら、片手でバイブレ`タを取り上げた。 
それは、小さな卵型のバイブだった。 
スイッチを入れるとブ`ンと音を立てて振婴蚴激幛郡、Pでもてあそばれている芳美にはこえていないようだった。 
Pと入れ代わるようにバイブを芳美のパンティ`に触れさせた。 
それは、触るか触らないかといった微妙な接触だった。 
芳美の身体がビクッと波打ち、あぁ、という声があがった。 
Pの感触をSしんでいた芳美の身体は、新たなバイブのその微妙な感触をさらに深い快感としてとらえていた。 

tは、バイブの接触をすこしずつくしていった。 
芳美の身体は、すこしずつくなるバイブの感触にうろたえながらも、欲にその快感を受け入れていった。 
tがバイブをパンティ`越しのクリトリスに押し付けるには、もう芳美の腰はひくひくと震え始めていた。 
秘所は既に大量の淫汁を宿していて、パンティ`のまわりにも溢れ始めている。 

tはパンティ`の股布を指ですこしめくると、芳美の濡れ具合を直接目で_Jした。 
昨日の夜の薄暗い明かりの下と`って、昼gのように明るい部屋でみる芳美の秘所はtにとってはあまりにも刺激的であった。 
パンティ`の上から当てていたバイブを、そこから直接クリトリスに当ててみた。 
芳美の身体が再び、ビクッっと波打ち、口からは、あ、いや、という声が漏れた。 
tはバイブがしっかりとクリトリスを捕らえるようにパンティ`の下に押しzんだ。 
そして、その指を芳美のお○んこにゆっくりと沈めていった。 

「あ、あ、あ、だ、だめ、だめです」 

芳美のそんな声もきいれず、tはゆっくりと指を沈めきった。 
そして、ゆっくりと往瓦\婴蚴激幛俊 
敏感なクリトリスをバイブで刺激された上に指をお○んこに入れられ出し入れされている芳美はもう耐えられない表情を浮かべている。 
tは、しばらくそんな幼鳏颏筏皮い郡、指をiきパンティ`を元にした。 
もっとも、クリトリスを刺激しているバイブはそのままパンティ`の下で蠢いている。 
tはその淫汁にまみれた指を芳美のに近づけた。 

「ほら、芳美。こんなに濡れているぞ」 

「あん、はずかしい。」 

tはその指をそっと芳美の口に近づけた。 

「ほら、芳美、舐めてみろ。芳美のあそこの味だ」 

芳美はtの指をチョロチョロと舌を出して舐め始めた。 
しばらくその感触をSしんでいたtは、こう言った。 

「もうこんなに濡れているんだからパンティ`はいらないな。パンティ`を脱がして芳美の大切な所を丸出しにしてあげよう。 
芳美のあそこはもう濡れ濡れだから、どんなにuかしいだろうなあ。」 

「あん、いや、やめて、はずかしい」 

「パンティ`を脱がせてしまえば、どんな事だってできるしな。」 

「あ、やだ、そんな、そんなのはずかしい、やめて」 

「そうかuかしいよな、じゃあパンティ`を脱がせるのは勘弁してやろう。」 

そのかわり、とtはAけた。 

「そのかわり、パンティ`にちょっと穴をあけよう」 

そう言うと、一旦パンティ`の下に押しzんだバイブを取り出した。 
そしてハサミを手にすると、tは芳美のパンティ`の股布の中心の部分、k１０センチ幅１センチぐらいを四角にきりとってしまった。 
芳美はパンティ`は穿いているが、大事な秘所の部分はあけられた穴から丸出しの状Bになってしまった。 

「そ、そんな、やだ、だめ、こんなのはずかしい」 

芳美はVえるが切られてしまったパンティ`はもう元にはらない。 
tはじっとそこをている。 
芳美はtにられている事を意Rすると、それがまた淫らな快感を呼び淫汁が溢れてさせる。 

「ほら、芳美のお○んこからまた溢れてきた。ているだけでも溢れてくるんだんなあ。」 

tはわざとそんな事を言った。 

「やっぱりここは何かを欲しがっているようだな。」 

tはそう言うと、eの大きなバイブを手にとり、ゆっくりと芳美のお○んこに埋めzもうとしていった。 
十分に濡れているお○んこは、ゆっくりとM入してくるバイブを自らみzむように受け入れていった。 

「あ、あ、いや、だめ」 

芳美の口からはこんな声が漏れていたが、お○んこは欲にバイブをみzんでいった。 
１５センチ程あるバイブが完全に根元まで埋められると、芳美は大きく肩で息をしながら、快感に打ち震えていた。 
tがバイブの根元にあるスイッチに手をかけた。 
ダイヤルを少し回すと、バイブがゆっくりと振婴蚴激幛俊 

「あ、だめ、うごかしちゃ、だめ、だめです。」 

芳美の声をきながらも、少しずつくしていく。 

「あ、あん、あん、だ、だめぇ、い、いやぁ」 

芳美の声の{子が少しずつ浃铯旮胜切ない声になっていく。 
tはここでちょっと耐えられなくなり、芳美の上半身を少しだけ起こすと、自分のペニスを芳美の口に押しzんだ。 
すぐに、芳美の幛ど啶tのペニスを包みzんだ。 
芳美は下からバイブでめられる快感に耐えながら、必死で舌を婴してtのペニスを吸いAけた。 
tは、芳美の^をI手で掴みペニスを出しいれさせるように婴す。 

「あ、だめだ、でる、い、いく`」 

tは、そのあまりの莩证亮激丹俗蛉栅艘きAき１回目を口の中で出してしまった。 
tの大量の精液を口で受け止めた芳美は、だが、まだバイブのめに耐えていた。 
tは、その直後芳美のバイブのスイッチを最にした。 
まだ、口の中にtの精液を含んだままの芳美は、声も出せずいきなり激しくなったバイブにうろたえた。 
しかし、その抵抗はすぐに限界を越えてしまった。 

芳美は、口からtの精液をよだれのように垂れ流しながら叫んだ。 

「う`、だ、だめ`、い、いく`、いっく`ぅ。」 

芳美は、`られた不自由な体をぎりぎりとdさせて~をOめたのだった。 
芳美の口から流れ出た白い液体は、芳美の`られた乳房やにまで流れ落ちた。 

それをながらtは、鹤悚饯Δ暑をしながら、さらに次のめを考えていた。 
半分荬蚴Г盲郡瑜Δ摔胜盲俊⒎济坤喂砷gからバイブをiくと、パンティ`もハサミで切りさいて、完全に取り除いてしまった。 
~を味わったばかりの芳美の秘所は淫汁まみれになりテカテカと光りながら、お○んこがひくひくと婴い皮い搿 
そこからは、すこし白く幛盲啃陇郡室汁が次々と流れ出てそれが肛Tの方へ滴れていく。 

tは、先程のよりも大きなバイブを手にすると、また芳美のお○んこに突き立てた。 

芳美の、あう、という声とともに再び芳美の身体が波打った。 
スイッチを弱ぐらいのさにすると、ゆっくりとバイブのiき差しを始めた。 
tは、iき差しの角度やスピ`ド、あるいは回を加えたりしながら芳美の反辘蛱饯盲皮い俊 
芳美は必死にバイブの快感に耐えていたが、r々たまらない婴で芳美の身体をめてくると、さっきいったばかりの芳美の身体は思わず声が出てします。 
tは、芳美の反辘扦嗓螭婴が芳美を狂わせるのかを学していった。 
しばらくすると、tは芳美が狂う婴ばかりをBAしてバイブに与えるようになった。 
芳美はこれには耐え切れず、またしても`られて身婴のできない体を震わせて~を迎えようとしていた。 

「あ、だめ、い、いっちゃう、いっちゃう、あ、い、いく」 

そう言って芳美がいきそうになると、tは、バイブの婴をとめ、まだだめだ、がまんしなさい、と芳美にいった。 
芳美は、tに言われて必死にいくのを耐えていた。 
しかし、何回もRり返されると、芳美の腰はひとりでに震え始めもう我慢の限界に来ている事を告げた。 

「もうだめ、いく、いっちゃう、おい、いかせて、いかせてください」 

芳美のそんな声に、よし、いけ、とtが言いバイブの婴をく激しくした。 
芳美はそんなめに耐えられるはずもなく、直後に~を味わった。 

直後にバイブをiいたtは、まだピクピクとdしている芳美のお○んこに自分のペニスを突き立てた。 
~を味わってその余にいた芳美は、冷たい硬いバイブとは`うtのペニスの感触にまったく`う快感をえうろたえた。 
tがちょっとペニスを出し入れするだけで、びっくりする程芳美の身体が反辘筏俊 
芳美のお○んこがピクッっとЭsしたrのペニスからの反婴稀バイブのそれとはまったく`いおぞましい程の快感を护à俊 
tが腰を婴し始めていくらもしないうちに、またしても芳美の身体は~に_してしまった。 

「あ、また、また、またいく、いや、もうだめ、や、やだ、い、いく、いく`」 

芳美の身体は菠欷皮筏蓼Δ螭袱悚胜いと思うくらいにガクガクとdした。 
tのペニスを芳美のお○んこが烈にめ付ける。 
あまりのめ付けにtがびっくりする程の芳美の~だった。 
そのめ付けはtをいかせるのに十分だった。 
め付けられた状Bでtが腰を婴そうとした瞬g、芳美のお○んこの中がざわざわと波を打ったように婴始めたように感じた。 
tは、そのあまりの感触に一荬松悉暝めて、芳美の中で果ててしまった。 

tはＳＭにd味があったといっても、ロウソクやムチ、アヌス、ましては浣cなどにはd味がなかった。 
`ってPやバイブでめて、と言ったいわゆるソフトＳＭが好きであった。 
芳美とのプレ`に十分に鹤悚筏抠tは、芳美のIを解いてあげた。 
芳美の身体にはIで`られたEが赤くはっきりと残っていた。 
乳房や腹についたtの精液を拭き取ってあげた。 
芳美はそのgもぐったりとして、tにされるままという状Bだった。 

２人は、そのまま抱き合って泥のように寝てしまった。 



--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ    次章へ 
(C) Copyright by Kota HODAKA ([高 孝多), 1998 
第４章 Sunday Night 

--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ     次章へ 

--------------------------------------------------------------------------------

日曜日は、tと芳美はy座でのショッピングをSしんだ。 
といってもIい物ではなくて、芳美をBれて步く事をSしんだのだ。 
今日の２人は、どこかのおとフィアンセというような感じにえた。 
２人が入るどこの店でも、美しい芳美は目を引き店TのB度も`った。 
そんな芳美をBれて步く事をtはとてもFらしく思い、大いに鹤悚筏俊 
夕方からは小訾怯郴をて夜はすし屋へ行った。 
まったく何から何までtの理想どうりの展_だった。 
tは、このサ`ビスの、何よりも芳美という女性に大鹤悚筏皮い俊 

夜ホテルにる道で、tは今晚が芳美との最後の夜という事で寂しくなったが、どんな事が起こるのかを想像するだけでd^していた。 
部屋に入りドアを]めると、すぐに芳美がコ`トも脱がずにtにキスをしてきた。 
ドアを隔てたすぐ外趣侠认陇扦るという事も忘れて、その訾欠济坤畏を脱がしていった。 
芳美はいつのgにかパンティ`１枚だけの姿にされていた。 

tは芳美の乳房を幛筏胜ら、パンティ`の上から既に湿り始めた秘所を刺激している。 
芳美はtのスラックスのジッパ`を降ろし、そこから手を突っzみトランクスの上からtのペニスを手で幛歉钉堡皮い搿 
我慢出来なくなったtは、トランクスをずらすと、スラックスのgから自分のペニスを出し、ドアを背に立った。 
芳美はそれを理解したのかtの前にひざま突くとそっとペニスを口にほおばりフェラチオを始めた。 

服を着たまた立っているtのスラックスの隙gから出されたペニスをパンティ`だけの姿の芳美が必死になってフェラチオしている。 
そんな状rにtはいいようもないd^をえていた。 
相浃铯椁悍济坤违榨Д楗隶はtに大きな快Sを与えていて、思わず声がでてしまう。 

tは、芳美をドアに向かって足を_かせて立たせると、腰を曲げさせ前かがみにさせてドアに手をつかせた。 
芳美は、お尻を後ろに突き出した感じでtの前にo防浃橇っている。 
tは、そんな芳美のパンティ`の股布を指で横にずらし、いきなりペニスをお○んこに突き入れた。 
芳美のそこは既に十分にっていた。 

「あう、あ、い、いや」 

パンティ`を穿いたまま、しかも立った姿で啡毪丹欷糠济坤纤激铯氦饯螭噬を出した。 
tが腰を婴して芳美のお○んこへペニスの出し入れを始めると、すぐに芳美は声が出そうになった。 
しかし、ドアの向こうは廊下である。 
大きな声を出せば外にこえてしまう。 
必死に声が出るのをこらえる芳美をながら、tは一映訾啡毪欷蚣い筏する。 
パンティ`を穿いたまま立ったままの姿で後から啡毪丹欷毪趣いψrに、芳美は激しい快感をえていた。 
_いたI足が自然にブルブルと震え始めていた。 

tは服を着たままの姿で、ほとんど全裸の芳美を立ったまま啡毪工毪趣いπ椁酥しいd^をえていた。 
スラックスが芳美の淫汁で濡れ始めようとしているのもかまわず、さらに腰を激しく婴していった。 
芳美が手をついているドアはtの婴に合わせて、ガタガタを振婴蚴激幛皮い俊 

「そんなに激しく婴い郡椤⑷摔莞钉れちゃう」 

芳美が必死になって言った言~にもおかまいなしにtはさらに腰の婴を激しくする。 

「だめ、だめ、だめ、ああ、ああ、い、いや、いく、いく」 

芳美がいくのにそれほどrgはかからなかった。 
必死に声が出るのを押さえていた芳美だが、いくrはその事も忘れたかのような大きな声を出していた。 
ドアはガタガタを音を出していた。 

芳美がいったのを_かめると、tはペニスをiいた。 
tはまだいくのを我慢していたのだ。 
芳美を抱えて、ベッドにBれていくと仰向けに寝かせた。 
tはやっと服を脱ぎ始めた。 
芳美の淫汁にまみれたペニスは、まだ天を向いたまだだ。 
スラックスのジッパ`の周りのも芳美の淫汁がこぼれ、濡れていた。 

肩で息をしている芳美の足を持つとtは大きく_いた。 
芳美は少し抵抗したが、tの意志にしたがった。 
芳美のそこは、まだパンティ`の股布がずれた状Bのままで、さっきまでペニスが入っていたお○んこが丸えの状Bであった。 
そのまわりは、淫汁であふれていた。 

tはそこにそっと唇を近づけ、舌を差し入れた。 
昨日までのシャワ`を浴びた後のそれと`い、芳美の本当の香りと味がした。 
すこしめの香りがtの^をクラクラとさせたが、Qして嫌いな臭いではなかった。 
むしろ、本当の女の味と香りを感じてd^していた。 

舌でさんざん秘所を弄くりまわされた芳美は、tがxれるまでに２回ほど~を味わされていた。 
tは合いをらうと、芳美のパンティ`をiき取り、即座に自分のペニスを啡毪筏俊 
まだ、今日は一度もいっていないのでtのペニスは殊更大きく太く勃起していた。 

「あ、す、すごい、すごい奥まではいってる」 

芳美の言~にtは鹤悚筏皮い俊 
いつもならば、すぐに腰を婴してくるはずのtが啡毪筏郡蓼蓼蓼盲郡婴そうとしなかった。 
tは芳美の乳首を指でき、首筋に舌を@わせている。 
芳美は上半身の幛扦丹椁艘汁を吐き出していたが、かんじんのtのペニスは一向に婴い皮れなかった。 
tは、腰を芳美の腰に押し付け一切婴さないまま唇と舌とI方の指を使って芳美の性感・蜇めていった。 
tのめに芳美のお○んこがr々ピクピクとЭsしてtのペニスをめ付ける。 
そんなrはtも思わず婴したくなるが、必死に婴さないようにしていた。 
芳美はそんなtのじらしについにがまんできなくなってきた。 

「おい、婴して、tのおちんちんで私のお○んこを激しく突いて」 

芳美はそうtに哀した。 
tはその言~を待っていたかのように、婴し始めた。 
さんざんじらされたお○んこへの刺激が始まると、芳美は首を振って激しくえた。 

「あ、あ、そう、そうよ、もっと激しく」 

芳美は自分からtにもっと激しく婴すように求めていった。 
tはその声に鹤悚筏胜ら腰の婴を激しくしていった。 
もう、そこからは、グチャグチャという淫靡な大きな音がしていた。 

「もっと、もっと、あ、あ、そう、そうよ、もっと奥まで、ああ、いい」 

芳美はtの婴にあからさまな淫らな声を上げていった。 
そんな芳美の淫らな声にtは伽琳Fったような莩证沥蛞えていた。 
すぐにいってしまいそうな程d^しているのにもvわらず、そんな越感がtに余裕を与えていたのかもしれない。 

「あ、もう、もうだめ、い、いく。」 

芳美はまたtが果てる前にいってしまった。 
芳美がいくr、お○んこがピクピクとЭsしてtのペニスをめ付ける。 
tはすこし油断すると自分がいってしまいそうになるその何ともいえない快感をSしんだ。 
それでも、tは婴を止めない。 
芳美はtのペニスで突かれて~を味わう度に次の~が大きくなっていく事を感じていた。 
tも芳美がいくたびに~感が大きくなっているように思っていた。 

「あ、また、またいっちゃう、だめ、いく、いく`。」 

芳美の~の周期がだんだんと短くなっていく。 
tのペニスで何度か~をOめさせられた芳美は、もうせっぱまった状Bになってきた。 
芳美は体中がバラバラになるような感を持っていた。 
tもいよいよ限界を感じていた。 

「芳美、俺もいくぞ」 

tはそういうと、一由瞍ペニスを芳美のお○んこに突き入れた。 

「あ、すごい、あ`、おい、一wに、いって、あ、あ、あ、い、い、いく、いく、いっちゃう、う、いく`」 

芳美はひときわ大きな声を出すと、全身をdさせ始めた。 

「す、すごいよ、芳美、いく、いくぞ、いくぞ、あ`、いく`」 

tも遂に芳美とシンクロするように果てた。 
tのペニスがおびただしい量の精液を芳美のお○んこの奥深くに吐き出しているのを芳美は感じた。 

「あ、あ、すごいたくさん」 

tにしてみれば、たった一回の~だったがこれまでで一番の~感であり、十分一回で鹤悚扦る感じだった。 
自分のペニスで自分がいく前に芳美を何回も何回もいかせたという自信が、tをそう思わせたようだった。 

その晚は、最後の晚だというのに、その１回でtは鹤悚筏泼撙辘摔膜い俊 

翌朝は、荷物をまとめ２人でホテルをチェックアウトして、出最後の会hに向かった。 
tの会社のH会社、清m商事の本社ビルでの会hである。 
清m商事は、日本有数の企Iグル`プである清mグル`プの中心的企Iの１つであり、tの白商事をはじめとして日本各地にvB子会社を持っていた。 
完全旅行社もgは清mグル`プであるのだ。 

清m商事の本社ビルはホテルからタクシ`で１０分程の所にある巨大高鹰鹰毪坤盲俊 
初めてみるビルにちょっと@いたtだったが、芳美の先Г鞘芨钉蓼沁Mみ、用件を护à俊 

「では、私は会hがKわるにお待ちしています。 
こちらの旅行カバンの方は私がおAかりしておきます。 
予定では、会食後２rにKわるといておりますので、２rにこの玄vでお待ちしております。」 

芳美はそう言うと、tの旅行カバンを持ち、tにお辞xをして玄vの方にっていった。 
その後ろ姿を目で追っている所へちょうど会hの相手がFれたため、あわててあいさつをしたのだった。 

会hはランチを挟んで行われたが、予定よりWれて２r４０分にKわった。 
本社の人に送られて玄vを出た所で芳美が待っていた。 

「すこし会hがL引いたようですね。空港へ急ぎましょう」 

芳美はそう言うと、タクシ`を拾い羽田へwばした。 
\りWれる事もなくo事にxしたw行Cの中でtは、もうこれで芳美とはおeれかと思っていた。 
そして、昨日までの３日gの夜の出来事を思い出していた。 
思い出しながら、芳美の横をめていた。 
芳美は、そんなtのに莞钉い皮い胜い韦、あるいは知っていてあえてoしているのか、jIをiんでいた。 

w行Cが着し、o事タ`ミナルに着くとtは席をたちたくなかったが、そういうわけにもいかずのろのろと立ちあがった。 

到着ロビ`の所まで来た所で、芳美がtに言った。 

「@井、４日gどうもありがとうございました。 
私も始めてのガイドでしたので、何かと至らない事があったかと思いますが、ご鹤悚い郡坤堡郡刃扭袱皮ります。 
今後も完全旅行社のご利用をお待ちしております。」 

芳美は事盏膜士谡{でtに言った。 
tは、もう会えないのか、と思うととてもさびしくなった。 

「あの、佐野さん、人的にBj先を教えていただけないでしょうか。」 

「\に申しUございません。それはできない事になっています。」 

芳美の口{が事盏膜搜预Δ韦tはo性にさびしかった。 
最後に芳美が、一言だけ小さい声でいった。 

「tさん、とってもすごかったわ。私、tさんとの思い出忘れません。」 

そう言ってまた、芳美はお辞xをした。 
tは何度も後ろを振り返りながら空港を後にした。 
タクシ`に\りzむまで、芳美はtの方を送っていた。 

家にったのは深夜だった。 
一人暮らしのアパ`トでtは、芳美との思い出に浸り、もう会えない事を考えると妞出てくるようだった。 



--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ     次章へ 
(C) Copyright by Kota HODAKA ([高 孝多), 1998 
第５章 After Travel 

--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ 

--------------------------------------------------------------------------------

火曜日に会社で出蟾をきながらも、tは芳美の事を思い出していた。 
（芳美はまたeの人のガイドをして、あんな事をしているんだろうか） 
そう思うと、tはいてもたってもいられなくなっていた。 
tにとって、芳美との夜の思い出はもちろんだが、芳美のすべてがtの理想だった。 
心から芳美を郅肥激幛皮い胱苑证荬ついたのだ。 
蟾を上司に提出したrに、上司がtにこんな事を言った。 

「@井君、ご苦。はじめての|京出うまくいったようだね。 
完全旅行社のガイドはちゃんと面倒みてくれただろう。」 

ふとtは、会社のみんなもあんな良い思いをしていたんだろうか、と疑をもった。 

「完全旅行社のガイド、他にはlが利用した事ありますか？」 

そうくと、上司は何人かの名前を出した。 

「上野先、先が出に行ったrの完全旅行社のガイド、どんな人でしたか？」 

tは、仕事の合gをていてみた。 

「初めての街だったけど、移婴涡呐浃趣しなくてよかったし、H切な人だったな。 
Yうまい物を食わせてもらったしよかったよ。 
まあ、おじさん２人でうまい物食ったってな`、って所が玉にキズだったけどな。」 

男同士、という言~にtは、男のガイドだったのか、と思った。 

「それよりお前どうだった。土日が入ったからスペシャルコ`スにしたんだろ。 
あれだと、L俗とか、そうヘルスとかイメクラとか行ったんだろ。 
いいよなあ、|京は。」 

tは、ちょっと返事を幛筏eの人にもそれとなくいてみた。 
lにいてもガイドは男性であった。 
lもが、ガイドは夜ホテルまでBれていってくれ、朝迎えに来てくれた、と口をそろえていう。 
Qして女性であったのを男性だとLしているような感じではなかった。 
（どういう事だ？どうして俺のガイドは芳美だったんだ？） 
疑はえるばかりであった。 

次の日の午前中、tは完全旅行社にいた。 

「白商事の@井ですが、I部Lと会いたいのですが。」 

杲邮窑谴っていると、が入ってきた。 

「@井、|京への出いかがでしたか。何かご不氦实悚趣ございませんでしたか？」 

「いえ、あの佐野さんにお礼が言いたいと思いまして、今日来たんですが」 

「ああ、佐野ですか．．．。 
gは、佐野は弊社のガイドではなく、|京にあるH会社のガイドなんです。 
ちょうど、@井の出のr期に弊社のガイドが出Bってまして、系列の会社に暝をmんだ所、H会社が佐野を派遣してくれたんですよ。 
で、彼のガイドはいかがでしたか？ 
地元の人だから、面白い所案内してくれませんでしたか？」 

(彼？やっぱりさんもガイドは男性だと思いzんでいる。いったい芳美は何者なんだ。） 

「すみません、その会社のBj先教えていただけませんか？」 

tはから番号をもらった。 
会社に引き返すとLれてそこにをしてみた。 

「すみません、佐野芳美さんという方をおいします。」 

「あの、どちらの部署でしょうか。」 

「フルアテンドサ`ビスにvBしていると思いますが」 

「少々お待ちください。」 

tは芳美の声がけると期待していた。 

「申しUございません、佐野芳美という者は弊社には在籍しておりません。」 

しばらくしてってきた返事はこうだった。 
念のため、佐野という名字の女性はいるかとい合わせたが、lもいない事が判明した。 
もしかしてと思い、|京本社ではなく支店かI所、あるいは系列の会社の人かもしれないと思いい亭克、支店．I所だけでも日本に１００所以上、系列の会社まで含めると２００所近くある事がわかった。 
tは、それでもあきらめきれず、すべてのBj先をファックスでBい、片っ端からを入れて_Jした。 
しかし、どこにも佐野芳美という女性は存在していなかったのだ。 

（いったい、芳美は何者なんだ！） 
tの疑はどんどん大きくなっていったが、答えは得られなかった。 
芳美が存在していた^は、あの４日gに２人で撮った何枚かの写真と、芳美との最初の夜にLしてしまったパンティ`だけだった。 

tが芳美の手がかりを得るのは、それから２ヶ月程したrの事だった。 
tのH会社、清m商事の社L、清m\二、が交通事故で死亡したニュ`スをていたrだった。 
清m\二というのは、清mグル`プ会L、清m弥太郎、の息子で、次の清mグル`プの後@者だったので、マスコミはどこもそのニュ`スを流していた。 
清m弥太郎は今年でもう８２才になり、そろそろ今年５０才になる\二に清mグル`プを引き@がせようと、栅坤盲空\二を自分がしていた清m商事の社Lにして１年もしないうちの事故だった。 
弥太郎には２人の息子がいたが、gはL男も１４年前に４１才という若さで亡くしている。 
\二社Lには子供ができず、清m家はE取りを失ってしまった事になる。 
tの会社でもH会社の社Lの死という事で大Xぎになっていた。 
マスコミもE取りを失った清mグル`プの今後がどうなるか、を大々的に蟮坤筏皮い俊 

マスコミはどこも\二社Lの通夜の子を放映していた。 
tは、一瞬そこに史を着た芳美らしい女性をkしたのだった。 
他の局のニュ`スに映るかもしれないと思ったtはビデオでh画しながらニュ`ス番Mをていった。 
eの局では同じ通夜の子が放映されていた。 
そのカメラには、芳美らしい女性がかなり大写しではっきりと映し出されていた。 
（~に芳美だ、芳美に`いない） 
tは芳美の手がかりを掴んだとばかりにd^して、そのテ`プを持って会社の人やH会社の人にまで片っ端からいてまわった。 

そのY果、tが判った事は、芳美のとなりに立っていた中年の女性が清m弥太郎の１４年前に亡くなったL男の未亡人だという事だった。 
tは、その未亡人についていろいろ{べ始めた。 

弥太郎のL男、健一の死亡後、妻であったt子夫人は、旧姓の佐野にり、佐野t子になった事。 
そのt子の生まれ故_がtの生まれた町、今tが暮らすこの都市のOり、だった事も判明した。 
t子自身は、旧姓にって清mグル`プと何のvSもなくなったようにえるが、才能のある女性でしかも弥太郎に荬摔い椁欷皮い郡郡帷⑶mグル`プのいくつかの会社の社Lや取役を兼任している、清mグル`プの重要な人gであった。 
完全旅行社のH会社の社Lもgはこのt子夫人である事も判明した。 

もしや、芳美はこのt子夫人のH戚かもしれない、そう思ったtだったが、何せ相手は清mグル`プの重要人物、そうgに会えるはずはない。 
tのそんなやきもきした莩证沥晴れる日は、さらに２ヶ月程したにLれた。 
t子夫人がg家に里りするという情螭蛲耆旅行社の部Lから得たのだ。 
部Lから内wでもらったt子夫人のg家は、tのg家からそうhくない鏊だった。 

tはt子夫人の里りに合わせて、会社から有o休暇をもらい、g家にっていた。 
tは一日中t子夫人のg家、そこはまさしく大邸宅と呼ぶにふさわしい家、の周りをうろうろとしていた。 
步いていたら会える、などとはtも思ってはいなかったが、他に手段もなく步いていた。 
tは、ふと昔この近くにある湖で[んでいた事を思い出した。 
そう、それは、小学校か中学校ぐらいのrだったか、夏休みにしょっちゅう来ては泳いだり~をったりしていたのだ。 
tの足はひとりでに湖に向かっていた。 
それは、森をiけて丘を上りきった所にあり、步いて２０分ぐらいだった。 

（なんかなつかしいなあ） 
そう思って、湖畔に近づいた。 
太が湖面に反射していてキラキラと光っていた。 
そんな湖畔に近づくと、lかがtの方を向いて立っているのに莞钉い俊 

（ま、まさか、芳美、か？） 
その人物が若い女性だと莞钉と、tはそう心の中でつぶやいた。 
あせる心を落ち着かせ、一步一步近寄っていくと、そこには、あのかしい佐野芳美が立っていた。 

「芳美」 
「t」 

２人はお互いの名前を呼びあい、しばらく立ちつくした。 

その後、芳美の口からZられる真gをtはいていた。 
芳美はt子夫人の一人娘だったのだ。 

「私_が最初に会ったのは、あの|京への出ではなくて、もっとずっと前だったの。 
鏊はここよ、えてる？ 
私が夏休みに母のg家に[びに来ると、よくIHとこの湖に[びにきたわ。 
私が、小学校４年生のrボ`トに\っていた私はボ`トから落ちて溺れたのよ。 
そのrに近くで泳いでいた男の子が助けてくれたの。 
それがtだったのよ。」 

tはをたぐりよせていた。 
たしかに、そんな事があった。 
あれは中学生のだったか。 
ボ`トの上から悲Qがこえて_の方をると、女の子が水に落ちて溺れていた。 
ボ`トの上では、母Hが取り乱して悲Qを上げていたのだ。 
泳ぎの得意なtは、すぐにそこまで泳いでいって、ぐったりした女の子をまで\び、人工呼吸をした。 
幸いtのすばやいI置のおかげで、女の子はすぐに意Rをとりもどしたのだ。 

「そのrの女の子が、芳美？」 

その女の子を助けた後に、母Hから感xされて家に招かれごちそうされた事も思い出した。 
とても大きなお屋敷だったのが印象的だったのをえている。 
（という事は、あのrの母Hはt子夫人だったのか？） 

「私は幼いながらも、あなたにとっても感xしたわ。 
だって命の恩人なんだもの。 
私がだんだん大きくなるにつれてそれが恋心に浃铯盲皮い盲郡韦琛 
でも、gはあなたのよくえていなかったの。 
母からは、あなたの名前だけ、@井tという名前だけはいて知っていたのよ。」 

tは、とりあえずあのr助けた女の子が芳美という事は理解した。 
だが、なぜ|京出のrに芳美が来たのかが理解できなかった。 
芳美はそれに答えた。 

「本当に偶然だったの。 
母の旅行会社に私が[びに行ったrなの。 
そこには、私の大学r代の友_がいたので、をしていたのよ。 
そうしたら、偶然にも、本当に信じられない程の偶然で、完全旅行社からのガイドの依mのファックスが届いたのよ。 
私のH友が担当者だったんだけど、その名前が『@井t』となっていたの。 
しかも、住所はこの近く。 
私は、この人だ、と思ったわ。 
H友に事情をして、内wでその依mを私が受けるようにしてしまったの。 
あとは、ガイドとしてあなたの前にFれたのよ。」 

「でも、どうして。」 

「一目だけでも会いたかったの。 
でも会ってみたら、私本当にこの人が好きなんだ、とわかったの。 
それで。」 

と言いかけて、芳美はを赤らめた。 

「そうだったのか。 
それで、いくら探してもそんな人はいないと言われたんだ。」 

「t、私の事、探してくれたの。」 

「もちろんさ。 
あの日からずっと芳美の事を探しAけたのさ。 
日本中のvB旅行会社にかけまくって、佐野芳美って人いませんか、って。 
でも\二社Lの通夜の蟮坤欠济坤映っているのをみて、そこから芳美のお母さんの事が判ったんだよ。 
でも、直接会う事も出来なくて。 
今日も芳美のお母さんがこっちにってるっていて、家の周りを步いていたんだ。 
偶然この鏊によったら芳美がいたんだよ。」 

tは、そうながら妞出てくるのが判った。 
tの妞蛞て、芳美もボロボロと妞虺訾筏俊 
２人は、このr始めて再会の抱恧颏筏郡韦坤盲俊 

「あの後は、どうしてたの」 

tがいた。 

「私は、母の会社、あの旅行会社じゃなくて、eのQ易会社でPいているの。 
あの後、私はtに会いたくて会いたくてたまらなかったの。 
でも、tが私の事どう思ってくれているかわからなかったし、本当の事を言う勇荬猡胜ったの。 
やっぱりそれに耐えられなくなって、正直に母にその事をそうとしたrに、\二叔父さんの螭入って、それどころじゃなくなっちゃったの。 
その混乱もやっと落ち着いてきて母がg家に里りするというんで、一wに来たのよ。 
母もやっと落ち着いてきたから、そろそろtの事そうかな、って思っていたのよ。」 

tは、そういう芳美の肩を抱いて、 

「俺は、あれ以来ずっと芳美を探していたんだ。 
芳美を忘れられないんだ。」 

そう言いKわると、唇を重ねた。 
久しぶりに感じる芳美の唇にtは感婴筏皮い俊 

その日、芳美にBれられてt子夫人に再会した。 
t子夫人は、tをるなり「もしかして、@井tくん、でしょ？」と言って抱き着いてきた。 
t子夫人はtの事をしっかりとえていた。 
芳美はあの出の出来事を、もちろん一wに部屋に泊まった事や夜の出来事は内wにして、t子夫人にした。 
静かにいていたt子夫人は、あのから芳美の子がおかしいと思っていたけど、そういう事だったのね、とした。 

その後芳美はいきなり 

「お母さん、私、tとY婚したいの。」 

と言い出した。ちょっとtはびっくりしたが、gはtもさっきから同じ莩证沥坤盲俊 

「tくんは、どうなの。芳美の事どう思っているの。」 

t子夫人にかれたtは、芳美の方をた。 
芳美はtの目をめている。 
tはt子夫人の方を向き直して言った。 

「私も芳美を郅筏皮い蓼埂＝Y婚したいと思っています。」 

「じゃあ、Qまりね。」 

t子夫人の言~は、意外にあっけなかった。 
あまりのあっけなさに、芳美の方が拍子iけしたのか、口を_いた。 

「お母さん、本当にいいの？」 

「だって、あなたの事だもの。j目って言ってもかないでしょ。 
それに私の娘だもの。 
私も亡くなったお父さんとY婚するのをQめたのは、会って３日目だったのよ。 
まさか、相手が清mのL男だとは知らなかったんだけどね。」 

芳美は、お母さん、といって妞蛄鳏筏票Г着いた。 
t子夫人も妞蛄鳏筏啤よかったね芳美、と祝福した。 
tも、そんな２人をながら妞こぼれていた。 

（芳美、もう２度とxさない） 
そう心に誓ったtは、芳美と预Yんだいた手を一婴筏盲りと握った。 

佐野芳美の存在は、清mグル`プの中でもまだごく一部の人gしか知らない事だった。 
今となっては、弥太郎を除いて清m家の血を引く唯一の人gなのだ。 
弥太郎に万一の事があった龊悉摔稀⒎济坤清mのすべてを引き@ぐ可能性がきわめて高いのだ。 
もちろん、芳美やtにとって、そんな事はどうでも良い事なのだが。 

【完】 



--------------------------------------------------------------------------------

 目次へ     前章へ 
(C) Copyright by Kota HODAKA ([高 孝多), 1998 
