家庭教．洋子


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　 　家 庭 教  ． 洋 子　　 　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　立　原　凌　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　蜜证丐握Tい．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．６４行 

第２章　熟肉の香り．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．４３３行 

第３章　濡蜜の宿．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．７８３行 

第４章　美少女嬲り．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１１４７行 

第５章　年女の寝技．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１５１１行 

第６章　淫らな野外授I．．．．．．．．．．．．．．．．．．１８７１行 

第７章　~三重奏．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２２３６行 

第８章　凌辱の果て．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２５９１行 

第９章　ビデオ娘の痴铮．．．．．．．．．．．．．．．．．２９５３行 

第１０章　家族交恚．．．．．．．．．．．．．．．．．．３３２４行 


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


第１章　蜜丐丐握Tい


　「道雄くん、先生がつくってきたh字のき取りをやったら、今日の勉はお 
しまいにしましょうね」
　洋子は}をいたノ`トを道雄の前に置くと、フィリップモリスを口にAえ、 
火をつけた。
　家庭教もSじゃないけど、まさかＪ大の学生がソ`プランドにつとめるとい 
うわけにもいかないしなあ。それに、わたしはこの石田卓造の家をいつか根こそ 
ぎ、しゃぶりつくしてやりたいという莩证沥猡るし………。いま、中学２年生 
で、まだあどけないをしている道雄くんだって、いつか………。
　タバコのを、_け放ったの外ヘ吹きつけながら、洋子がとりとめもない考 
えを追っていると、き取りに集中しているとばかり思っていた道雄が、突然、 
いてきた。
　「先生、うちのパパと何かあるの？」
　まだ幛辘韦胜ど倌辘瓮が洋子をつめる。
　「ぼく、たんだよ。このg、みんなで伊豆のePにいったとき、パパの部屋 
で先生が………まるで犬みたいに………」
　「道雄くん、おだまり！　そんなことを２度と口にしたら、先生、Sしません 
よ」
　洋子はあわてて、タバコをもみ消すと、少年の太腿をつねった。
　「い、痛いっ！」
　道雄は悲Qをあげながらも、年上の女に媚びるような笑いを浮かベる。 
　「ねえ、先生、大人って、みんな、あんなことをするの？」
　あんなことって、一体、この子はどこまでたんだろう？
　洋子はもう１度、石田卓造がじぶんを犯しにかかった日のことを思い出してみ 
た。龊悉摔瑜盲皮稀この少年に口封じのs束をとっておかなくては－－。でな 
いと、わたしの企みがすベて水の泡になる！

　この五月のB休を三u洋子は石田家の人たちとともに伊豆のePで^ごした。 
　「eに予定がないのでしたら、先生もご一wに。道雄の勉のためにもそのほ 
うが好都合ですわ。B休中をずっと[びっぱなしでは後になって困りますものね」 
　石田夫人の育子がそういってTってくれたので、大型B休中のヴァカンス画 
を立ててなかった洋子は、即座に同行することにQめた。
　道雄がまるで犬みたいにという出来事がおきたのは、３日目の午後のことであ 
る。
　あの日、石田夫人は近くのePにきている有eマダムたちとTい合わせてテニ 
スをしたあと、昼gからワイン．パ`ティをはじめたのだった。
　道雄の勉をてやっている洋子にをかけてきて、
　「面白いビデオが手に入ったんで、みなさんとapしていくことにしました、 
夜おそくなると思うけど、冷i欷摔郡盲驻瓴牧悉先毪盲皮蓼工ら、道雄とふた 
り分、なにかm当に料理してくださいな」
　といかにもわがままに育った女性らしいことを平然といってのけた。 
　「わたしと道雄くんはともかく、ご主人のほうは………？」
　と洋子はいちおういた。
　「あの人も偈证摔仲gとゴルフに出かけたんですもの、夕食はクラブですま 
せてくると思うわ。今月はボ`ナスをはずみますからよろしくおい！　ウフフ 
ッ、とても面白いビデオがられるらしいの」
　なんだか淫靡な笑い声とともに、育子は一方的にを切った。
　ところが主人の卓造のほうは、その日に限って夕食を家庭でたベる荬摔胜盲啤 
まだあたりが明るいうちにってきたのだ。家庭教の洋子としてはeに任が 
あるわけではないけれども、ボ`ナスがもらえるといたので、すっかりあわて 
てしまった。いそいで肉をいたり野菜を刻んだり、思いがけずかいがいしくP 
いてしまう。
　「家庭教のかたにこんなことまでさせてすいませんねえ。育子のやつにも困 
ったものだ。ePにきたときくらい家庭的に^ごすのは常Rじゃありませんか」 
　洋子が出してくれた冷たいビ`ルをみながら、卓造は妻をめいっぱいののし 
った。にもかかわらず、なんだかうきうきした口{なのは、中年の眼が洋子のタ 
ンクトップとミニスカ`トからはちきれそうな若い肢体を粘つくように追ってい 
るせいだ。
　ついさっき、ガレ`ジにをしまったとき突然ツ`ンと鼻をついてきた若~の 
アオ臭い精液のような訾い蛩激こ訾埂￥饯芜B想で、若い家庭教のスカ`トの 
下にかくされた太腿のことを考え、それに挟まれた部分の訾い蛳毪ぁ⒆吭欷膝 
ヤリとする。育子のやつ、当分ってこなくてもいいなと心のうちに郅い郡趣、 
　「奥さまは久しぶりのお集まりで、ちょっとおりがWくなるようです。 
でそうおっしゃいましたから」
　と洋子がいった。
　「ほんとにしようがないやつだ」
　卓造はうわべだけ慨してみせると、つと立ち上がり、洋子と肩をKべて料理 
を手护い悉袱幛俊
　（新婚当r、育子ともこんなふうにして家事をSしんだことがあったなあ。あ 
のはあいつも新rだった。だから、おれも１晚で３回も４回も、あいつの若々 
しい躯を_いて、幛ぅ楗郑ジュ`スを射したものだ。それがいまとなっては、 
莘证浃à毪郡幛ePヘやってきても、この３日g、お付き合いに１回、トラ 
イしてみただけで………）
　「あっ、そうだ。もうおL韦わいてますわ。お食中の前にお入りになったら」 
　洋子がはずんだ声でいった。
　「ありがとう。そうさせてもらうか」
　何て荬きく子なんだろう。卓造はアルコ`ルでんだ目で洋子をやさしく 
つめると、浮きたつようにバスル`ムに向かった。

　その夜、卓造は久しぶりに食欲がMみ、道雄にも明るくしかけた。めったに 
ないことなので１人息子のほうはかえって照れくさくなったのか、食事をすませ 
ると、巨人の合をテレビでたいとかいって、早々にじぶんの部屋へ引きあげ 
ていった。
　卓造のほうは食後もだらだらとウイスキ`をみはじめ、洋子がイケるくちだ 
と知ると、もう有天になって、いつまでも食堂から出ていこうとしない。若い 
女の家庭教としていることは酒訾违邾攻匹工趣筏悚伽盲皮い毪韦摔らベ、 
妙なエロチシズムがあるのだ。ろれつが怪しくなるほど酒量はふえていった。 
　「洋子さんの唇って、アルコ`ルが入るとやけに色っぽくなるんだね。ついキ 
スしたくなるよ」
　新しい洋酒の瓶を棚から取るために立ち上がりながら、卓造はTいをかけた。 
もちろん、はねつけられたら、あのときはEったはずみで失礼しましたといえる 
ような、中年男らしい算をしたうえでのチョッカイである。
　ところが、洋子のほうもアルコ`ルで一荬舜氦幛い皮筏蓼μ遒|だった。それ 
に生理が近いときの彼女独特の条件が重なって、
　「おじさまだって、お酒で火照ったが一段と男っぽくて、あたし、何だか、 
怖い」
　とXく口をすベらしたのだ。
　それではと、卓造が思わず女家庭教の肩に手をかけたとき、ノックもせずに 
ドアがあいて、道雄がを出した。
　「ねえ、パパ。ママは今夜、お友だちの所で泊るからよろしくって。ぼくの部 
屋にしてきたんだよ」
　「そう。パパがせっかく早くってきたのに、ひどいママだな。ま、仕方がな 
い。パパはもう少し先生とおしてから休むから、きみは先に寝てなさい」 
　もうちょっとで息子におかしなF訾蛞られるところだった、とホッと胸をな 
でおろしながら、卓造は道雄をやさしく部屋まで送っていった。そして、ふたた 
び食堂へもどるまでに、女房のやつがいないとなると、今夜はひょっとして、あ 
の色っぽい先生とアヴァンチュ`ルがSしめるかもしれないぞ、と思わず]をゆ 
るませていたのだ。
　洋子は流し台に立って、皿やグラスを洗いかけていた。が、その腰のあたりが 
蜂型にむっちりくびれている後ろ姿に目をとめた卓造は一荬舜蟮à摔胜盲皮い。 
　「先生、さっきは失礼しました………」
　と声をかけるや、いきなり首筋から赤く染まった耳\めがけて幛はを吹きか 
けた。
　ウッと洋子が甘いうめきをあげる。耳に息を吹きかけられると、洋子はどうし 
ようもなく昂ってしまう体|なのだ。中年の男って、やっぱり女の躯のヨワいと 
ころをよく知ってるんだ。ほんとに憎らしいと思いながらも、そんな男と一瞬の 
火花を散らしてみたいような荬してしまう。生理前の游锏膜逝の情感にアル 
コ`ルが加わったせいだろう。
　それをいち早く察知した卓造は引に洋子を引き寄せようとする。 
　「何をなさるんです。よしてください！」
　洋子の知性はさすがに安婴辘坤堡悉筏郡ないと、卓造の手をはげしく振りほ 
どいた。
　しかし女を泣かせることにかけては手れの中年男は、もう一方の腕を蔓のよ 
うに伸ばして、洋子の腰のくびれにきつけてくる。
　「ぼく、任はとります。初めてたときから好きでした」
　卓造はd^にうわずった声でいうと、あいている手でタンクトップごしに洋子 
の若くはちきれんばかりの乳房をつかみあげた。
　「うっ、止めて………」
　洋子は乳房をつかんだ男の手を力いっぱいBいのけようとするが、声にどうし 
ても甘さがまじってしまう。揉み合いが新しい刺激となって、卓造の股gの 
りがニュッとそそり立つ。そのダイナミックな婴を、怼─筏ぶ心昴肖膝亥堀 
ごしに洋子の太腿へ护à皮るのだ。
　「奥さまに言いつけてもいいんですか？　高くつきますよ」
　洋子は女ぶって、とっさに男の悟のほどを_かめるようなk言をした。 
　「大丈夫。きみに迷惑はかけない」
　卓造はいいKわらぬうちに、洋子の躯を抱きあげると、ソファの上に\んで、 
のしかかってきた。スポ`ツでえた筋肉はさすがに逞しく、\ばれていく洋子 
は一瞬、ほれぼれとしたくらいだった。
　「叫ぶわよ！　道雄くんが起きてくるように！」
　安く玩（あそ）ばれるのを防ごうとして、洋子はさらに{しをかけた。 
　「いや、きみは叫ばないさ。信じてるよ」
　卓造は洋子の耳もとで低くささやきながら、そのあいだも淫らな魔手を伸ばし 
て、洋子の乳房をまさぐるのを止めない。
　あは`っ、と洋子は短く呻いて、抵抗の婴をgくした。そのC会を巧みにと 
らえて、男は\いタンクトップのなかに魔手を忍びこませると、あとは一荬衰 
ラジャ`を押し上げ、生身のバストをギュッとつかみあげた。
　感じやすい洋子の乳房はすでに空荬ったゴムまりのように预み、尖っ 
た乳首はツンと立って男の色情をそそる。卓造はとっさにtく染まった乳首をA 
え、yんだ。
　「い、痛いっ！　乱暴な人は嫌い！」
　だが、卓造はn止めのきかなくなった欲望のままに、洋子の下半身に右腕を伸 
ばし、敏感な肉の丸味に容赦なく指を食いこませていく。しかも一方では、あい 
た左手で洋子のミニスカ`トのファスナ`を引きおろし、女子大生らしい白いパ 
ンティを露出させると、スルリと内部に手を突っこんだのだ。
　やっぱり育子とはちがう！　パンティの色からしてちがうんだ、と卓造は思っ 
た。育子ときたら、おれの荬蝼龋à遥─长Δ趣筏啤いつもシャネルの香水をた 
っぷり吹きつけたピンクや\、ときにはパ`プルのパンティまではいてくれるけ 
れど、淫らならいいってものじゃない。この子の白のパンティこそが男の欲望 
を切なくかきたてるのだ！
　卓造は不在の女房をコケにしながら、秘丘の柔毛を幛扦げ、すでにどうしよ 
うもなく湿りを・婴悉袱幛堪陇胃瞍炷郡蛱饯辘悉袱幛皮い俊
　「うっ、いい」
　思わずエビのように身をそらせそうになる躯を洋子は颐に自制した。家庭教 
料なんかよりはるかに高い~で婴辘膜堡皮浃恧Δ人激盲皮い毪韦恕このまま 
荬颏浃盲啤⒛肖送{してしまっては元も子もないではないか。すでに男を知っ 
ていて、性の快Sの何たるかを知っている自分の体の感じやすさがうらめしかっ 
た。何とかしなくては！
　洋子は口から出まかせの嘘をつくことにした。
　「ねえ、止めて！　道雄くんのために大声を出さないで耐えてますけど、わた 
しには恋人がいるのよ」
　そういいながら、洋子はむっちりと肉付きのいい太腿を]じ合わせ、卓造の手 
の婴を封じようとした。同世代の若ものなら、そのことばで、一瞬ひるむくら 
いの情さを示したはずなのに、中年男の攻膜弦欢韦燃い筏丹蚣婴à俊 
　「そうでしょうとも。きみほどチャ`ミングな女性に恋人の１人や２人いない 
わけがありません。だから、おたがい、１晚の秘めたるZびをつくすということ 
で………」
　]じられた太腿ので秘部を自由にいじりまわせないとなると、卓造は次の手 
段としてI手を使い、洋子のまっ白なお尻からミニスカ`トとパンティを、バナ 
ナの皮でも剥がすように引きおろしにかかった。
　何という手Hのよさだろう。太腿を]じることに意Rを集中していた洋子はア 
ッというまにスッポンポンの状Bにされてしまったのだ。
　海xの光にさらされても、そこだけはパンティに蔽われて石膏のように白い 
一角が卓造の目の前にあった。逆３角形の肉丘に、すでに赤茶けた育子の柔毛と 
はちがった若々しい\い秘毛が形よく生えそろっている。
　「あ、アイしてるよ………。ぼく、もう、どうなってもいい！」
　卓造はクンクンと鼻をQらし、秘Tめがけてを押しつけた。ツ`ンと人１倍 
い游锏膜圣俩`ズの訾ぃ　∑蓼斡子は暇をもてあましているせいか、いつも 
性器の手入れを怠らず、シャボンで磨きたてては香水をふりかけているので、~ 
えて久しく、こんなじみた肉臭を股gにかもしだしてくれたことはなかった。 
　「ああ、いい！　青春の（す）えた訾い溃　
　卓造はしびれたように高い鼻を洋子の秘Tに押しつけ、嗅ぎまわる。 
　地位も名誉もあるはずの大の男が、まるで犬のように股gを嗅ぎまわっている 
姿をると、洋子の淫肉はジワ`ッと幛なりを・婴皮筏蓼Α
　（だめ！　これでは和Δ摔胜盲皮筏蓼Γ
　内部からたぎり始めた劣情を追いBうように、洋子はもがいた。と、その意R 
的なもがきによって、}なる谷gがかえってパクッと_きっぱなしになる。 
　草むらのなかに潜む秘唇をちらとてしまった男はおのれの内棒が硬直のO点 
に_するのを自し、ズボンのベルトに手をかけた。
　「ねえ、ぼくのもてよ！」
　子どものように甘えた声でいうと、卓造はズボンと下着を一wに引きおろし、 
毛に取りかれたグロテスクな巨hを、Fらしげに洋子の眼の前に_した。 
　「いやらしい！」
　洋子は吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲皮るりと男に背を向けたが、ヒクヒクと`首を 
もたげ、すでに透明な露を１つ目ににじませている男根の印象を^から拭い去る 
ことはできない。若いボ`イフレンドたちの、まだピンクがかった、ときには包 
茎のままの肉棒に比べ、この中年男の\いヘルメットは大きく憎らしげに反り返 
って、テラテラと欲情に光ってえた。あんなのでかれたら、たまらないだろ 
うなと思いながらも、洋子はうわべだけは２度とそんなものはたくないといっ 
たふうに男に背を向け、そのままN氦圣谣氓驻虺证沥げ、双丘をプリプリま 
せて逃れようとする。
　卓造は向けられたバックの下半身にかえって魅せられてしまった。桃割れの秘 
肉がI趣稳馇黏搜氦筏げられて、プックリ膨れかえっている。
　「なんてチャ`ミングなんだ！　ぼく、もうたまんないよ」
　卓造はクロ`ズアップでちらつくサ`モンピンクの粘膜を微妙に擦れ合う秘唇 
に逆上し、背後から思いきり抱きこんでいった。Iの乳房をギュッと握りしめ、 
ツルリとむけた若々しいお尻に硬直しきった棒をグリグリ押しつけていく。 
　「あっ、止めて！」
　火照りはじめた雌の体で最後の抵抗をしようと、洋子は羽交いめされた躯を 
大きくくねらせた。と、その婴によって、タンクトップとブラジャ`がスッポ 
リ首の上へiけてしまう。もう生まれたままのまる裸だ。それほど卓造は脱がせ 
上手だった。いまや剥きだしになったバストは、中年男のごつい手で、思いきり 
嬲られ、たわわな肉を波打たせる。
　「ああっ、もう………だめ！」
　ついに洋子はn（つ）きあげてくる快感にけて本音を口にした。と同rに卓 
造の手がスルリと伸びて、\い草むらをかき分けてクレヴァスをさぐりはじめる。 
　「あっ、もう、おじさま。ひ、ひどいわ！」
　にわかにFっぽさをした女の哀Vを透かしたかのごとく、男は揉みこむ指 
先を微妙に右から左へ、左から右へと回させ、しゃくりあげる。
　（ああ、もうたまんない）
　思わず洋子は激しく腰を振りたてた。
　振りたてるリズムに\るごとく、卓造はまさぐる指の婴をより深くへГが 
ら、もう一方の手を巧みに使って、肉丘の谷gをパクリと大きくげてしまう。 
　「あっ………や、やめて！」
　アヌスの茶褐色の部分が左右に押しあけられたのを意Rした洋子が思わず悲Q 
をあげたとき、卓造はチロッと尖らせた舌先を、感じやすい肉穴に突っこんでき 
た。
　「な、なんてことするの！」
　と洋子が舌の不意ちから逃れようとして踏んると、それがかえってヒップ 
全体を淫らにうごめかせるY果となり、卓造の偈证噬嗉激颏い浃上にもSしま 
せることになった。
　「ああ、そんなところ、Aいじゃない………」
　Fり高い女子大生は自分が牝犬以下の恰好で舐めまわされていることを想像し、 
抗hするのだが、男は背後からしっかりと女体を抱きかかえて、押さえつけて、 
果敢に尻穴を舐めまわしたかと思えば、今度はさらに舌を下に@わせてペチャペ 
チャと丐筏悚证辘嶂肖筏皮いのだ。
　Lくざらつく舌だった。
　（ああ、だ、だめ、こんなこと………）
　そう思っているうちに、洋子の意Rはとろんと甘く、gく、切なくなって、下 
半身が荬坤毪なってきた。子mに通じる肉路が赤くいはじめているのだ。 
　（アレが始まるんだわ！）
　洋子は陶然としかけた^の中で生理の到来を予感した。こんなに激しく女裂を 
舐めまくられたんだもの、月のものが早くきてしまったのもo理はない。洋子は 
そうナットクすると同rに、^の一角が完全に醒めた。
　（よし、わたしはヴァ`ジンだったということにしてやろう。この助平な、金 
持ちの中年男から、それ相当な代をせしめてやる。あとはいかにもI女が犯さ 
れたという演技だけだわ）
　「ああ、すごい！　溢れてる、溢れてる！」
　卓造はそんな洋子の腹の中も知らず、舌を受け皿にして秘液をすくいあげると、 
膨んで充血した花唇全体にゆっくりと女のエキスをTりたくりはじめた。もはや 
欠けたるところを埋めるベく、ブルルン、ブルルンと自拥膜苏黏à浦工蓼桃菸 
をインサ`トする浃摔かったのだ。
　しかし、このとき、卓造は久しぶりに味おうとしている新rな淫裂のあいだか 
ら、ジワ`ッと赤い液状のものがにじんでくるのをた。
　「あっ、きみは………！？」
　卓造は@きを思わず口にした。
　「そうよ！　おじさま、あたしはヴァ`ジンだったのよ！　おじさまの、その 
いやらしい指で、あたしはI女をZわれてしまったんだわ。くやしい！」 
　洋子はがっくりとソファの上で、うつぶせになった。そのくせ、雄大ともいえ 
るヒップは中年男の欲情をかきたてるかのごとく、ヒクヒクとeれているのだ。 
　「すまん、任はとる………」
　卓造はそう郅ながらも、いくらくらいの代をBえば、この世にも魅惑的な 
若い体を自分のものにすることができるだろうかとソロバンをはじいた。妻の育 
子の淫らなわりにはまりのなくなってきた躯の代りに、ジ`ンズやミニスカ` 
トの似合う洋子の肉のない女体をることができるなら、塾盲违荪毳伐Гら 
いは手xしてもいいと思ったほどだ。
　そこで、卓造はまだ隆々たる巨hを股gにたくわえたまま、つと起き上がり、 
背冥违荪饱氓趣ら布を取り出すと、とりあえず５枚ほどの１万以を洋子の 
の前に置いた。
　「きみが金でカタのつく女だとは思わないけど、これはぼくの莩证沥馈￥趣 
ておいてくれたまえ」
　「なによ。これっぽっちのお金。あたしを甘くないでちょうだい」 
　洋子はX蔑のまなざしで卓造をにらんだが、中年男のほうもさすがやり手のビ 
ジネスマンらしくしぶとかった。女子大生に向かって、々（じゅんじゅん）と 
金のありがた味をhき、あなたが家庭教をやっているのもUg的な事情のため 
ではないかといい、あげくのはてに、ソ`プランドにおける相訾蓼墙踏à啤５ 
万窑谓黏螯aって受けとるようにとさとしたのだ。
　「I女の代については、いずれ{ベてから改めて何とかするよ。いまは手も 
とにあるぼくの小づかいで眼をつぶってほしい」
　卓造は真なで哀するようにいった。
　「じゃあ、これはソ`プランドのスペシャル料ってわけ？」
　洋子はそういうと、依然として宙をにらんだままの男の肉棒をつめた。 
　「そんなにはっきりいわれても困るけど、まあUgQ念としては、そういうこ 
とだよ。だから、このぼくの息子をなだめていただければ、ちょうどり合いが 
とれるのだけど」
　卓造はダメでもともとと思いながら、最後の１押しをした。ところが、意外に 
も洋子はわかったわ、とうなずいたのだ。
　「あたし、おじさまの体を受け入れるのはいやですけど、その坊やだけはなだ 
めてさしあげます。あたしはしい家庭教ですから、もちろん、お金もいただ 
きますけど」
　洋子は半身を起こして、卓造がおいた金を自分の脱がされたミニスカ`トのポ 
ケットにいったんしまうと、今度は形のよい白~のような指をいきなり卓造の股 
gへ伸ばしてきた。
　「おじさまがしたことヘのお返しです」
　というなり、そそり立つw^を、いつもは知的に引きまったままの口に含ん 
で、ショ`ト．カットの^を２、３度激しく振り、ついには唇を激しくスライド 
させはじめたのだ。しかも、右手はグニュグニュと包皮をめくり返しながら肉柱 
の根元までしごきたてる。
　「う`っ、きみ、I女のくせに、どこでこんなことをえたんだ！？」 
　こういう方面への情螭颏郡盲驻晷瞍à皮い肱子大生がいることを知らない卓 
造は、腰をピ`ンと反り返らせ、じみた呻きをもらしながらいた。 
　洋子はそれには答えず、I手で卓造の臀部を持ちあげ、みをつけた律痈肖恰 
伸びるだけ伸びきった肉棒をフェラチオしていく。
　「ま、待ってくれ！　も、もっと、rgをかけて、Sしませてくれ！」 
　あまりの意外性を伴ってuってきた快感に卓造は全身を小刻みに震わせ、うっ、 
うっ、うっと断A的な叫びをあげて、早くも上をきわめていった－－。 

　あの直後、そういえばたしか道雄の寝室へ通じるA段が、ミシミシとむよう 
な音がしたと洋子は思った。奥さまの留守をねらったかのように不ごっこをし 
てしまい、あげくに主人から金までもらったので、そのF訾蛘lかにられたよ 
うな幻想をもったのだと、あのときは自分に言いきかせたのだけれど、じっさい、 
この道雄にのぞきされていたらしい。となると、何とか口封じをしておかなく 
ては、まずいことになる。いまのところは大切なY金源だもの。
　「道雄くん、きみが何をたか知らないけど、そのことをお母さまにしたり 
しちゃ、~にダメ。その代り、きみにも犬みたいに先生のいいものを嗅がせて 
あげる」
　そういうと、洋子は椅子の上に腰かけたまま、パッとフレア．スカ`トの据を 
めくった。
　道雄の目の前にまぶしくも白なパンティが露出する。
　ゴクリと生唾をのむ少年に向かって、洋子はTうようにXくI脚を_いた。 
　「先生のここを、パパみたいに、クンクンと嗅いでくださる？」
　「嗅ぎます、先生」
　「手はおあずけよ。~にさわっちゃだめ。きみはパパとちがって、まだ小犬 
なんだからね」
　洋子は椅子に背をもたせかけ、大きく反り返ると、はちきれんばかりに肉付き 
のいい太腿を思いきり左右にげた。
　小さなパンティからはアクロバット．スタイルのせいで、のような柔らかい 
毛がはみ出してしまう。少年は魅せられたごとく、床にひざまずくと、形のよ 
い鼻を押しつけていった。うっとりとした表情で、クンクンと訾い蛐幛挨韧r 
に、パンティからはみ出した毛のざらざらした感触をSしむ。
　「どう、道雄くん、いい訾ぃ俊
　洋子は糁肖谴螭く息を吸ったり吐いたりしている少年に向かっていた。 
　「うん。チ`ズ．ケ`キみたい」
　そう答えながらも少年の股gのものが、石のように预なっているのを洋子は 
iいた。そこで、洋子はますますI肢を大きく_き、少年のほっそりと小さい 
の方へu骨を高く押し出してやる。
　少年はもうそれだけで、ズボンの中の肉筒をk射させそうになりながら、自分 
の鼻を年上の女のこんもりと盛り上がったヴィ`ナスの丘にさまよわせ、ついに 
はパンティごしに核心の裂け目に鼻を突っこんでくる。
　「ああ、先生のここ、いい訾い扦梗　
　少年は息をはずませて、上ずった声を出すと、もう我を忘れてパンティに手を 
かけた。
　「だめ、道雄くん！　きみは犬なのよ。お犬ごっこをしているときは、手を使 
ってはいけないの」
　「で、でも先生。ぼく、我慢できません」
　少年は喘ぐようにいって、洋子を上げた。
　しかし、年上の女はSさなかった。太腿を]じると立ちあがり、断固としてい 
った。
　「今日はこれで勉も、お犬ごっこもおしまい。きみがいましたことをお母さ 
まにもlにもさなかったら、またいつか、つづきをしてあげる。わかったわね 
？」
　少年はうなずくより仕方がなかった。いま先生のいうことをきさえすれば、 
いつか、このつづきがあるというんだもの。
　しかし、その晚、先生の美しいと似ても似つかぬ太腿のあいだの、ひどく淫 
らな一角と、あのな訾い蛩激こ訾工取どうしても自分の股gに手がいって 
しまい、若々しくそそり立つものを、少年はしごきにしごいて慰めた。 


　 　　　 　　　 　 第２章　熟肉の香り


　夏休みがきた。でも、洋子は_里にはらず、アルバイトと^通いで|京 
にのこった。g家にいてIHから兄の_也にvする愚痴をきかされるのはいやだ 
った。
　洋子のg家は、代々その土地の村Lをつとめる豪rだったのだが、兄のr代に 
なってrIもまたC械化がMみ、それを受け入れようとしない父の大助とのあい 
だに、~えずいさかいが展_した。土地を担保に|g位の借金をして温室をつく 
ったりする兄のやりかたに昔葙|の父はとうていaってはいられなかったのだ。 
　しかし、いくらg家に滞在するのがいやだといっても、旧盆の墓参だけは田h 
に育ったものとして欠かすことはできない。洋子は数日分の下着と本をバッグに 
めると、k寸前の新志こだま号にとびのった。
　２rg後、N蝰kの改札口を出かかると、もう兄の_也が待っていてくれた。 
　「る日の朝になってしてくるなんて、あんまりだぜ。こっちにだってい 
ろいろ都合があるんだからよ。もっとも、洋子には生涯にわたる借りをつくっち 
まったからな」
　_也は萑・盲皮けているレイバンのサングラスのかげでニヤリと笑った。 
　「あんなこと早く忘れなさいよ。ミッちゃんとはうまくいってるんでしょ？」 
　「まあな」
　_也はいつも仕事のあいまに、たんぼのまん中にあるスナックでiんでいる、 
わたせせいぞうのマンガ「ハ`トカクテル」の主人公みたいなポ`ズをとると、 
v訾摔趣幛皮る白いＢＭＷのほうに步いていった。

　「ミッちゃんとうまくいってるなら、わたしもホッとするわ。兄ちゃんが、あ 
んまり真なんで、あんなことにf力したんだけど」
　暑い日ざしのなかを半uの先端に向かって疾走するの助手席で洋子が郅。 
　「秋にはおれたち、Y婚するよ。あいつ、おれのよさがわかったんだ………」 
　あのキツイ１kでな、と_也はいいたいところだった。
　「フフッ、それはおめでとう」
　祝福を口にしながらも、洋子がからかうように笑ったのは、兄が妹の前でとん 
でもない雒妞蛞せてくれたことがあるからだ。しかも、そのすベての段取りを 
とりしきったのは洋子であった。
　兄と妹とが}にしているミッちゃんこと山本光子は、中学生のころからこの 
半uの村では美人のu判が高い少女だった。洋子もきれいな子だったけれど、な 
にしろ男子生徒のlよりも^のほうがすぐれていたので、可郅い菠ないという 
ことになるのだ。
　光子は高校へMむと同rに、容姿に肉感的な要素を加味し、いっそう近Oのニ 
キビくさい少年たちを魅きつけていった。
　「あいつ、雌の訾ぅ抓螗抓螭恰もう、おれ、たまらんぞ」
　rI高校の最上生になっていた_也は、すっかり光子にのぼせあがり、あの 
子をゼッタイ、おれの嫁にするぞと仲のいい友だちに宣言した。そして、妹の洋 
子がクラスメ`トであるのをもっけのさいわいに、何とか光子に接近しようと 
った。
　洋子のほうは、「フン、あんな勉のできない白痴美人」と兄をコケにしたけ 
れども、_也のほうは、「おんなは女性ホルモンさえはちきれるようにもってお 
れば充分じゃ」とわけのわからぬことをいい、何とか光子との蚨嗓筏颏筏皮れ 
るよう、土下座せんばかりに洋子にたのんだものだ。そして、秀才の妹が自宅の 
xれで、光子の勉をてやっているときなど、母Hの代りに喜々として茶を 
\んでくる始末だった。
　そんなふうにして２年gがすぎ、_也はrI高校を卒Iしたあとしばらく勤め 
た自榆会社をやめて、r家の仕事をすることになった。それは父の大助の希望 
でもあったが、そのために_也はぜいたくなやgな小づかいまで与えられた 
のである。
　「あとはr家にふさわしい嫁さんだな」
　大助は息子のごきげんをとるようにいった。
　「そいつだけは、おれの思うとおりにさせてもらうでよ」
　_也は断固たる口{で父を返した。もらろん、光子にこだわっているのだ。 
　ところが、ここにひとつの}があった。光子が高校を卒Iしたら、|京の学 
校へいきたいといいだしたのだ。洋子のように^のよくない光子は、ふつうの大 
学へMむのはとっくにあきらめていたけれど、Ｂ服装学院に籍を置いて、洋裁を 
うという名目で、数年gの都会生活をSしみたいと思ったわけだ。 
　_也はあわてた。そこで、洋子を通して自分とY婚してもらえまいかと、光子 
の意向を内々に打\した。兄ちゃんはあれでも心の底からミッちゃんのことが好 
きなのよ、と洋子もしっかり口添えした。自分のただ１人の兄がこんな白痴美人 
にフラれてしまうなんて、いかにもくやしかったからだ。
　「そりゃ、あたしも_也さんのこと、いい人だと思っとるよ。だけど、若いう 
ちに、いっぺんはシティ．ライフを味わってみたいの。洋子さんだって、|京の 
大学へいくんでしょうが？」
　光子にそういわれてみると、洋子も切り返すことばがない。
　「兄ちゃん、あの子、あぶないねえ」
　洋子がY果を蟾妞筏郡趣郡蟆⑦_也はがっくりと肩を落とし、「ミッちゃんが 
そばにいてくれないなら、こんな村で百姓をやっている荬摔胜欷胜ぁ￥れも何 
とかして|京へいく」と、突然にいいだした。
　「兄ちゃんたら、まるで子どもね。そんなに彼女のことが好きなら、自分のも 
のにしちゃえば？」
　「自分のものにするって？」
　「具体的によ。わたしがお膳立てしてあげる。その代り、一所颐にPいて、 
わたしの学Yをばっちり送ってちょうだい」
　「洋子、おまえってやつは………！」
　だが、_也の眼はたちまち、若ものらしい生荬蛉・辘猡嗓筏俊

　おおみそかの晚だった－－。この地方の人たちはみんな、この日は夜を丐筏 
[び、初日の出を海岸までみにいくTがある。
　さて、その晚、洋子は「高校最後のおおみそかを一wに^ごしましょう」とか 
いって、光子を自分の部屋へTった。受Y勉の息iきもたまにはしなくちゃと、 
あんまりたくもないt白歌合椁颏らかいながら物し、光子のレベルに合わ 
せてはしゃいだのだ。
　「やあ、ミッちゃん、きてたの？」
　と洋子としめし合わせていたくせに、_也がとぼけたことをいって入ってくる。 
それならZ迎しなくちゃ、と_也は母屋のほうへとってかえし、日本酒とおつま 
みを持ってきた。
　「洋子もミッちゃんも、来年は高校を出て|京ヘいくんだ。もうりっぱな大人 
なんだから、酒くらいめなくちゃ」
　_也は妹と恋人の前にをおいた。
　「そうね。いきなりイッキみなんかして心麻wでもおこしたら大浃坤铩 
ミッちゃん、少しトレ`ニングしてみましょうか」
　洋子が兄に{子を合わせるので、等生の洋子をそれなりに信mしている光子 
も何となく酒をんでみたくなる。
　テレビをるともなくながら、いつのまにか荬示剖りがはじまった。光 
子はOの血が流れているせいか、イケるくちだった。
　「お酒って、おいしいのね」
　光子ははやくも眼をFっぽくませていた。
　_也はもうたまらない。股gのあたりがムズムズしてくる。
　兄と友人のあいだに流れる空荬何となく息苦しくなってきた洋子は、トイレ 
にいってくるといいのこして、家の外に出た。
　出るまぎわに、テレビに映る好きな男性歌手に心をうばわれている光子を横目 
にながら、洋子は_也の耳もとでささやいた。
　「兄ちゃん、１rgほど、スナックでコ`ヒ`をんできたげる。そのあいだ 
に何とかしなさいよ」
　_也は上荬筏款でうなずいた。
　洋子が出ていってしまったあと、改めて恋する少女のほうをると、光子はポ 
ッチャリとした可郅ね桀を薄赤く染めて、横座りの足先もいつのまにか、だら 
しなく伸びている。_也はもうアタックしても大丈夫だなと心の中でほくそ笑ん 
だ。
　やがてお荬巳毪辘胃枋证画面から去ったとき、_也は酒瓶を手に「もう１杯 
どう？」と光子にすすめる。
　「もうたくさん………」
　と避けようと出した光子のふっくらとした手を_也の手がしっかり握った。 
　「あっ、何するのよ、_也さん！」
　@いて引こうとするのを、力をこめて引き寄せると、光子のかた太りした躯が 
_也の膝の上に倒れてきた。I女らしい怯えのえるに手をかけ上を向かせ、 
_也は一荬舜饯蚝悉铯护皮筏蓼Α
　「むぐっ………！」
　光子は一瞬声をあげかけたが、日からそんなに嫌っている相手ではないうえ 
に、酒のEいも手护盲啤かみしめかけたnの根もいつのまにかんでくる。し 
めたとばかり、そのすきgから_也は舌を突っこみ、からませていった。 
　好いた女とキスするのはこんなに莩证沥韦いい猡韦と有天になりながら、 
_也の手は自然に光子の白いセ`タ`の上から乳房をさすっていた。内付きのい 
い光子の乳房は、成熟度のいい最近の娘らしく、大きくピンとI女特有のりを 
せてみ返った。
　このときの_也はといえば、村の青年猡蜗容にBれられてソ`プランドへ数 
回[びにいったくらいの性的体Yしかもっていない若者であったが、先たちの 
エロで教わったテクニックにしたがい、光子の乳房を小さく振婴丹护毪瑜Δ 
揉んだり、乳首をXく引いたりする手技はいちおうしてみた。
　すると意外にも、光子の方から拒むそぶりを韦皮啤⒁っzめかける_也の舌 
を追い、可郅ざらつく舌をいまや奥深く吸わせてくるではないか。しかもアル 
コ`ルに赤く染まった首がoのため、やけにエロティックに筋っているのだ。 
　妹にけしかけられて、今夜はΔ扦夂韦扦猡筏皮浃毪兢纫蒉zんでいた_也 
ではあるが、恋しい少女の嬉しいB度にようやく余裕をもち、莩证沥なごんだ。 
そこで、一生のいい思い出になるような和合をしたいという欲も出てきた。 
　_也は目をつむったままの光子をいとしくつめながら、右手を静かにスカ` 
トの下から内股へ入れ、やがてパンティの下から突っzんだ指先はピタリと核 
を押さえた。
　瞬g、酒のEいと、憎からず思っていた男の幛颂杖护趣筏皮い抗庾婴猊膝
と我に返り、I股をギュッとめて、舌をはずす。
　「や、止めて！　何するのよ！　………洋子ちゃん、助けて！」
　光子は叫びながら、突然、暴れた。いい体をしているだけに力もい。_也は 
危うくはねとばされるところだった。
　「洋子はEいざましに、外へコ`ヒ`をみにいったよ」
　_也はあわてて光子をMみ伏せながら、洋子の不在を告げた。妹も承知のうえ 
で、こういうことをしてるんだぞと教えたつもりなのだった。
　「ひ、ひどいわ、洋子ちゃん………」
　光子はようやく自分の置かれた立訾わかると、くやしそうに_也をにらんだ。 
しかし、その恨みがましい眼が、犯そうとする男にはまた色っぽく映るのだ。 
　「お、おれ、ミッちゃんが欲しくて、欲しくてたまらない！　だから妹にたの 
んだんだ。な、おれとY婚してくれ！」
　_也は哀した。
　「いやだ………！　わたし、まだY婚なんかしたくない！　わたしは|京へい 
くのよ」
　そのことばが男に火をつけた。もうモタモタしていられない。このチャンスを 
逃したらミッちゃんはきっと|京の男にとられてしまう。ちきしょう、そんなこ 
とはさせないぞ！_也はMみ伏せている腕に力をこめ、右手で胸の隆起をしっか 
り覆った。光子の肩がピクンと持ちあがり、ク`ッと筏纹くような声がもれた。 
　「いいオッパイしてやがる。こんなのを、他のやつにさわらせてたまるか！」 
　_也は急にことばを荒げると、幼鳏猡饯欷摔膜欷苹膜盲荬なり、一荬斯庾 
の白いセ`タ`を下からたくしあげた。今度はじかに一段と激しく胸の膨らみを 
揉みこみ、感度のいい光子が喘ぎはじめるのをとどけると、掌を下に@わせ、 
淡いピンクのパンティをむしりとって、柔肉の感触をたしかめる。指先に吸いつ 
いてくるような粘っこい柔らかさのなかに、ムチムチした力があった。 
　「_也さん、こんなことしたら、警察にVえるわよ！」
　光子は核からジ`ンと全身をく快感をうらめしく思いながら、最後の抵抗 
をみた。ところが、男のほうは腹をくくっていて、
　「ああ、Vえてくれ。ミッちゃんの体をいただけるなら、一生かけてってや 
る。おれ、悟をQめてるんだ！」
　とかえって火に油を注ぐY果となった。乳房をギュッとgりあげ、尖り出た乳 
首を口に含んでチロチロ舐める。好きな女に情欲を燃やす若ものの自然のテクニ 
ックだった。
　とたんに光子は子mに甘いwれがジ`ンと护铯盲皮るのを感じて、思わず_ 
也の太腿の下でN氦是をビクンと震わせてしまった。
　「ミッちゃん、感じてるゥ………」
　Zびの声を放った_也は引きちぎるように、下着ごと自分のズボンを脱ぎ韦 
た。そのまま、光子の股gにを近づけ、舌先でねっとりと肉の蕾をからめ取り、 
弄んだ。
　「あああっ………」
　必死に抑えようとした@息が光子の唇からもれ、突き出された可郅ゎが窑 
描いてeれる。それを目にしたとたん、_也の肉棒はO立って膨した。 
　本能のおもむくままに、_也は猛る肉柱をゴムまりのように白くんだ胸の谷 
gに押しつけると、I趣らの膨らみでキュッと挟みこんだ。まるで子どもの思 
いつきのような幼鳏扦ったが、目の前に突然ニュ`ッと突き出してきた物は 
１８rの少女には充分にショックだった。これが男性自身というものなんだわ！ 
　光子が一瞬とれていると、_也はN氦嗜榉郡蛉獗冥摔筏匹豫攻去筮\婴颏 
じめた。_也はソ`プランドの女たちから、ずいぶん立派なモノをお持ちねとほ 
められたことがあるので、自分の男根には自信があった。だから、恋する女の前 
で、これよがしのことをやってみせたのだ。
　「_也さん、そ、そんなこと………」
　だが、光子の眼にはいつのまにか淫らがましい光が宿り、_也の怒した松茸 
が肉の谷gから、ニュッ、ニュッとめくれ上がった１つ目のを出すのを待ち受 
けてしまう。
　k情したメスの感じはすぐ相手に护铯盲皮い。_也は光子の眼がんでいる 
のが酒精によるものだけではないと知ると、やおら光子の手をとって、隆々と勃 
起しきった自慢の男根にあてがった。
　「ねえ、おれの大事なモノにさわって！」
　「_也さん、フケツ！」
　光子は口では拒んだけれども、_也がやさしく手をそえてあてがってやると、 
ちらとたことのある父や兄のそれよりもはるかに大きい男根の威力にR倒され 
たごとく握りしめていく。そして、ホ`ッと吐息をもらすと同rに、しごきはじ 
めたのだ。
　和合のきっかけをつかんだ_也は喜悦にふるえたまま、シックスティ．ナイン 
の体荬颏趣盲俊＾r作Iでくれだった指がもはやh]なく光子の核から小 
唇、空割り、膣口、やがては小さなI女膜から膣内を、交互にゆっくりと、律 
的な振婴蚣婴à胜ら擦っていった。
　「こんなこと、いっペんだけよ………」
　光子がかすれた声でいった。まだ男を知らぬふっくらしたTにも、先刻から 
の刺激でしとどに幛ひ液がしたたりはじめたのだ。
　「うん、わかってる。いっペんだけで、最高の思い出にしてあげる」 
　_也はそういうと、さらにていねいに核を擦り、大唇をI趣碎_いてのぞ 
きこんだ。
　女というものは、初めての男がいつまでも忘れられんものだよ、という先の 
を何度も耳にしたことがあるが、自分も今度はいつお目にかかれるか保^のな 
い光子の躯を、深くeにきつけておきたいと_也は思った。
　核の下から小唇がピンクの全貌をFして、ピクピクうずくように震えてい 
る。さらにこじあけると、膣口からI女膜までえる。ヴァ`ジンのAれなき膣 
口は、ピンク色にxいて、_也を至福の境地にTった。
　「ああ、うまそう！」
　_也は糁肖恰⒑瘠幛未饯蚪づけていった。チュ`チュ`と音をたてて啜る。 
ほんとはムシャムシャとたべてしまいたい。と、光子がまたク`ッと筏纹くよ 
うな声をあげて、いきなり手にした肉棒を]ったのだ。
　若い男女は、lに教わるでもなく、相手がしてくれたことにはお返しをし、天 
上めがけてNりつめていった。もしアルコ`ルが入っていなかったら、このあた 
りで、２人はバクハツして果てていたかもしれない。わけても光子は天性の色好 
みの体|であった。生まれて初めて知った快Sに我を忘れて、叫んだ。 
　「_也さん、いっぺんだけなら、していいわ！　でも、いっぺんだけ！　あた 
し、|京へいけなくなっちゃうもん」
　まだ故_を出ていくことにこだわりながら、それでも忍び寄る性感の波には耐 
えられず、光子は男をTった。
　よしっ、おれの１kで、|京へいけなくしてやる！　_也は心に誓うと、シッ 
クスティ．ナインの体荬蚪猡、SされたTに向けて最後の行婴蜷_始した。 
　「ミッちゃん、いいんだな？」
　_也はすでに露を含んだ肉棒をしごき立てながら、念を押した。
　「うん。_也さんのソレてると、何だか可哀そうだもん。………やさしくし 
てね。あたし、初めてだから」
　「おれだって、初めてだ」
　と、_也は嘘をついた。
　ソ`プランドで教わったテクニックを、いま小さくて入りにくいI女膜に向か 
ってすのだ。まずゆっくりと膣から小唇、核へかけて、テラテラと\光り 
する雄なw^で擦りはじめた。
　「うっ、うっ、おら、もう、はァ`、たまんねえ！」
　光子は思わず方言で呻いた。指で幛扦椁欷郡韦趣沥い、滑らかなw^の固い 
スポンジには何ともいえぬゾクッとするような快感があるのだ。思わず_也の筋 
肉|な腰に手を回し、唇を求めて抱きついてしまう。
　_也は片ひじをついて、光子の求めるままに唇を合わせ、激しく吸った。うっ 
とりと眼を]じているが、いかにも好色そうでFっぽい。もうTは光子が自 
然に流す分泌液でヌルヌルである。
　そのまま。スブズブと突っこんでいったw^は膣の入口で止まった。ソ`プラ 
ンドで、年上の女に手ほどきされた要Iを一瞬みだらがましく思い浮かベながら、 
_也は光子のスベスベしたヒップの下にI手を入れて、抱き上げるようにしつつ、 
一荬衰哎盲热獍簸蚯秩毪丹护俊
　「ああっ、い、痛いっ！」
　光子が悲Qとともに腰を引きかけるのを、ヒップの下に入った_也の手が巧み 
に婴い啤⒐庾婴喂翘の腰を抱きあげ、固定する。そのまま男根は力く突っこ 
んでI女膜は破れた。膨しきった肉棒は根元まで入り、もはや光子がどうもが 
こうとiけるものではない。
　「ああ、あたし、あんたにZわれたのね」
　泣きそうなで、光子が郅。
　「ありがとう。ミッちゃんはおれのものだ」
　_也も感婴贰しばらくは腰を婴さず、じっと合体の肉感を味わう。が、浸 
されている光子の乳房のあたりがにわかにみはじめ、息づかいも荒くなってき 
たので、_也はやや腰を浮かせ、肉棒は深く入れたまま、核を指で擦りはじめ 
た。これはヴァ`ジン．キラ`で有名な青年猡蜗容が教えてくれたI女破りの 
ときのテクニックである。I女はやさしく痛くないように破ってやらないと、膣 
dを起こしたり、不感症の原因になると教わったのだ。
　「して！　………婴い疲　
　膣口の痛みが消え、快感の波がLれてきたらしい光子が甘えた声で求めた。 
　「洋子さんがってこないうちに、おい！」
　自分の体も求めはじめたことをさとった光子は、にわかに友人の存在が荬摔 
りだしたのだ。
　「大丈夫。あいつは邪魔するようなやつじゃない」
　「で、でも、られるのはいや！　して、早く、して！」
　洋子の眼を恐れるふりをして、光子は男の性行椁颏护したのかもしれない。 
そこで_也も小さく前後にピストンを婴して、光子の反辘颏Δがう。相手は 
I女だった！　痛い思いがにのこりすぎて、きらわれてしまっては大浃扦 
る。こんないいこと、もう１度したいと思わせなくては………。
　「ああっ、もっと婴い疲　
　光子は痛み以上のものを早くも感受したらしく、男の腰にきつく手を回して、 
せがんだ。彼女は人１倍グラマラスな女体から溢れ出る精荬颏猡皮まして、深 
夜ひそかに自分の手で肉豆をいじるタイプの少女だった。だから男の肉棒の侵入 
は自慰よりもはるかに甘美で、Z迎すべきものだったのだ。
　_也は大胆にいこうとQめた。これまでにソ`プランドや先のワイから 
えた秘gの限りをつくそう！　そう思ったとたん、_也の根はさらにぐ`んと 
猛々しくなった。
　その巨根を_也は前後のみならず、左に右に、やがては８の字形に振るって、 
肉丐文诓郡颏き回した。
　「はァ`、いいわ。も、もう、あたし、よくなってきた………」
　光子は感度よく喘ぎ、膣口のあたりから押し寄せてくる完全な女としての性感 
をすでに味わいはじめた。うっとりと眼をとじ、まだウブな少女のテクニックな 
がら、バスケットx手でQらした体力で、バネの郡い垦を突き上げ、早くも_ 
也の背に爪を立てる。
　_也は少女のくり出してくる和合への意志に感婴贰⒁欢韦燃い筏腰を振り回 
すと同rに、指でていねいな核摩擦をつづけた。_也の下で、次第に光子が高 
潮していくのがわかる。唾液のたまった口が男の厚めの唇に吸いついてきた。ク 
チュ、クチュとりあい、舌をからめ合う。２人はもう糁肖馈＿_也はあいてい 
るほうの手で、はずみ返る乳房を揉みに揉んだ。接吻、乳房め、核摩擦、膣 
口への抽送と、若い男女は４つの部Tでせめぎ合い、玉の汗を流した。 
　光子の呼吸が荒々しく乱れはじめ、腰がモゾモゾと微妙に婴。少女のが泣 
きべそをかいたように、く、くっと歪んだ。
　「ああ、ううう`ッ………」
　光子は耐えがたい愉悦の声をもらすと、全身の筋肉を硬直させて、_也にすが 
りついてきた。自慰ではなく、若い男の雄々しい肉棒によって生れて初めてのオ 
ルガスムスを体Yしたのだ。
　_也は好きな女をイカせたZびに、しばし光子を抱恧筏郡蓼蕖⒀の婴を止 
めていたが、自分の幛い郅趣肖筏辘虮伺の肉襞一・诉丹つけたいという欲望 
がnきあげてくると、ふたたび抽送を_始した。
　光子は虚脱したごとく、ぐったりと手足の力をiいている。
　「あたし、もう、何が何だか、わからなくなった………」
　が、_也の腰の回が激しくなるにしたがい、まりかえった快感がふたたび 
よみがえる。今度は男の腰使いに合わせるように、腰をリズミカルに上下させ、 
ス`、フ`ッと鼻息を荒らげた。よほど感度のいい肉襞らしく、蜜丐らは溢れ 
んばかりの淫液が垂れ、_也の腰の婴が大きくなるとともに、クチャクチャと 
妙音をBkした。
　「いいッ、いいよ！　ミッちゃん………おれ、おまえが忘れられんようになる 
………」
　_也は思ったことを口にした。いかに大柄の少女でも、１８rの少女の未_k 
のTは、_也の自慢の肉根をこれでもか、これでもかと狭い肉路に引きzんで 
yみしめる。ソ`プランドの女のガバガバの肉穴ばかりをしていた_也には痛 
いほどの感婴坤盲俊￥饯韦まりの快さに、今夜に浃à疲倍趣膝蕙攻咯`ベ`シ 
ョンで射しておいた_也も、１０回ほど、子mの奥にも届けと肉棒を突っzん 
でいるうちに、ドクドクと射精してしまった。
　「ああっ、幛ぃ　ˉ攻匹！　きた、きたのね、_也さん！」
　_也の男根が大きく}打ち、エキスのw沫が子m口に流れzむg感を味わった 
光子は、男の内体をいとしいと思った。改めて、やさしく、く、大根のように 
白い太腿を毛むくじゃらな_也の脚にからませていく。
　「ああ、どうしよう。あたし、_也さんを忘れられんように………」 
　「ミッちゃん、たのむ。おれを忘れんでくれ、いつまでも、な」
　_也はまだ硬直したままの肉棒を光子のTにあずけ、少女の耳もとで祈るよ 
うに甘くささやいた。
　「困るわ、あたし。ほんとに、どうしよう」
　だが、そのときの光子は眼をトロンとませたまま、まるで困ったようすもな 
く、_也の首筋に护铯cっぽい汗を、いとしそうに唇で吸いとっていたのだ。 
　「オホン！」
　蹩冥呛さに震えていた洋子は大きく咳Bいした。
　（とんでもないシ`ンをてしまったわ。ほんとにメスとオスって大浃胜长 
をするのね。いつか、わたしもあんな真似をするのだろうか）
　部屋のなかでは若い２人があわてていた。
　「あんたたち、いいかげんにしてよ！　わたし、L邪引きそうだわ」 
　洋子はそういいながら、酩颏けると、まず兄をにらんだ。
　「伊吹おろしは冷たいからな」
　_也は上荬筏郡蓼蓼晤で、とぼけた返事をした。鹤悚筏った表情だった。 


　　　　　　　　　第３章　濡蜜の宿


　_也の\するＢＭＷは海に沿ったh道をしばらく走ったあと、左にカ`ブし 
て、田@地・巳毪盲俊￥趣い盲皮狻ビニ`ル．ハウスや堂々たる温室がKんで 
いて、いわゆる牧歌的L景の田hではない。ここらあたりのrIは壑用水の 
入とともに日本でもいちばんC械化のMんだ地域になったのだ。
　家に着くまえに言うべきことは言っておこうと思った洋子は兄をひじでつつい 
た。
　「兄ちゃん、このところ、わたしヘの送金がWれがちじゃないの？」 
　「すまないと思ってる。だけど、近ごろのr家は金がかかってな。石田さんの 
会社へBうロ`ンだけでも、月に１０万はあるんだ」
　「こんないいに\って、それはないじゃない？」
　ミッちゃんにいいところをせたいんでしょ、と兄の绚盲绚辘蜃非螭筏郡 
ところを洋子は辛ろうじて抑えた。でも、母の玉枝にいたところでは、兄とき 
たら、N颏窝蟛醚校へ通いはじめた光子を、叭栅韦瑜Δ塑で迎えにいくとい 
うではないか。あのときのキツイ１kで光子をとりこにしたというのなら、そん 
なことまでする必要はないではないか。
　「石田さんのところの家庭教はうまくいってるようだな。昨日、石田さんが 
家に寄ってほめていたぞ」
　_也は自分の都合のわるい}をそらすように、いった。
　「石田さん、こちらへきてるの？」
　洋子は@いていた。
　「ああ、新しい型のハウスの宣护取オランダからきた新Nの花のNを婴辘 
けにきたんだ。ほんとに、おれたちの仕事も金がかかるようになった」 
　「石田のおじさま、口がうまいから、兄ちゃんみたいなお人好しは骨までしゃ 
ぶられちゃうわね」
　「おまえに家庭教をさせてくれている恩人を、あんまりくいうなよ」 
　_也がホッと溜め息をついたとき、新しく建て直した三u家の母屋がえてき 
た。それは去年の冬、v|地方のr家が冷害にあって、当地のキャベツがバカ高 
になったとき、大いに稼いだ金で再建Bしたものだった。
　「兄ちゃんたちのやるrIは、まるでバクチを打ってるみたいね」 
　と洋子は郅、それをであおって、金をしぼり取っている石田のようなビジ 
ネスマンがほんとに憎らしいと思った。よし、その石田卓造がまたこの土地へセ 
`ルスのために出してきているなら、わたしの若い肉体を武器に、兄の支Bっ 
ているものの一部でも取り返してやる！　洋子は５月のB休の延L椁、自分の 
故_でやれることにほくそ笑んだ。

　狭い土地である。洋子が久しぶりに⑧_したことはすぐ村じゅうのものに护 
り、彼らを相手にうまい商婴颏筏皮い胧田卓造の耳にもその情螭先毪盲皮い 
た。このr期、|京に本社のある石田の会社、丸友商事も世gKみに夏休みにな 
っているのだが、石田はのんびりしたお盆休みにこそ、近在のr家の人たちが商 
酉颏のをよくいてくれると知っていたので、[びをかねて、出してきた 
のだ。
　洋子がった翌日、卓造はrfの植郡郡沥去触毳栅Sしんだあと、宿泊して 
いるホテルから洋子にをかけた。
　「太平洋に映る涸陇螂趣艘槐やりませんか？」
　_者な口{だった。そして３０分後、洋子と卓造は中天にのぼりかけた月を 
から眺めながら、杲鹰互氓趣钎芝楗螗签`をんでいた。
　５月のB休にあんなキワどいところまでいった２人である。卓造の片手は早く 
も洋子の乳房に触れていた。
　改めて擦ってみると、洋子のり切った乳房の感触は、出してくる前にT 
的に交わってきた妻の育子のダラッとしたバストとちがって、何とも若々しく、 
んだゴムまりの快いd^を护à皮る。ゴルフで健康にやけした中年男の肉 
棒はすでにり切って、下手にさわればポキリと折れるんじゃないかと思った青 
年r代のをよみがえらせる。
　育子よりも知的なだけに、仕zんでしまえばはるかにいろんな性技で辘袱皮 
る女ではないかと、乾杯したあとの永いキスのあいだに卓造は思った。糁肖鞘 
をワンピ`スの裾に差し入れていく。洋子は唇を一旦はずして、
　「おじさま、また高くツクわよ」
　そういいながらも、アルコ`ルの回らないうちは、あれほど预、くの字にキ 
ュッとめつけていた太股を、まるでTうように少しずつ_ける。天性の女な 
のだ。
　「きみのようなチャ`ミングなお荬丹螭戎りあった以上、多少のお金は人生 
の必要UMだね」
　相浃铯椁赫{子のいいことをいって、卓造の手はI女だと信じきっていた女子 
大生の丘をパンティの上からそっと押さえた。押さえたまま、しばらく静止さ 
せていうのは、自分はあくまで合意を求めて交わりたいのだと主しているつも 
りである。
　だが、知的な女は、身じろぎもしない。
　いらだった中年男は床の上に膝をついて、ワンピ`スの前ボタンをはずし、娘 
の胸にを埋める。海x育ちの女性らしく、色は浅\いが、むっちりと盛り上が 
った力のある乳房。その尖端の敏感なパ`トを、卓造はキュッとyんだ。 
　「い、痛いッ！」
　と喘ぐ洋子に、ごめんと小さくささやいて、卓造はチュ`、チュ`と赤ん坊の 
ごとく吸いはじめた。
　「ああ、おじさま、カンニンして。奥さまにわるいわ」
　口とはY腹に、洋子はアルコ`ルの刺激で燃えてきた躯をぴったりと卓造にす 
り寄せながら、男の肩をく抱く。
　「洋子ちゃん、女房のことなんか荬摔筏胜てもいいよ。あいつはあいつで、 
eP付近の若い男たちとm当に[んでいるんだ」
　弁解するようにいうと、卓造の手は初めてパンティの下に入り、丘の上の指 
を１本、ゆっくりと婴しはじめた。当然、悟してきたらしい娘の玉Tから早 
くも粘りのある淫液がトロトロと流れだしている。
　しかし、洋子は卓造の乱暴な指遣いでI女膜を破り去られたとはいえ、未だ男 
の根を啡毪丹欷郡长趣韦胜づだということになっている。その演技はあくま 
でもつづけて、もし今夜、卓造に全てをSしてしまうことになっても、好色な中 
年男に相当な支Bいをさせなければ！　お兄ちゃんからしぼり取った金を吐き出 
させるのだ。
　「こ、怖いわ！　おじさま」
　男ヘの邪な意志を秘めて、洋子は鼻にかかった甘えた声で、怯えてみせた。 
　「大丈夫………痛くないだろ？」
　男は指を中３本にふやして、Tをしゃくりはじめる。
　「ええ、痛くはないけど………でも、おじさまの、そんな………おさすりで、 
あたし、体が、お乳のところから下にかけて、何だかヘンなの」
　洋子はいつかた光子の痴Bを思い浮かベながら、できるだけたわいない女を 
演じた。
　「ぼくが好きになってきたろ？　きみの全てを任せてみない？」
　男はたちまちヤニさがった。
　「いやっ！　あたし、不なんて嫌い！　奥さまにLれて、こんなことする人、 
大キライ！」
　と口ではいいながら、洋子は股gを半ば自分から_いて男の^をかきむしる。 
　「じゃ、この前みたいに、ぼくのも触ってごらん。もっと好きになれるはずだ 
よ」
　ノ`ベルトのズボンをパンツごと一荬艘きおろした卓造は、洋子の手を下に 
引いて、股gでビクついている自慢の逸物を彼女の手に握らせた。
　「いやっ、不！　こんな大きなもの………」
　だが、洋子は先のむくれた巨根から目がxせない。それに、ゆうベg家にっ 
て早々、兄と光子がいちゃつくのをせつけられ、若い躯じゅうが欲求不氦摔 
っているのだ。
　「こいつを、きみの赤くめくれた若芽のなかに押しつけると、きみは幸せにな 
れるんだがなあ」
　中年男は怼─筏いって、洋子の股gの指を上下にゆったりと婴しはじめた。 
たちまち核が预なってくるのがわかった。そのいちばんコリコリした急所を 
からめ手で小突き、めたてる。
　「ああっ、おじさま、ひどい！　ど、どうしよう！」
　洋子は太股を大の字に押しげて、卓造の男根を握りしめ、玩（あそ）んでし 
まう。その全身をgるようなあからさまな身えは、もう演技とはとてもえな 
かった。
　あっ、うっ、と耐えながら、洋子は一瞬、手に握っている男の肉棒を自分の淫 
Tに突き入れようとしかけた。だが、辛うじて自制心を^い、男根を手からxす 
と同rに、
　「おじさま、いくらくださる？」
　と取引きを始める。
　いまどきの女子大生なんて、ほんとにとんでもないシロモノだと卓造は舌打ち 
した。aっていても、あとくされのないように金は支Bうつもりだったが、口に 
出されるとやはり可郅荬なくて、腹が立つ。
　こんなに好色そうに息ませて、大股から腿にかけて淫液を滴らせているくせ 
に、代を前もって要求してくるとは！　それならこっちも少しばかり意地わる 
してやろう。セックスは男ばかりがしたがるものでないことを、この生意荬市 
娘に教えてやるんだ。
　「洋子ちゃん、きみの若くて新rな体を、金でIうなんて、なさけないだね。 
何だか自分が因IHになりさがったみたいな荬する。ぼくもできるだけ我慢 
するよ。できたら、きみの最後のvTだけは突破しないようにしたい。それにし 
ても、きみはステキだ」
　と卓造は理性のある中年男を演じながら、やや腰を引いて、隆々とそそり立つ 
一物を玉Tの入口にちょっとだけ触れる位置にとどめた。だが、すでに火のつい 
た洋子は、じれて淫らな腰を寄せてくる。そのたびごとに算高い中年男は身を 
引いていくのだ。しかも、一方では指の铯欷伺能をかける。
　「ど、どうしたの、おじさま？」
　意外な展_に、洋子の下半身は身えてしまう。それでも卓造は玉Tの要求を 
oして指先のこねくりにのみ秘gをつくす。じらしにじらして、このFり高い 
女に、自分からやってくださいといわせるのだ。指先に粘りつくネバネバした肉 
襞の感触からだけでも、この明な女が乱れたときの凄まじさが想像できる。あ 
わてず、ゆっくりと、めったにお目にかかれない美味をp味しよう。固く心に誓 
って、卓造は指技を振るい、次には舌先をチロッと@わせていった。 
　「もういや、ヨ`コがまんできない！」
　知的な女がとうとう本音を吐いた。
　しかし、海千山千の中年男は意地を通し、自分も玉Tに肉柱を突き立てたいの 
をぐっと我慢して、なおも舌技にけ、おしゃぶりをA行する。
　「ねえ、入れて………は、早く！　入れてちょうだい！」
　スケバンのような下品なことばがとうとう洋子の口からほとばしり、焦れたヒ 
ップが左右にeれる。
　「じゃあ、いいんだね。きみの意志で？」
　卓造は伽琳Fったように念を押した。
　洋子はをtく染め、怒ったようにうなずく。男もまた忍耐の限界にあった。 
やおら下半身をひねると、一荬衰胎毳胎毪筏坑耖Tに肉棒を侵入させていく。 
　I女だと信じきっている引きしまった肉丐恕⒛肖文亭à四亭à恳疤い一物が、 
グイッ、グイッとみつつ、狭い肉路を押し分けてMむ。洋子はうっすらと目を 
あけたまま、
　「ああ………あッ！　ああ………」
　とついZ喜の声をらす。あたし、とうとう感じさせられて………。と思うま 
もなく、w^の口と子m口が一分の隙もなくピッタリ合わさってしまう。食虫 
花のように、粘着力をもって一物にまとわりついてくる洋子の肉襞は卓造の情欲 
をいやがうえにもかきたてた。やっぱり使いすぎた育子のものとは大ちがいだ。 
　「洋子ちゃんのここ、ステキだよ」
　卓造は一物を根元まで入れると、いとしい女の柔肌をすくいあげるように抱き 
しめた。洋子もはやp得iきで、火のついた腰を振りたてはじめた。 
　萜筏韦る整った立ち、若々しく引きしまったプロポ`ション、浅\くつや 
のある肌、ムキムキ玉子の滑らかさをもったヒップ、女らしさをH立たせるふく 
よかな肉付き、そして、たっぷり蜜を含んだ果肉、これこそは、卓造が久しく手 
にすることのできなかった@物だった。妻の育子やその仲gの有e夫人たちは、 
いまMみ敷いている女に比ベたら、香水をふりかけたマシュマロである。 
　深々と突き入れた一物をじんわりとめつけてくる感触は、o数の襞々が生き 
もののごとく蠢いて、たぐいまれな名器であることを告げていた。この女となら、 
肉地zの果てまでつきあってもいいと卓造は思った。
　人一倍に感じやすい体|のくせに、それを抑えつけようとする知的な女のムッ 
チリした下腹部が、こらえきれずにうねりうごめくようすはたまらなく卓造の淫 
情をそそり、もっと、もっと、いじめてやりたい欲求をおこさせる。 
　そこで卓造は、自分のおぼれこもうとする躯にマゾヒスティックな鞭を加えて、 
ぐっと一物を引きiいた。洋子の淫裂のひらひらの肉片が男の肉棒に引きずられ 
る快感で、うっ、う`んと呻き、泣いた。
　「あ、あッ、どうしたの！」
　洋子は上荬筏款で男をにらんだ。
　「ぼくだけ、Sしんでちゃ、わるいと思って………」
　もはや、女の躯が手がつけられないほど燃えていることを百も承知のうえで、 
ずるtい中年男はじらしにかかる。もっとも、このままA行したら、３、４回の 
iき差しで、ど`っと荬颏浃盲皮筏蓼Δ长趣わかっていたのだ。
　「ねえ、おじさま、意地わるしないで。早く、早く、来て！」
　洋子の哀にもかかわらず、中年男の邪念は容易に去らなかった。lに妨害さ 
れることもないホテルの一室で、思う存分、若い女を凌辱しつくそうとした卓造 
は、当分のあいだおのれの肉棒を使うまいとQ意した。わが巨根の威力を一度味 
わってしまった生娘が、uも外もなく、男の一物を求めて痴Bをさらけだすさ 
まがたかった。
　卓造は股gにそそり立つ肉棒を女の前にせつけたまま、あえて玉Tには近づ 
けず、右手を使って、溢れ出す秘液を\い菠摔胜工辘膜薄⒚丐蚪gり出すよう 
に揉みこみながら、すでに滴っているジュ`スを吸い取るごとくプリプリと震え 
る内腿を舐めおろしていった。
　「ああ、おじさま、じらさないで！　あたし、狂いそう！」
　ふたたび男の淫らな舌が内股を@いあがって、洋子の（とろ）けきった花芯 
をとらえたとき、Fり高い女はすでに性感の上N萘鳏伺のごとくきzまれ 
ていた。エビのように背中を反らせて硬直し、秀でた~の眉gにを寄せ、感 
を流した。
　しかし、こうなると男の心にサディズムが芽生える。依然として灼幛稳獍簸 
待てと命じ、ぬめった舌先で花唇を割り裂き、肉悉颏钉椁膜先端で押しげ、 
蜜まみれの肉棒をピチャピチャと淫らな音をたてながら、こねまわす。 
　「ああッ、あたし、イッちゃう！　いやっ、もう！　ちゃんと入れて！」 
　舌先ごときでひどく感じてしまう自分の躯を猡い膜膜狻⒀笞婴舷瓤涛钉铯盲 
男の肉棒の妙なる感触が忘れられない。
　しかし、卓造は男と女のあいだに成立したＳＭvSに身震いするほどの魅力を 
感じて、まだまだとどめの一kは放つまいと念じた。
　左右の手でぷっくり膨らんだ肉のマウンドをぐいと押し分けると、淫らな赤 
のむき身がをのぞかせ、ぬめりきった肉路の口がポッカリと_いた。手れの 
男がその穴に厚目の舌を棒状に丸めてくりzむと、洋子の口からヒィ`ッとか 
い糸を引くような呻きがもれ、足指が露骨に反り返ってoした。 
　「も、もう、たまんない！　おじさま、本番に移って！」
　この娘は磨けば淫乱そのものになってしまう女だなと思いながら、卓造は预 
尖らせた舌の出し入れをRり返す。
　「おじさま、この苦しみをわたし、~に忘れませんから………」 
　洋子は自分の知性では制御できない肉の快S地zにをひきつらせて呻いた。 
下半身が自拥膜摔Δ搐幛い啤なさけないくらいにベッドをませる。そして、 
憎らしいほど巧みにピチャピチャと秘液を舐めつくす男の舌技。しかも、男は肉 
棒を使わず、Mみ敷いた女をのたうちまわらせているのだ。
　卓造は赤くれた淫肉が男を求めてヒクヒクひきつりはじめているのを_Jす 
ると、この性C能のいい娘をとことんってみたいという思いにかられた。 
　「洋ちゃん、本番してあげるから、腹@いになって。ぼく、洋ちゃんのうっと 
りするくらいスベスベしたムキムキ玉子のヒップを眺めながらやりたいんだ」 
　「何でもするわ！　だから、おじさまののように预ぐ簸颉いますぐぶちz 
んで！」
　日、知的なだけに、洋子のような女は１度乱れはじめると、とめどもなくな 
る。卑猥なことばが次から次ヘととび出してくる。
　「さあ、好きなようにワンワン．スタイルでも何でもしてあげる」 
　そういって、わざとN氦叔辘蚰肖晤の前に突き出して腹@いになると、裸の 
尻を高々とかかげるポ`ズをとったのである。
　「すげえ、こいつはすげえや！」
　卓造は|えたのごときを、パクリとむき出された淫らな谷gに[ばせな 
がら、洋子の背後にひざまずく。割れた果肉の淫路からもれ出した蜜液が、\い 
草むらの秘毛の先からツ`と糸を引いて滴るさまは、淫らそのものである。 
　「洋ちゃん、いただきます！」
　隆々とり立つ肉棒の先端がぬめりきった若い淫裂にあてがわれる。 
　「して、早く、早く！」
　うっという一瞬の莺悉い趣趣猡恕⒇N氦叔辘かれた。
　「あひぃ`っ！」
　密室のなかをlはばかることのない喜悦の声がとどろいた。
　やがて腰の婴につれてネチャリクチャリと即物的にkする妙音が、男と女の 
感情をuも外もない高みに\んでいく。しばらくそのまま後ろめしていた卓 
造は、イキかけるのをこらえようとして、またもや一物を引きiき、今度は正常 
位にもどした。洋子はそのgにじれて~叫したが、すぐ肉接してもらえたので、 
不C嫌にはならなかった。
　「もう、xさないから！」
　洋子は足を卓造の腰の上にしっかりMんでI腕は背中もZけんばかりに抱きし 
め、唇まで男の舌を奥深く捉えてxそうとしない。完璧なまでの肉の合体である。 
洋子は、１度のみか２度まであった肉棒の逸脱に、よほど腹を立てたらしい。か 
くて、２人の体は全くの肉庾婴然して、下半身のあたりのみが淫らにうごめい 
ているのだ。こえるのは苦痛とも快Sともとれる息づかいと、Tからkする 
妙音ばかり。
　「ああ、おじさま、よくなってきた………とても、とても、いいのよ、ああ」 
　おのれの肉の\略がみごと成功して、Fり高い娘が中年のオジンにひしとすが 
りついてくるのに荬颏瑜した卓造は、一段と律婴蚣い筏大きくした。ズブリ 
ズブリと子mを破るばかりの荬い恰⒕薷が出入りをRり返し、小唇から大 
唇まで、肉襞がクチュクチュと根にまつわりついて出入りする。
　「ああ、いい、おじさま、きて、もっと、きて！」
　「洋ちゃん、いいんだね」
　２人は同rに~を目ざしてlけあがり、大きく１、２度、dすると、かた 
く抱きあったまま、静止した。Tのすきまからはおびただしい秘液がタラタラ 
と流れ出し、充足しきった洋子の尻を护盲匹佶氓桑シ`ツの上にシミをつくっ 
た。

　１rg後、いま味わったばかりの女に向かって布のヒモをゆるめながら、卓 
造は１０万窑谓黏少しも借しいとは思わなかった。ケチなまねをして、この世 
にもまれな名器をもう２度と味わえなくなることのほうが心配だった。つまり、 
後を引く交わりだったのだ。
　その夜は泊まっていくつもりになった洋子は、ゆったりしたバスル`ムへ男と 
一wに入ることにした。^のいい女というものは、いったんデキてしまうと、何 
もかも平然とやるものだなと卓造は妙なところで感心した。
　「ねえ、おじさま、わたしの躯って、いいほうかしら？」
　洋子はL韦摔膜りながら|してきた。
　「ステキだよ。磨けば、O上の玉になる」
　卓造がそう答えると、^のいい女は、そんな抽象的な返事ではダメだという。 
もっと具体的にいってくれなくちゃ、と迫った。
　そこで男はすぐg近にいる裸身の女を改めてQ察しながら、核や小唇のk 
_はすでに充分にすばらしく、k情したときなど、それらが大唇からwび出し 
て口がどこにあるかわからぬくらい幛なっていくさまは、男を魅きつけてや 
まないものだよと先ほどのことを思い出して、いった。
　「ウフフッ、おじさまって、おさわり上手だから、そんなことがいえるのね」 
　洋子はたわいもなく喜び、今度はのなかにたゆたう男根をおろして、その 
批uをはじめるのだ。
　「おじさまの持ち物は、うちの兄ちゃんのに比ベると、大きさはたいしたこと 
ないけど、松茸のかさが_いたみたいな^がグロテスクなくらいスゴいわ。たい 
ていの女の子はそのヘルメットで膣内を擦りまわされたらたまらないわって、思 
うんじゃないかしら」
　そのようにして、おたがいのL所をほめあっているうちに、男と女はふたたび 
疼きだしてしまう。
　「ねえ、洋ちゃん、せっかくこんな仲になったんだ。いま１度、ツッパリiき 
でしてみないか？」
　「いいわよ。いただくものはいただきましたし」
　洋子はあくまでも金にこだわる。だが、妻子ある男と寝る若い娘にしてみれば、 
金のためだというのが最良の弁解になるのだろうと卓造は思った。
　先にベッドにもどった男は裸のまま、仰向けになって女を待った。そうしてい 
るうちに、洋子のような荬い女には、女が上のT\位がいいかもしれないと 
思いつく。
　で、バスタオルをいた洋子がFれたとき、
　「上に\ってみない？」
　とTってみる。
　「あら、そんな………」
　洋子は一瞬uじらってみせたが、そのは早くも好奇心にxいており、卓造が 
仰向いたまま手をさしのベると、一度接した男の上にもう堂々と\ってくること 
になった。
　バスル`ムのなかでキワどい会をしたためか、膣口はすでに赤くみ、下か 
ら宙天をにらんで立つw^も真っ赤にり切っている。洋子は腰をグッとおろし 
て、先刻ほめちぎったw^をヌルヌルになっている膣口のなかへ半分ほどГ入 
れる。
　「ウフフッ、いい莩证痢……」
　洋子はg感を口に出した。そういうところが女子大生の可郅い趣长恧坤茸吭 
は思う。そこで、男は下から一押し、突きを入れる。
　「うっ、もう、そんな………」
　洋子が呻いたときには、隆々たるw^は膣内の襞を押し分けて、まだ感じ易い 
子m口にピタリと吸いついていた。
　「じゃあ、あたしも、いくわよ」
　何事にもL争心のい洋子は男にり合うごとく、股gをめにかかる。小 
唇がIサイドから大唇とともに肉薄すると、更に核と会が上と下から、 
根全体をジワ`ッとめつけにかかったのだ。
　「ああ、洋子ちゃんのものおぼえのよさには舌をくよ。………f力し合って 
するセックスって、ほんとにいいね」
　卓造は年がいもなく、o上の快感をVえる。男の上で静かに、今度は味わうよ 
うに腰を使っている洋子にしても、ひと擦りひと擦りが^の芯まで、ズキン、ズ 
キンとく快感になっている。耐えきれず、うっ、うっ、と喜悦の声をkしなが 
ら、男の胸にすがりついてしまう。
　瞬g、卓造は洋子のむっちりした肩に手を欷薄⒏胜àかる女体を起こした。 
疼き震える若い女の全身を眺め、知的な女のが肉の快Sにえ狂う表情をつ 
めていたいのだ。女をこのような痴Bに追いこんでいるのは自分なのだと思うこ 
とによって、卓造の肉棒はいやがうえにも^い立つのだ。
　それにまた、女の体をo理にも後ろヘのけ反らすことによって、部の肉の当 
たりぐあいにも浠が加わり、なった体感がイい皮る。^のいい女はすぐそ 
のことをさとり、美しいを悦Sに歪めつつ、腰振りをつづけた。
　その振婴摔膜欷啤⑷簸んだ乳房がブルン、ブルルンと震え、t潮した肌に 
汗の粒がwび散る。下からあげているだけでも至福の境地なのに、カンのいい 
洋子は婴がマンネリになってくると、滑らかなヒップを倚韦摔るりと大きく 
回させ、w^と子m口の摩擦にヴァリエ`ションをつけるのだ。かと思うと、 
まるでふざけているみたいに、小さく横にグリグリと小唇を根部に擦りつけ 
たりもする。
　「わっ、む、o茶な！　キキすぎるよ、洋ちゃん！　おれ、イッちゃう………」 
　中年男は嬉しい悲Qをあげた。
　「おじさま、待って！」
　洋子は自分が思いつくまま、面白半分に仕欷堡骏匹ニックの意外な抗に@ 
きながらも、あわてた。いまイカれては、若さにはちきれそうな体はまだ不氦 
のだ。そこで腰の婴を止め、仕止めた@物をぶみするように男をおろすと、 
胸の毛のあたりに、チュッとキスをして、いった。
　「ねえ、おじさま、まったら教えて！」
　もう完全に洋子のペ`スである。
　「きみが、ほんのさっきまでヴァ`ジンだったなんて、とても信じられない」 
　卓造は股gの物を必死にめようとして感想を述ベた。自分がI女をいただい 
たかどうかなど、このすばらしい女体を前にしては、もはや、どうでもいいこと 
ではあったが………。
　「でも、おじさま、あたしの真っ赤な血をごらんになったんでしょ？」 
　「それは、そうだけど………」
　と男が考えるひまも与えず、洋子はふたたび静かに腰を使いはじめた。このタ 
イミングのよさ。男がオルガスムスに_しかけると腰を止め、Y局は自分の性感 
を高めるために充分に奉仕させようとするこのテクニックは、はたして生来のも 
のであり得るだろうか。lかが教えたのではないか？
　一瞬、そんな疑いがかすめはしたものの、w^にyみついてくるような内奥の 
甘いめに、卓造はもう肉欲そのものに没入していくよりほかなかった。 


　　　　　　　　　　　　　第４章　美少女嬲り


　石田卓造はあまりに卓越した性技のゆえにもうこの娘はとっくの昔にI女适 
していたのではないかと疑ったように、洋子は高校２年生の夏休みに初体Yをす 
ませていた。友だちの山本光子にしてモタモタしている兄に向かって、犯して 
しまえばいいじゃないと、大胆な暗示をかけたのも、自分がすでに体Y者だった 
せいである。
　きっかけは、洋子が恋人だと思っていたクラスメイトのさんのせいだった。 
その夏休み、洋子は相原登と一wにＴ市の予湫￥送à盲皮い俊＃踩摔趣狻半u 
の先にあるh立高校ではずばiけて秀だったので、そこでのa授Iでは物足 
りなかったのだ。
　２人の通っている高校のある町にくらベ、Ｔ市はAやかであった。だから、２ 
人とも勉と同rに、[ぶこともおぼえた。といっても最初のうちは、瞬璧辘 
おしゃべりをしたり、レコ`ド店をのぞいたり、ときたま映画をたりという程 
度であったのだが、そこに登のの弓子が加わってから、色どりが浃铯盲皮た。 
　夏期vもちょうど半分ほどKわり、マンネリとTれが同居しはじめた莘证 
ある日、登が、今日は弓子さんにごちそうになろうと洋子をTったのだ。そし 
て、ガ`ルフレンドの手を引っぱるようにして、その街ではピカ一のレストラン 
にBれていった。
　２人がやや落ちつかない感じでテ`ブルについて待っていると、背のスラッと 
した若い女性がFれた。
　「弓子です。いつも登がお世になっているそうで」
　薄い色のサングラスをとりながら、女は洋子を品定めするようにつめた。 
　こちらこそといいながら、洋子は２７、８rの女の美しい容姿とファッション 
感にR倒された。名古屋の私立女子大を中退して、いまではＴ市でクラブを何 
かU婴工毪蓼扦摔胜盲皮い毪鹊扦らいてはいたけれど、この人ならできそ 
うだわと改めて思った。
　「登のガ`ルフレンドにしてはきれいなかたね」
　と弓子は洋子のセ`ラ`服の中まで透かしるようにして、いった。その声は 
洋子が好きな女性ジャズ．シンガ`のようにハスキ`で、耳にするのがいい莩 
ちだった。しかも自分をほめてくれているのだ。
　その日は食事をごY走になっただけでeれたのだけれど、弓子はすっかり洋子 
が荬巳毪盲郡椁筏、夏休みがKわるには登などそっちのけで、女どうし、デ 
ィスコへ踊りにいくまでになった。登のほうはむしろ、洋子の家にしてのLれ 
みのの役割りを果たしていた。
　弓子は洋子にブランドものの洋服をIい与え、自分のU婴工毳ラブへも同伴 
した。酒とタバコの味を洋子がたちまちえてしまったのは年上の女のT惑から 
ではなく、洋子が生まれつき好奇心がく、不良性感度バツグンのせいであった。 
それでいて、洋子の学I成は落ちるどころか、登をはるかに追い越してしまっ 
た。高校生xれした[びをしているという越感のせいで、机に向かうときの 
分がいつもスカッとサワヤカだったからだ。
　弓子はＴ市では高といえるクラブのU诱撙扦るとともに、Ｔ市近xの金持 
ちや有力者を相手に、デイト．クラブをMして莫大な利益を得ていた。といっ 
ても、いきなり、自分の弟のガ`ルフレンドをデイト．クラブのメンバ`にMみ 
こんだわけではない。^がよくて、きれいで、おまけに[び好きでもあるらしい 
洋子が妹のように可郅てたまらなかったのだ。弓子にはＴ市の市会hTまでつ 
とめる土建会社々Lのパトロンがいたけれども、弓子はどうやらレズビアンの 
のある女だったのだ。
　その日、夜までvを受けるといって家を出た洋子は、初めて弓子のマンショ 
ンをLれた。弓子が自慢のレコ`ド．コレクションをSしませてあげるとTった 
からである。
　そこは田hの女子高生にしてみれば、テレビでしかたことのないような、都 
会的でしゃれた空gだった。洋子が入っていくと、胸元を深く割った\いドレス 
で盛装した弓子がキャンドルの灯だけを照明にした一室であでやかに待ち受けて 
いた。
　「あら、おネエさま、とてもステキ！」
　洋子は思わず感@の声をあげた。
　「ありがとう。今日はあたしのQ生日なのよ。何回目かはヒミツだけど、あな 
たに祝ってもらいたかったの………」
　弓子は片えくぼの出る魅惑的な笑いとともに、手ぎわよくシャンペンをiいた。 
　「まあ、うれしい！　光绚扦工铩
　洋子は一息にみ干し、ポ`ッとはじらうようにを染める。
　「今夜はいい音Sと、あたしの手作りの料理で、うんとたのしみましょうね」 
　テ`ブルの上に豪AにKんだ料理が弓子のつくったものだといて、少女の感 
激はいっそう深まっていく。だから、登がこの訾苏肖れていない不自然さなん 
て、ほとんど荬摔猡けなかった。それに弓子と登のIHはともに再婚者どうし 
で、２人は血がつながっていないのだというh明を弓子からすでにかされても 
いた。
　「ねえ、洋子さん、踊らない？」
　一通りの食事がすんだころをはからって、弓子がいった。
　「ええ」
　上荬筏款で洋子がうなずき、２人は手をとり合って踊る。弓子はリ`ドする 
男の役になってダンスするのが巧かった。
　洋子はГれ、いつしか、うっとりと弓子の]に]を寄せ、弓子のほっそりと 
Lい指でやさしく背中をさすられていた。ひと汗かいたあと、２人は自然に支え 
合うようにして、バスル`ムに向かった。
　「おネエさまの肌って、まっ白で、つるつるで、うらやましいわ」 
　冥舟のなかで洋子がいうと、
　「あなたの脚のかたちこそ、とてもきれいよ」
　と年上の女はもっとかいQ察をした。そして、からあがると、まるで赤ん 
坊の体を洗うように、やさしく洋子の背中を流してくれた。
　しかし、ベッドに入ると弓子はまったくe人のようになった。いきなり洋子の 
体を蔽って唇をZうと、太腿をからませる。かけより重いわと洋子は思った 
　「洋子さん、人gは他の游铯瑜旮叩趣胜螭坤ら、セックスもメスとオスにこ 
だわることないのよ。あなたは^のいい子だから、わかるわね？」
　弓子は幛ね孪を吹きかけるようにして、洋子の耳もとでささやいた。そうさ 
れると、洋子の^はボ`ッとなり、全身が喘いでしまうのだった。
　弓子の手には枕もとのスタンドにはめzんであった鹰偿饱筏いつのまにか 
握られており、弓子がXくボタンを押すと、ブ`ンと蜂のうなるような音をたて 
はじめた。
　「あたし、おネエさまがこんな不良だとは思わなかった」
　大して怒っているふうでもなく、むしろ年上のひとに甘えるみたいに洋子がい 
う。
　「洋子の年には、あたし、もっとマジメな女学生だったわよ」
　みかけた眼で洋子をつめながら、弓子は鹰偿饱筏茄笞婴文诠嗓幛扦 
じめる。
　「ああっ、おネエさま、ひどい！」
　洋子が呻くと、
　「弓子はまだC械じゃ刺激がすぎるかもね」
　といいつつ、たおやかな指で洋子の肉付きのいいお尻を割り、音Sに合わせる 
ように、クレヴァスをシコシコ弄びはじめた。
　「ああっ、あたしにもさわらせて！」
　いつのまにか莩证沥瑜なった洋子もつと手を伸ばし、年上の女のu毛のあた 
りをかき分ける。
　「あんた、やるじゃない………」
　カンゲキした弓子はふたたび鹰偿饱筏违攻ぅ氓沥蛉毪臁⒔穸趣悉いなり、 
洋子の股gにあてがう。
　「む、むぐっ。は、入ったわ！」
　洋子が奇声をあげる。
　いったん繁がると、弓子は少女の腰を引き寄せ、足をからませ、乳房を吸った。 
少女の性感・蛞い碎_kすベく、あらゆるパ`トをしてみる。
　「どう、ここは、莩证沥いぃ俊
　ときどき冷静な|をして、弓子は少女の反辘颏Δがう。洋子は次第にNり 
つめ、
　「ああ、おネエさま」
　とむせぶようにうわごとをいいながら、弓子の男のような匀猡违谣氓驻颏膜 
み、爪を立てた。
　「ねえ、おネエさま、おネエセさまの手で、嬲ってちようだい！」 
　洋子は全身が性感・韦瑜Δ摔胜盲粕えし、せがんだ。
　弓子は育がうまくいったことにFりをえながら、脂ののりかけた腹部をま 
だほっそりとした洋子の下半身に押しつけて上下にゆっくりと婴だした。まる 
で男性がいたいけな女の子を犯しているみたいなスタイルだった。土建会社の社 
Lが自分にのしかかるように、年下の少女を弄んでいるのだ。
　弓子のリ`ドと性技によって、洋子がアクメに_すると、弓子はくるりと回 
し、洋子のの前で股gを_いた。
　「ねえ、洋子さん、今夜は洋食ばかりだったけど、あたしのお刺身をたべてち 
ょうだい。白ワインが合うかもしれないわ」
　弓子ににんまり笑われると、元来がモラルにとらわれることの少ない洋子は暗 
示にかかったようにサイド．テ`ブルの上にあるワインに手を伸ばしてしまう。 
一口んで、弓子の上トロに舌をさし出す。クチュ、クチュとしゃぶって、 
　「おいしい！　もっと、たベさせて！」
　と、洋子はいっそうダイナミックに酸っぱいチ`ズの味をともなう赤身をむさ 
ぼり始めた。
　「洋子さん、スゴい！………でも、つづけて、そう、つづけて！」 
　男女の交わりとちがって、相手のツボを心得ているだけに、一段と^激な性の 
合が展_していく。２人は文字通り、腰がiけるという状Bまでいきつくし、 
初回にして打てばひびく仲になってしまった。その後、１ヵ月としないうちに、 
弓子はスジのいい少女に、性技にvして教え得るかぎりのことを教えた。 
　おりしも、洋子のg家が照菊やキャベツの段の暴落にあって、洋子のM学 
が一rあやぶまれるという事Bがあったのだけれど、H友になった弓子が金をJ 
してくれるということで、gにケリがついた。いまもって、洋子のIHも兄も、 
彼女の学Mがいくらかかるのかよくわかっていない。
　事gは、洋子がデイト．クラブのメンバ`としてPくことによって、借金など 
しないですんだのだ。弓子が洋子にB介してくる相手はたいてい４０代から５０ 
代までの、金はありあまっているのに[び下手な妻子持ちだった。そして、判で 
押したようにセ`ラ`服望を持っていたから、洋子はその荬摔胜欷肖いらで 
も稼げた。石田卓造にしたみたいにI女を婴辘膜堡毪趣いρ菁激狻この当rに 
えたテクニックである。
　ただ、「Fgの高校生として妊娠だけはまずいわよ」と弓子はいい、洋子にピ 
ルの常用をすすめた。それをんでも洋子が莘证悉铯毪ならないことを知ると、 
「あなたは生来の娼Dかもね、あたしはダメなの」とちょっとうらやましそうに 
年上の女は郅い郡猡韦馈

　さて、石田卓造と一晚をすごした翌日、洋子はさすがにぐったりと疲れて、g 
家でごろごろと居眠りをしていた。まだxれの部屋が彼女のためにとってあった 
ので、家のものたちはおおかた本でもiんでいるのだろうと思ってくれた。 
　夕方、元荬蚧亭贰⑾茸妞文共韦颏工蓼护垦笞婴夏肝荬韦郅Δ艘皮盲啤⒕盲 
ぶりに家族のものとくつろいだ。だが、また例のごとく、IHが新しいPき手の 
兄のやりかたに文句をつける光景に立ち合わなければならなかった。いくらrI 
のC械化とはいえ、金を使いすぎるというのだ。兄はすでに土地や家屋を婴B 
っても足りないほどの借金を背っているらしい。
　「洋子、おまえが大学を出るまで、この家のUgがもてばいいがね。不安でた 
まらんわ」
　父の大助は_也に文句をつけるだけでは物足りないとばかり、洋子にもそうい 
った。
　「わたしのことは心配しないで。兄ちゃんには兄ちゃんの考えがあるんでしょ 
うから」
　妹としていちおう兄の肩をもちながら、洋子は夏休みでってきたC会に、相 
原弓子に会っておかなければと思った。わが家が破bするようなことがあったら、 
あたし名xのA金通い筏たよりにならないのだもの。

　弓子は洋子との再会を心からZ迎してくれた。例の豪Aマンションでともに入 
浴し、背中を流し合い、ベッド．インし、呻いた。一通りのSしいx式がすむと、 
洋子はかんじんの用件、つまり、金が稼ぎたいのだということを年上の女に护 
た。
　「わかったわ、洋子。でも、いまさら、セ`ラ`服の女学生でもないわねえ、 
ウフフッ」
　弓子は幛筏郡肖りのシスタ`の、かつてとは比ベものにならないくらいに 
成熟した肢体を改めてつめながら、淫らな笑いを浮かべた。
　「セ`ラ`服のI女の役はあたしにはもうo理。月のものでもきてくれなくち 
ゃ、演技だけではごまかせません」
　洋子が石田卓造のことを思い出していうと、
　「あなたがI女にはあるまじきヨガリ声を出してしまうからじゃない？」 
　とさすがに弓子はカンがいい。
　「でも、ヴァ`ジンの芸はもうo理としても、まだいまの洋子ならセ`ラ`服 
は充分に似合うわよ」
　「そうかなあ。せっかく花の女子大生になったのに、またセ`ラ`服を着るの 
？」
　いくら金を稼ぐためとはいえ、そのような退行F象を演じることは、やはり洋 
子の荬巳兢蓼胜ぁ
　しかし、いくらr代がM步しても、４０代、５０代の脂ぎった金持ちオジンの 
簸膝豫隶豫沥筏骏哗`ラ`服ギャルを抱くことにあるのだと弓子は主した。た 
だ、いつまでも初物を婴毪铯堡摔悉いないから、今度は大きく趣向を浃à蓼 
ょう、という。
　「あなた、けっこうＳＭの趣味があるのよね。あたしとのお[びでも、よくわ 
かるんだけど」
　弓子は新たなみを・婴悉袱幛垦郅茄笞婴蛞つめた。
　「それはおネエさまが巧みにリ`ドなさるからよ」
　洋子は、たしかに自分の躯にはエキセントリックなものがある、と思いながら 
答えた。
　「洋子のいじめられる姿って、ステキでしょうね」
　弓子はまるで新Nの料理法でも思いついたごとく、洋子にセ`ラ`服いじめを 
提案した。Y局、一晚で５０万窑摔悉胜毪趣い金~の算が洋子の首をkに振 
らせた。

　次の土曜日の夕刻、市の中心にあるホテルのロビ`。
　洋子はに付き添われた女子高生といった感じで、弓子と一wに片隅のソファ 
`に腰かけていた。
　s束したrgきっかりに、５０なかばの士がFれた。
　「おじさま、お久しぶり！」
　弓子はしゃあしゃあと言ってのけ、３人は旧知のg柄のようにホテルのレスト 
ランへ入っていく。そこで、m当にみ、高な料理を士の会でごY走にな 
ったあと、弓子は突然ドライな口{で、y行の口座ナンバ`を士に告げて立ち 
去った。
　（あたしたち、ほんとにH子にえるのかしら）
　と思いながら、洋子は士と２人、ホテルの最上Aにある部屋へとあがってい 
った。
　士は\木慎太郎と名のった。もちろん、蚊だろう。洋子はeにどうってこ 
とないや、お金のためだものとふてくされた莩证沥猡って、
　「あたし、ヨ`コ」
　とずばり本名をいってしまった。
　部屋に入るとすぐ、\木は冷i欷颏けて、ロング．サイズの缶ビ`ルを取り 
出した。
　「さっき食べた料理はやけにのどがかわくね」
　といいながら洋子にもすすめる。いわれてみれば、そのとおりだったので、洋 
子も一荬孙みほした。それが\木の用意周到な\だとは、そのときの洋子は 
まだ荬扭ない。
　「おじさま、おL违厝毪辘蓼梗俊
　洋子は相手の裸を早くて、病莩证沥どうか、それなりにQ察しようと、 
いてみる。
　外だけで病荬斡oなどわかるわけはないのだが、ヘんな吹きでものなんか 
あったりしたら、事前に逃げだしたほうがいいと洋子は思っている。 
　ところが、
　「いや、ぼくはセ`ラ`服を着たままのきみをていたい。きみ、ほんとに高 
校生？」
　と\木はいった。
　そうよ、と洋子は答え、数年前まで在学していた母校について、かなりこまか 
くしてやった。すっかり信用した\木は徐々にd^しはじめ、いいなあ、セ` 
ラ`服の女学生って、といいながら、エビ茶のリボンにさわったり、スカ`トの 
ひだを幛筏郡辘工搿
　「おじさま、Kでりたいんだけど、こんなことしてるだけで、いいの？」 
　y行振zの金~を知っているだけに、洋子は相手のp得感情を荬摔筏啤いっ 
た。
　「きみって、やさしいんだね。じゃ、そろそろ、好きなことをさせてもらうよ」 
　そういうと、\木は床にひざまずいて、洋子の\いナイロンuのストッキング 
を脱がせはじめた。そして、しばらく素足になった洋子の足指を舐めていたかと 
思うと、いきなり洋子のI手を後ろに回してストッキングで`りあげた。 
　「体にをつけることだけはしないで。体育のrgに困るから」
　と洋子がいうと、\木はうなずき、今度は自分のズボンのベルトをiいて、ベ 
ッドの柱に洋子の体をくくりつけた。
　「ぼくは可郅づの子を殴ったりなんかしないよ。ただ、こうして逃げられな 
いようにして眺めていたいんだ」
　\木はまた新しいビ`ルをとってきてグラスに注ぎ、`られている洋子にも自 
分の手でませた。しきりとのどがかわいた洋子はすすめられるままにゴクゴク 
とんだ。
　（ほんとにこの程度のことをしているだけで、多~のお金をもらっちゃってい 
いのかしら）
　と洋子が思いはじめたとき、丸めた姿荬膀胱をR迫したのか、突然、尿意を 
えた。
　「おじさま、あの………」
　と洋子はいって、むっちりした太腿を擦り合わせる。
　「どうかしたの？」
　\木は自分が仕Mんだことだけに、洋子の尿意を知っているはずだが、あえて 
少女にいわせようとする。
　「あたし、ビ`ルをみすぎて………」
　と洋子は尿意を告げる微妙な婴を示したあと、いましめを解いてほしいとい 
った。
　「それはできない！」
　いままでおとなしそうにえた男の表情に邪な影が走った。
　そして、ふとバスル`ムに消えたかと思うと、手に洗面器をもってFれた。そ 
れはホテルに浃à膜堡韦猡韦扦悉胜いら、前もって用意されていたのだ。 
　「いやよ、それだけは！」
　Fり高い少女はことばを荒らげて\木をにらんだ。
　「ぼくは、情可zなセ`ラ`服の少女がおしっこするところがたいんだ」 
　男はそういうと、少年のころ、女子便所ののぞきをやって教につかったと 
きの屈辱をZった。
　「そのときの妥をしようってわけ？」
　「まあ、そういうことになるかもしれない」
　といった答をしているうちにも、洋子の生理的欲求はどんどん昂じていく。 
　洋子の眼にあせりをてとると、\木は洋子のスカ`トをまくりあげ、パンテ 
ィを脱がせた。
　「さあ、一荬衰弗悌`ッとすませてしまえば、らくになりますよ」 
　\木は青白いのなかでいっそう赤さがめだつ唇を舌で舐めると、洗面器を洋 
子の放尿できる欷摔猡盲皮た。
　「ヘンタイ！　あっちを向いてよ！」
　膀胱にみさえともなってきた洋子はもうuずかしさも忘れて、洗面器にまた 
がった。
　ジャ`と洗面器に叩きつけるような音をたてながら、洋子のむき出された尻の 
谷gから黄金色のい水}が荬い瑜ほとばしり出る。瞬g、\木ははぐように 
上衣とワイシャツを脱ぐと、洗面器の上にを仰向けにしてきた。
　「わっ、何てことを！」
　あまりのBぶりに洋子はカッとなったが、いったん放尿しかけたものを中断 
することはできない。屈辱とも怒りともつかない莘证韦蓼蕖⒛肖晤に水}を放 
ちつづけた。
　「ああ、甘露、甘露！」
　\木はもろに浴びた小水でをぐしょぐしょにしながらd^している。 
　「ぼくにとって、これこそ最高の前铯胜螭馈
　そういうと、ほら、てくださいといわんばかりにズボンと下着を脱いだ。ほ 
っそりとした外からは想像できないくらいに逞しく膨らんだ、肉の太棹がヌッ 
と突き出てくる。
　「ねえ、ぼくのものをその可郅た冥鞘长伽皮郅筏ぁ
　\木は当然のことを要求するみたいに、充血して紫色に渖したりを洋子 
のハ`ト型の唇に押しつけてきた。
　「むぐ………フケツ！」
　洋子は思わず口走った。しかし、おとなしそうな男は一瞬口を]ざしてをそ 
むける洋子にし、左手でをつかんでを固定すると、右手で一物をしごきな 
がら、唇にグリグリと肉Kを押しつけてきた。
　「yみついたりしないでよ。おたがい、体に痕をのこすことだけは止めよう 
ね。ぼくは高いお金をBってきみをIったんだから」
　そうか、５０万窑趣い金~はこんなことをするためにBわれたんだ。ヘンタ 
イ男の要求にはやはり付合わなくちゃいけないんだとQ念した洋子は、目をつむ 
り口をあけて、\木の肉棒を迎え入れた。と同rに、\木はグッと腰をせりあげ 
てくる。
　「むぐっ、苦しい！」
　洋子はむせそうになり、いったん肉棒を吐き出してしまう。
　「ごめん、ごめん。セ`ラ`服の子にこんなことをしてもらえると思うと、つ 
いエキサイトしすぎちゃって」
　\木は大きくI脚を_き、舐めやすい角度に肉棒をもってきて、今度はゆった 
りとAえさせた。肉证蜗榷摔らツ`ンと青くさい精の訾い漂ってくる。とた 
んに男好きの洋子の体内で何かはじけるような昂りが生じ、洋子はw^に舌をね 
っとりとからませ、本荬茄闶驻颔チュクチュとしゃぶりはじめた。 
　「ああ、いいッ、その荬摔胜盲皮れたんだね」
　男が喜悦の声をあげるとともに、洋子もまた口にしたりがいとしくなり、 
涎がとめどなく溢れてくる。ググッと奥までAえこみ、慢にを上下させる。 
ああ、たまらないと呻く男の声に励まされて、舌でgりあげるようにしてやると、 
\木はそのたびごとに悲QのごときZ声をあげた。
　洋子は喉がふさがりそうになるほど奥まで肉棒を驻撙长螭扦贤陇だしながら、 
ときに先端をチロチロと尖った舌先でしゃぶり、ときにチュッチュッと吸いたて 
た。
　「ああっ、きみのような子にこんなことをしてもらえるなんて！」 
　一段と股gのものを怒させながら、男は腰を静かに落とすと、お返しをする 
ごとく右手を洋子の裂にあてがってきた。B的に男とがっていることです 
でに洋子の花芯はみきり、溢れ出した淫蜜がヌメヌメと内腿を濡らしつつ流れ 
落ちていた。
　ああ、もう何がなんだかわからない。洋子の腰全体がけそうな感じで、Aえ 
ている唇も麻wしかけている。ただ男の预膨らんでいく肉Kの感触だけはこれ 
まで味わったことがないほど奇妙に刺激的だった。
　「うっ、もう、ぼく、耐えられない………」
　\木がまるで幼工ベそをかいたようなをした。と、いきなり口のなかの肉 
棒がはじけ、洋子の口腔に（す）えて生温かいゼリ`の感触ががった。肉K 
がヒクヒクとひきつり、３度、４度と}打ってはトロトロ、トロトロと青くさい 
湟氦吐き出される。でも、あたしはこの屈折したB士をフェラチオだけで 
イカせて、５０万壹冥い坤韦坤人激Δ取⒀笞婴险Fらしい莩证沥摔猡胜盲啤⑷ 
の证颏い膜蓼扦饪冥Aえてxさない。そうしているうちに、男のこねくり回す 
刺激によって、自分もその訾摔丐郡辘长螭扦い盲郡韦馈
　Kに\ってる途中、洋子はまだ全身にけだるさを感じていた。肉体的に 
特eの加虐をされたわけではないので、このぐったりとした疲焊肖悉浃悉昃神 
的なものなのだろう。一非のうちどころのない士が、セ`ラ`服の少女の放 
尿するところを眺め、あげくのはてには小水をに浴びて狂喜する。あれも一N 
のＳＭごっこであり、美少女いじめの湫韦胜韦馈￥の士と本荬沁[びはじめ 
たらあとを引き、肉地zへの道をとことんまで落ちていきそうだと洋子は思い、 
半~は返してもいいから今後の交hはことわってもらおうと心に誓った。 
　「あたしって、欲望によわい女らしいわ」
　洋子は思わずそう郅、ひとけのないのなかで自分の躯のなかにzくう 
魔でみたものの存在に然とした。
　家にるとすぐ、洋子はL韦厝毪辍⒁らな思い出を消そうとするかのように、 
ゴシゴシと躯を洗った。それでも、小水をに浴びてd^する男のイメ`ジはな 
かなかぬぐい去れなかった。
　乾いたバスタオルで、あのB士のこねくりまわした秘部を擦っていると、 
かえって火照りがよみがえってしまう。
　と、そのとき、けたたましいのベルがQった。


　　　　　　　　　　　　第５章　年女の寝技


　の相手は石田夫人の育子だった。こんな夜分にZをしてくるなんて、さ 
ては卓造との浮荬ばれたのかしらと洋子は一瞬ギクリとした。
　だがの内容は、eP仲gの有eマダムが若いテニス．コ`チと一wにおし 
のびの旅をするので、そちらのm当な民宿を世してもらえないかというのであ 
る。そのD人は名前をけばたいていの者が知っているはずの有力界人の奥さ 
んなのであるが、夫がもうインポテンツになっているだけに嫉深く、|京から 
のQ光客が泊まるようなところでは情事もままならぬというのであった。 
　「そのかた、明日のにはもうそちらにいたいんですって。だんなさまが界 
の会hで家を３日gあける~好のチャンスらしいの。おい。あなたにもお手当 
てが出るはずだから、至急探してくださらない？」
　の向こうから年わってくる育子の声からすると、彼女は常日、大いにこ 
の大物夫人に借りをつくっているようだ。
　「洋子さんの就のときなんか、とてもお役に立っていただけると思うの」 
　とまで育子はいった。
　「でも、民宿を急に探せといわれても………。大きなホテルならお金で何とか 
なりますけど」
　洋子は育子の亭主と铯欷骏邾匹毪颏沥椁人激じ・ベながら、いった。 
　「それだけはダメ。今度、奥さまの不がばれたら、全bは２号さんのほう 
へいってしまうんですから」
　育子はわがことのようにいい、その２号さんが出来のいい息子をもっているう 
えに、いかにを装って、大物界人のzbを狙っているかを刻明に解hした。 
　「じゃあ、わたしの部屋に泊まっていただくわ。そこ、xれになってますから」 
　洋子は思わずそういってしまい、わたしが身の回りのお世もしますといった。 
　「あなたって、最高ね。さすが道雄が尊敬しきっている先生だけのことはある 
わ」
　育子のほめことばに、洋子は若い生徒にほどこしかけた性教育を思い出して、 
まったくのHバカだと苦笑した。しかし、その有eマダムをお世しておけば、 
今後なにかと好都合にちがいないとバッチリ^のなかでは算していたのである。 

　翌朝、洋子はRr民宿になる自分の部屋を大叱した。それがすむと庭にDい 
ている花をm当に切って、花瓶にさしたりもした。
　「おや、洋子がめずらしく女らしいことをしてるね」
　と兄の_也がひやかした。
　洋子は兄にだけはわけをはなし、新志のkまで自分と一wにで迎えにいっ 
てくれるようたのんだ。
　「いいとも、そういうお手护い胜椤いつでもするぜ。チップなんかもはずん 
でくれるだろうし」
　_也は快Zしたが、そのに好色そうな影が走ったのは、真夜中ののぞきをS 
しみにしているからでもあった。

　「いろいろお世になります」
　ゆかたを着てビ`ルとおつまみを持っていった洋子に、大To子は上品なで 
にっこり笑いかけた。もう５０はとっくに^ぎているというのに、L韦がりの 
着物姿はなんともFめかしい。
　「いいえ、こんな田hで何にもありませんが、ゆっくりと羽をのばしていって 
ください」
　そういってしまってから、そのことばが大T夫人に皮肉にきこえなかったかし 
らと洋子は荬摔胜盲俊
　「ええ、それはもう。世gの眼をxれて、こうしていられるのはまるで簸撙 
いですわ」
　大T夫人は素直に辘袱啤かたわらにいる立花丐颏い趣筏饯Δ艘る。そこに 
はまだ少年のようなあどけないをした男がひかえていて、同じ年代の洋子と目 
が合うと、uずかしそうに]を染める。
　この子、ひょっとしたらまだ童じゃないかしらと洋子が思ったくらい情そ 
うな若ものである。きっと自分みたいにお金のために、こんなおばあちゃんを相 
手にするんだと想像し、あるNの悲哀を感じたけれど、I妨害になってはと、 
早々に引きあげることにした。IHには|京でとてもお世になっているかたの 
H子だとh明しておいた。
　だが、洋子がそろそろ夕食にしましょうかとxれへきにいったとき、大To 
子と立花丐显绀も妖しい男と女のム`ドをかもしだしていたのだ。 
　いくら何でもこんなに早いrgから、男女の交わりをしているところを家人に 
目膜丹欷皮悉蓼氦い人激盲郡韦恰⒀笞婴舷訾撙颏筏皮い毪栅辘颏筏啤㈦xれの 
前に出してあったF台でることにした。そこからだとxれのなかの男女の 
みがもろにこえて、体位まで想像できてしまうのだが、仕方がない………。 

　「せっかくの夏休みだというのに、あなたみたいな若い人を、はるばるこんな 
ところまでBれてきてしまって、わたくしもいお婆さんですわね」 
　o子はにんまり笑いながら、若い男の手をXく握った。ふっくりとした温かく 
柔らかい手である。
　「お婆さんだなんて………。ぼく、年上の人が好きなんです」
　若ものは怒ったようにいって、女の手を握り返した。事g、和服姿の落ちつい 
た女は、彼の周xにいくらでもいるテニス．ギャルどもよりはるかにく性欲を 
かき立てるのだ。たしかにo子の眼尻に寄ったシワはかくせないけれど、笑うと 
こぼれるようなnの白さはどうだ。アイス．クリ`ムをペロペロ舐めて、虫nだ 
らけの若い女が多い当世では、これだけでも大したものだと丐纤激盲俊 
　「ねえ、坊やはほんとにわたくしのようなお婆ちゃんを抱いてくださるの？　 
わたくし、坊やのようなチャ`ミングな子が心からそうしてくれるなんて真じら 
れないのですけど」
　「ぼく、お婆ちゃん子だったんです。だから、お年寄りの訾いとてもなつか 
しくて………」
　といいかけて、それは一般的にはほめことばにならないんだと荬扭い丐稀 
佯Bがゆきとどいて脂肪たっぷりの女体を、の上に押し倒していった。瞬g、 
乱れた着物の据からちらとえた真っ白い太股が、若い女のやけにとげとげしい 
脚の部分とちがって、丐喂砷gのものを一荬瞬起させる。
　丐侠吓の口を吸った。女はうっとりとした眼をく_いて、信じがたいほど 
巧みに舌を使ってくる。喉の奥で、たぎってくる情欲を押しそうとするかのご 
とく、くっ、くっと淫らな声をもらし、早くも腋のあたりからプ`ンと年女特 
有の牝臭を狭い部屋に漂わせてきた。
　これだ、このえたような肉のkする訾い馈ぼくの求めているものは！　そ 
う思いながら、丐o子がきつくめているヘこ・耸证颏け、するすると解い 
た。
　「ああっ、こんなことされるの久しぶりですわァ。うれしいっ！」 
　喜悦の声をあげながら、o子もまた丐违亥堀螭违佶毳趣蛲猡筏悉袱幛搿＞盲 
ぶりといいながら、そのTれた手つきはo子がいかに[び好きで、空tに耐えら 
れないタイプの女であるかを物Zっている。
　たちまち２人はむき出しの裸体を相手の目の前にさらけ出す。丐悉嗓沥椁と 
いえばやせぎすの青年であったが、その好みはつき立てののようなポッチャリ 
型の女にあったので、大T夫人みたいな太って脂っこい大年はってもない 
象であった。おおかたの若者は、いま、部屋の表のF台でそっと息をひそませて 
いる洋子のほうをxんでしまうのだろうが、このモダン．ボ`イの趣味はL浃 
りであった。
　だから、たとえ洋子がガラリと部屋の扉をあけたとしても、丐掀饺护趣筏o 
子を抱きしめ、かきくどいていただろう。
　「奥さん、ぼく、あなたを鹤悚丹护椁欷毪どうか、心配です」
　この、いかにも若い女の子にモテそうな青年のほうが、かえって老女に荬く 
れして、本音を口にした。
　「こんな立派なものを持ちながら、何てことをおっしゃるの。わたくし、武者 
振りつきたいくらい！」
　o子は励ますようにいうと、若い男の股gに手を入れて探りながら、キュッと 
握りしめる。
　「奥さん、ほんとにぼくのものは人Kみにあるんですか？」
　青年は小さいころから、自分がやせっぽちだといわれつづけただけに、一物の 
ほうも他の男の子よりやせて弱なのではないかというコンプレックスをもって 
いた。おまけに彼を育ててくれた祖母が、いつも口癖のように「あら、可郅い 
チンチン！」などといって、彼の内棒によくキスをしたのだ。
　「大丈夫よ、坊や。あなたのお道具はまるでRKみだわ。こうするとグ`ンと 
伸びて逞しくなって………」
　夫人は丐喂砷gにむっちりと肉付きのいい片脚を深く差しzみ、りをてい 
ねいにしごきあげる。
　「gをいうと、主人のものなんて、あなたのお道具に比ベると小学生Kみで、 
おまけに皮かむりなの。界の大物なんていばっていても、あれではとても尊敬 
できませんわ」
　そういう夫人のことばに勇荬虻盲啤丐o子の股gに手を差しzんで、淫裂 
の具合を{べにかかる。太った体のわりに丘は小さく、毛といってもいい秘 
毛が玉Tのまわりを猡蔽っている。その毛の猡丹锨嗄辘恕この奥さんは人 
一倍スケベ`なんだという先入Qを与えた。だから、自分はもう何をしてもいい 
んだというふうに思い、丐详毛をかき分けるようにして、濡れそぼつ肉襞を中 
３本の指で幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　「はあっ、ううっ、丐丹蟆郡わ！」
　大T夫人は太った肉体をのけぞらせ、自分もまた丐稳饩イくねじった。 
　「ひいっ、奥さん、そんな！」
　丐飧胜けQをあげ、大人のはじけそうにむ乳房にyみつき、テニス．シュ 
`ズのタコのできた足のH指で、女のI足の土踏まずをくすぐった。これは子ど 
もの、お婆ちゃんがいつもそうしてほしいとせがんだことなのだが、o意Rに 
したこの行椁o子をのたうちまわらせたのだ。
　「あっ、坊やって、女しね！　そ、そんなこと、どこでえたの？」 
　o子は大声で喘ぎ、手にした肉棒を一刻も早く玉Tに啡毪筏瑜Δ趣筏啤⒕薮 
な臀部を年甲斐もなくもじもじさせていった。久しぶりに眼めた淫らな躯が 
拗に若い男の体を求めるのだ。
　「ねえ、い………入れて。あなたの若い体で、そういじられると、わたくし、 
もう、切なくて」
　o子はつと肩に回した左手で、男の体を入れ易いように腹の上に引きあげる。 
丐D人の股gに膝をついて、中３本の指はまだ淫裂に割りzませたまま、ちら 
と魅惑的にうごめく下半身に目をやる。むっちり盛り上がった女のu部はd^し、 
男をAえzもうとしてパクンと_いている。そのバラ色の玉Tからぬるぬるした 
液体が滴り落ちる。丐膝匹衰工卧合を_始するときの慎重さで、茎に手を添 
えて、w^で玉Tの周りを充分に幛扦俊
　「はあ`、坊や、もう、入れて！」
　テニスコ`トならいざ知らず、セックスではこちらがヴェテランだと思ってい 
た大T夫人も、火のように幛と簸つ肖稳獍簸胃写イu部に感じては、さすがに 
じれてしまう。思わず深い吐息をもらし、ぐっと腰をひねると丐蛴鸾护ぞめに 
抱き寄せた。以心恍摹⒛肖馍悉ら狙いをつけてぐっと腰に力を入れる。 
　「ううっ、しびれます！」
　夫人のよがり声と同rに、男根は早くも半分くらい肉穴にめりzんでいった。 
食虫植物が@物を捕らえたみたいに膣が引きしまる。
　「ぼく、こんないい味の襞、初めてだ」
　丐纤激铯嚎谧撙盲啤ふるいつくごとく女の肩をく抱きしめた。小じわのあ 
るに比ベてはるかに瑞々しい女の膣の襞々が、男の茎にまつわりつきながら、 
肉棒を根元まで没入させていく。女の目は永いgの孤|から解き放たれて、もは 
やうつろだ。
　「ああ、いい、いいわ！」
　萜筏韦る大物界夫人が自分の立訾馔れてそう口走り、Pりついてくるの 
が若い男の情欲をいっそうそそるのだった。
　２人の睦んでいる部屋の外で躯を固くしていている洋子の耳に、大T夫人の 
すすり泣く声がはっきりと届いた。ほどなく荬颏浃肭按イ欷坤人激Δ取⒀笞婴 
嫉めいた感情が突きあげ、その訾摔い郡郡蓼欷胜なった。わざとゴホンと咳 
ばらいなどして、F台から立ち上がる。
　「表にlかが………？」
　\由窠Uのい丐膝膝盲趣胜盲颗淖婴恕⑺激铯貉を浮かしかける。 
　だが、いったん躯に火のついた大年の情欲はもうuも外もかなぐり韦皮 
いる。Lい年をかけて磨きあげた淫裂の芸で、男の急所をキュッとすぼめては 
放すことをRり返し、男を肉地zの快Sへ引きずりこむ。
　「あたしたち、この部屋を借りきってるのよ。lにられたって、かまうもの 
ですか」
　ハスキ`な声でささやく夫人に鼓舞されて、丐悉栅郡郡蛹い筏ぅ豫攻去筮\ 
に没入した。その婴に辘à毪瑜Δ恕o子は大唇と小唇を根部に擦りつ 
ける技巧を付け加えてきた。若い男はたまったものではない。
　「奥さん、もうダメです………」
　丐侮やけして甘いがべそをかいたように歪む。
　「ああ、坊や。もう少し、もうちょっと、我慢してちょうだい。一wに、一w 
に、イクのよ！」
　大T夫人は汗のにじんだ太い腰をあわてて止め、丐尉荬颏胜坤幛毪瑜Δ吮 
中をやさしくさすって口づけをした。夫人の口のなかは手入れがよくて、ペパ` 
ミントの香りがした。それからが大年の女の独訾坤盲俊
　丐~感に_しそうな菖浃虿熘すると腰を止め、まるHに自分の性感を 
高めて、o子は久しぶりに味わう若い男のエキスを吸いつくすごとく粘った。 
　「ああ、一度だけ、出させて。ぼく、ガマンできない！」
　丐Z喜の悲Qをあげた。
　「あたしも一wよ、イクわ！」
　ヴェテラン女は会得した性技の限りをつくして、子m口の奥深く押しzんだ 
のw^にyみつく。
　ああ、もう、たまらない。爆kだ。
　ドクドクドク。
　同rに男根の根元にもTから流れ出る夫人の幛ひ液がベットリと护铯辍 
丐预引きまったヒップのほうヘ流れていった。
　何というステキな女性だと若い男は思い、巨大な肉舟の上に、放心したように 
体をあずける。
　「坊や、よかった？」
　「うん。こんなスゴいの初めてだ」
　若い男は感婴蛘直に护à俊％匹衰梗ギャルに迫られて何度もn拥膜市越 
を体Yしてきた丐扦るが、こんなねっとりしたベッド．シ`ンを味わったこと 
はないのだ。
　「でも、まだxしませんわよ」
　つと体を起こしてシックス．ナインの形になった大T夫人はようやくグッタリ 
した丐侮茎を左手で握り、右手はw^冠から口にかけてやんわりと擦ったり 
ギュッとしぼりzんだり、かと思うとw^をつまんでピッピッと引っぱったり、 
ついには情欲に濡れた厚めの唇でスポンジのヘルメットをチュッチュッと吸いは 
じめた。
　「ああ、奥さん………！　そんな莩证沥韦いい长趣颍　
　と丐甘い呻きをあげたとたん、w^はむくむくと预大きく、膨れあがって 
いく。
　「元荬韦いい长龋　・铯郡し、こういうの大好き。わたくしのとっておきの 
サ`ビスをしてあげるから、荬蛳して」
　o子にいわれるままに、丐鲜证蛏欷肖筏匹攻骏螗嗓蔚皮辘蛳す。今宵はまだ 
月ものぼらず、部屋は一瞬にしてとなる。と、夫人は自分の口中に手を入れ、 
nをはずしたのだ。
　丐みごとなnKびだと思っていたのは、高い金をかけて作らせた入れnであ 
った。
　夫人はnぐきだけとなった口で、ふたたび若い男の肉棒をAえた。 
　「ううっ、ど、どうなってるんですか！」
　丐悉长欷蓼扦摔馊簸づの子にフェラチオをさせたことはあるが、こんな妖し 
い快肉感をおぼえたことはなかった。
　「うふふっ、わたくしの特技ですわ」
　いったん口をxして、o子は嬉しそうに笑うと、もう一度、w^を口一杯に] 
ばり、凹凸のあるn茎の肉部でyみzんだり、舌先を口に押しzんだりした。 
　「ス、スゴい、奥さん！」
　^に血ののぼった丐稀⒆苑证猡蓼磕女の核に武者振りつくように吸いつ 
いた。夫人の玉T全体がヒクリと感辘筏皮る。性のテクニックというよりは 
物的本能のおもむくままに、若い男は核を吸ったり、小唇をXくyんだり、 
舌を丸めて膣口へ押しzんだり、いろいろとみた。指先を膣の奥深くに差し入 
れ、肉襞の１枚１枚をこすったりもした。そのたびごとに、性のヴェテラン女の 
Tがヒクリヒクリとまったり、持ち上がったりするのが若い男にはひどくF 
らしい。
　それに辘à毪搐趣、夫人のnのない口に力が入って、茎全体にとび上がる 
ほどの快感を与えるのだ。そのようにして、お互いどうしサ`ビスし合っている 
うちに、２人の腰はえ狂って上下左右にeれていった。
　「ねえ、坊や。もうたまりませんわ。いま一度、入れましょう。入れてちょう 
だい」
　大T夫人は哀するようにいうと、すばやく入れnを口中にはめzみ、くるり 
と回した。瞬g、ふっくらとした柔らかい手は丐蚊汀─筏と獍簸颏啶螭氦趣 
かんで、自分の煮えたぎる情欲のるつぼへГい郡韦扦る。
　と、そのまま、夫人はもう一方の手で丐伪长蚝岜Гにし、上趣稳飧钉のい 
い太腿で丐五辘颔哎い妊に合わせて抱きしめる。
　「さっきとはちがった体位でしましょうね」
　年女はやさしく若い男の耳もとでささやいた。
　ああ、なんていろんなことをして喜ばせてくれるんだろうと、丐细屑い筏胜 
ら老いてもなおはちきれんばかりの双つの乳房をゆっくりとく揉んだり、\い 
のまん中にちょこんと突ったっている乳首をyんだりして、女がeれてくれる 
のに合わせて腰を振った。
　丐夏晟悉闻に甘えるのが好きだったから、こうしていると精神的にも安らぐ 
のだが、それに加えて横抱きの体位による部の快感が何とも良すぎて、早くも 
息づかいを荒くしてしまう。
　「奥さん、ぼく、また、もよおしてきちゃった………。早漏なのかなあ」 
　丐喜话菠饯Δ摔いΑ
　「若いんですもの当然よ。それに、わたくしのここ、みみず千匹の名器ですか 
ら………。だけど、待ってくださいね、ゆっくりよ」
　大T夫人は腰を止めると、仰向けになった。そして、左脚をぐっと曲げ、左 
から横になったまま、丐稳獍簸蚯げた下趣ら尻ごしに入れる。
　「坊や、これが松~くずしですわよ」
　o子はそういうと、丐问证颏浃丹筏とってみずからの核にГい俊 
　「ねえ、激しく婴て！　これでやると、男と女は一wにイキやすいんですの」 
　年女のていねいな指Г摔筏郡って、若い男の抽送は速まった。とたんにo 
子の淫なが徐々に歪み、双つの大きな肉ボ`ルがむように震え、心の高 
Qりがあらわになった。同rに膣口はヒクヒクとくしびれて、核は一段と 
く幛、そこにあてがっている丐沃袱摔蓼膜铯辘膜い俊
　「ああ、坊や、わたくしも、またイクわ！」
　年女は嗄れた声で呻くと、丐宋湔哒瘠辘膜い啤⒋饯蚯螭幛莆いついた。そ 
の荬摔おられるごとく、丐猡蓼骏丧ドクと２度目の射精を子mめがけて_ 
始する。内奥はdするようなうごめきをもって若い男のw^をめつけた。 

　１０分後、洋子はもうそろそろ、夕食を\んでもいいのではないかと、xれの 
ようすをうかがいにきた。でも、念のためにと足音をしのばせてやってくると、 
まだ内部では大年の女と青年が妖しげな会をしているのだ。
　おりしもNりはじめた月の光のなかで、灯もつけていないのだが、はなん 
と男女の交わりの体位について、大T夫人がいろいろと手とり足とり教えている 
ようなのだ。
　「こういう体位はxがかりっていうのよ。坊や、ご存じ？」
　「知りません」
　「いまどきの若い人は、そうはおっしゃらないのかしらね」
　そういう大T夫人のことばに洋子の好奇心は抑えがたくなった。そこで、一段 
と足音をしのばせると、入口とは反趣韦郅Δ丐蓼铯盲皮い。xにつづくとこ 
ろにがあり、カ`テンのすきまから部屋の内部がえるはずだ。xがかりだな 
んて、面白そうだわ。後学のためにておこう。Y趣畏の下までやってきた洋 
子は、柿の木の证松恧颏くすようにして、xれの内部をのぞく。
　大T夫人が丐司薮螭胜尻を向けて四つん@いになり、後ろに手をまわして男 
根を握り、そっと膣口にГい皮い胍らな姿があった。何だ、あんなスタイルを 
xがかりというのか。要するにおRさんがやる体位なんだわ、と洋子が思ってい 
ると、丐膝攻楗辘冉钊赓|な躯を前に倒して、どちらかといえばブヨブヨといっ 
てもいいo子の背中に嬉々として抱きついていったのである。とみるまに、夫人 
は若い男の片手を乳房へ、片手を核へとГい啤いった。
　「坊や、夜はまだLいわ。思いきりSしみましょうね」
　この２人、食ベることも忘れて、やり狂うのだわ。そう思うと、若い洋子の躯 
には情欲の火照りとともにましさがイい皮る。
　「坊や、あせって腰はあまり速く婴しちゃダメ。あなた、若いからすぐその 
荬摔胜毪扦筏纾俊・饯Αいい、イイわ！」
　房事にかけては何でも知っているといわんばかりに、大T夫人は丐窝の婴 
につれ、横の窑蛎瑜ようじ大きくヒップを回させたり、上部へしゃくったり、 
ときには背をぐっと下げたり、またときには背を丸めて猫が@物を狙うような体 
形をとったりして、いろんなパ`トが擦られるようにしていく。
　洋子の目からはその肉襞の接触による快感もさることながら、若い男が夫人の 
N氦叔辘虮Гい皮い恧何とも淫らで莩证沥瑜丹饯Δ艘えた。
　「ああ、奥さん、ぼく、もう、ヨクなっちゃって………」
　「わたくしだってよ。ほら、ほら、こんなに疼いちゃって………もう少しよ。 
腰をゆっくり、手は激しく！　そう、イイ、イイわ！」
　青年は血走った目で、~にしわをよせ、nがみして耐えていたが、 
　「ううっ、もう、ダメ！　いく`うっ！」
　「ああっ、わたくしも、うっ、うっ、イク！」
　大きく肉波を打った２人の躯は、しっかりとからまったまま婴なくなった。 
　ちぇっ、あんなババアと思っていた洋子であったが、いま月の光に照らされた 
大T夫人の躯は、みずからの思いをとげたあと、まだ生まれおちてgのない新し 
い肉体のようにFやかで充ち足りてえた。洋子は自分もまた、あのような女と 
しての鹤悚蛭钉铯い郡い猡韦坤忍郅ように思ったのだ。

　夜も１０rをまわってから、大T夫人は食事とビ`ルを要求してきた。洋子は 
さりげないでそれを\びながら、こんなrgまで铯欷皮い毪胜螭啤⒛女っ 
てスゴイなあと改めて感心した。若い男は上がりのようにスッキリしたでモ 
リモリと食事をし、そのOに寄りそう夫人もビ`ルにほんのりとを染めて、す 
っかり若返っている。
　丐韦郅Δ悉丹工に、これまで部屋でしまくってきたことに照れているのか、 
当地のるベきところなどを|する。
　「明日の朝、ご一wに散步しましょう。ずいぶんステキなところがありますの 
よ」
　と洋子がいうと、若い男はぜひおいしますといって、夫人のほうをる。 
　夫人も微笑とともにうなずいたのだが、Y局、この晚の房事が激しすぎたのか、 
翌朝の散步は若い２人だけでいくことになった。
　海沿いの防L林の道を洋子と丐悉韦螭婴辘炔饯い俊
　「こんなふうにしてると、なんだか私たち恋人どうしみたいじゃない？」 
　洋子はハンサムなテニス．ボ`イの腕に躯を寄せながら、いった。 
　「ぼくはかまわないけど、きみはこの土地の人だから困るのかな」 
　丐献蛞埂⒛女を泣かせたことで自信がついたのか、洋子の肩に手をまわし 
て抱き寄せてくる。
　「あら、そんなことをして、大T夫人にいいのかしら？」
　久しぶりに接する若ものの筋肉と汗の訾い溯Xいめまいをえながら、洋子は 
いった。
　「あの人はぼくのテニスの後援会Lなんです。テニスって、いろいろ金がいる 
んですよ。その代わり、ぼくはテニス．コ`チをしてあげて………」 
　「で、夫人はセックスの指Г颏筏皮ださる！　あたし、ゆうベ、ちゃった」 
　とたんに若い男は赤面した。洋子はそのがひどく可郅い人激盲俊￥长韦趣 
ろ、中年男と退的な性交ばかりしてきたので、太のもとで若い男と抱き合い 
たかった。
　「ねえ、トオルくん、あたしたちも散步だけじゃつまらないわね」 
　「うん」と若い男はいい、肩を抱いていた腕に力をこめた。
　２人は海岸に近い草原の乾いた草の上に腰をおろした。男女の躯は草のなかに 
すっぽりとLれ、青空とわずかに浮かんだ白のほかには何もえなくなってし 
まった。
　「このあたりにはQ光客も、土地の人も、めったにこないわよ」
　洋子はh来の客を安心させるようにいう。
　「そう。白い波があんなにきれいにZけて、ずいぶんいい景色なのに」 
　たけの高い草のあいだから海をながめながら、丐涎笞婴吻をゆっくりと草の 
上に押し倒した。
　「ゆうベ、あんなにしても、もう预なってるの？」
　洋子は太腿に当たる男の感触を知っているくせに、あえて挑kするようにい 
た。
　「ジ`パンにすれて、痛いくらいだよ」
　若い男はいうと、早くもファスナ`に手をかけた。


　　　　　　　　　第６章　淫らな野外授I


　草いきれのする光のもとで若い男と女が肌を触れ合えば、肉のきわまるとこ 
ろが露骨なくらい目ざめてしまうのは当然である。ジ`パンを天幕の支柱を立て 
たように突きあげていた丐文懈は解放されたZびにピクリピクリとうちふるえ 
て、洋子の目前にあった。
　「あら、ずいぶん派手に婴のね！」
　このところ中年男の、\光りするシブい一物ばかりを相手にしてきた洋子は、 
明るい日射しのなかにうごめくピンクの新rな肉柱に感婴筏俊￥饯畏辘趣筏 
洋子のTも充血して膨れあがり、淫液がトロリと尻のほうへ滴りはじめる。 
　「ねえ、洋子さん、このあたりへはlもこないのだったら、素っ裸になろうよ」 
　そういいながら、丐膝伐悭膜湎伦扭蛲绚かけている。
　洋子は、
　「こんなところで、真っ裸になるなんて」
　と一瞬ためらったけれども、昨夜の大T夫人の痴Bを思い出すと、妙なファイ 
トがイい皮た。
　（あのバアさんが生涯かけて磨きあげてきた床上手でくるなら、こちらは美し 
く若い躯で儇してやる）
　そう思うと、洋子はブラウスを引きちぎるように脱ぎ、ジ`ンズを下着ごと大 
胆におろした。
　草地の床で、若い男と女は全裸のまま抱き合い、丐问证洋子の白いゴムまり 
のようにむ乳房をしっかり握ると、洋子の手は早くも丐文懈を握りしめた。 
　「女子大生って、スゴイいっていうけどほんとだね」
　と丐洋子の耳もとでささやいたので洋子もFずるように丐文郡蛞つめて、 
いった。
　「テニスの先生ほどじゃないわ。………ねえ、あたしのアソコにさわって」 
　丐湘窑筏饯Δ摔Δ胜氦、乳房を幛扦皮い渴证蛳掳肷恧顺证盲皮い。ゆうベ 
触れた大年の玉Tに比ベると、さすがにまりがいいことは指のひと触れでわ 
かる。
　「洋子さんのココせて。すごくたい！」
　丐虾闷嫘膜蛞证àれないというように、半身を起こした。
　「男の子って、ヘンなのね」
　といいながらも、大T夫人のモノよりはきれいにQまっているわという自心 
もあって、洋子は握っていた男根をxすと、日光のもとでまばゆいばかりに堂々 
と大股を_いた。
　丐鲜けるようなをして、毛をかき分け、玉Tをのぞきこむ。 
　「わっ、ステキだ！　何て新rなんだろう」
　と思わず郅い丐晤^のなかには、ゆうベ月光のもとで_された大T夫人の 
どす\く毒々しい花植物のような秘Tの印象がうかんだ。
　全裸になった洋子のこんもりと盛り上がった肉土手にしげる毛、ふっくらと 
大唇が双つに割れ、その割れ目から薄桃色に可郅椁筏小豆ほどの核が^を 
せて、下腹からI股にかけて、{に育った女の子特有の健康な色荬充氦 
ている。
　丐n拥膜诵￡唇を指先でげると、膣の色の赤さが太の直射を浴びて、 
妖しく目にしみる。そのまま、つい、核を押さえた指^がくりくりとサネのY 
をこすりあげてしまう。
　「うっ、丐んたら、もう！」
　ピクリと核が婴い啤⒀笞婴甘く呻いた。ジ`ンと全身をく快感に、尻を 
もじもじさせているのが、たまらなく男の劣情をそそる。
　「きみって、感じやすいんだね」
　大T夫人の手ほどきで、すっかり自信のついた若い男はさらに洋子のI股を 
げ、Tのなかへずぶずぶと２本指を差し入れると、グニュグニュしごきはじめ 
た。
　「ああっ、いきなり、そんな！　あたし、たまんないわ！　………それも大T 
夫人に教わったの？　………くやしいっ！」
　と怒ったそぶりをせながらも、イ出てくる愉悦は抑えがたく、洋子もまた 
丐谓ってピンピンに怒している男根を、白~のような指で握り、弓子から 
教わったテクニックでw^をクリクリと嬲るのだ。
　「きみだって、そんな可郅ゎしてて、すごい指技を使うじゃないか！　ああ 
っ………lにったんだ？」
　若い男のほうも洋子にセックスを仕zんだ何者かをましく思いながら、淫水 
にぬるぬるになったTをグリグリとかきまわしていたが、やがてムッチリした 
女のI股をさらにげ、gに^を突っこんでいった。
　ツ`ンと若い牝独特の游锏膜訾いする。妙なる肉の疼きにかられて、丐 
口をぴったりTに近づけると、鼻の^をくすぐる秘毛をかきあげ、舌先を伸ば 
して、核をチロチロと舐めまわしたり、ゆるくyんだり、きつく吸ったりしは 
じめた。さすがに一流のテニス．プレイヤ`だけあって、このように微妙な前技 
をほとんど一晚のうちに、大T夫人から体得したのだ。
　「あっ、あうっ、丐ん、郡すぎよっ！」
　同年代の男に翻弄されていることにして、口では腹を立てているように装っ 
てはいても、洋子の尻は丐紊啶婴に合わせてモゾモゾと振りたてられている。 
しびれるような快肉感に眉根をよせてnをくいしばり、くっ、くっと消えいるよ 
うなよがり泣きの声さえもらしているのだ。
　「ねっ、もう、きて、入れて！」
　洋子はいらだつように右手をさしのベ、男根を招いた。
　男は「やはり新rなヤング．プッシイは大年のものよりもはるかに食欲をそ 
そるなあ」と思いつつも、はやる心をめながら、肉柱を上下にしごき、青筋を 
立ててブルブルふるえている物の先端を、~を含んでいる玉Tにあてがって一 
に押しzみかけたが、w^がd^し膨らみすぎて、なかなか入らない。 
　「ねえっ、じらさないでよ！」
　洋子は今度こそ本荬桥った。石田卓造や先夜アルバイトで接したBおじさ 
まの物はたしかに、巧妙に婴、女の肉襞のかゆいところに手がとどくような 
でまわしかたをしてくれるのであったが、この若ものの一物ときたら、ている 
だけでもよだれが出るほど雄で、荬いいいのだ。
　「ああっ、早く、はやく、来て！」
　来てくれればいいことが眼にえているだけに、洋子は腰を高くかかげ、玉T 
をグイと押しつけていく。それでもまだモタモタと入口付近をさまよっている巨 
根にし、ついにたまりかねた洋子はみずから右手をくり出して、ギュッと茎を 
握ると、すさまじいばかりの荬い扦亭溉毪欷俊４螭な雁首はむようにしては 
まりzんだ。
　「あうっ、いい、いいわっ！」
　大T夫人がはめちぎった巨大な茎は膣口のまりよさとa完しあって、iき 
差しも自由にならぬほどくいまった。だが、その快美感は男をこのうえもなく 
昂らせて、一荬烁元まで突っこませていく。
　「洋子さん、アイしてるよ………」
　と丐口走ったのは、もちろん肉体にしてであった。肉棒を引けば膣内のひ 
らひらした秘肉が茎にからみつき、ひきずられていく肉感は年女のたるんだ 
肉ざわりの味とは格eの差がある。
　（若い子っていいなあ）
　と丐闲膜韦Δ沥郅ながら、それでいて、大T夫人に教わったばかりの大腰 
小腰のわざを使い分けていく。w^で子m口をグリグリこねまわし、腰を８の字 
回に振ったかと思うと、突然グ`ンと突きあげたりするのだ。
　「ああっ、もう、たまんない！」
　洋子はつぶらな目をめ、知的な唇をギュッとyみしめながら、美しいをし 
かめて耐えようとするのだが、背筋をく性感に全身の力がiけていくような 
がする。Tは自拥膜衰豫ピクdし、とめどなく淫水が流れはじめる。でも、 
ゆうベの大T夫人の手れぶりを回想し、「あたし、~にけないわよ」と、 
しゃっきりまった玉Tに若々しい巨根をAえ、眼をぐっと]じたまま、狂った 
ように腰のひねりをきかせる。
　朝のさわやかな太のもとで一糸まとわぬ若い２人はすでに玉のような汗を流 
し、あふっ、あふっ、と荒い息をついている。洋子の激しい婴につられて、 
も早腰になる。
　「ああ、このままだと、早くKわりそう………」
　洋子は、もっともっと、していたいといういをこめて、切なげにいった。 
　「ぼ、ぼくだって………」
　と丐答え、２人はほとんど同rに、Nりつめるのを引きのばそうと、腰の 
きを止めた。相手を一刻も早くいい莩证沥摔丹护啤イカせてしまおうとする思 
いと、このままいつまでもつづけていたいという葛藤のうちで、２人は後者をx 
んだのだ。
　「ねえ、あたしを上にしてくれる？」
　洋子は情欲にんだ眼で丐蛞つめた。
　「いいとも。帆欷贝ってやつだな」
　丐悉饯Δいい胜ら、膨らみきった巨根をiいて、草の上に仰向けになる。 
　「くやしいっ！　そんなテクニックも大T夫人から教わったのね」 
　洋子は然としていい、丐吻にむっちりとんだ太腿を_いて\りかかる。 
そのまま、硬直して天をにらんでいる淫水ベったりのw^を右手でしごくように 
してTにあてがうと、躯の重みをかけて、ズブズブと根元まで押し入れた。 
　そこで一荬搜を使うかとえたが、ちょっと待って、と考えながら郅、一 
度根元まで押し入れた肉棒をすっぽりiくと、自分と丐违俯`ンズを折って男の 
腰の下にあてがった。
　「ありがとう。きみって、若いのに荬きくんだね」
　「あのおばんにけてられないもの」
　洋子はL志骸─摔い盲啤ふたたび怒したものをみずからの淫裂に押し入れ 
る。
　「丐ん、セックスでいちばんいいのは、２０代の肉体で、５０代のテクニッ 
クを使うことだと思うの。f力してね？」
　洋子は若い男に同意を求めるようにいった。
　「f力するとも！」
　丐辘袱啤⑴が上から押せば、男が下から持ちあげ、女が腰を押しつけたか 
と思えば、男が尻で『の』の字を描くようにまわす。
　あまりの快感に洋子がのたうってt的な腰の振りかたをすると、w^は一段 
とって子m口の左右にコツコツ、グリグリとn膜蚣婴ā⒛信の^はジ`ンと 
しびれた。

　そのとき、２人の後方でサワサワと草のそよぐ音がした。だが、糁肖墙护铯 
ている若い男女にはそんな菖浃胜陕こえるはずもなかった。
　「ああ、あられもない………」
　立ち止まった大T夫人は日悚韦げで、思わず]を染めた。ゆうベ月光のもと 
で、自分こそあられもない痴Bをくりげたくせに、やはり他人の性交ははした 
なくえるのだ。
　ゆうベのことで腰がたたないなどといってみても、いざ若い男女が仲よく散步 
に出ていってしまうと、ひとり取りのこされているのがいかにも淋しく、急いで 
２人がhざかっていく後ろ姿を追ってきてしまったのだ。それに若い女とデキて 
しまった丐この旅の残りのあいだ、自分をないがしろにしてしまうのではない 
かという怯えもあった。
　案の定、丐热簸づは白昼、すっ裸になって、自然のなかで乳くり合っている。 
しかも、ゆうベ自分が教えたばかりのテクニックをもう丐韦浃膜显しているで 
はないか。
　「くやしいっ。あたしもまぜてよ！」
　と大T夫人は年がいもなく叫びたい莩证沥坤盲俊
　「ああっ、いいッ！　洋子さん………！」
　「あ、あたしだってよ！　きて、思いきり突いて！」
　若い２人が性交とはこんなにいいものかと糁肖摔胜盲皮い胱摔いかにも淫ら 
でましい。そこで大T夫人は早くイッてしまえとばかり、洋子の後ろに近づい 
て、ムキムキ玉子の白いお尻を手で押しやった。
　「わっ、キク`っ！」
　丐献苑证我晃铯摔かってくるR力が、洋子が快感のあまり全身に重みをかけ 
たものと思い、えるように~叫すると、自分もまた最後の突きを入れて、射精 
した。
　「わう`っ、きたあ`っ！」
　洋子も身をよじるようにして甘い悲Qをあげる。そして、ヒクヒク、ヒクヒク 
とg欠的な肉のdに移行していったのだ。しばし陶然とイクよろこびをyみし 
めたあと、男女は目を]じたまま、暑いさなかで訾韦瑜Δ撕工颏いた肌をもの 
ともせず、からみ合うごとく抱きあっている。

　「坊や、ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ停俊
　ともすれば口惜しさのあまり引きつりそうな面に、o理に微笑を浮かべて大 
T夫人は声をかけた。
　「あっ、奥さん………！」
　大事なパトロンヌの突然の出Fに丐象@愕した。洋子だって、めったに人のこ 
ないところヘの第３者の出Fには大いにあわてた。２人は全裸の躯を思わずxす。 
　だが、引きiいた男の根はまだヌルヌルと淫水にまみれて光っているし、女 
の尻は大T夫人のほうへ向いたまま、裂から、みずからの秘液と男が射精した 
ばかりの白幛筏恳禾澶だらだらと流れているのがもろにえる。この生々しい 
R龈肖年女のw望をさらにつのらせた。
　「いいわね、あなたたち！　このおばさまもまぜてくださいな。わたくしも、 
一度は屋外で交わってみたいと思いましたの」
　あと何年、男女の兀à郡危─筏撙できるかしらと常日そればかりを思って 
いる夫人は臆面もなく、そういった。
　パトロンヌの叱声をあびるものと悟していた丐膝邾盲趣筏款で洋子をる。 
　「じゃあ、奥さまもあたしたちみたいに、裸におなりになったら？」 
　みずからの躯に~大な自信をもっている洋子は挑むように、いった。 
　「あら、嬉しいわ。お仲gに入れてくださるのね」
　大T夫人は早くも眼をませ、品のいい和服の・耸证颏けてスルスルと脱ぎ 
かけていく。腰きの下はもう丸裸であることが、若い２人にとっては何ともエ 
ロチィックだ。
　光のもとで改めて大To子の躯をたとき、洋子はあっと息をのんだ。 
　この年のD人らしく小柄ではあるが、Fやかな肉付きと、５０rをこえてい 
るというのに乳房などゴムまりのようにりきっているのは、生活にゆとりがあ 
って、佯Bが行きとどいているせいだろう。
　丐韦郅Δ馍荬筏勘砬椁欠蛉摔蛞ている。が、さすがに男だけあって、自然 
にの先は下半身へと向かう。尻の肉付きからむっちりしたI股のNかさ。そ 
れに光のもとではいっそう毛の猡丹きわだった。
　「あんまり、おばあちゃんの躯をじろじろないでくださいな」
　o子は口ではそういったものの、若い男にられるの焊でもないらしい。 
　「おばさまのお肌は白くて、Fがあって、それにゆうべのテクニックを使われ 
たんじゃ、あたしたち若いものはたまりませんわ」
　洋子は今後のお付きあいも考えて、この上流夫人にし、彼女なりの算でお 
世辞をいったが、そのことばが嘘だというわけではない。
　「わたくし、ここのおケケが猡い韦uずかしいんですの。うちの主人ときた 
ら、おまえのように秘毛の猡づは好色の^だから油断がならん、と口癖のよ 
うに申しましてね」
　といいつつ、大T夫人がいっこうにその部分を掌で蔽うこともしないのは、む 
しろ毛の猡丹蛘Fりに思っているのかもしれない。事g、大To子は荒淫といえ 
るほどの好色であったし、秘毛のざらざらした感じが性交rに男を喜ばせること 
も熟知していた。
　それに、やけに大T夫人の秘肉の露出度ははげしく、直立したままで核から 
小唇までベロンと丸えなのだ。
　丐舷趣郅嗓ら洋子と大T夫人の裸や秘Tをくらべているうちに、タフな若 
ものの生理F象で射精したばかりの根がまたもやムクムクと勃起してきた。 
　「あら、もう、立ち直って………」
　パトロンヌは喜悦の声をあげると、男の後ろへまわり、丐吻をグイと後方へ 
引き倒し、その上にまたがって、先刻、洋子がとったのと同じ上位の体形になっ 
た。そのほうが自慢の指技で男の根を握り、w^冠をゆっくり擦りあげていく 
のに都合がよいからである。丐韦猡韦悉郡沥蓼磷罡撙斡捕趣虮￥沥悉袱幛俊 
　「ほんとに坊やのものは立派だわ。でも、洋子さん、あなたはたったいま、お 
丐筏撙摔胜盲郡肖りだから、しばらくはわたくしにAらせてね。Qして再起不 
能にはいたしませんから。rgはたっぷりありますもの、ゆっくりと[びましょ 
うよ」
　夫人は若い女をh得しながら、男の毛をかき分け、空いているほうの手で 
根を握り、その预w^で核から小唇、膣口にかけて擦りzんでいった。 
　あとから割りこんだのは自分だと思うと、洋子は大T夫人に口答えするわけに 
もいかず、せめて後学のためにとやすいポジションをとって物することにし 
た。
　まともにつめられていることに荬扭いo子は眼下にいる丐摔い盲俊 
　「ねえ坊や、あなたの手で洋子さんのアソコを擦ってあげない？　今日は大自 
然のなかで三重奏をSしむんだから」
　丐悉Δ胜氦と、洋子に向かって片目をつぶり、何とも卑猥な手つきで、さし 
招いた。この夏休みになって一段と性的に奔放になった洋子は平然と受けてたち、 
丐沃袱届くところまで近づくと、玉Tをぐいと突き出したまま腰をすえる。 
　「最近の若い人は素直でステキだわ。わたくし、こんなに良くなってしまって 
………ほら、ほら、こんなに流れて………入れるわよ！」
　大T夫人が洋子のきりっとまった体型の２倍はあるかとえる太腿をゆった 
りおろすと、丐韦饯饯炅っていた肉棒はズブズブと一荬烁元まで入ってしま 
った。そのありさまをクロ`ズアップで目にした洋子はもうたまらない。あたし 
も何とかしてといわんばかりに、丐沃袱自分の淫裂を擦りやすいように股を 
げきった。
　「坊や、あなた、急に巧くなったわね」
　大T夫人はおのれの教育の成果をFるように郅。
　「でも、さっきみたいに、『の』の字を描くときにも、やみくもに擦りまわし 
ちゃダメよ。あれだとすぐイッてしまうでしょ？」
　先刻は糁肖切越护筏皮い肴簸ぃ踩摔衰浈モチをいて、早くイッてしまえと 
ばかり、洋子のお尻を押したくせに、自分の番ともなると意がちがう。 

　「あんなにすぐイッては、女性は物足りないものよ。ね、洋子さん？」 
　それはまあ、そうなので、丐沃袱胃写イSしみながら洋子はうなずく。 
　「坊や、あんまり大腰を使わないで。そう。そうやって、子m口を小突いたり 
したあとは、浅く、核や、入口をいじめてちょうだい」
　そういったかと思うと、夫人はいきなり、タンタタ、タンタ、タンタタ、タン 
タ、とラジオ体操のメロディを口ずさみはじめたのだ。
　そのリズムに合わせて、夫人は浅く、深く腰をeすり、若い男を巧みにリ`ド 
する。
　「そう。ぐるりとまわして、そのあたりがＧスポットよ。タンタタ、タンタ。　 
タンタタ、タンタ。Ｇスポットをそうやって擦りあげて、坊やのほうが莩证沥 
くなって、イキそうだと思ったら、ハイ腰を止めて接吻！」
　まるでラジオ体操をしているみたいだが、たしかに若い２人にはいい勉にな 
った。丐戏蛉摔韦いΔ趣り、イキそうになったとえて、腰の婴を停止し、 
空いているほうの手を使って夫人のはちきれそうな乳房を擦ったり、夫人に乞わ 
れるままに核を擦ったりしてrをかせぐ。
　だが、そのあいだにも大T夫人は自分の腰を押し出し、eするのを控えながら 
子m深くに肉棒をAえて、おのれの淫らな欲望だけはちゃっかりと氦郡筏俊￥ 
の心にくい秘gが同性の洋子には手にとるようにわかるのだ。くやしくなった洋 
子は、あたしの玉Tも、もっと激しく嬲って、といらだつように腰をくねらせた。 
女をZばせるのは自分のx栅坤人激盲皮い丐稀⒅袱热獍簸I方にウン、ウン 
と力をコメる。
　そのサ`ビスにより２人の女のTは幛・印キュッ、キュッとまりが良 
くなっていく。とたんに感じやすい丐稳獍簸嫌捕趣し、鼻息まで荒くなった。 
　「坊や、まだ早すぎるわ！」
　大T夫人は叫ぶようにいうと、腰を浮かして一物をiいた。
　「しばらく本番をおあずけにして、３人でおフェラをSしみましょう。いくら 
坊やがタフだって、ゆうべからそう何回もk射をさせては、それこそ太が黄色 
くえますものね」
　そういうと夫人は、洋子が丐韦猡韦颉丐夫人のものを、夫人が洋子のもの 
を、それぞれ舐めたり擦すったりする体位を指示した。
　夫人の迫力に押された若い２人はまるで肉ロボットのように夫人のいうことに 
兢盲俊
　「洋子さんの新rなワレメちゃんを心ゆくまでp味させていただくわ。あまり 
おいしかったらyみきってしまうかもしれなくってよ、ウフフッ」
　大T夫人は草の上にN氦侍澶蚝幛郡à毪取⒃绀も洋子のTに口を近づけて 
きた。けてはならじと若い女も若い男の肉棒をむんずとつかみ、指先でw^冠 
をこねくりまわす。丐猡蓼俊⒆蛞埂⒃鹿猡韦猡趣且た夫人の秘所を今度は白日 
にさらけ出した状Bで至近距xに眺めるのだ。ツ`ンと、これこそ女そのものの 
訾い鼻に突き刺さり、くらくらとして思わずそこに指を入れてしまう。 
　洋子とくらべると、いっそうポッチャリと白い太腿のgに\々と蜜生している 
秘毛を分け、大唇を割ると、そこだけはまだ若い娘のもののように瑞々しい桃 
色の核と小唇がちらとのぞけ、先ほどの肉棒をAえたd^に幛充血してい 
る。
　「ねえ、みなさん、おたがいに舐めっこしましょうね」
　然と言い放つパトロンヌの声に、丐霞堡い顷核包皮をむく。核w^がヒ 
クヒクとえるように婴のを狙って、チロッと舌先で擦る。
　「うわっ、お上手よ！」
　大T夫人は呻くようにいって、太めの腰を波打たせる。そのよがりぶりに励ま 
されて、丐悉筏悚证毪瑜Δ宋いつき、同rに右手の中３本の指を膣口深く突っ 
こんでいった。一番Lい指を中心に年女の膣口がyみつくようにキュッとめ 
つけてくるのがわかる。と同rに夫人の女の訾い一段とく鼻孔をくすぐる。 
丐未蠛盲な訾い馈
　丐掀餍丹い袱辘魏盲な少年のように、糁肖侵兄袱蛲护盲长螭扦い。コリコ 
リしたものに当たったので、さらに押し入ると、クックッと子m口がyみついて 
きた。
　そのg、洋子も可郅ご饯钎隶恁隶恧丐我晃铯蝮陇幛蓼铯筏皮たので、甘酸 
っぱいような息苦しさが丐稳身を蔽った。思わず大T夫人の股gからをxし、 
ホッと深呼吸をする。その眼のまえで、核、大唇、小唇、膣口がまるでe 
の生物のごとく、それぞれのい生命力を主して婴い皮い搿￥郡证蟆⒋箝T 
夫人にもっと巧みに嬲られている洋子の玉Tもそうなのだろうと思うと、一瞬、 
丐峡植坤摔趣椁à椁欷俊
　「止めないで、坊や！　………洋子さんも、がんばって！　みんな、一wに天 
国へいくのよ、さあ、さあッ！」
　o子の叱咤する声にあおられて、丐悉蓼课湔哒瘠辘膜ごとく夫人の淫裂に吸 
いついていった。洋子のほうも、この道の大先とり合うつもりで、w^冠を 
とがらせた舌先で擦ったり、口へヒリッとする突きをくれたり、唇を上下して 
w^をしゃぶったり、掌で根を上下に摩ったり、睾丸を皮袋ごとやんわり揉み 
あげたり、えたばかりのテクニックをすベて_していった。
　「ああ、洋子さんのものって、とても、おいしいッ！　この濡れぐあいもKみ 
じゃないわ。うらやましい」
　といいつつ、大T夫人は右手の小指でお尻の穴をコチョコチョとくすぐるのだ。 
　「ひい`っ、おばさま！　ソコは、カンニンして！」
　な快感に洋子は~寸前の声をあげる。
　「あら、あなたって、感じやすいのね。いつか、きっと、アヌスのよさを教え 
てあげる」
　妖しげな眼で若い女をつめると、夫人は洋子のTからをxした。 
　「みなさん、おフェラはもうこのくらいにして、本番にもどりましょう。まず 
年上のわたくしからイカせていただくわ」
　大T夫人はでっぷりした躯をまわし、丐韦饯肖茄鱿颏堡饲蓼朴易悚蛏悉饲げ、 
丐蛴趣ら寝たまま自分の上に引き寄せると、曲げた足の尻のほうから入れさ 
せた。
　「洋子さん、松~くずしのスタイルで、殿方に腰を婴しながら指で、お豆を 
ツネツネしていただくと、ほんと、もう、OS。あなたも、ぜひ、おいすると 
いいわ」
　丐夫人のことば通りにg行しはじめたので、年女は早くも、あはっ、あは 
っ、と荬颏浃辘けている。
　荬颏浃辘けながらも、kに、横に、あるいは丸く窑蛎瑜い婴腰遣いが何 
とも淫らがましいのだ。丐悉饯欷撕悉铯护浦赶趣肆Δ颏长幛埔核を擦る。もう 
一度も洋子のほうをず、ひたすら目前の淫肉界に没^している。
　男の片手は夫人のNかな乳房を甘えるように握りしめ、きりっと形のよい唇は 
夫人の淫らな厚い唇にぴったり重なっている。丐背筋をlけiける快感に身を 
よじりかけると、あら、まだ早いわよ、とやさしくたしなめるごとく、o子の腰 
が静止する。同rにTだけはキュッとめて、自分の欲望を氦郡攻伽、肉棒 
との摩擦感を高めるのだ。
　洋子はこんなにも身近で他人どうしの性交シ`ンをるのは、もちろん、初め 
ての体Yである。かくも肥大化した男根が、淫らそのものの肉穴に襞皮をめくり 
返らせながら出入りするさまは、何ともすさまじいものだ。クチュクチュ、ネチ 
ャネチャという妙音もいやらしいまでに心をかき乱す。
　次には自分の番がくるとわかっていても、洋子は自分の真っ赤にエキサイトし 
た玉Tに指先を入れてしまう。ああ、もう、たまんないのよ、と心のなかで郅 
ながら、みずからの肉襞と肉豆を慰める。
　瞬g、眼の前の丐窝が大きく波打った。
　「奥さん、すみません。ぼく、我慢できなくて………」
　「いいのよ、坊や。わたくしも、イクの。ああっ、丐沥悚蟆きて、もっと、 
きて！」
　大T夫人もまた躯を固くめつけるようにしたかと思うと、２人はBれ立って 
~に_した。洋子の目には２人の肉の密着したところから幛と苎窑瘟鳏欷毪 
うすがはっきりとえた。


　　　　　　　　　　　　　第７章　~三重奏


　「ごめんなさい、洋子さん。あられもないところをおせしてしまって………」 
　大To子はたっぷりと氦郡丹欷款をあげると洋子に^をさげた。少し崩れて 
~にかかっている乱れが男女のせめぎあいの激しさを感じさせて、ひどく淫ら 
にえた。
　（あたしだって、もう一度してほしいのよ）
　と洋子が叫びたくなった莩证沥蚰幛扦工毪撙郡い舜箝T夫人がいった。 
　「丐丹螭韦戳⑴嗓圣猊韦猡丹工にしょげてますわね、オホホ。しばらく、お 
休みなさいませ。女どうし、Sしむことにいたしますから」
　「すいみません。男のこいつは、女性のものみたいに受け身では役に立ちませ 
んから」
　元荬韦いぅ匹衰梗ボ`イもさすがにBkのあげくうなだれてしまった股gの 
一物を照れくさそうにやった。
　でも、女どうし、Sしむだなんて。弓子おネエさまならともかく、こんなおバ 
アちゃん相手ではいやだわと洋子が思っていると、大T夫人は早くも洋子を抱き 
しめ、口を吸ってくるのだ。その舌遣いがあまりにもまろやかでいい感じなので、 
ついうっとりと目を]じかけたとたん、夫人は洋子の手をとって自分の淫裂へ 
き、同rに洋子の核をえぐりはじめた。
　こんなはずでは………。あたしはもう一度、丐んと交わりたいのよ、と洋子 
は心のうちで抗ったが、夫人と丐趣蚊土窑圣榨ˉ氓．シ`ンをたばかりの洋 
子のTはすでにグッショリ濡れていて、大年のふっくらした指先は意のまま 
にどこへでも、ズルズル、ズルズルと滑りこんでいく。
　「洋子さん、女のほんとによがるツボってものは、女でなければわかりません 
わね。わたくしが嬲るところを、あなたも嬲ってみてちょうだい」
　くちづけを解いた大T夫人は洋子の耳をくすぐるように甘くささやく。そして、 
核、唇、膣へと、女性自身の快感のツボを、~妙の指技でグニュグニュとか 
き回していくのだ。とろけそうな快肉感に洋子はまるで合わせRのごとく、同じ 
婴を模しだす。
　「そう。それで、いいのよ。ああっ、わたくしも、いい感じだわ」 
　大T夫人は女どうしのツボさぐりをしばらくSしんだあと、つと手を伸ばして、 
脱ぎ韦皮亢头のたもとを探った。
　いくぶんましそうな眼で、女どうしの痴Bをつめていた丐文郡恕な 
物体がとびこんできた。Lさも太さも~rの自分のものより一まわり大きいと 
思われるゴムuの男根であった。
　あっ、そんなものまで………！　と叫びかけた丐蚰郡侵皮筏看箝T夫人は、い 
きなりイボイボも淫らなり形をしっかり手に握ると、洋子の股gにまずを近 
づけていった。
　大T夫人は、日の知性をかなぐりすててまるで赤ん坊のように年上の女に身 
をまかせきっている洋子の核を、ふっくらとした指で２、３度さすると、厚め 
の唇をピタリと当てて吸いはじめた。
　「ああっ、おばさま………！」
　眉gにしわを寄せ、目は]じたまま、洋子はもろ手で自分の乳房を抱きしめ腰 
をむくむくと振りたてる。もう完全に大T夫人のペ`スなのがている丐摔猡 
っきりとわかった。
　そのけそうな表情にちらと目をやった夫人はゴム棒のw^を自分の淫裂にあ 
てがう。たちまちベットリと液状のものがり形の先端を濡らし、テラテラと\ 
光りした。
　「洋子さん、もっといい莩证沥摔筏皮げるから、脚を_いてちょうだい」 
　洋子の玉Tから唇をxした夫人がいった。
　「もっといい莩证沥坤胜螭啤そんな………」
　そういいながらも、洋子はもう夫人の指示することは何でも受け入れてしまう。 
瞬g、夫人はふたたび、チュッ、チュッと洋子の核を吸いながら、みずからの 
淫液でびしょ濡れになったゴムの肉棒をズブリと根元まで一荬搜氦忿zんだ。 
　「ひい`っ、おばさま、何よッ、これ？」
　たいていの新しいことには@かないように自分をしてきた女子大生も、こ 
の奇妙な感触にはさすがに仰天した。
　「ウフフッ、あとで教えてあげるけど、まずはおSしみあそばせ」 
　大T夫人はいたずらっぽく笑うと、逆手に握ったゴム棒をひねり、かつ、もみ 
zむように何度もiき差しした。イボイボと衰えを知らぬ怒が洋子をエビのよ 
うな体形にのけぞらせる。
　「あうっ、あ、あっ、おばさま、何だか、浃瑁　『韦颏胜丹盲皮毪危俊 
　洋子はえながらも、あくなき探求心を示した。そこで大T夫人はゴムの肉棒 
を洋子の玉Tからiいて、り形という男根のイミテ`ションがこの世に存在す 
ることを若い女に教えた。
　「にはいてましたけど、こんなにそっくりだなんて！」
　洋子は自分を狂喜させる道具と、かたわらにいる丐韦猡韦蛞くらベる。その 
ころには丐我晃铯狻⒋巍─摔りげられた女たちの痴Bぶりにd^して、また 
もや隆々たる一物に回亭筏皮い俊
　「わたくし、殿方の肉棒が手に入らないときはいつも、このお道具の世にな 
ってますの。名のある刻家にf力してもらってつくった特e注文の品物ですわ」 
　大T夫人はわるびれるようすもなくいうと、今度は自分の膣内深く押しzみ、 
ゆっくりとiき差ししてみせる。
　「ねえ、洋子さん、殿方はご自分の性器をじっくりQ察することができますけ 
ど、女はいちばん感じやすいパ`トをながめることはできませんわね？」 
　「ええ、まあ」
　と洋子は答える。
　「だから、わたくしのここをごらんになって研究なさいませ。丐丹螭狻どこ 
の部分を擦ったら女が喜ぶかお知りになるといいわ」
　そういいながら、夫人は恍惚とした眼で若い２人を交互につめたのだ。 
　大To子があっけらかんとして大きく_いている股gでは、丐文懈よりはや 
や太めのゴム棒が微妙に婴い啤⒁液びっしょりのTに入るときは、小唇か 
ら核まで、クチュクチュ、ズルッと一wに粘ばっこく、膣内までめくれzんで 
いくのであった。
　さらにかく、くい入るようにていると、iくときには、膣内の肉襞のひと 
つひとつが子mまでまくれ出んばかりになって、どうやらiくときにこそ、大T 
夫人の快感はいっそう高まるみたいだった。
　「ねえ、おばさま、あたしにも、もう一度Jしてください」
　守っていた洋子は、耐えがたい疼きにとらわれてたのんだ。
　「あら、うれしいわ。あなたって、教育のしがいがあるお荬丹螭汀 
　大T夫人はにっこり笑うと、草の上にふたたび横たわって脚を_いた洋子の玉 
Tに、唇を押し分けつつ、ゴム棒をズルズルと押しzんでいった。 
　ヒイ`ッ、と快感とともにこみあげてくる痛みに洋子は思わずをゆがめ、腰 
をよじる。
　「キツかったかしら？」
　と夫人が思わず手を止めて心配そうにく。
　「うう`ん、いいの。もっと、して！　ゴリゴリと………」
　洋子が切なそうに喘いで、いった。
　「わたくしのここは永年使いすぎて、俗にいう太平洋にゴボウですもの、この 
お道具は少し太めに作らせましたの、ウフフッ。洋子さんのキリッとまった玉 
Tでは痛いのではないかと心配したんです」
　「そ、そんなことありません。意地わるしないで、婴してください」 
　洋子は哀した。
　「女のここって、まったく自由自在で、ほんとに欲ですこと。感心しました 
わ」
　大T夫人は左手の指で洋子の核をやさしく擦りながら、右手は自分もそうさ 
れたいと思うテンポで、往ったり来たり猛然とり形をiき差ししはじめた。 
　「ああっ、そう、そこです！」
　洋子のように^のいい女ほど、乱れはじめると、とめどもない。泣きそうな声 
で、もっと、もっととせがんだ。そこで大T夫人は押しzむときには、洋子の腰 
部をグイと持ちあげんばかりにして、子mの奥深くまで侵し、iくときには左右 
にひねるごとく後退させた。
　「ああっ、逃げないで！」
　と叫びながら、洋子はiかれるのを惜しむように、キュッと淫裂をめて、 
り形をAえこもうとつとめる。
　女って、こんなに欲望がいのかと身ぶるいをしつつ、丐夏郡颏饯椁工长趣 
できずに守った。大T夫人の右手の婴がますます速くなってくる。 
　「ああ、止めて！　そんなことしたら、こわれちゃう！」
　そう叫んだのは丐坤盲俊
　「止めないで！　つづけて！　いい、いいわ！　イク、イクイク………」 
　洋子の息が荒くなる。
　「こ、こんなことくらいで、こわれるもんですか」
　女のことは女のみぞ知るとばかり、夫人がさらに力をこめてり形を婴す。 
　突然、洋子の腰がグ`ッと高くあがり、くいっ、くいっ、という律婴趣趣猡 
大きく横にひねられた。あは`っ、という甘い呻き。Tがギュ`ッと。ゴム棒 
をめて、その周xからトロリトロリと淫液が溢れ出る。
　すベてを通すように、大T夫人が差しzんでいた物をグッと押しつけ、横 
に大きく２、３回ねじってやると、やがて若い女の腰が鹤悚菠私丹辘皮て、む 
っちりしたI脚がグッタリと伸びる。フ`ッと、消え入るような吐息がもれた。 
　「女って、哀しいわねえ。こんなお道具で喜んでしまって………」 
　大T夫人は洋子のTにり形を突っzんだまま、しみじみといった。 
　「でも、この喜びは殿方にはわからないわね」
　とつけ加えて、丐蜗掳肷恧蛞る。その股gの物はすでに天を仰いで}打って 
いた。
　「ぼく、また欲しくなって………」
　若い男はuずかしそうに、いった。
　「ウフッ。さすがね。でも、まだよ。もう少しお休みなさい。そりゃ、たしか 
にあなたのそこはた目にはピンピンしてますけど、一つ目小僧にお露を含んで 
いないわ。カラhを膜郡欷郡螭袱恪⑴はつまりませんもの」
　そういうと、大T夫人は丐溲笞婴瘟忧椁颏おりたてるかのごとく、自分の体 
YをZりはじめたのだ。
　「わたくし、IHにお合いさせられて、今の主人とY婚したんですけど、セ 
ックスの味がわかってくると、仕事で家をあけてばかりいる主人に不氦颏猡膜 
うになりました。だって、ごく普通の欲望さえ鹤悚丹护皮れないんですもの、 
あの人ったら」
　そこで３２、３rごろの大T夫人はまず斑L通ってくるピアノ教と浮荬颏 
たのだけれど、彼が常なセックス．プレイを好む男だったので、夫人はいろん 
なツボを_kされてしまったという。
　夫人にも_kされるだけの体|が浃铯盲皮い郡纫えて、ピアノのレッスンが 
Kわるのを待ちかねるごとく、夫人はピアノ教にきつく躯を`らせて、目Lし 
をさせて、躯を隅から隅までペロペロと舐めさせるようなことをした。やがては 
部屋にってあるコケシ人形を股gに突っzませたり、２人でアクロバットみた 
いな格好をしたり、そういうところをポラロイド．カメラで撮って、２人で眺め 
たり、思いつくままの性技にふけったのだ。
　「ところが、ある日、会社に出かけた夫が自分の趣送れものをしたらしく、 
突然、もどってきたのよね。わたくし、ご乱行にふけるときはいつもお手护い 
I物に出していたのだけれど、夫の出Fにはさすがにあわてました。そのときの 
こと、あそこの木に移っておしましょうか」
　「ええ、おばさまのって、すごくタメになりますもの、ぜひきたいわ。そ 
のあいだには丐んの精荬獬氦工毪扦筏绀Δ贰
　洋子までが淫らなム`ドになって、Y局、３人はたけの高い草のなかを移婴 
て、防L林の本にすわった。
　「３人ともあられもない格好をしてますけど、ほんとにlもこないんでしょう 

ね？」
　自分だけはパンツをはいた丐、あたりを心配そうにまわす。こういう事B 
になるとかえって女のはうが大胆なのだ。
　「大丈夫よ、丐ん。このあたりの海岸は[泳禁止地区になってるんだから。 
それよりも、おばさま、~のピンチをどうなさったのかしら？」
　洋子は股gの茂みの上にブラウスをXくのせただけのスタイルで大T夫人に 
の先をせがんだ。
　「わたくしたち、脱ぎ韦皮恳律绚颏かえたまま、お客さま用のトイレに逃げ 
こんだの。いまでも、あのときのことを思い出すと、ゾッとしますわ」 
　ゾッとするというよりも、むしろ若き日のアヴァンチュ`ルをかしむといっ 
た表情で、大T夫人はZりはじめた。フワ`ッと下半身にあてがっている腰き 
が妙にFめかしくえた。

　「o子のやつ、外出ばかりしおって、ほんとにしょうがないな」
　大T氏はぶつぶつ言いながら、趣巳毪盲皮い盲郡り、なかなか出てこない。 
どうやら、探しものがつからないようだ。
　夫人が外出したとばかり思ってくれているのでひと安心だが、客人用のトイレ 
に素っ裸のままとびこんだ２人は出るにも出られず、なさけないでお互いを 
つめ合った。
　そのうち、ピアノ教が退屈まぎれに、若き夫人の毛をづかみにして、グ 
イッと引っぱりあげた。w裂が上方に伸びたグロテスクな秘Tが２人の眼の前に 
あるRに写る。
　「わっ、いやっ、たくない！」
　夫人は思わず眼をそむけるようにして、小さく叫んだ。
　「じゃ、ぼくの物でLしてあげます」
　と、ピアノ教の吉野公彦は、ささやくようにいうと、o防浃韦蓼蓼稳庋à 
むき出しの肉をかませてきた。
　「ひどすぎるわ、あなたって………」
　そうはいいながらも、夫人は新しい事Bにd^し、Rに映る肉芽を秘孔に出入 
りする肉棒に目をづけにしてしまうのだ。
　「あのご主人にもせてあげたいくらいですね。クリトリスがこんなに立って 
しまって」
　公彦は手をまわして、o子の勃起したクリトリスを擦りはじめる。 
　「ああっ、主人がいってしまうまで、d^させないで！」
　しきりと昂ってくる劣情を何とか冷やそうとして、o子は思わず水道の蛇口に 
手をかけてひねった。水しぶきをY合している肉の部分にふりかけて、情欲の火 
をめようとしたのだ。
　「奥さん、この行椁瘟激丹稀⑺くらいで冷やせるものではないでしょう」 
　苦笑とともに公彦はいったん肉棒を引きiくと、蛇口から流出する水を止めた。 
それから改めて隆々たる肉证胃元を握り、紫色に火照る先端で、濡れて_いた 
大To子の淫裂をグリグリときたてたのだ。
　「ああッ、もう、そんな！　わたくし、ほんとに怒るわよ」
　口ではそういったものの、引きつった内の厚いヒップが淫らにヒクヒクと持ち 
上がりながら、深くえぐられた谷gを_]し、玉冠に押しつぶされた秘肉の花弁 
が早くも右、左とえるようにくねるのだ。心地よい脱力感がLれて、夫人はへ 
なへなとタイルの床に座りこみかける。
　「奥さんもお好きですねえ。生まれついての体|ですよ。ぼくと同じように… 
……」
　公彦は後ろに回っていうと、自分の身を低くして、下からピアニストにしては 
たくましいI手で、o子のむっちりと白い臀部を支えあげた。同rに双つのスベ 
スベした肉丘を押し分ける。
　男の眼に、毒々しく膨れあがったrt色の粒ばっこい肉片がクロ`ズ．アップ 
でとびこんでくる。そのピラピラしたものを公彦の舌がペロリとすくいあげるよ 
うに舐めた。
　あ、あはっ、と声をせき止めながら、o子はN氦叔耆猡蛐】踏撙苏黏铯护皮 
まう。抗うように、すでにめくれ返り、れてしまった玉Tを洗面台のタイルに 
押しつけようとする。だが、公彦の淫らな舌はピチャピチャと猫が皿の料理をあ 
さり肖椁Δ瑜Δ室簸颏郡皮啤⒒ㄐ兢韦踏幛辘沃肖蛴兢まわるのだ。 
　「あ`っ、あの人がいってしまうまで、待ってくださいな」
　じっとしていることに耐えきれなくなったo子は、躯をひねって腕を後ろに回 
し、公彦の^をかきむしる。瞬g、ちらと上をた公彦の眼には、若い夫人の 
生やしっぱなしの腋毛がなぜか卑猥そのものにえた。
　全身が性感・坤趣い考えの持ち主である公彦は後ろから淫裂を舐める幼鳏 
いったん中断すると、自分のほうに向きかけたo子の胴体に腕をまわして、洋式 
便器のwの上にo子を押しつけるようにして腰欷堡丹护俊
　このB趣味のある青年が次には何をやるのかと疑いをもちながら、o子は公 
彦をつめた。そのくせ、欲望の人一倍つよい人妻は新奇なことを待ち受けても 
いるのだ。
　「ご主人が出かけてしまうまで、奥さんによがり声をあげさせるわけにはいか 
ないでしょう。ぼくだって当分のあいだはアルバイトを失いたくありませんから 
ね」
　公彦は小さい声でいうと、やおらo子の腕を持ち上げ、腋の下に自分の隆々た 
る男根を挟みzんだ。
　「奥さんの腋毛を剃ってないところが妙にエロティックなんですよ。ザラザラ 
した腋の下で、ぼくの物を弄んでください。この[びなら、奥さんも声をあげな 
いで、すむでしょう」
　そういうと、公彦はやや股をげた中腰になって、抽送をはじめたのだ。 
　「あなたって、ほんとに浃胜长趣肖り思いつくかたね」
　だが、o子は自分の腋の下でも若い男をZばせることができるのだと思うと、 
すっかり嬉しくなって、公彦のりをキュッとく挟んだり、肩を持ち上げる 
ようにして捻ったりした。そのたびに、男の一物が汗のにじんだ腋のあいだで、 
ビクン、ズズ`ンと膨れあがっていくのが感じとれた。
　「ああっ、奥さんは大したテクニシャンだ！　こんなところで、ぼくをZばせ 
るなんて。………イキそうだよ。もう」
　と公彦がいったとき、バタバタと横の廊下をlけてくる足音がした。 
　２人は一瞬ハッとして奇妙な婴を止める。先刻、o子があげた喜悦の声に大 
T氏が荬扭い郡韦坤恧Δと思って公彦は怯えたのだが、大T氏はそのままバタ 
バタと客人用のトイレの横をlけiけていった。大急ぎで会社へもどるつもりら 
しい。やがて、玄vのIを荒々しくかける音がこえた。
　「よかった………。主人がここのドアを_けるんじゃないかと怖かった………」 
　安心すると同rにo子は、しばし抑えていたものをかなぐり韦皮毪搐趣、ト 
イレの床に@いつくばると、腋の下に挟んでいた公彦の屹立するりを、むぐ 
っと]った。そして、肉感的に濡れる唇を猛然とスライドさせはじめたのだ。 
　「おおっ、|の下のザラつきもいい味だったけど、やっぱり、奥さんのバキュ 
`ムみたいなおフェラにはかなわない！」
　o子の唇が公彦の肉证蛳陇らしごきあげるごとに、若い男の腰はえつつ宙 
に浮き、きりっと引きしまった腿のあたりまでがガクガクとdする。 
　「す、すごいっ、こいつは、郡`っ！　寝室なんかにらないで、ここでや 
らせてもらうよ」
　nきあげてくる快肉感にをしかめた公彦は、美しく整された人妻の^をも 
みくちゃになるほど掴んだ。と、打てばくようにo子も]っていたものを出 
すと、公彦の首に腕をまわして、その訾侵肪のつきかけた腰を沈めた。 
　いくよっ、と欷鄙をかけ、公彦が下半身を突き出すと、ズズ`ンとすさまじ 
い充g感がo子の割れ目を氦郡筏皮る。思わず後ろに倒れそうになったが、公 
彦の首にとりすがって危うく支えた。
　狭く不自由な空gだけに、いっそうピッタリと肉のY合を果たすと、o子はe 
O的に腰を回させた。クイッ、クイッとねじりをつけると、熟しかけた肉襞の 
なかで、男のった肉棒もねじれ回し、膣壁に当たって甘くとろけそうな刺 
激を护à搿２起したクリトリスが男のu骨に擦りつけられる瞬gは、背筋をジ 
`ンと疼きが走り、蜜液がトロリと分泌していくのまで自できた。 
　「ああ、いいっ！　奥さんの肉はすっかりぼくの肉になじんできたな」 
　公彦が嬉しそうに郅と、o子の腰は、もっと甘い悦Sを求めて、８の字型に 
ヴァリエ`ションをつけていく。
　公彦はo子のムキムキ玉子の尻を持ちあげてo子の婴に辘袱皮い郡、o子 
の肉壁が断A的にdしてりをしごきあげてくる感触にはとても抗いがたく、 
きこなすのがyしいピアノ曲のことを想ったりした。それでも、いつもは上品 
な大T夫人がはしたないよがり声をあげ、公彦の首にとりすがって、ヒップを上 
下させる淫らさには耐えられそうもない。
　「このまま、イッてたまるか！」
　公彦はじみた声をあげると、いきなり夫人の肉付きのいい躯を抱きあげて、 
タイルの上に四つん@いにさせた。
　後ろから牝犬のように犯されることで得られる肉のZびを教えzまれていたo 
子は、いつものあれね、といわんばかりに色っぽい尻を高々とかかげて、待った。 
　「奥さん、今日はワンワンちゃんよりも、もっとSしい、人gならではのZび 
を味わわせてあげますよ」
　公彦はそういうと、淫水に濡れて光るアヌスの蕾に、露を含んでぬめるw^を 
クイッと押しつけはじめた。
　「あっ、そこはダメ！　先生、いつものところへ、おい！」
　とo子が叫んだときは、もうWかった。
　公彦のI手はがっしりとo子の腰骨をつかみ、茶褐色の菊座に肉棒の先端を突 
き立てていたのだ。
　「ヒイ`ッ！　い、痛いッ！」
　火をつけられたような痛みが走った。だが、肉棒の甘い先端がズブズブと体内 
にめりzんでくるにしたがい、括s筋がギュッと男の一物をつかむようにЭsし、 
苦痛のあいだに奇妙な充美感がわいてきて、淫ら好きの夫人のlをwれさせは 
じめた。
　「ああっ、こんな、こんなことまで………教えこまないで、くださいな」 
　夫人の喘ぐ声にあるNの甘やかさを感じとった公彦は、右手の中指と人差し指 
を待ちぼうけをくわされて切ながっている正Tにあてがい、クチュリ、クチュリ 
とこねていった。
　「ああ、もう、たまりません………」
　当然の快肉感に身えする夫人のすきをつくようにして、公彦はI女地の肉襞 
をズキン、ズキンと破っていった。
　「奥さん、同r攻膜稳飧肖悉嗓Δ扦梗俊《巍、後ろのほうも良くなっていき 
ますよ」
　自信たっぷりに公彦が暗示すると、o子の下半身はどこまでも落ちていくよう 
な甘い脱力感にとらわれていった。
　突然、プツンとじけるような疼痛があって、更に男の肉棒が身中深く侵入し 
てくるのをo子は意Rした。
　「先生、こわい！　もう、およしになって………」
　ヴァ`ジンを失くしたとき以上の怯えをおぼえてo子はつい悲Qをあげたが、 
その直後に、躯の内趣握衬い日衬い、臀部の外にめくれるようなr烈な快感が 
Lれた。思わず、ヒクヒクと自拥膜胜Δ搐幛をアヌスの内部でA行する。それ 
が引にくいzんできた男の一物を悦Sのに追いあげる。
　「うおっ、いきなり、スゴいじゃないか！」
　正Tよりもはるかにキツいめをくらった肉棒はあわてふためき、不用意にも 
ブルブルひきつりながら、o子の未踏のI女地に白幛筏恳禾澶出していった。 
　くうっ、くうっ、と筏纹くような甘い呻きをあげるo子をおろしながら、 
公彦はにんまりとして一物をアヌスからiき出すと、
　「奥さんの正Tのヴァ`ジンはご主人がいただいたのかもしれませんが、YT 
の征服者はぼくということになりましたね」
　とうそぶいた。
　「サディスト！………２度とこんなことをしたら承知しないから」 
　お尻を犯された屈辱のあまり、上流夫人はさすがにきっとなって公彦をにらん 
だ。
　「いいえ、いまにきっとお尻の穴のほうをいたずらされないと物足りなくなり 
ますよ。奥さんの躯には魔がzくっているんです」
　依然として突っ立ったままの肉棒を大T夫人のの前でF示しながら、公彦は 
いった。たしかに自分は大T家にはした金でやとわれている一介のピアノ教だ 
けれど、性交のシ`ンでは奥さんをひざまずかせているのだという蔑みの色が公 
彦の表情にFれていた。
　「先生のようなヘンタイと付き合ったばっかりに………」
　くやしそうに郅o子の眼に、Rの前の小棚にのせてある安全剃刀が映った。 
　「にくらしい先生のものを丐盲皮浃耄　
　夫人はいきなりカミソリを手に取ると、もう一方の手で男の肉棒をつかんだ。 
　「おいおい、阿部定ごっこは止めてくれよ」
　「いいえ、止めません」
　o子は芝居荬郡盲驻辘摔铯幛と、公彦の太腿にス`ッと筋を引くようなを 
つけた。赤い血が薄くBみ出るやいなや、o子は唇を近づけて舐めにかかった。 
　「吸血鬼め！」
　とののしる公彦も次第にd^してきたらしく、ドロンと眼を幛椁护铺杖护趣 
っている。
　「ねえ、先生、抱いて！　ベッドの上で、思いきり抱いて！」
　肉感的な唇を血で染めた若い人妻が男の胸にすがりつき、哀した。 
　「それから若いわたくしたちは、もとの寝室にもどって情痴の限りをつくしま 
したわ。お尻を犯されたことと、少しとはいえ、男の血をたことが、わたくし 
をO端なまでに淫らにしたんですわ。『先生、もっと奥を………奥を………突い 
てちょうだい。もっと、もっと』って、とめどもなく要求しましたの」 
　そのように思い出をZる大T夫人のはxくばかりに上荬筏皮い俊 


　　　　　　　　　　　　　第８章　凌辱の果て


　大T夫人、o子の思い出は若い洋子と丐舜碳い蛴毪à俊￥Δ铳伽仙掀筏首 
をしていても、性郅gBにグロテスクで血なまぐさい訾い夫人には充氦筏 
いた。
　「ぼくも何だか、荒っぽいことをしたくなったな」
　元荬蚧亭筏骏匹衰梗ボ`イがいった。
　「あたしは逆に、思いきりいじめられたくなったわ。おばさまとちがって、マ 
ゾっ荬あるのかしら？」
　と洋子は大T夫人をんだ眼でた。
　「じゃあ、今夜はわたくしと丐んとで、洋子さんを思いきり嬲ることにしま 
しょうか」
　大T夫人の提案にlもをとなえなかった。
　３人はその訾窃缂堡衰ē庭毳`を放出することを避け、衣裳を身にまとった。 
そして何事もなく散步をSしんできたようなをして洋子の家にもどると、たっ 
ぷりと佯Bをaoし、昼寝までして、夜がくるのを待った。
　夕食は例のxれで、仲よく３人で食べた。ビ`ルを\んできた兄の_也がお 
想をいい、自分も仲gに入りたそうなをしたけれども、洋子はおo仕の相手は 
自分ひとりでg山だといって追い返した。学Yも鹤悚怂亭盲皮い胜ば证趣筏皮稀 
何かにつけて妹には^があがらない。仕方なく婚s者の光子をTって夜のドライ 
ブに出かけていった。
　「昼gたところでは、洋子さんの躯ってまさに芸g品ね。丐ん、こういう 
人を思いきり嬲ることができるなんて最高の幸せよ」
　大T夫人はそういいながら腰~を解くと、若い男女にも脱衣をうながした。 
も洋子もとっくに狂宴ヘの悟をQめているので、夫人の指示に素直に兢盲俊 
　「さあ、いじめられるのがお好きな洋子さん、裸のまま仰向けになってちょう 
だい」
　大T夫人のことばに洋子がスラリと均整のとれた躯で仰向けに寝そベると、こ 
れも一糸まとわぬ全裸の夫人がいきなり裸足で、洋子の乳房を踏みつけてきた。 
　「うぐっ、躯にをつけるのだけは止めてください」
　洋子が甘く鼻にかかった声でいったとたん、夫人の足のYにグイッと力がこも 
り、口もとに酷薄そうな笑いが浮かんだ。
　「わたくし、洋子さんとちがって、サディストなのよ。たっぷりSしませてい 
ただくわ」
　そういいながら、大T夫人の足のYが、洋子のゴムまりのような乳房の上でグ 
リグリ回しはじめた。一瞬ポカンとして守る丐窝郅恕⑷簸づの、やけし 
たふくよかな肉の膨らみが、右に左に肉をはみださせつつ、赤く渖していくの 
がわかった。
　「あ、あんまり、ひどいことしないで！」
　意外なほどのめに、洋子は^を振りたて、剥きだしの腰を持ちあげ、逃れよ 
うとする。その婴につれて、それまで]じていた太腿が割れ、乱らな秘唇がチ 
ラチラとをのぞかせてしまうのだった。丐喂砷gの物も当然、っていく。 
　「いじめられることの好きなお荬丹螭、これくらいのことでネをあげてはダ 
メよ」
　洋子の乳房をさんざん踏みつけた大T夫人は、やがて洋子の下半身にまわりこ 
むと、洋子のI膝を左右に割り、太腿の谷gに右脚をこじ入れてきた。 
　「い、痛いっ！　もう、止めて！」
　さすがの洋子も悲Qをあげる。
　「丐ん、この女、逃げないように押さえつけて！」
　突然、夫人のことばが乱暴になった。
　丐ためらっていると、
　「早くして！　わたしの腰~でI手を`ってくれたら、もっと料理しやすいわ。 
うまくいったら、あなたのお手当てを倍にしてあげる。この生意荬逝子大生に 
しっかりと性教育をしてやるんだから」
　「は、はい………」
　パトロンヌの具体的な提案に、丐兢铯钉毪虻盲胜ぁ
　「洋子さんがやりたがってたゲ`ムですからね」
　と弁解しながらも、丐膝攻荸`ツマンらしい握力で洋子を押さえつけ、大T夫 
人の腰~で洋子のI手をキリキリと`った。
　「[びで、ここまでやるなんて、ひどい！」
　洋子が脂ののりはじめた腰をひねって逃れようとすると、夫人が肉の谷gに加 
えるR力もきつくなり、疼痛をともなって躯じゅうをlけめぐる。
　「丐ん、どうやらあなたの躯のなかにもサディストの血が流れてるみたいね。 
大事なところが、これまでになく隆々としてますもの。さあ、その肉棒を使って、 
洋子さんの]をぶっておやり！」
　大T夫人は媚肉の裂け目に、足の太いH指をねじこみながら、丐喂砷gのもの 
をくいいるようにつめた。
　いつもながら、次々と性郅碎vする新しいアイデアを出してくる夫人に、ほと 
んど感婴丹à筏啤丐悉い铯欷毪ままにしゃがみこむと、いきなり自分の股g 
の肉鞭を振るって、洋子のをピシャリ、ピシャリと叩いた。
　「ばかなことは止めてちょうだい！」
　屈辱のあまり、洋子は妞蛄鳏筏けたが、丐韦郅Δ先獍簸伪薮颏沥颏膜扭堡 
たびに、一物をぐんぐん太らせていった。
　「洋子さん、いじめられる莘证悉嗓Γ俊・なたのソコ、そろそろいいおしめ 
りを含んできたみたいよ」
　大T夫人がニヤリと笑っていったように、いつしか洋子の谷gの痛みは薄らぎ、 
そこから妙な疼きをともなう快感が生じてきた。
　「丐ん、昼gのおあずけのぶん、思いきり、やってしまいなさい」 
　「は、はい………。でも、奥さんは？」
　犬同然のテニス．ボ`イはやはり女主人のことが荬摔胜毪椁筏ぁ 
　「フフッ。わたくしは、あなたのキュッと引きまった若いお尻をたベさせて 
いただくわ。この旅行がKわったら、今度はいつ味わえるかわかりませんもの」 
　大年は淫乱そのものの眼で若い男をつめると、えぐっていた足指を引いた。 
　新しいスタイルの三重奏にd^した丐稀⒈灸艿膜碎]じ合わせようとする洋子 
のI脚をぐいっと割り裂き、太腿のgにしなやかな若い躯を割りzませていった。 
　だが、すぐに肉棒を突き立てるようなことはせず、まずとがらせた舌で、ジュ 
`スの滴る裂をなぞりあげ、なぞりおろした。
　「そう、そう。坊やもなかなかの技巧派になってきたわ。その{子で刺激して 
やると、洋子さんはいまに泣きだすわよ。と鞭ってやりかたね」
　大T夫人のことばに励まされた丐稀㈠Δ欷迫幛椁くなっている肉襞に舌を潜 
りこませると、ゆっくり舌先を回させながら、淫裂のぬめりを大していく。 
　「うまい、うまい。それじゃ、わたくしも坊やのお尻をいただくわ」 
　夫人はそういいながら、丐吾幛恧摔窑钉蓼氦、宙に突き出された丐瓮尾郡 
狭gを、ふっくらしたI手で押しげ、茶褐色の菊の蕾をペロペロと舐めはじめ 
たのだ。
　「ああっ、奥さん、そんなことまでしていただいて、もったいない………」 
　と丐甘い呻きをあげたが、それは上流夫人に尻まで舐めさせているという、 
自分の立訾虼_Jするためのことばだった。
　「いいのよ、可郅し护洹￥なたのものだったら、何でもたベちゃう」 
　サドからマゾにじた夫人は、菊の蕾からつと口をxしていうと、次には舐め 
る幼鳏趣趣猡恕I手で丐侮茎をやさしく操みしだくことをRり返した。 
　ああっ、はあっ、とついに洋子と丐危踩摔前から番に悦Sの２重奏をかな 
ではじめる。エビのようにのけぞって淫らに喉を震わせる洋子の下半身が、\い 
柔毛にFどられた秘肉の裂け目を、若い男に向かってあられもなく突き出す格好 
になる。
　「うっ、うっ、もう、もう………！」
　ことばにもならぬよがり声から洋子の幛し辘荬扭い看箝T夫人は、つと 
の尻穴から口をはずしてをあげると、喜悦にえている若い女を一瞬にくにく 
しげにつめた。抑えきれぬ女としての嫉をぶちまけるかのように、夫人は 
の尻穴に中指を突っこみ、唾液で濡れた菊の蕾を刺しいた。
　「うわ`ッ、お、奥さん！」
　思いがけず肛Tを指で犯された丐稀⑦Bi反辘韦搐趣H指をスブリと洋子の 
淫孔に突き立て、クリトリスのあたりをやみくもに嬲りはじめた。
　「あっ、ああ、o茶よ、o茶よ！」
　口では抗いながらも、狂喜した洋子の淫裂はとめどなく秘液を溢れさせ、会 
部から肛TのDみへとキラキラした滴りを流出していった。日は等生らしく 
知的に整ったい眉も、そのgに愉悦のを刻み、小鼻をひくつかせ、乳房はC 
械仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ俗拥膜eれて、人gの肉地zの恐ろしさをo惨なまで 
に露呈している。
　丐献苑证沃袱恕⒀笞婴坞が口をすぼめるような婴を示しはじめたのを感じ 
た。そこで、洋子のむっちりとしたI腿を抱えあげるように膝を立てると、 
　「ぼく、インサ`トしていいですか？」
　と、洋子にというよりは、後ろにいる大T夫人を荬扭うようにいた。 
　「若い人はd^しやすいからね。どれどれ、わたくしもお手护い筏蓼筏绀Α 
　大T夫人の返事に、丐一瞬ボカンとしていると、夫人は早くも洋子のそばに 
きて、丐巫幛稳獍簸蚴证巳・辍⒀笞婴位裂の中心にあてがったのだ。この果 
なやりくちに一段と昂った丐膝哎い妊を突き出し、濡れた花弁を左右に_か 
せた。
　「ああ`っ、あたし………もう………」
　上流夫人のあくなき介入にuも外もなくした若い娘は、もう本能むき出しに 
腰を高くかかげ、お腹を波打たせてZ喜をもろにせつけた。
　「ああ、くやしい！　あんたなんか、早くイッておしまい」
　洋子のZびようの露骨さに然とした大T夫人は、一刻も早く劢护工蚪Kわ 
らせようとして、洋子の乳房を荒々しくまさぐり、もっと早くと、u丘にネチネ 
チと舌を@い寄らせていく。
　思いがけない暝に励まされた丐稀きるで长去哎楗螗丧攻去愆`クの瓿 
をしているかのごとく、~を汗でギラつかせながら、ピストン\婴蚣い筏A行 
する。そのgも大T夫人の舌は洋子の\い茂みをかき分けて、秘裂ヘと滑りzみ、 
尖り立つ淫肉の芽をくすぐるのだ。
　一一の交わりだって昂りやすい洋子にとって、男と女に同r攻膜蚴欷堡 
れる刺激はあまりにもすぎた。あはっ、ううっ、と呻き、首を苦しそうにねじ 
曲げながら、ずりあがって逃げかける。が、そこには狭い部屋の壁があり、洋子 
はゴツンと^を打ちつける。I手を`られ、逃げ訾韦胜か@物をいたぶるように、 
若い男はこれでもかこれでもかと肉をぶちzみ、ゴマをするような回を加え 
ながら、肉と肉とをなじませていった。
　「ああっ、それ、イイわ。して、もっと、して………」
　くくくっ、と甘い呻きをたて、洋子のほうも下から丐りをしごきたてる。 
　「よがり声なんてあげないでちょうだい。まだ、あなたをいじめ足りないよう 
ね」
　大T夫人はくやしそうにいうと、年のわりにはNかなをとめていたヘアピン 
を２つほどiいて手に取ると、丐わしづかみにしている突出した乳首を挟み、 
手荒に押しつぶした。
　「い、痛いっ！　あああ………」
　洋子が~叫する。
　「いじめるってのは、まだまだこんなものじゃないわよ」
　大T夫人は乳首を嬲るのにあきると、今度はふたたび洋子の下半身にまわって、 
u丘をる秘毛の小さな束をヘアピンできゅっと挟んで、上方に引っぱった。 
　「ヒィ`ッ！　何てことするの！」
　下腹部を持ちあげて悲Qをあげる洋子の肉丘の一部が、淫らに膨らむ。しかし、 
夫人がRり返す手荒な仕置きのなかに、甘い、やるせないような快感がまざって 
くるのを洋子は意Rしてきた。
　そのことは抽送をつづける丐摔饷舾肖护铯盲俊りつめた肉をブルブルと 
ふるわせdする尻を思いきり串刺しにしていた巨根に、若い男は荷恧瘟Δ颏 
める。
　「あっ、あなたたち、イクつもりね」
　いちはやく若い２人のフィニッシュをさとった夫人は、猛然と丐吻挨恕⒇Nか 
なヒップを差し出した。
　「おい！　わたくしのアヌスに、坊やの指を入れて！　一wにイキたいのよ！」 
　ひとりだけ淋しい思いをするのはいやだといって、尻の谷gをげてTうo子 
の肛Tに、丐嫌沂证稳瞬瞍分袱蜓氦筏长啶取⒐砷gの一物のリズムに合わせて、 
クニュ、クニュと犯しはじめた。
　ツルリとした感触ながら、夫人の肛Tのめつけ具合も膣路とはちがった味わ 
いで、２回槟郡悉っと、このY街道をMんでみようと丐闲膜耸膜Α 
　そういう淫らな思いにnきあげられるごとく、肉の太棹から白幛筏恳禾澶ほ 
とばしりだし、その快Sの波は女たちに蝗兢筏俊

　それから３日g、洋子はぼんやりと、まるで魂をiかれたような日々を送った。 
　兄の_也がしかけても、当はずれな甏黏颏工毪韦恰⒚盲谓来に期待をか 
けている兄はひどく心配した。
　「洋子、大T夫人たちと何かあったのか？」
　と、兄が核心に触れることをいてきたとき、さすがの洋子もハッとわれに返 
った。これではいけないと思い、まだ夏休みは少しのこっていたけれども、家庭 
教をしなければいけないといって、|京へることにした。
　１ＬＤＫのアパ`トにもどってきた洋子は、一Lgというもの本をiんだり、 
訾筏なるのを待って散步に出かけたりしながら、久しぶりに学生らしい生活を 
した。いまとなっては⑹・筏郡趣の日々がまるで簸韦瑜Δ摔丹ㄋ激铯欷俊 
だが、少しも後悔の念がわかないのは、躯のどこかに快Sのが深くこびりつ 
いてしまって、またあのような[びにふけりたいなとっているせいだ。 
　わけても大T夫人とのめぐり逢いの思い出はr烈で、常に夫人のリ`ダ`シッ 
プのもとに色事は展_していったけれど、自分もいつか、夫人のもつテクニック 
を身につけて、性交の相手を翻弄してみたいと思うのだった。
　やがて、新しい学期がはじまったある日の午後、洋子がTn目のレポ`トを 
いていると、ドア．フォンのQる音がした。
　lだろう。ボ`イ．フレンドにさえ、自分のアパ`トは教えてないはずなのに 
………。
　洋子はいぶかしげに立ち上がると、まずドアをあける前に、マジック．アイを 
のぞいた。
　「あら、道雄くん………！」
　洋子は@きの声をあげて、ためらうことなく扉のチェ`ンをはずし、中学３ 
年の少年を部屋のなかに招いた。
　「先生、ぼく、秋の文化祭のことでご相にきたんです」
　きちんと制服を着た突然のL者はそういうと、自分は文化祭にやる英Z・ 
任者にxばれて、至急、その演目をQめなければならないのだとわけをした。 
　「ほんとに急ぐことなので、学校のりにきちゃったんです」
　「おかあさまは知ってるの？」
　洋子は、くどくどと弁解する少年をからかいたくなっていた。
　「それは………いってません。母が余な荬颏蓼铯工取つまらないから」 
　「そうよね。あたしたち、ちょっとヒミツがあるものね」
　洋子がいったとたん、少年は耳たぶまで赤くしてうつむいた。躯だけは父の石 
田卓造と同じくらい大きいくせに、心はまだ情そのものなのだ。可郅ぷ印と 
洋子は思い、きちんと相にのってやらなくちゃ、と身をのりだしていった。 
　Y局、洋子は自分も中学生のやったことのある、ベ`ト`ヴェンが「月光の 
曲」をつくることになるエピソ`ドを、英Z・摔筏郡椁いい韦扦悉胜いと助言 
した。洋子は靴屋の妹である盲目の少女を演じたのだ。
　道男は洋子のに嵝膜硕をAけ、すぐさまm成した。
　「やっぱり、先生のところへ相にきてよかった。あとで、せりふの指Г猡 
てください」
　「いいわよ、いつでもいらっしゃい。あたし、これでもお芝居はうまいんだか 
ら。演技指Г坤盲皮筏皮げるわよ」
　洋子も何だかSしい莘证摔胜盲啤⒖郅そ踏ㄗ婴思t茶をいれてやる。 
　道雄はすっかりくつろいだ莘证摔胜辍⒓t茶をみおわっても腰をあげない。 
　「そろそろらないとおかあさまが心配なさるわ。eに追い立てるわけじゃな 
いけど」
　と洋子はいい、道雄のズボンの股座（またぐら）が相当に膨らんでいるのをk 
する。
　（あたしが、胸元の大きく割れたブラウスを身につけていたのがいけなかった 
のかしら。でも、突然やってきたんだもの仕方がないじゃない）
　「先生が夏休み前のレッスンのつづきをしてくださったら、ぼく、ります」 
　上荬筏款で少年はいい、あのレッスンのつづきをしてくれなかったら、ぼく 
はここを出ていきませんというそぶりを示した。
　「バカねえ、あなたったら、ウフフ。でも、あのときのレッスンはどこまでM 
んでたかしら」
　しばらくのあいだ男を近づけていない洋子はつい[び心を芽生えさせてしまう。 
　「このまえはお犬ごっこで、ぼくは~に手を使っちゃいけなくて、ただ、先 
生のアソコの、とてもステキな訾い坤堡蛐幛せていただきました」 
　そのあと、先生のアソコを思い浮ベながら、何度もオナニ`にふけったことだ 
けは秘密にして、少年は以前のレッスンの状rを言った。
　「ああ、そうだったわね。でも、今日もまだきみは手を使ってはいけないの。 
先生だけは自由に手が使えるんだけど」
　「わかりました」
　Sしいレッスンがしてもらえるとわかっただけでもう少年は嬉しくてたまらな 
い。
　「じゃあ、まず先生がきみの服を脱がせてあげる。ベッドに横になって、じっ 
としてなさい」
　いわれるがままに道雄がベッドに仰向けになると、洋子は制服の金ボタンを１ 
つ１つはずしにかかった。１０代なかばの少年ながら、サッカ`部でえている 
骨太の胴が、ランニングシャツ１枚の下に赤胴色にけていた。
　「道雄くんて、意外に逞しいのね。今度はズボンよ」
　そういいながら、洋子はベルトをはずし、ズボンを下まで引きずりおろす。 
　「あら、おみごと！　すごくりきってるわね」
　これではお父さまもまけよ、といいかけて、洋子はあわてて口を押さえ、 
白のパンツを一荬摔蓼毪幛毪瑜Δ摔筏仆绚せた。
　洋子は少年の一物を右手でそっと握ってみる。大きいには大きいが、まだ包茎 
の状Bである。くるっと握ったものをむくと、ニュルリと包茎の下から充血した 
w^がを出す。
　「ああっ、先生………！」
　少年が切なげに表情を歪めた。
　「ウフフ、さよなら包茎さん！　小菸钉瑜皮がむけたわ。いい莩证沥扦筏纾俊 
先生がもっといいことしてあげる」
　洋子は童少年を相手に、先日、大T夫人から加えられた屈辱を一荬摔悉亭 
ばそうとした。柔い掌で握った若茎をそっと上下にしごいてみると、女を知らぬ 
肉棒は青筋を立ててピクピクと}打ち、尿道口からはすでに透明な露を吹き出し 
はじめている。
　「まだk射してはダメ。男の子はこういうとき、うんと荬肖盲莆衣するもの 
よ」
　「でも、先生………」
　少年はt潮したで家庭教をつめる。
　「そうね。先生が土するようにいっておいた数学の}のことでも考えなさ 
い」
　「は、はい。………でも、先生の手、莩证沥瑜しすぎるんです。ぼく、先生 
と寝たい！」
　少年はk狂せんばかりにじれた。
　洋子はそんな道雄がたベたいほど可郅ぁ￥饯长恰⒁菸铯ら手をxすと、濡れ 
てぬめりつくように年上の女の唇で少年の口をふさぎ、幛ど啶蛲护盲长螭扦い 
た。
　しばらくして洋子は舌を引っこめ、道雄の形のいいの上にXく@わせてから、 
いった。
　「もちろん、寝てあげるわよ。でも、女の人をZばせるには、Qしてあわてち 
ゃいけないの」
　今日の洋子は余裕たっぷり、道雄の耳をくすぐるようにささやくと、自分の衣 
服を落ちついたB度で解いていった。
　少年は全裸になった洋子を立ち上がって抱きしめたいと思ったが、まだ手を使 
うことをSされていなかったので、ただんだ眼でじっとあげるばかりだ。 
　と、洋子はいきなり毛足のLいカ`ペットの上に仰向けに横たわり、思いきり 
股を_いた。
　あっ、と少年は火を吹くような叫びをあげ、皮をむかれたばかりの肉棒を荬 
よくそそり立たせる。その逸物にちらと目をやった年上の女は更にあおりたてる 
ごとく、幛火照り、雌の訾い猡なった淫裂に自分の指を入れてこねまわす 
と、その指をかたわらにいる少年の鼻先にもっていった。
　「ううっ、先生、もう、ぼくは………」
　少年は鼻をひくつかせて呻いた。腐る寸前の果gが放つ、熟しかけた女体の甘 
酸っぱい訾ぁ４皮饯韦猡韦稳崛猡訾ぁ
　「道雄くん、どう？　先生が欲しい？」
　洋子はじらすようにいた。
　「ああ、ぼくは、先生に、さわりたい！」
　道雄は禁じられた手を憎むごとく、自分の右手をガブリとyんだ。nEがのこ 
り、そこからうっすらと血がにじんだ。少年らしく澄んだ瞳から妞溢れ、ふて 
くされたように天井をにらむ。
　洋子は少年がいとおしくなった。起き上がると、仰向けいなっている道雄の腹 
の上にまたがっていった。
　「ああっ、先生！」
　少年の背筋からジ`ンと快感が走ると同rに、火のように幛る口が感じられ 
た。
　「ねえ、もう、きみの躯のどこを使ってもいいわ」
　そうささやきながら、洋子は道雄にしてそろそろと腰を使った。 
　少年は耐えがたい欲情にuわれて、怒したりを一荬搜笞婴胃瞍炷可瞍 
啡毪筏皮い。太腿を抱え、洋子を折り曲げるようにすると、唇を吸いながら、 
やけくそみたいに激しく腰を婴した。
　リ`ドする女の白いふくらはぎに力が入り、きつく少年の脚にからまる。 
　「ああっ、先生、何てステキなんだ………」
　少年は家庭教の肩にひしとすがりついて爪を立てた。
　「いいわ、道雄くん、あなた、りっぱよ。もっと………そう、やって………」 
　新rな果gを食べかけた洋子の躯全体が燃えていた。まだ２０代になったばか 
りの彼女が、もっと若い肉棒をAえこんで、ただちにそれを奥深く驻撙长螭鞘 
虫植物のようにうごめく姿はたまらなく淫らであった。
　「ああっ、ああっ、道雄くん、ああっ、きて、きて！」
　童少年を征服するはずだった洋子が悲Qをあげた。道雄も糁肖钎辚亥啶颏 
り、しごいた。初心のものにはどうにも抑えきれない快感が道雄の性器を中心に 
漂いはじめたとき、洋子のいまや筋肉で凝り固まったI脚がぐぐっと伸びて、少 
年を丸がかえに欷い长撙胜ら、上位に押しあげる。
　「犯して、先生をメチャクチャに犯して」
　洋子のふくらはぎがdしながらベッドの上を打ち叩いた。それが一段落する 
と、洋子は呻きながら、腰をほんの少しベッドから浮かし、また沈めるという律 
婴颏り返す。
　「ああ、先生はとてもいい莩证沥胜韦琛５佬郅ん、もう少し、我慢してね」 
　洋子は少年の|腹をむっちりした太腿でしっかりと挟み、最近とみにN氦丹 
してきたヒップを上下に婴して、自分の意のままに攻めたてた。 
　「先生、これでいいの？　鹤悚筏皮毪危俊
　少年は尊敬し、憧れている女家庭教を失望させまいとして、怒したプリッ 
クで、幛濡れそぼった淫裂を力のかぎり突いた。父Hのように８の字を描いて 
肉棒をくねらすことなどは思いつかなかったが、洋子のぼってりと膨らんだ乳房 
を掌で揉みしだく婴はどうやら本能のままにしてのけるのだった。 
　「あなたって、可郅ぃ　
　洋子は新rな果gに心身ともに充たされ、ヴァギナに力をzめてじんわりと少 
年の逸物をめつけにかかった。そのたびに、少年の鼻息が荒くなり、りが 
雄大になっていくのがわかる。
　洋子はリ`ドするもののZびにふるえながら、エビのように背をのけぞらせ、 
喉の奥でg歇的に呻き、すすり泣いた。少年がしゃにむにピストン\婴蛩伽幛搿 
もう限界なのだ。
　「先生、ぼく、もう………」
　少年は洋子の胎内に彼女がそれとわかるほど夂瘠胜猡韦颏郅趣肖筏椁护俊 
　「いいの、これでいいの。道雄くんは、最高よ！」
　洋子もまた躯を激しく波打たせ、にNりつめていった。

　「でも、道雄くん、いま先生としたことは~のヒミツよ」
　洋子はエキスにまみれたk射直後の若い肉棒のAれを、みずからの舌で舐めと 
ってやりながら、念を押した。
　「もし、こんなレッスンまでしていることがおかあさまに知れたら、先生はク 
ビいなってしまいますから」
　「わかってます。ぼく、先生に会えなくなるようなことはいいません」 
　ふたたび股gのものを怒させつつ、少年は真なで、誓った。 
　「おやおや、また大きくなっちゃって」
　洋子は笑いながら、指先でツンとw^の部分をいてやる。
　「先生がそんなことするかぎり、ぼくは永久にソコを立たせてしまいます」 
　道雄は甘えたように洋子をつめる。
　「まあ。生意荬い盲沥悚盲啤
　洋子は少年にはひどく色っぽくえる眼でにらみながらも、一人の男の子を自 
分なりに育しているのがFらしい。そこで、つと立ち上がると、蒸しタオルを 
用意して、少年のそそり立つものをやさしく、ていねいに拭いてやった。 


　　　　　　　　　　　第９章　ビデオ娘の痴


　その晚、洋子はぐっすりと眠った。年若い道雄のひたむきな欲望のk露が、最 
近ひねくれた性交ばかり重ねてしまった洋子の躯を洗い清めてくれたみたいだっ 
た。
　翌朝の目ざめはさわやかだった。今日は久しぶりに大学の^ヘいって勉 
しようという荬摔丹à胜盲俊Ｅ子大生らしいス`ツをxんで、いざ出かけよう 
としたとき、がQった。
　兄の_也からのもので、この夏、メロンの段が暴落し、後期分の授I料は送 
れなくなったとなさけない声を出した。
　「困るなあ、おニイちゃん。あんなにs束したのに」
　と洋子がいうと、このまえ、泊めてあげた大T夫人にたのめば何とかなるので 
はないかという。
　「おれ、gはあの名Tの奥さんがお前たちと３人でスゴいことしてるのを知っ 
ているんだぜ」
　と、深夜ひそかにの外からきしたことを告白した。
　「いやなおニイちゃん。不愉快よ！」
　洋子は然としてを切ったが、g家の仕送りが途~えてしまうとすれば、 
ほんとに大T夫人にでも相するよりはかないなと思った。
　そこで、夫人からもらっておいた名刺を取り出すと、大T夫人にをかけた。 
相浃铯椁亥谣蓼颏猡皮ましていたらしい夫人は、洋子のたのみをくと、何と 
か考えておくからすぐこちらへいらっしゃいよという。

　k前のK木道をしばらくいったところに、ひときわ宏Pな大T家の邸宅があっ 
た。
　洋子がインタ`．フォンを押して案内を乞うと、大T夫人みずからの返事があ 
って、ほどなく１６rくらいの眼のくりっとした少女が迎えに出てくれた。 
　「先日はいろいろお世になりました。若いかたたちと久しぶりにお[びがで 
きて、ほんとにSしかったわ」
　雅な和服を着て、杲邮窑违渐榨々`でくつろいでいた夫人はいたずらっぽい 
微笑を浮かベて洋子をつめた。
　「こちらこそ、おかまいもできませんで」
　洋子がきわめて常R的な挨拶を返したのは、夫人のかたわらにラフな背冥蜃 
た、青白いの青年がいたからである。
　案内の少女が出ていくと、夫人は洋子を青年にB介した。
　「こちらのかたに、洋子さんの仕事をおいしようと思って、わざわざきてい 
ただいたのよ」
　と前置きして、夫人はg刀直入に青年の身分を明かしたのだが、早野浩二とい 
う芸名をもった男は、その道にくわしいものならlでも知っているポルノ．ビデ 
オの演出家であった。みずからも出演する彼の^激なビデオは、出せばwぶよう 
に婴欷毪韦坤饯Δ扦る。
　いわゆるYビデオとか本番ビデオはそこらへんにいくらでもあるのだけれど、 
早野浩二のつくるビデオは一味ちがっているという。演ずるビデオ．ギャルがx 
びiかれていて、画面が流かつFっぽいのだ。おまけに早野の作品そのものが 
一般の鹰氅`トにのっていないので、ますます神秘化されていた。大T夫人の 
ような有eマダムのあいだでもてはやされているのも当然かもしれない。 
　「どう、早野さん、この洋子さんなら、も美しいし、それに肉体のほうも、 
とてもきれいですもの、オ`ケ`でしょ？」
　お金の必要な洋子は出演するときめつけている大T夫人は、まず演出家の意向 
をいた。
　早野はまるで芸g家が象に接するような目で、じっくりと洋子の躯を上から 
下までてから、いった。
　「ええ、外Qは最高です。でも、ぼくたちの仕事には性器が大であることも 
必要です」
　「性器が大？　オホホ、それなら、わたくしが太鼓判をおしますわ」 
　夫人は心から嬉しそうに笑って、先日の痴铯蛟缫挨苏Zり、洋子の性器が大 
であることを保^した。
　「まあ、奥さまがそれほどまでにおっしゃってくださるのなら」
　と早野はいい、Tに男根を入れるだけならいくら、iきさしをさせていただ 
けるならいくら、と出演料を告げた。
　「そのことは、F訾摔い盲皮らQめさせていただきますわ」
　せめてこのくらいの抵抗をしなくてはと洋子は思い、それにしても男根をちょ 
っと入れさせるだけで百万窑趣洗螭筏郡猡韦坤饶谛膜扦鹤悚筏皮い俊 
　その胸のうちを破ったかのように、
　「洋子さんがＪ大のれっきとした女子大生であることでお段がいいのよ。た 
だの哟荷倥だったら、こうはいかないわ」
　と夫人はいった。それは早野にする自慢のことばにもなっていた。 
　洋子との出演交hが成立すると、早野は改めて暗く情岬膜恃郅茄笞婴蛞つめ、 
茏鳏できそうだ、ついては奥さまのもっているePをお借りしたいといった。 
　「わたくしにもF訾颏韦兢せてくださるなら、いいわよ」
　と夫人がいい、いくつかある大T家のePのうち、やはり温泉のある伊豆のも 
のがいいということにQ定した。

　伊豆のePとなると、いつ家庭教先の石田夫人がLねてこないともかぎらな 
いので、洋子は自分にあてがわれた部屋からなるベく外に出ないようにしていた。 
　早野たちスタッフは早くからきていたのに、なかなか撮影の始まる菖浃ない。 
それどころか、みんな、りっぱな刻のほどこされている浴室に入って悠々と温 

泉莘证蛭钉铯盲皮い毪趣いΑ
　洋子がいらいらしだしたとき、まだ大学生といった感じの演出助手がよびにき 
て、
　「一wにおL韦厝毪辘蓼护螭？　スタッフとキャストが仲よく男女混浴して、 
仕事のム`ド作りをしたいんです」
　と何でもないことをいいにきたように洋子を入浴にTった。
　「上がりのほんのりとした肌の感じが、たまらなくいいんですよ。フィルム 
とちがって、ビデオはリアルに皮w感をとらえますからね」
　どうせ撮影されるならきれいに撮ってもらいたいという、若い女性としては当 
たりまえの望から、洋子は小池三郎と名のる青年のあとについて浴室へ向かっ 
た。
　演出助手がにっこり笑って、これもまた何でもないことのように、平然と衣服 
を脱ぎはじめたので、洋子も悟をきめた。と、小池三郎は窑辚ラスのドアの 
向こう趣摔い肴擞挨恕
　「竹本さ`ん、ヒロインが脱ぎますよ！　撮りはじめてください！」 
　と声をかけて、ドアをあけた。
　「オ`ケ`、いくよ！」
　莺悉韦长猡盲糠凳陇あり、ビデオ．カメラをかまえた３０rくらいの]ひげ 
をたくわえた男がFれた。彼もまた温泉に入ったあとらしく上荬筏款をしてい 
たが、パンツだけは身につけていた。その横にいる若い助手も上半身は裸で、同 
じ恰好をしていた。
　「いい躯してる！　さすが奥さまのご推]だけのことはあります」 
　缶ビ`ルを手にしてにつかっていた早野が洋子のたおやかな裸像をて、感 
@の声を放った。
　「この世界では鬼才といわれる早野さんにJめられるなんて、光绚坤铩 
　大T夫人もいつのまにか大浴訾颂った肉体をつけて、にこやかに撮影F訾 
立ち合おうとしているのだ。
　「彼女なら、この世界でも充分に成功しますわ」
　からみつくような嫉のを洋子と早野に交互に送りながら、それでもビジ 
ネスとして割り切ろうとして、女流プロデュ`サ`の虮炯炎婴いった。 
　彼女の他にもう２人、メイキャップとhの女の子がにつかっており、あと 
は照明とか小道具を担当する数人の男たちがいるだけだった。
　「今日は奥さまがいらっしゃってSなム`ドをつくってくださったんで、い 
つもより早く撮影にかかれそうですよ」
　早野は上C嫌だった。
　「そう、Sしみですわね。洋子さん、こちらへきて、冷えたビ`ルでもおみ 
なさいな。リラックスすることがこの手の仕事のポイントなんですって」 
　大T夫人は非日常的な世界に踏みzんだ喜びにわくわくして、洋子を招いた。 
　だが、こういうときにも相浃铯椁褐的で、どこか醒めたところのある洋子は、 
ポルノ．ビデオであるからには男女の部をあからさまにせるのが最大の目的 
であるはずだけど、男と女が重なり合ってするフツウの交合で、果たしてうまく 
えるのかしらと思った。
　そこで、みんなのいるほうへ大浴訾韦胜をゆったりと步きながら、自分と交 
接のシ`ンを演じるはずの早野の股gをちらとた。
　「うぐっ」
　瞬g、さすがの洋子も息をのんだ。みずからO督主演して、このI界に君Rす 
るだけあって、洋子がこれまでにたこともない巨根がのなかにたゆたってい 
た。
　その男の眼が早くもんで、洋子の下半身にじっと注がれているのだ。 
　「洋子さん、ぼくのほうは充分にもよおしてきましたけど、あなたはどう？」 
　早野は洋子のTにも淫水が溢れかけていることを百も承知のうえでき、股 
gのものをせつけるごとくに立ち上がった。
　ああっ、あんな火のように勃起した太い雁首を、あたしのもう火照ってしまっ 
たTに入れられるのかと思うと、もう全身がwれるような感じがしてしまう。 
洋子はみずからの欲情をみんなにさとられまいと、大T夫人の差し出すビ`ルを 
一荬孙んだ。が、アルコ`ルはさらに洋子の淫らごころの火に油を注ぐような 
ものだった。
　「カントク、このかた、もう出来上がっているみたいよ」
　虮茎抓恁钎濠`サ`がましそうにいった。
　「じゃあ、お芝居はあとにして、クライマックスから撮影しよう」 
　早野はそういうと、洋子の肩にやさしく手をかけた。
　それをた演出助手の小池が厚地のタオルケットを用意して、タイルの上に敷 
く。早野はうなずいて、洋子を押し倒しにかかった。意外に力のい男だわと洋 
子は思う。
　みんなが裸身で、まるで乱交パ`ティをSしんでいるみたいなム`ドをかもし 
だしているので、ファック．シ`ンの撮影をするんだというo感はなかった。 
　「出演料の最低保^は百万窑扦工、あなた次第でいくらでも吊りあげること 
はできます。ただちょっと入れさせるだけということでも、ぼくたちは怒ったり 
はしません」
　折り重なって、洋子の腰のあたりをさすりながら、早野がうっとりとするほど 
甘い声でささやいた。耳もとをくすぐる男の声はすでに巧妙な前技になっていた。 
　「こちら、浈`ケ`！」
　カメラをかまえたヒゲ男がどなる。
　「はい、いきます！」
　と演出助手がいい、そのくせ、彼は可郅ぅ岍`キャップの女の子のNかなバス 
トをまるで仕事だとでもいうように、モミモミしているのだ。たしかに、そうい 
うことは洋子に、もうどうなってもいい、好きなようにしてちょうだいという 
を起こさせる抗があった。
　「いいわよ、きて！」
　洋子は喘ぐようにいい、自分から腰をeすりあげていった。
　「いくよ！　小池、おれの太いやつがTを巧く擦ってるか、ていてくれよ」 
　早野はまじめくさったで助手に指示すると、ゆっくりとカメラに向かって巨 
根をしごきながら、びしょ濡れの淫裂に近づけていく。
　撮影者は巨根からTへとパンをして、
　「いいぞ、いいぞ！　迫力のあるクロ`ズアップだ！」
　と舌なめずりせんばかりに被写体を追っている。
　「いいか、入れるぞ！」
　早野は隆々たる逸物を玉Tに当てた。だが、ちょっと入れるだけというs束を 
守るためにあえて根元までズブリとは入れない。淫裂の入口のところでw^だけ 
をLし、太い肉证人眼にさらされているのも、ひどく卑猥な眺めだった。この 
道の鬼才はそういう描写のよさも充分に算しているらしい。
　しかし、女のほうはたまらなかった。
　「カントク、きて、きてください！　何でもして、Yです。あたし、お金が 
いるんです………」
　洋子は呻くように金のことを口にしたが、それは女子大生らしいプライドの 
}で、疼くような肉感にとうてい抗いがたかったのだ。
　「わかりました。iき差しさせてもらいます。これで、茏鳏できるぞ！」 
　早野はカメラマンのほうをちらとていうと、肉证颔哎ぅ盲雀元まで押し入 
れた。
　「もう、ているのが辛いわ」
　大T夫人は喘ぎながら、若いライトマンの股gのものをギュッと握り、それで 
も人一倍、嵝膜舜橛挨纬嗓辘妞を守っている。
　洋子のTは周xの男女の淫らなにさらされて、いつもよりむくれ上がり、 
訾韦瑜Δ室水を流してしまう。めったに手に入らない相手を得て、早野の茎 
もいやが上にも膨れあがった。洋子の充血して、イキそうなのを堪えている表情 
が何ともFめかしい。
　と、早野はさらにいいカメラアングルを提供しようとして、仰向けになった洋 
子のむっちりとしたI肢を自分のI肩にかけて、の蒸荬羌t潮している洋子の 
躯をめいっぱいに押さえつけ、しごきたてる。
　カメラのほうからは、洋子のTに出入りしている早野の太く勃起した男根が 
腰を婴すたびにえたりLれたりして、iき差しのたびにズボズボ、ネチョネ 
チョ、と妖しいQ音をたてるのだ。いつのまにか、演出助手の小池の手にはh音 
器があって、小型マイクの先端を肉の交接部に突きつけていた。
　早野の男根が一段と巨大化し、洋子の腰のあたりがたまらなく幛なってきた。 
「ああ、このまま２人はイッてしまうんだわ」と洋子が思ったとき、虮茎抓恁 
ュ`サ`のヒステリックな声がとんだ。
　「洋子さん、そのまま、イクのは早いわ！　シ`ン３６のお芝居をして！　早 
野さんもしっかりしてよ！」
　「わかった。そうする」
　と早野は腰の婴を止め、洋子に台本通りの芝居を要求した。それによると、 
その日、洋子は妊娠しやすい日に当たっていることを、性交中にふと思い出して、 
男にコンド`ムをはめるようにいうことになっていた。
　「コンド`ムをつけてちょうだい………」
　洋子はこみあげてくる欲情を抑えながら、切なそうなで、いった。 
　「あたし、今日は妊娠しやすい日なんです」
　それは与えられたシナリオにあったセリフであったが、洋子の表情は早野の巨 
根をAえてしまった女体の奥から自然ににじみ出るもので、リアルそのものだ。 
　「わかった。きみを不安がらせちゃいけないな」
　早野は膨らみきった肉棒をiく。洋子の淫水にまみれて、テラテラと\光りす 
る巨大な男根である。
　カメラマンはニヤリとほくそ笑んで、手持ちにした器械をぐっと近づける。こ 
の迫力のあるクロ`ズ．アップを撮るために、性交を一r中断する雒妞つくっ 
てあったのだ。
　「うまい台本だわね」
　と大T夫人が早野の逸物をて、ゴクリと生つばをのんだとき、
　「じれて、再度のアタックを待ちこがれているTのほうも、ていねいに撮っ 
てくれよ」
　突然、演出家にもどった早野がカメラマンに指示した。
　「オ`ケ`、ひくひくしている肉襞まで撮るよ。小池ちゃん、手をそえてくれ」 
　「はい、まいります！」
　カメラマンのことばに、小池はI手を洋子の淫唇の近くに突き出して、花片を 
I趣摔挨い乳_いた。これ以上はないとも思える肉襞の接写である。 
　「快{です。盛り上がってきましたよ」
　とカメラマンはいいながら、次にコンド`ムを手にした早野にカメラを向ける。 
　早野は写しやすいように股gをげると、ニョキッと勃起して、天狗の鼻のご 
とく赤むけした男根にコンド`ムをかぶせる。
　思わずてしまった洋子は、ゴムさえかぶせてくれるなら、ほんとに妊娠の心 
配はなく、めいっぱい腰が振れるんだわ、とつい撮影のためだということも忘れ 
て、Tがうずうずと^（くすぐ）ったくなってしまうのだった。
　小道具Sが用意しておいたコンド`ムは、高なもので、ゴム全体に特殊なゼ 
リ`状の液がついていたから、早野は啡毪韦郡幛衰触啻の先へ自分の唾をなす 
りつける必要はないのだが、画面抗のために、早野はそういうクサい芝居をし 
た。
　「ああっ、もう、たまんない。早く、きて、入れてください！」
　洋子の声はもう本音である。
　「いくよ。このゴムは薄くて丈夫だから、きみも思いきり、おれの肉棒をしご 
いてくれ」
　早野はセリフをよどみなくいって、じんわりとコンド`ムのかぶった巨根を突 
き入れる。
　キュッ、キュッと少しんだけれど、それも早野の演技かもしれないと思って 
いるうちに、ヌ`ッとゴムのついた肉棒が侵入してきた。
　肉と肉とのあいだに邪魔物が挟まっているという感じはすぐさま吹っとんで、 
ぐすりぐすりと婴茎のr烈な味わいが洋子を粢心地に引き入れはじめた。 
　うっ、うっ、と洋子の鼻息が荒くなり、固く]じた眼が周欷巳摔韦い毪长趣 
まったく忘れさせてしまう。その劣情の激しさは、うんうんと持ちあげる臀部の 
あたりに露呈し、カメラマンはいい角度でそれを接写した。やがてわずかにパン 
すると、もうTはぐちょ濡れで、妖しい水音がニチャリニチャリと、小池の突 
き出すマイクに淫らな抗を送っていた。
　早野の腰が徐々にピストン\婴蛩伽幛搿Ｒせ訾胜韦馈
　「女を中心に追ってくれ！」
　さすがに演出家だけあって、快感のクライマックスを颐に踏みこたえると、 
カメラマンに必死の指示を送る。
　だが、受身の洋子は躯じゅうに疼きが走り、まるで快Sの火のついたきごて 
で感じやすいところをかき回されている心地だった。
　「wれる、wれるわ。もっと、もっとよ！」
　それはもう台本にはないセリフだった。
　ところが、洋子の意に反して、早野はウッと一息入れると、いきなり怒した 
一物を引きiいたのだ。
　「わッ、やるう`ッ！」
　虮茎抓恁钎濠`サ`が、女を吹くように燃えたの肉棒をつめながら、感@ 
の声を口にする。カメラマンはもちろん、くいつくようにそこを接写する。 
　「どうしたの、あたし、怒るわよ！」
　洋子はもうお芝居だということを完全に忘却して、充血した眼で男をにらんだ。 
　「まあ、待ってください。ビデオをるお客さんはコンド`ムでイクことでは 
鹤悚筏胜い螭扦埂
　早野はそう洋子にh明すると、淫液でベとべとのコンド`ムを自分の一物から 
はがしてしまった。
　「わかったわ。何でもいいから、早くしてください」
　こういうときの洋子にはもう日の知性のかけらもない。早野が改めて唇を 
割って、灼幛w^を押しzんでくると、じみた呻きをあげて受け入れた。 
　「いい、いいわ！　ぐりぐりっと膣をねじるように突いて。もっとく、お 
い！」
　「やっぱり、ゴムなしの、ナマがいいだろ？」
　早野は突くごとにギュッギュッとまってくる名器に感婴筏胜ら、彼もまた 
次第にビデオの撮影だということを忘れかけていった。
　これでは、おれが先にイッてしまって、この道の鬼才といわれてきた名前が泣 
くと思った早野はかくてはならじと、抽送のあいまに指を添えて、核をつまん 
だり幛扦郡辘筏胜ら女の躯をけさせようとする。
　と同rに洋子の濡れた唇にぴったりと口を合わせて、舌をねじり、yみ、吸い 
あげ、全身を密着させて、映像全体の迫力を出そうとつとめた。カメラの婴も 
それにつれてダイナミックになったが、はたで守るスタッフは早野浩二がこれ 
ほど荬蛉毪欷菩越护巳・杲Mんでいる姿もめずらしいと思った。いつもの彼はリ 
アルな描写以上に卓iなアイデアで儇する演出家だったからだ。
　しかし、２人の相性がいいからといって、いいポルノ．ビデオが仕上がるとは 
かぎらない。
　「あんたたち、そのままイッてしまったら、性交雒妞谓~rgが足りないわ 
よ！」
　相浃铯椁亥弗Д楗珐`を内に秘めて虮茎抓恁钎濠`サ`がかなきり声をあげた。 
　「ねえ、早野さん、せめて体位くらい浃à郡椁嗓Δ胜韦瑜茫　
　「わ、わかった。これから、そうする」
　虮九史の叱によってようやくI意Rをとりもどした早野は、女を抱いた 
まま、ぐるりと仰向けに倒れた。
　「フフッ、あたし、このスタイル、好きなのよ。奥まで、ぐ`んと来やすいも 
の」
　\り跨がった洋子は、余裕たっぷり、ぐるぐると尻を振り回して、子mもれ 
よとばかり腰を押しつけていく。これでは早野も堪らない。そこで早野は中学生 
のころ、夜中にうなされるほど怖かったサディストの女の体育教のを思い浮 
かベることにした。彼女は棒や跳び箱のできない早野を氐椎膜摔い袱iいた 
のだ。早野がポルノ．ビデオの鬼才といわれて、ことに女を嬲るのにかけて定u 
があるのは、その女体育教がいたせいかもしれない。
　とにかく、早野は自分を怯えさせた女のイメ`ジによって、荬颏浃毪长趣蜓 
ばした。
　今度は、洋子のほうが息も~えだえに切ない呻き声をあげる番だった。dす 
る肉襞の予兆を早野は感じた。
　「洋子さん、次はお尻めだよ」
　と演出家としての指示を出す。
　「ああっ、あたし、このまま、Nりつめたいのに………」
　跨がりながら、洋子はじれた。
　「洋子さん、お仕事よ。あなた、お金がいるんでしょ？」
　大T夫人がきびしい声でいった。
　「ただの[びだったら、わたくし、指をくわえて物なんかしてませんよ」 
　夫人のいうことはもっともだったので、洋子はすみませんと郅、悦Sにれ 
た淫裂を肉棒からはずした。でも、すぐにバックからめてもらいたい。犬のよ 
うに@って、ムキムキ玉子のお尻を早野のほうへ差し出す。
　「ねえ、力いっぱい突いて！　上のほうへよ」
　「ああ、何てワイセツなんだ………」
　早野はホッとため息をつき、啡毪工肭挨搜笞婴纬Bをていねいに写しとって 
もらいたいと指示した。それからRのそれのごとく怒した逸物を右手でゆっく 
りと持ち添えると、まるい臀部を抱きかかえるようにして、ゴボッと突き入れて 
いった。
　「わ`あ、スゴい。体位を浃à毪搐趣恕⒃缫挨んのものは大きくなっていく 
のね。洋子さんがwしい」
　大T夫人はlはばかることなく感想をのベた。
　そのことばに鼓舞されたかのごとく、早野は、エッサ、エッサ、と欷鄙まで 
入れて、激しく大腰を踊らせ、あまりに映像的に振りすぎて、危うくiけかける 
のを右手でaいながら、左手では核をつまみあげたり、指でツルツルとさすり 
幛扦郡辘筏俊％メラはその一部始Kを忙しく追いかけようとするので、撮影と 
照明のスタッフともども大汗をかいている。
　「うっ、いくわ。もう、あたし、ガマンできない………」
　洋子のTは火照りきって、吐淫でヌルヌルである。その中で暴れ回る早野の 
茎がクチュッ、クチュッと妖な音をたてた。
　「まあッ、スゴい！　こんな迫力のあるシ`ンは初めてよ」
　虮茎抓恁钎濠`サ`は交接する肉体の真横までくると、赤\い茎がベトベト 
に濡れxいて、玉TのなかにえLれするのをつぶさに眺めた。
　「だけど、このままじゃ、天下のポルノO督、早野浩二も女子大生に肖铯欷 
いるようにえるわね」
　プロならしっかりしなさいよ、というように虮九史は莺悉い蛉毪欷毪长趣 
忘れない。
　洋子はもう色情に燃えて、呻く以外に声も出ず、みずからの意志で入口だけで 
なく、奥のほうも男の根をめつけ、吸いつけながら尻を振った。 
　「あ`っ、いいっ、いいわ、今度はイカせて………」
　洋子はやっとの思いでそう喘ぐように告げると、{かれたようにd^して、狂 
い、乱れた。あたりにスタッフのいることも、大T夫人の眼があることも忘れて 
しまった。
　「ウウ、そこがいい！　そこ、そこよ、ああ堪らない………」
　洋子がよがり声を出しはじめたとき、この道のプロはまたも逸物をiいた。 
　「ああっ、どうしたのよッ！？　ひどい、ひどいわ！」
　突然おそいかかってきた空虚感に洋子のは怒りとも哀しみともつかず、歪ん 
だ。
　だが、早野はまるでいっぱしの芸g家がオブジェをつめるごとく、これまで 
自分の肉棒が突きまくっていた秘部を凝している。カメラマンは心得たように、 
早野のから洋子のじれて埋められることを待つ淫らな玉Tへとパンしていった。 
　「エロティックに撮ってくれよ」
　早野はそういったかと思うと、洋子の部に口をつけて、舌先で核のYをペ 
ロペロと舐めはじめた。k情しきった部特有の酸っぱくて生臭い淫水の訾い 
鼻をnいたけれども、早野にはそれすら好もしいのだ。
　「なるほど、フツウの本番よりもている者にはこのほうが刺激的かもしれな 
いわね」
　大T夫人が感心していうのを耳にしながら、早野は舌を伸ばして、膣内の奥に 
差しzみ、るように舐めた。洋子はといえば、不意におあずけをくらったこと 
で怒り狂っていたのだが、~妙の舌技によって次第に高まってくる快感に、いつ 
しか腰を持ちあげ、舌先を奥深く入れるf力をしてしまう。
　「舌なんかでイカされるのって、くやしいけど………でも、ああっ、イクぅ… 
……」
　洋子はついにたまりかね、唇をピクピクdさせて、早野の舌に精荬氦 
た淫水を吹きつけていった。カメラマンは狂喜して、被写体を追う。早野は鬼才 
のFりをもって舌の\婴颏膜扭堡搿４韦违匹ニックとして、核を唇でAえて 
Xくnを当てて、チュッ、チュッとyみはじめた。そのたびに、洋子の全身にお 
こりが起きたように、ビクッ、ビクッと震えが走るのが何とも映像的だ。 
　「早野さん、最後の仕上げにかかってもいいわ。茏鳏できそうよ」 
　ようやく虮九史のS可がおりた。


　　　　　　　　　　　　第１０章　家族交


　「洋子さん、やっぱり本物のほうがいいでしょう？」
　算高い虮九史は、うまく仕上がりそうなビデオのことで鹤悚筏郡韦、あ 
まり女としての嫉をむき出しにせず、そう声をかけた。
　淫水でたっぷり濡れきったTに、未k射の巨根を根元までAえこんだ洋子は、 
雁首が子m口をぐっとRする快感に、もう傍の者と口をきく荬猡筏胜ぁ 
　「でも、これからが早野さんのせ訾汀％榨ˉ螭趣筏拼螭い似诖するわ」 
　大年の好色さをむき出しにして大T夫人がいった。その期待に辘à毪のご 
とく、早野は得意の後ろ攻めで、３度浅く、９度深くのピストン\婴颏り出し 
た。
　「ほほう。３浅９深の秘gですね。若いのによく勉している………」 
　大T夫人が解hを加えた。が、洋子はそんなこの道のヴェテランの技gよりも、 
大腰小腰を使われるときの、大腰の快感の波をかぶるときがもうたまらなくて、 
２度目のオルガスムスの予兆がひしひしと押し寄せる。
　「もう、カンニンして、また、イキそうよ」
　眉根にを寄せた洋子は耐えようとして目をつぶる。そのとき、早野が一きわ 
大きく腰を使った。
　「ううっ」
　そのn膜丝挨辘ねた洋子はどっと２度目の荬颏浃辍タイルの床にへたりこ 
んだ。
　「あたし、もう、こんな………こんな………」
　意味不明のことを郅い啤⒀笞婴衔淖滞à暄をiかしている。そこには日の 
Fり高い女子大生の面影はまったく消え失せて、犯されたあとの快感の後味に茫 
然としている雌の姿があるばかりだった。
　いっぽう、早野がプロとしてすごいのは、それからだった。眼を]じてハアハ 
アと肩で息をついている洋子のの前へ、隆々たる男根を突きつけ、台本にい 
てあるとおりに、
　「きみ、上の口でも、食ベてみませんか？」
　といってのけたのだ。
　「まあ、おいしそう！　呼吸をととのえてから、いただくわ」
　洋子はセリフを思い出しながら、やっとそういった。しかし、ふっと_いた眼 
はすでに好奇心でxいている。
　早野はカメラの撮りやすいアングルで悠々と逸物をしごきたてながら、洋子が 
体{をととのえるのを待つ。
　やがて、
　「特uのソ`セ`ジを食べさせて」
　と洋子がポルノ．ビデオならではのばかげたセリフをまじめくさった表情でい 
うと、早野は「ゆっくり、めしあがれ」とささやいて、腰を突き出した。 
　洋子がガブリと口に含むと、喉まで届きそうだった。夏休みに大T夫人から教 
わった要Iでペロペロとw^を舐め、ギュッとyむようにすると、早野は映画的 
な抗のあるリズムでゆったりと腰を婴しはじめた。
　だが、今度のビデオ撮影のせ訾悉Δ蓼いったという荬韦妞毪撙ら、もう 
自分も仕事をxれてSしんでいいいのではないかと思ってしまった。この女子大 
生は上品で知的なをしているくせに、性技となると哟Dそこのけのきわどい 
ことをする。こんなチャンスはめったにあるまい。ああ、ほんとにいい女だと思 
って、一段と激しく腰を使っていると、いつのまにか肉棒は喉にぐっと届いて、 
女がウッと呻いた。
　「あっ、おれ、もう、イク、イクよ！」
　男は何とか持AしようというときのTとして、虮茎抓恁钎濠`サ`のを 
たが、それでも押し寄せる快感の波には抗えない。ピュッとき出した白幛尉 
液が、洋子の口中へ荬い瑜出していく。
　「ああ、きみ、アイしてるよ………」
　本荬钎互辚栅郅い啤⒃缫氨O督はいとしいビデオ．ギャルをひしと抱恧筏俊 
　洋子はこの道の鬼才をついに口でイカせた感激で、溢れ出たものをゴクリと 
んでしまう。
　「こ、これはスゴい！　ポルノ．ビデオ史上、こんな迫力のあるリアリズムは 
ありません」
　カメラマンが洋子の口のあたりを接写して郅い俊
　早野はその洋子のすばらしい口に向かって、幛そ游扦蛸っていった。 

　洋子の出演したビデオは大成功だった。あまりの迫真性にカットしなければ 
鹰氅`トにのせられないところも何w所か出てきたくらいだった。洋子は大学を 
卒Iするまでの授I料はらくに支Bえるだけの蟪辘虻盲俊
　早野浩二は洋子との共演がよほどよかったらしく、ギャラを倍~アップするか 
ら、もう一度いっしょに仕事をしないかと、大T夫人を通じてTいをかけた。し 
かし、このI界であまり有名になりすぎてはいつか学Iにさしつかえると思った 
洋子は、早野の申し出をかたくなに拒んだ。放恣な性生活の反面、こういうとこ 
ろは意外なくらいしっかりしている洋子であった。
　だが、余生を、そのrその訾卧Sにけて悔いない大T夫人のところから水 
がもれてしまった。ある晚、例によってワインをみながら乱交パ`ティにもひ 
としい狂宴を伊豆のePで主催しているうちに、つい、いい刺激があるわよと 
口走って、洋子主演の新作ビデオを被露に及んだのである。
　大T夫人の_フなかでは、たまたまその訾耸田夫人、育子がいなか 
ったので、洋子に大事はあり得ないと安易に考えていたのだが、洋子のr烈な映 
像は人眼をひきすぎたらしく、ていた有eマダムの一人が、
　「あの子、石田さんのePへ家庭教だとかって来てた人じゃない？」 
　といいだした。
　「ばかなこといわないで。それに今夜は秘密パ`ティなんですから、ここで 
たりいたりしたことは明日になったら、すベて忘れていなくてはなりませんの 
よ」
　大T夫人は急に真な表情をつくって、招待客たちを渡しながら、いった。 
　「もちろん、そういたしますわ」と一同、うなずいたのだけれど、やはり人の 
口に酩悉郡皮椁欷胜ぁ￥い膜筏石田育子の耳に、自分のところの女家庭教は 
あきれるほど^激なポルノ．ビデオに主演しているらしいというgがとびこんで 
きた。
　いちおう一工文赣Hたる育子もびっくりして、大T夫人にをした。 
　「とんでもないデマよ。どなたがそんなをなさったの？」
　と大T夫人は然となり、他人を中なさるかたとは、わたくし、もうお付き 
合いをいたしかねます、と逆ねじをくわせてきた。しかも、洋子のようないい子 
はめったにいないから、就や伴Hをxぶお手护い猡工毪膜猡辘坤趣蓼扦い盲 
のだ。
　「奥さまがそれほどまでにおっしゃってくださるなら、わたしも安心しました。 
これからも洋子さんのことよろしくおいします」
　育子はこれ以上の追求をすると、グル`プ内での自分の立訾わるくなると思 
い、あわててを切った。それに、息子の道雄が近めきめきと成をあげて 
きたので、内心では洋子をクビにするのはいかにも残念だという莩证沥あった。 
大T夫人の保^によって育子自身がlよりもホッとしたのだ。
　しかし、保^してくれる相手が大T夫人だけに、育子はQして信用したわけで 
はない。その荬摔胜盲皮撙毪取⑷u洋子という家庭教は妙な色荬颏猡盲皮 
る。最近、短くを刈りあげているが、その少年のように装う襟首のあたりとか、 
知的な眼がフッとむように笑ったときとか、何となくベッドにBれzんでのけ 
ぞらせてみたいという魅力がある。
　小学校から大学まで女子校育ちだった育子は石田卓造とY婚するまでに、レズ 
ビアンだった^去を秘めていた。大T夫人が主催するパ`ティでもときどきその 
片[を示して、『二刀流の育さま』などと口も叩かれていた。だから、今度の 
ことでも、性的に^激な洋子が自分の夫や息子をT惑しているのではないかとい 
う怯えよりも、自分との情事の象としててしまうようなところがあった。 
　「文化祭の英Z　⒋蟪晒Δ坤盲郡盲啤５佬郅とても喜んでましたわ」 
　家庭教をKえた洋子にお茶を差しだしながら育子がいった。
　「ほんとにありがとうございました。今晚、道雄はガ`ル．フレンドのQ生パ 
`ティにいってしまうし、主人は残Iでいませんけれど、ゆっくり御夕食でもい 
かがかしら？」
　そのようにして、女２人の宴がはじまり、ワインのEいがまわると、育子は洋 
子に向かって、　ステディなボ`イフレンドはいるのかといた。
　「それが、いないんです」
　「まあ、洋子さんのようにきれいなかたがもったいない。じゃあ、自慰なさる 
わけ？」
　「まさか！」
　「でも、Y婚したとき、夫の幛摔长郡à涮弪Yはなさっておかないと… 
……」
　そういうと育子は洋子の柔らかい躯をいきなり抱きしめ、幛ご饯蛑丐亭皮い 
た。
　このとき、洋子が逃げようとしなかったのは、すでに自分にも_kされた同性 
厶弪Yがあったためでもあるが、いまひとつ、この石田家全Tと交わってしまい 
たいという奇妙な望が芽生えたのだ。その歪んだ望をいて理屈づければ、 
兄の_也に次々と新しいrIC具を婴辘膜堡啤わが家をFにおとしいれた石 
田卓造への妥ということになるかもしれない。しかし、それは３人と交わろう 
としている今、女子大生の洋子がo理にひねり出した理屈であった。 
　いま、ほんのりとアルコ`ルに上荬筏垦笞婴嫌子のいかにも人妻らしくふっ 
くらと盛り上がった胸が心地よく、Tわれるままに丸裸となって、下腹と下腹を 
合わせ、くねくねとこすり合わせることをSしんだ。
　やがて育子の柔らかい指先が洋子のTに触れてくる。瞬g、洋子のほうも全 
身をくねらせながら、さわられた秘所をさらに押しつけていく。
　「あなた、何もかも、ご存知なのね？　そんな可郅椁筏ゎをして」 
　「奥さまこそ、良妻t母の⒚妞颏ぶってらっしゃるくせに。ウフフ」 
　といたずらっぽく笑い、洋子もすらりとした指先で育子の玉Tをさぐる。ぬる 
りと中指を割れめから滑らせて、一荬岁核の下から上のほうへと幛扦げてい 
った。
　「うっ、あなた、スゴイ！　やっぱり、あのgはほんとなのね？」 
　そういいながらも、育子は甘く呻いて、若い女の躯にしがみついた。 
　「gって？」
　と洋子はT深く押し入れてぬるぬると膣内の前後左右をくじりhしていた指 
を止める。
　「あっ、止めないで！　あなたがポルノ．ビデオに出ていたなんてこと、もう 
どうでもいいのよ。あたし、あなたが大好き！　つづけて、もっと、つづけて！」 
　と、人一倍ビラビラの多いTに洋子の白~のような指を吸いつかせた。 
　育子と洋子はともに男にも女にも感じる体|であったから、あるときは男で、 
あるときは女の趣摔胜盲啤⑾嗍证违磨埭虺浞证鹤悚丹缓悉à毪韦馈 
　「最後の仕上げをさせてちょうだい………」
　何度もNりつめたあと、育子は洋子の耳もとで甘くささやき、クロ`ゼットの 
奥深くにしまいこんであった巨大な男根を象（かたど）る形を取り出してきた。 
　「女子大に通ってたころ、先からいただいて塾盲筏皮い郡巍￥たし、使い 
かたがうまいのよ」
　育子はそういうと、洋子の股をげ、そのgに膝を入れると同rに、太い形 
にベったりと唾をつけた。いつもの洋子なら、何てAいことをするのだろうと 
にするところだが、この奥さんの素振りにはどこか可郅椁筏い趣长恧あって、 
いやな感じはしない。
　洋子が大T夫人の淫らな手ほどきをすでに受けていることも知らず、育子は得 
意好妗形を洋子のTに押し入れると、何度もiき差しして根元までいっぱ 
いに突き入れてきた。
　「どう、洋子さん、いい？」
　「いいわ、とっても。まるで本物みたい。早くシコシコして」
　と腰を持ちあげてくる洋子に、育子もついエキサイトして、g山の先を泣か 
せた８の字型えぐりでゴボゴボとiき差しをはじめる。洋子も形の雁先がうま 
く子mに当たるように{しながら、早くも内股に淫水を护铯护皮い俊 
　２人はもう糁肖坤盲俊rgのたつのも忘れていた。だから、主人の卓造が玄 
vのIをはずし、いつのまにか杲邮窑亟づいていることにも荬扭なかった。 
　「ああっ、奥さま、そんなことまでされると、あたし、もう………」 
　若い女の切なげな声に、卓造はふと足を止めた。そして、そっとドアをあける。 
　妻の育子が白くN氦是を丸裸にして、何とあの洋子の上にまたがって、クチ 
ャクチャと妙音をたてながら、淫らな形をせっせと出し入れしているではない 
か。
　「きみたち………！　これは、どういうことなんだ………？」どうしの交情について、 
卓造は何度かいたことはあるのだけれど、Fgに、
自分の知っている女たちがそれをしているのをると、まるで簸沃肖摔い胄牡 
がした。
　「あなたが鹤悚丹护皮れないから、いけないのよ」
　さすがに形の婴は止めて、育子は夫をにらんだ。しかし、一言の弁解もし 
ないところをると、卓造にも弱点があるらしい。
　「道雄はどうした？」
　まぶしそうに洋子の裸をながら、卓造は父Hとしての心配を口にした。 
　「お友だちのQ生パ`ティにいって、今夜は一wに出かけた商锞ちで泊めて 
いただくそうですわ」
　と育子が答えた。
　「なるほど、それで、こんなことが始まったのか………」
　「おじさまもお入りになる？　奥さまさえよろしければ、あたし、かまわない 
わよ」
　どう？　入りたいでしょ？　といわんばかりに小魔的な眼で、洋子が卓造を 
つめた。
　いつもの育子だと、そこまでいったら家庭崩菠坤铯戎工幛巳毪毪悉氦坤、こ 
のときは次に自分の躯に形を当ててもらう予定がすっかり狂ってしまったので、 
何が何でもいじりまわしてもらいたい莘证摔胜盲皮い俊
　「あなた、洋子さんて、スゴいことなさるのよ。してみたくない？」 
　という育子のいかけに、
　「そ、そりゃ、ぼくだって男だから………」
　と一家の主人の禄などあったものではない。
　「でも、あたし、ご夫Dで弄ばれるんですもの、お小づかいはいただきます。 
それと、庭教もクビにしないことをs束してください。でないと、いやっ」 
　肉感的な小魔の申し出に、夫Dはそろって、うなずいた。
　「どうすればいい？」
　嬉々として洋服を脱ぎながら、卓造はいちおう妻にいた。
　「お金はあなたがお支Bいになるんですもの、あなたからどうぞ。スタイルは 
わたくしが考えます」
　いかにも好色そうに、育子は自分が参加していく方法を考えはじめていた。 
　「そうか、じゃ、お先に」
　４０男の劣情は炎のように燃えあがり、洋子に向かって、一荬吮Гついてい 
った。
　「おじさま、お酒くさい！」
　洋子がイヤイヤをするように首を振って躯をよじると、久しぶりにる白い 
のような内股のwが奥深くまでのぞけて、卓造の股gの物がぐぐっとそそり立っ 
た。
　卓造の眼は欲情に血走り、妻のいることも忘れたかのごとく、大きく息づく洋 
子のI胸の膨らみに手をかけて、くりくりと揉みしだきながら、洋子がその荬 
なっているかどうか反辘颏郡筏めていく。
　「おじさま、高くつくわよ」
　いくら自分が燃えかけているとはいえ、o料で退した夫Dを相手にしてなる 
ものかとばかりに、洋子は卓造をあげた。
　「うん、悟してる。家内のSしも得ているわけだから」
　卓造はにんまり笑うと、今夜はいつもとちがって、おれのやりたいとおりにや 
るんだと自分にいいきかせつつ、ゴムまりのような若い乳房にムグッとかぶりつ 
き、チュウチュウと吸いはじめた。
　瞬g、「おじさま、お酒くさい」などと、むしろ嫌の情さえせていた洋子 
のがにわかに和（なご）みだして、うっ、うっ、と鼻声を出しながら、I手を 
卓造の首にまきつけてきた。
　どちらかといえば早漏菸钉巫吭欷稀⒔褚工らいアルコ`ルが入っているとき 
のほうが射精がWれて性交相手を鹤悚丹护毪长趣できるのだ。
　そこで、いつもよりは余裕のあるB度で若い女の露出された下腹部をた。育 
子の脂肪のつきすぎた下腹に比べて何という新rさだろう。くびれた腹部から盛 
りあがる腰、ピチピチしたカモシカのような脚のつけ根には、小さな丘が膨らみ、 
そこには若~がそよぐ神秘の森が\々と茂り、育子にえぐられたにもかかわらず、 
ふたたびピッタリと合わさった唇は育子のそれのようなだらしなさを少しも感 
じさせない。
　「今夜は鹤悚丹护皮げるよ」
　卓造は、紫t色に色づき可郅突き出た核の、わずかに\ずんだところを 
つめながら思わず郅。
　「あなたっ！　今夜はって、どういうこと？」
　夫のことばに何かを感じとったらしい育子がにわかに萆ばんだ。 
　「い、いや。今夜のぼくはアルコ`ルが入っているから、早漏じゃないよって 
いったんだ」
　ここで洋子との^去の交情がバレてしまっては大浃坤取⒆吭欷悉わてて弁解 
した。
　「まさか、あなたたち、もうデキてるんじゃないでしょうね？」
　「そんなことがあるわけないだろ」
　卓造はせっかくの悦Sが中断されてはたまらないので、早々に２本指をそろえ 
て唇の割れ目にあてがい、上下に擦りはじめる。例の形で充分に通りがよく 
なっていた肉路は、そのままズルズルと男の指先を膣内まで滑りzませていった。 
　「ああ、初めての玉Tにさわるのは、とても新rでいいな」
　卓造はいわでものことを口走って、さすりつづける。膣内のピラピラした肉が 
男の筋くれだった指と剔证摔らみ合った。ゆっくりと擦りつづけるにつれて、 
洋子の膣壁の肉襞がジワ`ッと汁荬す。
　ふたたび乳房をしゃぶりかけた卓造は吸う口に力を入れ、守る育子の嫉心 
をそそる。そうしながら指を膣からiき出しては、核の表を甘くくすぐるテク 
ニックはさすが中年男のものだ。その指の移婴韦郡婴巳簸づの躯がピクンピク 
ンとdする。
　あなた、もう止めて、と叫びだしたいのを育子はようやくの思いで我慢した。 
男も女も大好きな彼女はもうじき味わえる悦Sの三重奏のために、何とか嫉心 
を抑えつづけたのだ。いや、その嫉こそがやがてくりげられる性宴へのエネ 
ルギ`になるはずだ。
　と、きびしく自分の胸にいいきかせてみると、洋子が眉根にを寄せて、 
　「ああっ、うふ`ん、そこよ、もっとく………たまんない！」
　と陶Eの呻き声をあげるのも快い序曲のようにこえる。
　妻が耐えてくれることをいいことに、卓造は口も指も休みなく洋子の急所を 
めたてたので、洋子の躯は淫らに燃えさかり、
　「ねえ、おじさま、もう入れて………早く入れてよ！」
　とZ喜にむせび、本荬悄肖蚯螭幛肱体の叫びをあげた。
　卓造も妻のている前で若い女を抱くというサスペンスはもちろん初めてだか 
ら、どうしても育子のほうをてしまう。
　育子は心をした能面のような表情になって、どうぞ、とうなずく。が、その 
眼はやはり、夫のすでに中天高く`首をもたげ、先走りの透明な~が点にしみ 
出ている男根に注がれていた。
　「じゃ、お先にいただくよ」
　と卓造は妻にあいさつすると、洋子の太腿を割って入った。
　「あッ、ぐ`んと入ってきて………」
　洋子はじれるようにいって、脚を卓造の腰にまつわらせていく。
　妻の前でいいところをせようというB的な心理がPいて、卓造はていねい 
に茎の^で洋子の核を２、３度こすり腰を落とすと、すでに待ちこがれる淫 
液でヌルヌルになった膣内へ、ズルッと割りzんでいった。
　「おじさま、大きいわ！」
　洋子は嬉しそうに叫び、卓造のFる大茎をものともせず、ズルズルと一荬 
根元までAえこんだ。
　卓造は今夜の洋子の感度はバツグンだなと思いながら、しっかりと若い躯を抱 
きしめ、濡れた唇をむさぼるように吸いつつ、得意の大腰小腰を使いはじめた。 
　育子にとっては、くじりにくじられた洋子が、もはや糁肖欠颏问驻摔筏みつ 
き大きく身をのけぞらせていくボ`ズよりも、交接する肉がたてるネチョネチョ 
という奇音のほうが淫らがましく、ましい。そのうえ洋子はさもこえよがし 
に、
　「ああ、おじさま、よくなってきたわ。………もっと奥を、そう、子mをコツ 
コツ突いて」
　とけそうな声を出して、夫Dを刺激するのだ。卓造もいつになく鼻息を荒く 
して、
　「きみ、いいよ、もっとめて、そう、きつくめて………」
　と腹をぴったり合わせて、めかげんを口にする。そのことばはすでにめぐ 
あいのゆるくなった年女ヘのいやがらせのようにもこえて、育子はきりきり 
した。若い女のまりのいいTの中では、夫のせり出した大茎の雁がぐりぐ 
りと肉襞をyみまわして、まもなく子m口に幛ぞ液を叩きつけるだろう。育子 
の躯は完全に疼き、久しぶりに夫が欲しいと思った。
　「あなた、待って！　あたしのなかに入ってきてください」
　育子はイキかける夫の背中にとびかかり、激しく後ろに引いた。CvのBY 
器がはずれるほどの荬い恰⒎蚀蠡した夫の肉棒がiけてきた。と同rに、 
　「奥さま、ひどい！　どうしよう、あたし、死ぬわ、死ぬわ！」
　という若い女の肉を求める哀切なVえが耳をうった。だが、育子は、 
　「この人、あたしのL年つれそった夫よ。いちばんおいしいところを他人に与 
えるわけにはいかないわ」
　と冷然といい放ち、うわぞりの隆々たる逸物にしっかりと手を添えたのだ。 
　「ああっ、何てことなさるのよっ！」
　と洋子が怒り狂うありさまこそ、育子の快感である。
　「さ、あなた、早く、あたしのところに入れてちょうだい」
　と、o理いに夫の男根をГい皮る。嫉にあおられていたせいか、いつも 
の夫のものよりはL大で、预じ肖袱する。
　「いいわ、あなた………」
　と育子はついやさしいことばをかけて、腰を突きあげていくと、卓造も久しぶ 
りの和合にここぞとばかりに大腰になった。
　育子は夫に大腰でのしかかられてみると、いつもとちがって迫力のあるすり棒 
のような太い茎がなんともいとしく、もはやよがり声をyみしめてはいられな 
い心地だ。
　「あなた、やっぱり、いいわ………」
　と切なく甘えて、夫の背中へI腕をまわし、この数年、求めたことのない唇さ 
え求めていった。
　卓造も初めのうちこそ、年女の、お尻の筋肉の弛んだTのたよりなさを 
えていたが、大腰、小腰と擦っているうちに、淫液たっぷりのザラザラした肉襞 
が何とも快いものに感じられてきた。横にいる洋子は~妙の刺激である。ああ、 
あは`っ、と育子がg断なくもらす喘ぎは傍若o人になった。
　いくらx礼をはずむつもりとはいえ、洋子が荬味兢坤茸吭欷纤激盲俊￥饯长 
妻をのたうちまわらせながら、つと手を伸ばして、洋子のTをさぐった。|え 
きっていた洋子はにじり寄って、膣をもろに押しつけてくる。
　ふと育子がをあげた。数度の~をOめたあげくの余裕である。 
　「きれいな膣ね………」
　と育子はハスキ`な声で郅、夫の手をはねのけると、洋子の股gに向かって 
舌を伸ばした。
　その淫らがましい表情が卓造を一段と昂らせ、やがて三つ巴となってからみ合 
った男女はいつ果てるともない狂宴をくりげていくのだった－－。 

　それでも一年後、三u洋子の家庭教により、道雄はo事に志望校に入り、次 
の年には洋子もまた大T夫人を保^人として大手の商事会社にまじめなをして 
勤めるようになったのだから、世の中は面白い。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．家庭教．洋子．　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　立原　凌　　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


