淫妻．}蜜の~

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　淫　妻　．　}　蜜　の　~　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　立　原　　凌　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆

　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　淫らな侵入者．．．．．．．．．．５３行
　　　　　　第２章　秘肉の妥．．．．．．．．．．４１７行
　　　　　　第３章　スワッピング序曲．．．．．．．７７９行
　　　　　　第４章　A辱の寝室．．．．．．．．．１１４６行
　　　　　　第５章　姐御の肌ざわり．．．．．．．１５１３行
　　　　　　第６章　淫DのF．．．．．．．．．１８８８行
　　　　　　第７章　バック．ファッカ`．．．．．２２７７行
　　　　　　第８章　人妻娼D．．．．．．．．．．２６４８行
　　　　　　第９章　狂宴の女王．．．．．．．．．３０２３行
　　　　　　第10章　淫{歌．．．．．．．．．．３３９７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　　　　　　　第１章　淫らな侵入者

　久しぶりに高校の同会があって、桃代が今度、田@{布市の春野プラザに 
引っ越したといったら、まあステキ、wましいわ、と溜息をつく友だちが何人も 
いた。
　夫の_也はちょっとo理したみたいだけれど、やっぱり郊外の高住宅で新し 
い家に住むのは莩证沥いいなと思いながら、桃代はまだピカピカのステンレス 
の流し台に向かって夕食のしたくをしている。エプロンをかけたしなやかな腰を、 
こんもりと盛りあがった胸とピチピチはち切れそうなヒップが狭みうちして、２ 
６rの熟しかけた人妻はとてもセクシィだ。
　ピ`ン、ポ`ンと玄vのほうでチャイムがQる
　「あら、あのひと、もうってきたんだわ」
　桃代はみそ汁にいれるネギをきざんでいた手を止めると、急いで夫を迎えにい 
く。

　チェ`ンをはずし、ドアをあけたとたん、桃代はあっと短い悲Qをあげた。松 
~杖をつき、右]にひどい引っかきをつくった夫が、泥まみれの背冥蜃扭郡 
ま、はあはあと肩で荒い息をして立っていたのだ。
　「また、どなたかとやり合ったのね？」
　桃代は_也を抱きかかえるようにして屋内へとГながらいた。 
　「昼のワイド．ショ`なかったのか？」
　_也がいくぶん不氦饯Δ摔いΑ
　「ごめんなさい。今日はお花のお稽古のある日でしたから」
　「チキショ`、それにしてもあいつ、中条ゆり子のマネ`ジャ`だなんていっ 
てるけど、まるで暴力猡撙郡い室袄嗓馈Ｋ激いり殴ったり蹴ったりしやがって」 
　_也は[れあがった右足の靴を脱ごうとして、痛さに七八倒する。 
　桃代は赤ん坊をあやすように躯を添えて、慎重に手助けをする。マダム．ロシ 
ャスの甘い香りとミックスした桃代独特の体臭がむせ返るように訾ぁ⑦_也は一 
瞬痛みを忘れた。膝と膝が触れ合い、ふっくらとした感じが护铯盲皮る。家に 
ると安まるなあと思ったとき、股gのものがむくむくと立った。
　前かがみになって、_也を引っぱりあげていた桃代も荬扭い啤ふっと笑う。 
　「何がおかしい！　叭铡おまえのために死にもの狂いでPいているんだぞ」 
　「だって、あなたったら、うっふん………」
　桃代は自分が笑ったことの理由を教えるために、夫のズボンのなかで屹立して 
いるものに手を当てる。
　「ば、ばかっ、おまえってやつは」
　「でも、よかった。まんなかの脚をけがしたんじゃなくて」
　こんな可zなをしているくせに、どうしてこんなことが口にできるのだろう 
と_也は、改めて桃代をつめる。

　桃代の夫、大川_也はテレビ局の突磨欹荸`タ`である。大学で一辍⑸缁嵫 
を攻した彼としては、プロデュ`サ`か成の仕事をしたいらしいのだが、高 
校r代、サッカ`部のゴ`ルキ`パ`としてQらしたキャリアのせいで、体力、 
いやむしろ腕力のいるF在のIをあてがわれてしまったのだ。
　gH、_也はキリッと苦しみばしった浅\いに、がっちり肩幅のある堂々と 
した体格の持ち主だった。青山にある短大２年の夏休みに、桃代はテレビ局でア 
ルバイトをしていて_也と知り合ったのだけれど、交Hしはじめて２か月目で、 
大切なヴァ`ジンを提供してしまったのも、_也の男っぽさのせいである。テレ 
ビ局の食堂で、たいして|のよくない牛肉をもりもりと食べている_也をてい 
るうちに、桃代の下腹のあたりがジワ`ッと濡れて、こんな逞しいヒトと一生を 
ともにできたらなと春めいた莩证沥艘舞われたのだ。
　今夜も_也は燮奘盅uのビ`フ．シチュ`をペロリとたいらげて、ごもおか 
わりした。テレビの突磨欹荸`タ`という仕事は、今日のようにときどき格L技 
もあるせいか、_也はまるで大学の\硬TKの食欲を示す。しかし、さすがに 
右足の捻挫の痛みには耐えかねて、入浴する萘Δ悉胜い瑜Δ馈
　「せっかく、おL韦铯しといたんですもの、体だけは拭いてあげましょう」 
　「うん？　きみが………？」
　夕刊からをあげた_也は、にんまりと桃代のふっくたした胸のあたりをる。 
　「なによ、その？　ニヤニヤしちゃって」
　「だって、きみも服を脱いで、タオルでピチャピチャ洗ってくれるんだろう？」 
　「バカ。ソ`プ荬袱悚るまいし」
　「いいから、いいから。早く、バス．ル`ムへいこ」
　_也は子どものようにはしゃぎだした。

　「すこし、[れ、ひいたみたいね」
　桃代は浴槽のはしに腰欷堡窟_也の太腿のあたりをタオルで拭いてやりながら 
いう。
　「ああ、一晚、湿布しておけば、明日は松~杖もいらなくなるさ」 
　「タフなかた………」
　でも、今夜はアレ、できないんだと思いながら、桃代が夫の股gのあたりを 
つめたとき、_也はいきなり、ついと右手を伸ばして、桃代の薄手の桃色パンテ 
ィ`をつかんだ。
　「あ………！」
　桃代が叫んだ瞬g、_也はスポ`ツマンらしいC敏な幼鳏恰パンティ`を足 
もとにずりおろすと、壁に左手をついて、桃代のうしろにまわる。
　「あ、あなた………今日はダメよ。お体、いたわらなくちゃ」
　「大丈夫。こっちのほうはL志骸！」
　_也は母校の暝歌かなんかを口ずさみながら、桃代の背後のDみから前の裂 
け目にかけて、ゾロリと指先を@わせはじめる。
　_也がケガをして⒄したからには、当分のあいだ、こちらのほうはおあずけ 
だと悟していただけに、桃代の柔肉はジュ`ンと濡れ、思わず唇から吐息がも 
れた。
　「またがれよ！」
　わざと乱暴な口{でいうと、_也はタイルの上に仰向けに横たわり、XくI脚 
を_いて待った。_也の肉棒はすでに隆々と（そび）え立ち、１つ目が宙をに 
らんでいる。
　「だって………こんなときに」
　「いいから、やってくれよ。取材合椁韦とはいつもムスコがd^して、やら 
なきゃ眠れないんだ」
　_也は腰を振って身えする。ると、赤くむけた１つ目からはもう透明な露 
が一粒吹き出し、ツ`と糸を垂らして流れていくではないか。桃代の白い肌もた 
ちまち感辘筏俊
　桃代は足もとにまといついていたパンティ`を蹴るように脱ぎ韦啤⒓∩のブ 
ラジャ`をはずすと、生まれたままの一糸まとわぬ肢体を夫の前にさらす。 
　彼女はどちらかといえば全体的に身の体つきなのに、胸と腰はたっぷりとし 
た量感をたたえている。_也はもうたまらない。
　「ねえ、早く、早くこいよ！」
　_也は喘ぐようにいって、桃代のむっちりとした太腿の合わせめをにらんだ。 
そこは何度ても新rな淡い色の繁みが、ハ`ト型にこんもりと盛り上がってい 
る。
　突然、こういうところで、はじまってしまうことになった交わりに、桃代のほ 
うもエキサイトし、uずかしさもどこかへ消しとんで、彼女は_也の上にまたが 
った。
　_也は嬉しそうにを上荬丹弧⒋饯蛲护出す。いつもなら毛むくじゃらの脚 
を桃代の躯全体にからめて、猡ば孛を彼女のバストに押しつけるといった前技 
があるのだが、今日はあちらこちらの打浃扦饯Δ猡いず、ディ`プ．キッスに 
たよるほかはないのだ。それだけに２人の接吻はいつもより好色にいやらしい感 
じで舌が婴い俊
　桃代はうっとりと眼を]じ、舌をくるくると滑らせながら、喉の奥で、ククッ 
とFがQくような、甘くむずかる呻きをあげつづける。_也の分身は一段と怒 
し、柔肉のはざまに突Mしたいと打ち震える。デジタ地・问りは、充分に感知 
できるのだ。
　「もう、入れたい。ぶちかましたい………」
　_也は耐えがたく喘いだ。
　「まだ、まだよ！」
　桃代は子どもが意地をするように、_也の肉棒をI手ではさみ、上荬筏款 
を近づけると、激しく唇を上下に滑らせつつ、舌と指を同rに用いた。 
　「わッ、おれ、出しちゃうぞ！」
　_也はZ喜の悲Qをあげた。
　「いいの。私、あなたのミルクを、ゴックンしたいの」
　桃代はこのまま_也のモノを入れてもらったところで、そいつはすぐに爆kし、 
不氦のこることを知っていたのだ。それよりも一k目は口で受けとめ、二k目 
をしっかりと子mで感じたい！　桃代は_也のiき身にいとおしそうに]ずりし、 
スポンジをチュ`チュ`、音をたててしゃぶった。
　「あッ、あッ、おれ、もう、たまんねえよ」
　_也の忍耐もそれまでだった。饪sジュ`スを一荬税k射する。桃代は幛と 
证耸证蛱恧à郡蓼蕖ゴクッ、ゴクッと_也の全てをgりつくすごとくにんだ。 
　やがて鹤悚饯Δ舜饯蚴盲Δ取⑻掖はFっぽく笑って躯を浮かせる。 
　「今度はお返しね」
　ハ`ト型の繁みが_也の目前にすごい迫力で接近した。
　「あなたのお体にさわらないように、私が婴ます」
　なんとけなげな妻だろう。桃代は火照りをたたえたクレヴァスを_也の鼻先に 
\んだ。_也はほんの少しをもちあげるだけで、その芳香を心ゆくまで嗅ぎ、 
けむったようにえる林の奥に舌を@わせることができるのだ。
　クンクン、クンクン。Y婚以来いくたびとなく嗅ぎなれたくせにいつも新rな 
桃代の雌の訾い蜻_也は思いきり吸いこんだ。郅椁筏ゎに似合わず、桃代の割 
れ目からkする訾い游锏膜恰⒋剃がい。
　_也は狂ったように高くとがった鼻を肉穴に突っこんでいく。あふ`っ、と桃 
代が奇声をkし後ろにI手をついてのけ反った。
　赤く充血した粒状の芽がふくらみきった形をFす。_也はn拥膜碎Lくざらつ 
いた舌を入れ、赤い肉芽をチョロチョロと舐めた。あああ`、あっ、あああ`、 
あっと桃代はかい泣き声をもらし、身をよじる。
　_也は感度のいい桃代のパ`ツをさらに高性能にフル回させようとして、一 
段と舌を硬くくとがらせながら肉芽の上で律婴丹护俊Ｌ掖の声が人妻独特の 
あられもない、あたりをはばからぬじみた呻きにじたとき、_也はギュッと 
桃代のNかな乳房をつかんで揉みしだく。
　「うっ、うっ、い、いくう`っ！　ねっ、ねっ、まじわりたい、まじわらせて 
！」
　桃代はミもフタもない痴Zを口走ると、自分の股gを_也のから引きxし、 
ケガのために主丐颏趣欷胜み_也に代って、女上位の性交に移った。 
　まず白~のごとき右手の指が_也の肉棒に伸びる。そいつは桃代がしごくまで 
もなく、とっくに回亭贰インサ`トする用意ができていた。
　「うふふっ、相浃铯椁氦沃平坊や」
　桃代は嬉しそうに笑うと、ヘルメットの硬さをSしむように、一度だけギュッ 
と握りしめてから、おのれの肉穴に突きたてるごとくГい俊
　「お、おまえ、乱暴するなよ」
　「じゃ、お止（や）めになる？」
　桃代は意地く身をよじって、はずしかける。
　「ふ、ふざけるな、バカ」
　_也は慌てふためき、力いっぱい腰を突きあげる。とたんに、桃代の蜜丐衔 
妙なうごめきを示して、捉えている_也の肉棒を深く吸いこんでいく。それは男 
と女の意志を超えた合体だった。_也は捻挫の痛みもつい忘れてピストン\婴 
没^した。グリグリと肥大したりが桃代の肉洞に潜入するにつれて、桃代は 
_也のをすっかり失念し、腰の回に浠をつけた。
　「い、痛いっ！」
　_也は~叫して、婴を中断する。
　「ごめん！　ついキモチよくなって、あなたのおケガ忘れちゃった………」 
　「いいんだ、そんなこと。でも、おれのほうは、やっぱり足が痛くて、うまく 
いかない。I手をついて、腰を婴してくれ」
　「うん。こう？」
　「そう、そうだ。そうやって、きみのリ`ドでいかせてくれ」
　「わかったわ」
　桃代は汗のにじんだでうなずくと、前よりもいっそう激しいよがり声をあげ 
ながら、８の字を描いて腰を振った。
　「す、すごい！　いつのまにこんなにうまくなったんだ。天にズキン、ズキ 
ンと」
　「あっ、あっ。　あ、あ、あたしも、いい。　………いいわ！」
　桃代は嗄れた声でいうと、もっと感じ易くするためにI脚をそろえ、_也のI 
膝が外趣らめつける体荬颏趣盲俊％クメに_するまえに桃代が必ず要求す 
るポ`ズだ。
　どうしてもいたわってしまう_也の太腿に、桃代のI脚にこめた活力が肉感的 
に护铯搿
　「どう、感じる？………痛くない？」
　「大丈夫だ。いつもよりいい。これからはいつも、きみがリ`ドしてほしい」 
　_也が恍惚の表情で郅い郡趣、桃代が全身を硬直させた。ああ、ああ、ああ、 
あなた、そこを、もっと………とことばにならない短い叫び。桃代はタイルに突 
いていたI腕をガクリと落として果てた。同rに_也も肉棒をキリキリとねじり 
あげられ、快Sの波にのたうちまわりながら、白幛筏郡猡韦出していく。今 
夜はとてもお相手してもらえないだろうとQ念していただけに、桃代はこのうえ 
もなく充足し、もう一度、夫の体をやさしく拭いてやるのだった。

　翌朝。桃代が目玉きをいていると、_也が片脚を引きずりながら食堂へ入 
ってきた。
　「あら、おはよう。ゆうべはo理したんじゃない？」
　桃代はさっぱりしたでC嫌よくたずねる。
　「久しぶりだったもんね。きみがあんなにハッスルしたのは」
　_也は思い出したように笑うと、ついと右手を伸ばし、桃代のゴムまりのよう 
にんだオッパイをギュッとつかむ。
　「いやだ、朝から………」
　桃代が甘えた鼻声を出して、思わずはねのけた拍子に、_也は大きくよろけて、 
ドスンと床に尻もちをついた。
　「痛いっ。o茶するな！」
　「ごめん。………だって、あなたがビビンと感じさせるからいけないのよ」 
　桃代は心配そうに夫を抱きおこし、テ`ブルにつかせてやる。
　「しかし、こんな体じゃ、しばらく、突磨欹荸`タ`の仕事はつとまらないな」 
　_也は崛护趣筏皮い盲俊
　「そうね。でも、レポ`タ`のお手当がないと、この家の月々のロ`ン、困る 
んじゃない？」
　「うむ………」
　「私、Pきに出ようかしら？」
　「Pきに出るといっても、そうgに仕事がつかるもんか」
　_也はそういったが、彼の内心は桃代を家の外へ出したくないということであ 
った。いつもそばへ置いて、⒄するとすぐ、その熟れはじめた躯にさわり、欲 
情するままに铯欷郡い韦扦った。わけても昨夜のように突然のn婴降って 
いたりしたあとでは－－。
　「ぼくが何とかする。………おまえのそのプリプリしたお尻や、ふるいつきた 
くなるバストを、人前にさらしたくないんだ。Tの通勤におまえが\って 
いると想像するだけで、荬狂いそうだ」
　「すごいヤキモチ！　でも、嬉しいわ」
　若妻は目玉きをポンとひっくり返すと、郅工敕颏晤]にチュッとキスした。 

　Y婚してから３年、このところ夫Dの交わりが何だか夜のPのようにも感じ 
られていた桃代としては、夫にはすまないけれど、たまには昨日みたいなアクシ 
デントがあって、体の不自由さを克服するために、おたがいが努力するのもいい 
ものだ、ほんとに努力の「努」の字は「女の又（また）に力あり」だわなどと思 
ったりもした。
　しかしお金のほうは、全治１か月の医の\断が出た_也の回亭工毪蓼扦韦 
いだ、突磨欹荸`タ`特有の危手当てがつかない基本oだけで、家をやりく 
りしなければならない。郊外の新しい家なんて、まだ、ユメだったのかしらとし 
きりにむ桃代である。
　そんなある日曜日の午後、桃代が小さな庭ながら、りっぱに生えそろった芝生 
の手入れをSしそうにやっていると、その目前に引っ越し用のXトラックが着い 
たのだ。なんと、荷台の荷物のあいだには、足ならしの散步に出たとばかり思っ 
ていた_也がチョコンと\っているではないか。「あなた、どうしたのよ？」 
　桃代はニヤニヤ笑っている夫にいた。「きみの家を少しでも助けようと思 
ってね。後の谷本みどりさんに下宿していただくことにしたんだ」 
　そのとき、トラックの助手席からピッチリとヒップ．ラインの浮くジ`パン姿 
が板についたX快な感じの女の子がとび出してきた。
　「あら、奥さまね。可郅椁筏いた。どうぞよろしく」
　「よ、よろしく」桃代もつられて^をさげる。「それにしても私にひとことく 
らい相なさっても………」
　桃代は不服そうに口をとがらせて_也をにらんだ。
　「いや、相なんかしたら、きみは同居人を置くことに反して、それくらい 
なら勤めに出るといい、そのY果はボディの密着するTに\ることになる。 
朝からきみに、そんな淫らなまねをさせるなんて、とんでもない！」 
　　_也はみずからの妄想を断ち切ろうとして首を横に振った。
　「まあ、妞挨蓼筏しD郏　（や）けますわ」
　みどりがからかうように２人をた。
　「おい、手护盲皮れ」
　_也は慌てて言うと、荷台にまわって折りみ式の洋服箪笥に手をかける。わ 
けもわからないうちに桃代も手护い悉袱幛皮筏蓼盲俊￥坤、谷本みどりは婴 
うともしないで、マニキュアした指先に身の外国タバコをはさみ、デュポンの 
ライタ`を使って悠然と火をつけたのである。
　「ね、あの子、何のつもりでいるの？」
　まだ完治していない右脚をひきずりながら２Aまで重い荷物をはこんでいく夫 
をつめて、桃代はいった。
　「仕方ないだろう。彼女、月７万窑猡悉椁盲皮れるんだぞ。上等のお客さま 
だ」
　「７万ねえ。だけど、何も女性じゃなくても………」
　「バ`カ。ヤキモチヤキ」
　_也はそういうと、ヨッコラショと声をかけて荷物をおろした。
　そこは桃代の母などがくると泊まっていったりする６で、Oは夫Dの寝室だ 
った。
　「だって、あの子、セクシィなんだもの。危ないわ」
　「このピンチに相手をxんでいる余裕なんかないだろう」
　_也は真でいうと、桃代をキュッと抱きしめる。
　「ほんとにイヤよ。浮荬筏沥恪
　桃代も甘い声で摔、莩证沥瑜丹饯Δ颂澶颏妞坤亭胜ら唇を合わせる。 
　そのまま、_也の右手がスルスルとスカ`トのうしろに伸び、やがてパンティ 
`のゴムひもをくぐって、お尻の谷gを割った。さらにモゾモゾと前部に指がま 
わり、そっと柔肉の襞をかき分ける。
　「うっふ`ん、もう………」
　「あれ、すっかり、濡れっちゃって………きみも好きだなあ」
　_也が嬉しそうに耳もとでいう」
　「こんな荷物、早く片づけて、ウッフ`ンしましょ」
　若い子の存在に刺戟され、人妻のファイトを燃やした桃代がんだ眼でTいか 
ける。
　「きみ、意地だな。　女は恐い………」
　「だって、あの子、どんなタレントさんにもモ`ションかけてるんでu判のア 
ナウンサ`でしょ。私、L刊Iでiんだのを思いだしたわ」
　「おれは大丈夫だから心配するな」
　_也は安心させるように、指のペンだこで肉襞のざらつきをくすぐる。 
　「うっ、もう！　………欲しくなっちゃった………Oへいこ！」
　桃代は腰をくねらせて呻いた。
　「オッホン。ステキなお部屋だこと。h境もいいし………」
　突如、谷本みどりの咳Bいと声がしたので、２人はハッとxれる。当然、自分 
も化道具の１つくらいは\んでくると思ったのに、手には造花のバラなんかを 
もって、萑・盲骏攻骏ぅ毪乾Fれたのだ。
　「この部屋、Iを付けなくっちゃいけないね。すぐ用意するよ」
　_也はいたずらをつかった子どものようにドギマギして、いった。 
　「いいえ、あたしのことなら荬摔胜丹椁胜い恰工撙嗓辘侠浃浃すように２人 
をてから、O室へ目を移す。「あら、いいベッド。あたし、このお部屋のほう 
がいいな」
　まあ、何て怼─筏ぅ谣趣坤恧Δ忍掖がカッとなりかけたとき、_也が耳もと 
で「７万摇７万摇工馕膜韦搐趣ささやいたので、桃代もようやく怒りをお 
さえる。でも、新しい同居人の登訾摔瑜盲啤これまで平go事にやってこれた 
夫Dのあいだに波Lが立ちそうな予感は充分にあった。

　みどりの荷物を片づけおわり、夕食もすませたあと、桃代はようやく夫とお茶 
をみながらテレビをるrgがもて、ホッとした。あんな邪魔者が出Fしたせ 
いで、夫D２人きりのrgがいかにF重であるのかわかったかと思うと、かえっ 
て生意荬市∧铯烁兄xしたいくらいだ。
　さて、その小娘は、いま、シャワ`をあびている。前のアパ`トを引きBうと 
き、使っていたタオルでj巾がけをしてしまったというみどりのためにIい置き 
のタオルをもっていった桃代は、さすがにその若々しい裸身をて、ドキッとし 
た。
　すでに何人もの男を知っているようすの、m度に脂の\ったベ`ジュ色のヒッ 
プがシャワ`のw沫を浴びて、エロチックにxいていた。
　「上がり、ここに置きます」
　一瞬とれてしまった桃代が声をかけると、みどりは「ありがとう」と答えて、 
股gをLそうともせず、ぐるりと振り返った。
　そこで、桃代はふたたび、あっと息をのんだ。俗に上附きと称するタイプだろ 
うか。みどりのデルタ地・摔隙尽─筏と馐长位ㄛ亭もろに目をむいて、こちら 
をにらんでいたのである。
　まあ、いやだ、桃代は何か恐いものをてしまったような荬して、ピシャリ 
とドアをしめると、居gに逃げかえった。
　そのとき、突然、_也のていたはずのテレビ画面がプツンと切れた。だが、 
_也はそのまま、うつろな眼でテレビをている。
　「どうしたのよ？」
　桃代が不に思って_也のほうをると、はたして夫は手にしたリモコン用の 
ボ`ドを握りしめながら、テレビなんかていなかったのだ。_也はひたすらシ 
ャワ`の音に荬颏趣椁臁みどりの裸身を妄想している！
　「あなたっ！」
　桃代は腹立たしげに夫をにらみつける。
　「え？………あ、ああ………」
　_也がトロンとした眼で振り返ったとたんに、バス．ル`ムのほうから、「す 
いませ`ん。おい」という甘ったるい声がした。
　「は、はいっ！」
　すっwんでいこうとする_也の右脚を桃代はわざと蹴ってやる。うお`っと悲 
Qをあげながら、色好みの夫はとび上がった。

　「あの、シャワ`のノズルがとれてしまったんですけれど………」 
　谣ラスのドアから、みどりが荬松荬筏可っぽいを出す。 
　「困ったわ。どうしましょう？　今日は日曜日で水道屋さんも休みでしょうし」 
　桃代はジャア、ジャア流れつづける水をながら途方にくれた。
　と、そこへ_也がスパナをもって割りこんでくる。
　「ダイジョウブ、マイ．フレンド。ぼくが直してあげますよ。省エネ、省エネ」 
　_也は歌うようにいうと、怼─筏浴室へ入っていった。
　「ごめんなさい。あたし、uずかしいわ」
　みどりはそう口にしながらも、タオルをまとっただけの躯を微妙にくねらせる。 
　_也は作Iにかこつけて、そんなみどりのスラリと伸びた脚からまろやかに肉 
のついた肩にかけてのをちらちらとつめているのだ。桃代には、夫がわざと 
のろのろと修理をしているように思えた。そこで、「どうぞ、ごゆっくり」など 
と、やけっぱちなことばを残して、もとの居gへ引きかえす。
　いらだちをまぎらわすためにテレビのボ`ドを力いっぱい押すと、画面にサス 
ペンス．メロドラマの一シ`ンが映った。近ごろ、腋毛を剃らないことで婴瓿 
してきたグラマ`女が、新〕錾恧沃心曩とこってりしたベッド．シ`ンを 
展_している。女がわざとらしく、むっちりとした腕をあげて枕をつかみ、フ` 
ッと幛ね孪をかせると、男はそのT惑にもはや抗しがたいといった表情で女 
をく抱きめ、耳元で「きみが好きだ。郅筏皮い毪琛！……」と切なげに 
く。「でも奥の眼が光ってるわ」と女。そして、２人は邪魔者は消してしまお 
うと誓い合って、ふたたび情岬膜颂澶颏らませる。
　あっ、あ、あッ、とじみたりをあげ、女はI肢を突っらせたかと思うと、 
I手で白のシ`ツを握りしめ、はあはあとい肩で息をつき、画面いっぱいに 
躯全体をうねらせつづける。露骨な腋毛のクロ`ズ．アップ。その喜悦にあふれ 
る女体をながら、男が喘ぐようにいった。
　「ああ、きみ、あんな女房は~にしてやる………」
　女は嬉しそうに男の手をとると、そのマシュマロのように白くふんわりとした 
乳房に押しつけていく………。
　「こんな、こんなことまでテレビ．ドラマでやっていいの！　それにしても、 
男なんてみんな、こうなんだわ。ちょっと甘いDがあるととびついていくのね」 
　桃代は然として郅、瞬g、ハッとわれに返った。バス．ル`ムのほうがや 
けにシ`ンと静まりかえっているのだ。

　 　　　 　　　　　　第２章　秘肉の妥

　桃代は短大の文学の抗hで教わった、g存的不安とでも名づけるべき感情にう 
ちのめされながら、恐る恐るバス．ル`ムのドアをあけたのである。 
　「まあッ………！」
　桃代は短く叫んだ。_也が何と谷本みどりの生まれたままの躯をSしそうに洗 
ってやっているではないか。
　桃代はカッとなって_也の背中を突きとばす。うわっ。不意を突かれた_也は、 
思わず取り落とした石xを踏みつけ、ズデンとんだ。ざまあみろと桃代は冷た 
くつめて出ていきかけたが、みどりは、あらあら大浃趣いいながら、_也を 
助け起こそうとする。
　「フケツ！　さわらないで！」
　桃代はみどりの手を振りBうと、夫の首をつかみ、引きずるようにして、バス． 
ル`ムを出た。
　その夜、寝るrgがきても桃代の莘证悉さまらなかった。_也にくるりと背 
を向けて寝ていると、くやし妞にじんできた。
　「なあ、モモヨ………」
　_也はゴキゲンをとろうとして、猫幛巧を出し、桃代の耳たぶをそっとyむ。 
　「いや、いやだったら！」
　桃代はオッパイに触れてくる夫の手をはねのける。
　だが、ここでひるんでは夫DのあいだにQ定的なw裂がはいることを_也は知 
っていた。何が何でも攻めまくらなくちゃ。
　_也はスポ`ツでえた逞しい体で、桃代をバックから羽交いじめにすると、 
パンティ`のあいだに右手を滑りこませた。
　「いやっ、きらいよ、あなたなんか！」
　桃代は腰を振って暴れたが、そのためにかえって_也の指の腹が何度もTの 
k割りをこすりあげるY果となった。
　「うっ、うっ、いや、そんな………」
　_也の指先が裂内に入り、豆粒大のしこりをもみもみするにつれ、桃代の拒~ 
の叫びも次第にたよりなくなる。
　「さっきはゴメン。………何たって、あの子は７万窑韦客さんだから……… 
サ`ビスしなくちゃと思って………」
　_也は弁解をしつつ、すでにうっとりと]じた桃代の目^ににじむ妞虼饯俏 
い、白いうなじを舐め、つややかに膨らんだ乳房を揉んだ。
　「あんなサ`ビスなんて不よ。あなたなんか大きらい！　………あ、あ、あ 
っ、でも、そこよ。あっ、もっと、そこ、そこ………」
　桃代の^は乱れはじめ、躯が夫をSしはじめる。そこを先途と、_也は体の位 
置を浃ā⑻掖の脚を肩にのせる。からさしこむ月光に照らされて丸えにな 
ったサ`モンピンクのw裂が、チャ`ミングに目を射る。口とはY腹に秘肉はも 
う雄を求めてグビッ、グビッとうち震えて、\々としたデルタ地・稀びしょ濡 
れである。_也は{（つ）かれたごとく、そのクレバスにを埋めて、欲情にs 
れるu毛ごと肉唇をチュ`チュ`むさぼり食べた。
　「んもう、いや、いや………いいッ！」
　桃代は初めのうちこそ、先刻のことで躯を硬くしていたが、_也の舌が通いな 
れた肉路を攻めのぼるに兢ぁいつしか肩の力もiけ、あはッ、あはッと喘ぎは 
じめる。
　「ねえ………欲しいわ、入れてちょうだい」
　「じゃ、Sしてくれるんだね、モモヨ」
　「わかってるくせに、意地！　………でも、二度とあんなことしちゃダメよ」 
　桃代はFっぽい目でにらむと、_也の雄々しいものをギュッとつかんだ。 
　_也はくうなずき、桃代が手を添えてГままに、柔肉深く侵入した。 
　「うっ、う`ッ、こんないいものを他の人に食べさせちゃ、いやッ！　いや、 
いや、いやッ。~に私だけのもの！」
　桃代は切なげに声を荒らげる。
　「いろいろあるけど、Y局、夫Dっていうのはココの相性だねえ」 
　_也は自信に氦沥啤ゆっくりと肉棒の出し入れをつづけた。桃代も局所にビ 
ンビン、ビビンと迫ってくるg存的快Sの波をまともに受けたいまとなっては、 
それ以上、何も文句をいわず、忘我の境をさまようごとく喘ぎを昂めていった。 
　「ああ、あなた、もっと、もっと、きつく、きつく、思いっきり、して………」 
　桃代の声に_也のピストン\婴激しさとスピ`ドをす。
　「あはっ、あ`、そう、そうよ！」
　桃代はい糸を引くような声をあげ、_いた脚をピッチリBえて伸ばした。 
I手はo意Rのうちに_也の腰をしっかりとつかみ、ときおり、反り返るように 
股gを突き上げながら、マニキュアの爪を立てた。あはっ、あはっ、あ`、とも 
はやよがり声の洪水である。それは_かに桃代の味わっている快感から自然に出 
たものであったが、そのヴォリュ`ムのさは、Oの部屋にいるはずの淫らな同 
居人に当てつけてのものであった。
　gH、その晚のみどりは大川夫Dの狂宴の声にまされて、なかなか眠りにつ 
けなかったのだ。ついにはロスアンジェルスへテレビの撮影にいったボ`イ．フ 
レンドの１人が、みやげに置いていった例の器具を使うことにした。それは指の 
形をした、いぼいぼつきのプラスティックuヴァイブレ`タ`だった。 
　みどりは肉棒を求めてよだれをたらしているカントの割れ目へ、腹立たしげに 
人工u品を突っzんだ。源が入ると同rに、ビビ`ンと淫靡な震婴|えた女 
体を侵しはじめる。
　「うぐっ、うぐっ………チキショ`、あたしもオトコが欲しいよお`」 
　みどりはくやし妞摔れながら、ヴァイブレ`タ`をアヌスの蕾に当てる。 
　O室からは具体的な肉のせめぎ合いによる真gの快Sの喘ぎが、切なげにこ 
えてくる。
　「ああ、ああ、あなた、いっしょにいって………そう、そこよ、いく、いく… 
……」
　「うっ、おれも、それ、それッ！　うっ、郡、郡、郡よお`」 
　ひどい、ひどいじゃないの。みどりは然としてO室のアクメの菖浃蚵きな 
がら、ヴァイブレ`タ`を前Tの襞々から尻の穴へと@いまわらせていく。瞬g、 
自分の下半身にも官能の喜びがおとずれてくるのを感じ、_也の肉棒を受け入れ 
るごとく妄想して、ようやく喘ぎはじめたのだ。

　「おはようございます。新しい部屋の寝心地はいかが？」
　桃代はその翌朝、不眠症菸钉窝郅颏长工辘胜ら起きてきたみどりに向かって、 
伽琳Fったようにいた。
　「ええもう、ぐっすり眠れましたわ」
　そう答えたものの、みどりは生身で慰められたあと、快眠をとったはずの桃代 
が憎らしくてならない。いつか妥してやると心に誓った。同じ屋根の下にいる 
んですもの、チャンスはいくらでもあるはずよ、と。
　そんなみどりの心のうちも知らずに、桃代は鼻歌まじりに叱器をかけはじめ 
た。夫Dの、lにもh]のない睦み合いのまえでは、あんなチンピラ淫乱女のア 
タックなんて、何ほどのものでもないわ。これからも夫にうんと甘えて、夜ごと 
ませてあげるからえてらっしゃい。そう桃代は考えた。だが、桃代は自信を 
もちすぎたようだ。男が目の前の御Y走にいかに弱いかを、もっと知っているべ 
きだった。

　１Lg後の日曜日の昼下がりである。午前中、ゴルフのに出かけて汗をか 
いた_也は、シャワ`を浴びると、「ああ、のどがかわいた」とわめきながら、 
食堂へすっとんでいく。妻の桃代は都心のデパ`トへお中元のI物にいって留守 
なので、偈证死涫i欷ら冷えたビ`ルを取り出し、グラスに注いだ。 
　「うめえ。最高だ！」
　_也がこんなに喜んでいるのも、ようやく右脚の痛みがとれ、久しぶりに好き 
なスポ`ツにdじることができたからである。よし、明日からはもとの突磨欹 
`タ`のF訾摔猡嗓辍ばりばりPいて、局Lpのp金でもかせいでやるぞ。_ 
也は体内に力がイい皮るのを感じながら、うまそうにビ`ルをんだ。 
　「あら、先、ゴキゲンね」
　そこへ、いま起きたばかりらしく、ピンクのガウンを羽ったままの谷本みど 
りがふらりとをのぞかせた。
　「やあ、Wいじゃないの？」
　「うん。ゆうべ、美g部のトオルくんたちと六本木のディスコへいっちゃって、 
朝の４rまで踊りまくってたんですもの」
　「そうか。若いねえ」
　「だって、土曜日の夜、早くってきて、先たちのアヘアヘなんかいてら 
れませんよ`だ。ほんとうにあきもせず、よくおやりあそばすわ」
　「まあ、いいから、一杯めよ。女房もデパ`トへいって留守なんだ」 
　「そう。鬼のいないまにナントカね。ウフフ………」
　みどりはにんまりと笑い、ガウンの裾をひるがえすと、自堕落に足をMんで椅 
子に腰をかけた。
　たちまちテ`ブルの上にビ`ルが５、６本林立し、２人のはEいに赤く染ま 
った。
　「小道具Sのトオルくんて、あんな可郅ゎしてて、あれで手が早いんだって？」 
　_也がXい世gのつもりでいた。
　「うん。ディスコで踊ったり、六本木の小さな公@のベンチで、体の火照り 
をさましてるうちに、いたずらされちゃった」
　「いたずらされたって、どんな？」
　「ここですよ！」
　みどりはスラリと形のいい脚を_也の股gに伸ばす。
　「い、痛いっ」
　「わ、固くなってる。折れたら大洌　“陇丹蓼泣くわね」
　みどりはおかしそうに笑った。
　「o茶するなよ」
　_也は本荬扦摔椁螭馈
　「トオルくんがいうんだけど、あたしのワレメちゃんて、O端に上附きなんだ 
って。だから立ったまま、キスしてるようなふりをして、ちょっとズボンのファ 
スナ`をはずして、坊やをホ`ル．インすることができるんだって………便利で 
いいやだって。よくいうわね」
　「それで、きみは公@の木かなんかであっさりと………？」
　「ご想像におまかせしますわ」
　みどりは淫靡に笑って、とぼける。
　「くそっ、トオルのやつ。うちの大切な下宿人を………おれだって我慢してい 
るのに、Sせん！」
　_也は思わず自分の股gを握りしめて怒った。
　「そうd^しないで、先もしてごらんになる？　奥さんがってくるrg 
かしら？」
　「大丈夫！　ぼく、早射ちだから」
　「そんなの、いやよ」
　そういいながらも、みどりはさらりと薄紫色のパンティ`を落とした。 
　その大胆さが_也に我を忘れさせた。
　いきなりテ`ブルをまわると、I腕でみどりを抱きすくめ、nをこじあけるよ 
うにして、肉感的で厚ぼったい唇の中へ舌をさし入れた。
　瞬g、みどりの舌もヌルヌルと甘やかにうごめき、先端を喉の奥まで突っこん 
でくる。生来の淫乱娘なんだと_也は思う。よし、おまえのいちばん欲しがって 
いるものをせてやるぞ、と_也はズボンのジッパ`を一荬艘きおろした。 

　「うわッ、おみごと！　あたし、狂いそう………！」 
　みどりは瞳をいっぱいに_いて、隆々たる肉の柱をおろす。
　「きみの上附きもせてくれ」
　_也はそういいざま、ガウンの前をはねあげた。
　\い繁みの三角地・韦いだに、立ち姿の女ではとうていえないはずの赤い 
w裂が、熟れたざくろのごとく、ポッカリと中身をせていた。
　「どう、あたしのここ、浃铯盲皮耄俊
　みどりはFらしげにいって、肉丘を前方へ突き出すようにしてくねらせる。 
　「わっ、すごい。それだったら、立ったまま、ズブリといける。会社で仕事し 
てるときでも、公@を散步している途中でも、思いたったらチョンノマができる 
ね。便利このうえなしだよ」
　_也はよだれを垂らさんばかりにして、むき出しの赤をつめる。「便利だ 
なんて、いやあね」
　みどりはちょっとふくれた。

　「いや、ごめん。とても、おいしそうだよ。食べたい、食べたい！」 
　_也はひざまずくと、上附きにめくれているむき身をチュッチュッとしゃぶっ 
た。
　「うん、もお－－。そんなことしてえ`。こっちも、先のソ`セ`ジ、食べ 
たくなっちゃうじゃない」
　感度のいいみどりは眼をませ、_也の^をかきむしってえる。 
　「じや、おれ、鬼の居ぬまに立ったまま、やっちゃう」
　_也はすくっと立ち上がると、荬・婴咳饩イ蛏细饯の狭gに、楔のごと 
く打ちこんだ。濡れそぼった肉路は屹立したものを立ったまま、すっぽりと驻 
zむ。「ああっ、きた、きたわ！」
　みどりはくぐもった呻きをあげ、ガウンを脱ぎ韦皮毪取むっちりと汗ばんだ 
I腕を_也のバネの郡い垦にからめていく。
　_也は叩きつけるように下半身を婴しはじめた。みどりの蜜丐贤饷妞闻颏 
みが目立つわりには柔肉が薄い感じで、それも桃代のものとは一味ちがっていて 
新rだった。年は桃代とそうちがわないはずだが、やはり人妻のプッシイほど使 
いこまれていない。口ではえらそうなことをいっても、まだウブな味だ。「あ、 
あ………あっ！」
　みどりはスピ`ドをした_也の迪送にこらえようもなく喘ぎを昂め、喘ぎは 
いつのまにかすすり泣きにじた。
　「先、す、すごい！　トオルくんみたいな子どもとちがう。そ、そ、そんな 
………みどり、死んじゃう………」
　みどりはしなやかな喉首をあおのかせ、のけ反った。
　「お、おれも、いきたい………早射ちしてもいいか？」
　「まだ、ダメ、がまんして、先。　あたし、もっと、もっと味わいたいの」 
　突然、みどりは小肥りの肉のo（しま）った躯を引に_也から引きxすと、 
水道の蛇口をひねって手を濡らし、_也のボ`ルを冷やした。
　「つ、冷めたい！」
　「どう、おさまった？」
　みどりが真でく。
　「何とか………でも、びっくりするなあ」
　「だって、先のそれ、とってもいいキモチなのよ。早射ちされたんじゃたま 
んないわ」
　_也はそんなみどりが急にいとしくなって、できるだけその要求に辘袱郡い 
思う。だが、入ってしまえば、またすぐに爆k点に_することは火をるより明 
らかだったので、まずダイナミックにみどりを引き寄せると、固くなった乳首に 
舌を@わせた。みどりは早くさっきのつづきがしたくて、_也の股gに手を伸ば 
す。_也は右手で濡れたみどりの茂みを上下に幛扦げ、小さな突起をていねい 
に揉みしだいた。
　「ねえ、ねえ、つながって。早く、早く、つながって！」
　みどりは眉をしかめて喘いだ。
　「ふふっ、きみって、ほんとうに好きだなあ。まったく感度良好だ」 
　_也はにんまりと笑い、ゆっくりと身体をつないだ。が、いったんY合すると、 
そこは快感のるつぼだった。_也は耐えようとして思わず、乳房をyんだ。 
　「痛いっ………！」
　一声叫ぶと、みどりは立ったままの姿荬ら、突然、腰をiかしたごとく、床 
にへたりこんだ。
　くめたボルトのように密着した_也が蔽いかぶさっていく。
　「いい、いいよ、みどり………」
　_也の婴が早くなるにつれて、みどりも腰を浮かした。夜ごとの放のため 
にいくらかたるんだ白い皮wがうねり、猫がミルクをんでいるような、ピチャ 
ピチャという音が下腹のあたりでした。
　「ああ、いくわ、もう、いくわ、先はどう？」
　みどりはボディを弓なりに反らせ、途切れ途切れの声をあげた。
　「お、おれは、耐えてる。オトコとして耐えてる………」
　_也は寄せてくる快S波に逆らいながら、本音を吐いた。
　「じゃ、いこ、一wにいこ！」
　「いいな、いいんだな？」
　「いいわ、きて、きてよ！」
　みどりは大きくのけぞり、太腿をぴっちり合わせて肉ボルトを固くめながら 
_する。
　同rに、_也も２度、３度と押しつけるように腰をうごめかしてから、水びた 
しの肉路のなかで自然のナイフをdさせた
　ドクドクと白幛筏骏弗濠`スがほとばしり、上附きの花弁の外まで溢れて、意 
外にむっちりとしたみどりの太腿を濡らした。
　ホッと肩で息をつき、みどりは汗ばんだを_也の厚い胸に伏せて、いった。 
　「先、こんなキツイ一kをしてくださるのなら、いまくらいの早射ちでも、 
みどり、充分に鹤恪
　「ありがとう。みどりちゃんのそこも、ゾリゾリとイソギンチャクのようにか 
らみついてきて、とてもいい莩证沥坤盲俊
　「奥さまのと比べて、どう？」
　「Lれてするぶんだけ、セクシィかな」
　ウフフッと笑うみどりの声をきながら、_也は名残り惜しそうにみどりの蜜 
丐ら分身をiいた。
　「もう一度、可郅いってほしいな」
　みどりは甘えた声でいい、欲情の余a（よじん）にうるんだ眼で、_也をあ 
げると、その腰に腕をまわして引き寄せ、腰をぐりぐり押しつけた。 
　当然、_也にも新しく疼くものがある。
　「ねえ、もう１度して！」
　いうなり、みどりは激しく接吻した。社内の若ものたちのあいだで、欲プッ 
シイと口をたたかれるのもo理はない。上附きの花芯をまともに_いて、みど 
りはヌメヌメと_也の分身の周xを刺戟する。
　いったん萎えかけた_也の肉棒は、たちまち反辘筏悉袱幛搿Ａってキスをし 
たまま、こんな芸当ができるなんて、みどりはやはりすごい女だと_也が思って 
いるうちに、早くもみどりの手は男の茎の中心を握りしめ、やさしく上下にしご 
いている。怒と直立が瞬rにLれた。
　「ウフフ、先って、お元荬汀
　「きみのアタックが新rだからだよ」
　_也は呻くようにいうと、みどりを荒々しく横抱きにして、杲娱gのソファに 
投げるようにおろした。
　まろやかなヒップがバウンドした拍子に、茶褐色のアヌスがもろにえ、エロ 
ティックだった。
　_也はつきあげてくるn婴韦蓼蓼恕みどりの躯を引っくり返すと、思いきり 
舌を伸ばして、菊花をくすぐった。
　「うっ、先、そんな………」
　上附きだけに、後ろから攻められたことのないみどりは、この新しい肉めに 
エキサイトし、身をよじった。
　「先、あたし、後からはダメ………バックはI女なの。uかかせないで」 
　「大丈夫………このスタイルでも、いかせてあげる」
　「いや、いやよッ！」
　淫乱なみどりが拒むようすに、_也のほうはかえって昂ぶってしまう。アヌス 
をチロチロ舐めながら、右手の指先は蜜丐韦胜に巧みに分けいり、ピチョピチ 
ョと音をたてて、同r攻膜艘皮盲俊
　「あ、あ、あッ、あたし、どうしよう………」
　みどりは全身をくねらせ、感妞颏摔袱蓼护搿＿_也はふたたび、この新しい肉 
のゲ`ムのとなりはじめ、rのたつのを忘れかけた。
　みどりもさわられているところ一・妙に荬坤毪火照って、ヘナヘナとくず 
おれそうだ。
　新rな感度を寒（せき）とめようと、みどりは尻の肉にキュッと力を入れる。 
すると、いw裂のなかで、肛Tが静かに口をすぼめ、_也のざらついた舌がい 
っそう味わい深くなってしまう。
　「うっ、あっ、あ、こんなの、ありィ………」
　みどりが喜悦の叫びをあげたとき、玄vのドアがガチャンと音をたてた。 
　「ただいまあ`」
　桃代のんだ声がしたかと思うと、Tれた足どりのスリッパの音が居gに向か 
って近づいてくる。
　あっ、いけない、と_也とみどりが身を引きxしたとき、すでに桃代の姿は目 
前にあった。
　「あなた、ひどい！………何てことするのよ！」
　桃代は眼をつりあげて夫をにらみ、つづいて淫らな下宿人へとを移す。 
　瞬g、みどりはヒクヒクと肩をふるわせたかとみるまに、わっとその訾似き 
伏した。
　「く、くやしいっ。あたし、先にビ`ルをまされたあげくに、レイプされ 
かけたのよっ！」
　「な、なんだって、きみ？」
　ほんの一瞬まえまで、_也のくり出す~妙の性技にアヘアヘとのたうちまわっ 
ていたはずの女が何ということを！　_也は仰天した。
　「ほんとにひどいかた。あたし先をVえます」
　「待ってくれよ。きみがTったんで、つい、ぼくは………」
　「奥さま、オンナがこんなかっこうにされているんですのよ。わかっていただ 
けるでしょう。あたし、もう、くやしくて………」
　_也はみどりの豹浃证辘私~句する。
　「あなったって、最低ね！」
　桃代の平手打ちが_也の]にきまった。
　そのまま、茫然と立ちすくむ_也をあとに、桃代は赤坂のg家にってしまっ 
たのである。

　桃代の父は香山修造といい、その道では人に知られた茶道家であった。母の文 
代は７年ほどまえに亡なくなっていたが、再婚もせず、内弟子たちに身の回りの 
世をさせながら、大学院で考古学をやっている弟の春浃龋踩恕のんびりと暮 
らしていた。だから、突然、桃代が里りしてきたところで、さしたる支障はな 
かった。
　ただ、}は、最郅文袱蛲訾した父が所在ないままに、なぜか色の道にめざ 
め、それがあまりに天衣opなため、娘としても目のやり訾死Г毪趣いΔ长趣 
あった。
　いまも修造は、ここが都心の一画とは信じられないようなe静な茶室にこもっ 
て、さらさらと茶をたてている。
　しかし、その外趣五Fに座っていた桃代が耳をすましていてみると、gは 
肉づきのいい女弟子、柳昌子の和服の前を割り、内腿をさらさらと茶筅（ちゃ 
せん）でさすっていることが感じとれた。
　「ハッ、ハァ、Yなお手前でございます」
　昌子は吐息まじりのFめいた声でいうと、嬉しそうに身をくねらせた。 
　修造はそれをoして、外の桃代を叱咤する。
　「ばかもん。だから、あんな男とY婚するなといったじゃないか。なにが元サ 
ッカ`部のタフガイじゃ。女房ひとり鹤悚丹护椁欷胜い恰どうする。わしなど、 
この年になっても、まだ２人や、３人は相手できる。のう昌子さん？」 
　「はい、ほんにお匠さまのアレは、立て方といい、かきまわし方といい…… 
…うっ、うっ、う………」
　昌子は修造の茶筅使いに、あられもなくI手をうしろについて、腰の裾を大 
きく割った。修造は\光りする肉棒をそろりと入れる。
　「茶の道も色の道も、修行次第。おまえもわしの娘なら、~妙の手Kみを披露 
して、_也くんをキリキリ舞いさせてみい」
　修造は昌子の肉感的な太腿を肩にかつぎ、N氦叔辘郡证韦悉钉蓼丝荬欷恐袱 
さし入れると前後から、ユサユサ攻めたてる。
　「ああ、あたくし、このお茶、癖になりそうです。あっ、あっ、あ………」 
　昌子は体内から自然にイ出てくる呻きを何とか抑えようとして、左手で拳を 
つくり、nにかませる。だが、永い性体Yをeんだ修造のくり出す正y松~くず 
しのまえに、昌子の必死の努力もむなしく崩れ去り、くっ、くっ、く、と犯され 
た雌筏泣くような、くぐもった声がとめどなくれはじめるのだった。 
　「女を泣かせるとは、こうするものじゃ」
　修造はF趣文铯寺こえるように郅と、昌子の乳房をさすり、乳首を舌で 
がした。
　「ああ、匠、あふれます。みます。幛い螭扦埂！
　昌子の柩胜工毪瑜Δ噬に、桃代は茶道よりも色道の修を感じた。ひどいお 
父さま！
　しかし、その父はためらうことなく、やせた体を前方に倒すと、昌子の@の 
ような耳たぶをyんだ。
　「あっ、匠、それ、邪道です。そこ、弱いんです。震えてしまいます」 
　ことばはていねいでも、昌子のいっていることはあけすけで、露骨だった。 
　修造もまた、女弟子のウィ`ク．ポイントをめにめた。昂まりのLれにつ 
れ、昌子はみずから求めて、脚を固く]じ、胸を完全にはだけると、ふっくらと 
した乳房を修造の体に押しつけていった。
　「ああ、OSじゃ、天国じゃ。道をOめるとはこういうものじゃ」 
　快Sのしずかな波が打ち寄せるのを味わいながら、修造が郅。
　「匠、いましばらく、いましばらく、お教えください………ああ、ああ、わ 
たくしに、もっと、もっと、この道を、お教えください」
　昌子は眉gに恍惚の小じわを寄せてせがみ、のけぞりながら腰を振った。 
　「うむ。接してもらさず。香山修造の会得した技を充分にるがよい」 
　「あ、あ`っ………」
　修造の]身の迪送に、女弟子のnはガクガクとeれはじめ、もうlはばかるこ 
ともないヒィ`ッという喜悦の声が尾を引いて果てた。

　　　　　　　　　　　　第３章　スワッピング序曲

　日ごと夜ごと、女弟子たちとの痴Bに明けくれる父をまのあたりにていると、 
桃代は荬へんになりそうだった。弟にそのことをこぼしたところ、考古学一本 
の学徒は、先行きの短い父だ、好きにさせておけばいいじゃないかととりあわ 
ず、まあ、てぬふりをすればというのであったが、他にいくところもなく、　 
一日じゅうg家にいる桃代には地zの思いであった。
　というのも、ちょうど人妻として熟れかけた彼女の下腹のあたりが、父と睦み 
合う女弟子のあられもないよがり声をくと、微妙に感辘筏铺郅い皮筏蓼Δら 
だ。
　桃代は独り、自分の部屋にこもると、ついパンティ`の内趣耸证蛉毪臁⒍沽 
に触れてしまう。
　「ああ、欲しいわ、_也さん………して、してよ！」
　２６rの、この年まで夫のほかに男を知らない人妻は、_也の胸毛や肉棒の感 
触をどうしても想起し、自分の指で揉みあげつつ、_也の名を空しく呼んでしま 
う。
　念力のせいで柔肉の襞一・丝旄肖LれかけるのとK行して、桃代は、人妻ら 
しく色づいた乳首をあいているほうの掌でつかむと、ぐるぐる回すようにして 
がした。ほんの少し\いxきを・婴悉袱幛看螭な乳に、小波のごとき快Sの 
震えが走る。それもまた夫の_也が好んでするテクニックだった。
　桃代は蜜丐说堡皮渴证肆Δ颏长幛搿幛ぬめるものが除々にがっていく。 
　「ああ、あなた………」
　桃代は^を垂れ、おのれの舌をLく伸ばすと、たっぷりとした量感をそなえた 
乳房のあいだに舌を@わせる。それから、深い吐息とともに何度も腰をさし上げ 
ていった。自分の指に向かって吊りあげられるごとく腰を突きあげながら、桃代 
は幼工纹き声に似た呻きをたてはじめた。
　こまかいdを女体の中心に走らせ、うねるようにeれる桃代。独り妄想し、 
自慰する桃代。突然、激しく息をめ、しばし硬直したごとく身をらせる。 
が、やがて、めていた息を、「ああ`ッ、_也さん！」という嗄れた声ととも 
に一荬送陇出し、~に玉のような汗をにじませて、つんのめる感じで果ててい 
く。その唇の端からは上品なだちに不似合いなよだれが卑猥な感じで垂れてい 
た－－。
　「_也さん、淋しいわ。こんなことしてたら、きっと、私は色情狂になってし 
まう………」
　桃代は自分で果てたあと、股gに空しくティッシュ．ペ`パ`を当てながら独 
りごとをいった。やっぱり、_也さんのところへもどろう。自分でアレをすませ 
て、ティッシュ．ペ`パ`で拭いてるなんて、あまりにもみじめだわと桃代は思 
った。
　そのころ、_也のほうは日本酒をおカンもせず、そのままグラスについで、あ 
おるようにんでいた。xれて暮らしてみると、改めて桃代のよさが思い出され 
た。家の中をきちんと片附け、料理はうまく、酒がみたいといえば、みすぎ 
て体をこわしちゃいやよといいつつも、ちょうどいいぐあいにおカンをつけてく 
れた。
　このところ、ちょっと小太り菸钉扦长恧长恧筏皮たが、色白で眼もと訾筏、 
いい恰好の口もとが何とも可郅ぁ￥饯欷吮去伽啤みどりなんてアバズレもいい 
とこだ。立ったままできる上附きの共同トイレだ。どうしてあんな小娘に引っか 
かったんだろうとボヤきながら、_也は酒にふらつく足で、寝室に向かう。今夜 
もふてくされて眠ることになるのだ。
　ところが、ふとると、ベッド．サイドのスタンドの豆球に照らされて、毛 
布の中身が人型にふくらんでいるではないか。
　「あ、モモヨ、おまえ、いつのまにってきたんだ！」
　_也が感激の声をあげたとき、毛布のなかから白い手が伸びて、スタンドの薄 
明かりを消した。
　だが、偈种ったる寝室である。_也は暗にひるむことなく自分のベッドに 
とびこむ。
　「ごめんよ、モモヨ。もう二度とあんなバカなまねをして、おまえを悲しませ 
るようなことはしない」
　_也がSしを乞うと、女はaったまま唇を重ね、ためらいもなく、甘い舌は_ 
也の舌をXくyんでからY趣思挨螭馈＞盲筏证辘伪恧坤堡伞なんだか桃代の 
テクニックがM步してるみたい。まさか、おれへの妥のつもりでlかと浮荬 
たんじゃないだろうな。_也は酩酊した^で、そう思った。
　_也が女の胸をまさぐると、固くはずむ手辘àあり、キュッと握りしめたと 
たん、うっと官能的な悲Qがあがって、乳首がふるえた。やけに感度がよくなっ 
たな。桃代のやつ、ほんとにlかと[んだのでは、とふたたび疑心がめざめ、よ 
し、ていねいに{ベてやるぞと_也は右手を下に滑らせた。
　早くも湿りを・婴骏廿が、柔らかく指にからみついてくる。_也は静かにそ 
こを幛扦膜扭薄たっぷりと深い割れ目を、下から浚（さら）うようにした。女 
が喘ぎ、太腿が求めるごとく横にひろがる。_也はさらに指をMめ、コリコリと 
したものに触れる。瞬g、_也のアルコ`ルでwれた^にも、柔肉の位置が桃代 
のものとひどくちがっていることがわかった。
　「あっ、きみは………？」
　_也が慌てて手を引きかけたとき、女が汗ばんだI腕を_也の腰にまきつけて 
きた。
　「先、お久しぶりね、ウフフッ」
　みどりが欲情に嗄れた声で笑いかける。
　「ダ、ダメだ。近寄らないでくれ！」
　_也はみどりの躯を振り切って立ち上がる。
　「どうしたのよ、先。あたしのボディに火をつけて、このまんまはないわよ」 
　「だって、きみはぼくを告Vするとまでいったじゃないか」
　「あんなの、奥さまの前でのハッタリよ。さあ、奥さまもいないことだし、心 
ゆくまでニャンニャンしましょ」
　「ゆ、ゆるしてくれ。ぼくは、きみが怖いんだ」
　_也は股gをおさえて後ずさる。
　「フン、弱虫。女性のレイプっていうのもあるのよ。ててごらん」 
　みどりはベッドから起き上がると、_也におどりかかる。
　_也は本能的な恐怖にかられて部屋をとび出した。この女にもう一度からまれ 
たら、また深い男女の仲に落ちこんでいくことがわかっていた。_也はいまでも 
桃代に未があるのだ。ここは何としても逃げきらなくては－－。
　「なによ、先。急に良心がめざめちゃったの？　あたし、あなたの坊やがも 
うピンピンしてたの知ってるんだから」
　みどりは鼻にかかった声で_也をからかいながら追ってくる。
　_也は二Aから一Aヘと必死にlけ降り、玄vのほうへと走った。まるで簸 
なかで魔女に追いかけられているみたいな莘证坤盲俊
　突然、_也の目の前でドアがあいた。
　「うわッ！」
　_也は思わず叫んで立ち止まる。前にも女がFれたからだ。魔女たちのはさみ 
うち。Eった_也は一瞬、そんなeをしたが、目前の女は桃代だった。 
　「あなた、何してるのよ？」
　桃代は慌てふためいている夫にいた。
　「お、おれ、あの子が怖くて………」
　_也は振り返って、みどりをた。
　「何よ、意莸丐胜罚　　……あら、奥さまがってらしたのね」 
　ネグリジェの前をはだけたまま、みどりが面白くないをした。
　「ここは私たちの家です。淫らな恰好はやめてちょうだい。やっぱり、あなた 
が主人をT惑しようとしたのね」
　桃代はみどりをきっとにらんできめつけた。
　「ああ、モモヨ、いいところへってきてくれた………」
　_也も芝居する。
　「ごめんなさい、あなた。よく{べもせず家出したりして」
　桃代は^をさげ、夫の手を握る。
　「ばかばかしくて附き合えないわ」
　みどりは吐き韦皮毪瑜Δ摔いΔ取⒆苑证尾课荬匾きあげていった。 
　その後ろ姿をにくにくしげに送ったあと、桃代はひしと夫の胸に身を寄せた。 
桃代が家を出てから_也はかなり荒れた生活をしていたので、L韦摔猡恧に入 
っていず、垢じみて汗くさかった。が、それがまた桃代の母性郅颏すぐり、ペ 
ロペロと全身を舐めてあげたいという莩证沥摔丹护毪韦扦った。
　「おL巍⑹硕趣筏皮るわね」
　桃代はやさしくいって、_也から躯をxした。
　「うん。一wに入ろう」
　_也がTうと、いつかの夜を思い出したのか、桃代はにんまり笑って、うなず 
いた。

　浴槽はそんなに冥ないだけに、２人で入ると、体のあちこちが触れ合い、も 
うそれだけで_也はわくわくした。
　のなかで、桃代のラグビ`．ボ`ル状の乳房がんでゆらいでいる。_也が 
そこに手を当て、すくいあげると、乳房はずしりとなつかしい量感を护à皮た。 
　「うふっ、あなた、私が留守してたあいだに、いっぺんもあの子とナニしなか 
った？」
　桃代は_也に躯をあずけながらく。
　「するもんか。さっき、きみがたとおりだ。ぼくは深く、反省したよ」 
　_也は桃代のきりっと引きまった腰に手をかけると、横抱きに膝にのせた。 
　「それなら、うれしいわ！」
　桃代は_也の首に腕をまわし、キスをする。Tれた{子で、舌は剔证摔らみ 
合い、I者の喘ぎが昂まるとともに、肉棒は屹立し、柔肉の丘もそれと知れるほ 
ど膨らみかけた。
　「久しぶりだ。もう欲しくて、欲しくて」
　「私だって、ほら、ほら………」
　桃代は_也の手をとって、自分の肉芯にГい俊￥饯长のなかでもはっきり 
わかるほど、猡ふ骋氦蚍置冥筏啤⑹吵嬷参铯韦搐趣@物を狙って待Cしていた。 
　２人はもうのんびりと入浴している莘证摔悉胜欷骸⑺芈悚韦蓼蕖⑹证颏趣辘 
って２Aの寝室に向かった。
　スタンドの灯をつけると、桃代のN氦侍澶悉郅螭韦晟荬筏匹豫螗に染まっ 
ていた。色っぽさに_也は生つばが出る。
　「たまんないよ、モモヨのボディ`………」
　_也が郅と、桃代はどこでえたのか、ストリップ．ダンサ`のように腰を 
くねらせグラインドする。_也の肉棒はピンピンにり、天を突く。 
　「うわっ、あなただって、おみごと！」
　桃代は突然、うずくまり、_也のk幛筏库棒を口に含んだ。チュ`チュ`、 
ベロベロとしゃぶりまくる。
　「うっ、うっ、いっちゃうよ！」
　_也は喜悦の声を放ち、桃代の耳たぶをyんだ。とたんに、桃代もへたりこむ。 
ややだらしなく_かれた股gから、もうみきった赤が淫らなをのぞかせて 
いる。
　_也はn拥膜耸证蛏欷肖埂Ｌ掖の毛にはまだの湿りが残っていたが、火 
照りを・婴咳崛猡猡饯欷肆婴椁哄Δ欷って、指の通りはよかった。 
　硬くとがってコリコリしたものを探り当てると、桃代はかぼそい声を喉の奥に 
かせて、うらむがごとくVえた。
　「ああ、あたし、辛かったのよ。お父さまは、日ごと夜ごとのおSしみ。あの 
家では肉地zだった………。お父さまったら、_也くんも、わしをえだなん 
て。くやしかったわ。あなた、お父さまなんかにけないで」
　そういいながら、桃代は挑kするようにのけぞり、大きく股を_いた。 
　「お父さまは、とってもいろんなことをして相手のかたをSしませてるみたい。 
みんな、うっとりと幸せなをして、茶室から出てきたわ」
　桃代が思い出してはしゃベるたびに、濡れた唇のgに、喘ぐ舌がエロチックに 
のぞけた。
　「チキショ`、おれだって、やってやる」
　_也は桃代の脚のgにを伏せ、サ`モンピンクの襞の重なりに舌を当てた。 
チロチロと婴しながら、手は臀部にまわって、尻穴をさぐる。
　「ああ、そう、そうよ。………_也さん、あんなおじいちゃんにけないでね」 
　桃代の喘ぎがBAしはじめ、甘くうねって、_也の耳を快くくすぐる。 
　「ああ、_也さんもヘンタイして、B」
　桃代は父Hの淫乱の思い出を振りBおうとして、求める。
　_也の身内に狂暴なものが走る。荒い婴で桃代をY返すと、ふっくらしたヒ 
ップにをつけ、茶褐色のアヌスに舌を@わせた。
　「ああ、うれしい！　_也さん、f力してくれるのね」
　桃代は雌犬の恰好にI手を突いて、お尻を突き出す。_也はヒップの蕾を舐め 
ながら、もはやひとりでにeれ婴乳房をI手でく揉みしだいた。 
　「ああ、ああ、いい、いいわ………」
　桃代はまろやかなお尻を、ムズムズふるわせて喜悦する。_也がバストから、 
股gへともう一度、指をもどし、硬い舌のようなものに触れたとたん、桃代は息 
をつめて、身をらせた。
　「あなた、もう、きて、きてよ！」
　桃代は~の亓Δ颏猡呐帝の迫力で命じながら、肉芯をきりりとめ、_也 
の指に向かって内奥ではじまりかけたdを护à俊
　_也は指と交代に、火を吹く|を埋めこんでいく。
　「ああっ、ステキ。あなたって、こんなによかったの」
　「きみの父上にせてやりたい！」
　「あたし、うしろから、犬みたいにファックされてるのね」
　「そ、そうだよ」
　_也はゴムまりのようにむ乳房をモミモミしながら、よくしまった肉路をこ 
じあけつづける。
　「うっ、うっ、おなかまで、くる。ど、どうしよう………」
　天まで届いてくる快感にZびの声を荒げながら、桃代は自分もお尻を突きも 
どした。
　「うしろからされるこの感じ、とても、いいわ、とても、いいのよ！　……… 
ねえ、ねえ、あなたは、どう？」
　「いい、いいさ。　………ほら、もっと力んで、ぼくのモノをしぼってみてよ」 
　「こう。こうね」
　桃代は太腿をめ、柔肉をキュッとしぼる。
　「うっ、感じる、感じる！」
　_也のものは一段と硬化し、その荬い且荬烁元まで深々と入っていく。_ 
也の下腹を蔽っている毛が桃代のまろやかなヒップをくすぐる。
　「ああ、ああ、ああ………」
　桃代のg欠的なよがり声の昂まりとともにベッドがみ、_也の硬い肉证稀 
桃代の一番深いところを侵しまくる。
　やがて、背後から桃代のバストにからみついていた_也の腕に急激な力が入っ 
た。次の瞬g、腰がく上下する。
　「あっ、あなた、いくのね。あたしも一wに、Bれてって………そう。いく、 
いくわ！」
　_也の射精で、桃代の躯の奥が幛なると同rに、桃代の柔肉もピクンピクン 
と震える。_也の煮えたぎるw沫を浴びて、桃代の震えはいつまでも止まらなか 
った。

　それからの一Lg、_也と桃代は新婚r代の再来といった莘证悄氦椁筏俊￥ 
くにバックから攻めることに目ざめた_也はもう、桃代のヒップに糁肖坤盲俊 
仕事からってくると、人妻らしく熟れて丸味を・婴客尾郡摔丹铯盲俊 
　「おれ、婚sr代にも、きみのムチムチぷりんのお尻を簸艘て、よくおもら 
ししちゃったけど、最近はもっとチャ`ミングだね」
　「ほんと。うれしいわ」
　g家で淫らな教育を受けてきた桃代は、平然としてヒップをプリプリ回させ 
る。
　_也はたまらずスカ`トに手をかけ、パンティ`をずりおろすと、感@の声を 
あげた。
　「きれいなお尻だねえ。桃みたいだ。いや、ツルツルのむき玉子かな」 
　そんなふうにしてイチャツキはじめる２人の耳に、突然、烈なタンゴのサウ 
ンドがこえてきた。
　「あら、みどりさん、今日はもうってらしたのね」
　「荬つかなかったな。ところで、今月分の家Uもらったか？」
　「それがまだなの。いやなもんよ、お金の催促なんて」
　「そうか。よし、おれが取ってきてやる」
　_也がいきかけたのを、桃代は慌てて引きとめる。
　「あなたはダメ。また浃胜长趣丹欷毪ら」
　以前のショックから、桃代はまだ完全には立ち直っていない。
　「でも、おまえの手にはえないよ」
　「じゃ、２人でかけ合いましょう」
　そこで、_也と桃代は一段と高Qるタンゴのリズムに向かってMんだ。 

　「どうぞ。Iはあいてます」というみどりの甘ったるい声に、ドアをあけた_ 
也はあっと@いて、目をはった。
　床の上に白の薄いOをかぶった人影がうごめき、タンゴのリズムに合わせて 
踊っていたのだ。
　つめるみどりの表情も、もうS婴工象物にトロンとしていて、自分のす 
でにむき出しのバストを揉みしだきながら、しきりにえわめいている。 
　「ヤスさま、もうたまりません。びしょ濡れです。………感じる、感じる。あ 
なたのゲイジュツに感じます！」
　みどりはついにパンティ`をずりおろし、大きく股を_くと、Oからiけ出よ 
うともがく身振りで床に@い、セクシィに踊りつづけるダンサ`の上にまたがっ 
た。
　タンゴの音曲のあいだをpって、ウウッ、ウウッ、と野太いバスの声がこえ 
る。どうやら踊り手は男らしく、薄いタイツの股gはまたがるみどりに向かって、 
隆々と盛り上がっている。
　みどりは耐えきれぬといったL情で、ダンサ`に近づき、自分も相手に合わせ 
て身をくねらせる。幛・婴骏堀钎）`に玉のような汗が流れる。
　「ねえ、ヤスさま、早く、早く、出てきて！　テンポ、テンポ、チンポだわ！」 
　みどりは喘ぎながら叫ぶと、いきなり床を@って踊る男の股gに向かって身を 
かがめ、そそり立つ柱をyんだ。ニョキリと生身がを出した。
　「わっ、止（や）めて！」
　てはいけないものをてしまったn膜翘掖が悲Qをあげる。
　だが、みどりはとび出したモノをさもいとしそうにAえこみ、チュ`チュ`と 
吸いはじめたのだ。
　「きみ、他人の家で少し度が^ぎやしませんか」
　たまりかねた_也がいった。
　「せっかくのゲイジュツを邪魔しないで」
　ほとんど恍惚状Bのみどりが、今度は肉柱を自分のの穴にあてがってこねま 
わしながらいった。
　「これがゲイジュツ？」_也があきれでいた。「gなるファックの全哨 
にえますが？」
　「芸能情螭钎幞筏蚴偿伽皮い胜ら、不勉なかたね。この人は超モダン．バ 
レ`の天才、玉野安男さまよ。あたし、ヤスさまのゲイジュツに触れたとたん、 
もうビビンと感じちゃって、身も心も捧げてお仕えすることにしました」 
　みどりが溜息まじりにそういったとき、白のOの^部が破れて、えるよう 
に踊っている男のイガ栗^がFれてきた。
　「ああ、ヤスさま………」
　みどりはとろけるような眼で男をると、いきなり上附きの柔肉を洪_にして 
イガ栗^に当てがったのだ。
　「わあッ、チクチクと莩证沥いぉ`！」
　みどりは独り悦にいって、感受性のいい肉芯の部分を男のイガ栗^の上で、グ 
リグリ、グリグリとまわしつづける。
　そのうち男は踊りのM行につれて手を伸ばし、面を蔽っていた真dを取りB 
った。瞬g、いかにも都会の女の子を魅きつけそうな青白くととのったがFれ 
た。
　「ああ`っ、ヤスさま………！　ステキ」
　みどりはまるでミ`ハ`のごとく呼びかけ、柔肉をそのの正面にもっていく。 
と、好色そうにぬめった男の赤い唇から、蛇のような舌が出て、チロチロ、チロ 
チロとタンゴのリズムに合わせて、みどりの蜜丐蝮陇幛悉袱幛郡韦馈 
　「うわっ、もう。うわっ、もう………」
　みどりは呻いて、そのまま、男のの上にへたりこむ。
　「あなた、あなた、どうしよう？」
　桃代も思わず感泣して、しゃがんでしまう。
　「ひどい、これはひどい！　………こんなものをせつけるなんて！」 
　_也は桃代をうしろに追いやる身ぶりをして、どなった。そのくせ目前の淫ら 
なOiけの踊りから目がxせない。
　「ひどいって、何よ！　あなたたちが偈证怂人の部屋をのぞいてるんじゃな 
い」
　「ぼくたちは、みどりちゃんのたまってる家Uを取りにきたんだ。そうしたら、 
へんな男を引っぱりこんで、こんなことを………」
　「へんな男？………ヤスさまのような前l芸g家にしてo礼な！　それに、 
この人はあたしのフィアンセなのよ」
　「フィアンセ？」
　_也が@いてき返す。
　「はい。尊敬の念が昂まり、一生、あたしの操を捧げることにしました。今後 
は食事を２人分用意してちょうだい」
　みどりがそういったとき、男はすっぽりとOから全身をiけ出し、生まれたま 
まの裸体を一同の目の前にさらした。
　舞踊でえiいた逞しい肉体だった。サッカ`をやっていた_也もそれなりに 
筋骨隆々としていたが、玉野安男の体にはタフな感じに加えて、女の好きごころ 
をくすぐるような甘やかなデリケ`トさがあった。プレイガ`ルをもってQるみ 
どりが一目惚れしてしまったのもo理はない。
　玉野安男はバネの郡い垦を巧みにくねらせながら、今度はフィアンセの手を 
とると、二者合体でタンゴを踊った。みどりが肖い沥ったタイツの穴からは力 
感のあるイチモツが目をむいて屹立していた。
　みどりもリズムに合わせて踊りつつ、ときに「あは`っ」とハスキ`な声をあ 
げて、その隆起した物に手をかけた。
　桃代はくやしくてたまらない。そこで忘我の境をさまようカップルをFgにも 
どそうとして、意地くいった。
　「みどりさん、下宿代を倍~いただければ２人分の食事を用意しますわ」 
　めくるめく快感に水をさされたみどりは、カッとなった。
　「奥さま、そんなおっしゃりかた、ないでしょう？　それなら、あたしもご主 
人から操代を５百万ほどいただきます」
　「む、o茶な！」
　_也は思わず叫んだ。
　「いや、安すぎるくらいですよ。みどりのは感度バツグン。ほら、もう、こん 
なにヌレヌレになって」
　踊っていた玉野安男が初めて口をきいた。快い低音のセクシィな声だった。「 
ご主人、思い出してくださいよ。こいつのここが５百万窑扦习菠工るってこと 
を」
　玉野安男はそういったかと思うと、えるみどりの上附きプッシィをLい指先 
でゾロリとなぞった。
　「ううっ、ヤスさま………」
　みどりはゾクッとする快感に腰をiかしてへたりこむ。その目前にはっきりと 
勃起したモノがあった。
　それ以上、踊りつづける荬摔悉胜欷骸みどりは肉柱の证蚴证摔趣辍Aえこ 
んだ。あきれるほど硬直したイチモツは、みどりの口をいっぱいにして、スルス 
ルンと喉まで届いた。
　が、すぐに口もとにもどして、皮の剥けたところに赤い舌を@わせ、タンゴの 
リズムにのせてがしはじめる。舌を婴しながら、肉证胃元に垂れた皮袋を 
指で幛扦げ、幛扦ろす。
　「いいぞ。みどり、もっとせつけてやれ！」
　玉野安男はそういうと、みどりの手をつかんで、さらに自分の肛Tを刺戟させ 
た。
　「あ、あなた、どうしよう………」
　桃代はまぢかに展_する狂幛稳饨}をせつけられて、うろたえた。 
　みどりはライバルの悲Qにさらなる快感をおぼえ、舌を一段と硬く伸ばして、 
男のw^の桃割れしている悉颉これでもかとせつけるかのごとき技巧でなぞ 
った。さすがの玉野安男も、いつしかそこに甘い液をBませてしまう。 
　「ああ、いい、いいよ。ゲイジュツ的な婴だよ。うまい、みどり！」 
　玉野安男はみどりのをつかみ、一段と下へ^ごと押しつけた。みどりの舌は 
思わず肉柱を横にAえて、しごくがごとく滑走し、挨蝮陇幛搿
　やがて、そこにあきると男は、肛Tにまで舌を@わせることをいた。この一 
Bの幼鳏颏撙嗓辘湘摇─趣筏皮浃盲郡韦馈
　「ねえ、_也さん、くやしいわ。あなたも何とかして！」
　桃代はあられもない声をはりあげ、夫に迫った。
　「よし、やってやる！　こんなニセ交g家にけてたまるか！」
　_也はズポンのベルトをはずし、一荬衰榨ˉ攻施`をずりおろした。 
　狂幛违骏螗搐摔おられるごとく、大川夫妻はたちまち全裸となり、ひしと抱 
き合う。
　「わっ、わっ、こんなに燃えたのは初めてだわ。ほら、あたしの体、幛い扦 
ょ？」
　「幛ぁ幛い瑁　
　_也がわめいて、沸vした火山のように^幛贰⒙溲窑蛄鳏筏膜扭堡胩掖の肉 
路に指を@わせると、そこはもう一刻も早くなだめてほしいといわんばかりに、 
ギュッとねじれてまったのだ。
　「へえ`、奥さんは着やせするタイプなんですね。意外にプリプリした肉附き 
なんでびっくりしました」
　玉野安男が好色そうな眼で、桃代のスラリと伸びた脚から、ふっくらした胸元 
までを舐めるようにた。

　　　　　　　　　　　　　第４章　A辱の寝室

　「大川さん、いつかお互いに相手を取りかえて、スワッピングをしましょうね。 
ぼく、Sしみだな」
　玉野安男は挑椁工毪瑜Δ摔いΔ取みどりのI|をかかえて引きあげた。 
　みどりは一瞬、自分から桃代へと男のv心が移っていったことにいらだちを 
え、少しはれぼったくなった唇を玉野安男の口に押しつけ、さっきまでペニスを 
しゃぶっていた舌で、男の口中をベロベロとかきまわしたあと、相手の舌をきつ 
くyんだ。
　「い、痛いっ！」
　玉野安男は呻いた。
　「浮菪膜蚴兢筏苛Pよ」
　みどりはんだ眼で男をにらんだ。
　「スワッピングはゲ`ムだ。浮荬袱悚胜ぁ￥瑜贰⒔穸趣悉れが………」 
　玉野安男はそういうと、もうコチコチに硬くなっているみどりの乳首をyんだ。 
　「ああ－－、あなた………」
　みどりも短く叫んだが、その甘酸っぱい痛みは失禁しそうな快感を伴っていた。 
ジワ`ッと饪sされた淫液が蜜丐ら溢れ、上附きのせいで男の太腿に早くもそ 
のぬくもりを感じさせた。
　玉野安男はべたつく女の液を右手で拭きとるついでに、つとみどりの淡い毛 
の感触をSしみ、まるで荬蓼挨欷韦搐趣上附きのプッシィの中へ入っていった。 
　みどりはこのCを逃さず、タンゴのリズムに合わせて、よくしなう腰をウェイ 
ブさせた。柔肉全体がすでに}打っている。
　「ああ、ヤスさま、きて………きてください！」
　みどりはトロンとしたまなざしで、祈るがごとく男をつめる。
　そんなみどりにり合うかのように、桃代も_也の股gに手を当ててせがんだ。 
　「あたしも、あたしもよ！　ほら、ほら、もう、こんなにグッチョリと………」 
　_也はくうなずくと、桃代の肩に手をかけ、後ろ向きにさせた。 
　ああ、いつものあれね。上附きまんこの女なんかには、やれないテクニックだ 
わ。うんとせつけて、くやしがらせてやる！　桃代は心のなかで、そう郅と、 
壁にI手を突いて、_也のほうへ裸のお尻を向けた。
　「ウ`、ワンワン！」
　_也は犬のなき声をまねながら、桃代の背後から右の太腿に腕をまわし、ぐい 
と引きあげる。瞬g、桃代は立ったまま、キャヒンと犬のごとく叫んで、片足だ 
けで、ふっくらとした身体を支える。
　_也はk情期のシェパ`ド犬もかくやと思われる雄々しく猛り立ったものを後 
ろからまともに突っこんだ。
　「ああっ………」
　桃代がメスとしてのZ声をもらした。
　先刻からせつけられてばかりいたりを一荬饲绀椁工伽、_也は精力的に 
婴い啤⑻掖のu骨の内趣颏皮い亭い巳獍簸扦长工辘げていった。くぐもるよ 
うなgい快感をともなって、それは徐々に、徐々に桃代の欲情に濡れきった肉路 
を肖て皮辍⒏元まで入りこんで、おさまる。
　うっ、うっ、と喘ぎながら、タフなピストン\婴はじまる。
　「すごい、すごいわ。あなた、バックだとcまで来るわ。あなたはどう、いい 
莩证粒俊
　ヴァギナに埋まっているペニスをひねるようにめつけながら、桃代はみどり 
を意Rしてく。
　「いい、とてもいい。きみのムキムキ玉子のヒップを感じながら、深く、深く、 
入っていくのは、とてもいいよ」
　_也は迪送のスピ`ドを早め、I手はしっかりと乳房をさぐり、首筋に舌を@ 
わせる。
　「ああ、あなた………」
　桃代は押し寄せる愉Sに耐えきれず、壁からI手をxしてへたりこむ。だが、 
あくまで尻は高くかかげて、_也のモノをめりこむばかりに深く受け入れていっ 
た。
　_也が激しく腰を前方へ突きあげるたびに_也の下腹と桃代のヒップが打ち合 
って、ピチャピチャと卑猥な音をたてた。それはいつしかタンゴのリズムにのっ 
て、はた目にもwましい和合のフィ`リングを护à毪猡韦扦った。 
　「ああ、ああ、よすぎる、よすぎる………このままでは、おれ、イってしまう！」 
　_也が嬉しい悲Qをあげる。
　「だめ、だめ、まだ、まだ、待って！」
　桃代は至福のrを一刻でも延ばそうとせがんで、切なそうに後ろを振り返る。 
　しかし、このままでは_也はあまりの快感に抗しがたく、いってしまうだろう。 
もうだめだとQ念しかけて、_也は桃代の中から、猛りたつ分身を引にiきと 
った。
　「ああ`っ、そんな………」
　のぼりつめかけた陶Eのrgの中断された桃代は一瞬、怒にかられる。 
　「だって、バック．スタイルは莩证沥瑜工て、耐えられないよ」 
　_也はびたるがごとく、桃代の腕をとって表向きにすると、やさしくその濡 
れた唇に接吻をした。そのあいだにも、_也のたぎりたつ肉棒は、あお向けに横 
たわる桃代の腹の上で、ピクピクと喘ぐように震えていた。その野蛮なくらい太 
い筒先は、玉野安男のやや左にカ`ブしてL刀のごとく伸びる肉棒と比べたとき、 
Qして劣りのするものではなかった。
　玉野安男にMみ敷かれながら、みどりは兵士の休息をとっている_也の肉棒を 
横目でちらっとた。瞬g、自分の婪なプッシィが欲情で煮えたぎるのを感じ 
た。こんなのをせつけられちゃ、ヤスさまだって^にきてるにちがいないわと 
みどりが思ったとき、玉野安男はいらだつごとく婴い啤みどりの|腹をつかむ 
と、Y返しにした。
　「ああ。ヤスさま、あたし、バックはだめ！　uをかかせないで！」 
　みどりは怨ずるようにたのんだ。彼女の上附きプッシィでは、まるで犬が後ろ 
の片脚をあげてオシッコでもするようなスタイルをとらなければならないのでは 
ないか。先刻、後背位で夫をヒイヒイいわせていた桃代をているだけに、みど 
りは自分がひどくみじめな立訾俗筏い浃椁欷毪韦扦悉るまいかと怖れた。 
　だが、玉野安男はおのれの青筋をたてた肉柱をしごき立てると、みどりのまろ 
やかなヒップの谷gにひっそりと息づく茶褐色の小さなDみめがけて突っこんで 
きた。
　「ひい`っ！　そ、そんな………」
　みどりはい痛みに悲Qをあげた。とっさに臀部をひねって逃げようとした。 
　しかし、玉野は逞しいI腕を前にまわして、みどりのはちきれんばかりの双つ 
の乳房をむんずとつかみ、みどりを固定してしまう。
　「ああ`、だめ、だめよ、そこは！」
　もがき苦しむみどりをいたぶるごとく、玉野ののように硬く屹立した肉棒は、 
アヌスの蕾を押しひろげ、奥へ、奥へとくいこんできた。
　「ああッ、ヤスさま、ひどい、ひどいわ」
　みどりのuずかしさと、初めての体Yへの恐怖で泣きわめきかけたとき、プツ 
ンと糸の切れるような感が尻全体にいきわたり、KはずれたI物（わざもの） 
はもう、わがものにみどりの通りのよくなった菊座のなかで、ピストン\婴 
_始した。
　みどりは血の訾い韦工胪尾郡丐蜗感とgい痛みのために、ぐったりとなっ 
て、相手に逆らう荬猡筏胜なった。玉野のなすがままに、尻穴を蹂\させた。 
　玉野安男は女が抵抗しなくなったとると、乳房をつかんでいた右手をはずし、 
上附きプッシィに突っこんだ。
　ネチョネチョと卑猥な音をたてながら、玉野はみどりの蜜丐颏きまわし、ア 
ヌスをめる。この同r多k攻膜蛟・婴拷Y果、みどりはいつしか、前部の柔肉 
を蔽うZ染みの快感が後部の菊座一・恕Ⅴr烈に大していくのを意Rしはじめ 
る。あのgい痛みが快い疼きに浃铯盲皮いのだ。
　やがて、みどりの口から甘やかな喘ぎがれかける。
　「ああ、いいわ、もっと、もっと………」
　「ふふっ。これがほんとうのバックだ。もっともっと欲しいか？」 
　「ああっ、もっと、もっとよ！」
　前後の快感はとめどなくがり、みどりはえ狂いながら、尻と腰を振った。 
　みどりの悦Sのさまをとどけると、玉野は爆k寸前まで膨らみ、\光りする 
肉シャフトを引きiき、もう一度、みどりを仰向けに横たえた。
　「みどり、最後の仕上げだ」
　玉野はFらしげに伸びたh身を、みどりの前Tへぶちこんできた。 
　「ヒィ`ッ。ヤスさま………もう、あたし、どうしよう！」
　みどりはくの字にのけ反り、マニキュアの爪を玉野安男の背中に突き立てた。 
　そのエロチックな姿Bをていた桃代の眼が嫉にんだ。
　「_也さん、あたしたちも………」
　濡れている桃代の毛のあいだで、w裂が大きく割れた。
　_也は休ませていたペニスを、_ききった桃代の、t色の花弁に押しつけてい 
く。
　かくて、２Mの男女が、お互いを刺戟し、合しながら、前にもして、激し 
いピストン\婴蛘归_しはじめたのである。
　「ああ、いく………いっちゃう！」
　と桃代が叫べば、
　「ヤスさま、きて………もっと、きて………」
　とみどりが呻いた。
　男たちは最後の快美感を味わうべく、あるときはダイナミックに、また、とき 
には小刻みの肉茎を婴して、女たちの躯をまるでゼンマイ仕欷韦搐趣何度も 
dさせていった。
　「あっ、あ、また、いく、いく………」
　と桃代が~を告げれば、
　「あたしも、３度、４度………まだ、まだ、いく………」
　とみどりもアクメ回数を知らせた。
　そして、男たちもまた乱れDいた女たちのなかで、数度の射精を果たしたのだ。 
　さすがにその晚は、玉野安男の暗示したスワッピングをするには至らなかった 
けれども、_也と桃代は思いがけず官能的な一刻をもつことができたので、その 
ままズルズルべったりに超モダン．バレ`の名手とかいう玉野を、みどりの部屋 
に下宿させることになってしまった。

　数日後の昼下がり。洗濯もののアイロンをかけKわって、桃代がのんびりとL 
刊Iのペ`ジをRっていると、またあのセクシイなタンゴのレコ`ドが２Aから 
こえてきた。
　桃代はつい官能をくすぐるようなサウンドにTわれて、寝そべったままの自分 
の脚を上にあげる。玉野安男の前l舞踊を彼女なりにまねしてみたのだ。 
　空荬韦いそ纪猡卦饯筏皮て食欲もりもりのせいか、最近とみに肉のつきはじ 
めた太腿を抱いて、ペディキュアしたい足の爪先が^の上にくるポ`ズをとる。 
　「うっふん、う`」
　桃代はタンゴのリズムのあいだにハスキ`な喘ぎの声をいれつつ、いくらか厚 
めなだけに色っぽくえる唇の前に膝がきたので、そこにチュッとキスなどする。 
暇をもてあました若き人妻のこうしたアドリブの踊りは、前l舞踊というよりは、 
ストリップ．ダンスに近かった。
　だが、桃代は先夜の、体にしみこむような狂宴を思い出して、もう糁肖侨身 
をくねらせている。と、タンゴの音曲が１段と高まり、耳もとに迫ってくるよう 
な荬した。
　「おや、どうしたのかしら？」
　浃蚋肖袱刻掖が一瞬、アドリブ．ダンスをやめて振り返ると、あけはなし 
たままのドアのところに、玉野安男がニヤッと笑って立っているではないか。 
　「あらっ！」
　桃代はすらりと伸ばした右脚をあわてておろそうとする。
　しかし、玉野安男はその脚をむんずとつかみ、自分の鼻先へもっていって、ク 
ンクンと嗅いだ。
　「奥さんの脚って、いい訾い扦工汀
　「や、やめてください！」
　桃代はをまっ赤にして、脚をふりほどこうと暴れたが、踊りでえぬいた玉 
野の腕力は意外にかった。
　「奥さん、こうして片脚をおもいっきり上げると、あの部分がグニュッとねじ 
れますね。そこにぼくの坊やを入れますと、いつもと`った感で、とてもいい 
んです。ぼく、女の弟子たちを使って何度もしました」
　「ば、ばかな。何てことをおしゃるんです！」
　桃代は身をよじって、暴れた。
　「そう。そのよじれがまたたまらない」
　玉野はぬけぬけというと、ダンス用のタイツをするりと脱いだ。
　「止めて。何をなさるの！」
　と桃代が叫ぶまもあらばこそ、玉野は空いているほうの右手を桃代の臀部に回 
し、下からパンティ`に包まれた、デルタ地・摔筏盲り触れていった。 
　「奥さん、何となく湿っていますね」
　「うっ、そ、そんな………」
　桃代は赤面し身えしたが、肉丘のあたりにピクッと走るdを止めることは 
できない。玉野はいかにもこの道のヴェテランらしく、チュッ、チュッと桃代の 
むき出しの膝にキスをつづけながら、Lい指を桃代の薄いパンティ`ごしに、し 
きりと婴す。
　「うわっ、奥さんのおケケは、みどりのよりずっとゴワゴワしている。以外に 
も毛深いんだ。これで、ゴシゴシやられちゃ、たまんないな。うわっ、考えるだ 
けで、生ツバが出る」
　玉野はわざとのようにAく、えげつないことを口にする。だが、なさけないこ 
とに、そういうことばをいているうちに、桃代はいっそう昂ぶりをおぼえ、薄 
い布地のパンティ`に淫液をにじませてしまうのだった。
　「止めて、止めてください。家主をレイプするなんて、とんでもないわ。主人 
にいいつけて、出ていってもらいます」
　「何とおっしゃるウサギさん。あなたのご主人もぼくのフィアンセをレイプし 
たんだ。眼には眼を、nにはnをですよ」
　玉野安男はo菸钉诵Δぁ⑻掖の肉感的な唇に口を押しつけてきた。 
　桃代はΔ慰植坤蚋肖浮⒎袱丹欷皮悉胜椁袱燃い筏暴れた。だが、暴れるほ 
どに、玉野のいやらしい指は桃代の薄紫色のパンティ`の悉摔いこみ、シコシ 
コと柔肉をこすることになった。
　「うっ、すごい！　ねじれる、ねじれる」
　玉野安男は嬉しそうに声をはりあげると、瞬g、ピリッと桃代のパンティ`を 
引き裂いた。桃代の股gにス`ッとLが吹きiけていった。
　「奥さん、まっ昼g、ご主人もぼくのフィアンセもいないときに、あんなポ` 
ズをとるっていうのは、望のある^ですよ」
　玉野安男は薄笑いを浮かべて、いった。
　「そんなことありません。私、近、\硬蛔悚翘りはじめたので、あんなこ 
とをしてたんです」
　「そんなら、ぼくがSしく\婴颏丹护皮げましょう」
　玉野安男は立ったまま、てかてか光る肉の筒先を桃代のの前にF示した。 
　「いや、いやです！」
　口では拒みながらも桃代の眼はそれを界に入れ、なぜかかぶりつきたい欲望 
をおぼえる。暴れようとする萘Δ萎えてしまう。その一瞬のすきをとらえ、玉 
野は猛りたつものを突っこんできた。
　「あ`っ、だめ………」
　口とはY腹に桃代の肉芯がZびに震え、ラブ．ジュ`スを出させて、通りを 
よくしてしまう。
　「奥さんの肉丐悉蓼毪垡氦魏樗じゃありませんか。これで拒んだとか、レ 
イプされたとかはいわせませんよ」
　玉野は余裕たっぷりに感想をのべながら、腰をゆっくり前後にうごめかせはじ 
めた。
　片脚を持ちあげられた不自然なスタイルだが、それだけにファロスの感触がい 
つもとはちがったふうに感じられて、桃代はだらしなくも、このままアクメに向 
かってのぼりつめてしまいそうだ。
　ああっ、何だか洹：韦胜巍これ。桃代は夫では味わったこともない奇妙なし 
びれにEいかけ、それではならじと荬颏趣辘胜して抵抗の意志を护à毪伽、 
暴れ、身をよじる。
　「うっ、うっ、すごいねじれだ！　それ、それをつづけて！」
　桃代が否定の姿荬蚴兢筏票─欷欷斜─欷毪郅伞⒂褚挨舷苍盲紊をあげ、充足 
していく。やがて、男の挨韦胜で２のボ`ルが肉柱のほうへ互いに寄り添 
い、吊り上がっていく。沸vした溶岩のき出るきざしだ。
　「ああっ、待って！………」
　桃代は思わず叫んだ。こんなステキなことを、こんなにあっけなく中断された 
らたまらないわ。
　「おや、奥さん………考えが浃铯盲郡螭扦工汀
　玉野安男はニヤリと笑って、婴を止めた。
　「だって、だって………」
　桃代はさすがに、もっとつづけて、婴い皮沥绀Δ坤ぁとはいえず、婴を完 
全に止めてしまったペニスにし、ヴァギナのヌルヌルとして^敏そうな肉芽を、 
うらめしげに突き出すよりほかなかった。
　だが、何ということだろう。次の瞬g、玉野安男はじらすがごとく、その隆々 
たるイチモツをスポリとiいてしまったのだ。
　「ああ、そんな………」
　桃代は耐えがたい空虚感にのたうちまわりたい莘证坤盲俊
　「欲しいか、どうなんだ？」
　玉野のが急に意地く、酷薄になったが、それも性技のひとつであることを 
情な人妻は知らない。
　「え、この大きな松茸が食べたいんだろ？　正直にいえよ」
　「食べたい。私、がまんできません」
　桃代は泣きべそをかきながら告白した。
　「そうか。じゃ、こいつはレイプなんかじゃないぜ。そうだな？」 
　「はい。レイプじゃありません」
　ああ、私はとうとう、夫をY切って、下宿人にみずから肌をSすことになって 
しまったんだと桃代は思った。でも、_也さんだって、この人のフィアンセとア 
レをしたんだもの、これでおあいこよ。
　「よし、それなら、この前の晚、せつけられたお返しをさせてもらうぜ」 
　と玉野はいうと、持ちあげていた桃代の右脚をxした。
　桃代はLいあいだの不自然なポ`ズで、下半身全体がしびれ、思わずその訾 
へたりこむ。
　ところが、男はまるでサ`カスの猛使いのごとく、きびしい命令口{で叫ん 
だ。
　「奥さん、後ろを向いて、ケツをあげろ」
　「えっ？」
　「いうことをくんだよ！」
　暗示にかかったように桃代は後ろを向き、I手を床について、ヒップをあげた。 
_也がムキムキ玉子とはよくいったもので、まろやかで白くスベスベした桃代の 
ヒップはふるいつきたくなるほど、男の食欲をそそった。
　ガブリと思わずyみつきたくなるn婴四亭à啤⒂褚鞍材肖I手をさしのべ、 
桃代のふくよかな双丘をねじるようにすると、お尻の割れ目をこじ_けた。 
　「ああ`っ………」
　桃代の吐息とともに、褐色の肛Tが姿をFわす。
　「股を大きく_いて！」
　玉野の命ずるがままに、桃代はI膝をにじらせて太腿を割った。
　玉野はを双丘にくっつけ、Lい舌でムキムキ玉子全体をペチャペチャといや 
らしい音をたてて舐めながら、指はu毛の生えHからw裂にかけて剔证摔丹挨 
はじめ、やがて空いているほうの指で、肛Tのい襞々を刺戟する。 
　「うっ、うっ、たまんないわ！」
　桃代が本音を口にして身をよじると、玉野安男は一段とていねいに桃代の核心 
に触れ、踊りの名手らしく器用な指の腹は螺旋を小さく描いて、桃代を泣かせた。 
　「ああ`、もう、欲しいわ。本物をちょうだい！　早く、早く………」 
　桃代は喘ぎ、切なく、求めた。uも外もなかった。
　「わかっています、奥さん。ぼくの指はヌルヌルに濡れてますもの。では、あ 
くまでも和Δ趣いΔ长趣恰
　玉野安男は念を押すようにいうと、自分のいきり立つものに手を添え、柔肉の 
割れ目よりは上に向きがちのイチモツをしごくように押しさげ、桃代の思いきり 
_け放って待ち受けるTにインサ`トした。
　「ああ`っ、きて、もっと、きて！」
　桃代はかけによらぬえげつなさで叫ぶと、自分も腰を突き出してくる。同r 
に玉野安男も腰を落とし、しゃくりあげるがごとく桃代のお尻に向かって肉棒を 
突き上げていった。
　「ああ………あはっ………あはっ………」
　桃代が前後不にもらすg欠的な呻きに合わせて、玉野は一段と深く腰を入れ 
た。
　「いいわ。いいわ………」
　玉野のリズムで腰を振りながら、桃代は次第に自分の意Rがhのいていくのを 
感じた。私、失神しちゃうかも………。そう思いながらも、桃代は、みずからの 
婴を止める荬摔胜欷胜ぁ

　「奥さん、いい躯してるね。みどりの上附きプッシィはチョンノマのセックス 
をするには便利だけど、本格的に交わるには、やはり奥さんのモノがいい。とき 
どき。、一wにアクロバット．ダンスしましょ」
　玉野安男は、ぐったりと仰向けになって横たわる桃代の股gのあたりの、まだ 
未がましくを送りながら、ダンス用のタイツをはくと、「じゃ、またね」 
　とプレイボ`イらしく片眼をつぶって部屋から出ていった。
　二Aから依然として哀切なタンゴのきが护铯盲皮る。ああ、私はあのTい 
かけるようなサウンドを耳にするたびに、燃えあがり、ジワ`ッとバルトリン 
をゆるませてしまう女になったのだ。どうしよう。私の体には魔がいる！ 
　「_也さん、ごめんなさい………」
　桃代は夫に向かってびながら、幛ぅ伐悭铹`をあびた。泡だつシャンプ`で、 
玉野安男の猡ぬ宄簸蚴盲とイ恧Δ趣筏俊
　バス．ル`ムを出てからも、白い厚地のタオルをゴシゴシと前後に引っぱって、 
柔肉の表面が赤むけするくらい丹念に秘所を拭いた。
　玉野安男はたしかにいやつだけど、Y局、喜んで迎え入れてしまった私は、 
何ていいかげんな人妻だろう。
　乾いたシ`ツの上に、裸のまま躯を投げだして、桃代は快Sにおぼれやすい自 
分の柔肌を猡盲俊
　「すべては、ここがいけないんだわ」
　桃代は小さく郅と、ほんの少し腰を浮かせて、右手を股gに当てた。 
　「私の心はQして_也さんをY切っていないのに、こいつが、こいつが……… 
ほんとにくやしい！」
　桃代は泣き声になって、猡げ荬啶椁侮にある豆粒状のものをつまんだ。感じ 
やすい私のクリトリスがうらめしいとばかり、手指がそいつをいじめかけたとた 
ん、早くもしびれるようにい快感が下腹部をいた。
　「意地！」
　そう叫んだとき桃代の指はすでに温く濡れた肉襞だに突き刺さり、まるで彼女 
の意志に逆らうかのごとく、腰の部分は上下に婴い啤⒅袱f力していた。 
　甘やかな音Sはまだつづいている。桃代の手指はそのリズムに合わせて、ペニ 
スではさぐり切れぬほどデリケ`トで深いところに分け入っていく。ああ、ああ、 
あはっ、と弱々しい柩胜紊が自然にれた。
　桃代はもう一度_し、静かに人差し指を秘所からiいた。
　私って日ごと好色になっていくわ。お父さまの血のせいかしら。ぼんやりと桃 
代が考えているうちに、やがて、けだるい睡魔がuってきた。立ち上がり、下着 
を身につける余力もないまま、桃代はかたわらの毛布を引き寄せる。充足した裸 
体は、新たな精荬蛐瞍à毪伽、深い眠りをむさぼりはじめた。

　lかが膝をさすっている。やさしい手だ。手は太腿の内趣蜻@い、\い茂みの 
あたりをくすぐる。いつものよく知っている手ほど乱暴で性急じゃなく、女のツ 
ボを知っている感じの、とても莩证沥いな证馈
　ああ、_也さんに早くってきてもらわないと、また私はいけないことをする。 
もうやめなくては、~に。
　だが、巧みな指は繁みの周xをやさしくマッサ`ジしながら、もう一方の手指 
で桃代のたわわにむIの乳房をこねまわす。急がず焦らず、ゆっくりと桃代の 
淫乱な花孔に火を点じていく。
　「もう、だめ、あなた、早く、ってきて」桃代はそう声に出して叫びたいと 
思いながら、ハッと目がさめた。
　「_也さん、ってきてくれたの？」
　今度はほんとうに声を出して、桃代は夫を叫んだ。
　「うふふっ。ご主人は今晚、ってこないわよ」暗のなかから、みどりの声 
がした。「タレントの千野マリがY婚のために突然引退するといいだしたんで、 
芸能レポ`タ`はもうてんやわんやなの」
　「そう。それにしても、あなた、私に何かご用ですの？」
　裸身の桃代は毛布にくるまったままいた。
　「eにご用はありませんけど、うちのヤスオが、今夜はご主人もいないことだ 
し、奥さんをお呼びして一wに[ぼうっていうもんだから。………でも、毛布か 
らまっ白い太腿を出して眠っている奥さんをたとたん、あたし、ちょっといた 
ずらしちゃった」
　「まあ！　ひどい人………」
　「奥さんの躯、あたしの指に反辘筏皮郡铯琛￥Δ栅谩
　みどりは淫らに笑うと、灯のスウィッチをオンにした。
　「いやっ、出ていってください」
　まばゆい光のなかで、桃代は赤面する。
　「ねえ、いいじゃない。あたしはお宅のご主人にレイプされたんだし、奥さん 
もうちの人と何だか怪しいみたいだし。今夜は一wに[びましょうよ。あたし、 
刺戟が欲しいの」
　「いやです。私は、あなたがたとはちがいます」
　桃代は必死の表情で叫んだ。
　その声をきつけて、玉野安男がレオタ`ド姿のまま、のっそりと入ってきた。 
　「奥さん、荬嗓盲郡盲匹昆幛馈＝Y局、Zんじゃうんだから」

　　　　　　　　　　　　第５章　姐御の肌ざわり

　玉野安男は自分のフィアンセのている前であるにもかかわらず、いきなり毛 
布をめくると、桃代の裸の背筋からヒップにかけて、Lい指でツ`と幛扦ろし 
た。
　桃代は思いがけぬ淫らな快感に、厚めの唇をなかば_き、思わずうっとりと目 
を]じてしまう。
　「にくらしい奥さん、あたしの彼の指で、もう莘证虺訾筏沥悚盲啤工趣撙嗓 
がいった。
　「ウフフッ、そんなに奥さんがダ`リンにさわられたいなら、お宅のご主人も 
一wに、共有しあいましょ。スワッピング．ライフって、とてもステキじゃない？」 
　だが、桃代にはみどりたちの狙いがわかりすぎるほどわかっていた。セックス 
を共有しあうついでに、この家の家Uも食Mも何もかもo料にしてしまおうとい 
う魂胆なのだ。
　「いや、いや、あなたたちなんか、大きらい、もう出ていってください！」 
　桃代は泣きべそをかいて叫んだ。
　「何をいってんの。ここはもう、あたしたちの家みたいなものよ」 
　みどりはニヤニヤ笑って、本性をむき出しにした。
　「みどり、ここの奥さんには、まだまだ教育が必要だな。それはおれにまかせ 
てもらうとして、今夜は２人だけでSしもう」
　玉野安男はみどりの腰に手をまわして、いった。
　「そうね。でも、ヤスオ、あたしが会社へいっているあいだに、奥さんを教育 
しすぎて、ミイラ取りがミイラになったら承知しないわよ」
　みどりが凄味のある目で玉野をにらんだ。
　「わかってるって。みどりがいなかったら、ぼくのようなゲイジュツ家は生き 
ていけないもん。きみをY切るようなことはしない」
　玉野安男はみどりの口にキスをし、２人はからみ合うようにして、引きあげて 
いく。
　その後ろ姿を送りながら、桃代は、このままでは、この家のなかでは淫肉地 
z、借金地zになる、何とかしなくてはと痛切に思った。

　みどりの家Uはすでに３か月分もとどこおっていた。_也がときどき督促にい 
くのだが、みどりの肉体をもてあそんだ代はどうしてくれるのかと反膜丹欷啤 
はかばかしくない。他方、住宅ロ`ンのほうは~に待ってくれず、大川家のA 
金も底をついた。
　困りはてた桃代は高校r代の先、\木光子をLねることにした。彼女は都心 
のサラリ`マン金融に勤めているということで、こうゆうことでは力になってく 
れそうな荬したのだ。
　地下のy座kの内から出た桃代は、初夏のい日ざしのなかを昭和通りに 
向かって步いた。
　でおそわった光子の勤障趣悉工耙つかった。透明なガラスりのえで、 
湿な感じがしなかったので、桃代はホッとした。
　「いかほど、おJしすれば………？」
　格幅のいい中年男が桃代にいた。
　「あの、私、\木光子さんをおLねしたんです。高校r代の後の大川桃代と 
申しますが………」
　「ああ、そう。彼女いま、中ですから、お待ちください」
　男はそういうと、店の奥に向かって、あごをしゃくった。そこでは、\木光子 
が受器に向かってどなっている姿があった。
　「あんた、冗じゃないよ。返gの期日をもう１０日も^ぎているじゃないの 
さ。奥さんをソ`プランドに婴辘趣肖筏郡盲啤８０万窑らいの金はつくれる 
でしょうが………。なによ、そんなこというなら、こちらは宝井商事まで出向い 
て、あんたの上司にかけあうからね。悟しなさい！」
　光子は威荬瑜タンカを切ると、叩きつけるようにを置いた。 
　桃代を甏してくれた男がニヤニヤ笑ってその肩を叩く。
　「光子さん、もう少しgやかに取り立てられないものかね。それじゃ、まるで 
暴力バ`のホステスみたいじゃありませんか」
　「店L、それはないでしょ。歌舞伎町の暴力バ`で荒稼ぎしていたあたしを口 
hいて、ここに勤めさせたのは、あなたじゃない？」
　格幅のいい店Lはやりこめられて、あわてたようすで杲鹰互氓趣畏饯蛑袱丹埂 
　「あ、それより、きみの後だっていう女のひとが待ってるよ」
　桃代は立ちあがり、^をさげた。
　「よお、珍しいじゃない。よくきてくれたわねえ。お茶でももうか」 
　光子はにっこり笑って、桃代のそばに近づいてくる。
　「おネエさん、ほんとうにお久しぶり。お元荬饯Δ扦胜摔瑜辘扦埂 
　「モモヨは相浃铯椁骸⑵筏いいねえ。店L、ちょっと出かけてくるからね」 
　光子はくるりと振り返ると、でかいB度で申し出た。

　光子と桃代は女学生のように仲良く寄りそってしばらく步き、川っぷちにある 
一の料亭に入った。
　「２Aのお座敷、あいてる？」
　知りらしいおかみさんに光子はたずねた。
　「あいてますよ」
　「じゃ、１rgほど借りるから、よろしくね」
　光子はTれた{子でいうと、桃代の手を引いて、A段を先にあがる。「ここの 
はうまいのよ」
　という光子のすすめに兢ぁ２人は日本酒をみ、いかにも精力のつきそうな 
を食べた。
　どこからか芸者がしているらしい三味のなまめかしい音がこえ、背後 
の棚にずらりとKんだコケシ人形さえ、昼酒にEった桃代の目には色っぽくえ 
るのだ。そういえば、O室からは昼下がりの情事をSしんでいる男女の切ない喘 
ぎと、よがり声がするではないか。
　おネエさんて、相浃铯椁氦坤铩と桃代が思っていると、光子は、「ほんとに 
なつかしいねえ。ダンナさんとはうまくいってる？」
　と桃代の手を取り、の上でわずかに_いた自分の太腿にはさみこんだ。 
　「ええ、そのことなんですけど………」
　桃代は温かみのある光子の感触を思い出しながら、いった。
　「何かあるのね。ま、男なんて、ろくでなしばかりだから」
　光子はうなずくと、桃代の後ろにまわり、やさしく背後に指を@わせた。 
　「ああ、おネエさん………」
　桃代はうっとりと眼をつぶり、何もかもがバラ色にxいていた、かつての日々 
に想いをはせる。

　ひとけのない校hのLい廊下をそっと步いてきて、それでもあたりをうかがい 
ながら、セ`ラ`服の桃代は、夕のさす下j箱を静かにあける。そこには\木 
光子のネ`ムがあり、ちょっと泥のついた\い靴が入っていた。
　「まだ、おネエさんは学校にいらっしゃる」
　はずむ胸をおさえるようにして、桃代は茶道部の部屋へlけこんだ。 
　「おや、桃ちゃんいらっしゃい！」
　光子先がキラキラする目でつめると、桃代はもうダメだ。
　茶道家の家に生まれた桃代は、最近のうちこそ、茶道部の部Lである\木光子 
と精神的なものでYばれ、茶道についての意を交わすことにo上の喜びを得て 
いたのだけれど、それがいつしか少女どうしのやるせないラブとなって………。 
　わけても光子先が修学旅行のおみやげだといって桃代にってくれたコケシ 
人形。あれのいたずらったら、もう………。
　茶道部のの上で重なりあった桃代に、光子は深い深いキスをしながら、クリ 
クルとしたコケシの^で、まだ蕾のような桃代の柔肉を巧みに刺戟するのだった。 
　「どう、桃ちゃん、キモチいいでしょ？」
　「は、はい。でも、おネエさん、lにこんなことを………ああッ」 
　桃代は燃えるような肉の疼きにをしかめた。
　「ウフッ。gをいうと、私、こんなお荬丹笱校へ通い、代h士の娘なんてい 
ってますけど、父が新颏诬空撙松ませた子どもなの」
　だから、こちらの方はどうしても早熟になってしまうわといいながら、光子は 
桃代の肌に官能の手ほどきをしたのだった。

　「おネエさんのテクニックって、相浃椁亥攻匹。ああ、hい女子高の日よ。 
丘のチャペルよ。\の@う校hよ。あのは幸せでした。」
　桃代はふっくらとした胸をしめつけてくる光子のしなやかな手ざわりをいい感 
じで受けとめながら、いった。
　「でも、あなたの肌、いまでもスベスベしてて、ギュッと抱きしめたくなるわ」 
　光子はいとしそうに、桃代の首筋に口づけをした。ゾクゾクとするようなか 
しい震えに耐えて、桃代はいった。
　「おネエさん、私、困っていることがあるんです」
　「よしよし。何でもいたげる。………これでも、あたし、女学校出てから、 
いろいろ苦氦颏筏皮たのよ。なにしろ、地方代h士の父がAでつかまってか 
らは、女の腕で夜の巷を生きiいてきたんだから。だけど、yしいしは後。 
………いまは久しぶりのあなたと思いきり………」
　光子はホッと溜息をつくと、桃代のスカ`トをはねのけ、肌理（きめ）のか 
い尻の肉を掌で幛扦膜摹⒖栅い皮い胧证钎榨ˉ攻施`をはずしかけた。 
　「uずかしい………。おネエさんも脱いで」
　桃代は夫の前ではせたこともないほどのはじらいをせて、いった。 
　「いいのかい？　じゃ、失礼するよ」
　２人のvSでは、最初から主丐蛭栅盲皮い奎\木光子は大胆だった。さらり 
とワンピ`スを脱ぐと、今度は堂々と、そのN氦是で桃代をMみ敷いた。 
　「ああっ、おネエさん、重くなったわ！」
　桃代が嬉しそうにいい、太腿をからませる。
　「そうかい。少し、ビ`ルをひかえなくちゃね」
　光子はまるで男のように笑いとばすと、激しく唇を重ねていく。なつかしい舌 
先がnのgにこじいれられ、桃代の舌先にからんでくる。夫の草臭い舌ざわり 
とちがって、おネエさんのはペパ`ミントのまろやかな味だ。
　キスを充分に堪能した光子は唇をxし、桃代のうなじを舐めてきた。そこを攻 
めながら、ときどきフッと幛ね孪を耳に吹きかける。そうされると高校生の桃 
代はほのかに喘ぎ、可郅椁筏身えしてしまうのだった。いまだってそうだ。 
　「ああっ、私の弱いところ、まだえてらっしゃるのね」
　桃代は呻くようにいって、みかけた眼で光子をつめる。
　いつのまにか光子は右手をコケシ人形を手にしていた。それは_也の肉柱より 
も太く、玉野安男の肉茎よりもLいように思われた。ああ、あんなスゴイものを、 
おネエさんはどうしようというのだろう。にわかに桃代は不安になった。そんな 
桃代の莩证沥摔悉かまいなく、光子はコケシ人形の^で、桃代の内股を幛扦 
じめた。
　「あ、あああん」
　~妙のくすぐりに桃代もようやくはじらいを忘れ、たおやかな指が光子の太目 
のヒップを割って、クレヴァスをネチネチといたずらしはじめる。
　「いい、いいよ、桃ちゃん………」
　光子もまた熟しきってグラマ`な肢体を左右にうねらせ、え狂っていく。感 
度バツグンの女なのだ。
　「桃ちゃん、あなた、すっかり、女になったね。あんなに可郅いったワレメ 
ちゃんがダンナのアレでこんなに_いて、ヌメヌメと淫らな感じで………。でも、 
たまんない」
　光子はそういいながら、u毛のあたりをくすぐっていたコケシ人形の^を一 
に突っこんできたのである。
　「む、むぐっ………」
　「大丈夫。ハマったわよ！」
　いったんつながると、光子は桃代の腰をぐいと抱き寄せ、h]なく秘裂をえぐ 
りだす。
　「ああっ、おネエさん………」
　桃代も叫んで、甘えるように光子の乳房をしゃぶった。そしてI手はしっかり 
と光子のどちらかといえば男のように引きまったお尻をつかんで密着する。 
　「どう、桃ちゃん、この角度の突きは？」
　「おネエさん、感じるわ、とても。こんなテクニック、どなたでしたの？　 
私、（や）けるわ」
　「うふふ。桃ちゃんこそ、あたしを韦皮平Y婚なんかしたくせに」 
　「おネエさんの意地！」
　「よし。ダンナより、いい思いをさせてあげる」
　光子は左手でヒップの丘をがっちり抱えこみ、右手に握ったコケシ人形で、桃 
代の柔肉に８の字を描きながら、奥へ、奥へと粘膜を嬲（なぶ）った。その~ 
に衰えを知らぬ棒の硬度に桃代は文字通り、ヒイヒイ、泣いた。
　光子は桃代の上荬筏款をねじ向け、りつくすように口を吸った。やがて、 
桃代がアクメをめざして下から腰を突きあげはじめると、光子もたっぷりと肉 
のついた腹部をおしつけて上下に婴だした。男のように桃代を犯しているのだ。 
　「桃ちゃん、可郅いってあげるよ、ほらほら、こんなに………」 
　光子はかすれた声をはりあげ、桃代のeれる乳房を掴む。赤くとがった乳首を 
指先でつまんでキュッといたぶる。そのたびに桃代は全身に快感の流が走り、 
疼きの声をあげた。
　「おネエさん、あたし、もう、限界………いく、いってしまう………」 
　「ま、待って………まだ、だめ！」
　突然、光子は手の婴を止めた。
　「桃ちゃん、あたしも一wにいかせて」
　光子はしなやかに身をひるがえすとシックスティ．ナインの体位をとり、仰向 
けに横たわる桃代のの前に、自分の熟れきった柔肉を突き出した。 
　それはむせ返るほどい女臭のする柔肉だった。しかし、大好きなおネエさん 
のモノだと思えば、すぐにでも食べてしまいたい。桃代はぐっと可郅ど啶蛲护 
出して、チロチロと舐めた。
　「わっ、桃ちゃん、うれしい………」
　光子が感激し、思いっきり股を_いた。
　桃代はさらにおネエさんをZばせようと、大トロのごとき光子の柔肉を、舌鼓 
をうってチュ`チュ`としゃぶりはじめる。酸っぱいチ`ズの味がした。襞に富 
んだボックスはパクリと_くわりにはしまりがよく、桃代の舌先を驻撙长啶取 
ぐいぐいしめつけさえする。
　「おネエさん、私のほうも………」
　桃代はいったん舌をiくと、光子にせがんだ。
　「そうね。むかしのように、一wにいこ。何もかも、一wに………」 
　光子はいたわるようにいうと、桃代の欲望に濡れたカントに、もう一度、太く 
Lいコケシ人形を埋めzんできた。
　桃代もまた、くとがらせた舌を突き出す。舌の先に、はっきりと光子の肉芽 
が小さく膨らみかけているのが感じとれる。そして、ときおりピクッと震える肉 
づきのいい内腿。股座はあっというまに湿って、酸えた牝の訾い虬k散した。 
　「ああ、おネエさんもエキサイトしていらっしゃるのね？」
　光子の肉の放つ荬摔啶护刻掖は、思わず口をxしていった。 
　「たまんないのよ、桃ちゃん。つづけて、つづけて。舌を尖らせて、あたしの 
中に入れて………私の中に………」
　桃代は求められるがままに、舌を尖らせて光子の性器を侵しまくる。光子は喘 
ぎつつ、コケシ人形をキリもみのごとく回させる。
　女どうし、まっ昼gから、こんな痴Bをさらしているなんて、どうしようもな 
くuずかしい。
　しかし、久しぶりに合った２人には、そのuずかしい共犯の意志がなんとも甘 
美な陶EをTうのであった。２人は全身が性感・摔扦猡胜盲郡搐趣からみ合い、 
狂ったように腰を婴しつづけた。
　男を相手にしているときとちがって、容易に萎えることを知らない交わりはL 
く激しくつづき、充足と疲氦O点に_したところでようやくKわった。 
　少女r代とは格段にヴォルテ`ジの高い昂ぶりにぐったりとなった桃代が、汗 
にまみれた躯を青の上に横たえていると、すっかり色つやのよくなった光子が、 
冷たいおしぼりで桃代の背中を拭きはじめた。
　「すみません、おネエさん、あたし、立ちあがれないんです」
　「いいのよ、桃ちゃん。あんなにすごいアクメに_しちゃったんだもの。当た 
りまえよ。あたしも、うれしかったわ。………やっぱり、最高のアレは、女どう 
しでなくっちゃ味わえないのね」
　「ええ。そうかもしれません。主人にはわるいけど………」
　「そんなことないわよ。女の莩证沥吓でなくっちゃわかるもんですか。Y婚 
なんて、世をしのぶりの姿よ」
　そこで、女たちはウフフと笑い、またもチュッと口づけをした。
　「でも、おネエさん………」
　はっと我に返った桃代が\木光子に会いにきた目的を思い出した。 
　「わかってる、わかってる。これから、ゆっくりとあなたのをいてあげる。 
光子ネエさんにまかせておけば、何もこわいものはないの。むかしからそうだっ 
たでしょ」
　光子はいかにもたよりがいのある、やさしい目で桃代をつめた。 

　翌日の午後、\木光子はどこで手に入れたのか、大仰に猪鹿蝶の花札模を染 
めぬいた和服を着こんで、大川家をLれた。
　「まあ、おネエさんたら、すごい！　まるでそのスジのかたみたい」 
　玄vのドアを_けた桃子は目をみはった。
　「あたし、そのスジの姐御になりきるから、以後よろしく」
　光子はに裾をひるがえして屋内に入ってきた。
　「ところで、タチわるい下宿人は？」
　と光子はいた。
　「それが、あいにく、ダンスのk表会とかで、Bって出かけてるんです」 
　桃代が残念そうに答えた。
　「ふうん。じゃ、かえって都合がいいや。あいつらを部屋から追い出しちまお 
う。さあ、桃ちゃんあたしと一wにワルガキの荷物を\んでおくれ」 
　「おネエさん、そこまでは………。主人がってきてから相しませんと」 
　「甘い、甘い。儇は淖椁摔ぎるんだよ。あたしにまかせなさい」 
　と光子はいうと、桃代に手护铯护啤みどりと玉野の荷物を乱暴に、F在いる 
部屋からOの日の当たらぬ４半へと移しはじめた。
　ついでにスケバンr代の妹分にして、タクシ`１台くらいの自分の荷物を、 
もとみどりたちがいた部屋へ\びこませたのである。
　「さあ、これでよしと」
　光子は妹分の女性に小づかいをやって引きあげさせると、桃代をてニヤリと 
笑った。
　「あとはよろしくおいします」
　あっけにとられた桃代は、早々に居gへもどっていく。みどりと玉野安男が事 
Bを知ってどんなに怒ることか怖くもあったが、ザマアミヤガレと拍手したい 
分であった。

　ダンスのk表会はまずまずの成果をおさめたらしく、夕方になって、いっぱい 
キゲンの玉野とみどりがもつれ合うようにしてってきた。トントンとA段をあ 
がっていく２人の足音。桃代は期待と恐れに胸をわくわくさせる。
　「何だ、こりゃ！」
　と\をあけた玉野が叫んだ。しかし、次の瞬g、ギョッと立ちすくむ。 
　目の前にユカタの片肌ぬいで、馍趣钎靴骏靴郡蕊Lを入れている女がいたから 
だ。しかも、その脂ののった背中にToQ音の刺青がえる！
　「この人、何よ？」
　みどりは@きとともに、むらむらと嫉の心が芽生えて、玉野の太腿をつねる。 
　「いてて、痛いじゃねえか。おれ、こんな女、知らねえよ。おまえいったい何 
者だ？」
　玉野があわててく。
　光子が振り返って、ジロリとにらむ。
　「他人の部屋へaって入ってくるやつがあるかい」
　「他人の部屋って、ここはおれたちの………？」
　玉野も肖铯欷啤ポカンとなる。
　「今日からあたいが住むことにしたんだ」
　「住むことにしたって………？」
　みどりもあきれてき返す。
　「ふん。あたいは、むかし、テレビに出してやるなんて、おいしいこといわれ 
たあげく、ここのテレビ野郎に犯（や）られちまってね、それがもとでグレたの 
さ。亭主がってくるまで、ここに泊めてもらう乩があるんだよ」 
　光子はテコでも婴ぬといった感じで、あぐらをかく。
　なりゆきいかんとA段を上がってきた桃代は吹き出しそうになるのをこらえて 
守る。
　「そ、そんなバカな！　おれたちはこの部屋の先住人だぞ」
　玉野がムキになった。
　その袖口を桃代が引っぱって、小声でいった。
　「玉野さん、そっとしといたほうがいいわよ。あの人の亭主、前科八犯のやく 
ざですって。いま、W走刑账に服役中だそうですけど」
　桃代がとっさに思いついた口から出まかせに、玉野とみどりは青くなった。 

　「チクショ`、とんでもないやつに\りこまれたぜ」
　「おまけに、へんなところで正xを主しちゃって、ここを出ていかないなら、 
きちんと家UをBえですって」
　「まったく面白くねえな」
　玉野とみどりは狭い４半の荷物のあいだで不氦郡椁郡椁扦る。 
　「こんなところじゃ、ダンスもできやしねえ」
　「ほんと。もうアレをするしかないわね」
　さすがに女性のほうがm炅Δあるらしく、みどりはパッとスカ`トをはねあ 
げた。形よく伸びた脚とむっちりと白い太腿が玉野の目を射る。
　「そうか、もうそれしかねえな。思いきりやりまくって、あの女を狂わせちま 
え。みどり、うんとよがり声をあげるんだぞ」
　「うふふっ。孤|の女がどこまで辛抱できるかしら」
　そういいながら、もうシュミ`ズ１枚になっているみどりである。ノ`ブラの 
乳房がFらしげにこぼれ出ている。すでに乳首の先が赤くなり、下腹部のデルタ 
は荬・婴皮い俊
　パンティ`を、ジワ`ッと溢れてやまぬ垡氦清Δ椁筏皮筏蓼η挨恕みどりは 
みずから脱いでしまう。例によって、立ったままでも卑猥な上附きプッシィが淡 
い茂みのあいだから、赤目をむいて、のぞいている。
　Tのごとく、玉野安男は自分の手指を肉穴に突っこみ、グニュ、グニュと上 
に向かってかきまわす。
　「うわっ、もう………あなたったら！」
　みどりは身をよじり、逃げるとせかけて、腰を突き出してくるのだ。 
　そうと知っている玉野は、みどりの好色な助平心をじらしてやろうと、いった 
ん、みどりの下腹部から指をiく。
　「ど、どうしたの？」
　一瞬キョトンとして、不安そうになるみどり。
　玉野は淫液で濡れそぼった手指を自分の鼻の前にもっていき、訾い蛐幛啊 
　「やりたがりの助平女のソコは、相浃铯椁氦せえな。牝の訾いムンムンす 
るぜ」
　「あなたって、ひどいこというのね」
　さすがにみどりも赤面し、シラけたになる。だが、次の瞬g、玉野安男はそ 
の指をペロリと舐めたのである。
　「う、うめえ。游镄缘鞍踪|いっぱいのシロモノだぜ。よし、今夜こいつをサ 
カナにいっぱいやるとするか」
　「どういうことよ？」
　「みどりの上附きまんこに日本酒を注いで、いっぱいやろうってわけだ。おれ 
のダンスk表会の成功を祝って、盛大にな」
　「そ、そんな………！」
　しりごみしかけるみどりをoして、玉野は部屋の片隅に置いてある─紊１ 
本に手をかけた。
　「さあ、横になるんだ！」
　有oを言わせぬ迫力で、玉野は命じた。
　「いいわ。ヒイヒイ泣いて、Oの女をくやしがらせてやる………」 
　いったん悟をQめると、みどりはいつも大胆である。すっ裸になると、４ 
半のの上にごろりと寝そべった。
　「まあ、待て、あわてるな」
　玉野はそういうと、日本酒の瓶をもったまま部屋を出ていく。
　どうしたのかしら、みどりはじれた。１０分もたったろうか、玉野のは一合 
利を手にニヤニヤ笑いながら、もどってくる。
　「せっかくの酒だ。台所へいって、奥さんにおカンしてもらったよ」 
　「まあ………あなたって人は………」
　みどりもあきれて、それ以上、口がきけない。
　「さあ、酒を注ぐから、うんと腰をあげて大股を_くんだ」
　玉野はみどりの乳房をギュッとつかむと、引にいいわたす。
　「もう偈证摔筏皮瑁　
　みどりはなかばやけ菸钉摔胜盲啤⒛肖蚊じる体位をとった。
　玉野は自分のアイデアにEい、好奇の目を光らせて、一合岳の酒をみどりの 
濡れた蜜丐俗いだ。
　「あちちッ！　幛い瑜Γ　
　瞬g、みどりは大声をはりあげて呻いた。
　「ごめん！　あの奥さん、幞ンにしすぎたんだ」
　玉野はあやまりながらも肉に口をつけ、チュ`チュ`と酒を吸いはじめた。 
　「うっ、うっ、あなたったら………」
　みどりは好色そうに身えする。
　「わっ。うめえ！　甘露、甘露。こんな美酒をむのははじめてだ。大トロを 
つまみながら、めるんだからな」
　玉野はもう有天である。
　「ねえ、ほんとにおいしいの？」
　みどりが上目づかいの眼をほんのりとませていた。
　「ほんとうだとも。さあ、もういっぱいいくから、おとなしくして。おカンも 
人肌にさめてるから大丈夫だ」
　そういいながら、玉野安男は一合岳をAけていく。
　酒をふくみ、玉野の舌でしゃぶりとられたみどりのクリットは、たちまち幛 
・婴婆颏欷がる。
　「ああ、もう、そんな、たまんないわ！」
　みどりは途切れ途切れの呻きをあげた。
　それはひとりでに女体がkする切ない声であった。Oの部屋で、ひとり寝そべ 
っている\木光子はたまらなかった。

　　　　　　　　　　　　　第６章　淫DのF

　「あいつら、いいかげんにしろい！」
　\木光子は身えして、布猡蚬嗓摔悉丹摺のたうちまわった。
　だが、Oの男女は、あてつけてやりたいという意Rがあるので、h]する荬 
さらさらない。今夜の狂宴をできるだけLく引きのばして、独|の女のネをあげ 
させたいと思っているのだ。
　そこで玉野安男はみどりの肉による美酒をみつくしたあとも、すぐには猛 
りたつ肉棒をインサ`トせず、そのままシックス．ナインの形をとった。 
　「あっ、そうだ、みどりにも甘露のおすそ分けをしなくちゃ」
　玉野はそういうと、半身を起こし、─紊１本に自分のペニスを浸し、改めて 
みどりのの前に隆々たるイチモツを\んできた。
　「荬颏膜ってくれて、ありがとう」
　みどりは本荬歉兄xし、口腔に唾液をためて、口いっぱいにそれを含んだ。 
　「ああ、おいしい！　しゃぶりつくしたい」
　とみどりは喉の奥まで肉棒を含み、やがて、むぐっ、とむせかえった。 
　　玉野のLい舌は秘裂の先端をかすめ、毛をこすりあげながら、ゆっくりと 
攻めていく。そのgに左右の手指はみどりの尻の丘を割り、アヌスを微妙にくす 
ぐるのだ。あまりの快感にみどりの後Tは思わず、プフッとLをもらした。 
　「ごめんなさい………。そんなことされたら、あたし、もう………」 
　いつものみどりらしくはなく、しおらしいで赤面した。
　ところが玉野はつと舌を引っこめ、みどりの尻穴に鼻を当てると、大きく深呼 
吸したのだ。
　「ああ`ッ、いい訾ぃ　ˉイしているよ、みどり。放屁こそ、アナル．セッ 
クスのO致」
　「あなた、ステキだわ！」
　自分が不用意にもらした尻Lをめるどころか、思いきり吸いこんでくれる玉 
野にして、みどりは感激し、全身がジ`ンと幛なった。
　「ヤスオ、好き、スキ、大好き。して、早くして、もう我慢できない！」 
　みどりは体位をじ、玉野の肉棒に向かって思いきり股をひろげた。ときなら 
ぬ放屁の訾い颏いで、思いがけず昂ぶった玉野も、たちまち肉棒を埋めこんで 
いく。
　「ああ………きて、もっときて！」
　みどりの求めに辘浮⒏胜った玉野のw^が、くぐもるように膣内に入っ 
てくる。
　「氦沥皮る、氦沥皮る………」
　みどりはむせび、感泣した。
　玉野の迪送がはじまる。みどりのむっちりした躯がeれ、柔らかい乳房がさら 
に大きくeれた。
　「ああ、いい、いいわ………部屋なんか狭くたって、あなたの太くてLいモノ 
さえあれば、あたし、何も、いらない………ああ………」
　Oの光子にかせるためのみどりのZ声も、いつしか@A的になって、甲高い 
よがり声に浃铯盲皮い。
　２人の身体はピストン\婴韦郡婴松伽筏氦膜护辘がり、Oの部屋と境を接す 
る壁にみどりの^がつかえはじめた。それでも玉野の迪送は休むことなく、一段 
と激しさをしてきた。
　「ああ、もう、もう………たまんない………」
　みどりはむせび泣くと、壁にI手を突き、ゆっくりと背を浮かせた。玉野の肥 
大したものがみどりの下腹を往亭工毪郡婴恕ヴァギナをめぐる秘肉も、肉棒の 
婴につられてめくれあがり、めくれこむ。瞬g、クリトリスがペニスの背中の 
粒々に触れ、みどりはあまりのよさに、あはっ、あはっ、と声を放つ。 

　「畜生、何て声を出しやがる、牝犬め！」
　Oの部屋で、光子は狂おしげにベッドのシ`ツにyみついて、みどりの声を 
いた。そのくせ、耳をおおうどころか、かえって耳をすませてしまう自分が腹立 
たしい。ついに右手をパンティ`のなかに入れると、よだれをたらしている柔肉 
をなだめにかかる始末だ。

　「ヤスオ、あたし、いく、いっちゃうよ。………カンニンして、もう、そんな 
………」
　壁に^をつけて反り返り、マニキュアの爪を玉野の背中に突き立てながら、む 
せび泣いていたみどりは、あまりの快感にたまらず、~を告げる悲Qをあげ、 
身をよじった。
　玉野のイチモツもそのよじれにネをあげ、B婴工毪搐趣、しゃくりあげる。 
　「うっ、うっ、おれだって、もう、もう！」
　ピクン、ピクンと}打ちながら、玉野のk射したものが、みどりの躯の奥底を 
うっとりと温めながら、侵していく。
　「ああ、ああ、ステキ、ステキよ」
　みどりのとろけるような声が、光子の耳を打ち、光子もまた妄想のなかで、自 
慰を果たすべく、手指をしゃくりあげた。

　翌日の午後、踊ることにvしてはそれなりにマジメな玉野安男は、ひとり音S 
に合わせて、新作の振付けをねっていた。
　４半に身を横たえて、タイツの太腿のあたりにしなやかに右手を@わせてい 
く。そのものうげな踊りのしぐさは、かたによってはオナニ`をしているよう 
にも感じられた。
　突然、ドアがパタンと_き、陶Eした表情で踊っている玉野の前に松竹梅の一 
升瓶が置かれた。
　「な、何だよ？」
　玉野はびっくりして踊りを中断する。
　「引越し祝い。一杯のまない？」
　光子はニッコリ笑った。しかし、玉野は昨日た刺青のことを思い出すと、恐 
ろしくもあった。
　「いやなのかい、ダンスの先生？」
　「そ、そういゆうわけじゃないよ」
　「じゃ、素直に好意を受けなさい」
　光子はグラスになみなみと酒を注ぐと、玉野にさし出す。そこで、玉野が受け 
とってもうとしたとたん、
　「何やってんのさ。あたしにも注いでよ」
　光子が一升瓶を突きつけてきた。
　「は、はい！」
　光子に促されるがままに２人の酒盛りがはじまる。

　そのころ、A下の台所で、桃代は卓片手に家簿の整理をしていた。 
　「今月も住宅ロ`ンのぶん、_也さんのo料から引かれて大赤字。おネエさん、 
がんばって、家Uをとりたててください」
　桃代はそう郅ながら２Aをあげる。
　「おネエさん、ほんとに大丈夫かしら？　また、あのセクシィなダンス．ミュ 
`ジックが流れてるけど………それに、おネエさんも学校出てから１０年、男の 
味もえっちゃったみたいだし」
　桃代は自分のことを棚にあげて心配している。

　しかし、桃代の心配したとおり、酒の入った光子はもうトロンとんだ目で、 
玉野のタイツ姿をねっとりとつめていたのだ。
　「さすがにダンサ`ね。あんたの体、いかにもバネが郡い皮い毪撙郡ぁ 
　「お姐さんこそ、宝Vの男役みたいで、踊ったら、ステキでしょうね」 
　「そうかしら？」
　「この曲に合わせて、こんな具合いに舞ってみてください」
　玉野はさっと光子の手をとり、踊りの振り付けをする。そして、いつのまにか 
光子をストリップチ`ズのスタイルにГい皮い盲郡韦馈￥长ΔいΔ趣长恧玉野 
のマジック．ダンサ`といわれるゆえんでもあった。
　光子ネエさんはすっかりいい莘证恰⑶に合わせて指をTらしながら、ストリ 
ップしていく。みどりや桃代とちがって、年Lに腰まわりに肉のついた光子の 
白い躯は、それはそれで、ふるいつきたくなるなるほど官能的であった。 
　玉野安男の目はカッカと燃え、T惑によわい肉棒はすでに露をはらんでピンピ 
ンである。
　「あたしのボディ`、どう？」
　とうとう全裸となった光子はF然と笑いかけながら、タ`ンする。 
　「背中のいれずみ、バツグンです」
　「アソコもバツグン。してみる？」
　光子は玉野ににじりよった。
　「よ、よしてくれ。姐さんはたしか、やくざさんの………」
　うろたえ、しりごみする玉野。だが、光子はかまわず、玉野にのしかかる。 
　「いいじゃないの。あんた、ゆうべはあのナマイキな女に、あんな声を出させ 
ちゃって。フフフ、あたしの声もいてみない？」
　「よせ、よせったら………」
　逃げようとした拍子に、松竹梅の瓶が倒れた。それには目もくれず、光子は玉 
野のタイツに手をかけ、ピリッと引き裂いたのだ。
　「お、おれ、怖いよ！　カンニンしてくれ」
　おびえる玉野をおかしそうに眺めながら、光子はもとスケバンのC敏な婴で、 
玉野の股gのモノをしっかり掴む。
　「なにさ。yはこんなにしたがってるじゃないの」
　光子はそういいざま、玉野の上にR\りになって、口とは反に怒しきって 
いる肉棒をみずからの秘裂に叩きつけるごとく迎えいれた。
　「ああっ、い、いけない。ダメだよ」
　しかし、いったん入ったら、光子のカズノコのようにざらつく襞々から、から 
みこまれた肉棒を引きiくのは困yであった。
　「どう、女のレイプってのはこうするのよ」
　上にまたがりながら、光子は男のタイツをむしりとるように脱がせる。ダンス 
でえているだけあって、玉野の胸は若わかしく、しわやシミや肉がまったく 
なかった。むむ`ん、といって、光子はわずかに生えた胸毛のあたりに唇を@わ 
せる。チロチロと舐める。すでに汗ばんだ男の肌はcっぽかった。
　そこまでされると、玉野安男のほうも糁肖摔胜盲俊％芝毳毳螭去ē螗弗螭か 
かり、ダンスのテクニックを暧盲筏孔月の回しごきで腰を突き出してくる。 
　「うう`っ。さすが男だわ。郡う`ッ！」
　みごとな反膜颏らって、光子はうっとりと目をとじた。とたんに、玉野は下 
から手を伸ばして、光子の熟れきった２の洋梨をつかんだ。そして、音Sのメ 
ロディ`に合わせつつ、まろやかに揉みこんでいく。
　「ああ、あんた、巧いわ………吸って！」
　光子は思わず叫んだ。
　玉野は乳の谷gからスロ`プに沿って静かに舌を@わせ、ときどきチュッ、チ 
ュッと吸いながら、光子の尖った乳首へ唇を近づけた。音Sと融合して、甘い感 
触がLれる。
　ついに玉野の舌が乳に_し、光子がぞくっとした瞬g、男の唇は乳首をXく 
Aえ、すぼめるようにじっくりめつけてきた。それに感辘筏啤⒐庾婴庀赂工 
柔肉をすぼめるようにじっくりめる。
　すかさず、玉野の舌先は光子の乳首の^部をじらすように叩き、ペニスのw^ 
がB婴工毪搐趣、膣を打った。
　「ああっ、こんなのありィ！」
　光子は喜悦の悲Qをあげた。
　「もっと吸って………もっと突いて………」
　光子は嗄れた声で、幛盲荬、甘く、上と下の同r攻膜蚯螭幛俊￥猡ο趣郅 
の、女が男をレイプするといった感は消え失せ、ひたすら男のサ`ビスを乞う 
た。
　瞬g、玉野が肉棒を引きiく。
　「うお`っ。何するのよ？」
　光子は然として叫んだ。
　「ぼく、やっぱり、姐さんのダンナが怖いんです。もし、姐さんに告げ口され 
たら」
　玉野はそういいつつも、じらすように光子の上荬筏款をつめ、手指はそろ 
りと充血しきった花唇をこじあけ、ぬらぬらした突起をくすぐりかけているのだ。 
　「そんな、そんな、あたし、~にいわないよ！………いうもんですか！」 
　「ほんとうに？」
　玉野はまだ意地くき返し、他方、その指はクリットをはじき、中指と人差 
指の腹で柔肉の襞をつまみ、めあげ、音Sに合わせてリズミカルに摩擦しつづ 
けた。
　「んもう………！　ほんとに怒るわよ」
　光子は上荬筏款をこわばらせ、今度は犯される立訾摔郡趣Δ取ゆたかな尻 
をぺたんと床につけた。膝を奔放に立て、この上なく淫らな形に股を大きくひろ 
げたまま、仰向けに横たわっていく。
　「ねえ、きてよ。早く、早くったら！」
　光子の急激な体位のQにより、玉野はつい膨しきった突起に爪を立ててし 
まう。
　「あうっ！………あんた………」
　痛が思いがけない快感を招き、光子は身をよじって呻く。
　だが、玉野の手指は、そのあいだも蛙のごとく吸いついてxれない。自分の肥 
大化した肉棒は目立つところに休ませながら、相手の膣内だけはd^のるつぼへ 
Гい皮い毪韦馈
　「も、もう！………あんた、指なんかでいかせないで！」
　光子はすでに~めがけて登りつめようとしていた。
　「あっ、あ、あ………いっちゃう！」
　光子がわめいたとたん、玉野はk情期の牝犬の股gさながらに赤く膨れあがり、 
濡れそぼったプッシィから、不意に手指をiいた。
　「あっ、止めないで！」
　光子は中断された快感に耐えきれず叫んだ。
　「だって、指じゃ、いやなんでしょ？」
　「もう、あんた、いじめないで！　なんでもいいから、して、して！」 
　玉野は薄く笑うと、夂瘠垡氦摔蓼撙欷渴种袱蛞つめ、チロッと舐めた。 
　「わっ、しょっぱい！　姐さんのジュ`スはまるで液状チ`ズだね」 
　「仕方ないじゃないか。このところ男日照りだったんだもの。もう意地しな 
いでちょうだい」
　光子は赤ん坊が母の乳房を求めてむずかるごとく、玉野の下腹へ手を伸ばし、 
隆々たる分身をまさぐろうとする。だが、玉野はダンスのタ`ンの要Iでさらり 
と身をかわして掴ませない。
　「あたし、狂いそう！………どうしてくれるのよ！」
　光子はj々っ子のごとく泣きべそをかいた。
　「ふん。この色ガキ！　それなら、さっきのo礼なB度をあやまれ！」 
　突然、玉野安男が傲慢なB度をとった。
　「すみません。あたしがわるうございました。以後、あんなまねはしませんか 
ら、あなたのものをいただかせてください」
　光子は火をつけられた欲望をいやしてもらうべく、裸の太腿をBえて、土下座 
した。
　「よし。それなら、おれとのことは~に秘密だぞ」
　玉野が念を押した。
　「はい、わかっております」
　「じゃあ、尻もちついて、その淫乱な股を_け！」
　玉野が命じた。そういうふうにAいことばをかけられることが、いつもはFり 
高い光子にとって、何とも被虐的な快感でもあった。狭い部屋の壁に背をもたせ 
て、光子はすぐさま秘裂を_い思挨帧
　「たっぷりとサ`ビスしてやるぜ。うんとrgをかけてな」
　玉野はそういうと、高い鼻をクレヴァスに近づけ、雄犬のごとく、クンクンと 
訾い蛐幛い馈￥饯位膜はにさえ、光子の熟れきった柔肉はたわいもなく反辘贰 
よだれを垂らす。と、そのよだれを拭きとるように、玉野の舌がぬめぬめとナメ 
クジみたいに柔肉を@い、ピチャピチャとしゃぶりはじめる。
　「ああ、ああ、ああ………」
　やっぱり男の舌は荒あらしく、ざらついていて凄い！　桃代の可郅た冥扦稀 
こうはいかない。光子は感きわまって、思わず小水をもらしてしまう。 
　だが、玉野安男はひるむことなく、面に郅嗡をまともに受けながら、る 
ように光子の股gを肖伽膜扭堡毪韦馈
　天井からポツン、ポツン、と垂れてきたしずくに、A下でテレビをていた桃 
代が荬扭い俊
　「なによ、これ？」
　新Bの家だというのに、２Aの住人は何てことをしてくれるのだ！　桃代は急 
いでテレビを消すと、２Aに向かってlけあがった。
　ドンドンと４半のドアを叩き、その返事も待たずに扉をあける。 
　「キャッ！………おネエさん………！」
　眼前に展_するあられもない痴Bに、桃代は悲Qをあげた。
　だが、すでに壁に背をもたせかけたまま、玉野の巨hをぶちzまれていた光子 
は、だらしなく大股をひろげ、欲情によだれを垂らしながら、桃代をて、ニン 
マリ笑うのみだった。
　「おネエさん、おシッコまでもらして、どうしちゃったのよ！　完全に狂って 
るわ」
　桃代は怒Qった。
　「仕方ないわよ、桃ちゃん………。こんなにいい莩证沥摔丹欷沥恪⑴はヨワ 
イわよ」
　そういいながら、光子はそれを^だてるかのごとく、たおやかだが、肉付き 
のいい腕を玉野の背中にまわし、爪を立てた。
　玉野もまたu骨がきしむほど激しく突きをくれる。ああ、ああ、ああ、と光子 
は男にからみついて泣きじゃくり、もはや桃代のほうを向きもしない。よじれ 
て反り返った背中で、ToQ音の刺青のが汗ににじんでいるのもひどく官能的 
だった。
　「ネエさんのY切者！………」
　桃代はくやしくてたまらない。
　そのとき、玄vでチャイムのQる音がした。
　「は、はい………」
　と返事をして、桃代はふたたびA段を降りていく。

　「ただいま………」
　玄vのドアの向こうに、みどりが立っていた。
　「あら、みどりさん、早かったわね？」
　うん。インタビュ`する予定のアイドルが幛虺訾筏郡螭恰㈠h画が中止になっ 
たの」
　「そう………」
　桃代はいって、２Aを荬摔工搿
　「何か、あったの？」
　だが、桃代が答えるまもなく、２Aから、光子のg欠的なよがり声とすすり泣 
きがこえてきた。
　瞬g、みどりは荒っぽくハイヒ`ルを脱ぎ韦皮毪取３段wびにA段をlけあ 
がった。

　玉野安男の肉棒は、少しもひるむことなく\木光子を攻めたてていた。い感 
触の力のあるゴム管の下にの芯が１本通っているみたいに预、そいつは光 
子の柔肉を引き裂くようにして、ヴァギナに深々とめりzんでいくのだ。 
　「あうっ、あう`っ。あたし、もう、死にそう！　死ぬ………」
　光子はZ喜に震えながら、泣きに泣く。
　そんな光子の^を、玉野はI手で包むようにして押さえつけ、さらに上体をせ 
りあげた。ペニスは１段とく、光子の躯の奥深くに突き刺さる。桃代の舌でも、 
他の男の肉茎でも、これまでこんなにきつく刺しこまれたことはなかった！ 
　「ああ、あたし、どうしよう………助けて、助けてちょうだい！」 
　光子の意味をなさぬことばをよそに、玉野の迪送はいよいよ激しさをした。 

　ドアのところに立ちつくしたまま、谷本みどりは茫然とそんな２人をおろし 
ている。
　恍惚の目をふっと_けて光子も荬扭い郡、女の生理として、昂まってくる快 
感の波をいまさら押しとどめることはできなかった。ならば、いっそのこと、こ 
のままエスカレ`トしてしまえ。そう思った光子は、くるりとみどりに背を向け、 
わざとのように欲情に汗ばんだ刺青をせつける
　「いい、いいわ。………あたし、もう、あんたが忘れられない………あんたと 
なら、死んでもいい。………あっ、死ぬ、死ぬ………」
　光子は大きく腰を突き出し、反り返った。
　「やめて`ッ！」
　みどりはかなきり声をあげると、２人のあいだに割って入る。
　「あっ、みどり………！」
　振り返った玉野もさすがに慌てる。みどりにしてやったこともないほどキツイ 
一kを舞っているF訾颏さえられたのだ。
　が、同rに玉野の射精ははじまっていた。激しいピストン\婴现卸悉丹欷郡 
のの、それに浃铯盲谱拥膜いしゃくりあげが起こっていた。白幛筏郡猡 
がドクンドクンと}打って、光子の体内に送りこまれたかと思うと、あふれる余 
波が淡いu毛の周xを濡らした。
　「ああっ、くる、くる、きたわ！」
　鹤悚饯Δ摔饯ι毪い啤⒐庾婴猡蓼俊⑹秒gにわたり、g欠的なひきつけを起 
こす。
　ホッと息をついて、玉野がヌレヌレのイチモツをiいた。
　「くやしい`ッ！」
　みどりはかたわらにあった松竹梅の瓶を手に、光子に打ってかかった。 
　「よせっ！」
　玉野があわてて抱きとめる。
　「放して！　浮菡撸　
　みどりはわめきながら、玉野を引っかく。光子はもと暴力バ`につとめていた 
だけに、平荬暑で２人の痴喧Wを守っていた。
　だが、A下で、２Aの物をぶつけ合う音をいていた桃代は心配になる。ロ` 
ンをBいきってもいないうちに、家屋を破pされてはたまったものではない。そ 
うだ。もしものことがあったら、おネエさんがせるようにといったハガキをも 
っていこう。
　桃代はクロ`ゼットのひきだしから１枚のハガキを取りだすと、また２Aへあ 
がっていく。

　「やめて！　お２人にお知らせすることがあったの」
　桃代は４半の入り口で、いった。
　光子は桃代の手にしたハガキをて、彼女にそっとウインクする。だが、嫉 
に目のくらんだみどりは振り向きもせず、玉野にむしゃぶりついてxれない。 
　桃代はハガキを高くかかげ、大声をはりあげた。
　「ハガキがきたのよ。光子ネエさんの旦那さんがV走から出てくるのよ！」 
　とたんに、みどりと玉野のカップルはギョッとなって、婴をとめる。 
　光子は桃代の手からハガキを取ると、大まじめなで叫ぶ。
　「ほんとだ！………あの人、恩赦で出てくるわ」
　「い、いつでしょう？」
　玉野があわてて、パンツをはきながらいた。
　「明日の朝には|京へ着くわ。………ごめんなさいね、あんた」
　光子は思いいれたっぷりに玉野をた。
　「えっ？」
　玉野がキョトンとしたをする。
　「だって、あの人、すごいヤキモチヤキでさ。これまであたしに手を出して、 
半しにされたサラリ`マンが２人、タマをiかれた学生が１人、指つめされた 
男が３人………」
　光子が指を折って数えだすにしたがい、みどりと玉野は次第に青ざめ、ガタガ 
タふるえだした。
　「わっ、大洌　・嗓Δ工毪巍
　桃代はあと一押しと思ってく。
　「みんな、浮荬胜たしのせい。この好きものの淫らなワレメがいけないのよ。 
あたしだって、どうしたらいいか、わかりゃしない。どうして、あたしのココは 
罪つくりなことをしてしまうんだろう？　あの人はあたしのココを、あんなに大 
事にしてくれたのに………」
　ああ、どうしようと溜息をついて、光子は自分のプッシィをもみくちゃにいじ 
る。そして、ふたたびみかけた目で玉野をつめるのだ。
　桃代は光子の莘证怂をさすように、口をはさむ。
　「玉野さん、とにかく逃げたほうがいいんじゃないですか」
　「そ、そうだな、みどり？」
　玉野安男がいうと、みどりも息せききってうなずき、２人は逃亡する用意にか 
かる。
　「新しい住所を教えてくだされば、私、そっとあとから荷物をお送りしますわ」 
　桃代はすまして助言した。
　「おいします。とりあえず、身のまわりのものだけ持っていきますから」 
　みどりがいつになく素直にいって、２人はバッグ１つずつを手に急いで部屋を 
出ていく。
　送った光子はハガキをポイと投げ、ニヤリと笑う。それはデパ`トの展示会 
の通知である。
　「桃ちゃん、あんたも大したタマだね」
　「だって、こうでもしなければ、私たちのお城を守れませんもの」 
　「だけど、あんたにたのまれたことは果たせたわけだ。あたしは、これで出て 
いくよ」
　「おネエさん、すみませんでした」
　「いいの、いいの。男の味も焊じゃないね」
　光子はそう郅と、おおげさな猪鹿蝶の着物をまといはじめるのである。 

　「今日はやけに静かだな」
　⒄した_也が２Aをふしぎそうにて、いった。
　「みんな、出ていったわよ」
　桃代が答えた。
　「よく、まあ、あいつらが………」
　感心したように_也がいった。
　「ね、早く寝ない？」
　桃代は夫に寄り添い、甘くささやく。
　「そうか、久しぶりに大っぴらにできるな」
　_也はもう淫らな目になってキスをしかける。
　「そう、大っぴらよ！」
　桃代もいって、キスを返す。ここしばらくのあいだの、たまりにたまった欲求 
不氦爆kして、今夜の桃代は大胆だった。そのB度が夫にも感辘贰２人はも 
つれ合うようにして寝室へ入っていく。

　「ねえ、モモヨ、いろいろあったけど、本当に、女は最初の男が忘れられない 
ものか」
　_也が心配そうにいた。
　「そうよ。本当よ。あなたは私の最初の男ですもの、~に忘れられないわ」 
　桃代は夫を安心させるように、いった。
　「よかった………」と_也はホッと吐息をもらし、しばらく考えてから、い 
た。「アナルはまだ、ヴァ`ジンなんだろ？」
　_也のはひどく真だった。

　　　　　　　　　　　第７章　バック．ファッカ`

　「いろいろあったけどって、どういう意味？」
　と桃代はいた。ひょっとしたら、出ていった玉野安男に引にアレされちゃ 
ったことを夫は感づいているのかもしれない。
　「いや、おれたち、あの下宿人たちとスワッピングまではいかなかったけど、 
玉野のやつ、きみのムキムキ玉子のお尻をやけにじろじろ眺めていただろ。おれ、 
心配なんだ」
　「ばかね、_也さんたら」
　そう言いながらも桃代はベッドのなかで、ブルルンとお尻をeすった。２人と 
も、もうすっ裸である。
　_也は桃代をくるりとY返し、半身を起こすと彼女のヒップの丘を舌を@わせ 
る。荬韦护い、近ごろ、めっきりと脂がのったようにえて、掌でさわってさ 
え、力充分で莩证沥瑜った。
　何度もお尻をほめられているうちに、桃代も自信がついたらしく、自分のチ` 
ム．ポイントである部分に男のv心がいくことをむしろ喜ぶようになった。 
　_也はヒップ．フェティッシュらしく、いかにもいとおしそうに丸くふっくら 
として、白くすべすべとしたお尻の丘に]ずりする。
　「ああ、たまらない………」
　_也はそう郅と、n婴笋lけられたごとくキュッとyんでしまう。 
　「あっ、痛いっ！」
　桃代のムキムキ玉子に赤いn型がついた。
　「ごめん。だけど、どうしてもふるいつきたくなって………」
　_也はあやまった。
　「uずかしいわ。Eついたでしょう？　ひとにられたら、どうするのよ」 
　「えッ！　lにせるんだ？」
　_也のZ荬荒くなった。
　「いや、そんなことないけど、もしもの龊悉琛
　うっかり口をすべらせたことに桃代もあわてた。
　「モモヨ、おれ、やっぱり心配なんだ。こんなチャ`ミングなお尻を、もうl 
にもせないでくれよ。これから、アナルのI女をZってやる。最初の男になる 
んだ！」
　_也は次第にd^してきた。I手を使って、ヒップの茶褐色の穴を押しひろげ 
る。そうするにつれて、桃代のふっくらしたお尻が一段と膨し、官能をそそっ 
た。_也の肉棒がグ`ンと肥大する。
　桃代はヒップを_也にあずけたまま、ちらと振り返る。
　「あなたのそんな大きなモノが、あたしのお尻の穴に入ると思う？」 
　「うん。タレントの大久保しげるにやりかたを教わってきたんだ」 
　「まあ。あの人、Bだっていうu判よ。L刊Iに出ていたわ」
　そういいながらも、何となく好奇の目を光らせるのが、このの桃代であった。 
　「大丈夫。そばでテレビ．ドクタ`の菊地先生もいてたけど、ニヤニヤ笑っ 
て、セックスの工夫は、人gの^を高度にするっておっしゃってた」 
　「テレビ局って、ずいぶんエッチなところね」
　「人g的なところといってもらいたいね。おれ、ヒグチa局でイチヂク浣cを 
Iってきたんだ。ねえ、この部屋をよごすといけないから、バス．ル`ムへいこ」 
　そういうと、_也は菊座に向かって舌を突きいれた。
　「んもう！」と桃代は短く叫んで、お尻をよじる。「でも、一度だけよ」 

　２人はバス．ル`ムへ入り、浴槽にをはった。
　「ねえ、お尻をちょうだい」
　_也がイチヂク浣cを手にとって、いった。
　「ほんとに、乱暴しないでね」
　桃代は念を押すと、浴槽の端につかまりながら、_也の面に自慢のヒップを 
さし出した。
　_也はうれしそうに浣c器の口を尻穴に当てる。
　「わっ、冷たい！」
　そんな桃代の声を耳にしながら、_也は思いきって茶褐色の穴に器具を押しz 
んでいく。
　桃代はムズムズした感じで、ゆっくりと浣c液が体内に入ってくるのを意Rす 
る。と、次の瞬g、浣c器がスポンとiかれ、_也の太い指が尻穴をふさいだ。 
　ムズムズ、ムズムズと幼い日に母Hの立ち会いのもとに何回か体Yした、あの 
奇妙なむず痒い感じがによみがえったかと思うと、腰のiけるような排泄感 
がこみあげてきた。
　「ああ、もう、たまんない………」
　桃代は早くも身えして腰を振った。
　「我慢して！　耐えるんだ！」
　_也がe人のごとく恐いで叱咤した。
　「だけど、こんな………出したい………Sして！」
　怒のごとく押し寄せる排泄感に桃代は身をくねらせ、玉のような汗をかいて 
呻いた。
　「穴をすぼめて！　そう、そう、莺悉い蛉毪欷疲　
　_也が\硬郡违畅`チのごとく、わめきたてる。
　しかし、桃代の排泄欲は寒さえともなって、抑えこもうとする意志をおびや 
かす。_也はH指を肉穴にめりこませてa助する。
　「もうだめ、限界よ！　助けて！」
　桃代は妞蛄鳏筏啤⑴判工蚱颏Δ俊
　「よし！　やれ！　ていてやる！」
　_也はあたかも犬の士のようなB度でいうと、尻穴から指を引いた。 
　黄色いw沫が宙に舞った。
　「うううっ………」
　苦痛の果てにたどりついた快感。それにしても、何とな快感だろう。 
　「思いきり、出しなさい」
　急にやさしくなった_也が心地よげに黄色いw沫を浴びながら、巧みな手つき 
で桃代の腹を揉み、マッサ`ジする。
　「ああ、私、uずかしいわ」
　ようやく我に返った桃代がホッと溜息をついた。
　「なあに、Wたち夫Dじゃないか。きみの躯から出たと思えば、ウンコだって、 
この訾い坤盲啤みんないとしい………」
　_也は深呼吸さえしながら、でA物を流しはじめる。
　桃代はまだ肩で息をつき、まるで赤ん坊にかえったような莘证恰⒎颏韦筏皮 
ることをぼんやり眺めていた。
　バス．ル`ムを清撙筏わると、_也は改めて持参の救急箱のwをあけ、ピン 
クの座aとチュ`ブ入りのクリ`ムを取り出した。
　「もう一度、向こうをむいてほしい」
　_也のことばに桃代はまるで卷だった。さっきのような姿Bをせてしまっ 
たからには、もう夫の前でとりつくろうことは何もないのだった。
　_也はピンクの座aを桃代の尻穴に押し入れると、今度はタオルを使って、て 
いねいにそこを拭いた。
　「ああ、とても、きれいになった」
　_也はそういうと、チロッと尻穴を舐め、やがて、クリ`ムを丹念にTりはじ 
めた。
　アヌス一・甘くしびれるような感じがするとともに、尻穴がゆるくがって 
いくような荬した。
　そんな作Iをつづけているうちに、_也の肉棒は巨hと化していた。 
　「どう、お尻の感じは？」
　「何だか、へんよ。あなたのそのデカイものを受けいれられそう。マジックに 
かかったみたいだわ」
　「そうか、やっぱり。大久保の教えてくれたとおりだ」
　_也はうれしそうにいうと、I手を使って尻穴をやさしく押しひろげ、そろり 
と勃起したものをインサ`トした。
　「ああ、あなた………」
　桃代は喘いだ。
　「大丈夫かい？」
　_也がゆっくり、ゆっくり入れながら心配そうにいた。
　「ああ！　いつもより深いわ。きつくて、深い感じ………。ああ、そっと…… 
…婴ないで、まだ」
　桃代のことばに一瞬、_也は婴を中断する。それでも尻穴のまりは充分に 
感じとれ、桃代を犯しているという荬摔胜欷俊
　「おれ、きみのアヌスのI女をいただいた最初の男だ………」
　「そう、そうよ。あなたは私の前も後ろもみんな、破った男よ。うんと、うん 
と自信をもって！」
　桃代は夫を励ますようにいった。これで、私が玉野さんやおネエさんと、あん 
なことをしてしまったこともSしてもらえるんじゃないかしら。尻穴のな感 
じを味わいながら、桃代は偈证世砬を考えた。
　「ねえ、そっと、婴い皮撙啤……」
　「よし、いくぞ」
　_也の腰が婴い俊
　「あっ！　浃馈浃坤铮　
　でも、莩证隶ぅい忍掖は思った。そこで新しいフィ`リングを味わうかのご 
とく、自分もゆさゆさと尻を突き出しはじめた。と同rにキュッと_也のモノを 
め、ぐるりとお尻をねじったりした。
　「うわっ、すげえ！　や、やめてくれる！」
　_也は桃代が括s筋に力をこめるごとに狂喜した。
　「いいの、やっぱり？」
　「うん、うん、最高だよ。これは、すごい！」
　_也はもうh]なく、桃代の直cにとどけとばかり、肉棒の迪送をRり返した。 
　突然、アヌスの中心部でプツンと何かがはじけて、切れる感じがした。 
　「あッ、私、お尻を破られたわ！」
　桃代がハスキ`な声で、喘ぐようにいった。
　「痛いかい？」
　と_也がいた。
　「痛いわ！　でも、莩证隶ぅぃ　
　桃代はためらわずに尻をひねった。
　瞬g、_也の膨らみつつ耐えていたものがせきを切った。ドドドッ、ドドドッ 
と、先刻は黄色いものが走った悉颉⒔穸趣习幛筏郡猡韦逆流していった。 
　「ああっ、いったのね。………私、お尻で、あなたを、いかせたのね？」 
　「いったとも。………おれはきみの最初の、バック．ファッカ`だ、万r！」 
　「うれっしいわ、あなた！………ああ、私も感じる、感じるゥ」
　桃代は呻きつつ、前部の秘Tからたっぷりとラブ．ジュ`スを滴らせていった。 

　手婴沃ヘCの音が、大きな一枚ガラスの晴らしの外からこえてくる。 
_也が久しぶりの休日を利用して、庭の手入れをしているのだ。
　桃代はの向こうを通る夫をながら、この数カ月の地zのような生活を回想 
する。
　「やっと２人きりになれたんだわ。あの人ともピッタリ和合できたし、ウフフ 
………」
　桃代は昨夜の激しかったアナル．セックスを思い出して、ひとり淫らな笑いを 
浮かべる。
　「これで、ロ`ンの心配さえなかったら」
　そうなのだ。厄介な同居人を追放できたものの、おかげで当てにしていた下宿 
代はまったく入らないことになり、金E}はあとにのこった。一瞬、父に援助 
してもらおうかという考えが^をかすめたけれども、最近の父は茶道の女弟子た 
ちと色道にかまけて、やれ温泉旅行だ、高な媚aの入手だと、逆に金を借りら 
れそうになる始末だった。
　桃代はもう一度、芝を刈っている夫をる。a々と作IをAけている_也も、 
思いなしか元荬ないようだ。やはり、お金のことを考えているのだろう。郊外 
に家をもつなんてgだったのね、と桃代は改めて思う。

　「私、Pきに出てはいけないかしら？」
　桃代は庭の手入れをすませた_也に、t茶を出しながらいた。
　「また、それをいう！　ダメだといったら、ダメなんだ」
　_也はいまいましそうに、いった。
　「このあたりの奥さんでも、やってらっしゃる人、いるのよ。パ`トなら…… 
…」
　「くどいなあ、きみも。下宿人とでさえ、ドラブルを起こすきみが、外に出た 
らどうなると思う？　荬狂いそうで、仕事が手につかなくなる。そんなことで 
会社をクビになったっら、笑いじゃないか」
　_也は^から桃代の申し出を受けつけなかった。でも、玉野安男としたことを 
思い出すと、桃代もそれ以上のことはいえない。だけどお金はほしい。もっとい 
い服をIって、おしゃれもしたい。桃代はちょっとふてくされた莘证摔胜盲俊 
いくら_也さんとの夜が充gしていたって、生活に不安があったら、いつかそれ 
もダメになるわ………。

　夫Dのgでそんなやりとりがあった数日後のこと。朝、夫を送りだした桃代が 
洗濯物を庭先で干していると、不意に玄vのチャイムがQった。
　桃代が出てみると、品のいい仕立ての\いス`ツを着た、ふくよかな初老の夫 
人が立っていた。
　「何でしょう？」
　どこか家柄のよさを思わせる相手だったので、桃代はさして警戒もせずにい 
た。
　「仕事を探していらっしゃるとか？」
　とD人はいった。
　「まあ、どなたからそんなことを？」
　「あなたのことを荬摔筏皮い椁盲筏悚毪たからうかがったんですけど、lだ 
っていいでしょう」
　「そりゃまあ。お金って、いくらあってもいいものですし」
　「それに、お若いかたが、こんなりっぱなお家をS持するのは大浃扦工猡巍 
　初老のD人はじっくりと家のたたずまいや庭のつくりをまわした。 
　「ロ`ンはともかく、税金だってばかになりませんの」
　桃代は绚颏悉辘胜らも、金がないという本音は吐いた。D人にはどこか、 
人を甘えさせるム`ドがあったからだ。
　「そうでしょうね。じゃあ、前金でお金をさしあげますわ」
　D人はいきなりバッグをあけると、一束の１万以を取り出した。 
　「え！？」
　桃代はびっくりしてD人をつめた。
　「どうぞ自由にお使いください。ひょっとして、今年一期分の税金だってBっ 
てないんじゃない？」
　D人のいうことは硇扦坤盲郡韦恰⑻掖はたじろぐ。
　「でも………こんなお金、おあずかりするわけにいきません！」
　桃代の然とした表情をて、D人はおかしそうに笑った。
　「lもあずかっていただこうとは思ってないわ。さしあげるのよ。１０万窑 
っくり」
　「世の中にただでお金をくれる人なんていません。………そりゃ、たしかに、 
私、ごくHしい兹摔の知り合いに、いいPき口はないかしらって相しました 
けど」
　「そうね。じゃ、おo料の前Bいです。Pいていただきましょう」 
　D人は改めて桃代に札束を押しつけた。
　「でも、主人が………。あの人、私がPくのをとてもいやがるのです」 
　桃代は受け取った大金を掌でもてあそびながら、いった。
　「それも存じあげてますわ。だから、わたくしのお世いたします仕事は、ご 
主人にそれと荬扭れないような内容で、しかも、ごく短いrgのあいだに行わ 
れるんです」
　「そんなうまいアルバイトなら、ぜひさせていただきますけど………」 
　桃代はもう手にした金をD人に返す荬悉胜なった。
　「ご主人のおつとめのrgは？」
　とD人がいた。
　「ふつうは８rに家を出て、７r半に⒄しますけど、テレビ局なもんです 
から、Lに三度は深夜に」
　「けっこうですわ。じゃあLに３回、午後１rから５rまで、わたくしのとこ 
ろへおいでください。この板を上がったところにある白い家がわたくしの住まい 
です」
　D人はそういうとバッグから小型の名刺を出して桃代に渡す。押小路o子とい 
うネ`ムが刷りこまれてあった。
　「あなたの身の回りのお世をするんですか？」
　桃代はけげんそうにいた。
　「いいえ。わたしじゃなくて、お客さまのです」
　「どんな？」
　「１０万窑扦工琛！……もしかしたら、それ以上のときもあります。萸挨 
いい人に当たれば」
　「それ、どんなお客さまかしら？」
　「会社重役のこともあれば、そのかたたちが接待なさる外国のお客さまのこと 
もありますけど、みんな士で、お金持ちですよ」
　「お酒のお附き合い？」
　「まあ、それから始まるわね。あなた、おみになれるでしょ？」 
　「少しくらいは………」
　そのとき桃代はすでに、１０万窑切陇筏ぅ供`ツをIうことを考えはじめてい 
た。

　坂の上にある白の２Aはすぐつかった。そのあたりの高住宅街には日&#143;
jをあつかう商品もないので、散步の趣味のない桃代はこれまできたこともな 
いのだが、ロマネスクといってもいい建物の、はったりのきいたたたずまいは、 
さすがに目立った。
　庭の手入れも充分で、DきFるバラ@の存在が桃代をwましがらせた。それに 
とれているまもなく、桃代はお手护い丹螭紊倥に屋内へと案内された。 
　近ごろの日本のUg力からすると、たぶん本物ではないかと思われる泰西名画 
のかかった客gで、桃代が落ち着かない莘证谴っていると、明るい笑い声とと 
もに、押小路夫人がFれた。死Zに近いロマンス．グレ`ということばがぴった 
りの、やはり初老の士をともなっている。
　「ようこそ、大川夫人」
　押小路o子はにこやかにいうと、冥げ课荬纹隅にあるホ`ム．バ`へと步み 
よる。
　「まずビ`ルで乾杯して、それからわたくし自慢のカクテルをめしあがってく 
ださいね」
　押小路夫人はまずみ物のをつけてから、桃代と士をB介した。士の名 
まえは伊集院惟清とのことであったが。桃代は直感的に蚊だろうと思った。y 
座に何もの画廊を所有しているという。
　押小路夫人が注いでくれたビ`ルを、桃代は一荬孙んだ。どんな仕事をする 
のかわからないままに、金の魅力につられてやってきたので、そのoをほぐす 
ためにもアルコ`ルはうれしかった。
　桃代はふっくらと脂肪ののった喉首をごくりと震えさせてんだ。 
　伊集院は自分もビ`ルを口にしながら、桃代の白い喉首を舐めるようにつめ 
ている。偏炭瘠韦猡漠なの送りかただ。事g、伊集院はつめることに 
よって、女とのさまざまな姿Bを想像する男だった。そのときも桃代が恍惚とし 
てのけ反り、白い喉首を喘がせているさまをイメ`ジしているのだった。 
　突然、伊集院は下腹に昂ぶるものを感じ、桃代の喉首にI手をかける。この淫 
乱女め、してやる！　だが、それは空想の世界であって、Fgの彼は静かに 
く。
　「大川夫人はおいようですから、カクテルをいただきましょうか」 
　「承知しました。よろしくって？」
　押小路夫人が桃代にいた。
　「では、h]なくいただきます」
　桃代はビ`ルのグラスをホ`ム．バ`のカウンタ`にもどして、いった。 
　「大川夫人、こうしてお酒でも召しあがりながら、雅に殿方のお相手をして 
くださればいいのよ」
　と押小路夫人がシェイカ`をふるいつつ、いった。
　「まあ、私なんかでよろしいのかしら？」
　桃代はすでに目もとを赤く染めている。
　「いいんです。地のままのあなたで。ぼくたちはy座や六本木の玄人っぽい女 
たちに食しているんです」
　と伊集院が口をはさむ。
　「おやおや、伊集院さんが珍しくeO的でいらっしゃる。どうやら、お荬苏 
したみたいですから、お酒をおつくりしたら、わたくしは退散いたしますわ」 
　押小路夫人は桃代と伊集院のカクテルをつくりおえると、iめいた微笑をのこ 
して消えていった。桃代のが一瞬、不安にくもる。
　「まあまあ、そんなに怖がらないで。なにもとって肖うというんじゃありま 
せんから」
　伊集院はそういうと、カクテルの乾杯をうながす。
　「ええ、心配してるわけじゃありませんけど」
　桃代はカクテルをんだ。独特のL味があって、口当たりもいい。 
　「おたがい、昼下がりの雅なひとときをSしもうってわけです」 
　「どういうことでしょう？」
　「つまり、我々は士淑女という世g体もあり、夜ともなれば、よき家庭人と 
して、それぞれのx栅蚬たさねばなりません」
　「まだ、おっしゃってる意味がわかりませんが………」
　「いまのrg、われわれがまさか、こんなところでお酒をんでいるなどと、 
うちの家内も、おたくのご主人も思っていないということですよ。まして、こん 
な快Sをむさぼっているなどとは………」
　伊集院はグラスをテ`ブルに置くと、いきなり、桃代を抱きすくめた。 
　「なにをなさるんです！」
　桃代が@いて叫んだ。
　しかし、初老の士の腕力は雅なかけよりはるかにく、幼鳏C敏で、 
次の瞬gにはもう、唇をZわれていた。じっくりと果肉の味をyみしめようとす 
るようなやりかたで、甘やかな舌が桃代の舌をからめとろうとするごとく侵入し 
てくる。
　なぜ、こうもgに私はこんな失礼な男のふるまいをSしてしまうのだろう、 
と桃代は考えた。彼女の心のうちをすかすように伊集院が耳もとで摔い俊 
　「いまカクテルに、どびきり上等の媚aが仕zまれているんです。あれをん 
でT惑に辘袱胜った人はいませんよ」
　「ひどい！　私、警察にVえます………」
　「ばかな。そんなことができるものですか。大切な世g体もありますし、この 
あたりの奥さまがたも何人かは、こうしたアルバイトをなさっています。趣味と 
g益。あなたもお金がいるんでしょ？」
　伊集院がそういったとたん、桃代の薄いピンクのツ`．ピ`スの上衣を、ピリ 
ッと胸もとから引き裂いた。白なブラジャ`にめつけられたメロンのような 
乳房が、ぶるんと震えて露出する。
　「うふふ。さすがに若い女（ひと）の胸もとは、ぼくの股gをふるいたたせま 
す。いや、洋服のことならご心配なく。もっとのはる品物をオ`ダ`いたしま 
すから」
　桃代があっけにとられていると、伊集院は部屋の隅まで步いて、壁にはめこま 
れた白いボタンを押す。
　瞬g、ギ`ッときしむようなC械音がして壁の一画が_いた。と、突然、桃代 
の眼の前に薄紫色のライティングをほどこされたe室がFれたのである。そこは 
ちょっと趣味がわるい、裸の男女のからみ合った壁画の下に、いかにもスプリン 
グの郡い皮い饯Δ圣昆芝毪违佶氓嗓あった。
　桃代が何よりもショックを受けたのは、そのベッドの柱に\い鞭やブ`ツや、 
にはいてもるのは初めての操体といった、激しいセックス．プレイを予 
感させる道具が浃à椁欷皮い郡长趣扦る。
　「奥さん、心配なさらずに、どうぞ」伊集院は桃代をe室へと促した。「いき 
なり、あんな道具を使おうなんていいませんから。もっとも、そのうちに奥さん 
のほうから、ああいったものでめてほしいとおっしゃるかもしれませんがね」 
　男の低く郅ような声をいているうちに、桃代は下腹にうずくような感じを 
おぼえはじめた。媚aのせいねと思いながら、それをいいわけにして、桃代はふ 
らふらとe室へ足を踏みいれる。
　「これはお金のための仕事ですよ」
　伊集院は桃代を安心させるようにいうと、手ざわりのいいタイトスカ`トを、 
思いきり预辘げた。
　相手が金持ちのことゆえ、まちがえなく弁してもらえるとは思ったものの、 
とりあえず家にるとき、スカ`トが破れていたのではどうしようもないので、 
桃代は自分の手で横のボタンをはずし、つづいて前のボタンもはずして、腰から 
脱いでいった。
　「そう。その荬摔胜盲皮だされば、ぼくだって乱暴なまねはいたしません」 
　伊集院はもとのgやかな表情にもどった。ただ、桃代がQ念したごとく下ばき 
を脱いだとき、白いショ`ツのなかのトリッチイdといわれている、あのワレメ 
に当たる部分に、一筋ちぢれた毛がNりついているのを喜々として手にとり、 
眺めているのがだった。
　桃代は先ほどまされた媚aのせいか、すでに黄色いシミをつくっているショ 
`ツをあわてて拾おうとした。と、一瞬早く、伊集院の手が伸びて、それをZい 
とる。にやりと笑い、くんくん訾い蛐幛啊
　「奥さん、あなたは訾いい人だ。ぼくも可能になってきたようです」 
　伊集院はuじるようすもなく、ズボンを脱いだ。
　「こんなことって………」
　桃代はそう郅つつベッドに横たわった。
　「でも、たぶん、こうなると予想はしていらっしゃったのでしょう？　このあ 
たりに住んでいるgな奥さまがたは、Y局、金のためなら、なんでもおやりに 
なる」
　桃代はくやしかったが、いい返せない。
　「わかりました。お金のためですわ。さっさとすませてちょうだい！」 
　桃代は投げやりなB度を装い、股を_く。そのくせ、自分の肉体で金を稼ぐ娼 
Dを演じること、自分の肉体が金になるということに、ひそかな悦Sも感じてい 
たのだ。

　　　　　　　　　　　　　　第８章　人妻娼D

　「ぼくのモノをお入れするには、とてもこの程度の濡れようではo理でしょう 
な」
　と伊集院はいった。
　ほんとうかしらと桃代は思う。
　カクテルに混入された媚aのせいで、しきりと下腹一・疼き、一刻も早い 
入を求めているというのに、私の柔肉の湿りが足らないなんて。ショ`ツだって 
あんなにAれていたじゃないの。
　しかし、それは前技のための伊集院の巧みな口gであった。
　「では、失礼して、唾液をTらせていただきます」
　伊集院は仰向けに横たわる桃代の太腿のY趣颉I手で押さえるようにして大 
きく_いた。
　赤茶色の粘りを・婴咳崛猡もろにえる。
　伊集院は右の手指に唾液をたっぷりつけると、グニュグニュとワレメをかきま 
わした。
　「うっ、うっ！　そんな………。私のソコが湿っているわけないでしょ？」桃 
代は呻きつつ、いた。
　「そうでしたな。ぼくのeでした。奥の体液分泌は大したものです。さっ 
そくお味のほうを」
　伊集院はとぼけたことをいって、ムグッと腰を入れた。思いもよらぬ巨根だっ 
た。
　「なんと、おいしそうな！」
　伊集院が感@の声をあげる。桃代の内趣预れていたモノが肉棒のM入につ 
れて、共に滑りこむ感触がたまらなかったのだ。
　「名器だ。名器だ。これなら、高いお金をBっても惜しくない………」 
　伊集院は感激しつつ迪送を早めた。
　自分の体が金でIわれるという意Rが桃代を改めて昂ぶらせ、彼女はいつにな 
く早急に体を反り返らせると、手爪はシ`ツを引っいて喘いだ。
　「ああ、私、こんなに乱れて………。でも、あなた、お金のためよ」 
　桃代は眉gに快感のkじわを寄せながらも夫に弁解していた。
　「わかってます。わかってますとも」
　伊集院は女の何度もつかみ直してくるような粘膜の吸ЯΔ蚋肖袱膜摹やさし 
く桃代の唇を吸った。だが、耐えがたいというように桃代の口から、むせび泣く 
ごとき声が出はじめた。
　桃代の眉gのkじわが一段と深くなり、伊集院が硬くってきた乳房を揉みか 
けたとたん、桃代のたおやかなI腕はもう本能のおもむくまま、全てを受け入れ 
るかのように、男の肩にかかってきた。
　すでに桃代の粘膜は入口にもos力を加えて、淫ら度をしている。 
　「ああ、いいわ、いいのよ、_也さん………」
　眼をつぶった桃代は、それでも夫に抱かれているのだと思おうとしてか、そん 
なうわ言をいった。そのくせ、柔肉は初めての男の勃起したものを内奥で何度も 
つかみ直し、深いところへ引きずりzもうとする。
　伊集院はこのままでは、早々に_してしまう予感がした。引きずりzもうとす 
る粘膜に逆らって、浅へ逃げようとする。
　「だめ、もっと深く………深くよ！」
　桃代は腰を突きあげて、肉棒を迎えるようにしながら、切なげにVえた。と同 
rに男のものを吸いこむ形で、イキはじめる。
　伊集院も感辘贰ふたたび腰を深く沈めた。桃代の口から、あられもない呻吟 
がもれ、むっちりと白いが左右にeれ、I手がもっと、もっと深く、と求める 
かのごとく男の尻にかかって、爪を立てた。
　「ああ、あなた、いい、いいわ………」
　「ぼ、ぼくも………Sしい、Sしい………」
　伊集院は桃代の露わな胸に自分のほっそりとした胸板をくっつけ、はちきれん 
ばかりの乳房がeれ婴感触を_かめながら、]身の力をこめて迪送をつづけた。 
　「い、いく、いきます。あたし、もう、こんな………」
　桃代は失神状BにまでNりつめていく。
　伊集院としては、今度はいつまぐわえるかわからない、この~妙な粘膜を持っ 
た人妻と、もっとやりたい、と心から思った。
　しかし、同rにNりつめたい、甘美な和合の、一生忘れられないrをもちたい、 
という荬猡って、食虫植物のごとくうねる桃代の粘膜の奥にむかって、年がい 
もなく幛ひ禾澶颏郡盲驻辘确派浃筏皮い盲俊
　「ああ、おじさま、おじさまもいくのね。あたしも、また、また、いく、いく 
わ！」
　ヒクヒクヒク、ヒクヒクヒクと_したあと粘膜の浚à筏澶Δ欷螅─次第に 
弱まりながら、心地よいリズムを刻んでいく、媚aの抗はまだつづいているら 
しく、桃代の柔肉はいつになく婪で伊集院のものを一滴残さずgりとってしま 
おうとするかのように微妙にЭsした。
　「ああ、奥さん、あなたのソコはiかずの何kという名器ですな。このままi 
かずにいれば何回でもできそうです」
　「そんなこといわれても、私、知りません」
　桃代は男のカブトのごとき出っぱりを依然として感じながら、赤面した。 
　「いや、奥さんのはgにまりがよくて、このまま媾合していてはiけなくな 
ります」
　「そんな。おじさまのモノにへんな引っかかりがあるせいですわ」 
　男と女はそんな痴Zを口にしながら、おたがいの体が性的に合っていることを 
告白しているのだった。
　「また、奥さまをIわせてください」
　伊集院が真な表情でいった。
　桃代はさすがにaったまま、そっと充ち足りたヒップを引いた。

　桃代が押小路夫人の家を初めてLれてから、半年がU^した。
　最近の大川家はどうやらロ`ンに追いたてられるということもなく、庭にちょ 
っとした温室までつくった。
　_也のo料が急によくなったわけでもないので、ひとえに桃代の家のやりく 
りがうまいのだということになった。
　にわかに近所附き合いもよくなり、今日はHしくしている３ほどのご夫Dを 
お招きして、ホ`ム．パ`ティ`を_く予定だった。
　だが、高住宅地のこういう人たちと交Hするとなると、料理はもちろん、そ 
れを盛る器などにも荬颏膜わねばならず、いろいろM用がかさむので、やっぱ 
りお金が足りないなどと夫Dで愚痴をこぼし合うのだった。
　ちょうど夏の休暇がとれた_也と一wに、近ごろk前にできた入もの中心の 
ストアへIい物にいってきたばかりの桃代は、冷i欷厥称筏颏い欷胜ら、夫に 
いった。
　「品物がN富になったのはいいけど、あっというまに布が空っぽ。………お 
酒、それで足りるかしら？」
　「量は充分だと思うけど、シ`ヴァスかなんかをもう１本a充しておくべきだ 
ったかな」
　と_也が答えた。
　「そういえば、跆铯丹螭韦粗魅恕バ`ボンはア`リ`．タイムズのグリ`ン． 
ラベルしかおみにならないんですって」
　「まいった、まいった。あんな人たちとカッコよく附き合おうと思ったら、い 
くら金があっても足りやしない」
　「ほんとにね」
　桃代がホッと溜息をもらしたとき、玄vのチャイムがQった。
　_也が出ていき、茶色の小包を手にもどってきた。
　「速_の]便小包だよ。ぼく宛てに」
　「何かしら？」
　_也としては、小包に差出人の名前がいてないので、まさか爆ではないか 
と思うが、少し不安だった。
　桃代がポケットナイフを手渡すと、_也はていねいに荷造りしてある小包のひ 
もを切り、中身をあけた。
　「ひえっ、札束だ！」
　_也が@いて叫ぶ。
　「まあ、何てことでしょう」
　桃代ものぞきこむ。_也がd^して数えてみると、３５０万窑趣いΥ蠼黏坤 
た。
　「ニセ札なんかじゃない。本物だぜ」
　「私たちがいつもお金にピイピイしていることを知った神さまが、あなた宛に 
さずけてくださったのかしら」
　「冗をいってる龊悉袱悚胜ぁ＞察に届けなくちゃ。………やくざかy行 
盗が一rのLし鏊にここをxんだんだ」
　「でも、おとぎみたいに、lかが私たちのいをかなえてくれたということ 
も。そういえば、私、小さいころから、お弟子さんたちに、ほんとに可郅られ 
て育ったのよ」
　桃代はなぜかこの大金を警察に届けることをしぶった。そして_也も札束の感 
触をSしんでいるうちに、目の前のお金が欲しくなってきた。こいつはテレビド 
ラマで使っているいいかげんな印刷のおもちゃの札束ではないんだ！ 
　「やっぱり、Bわなきゃ、pかな」
　「そりゃ、そうよ」
　桃代が平然としてそそのかす。
　「こういうことになると、女のほうがしぶといんだなあ。怖くないのか？」 
　「お金がないと生きていけないことを、女はよく知っていますもの。さっき足 
りないっていってたお酒をIって、お祝いにパ`ッとみましょ」
　「そうするか。３５０万窑证蟆⑴墒证耸工盲沥悚à肖いい螭馈￥猡σ欢取ス 
トアへいってくる」
　_也は自分にいいきかせるようにいうと、思いきって部屋を出ていった。 

　３０分後、まるでバ`でも_店できるんじゃないかと思われるくらい高な酒 
をIいこんできた_也は、食堂のテ`ブルにボトルをKべながら、桃代にいった。 
　「金さえあれば、家のロ`ンだって、パ`ティ`だって、きみのおしゃれだっ 
て、何だって、心配なくやれるんだな」
　「そうよ。金が自由を与えてくれるのよ。だから、さっきのお金、ありがたく 
使わせていただきましょ。盗んだり、拾ったりしたお金じゃないんですもの」 
　桃代がパ`ティ`のための料理を浃筏胜ら答えた。
　「それに、どんなことをして手に入れたって、お金はお金よ」
　桃代がそうつけ加えた瞬g、_也の^のなかでチカッとひらめくものがあり、 
やがて、それは\い疑惑のとなった。
　桃代が何のためらいもなく、このへんてこな金を使ってしまおうと主するの 
は、やっぱりおかしい。いつもの桃代とはどこかちがう。_也は自分の^に浮か 
んだ疑いを口にした。
　「ねえ、モモヨ、きみがぼく宛てに小包を送ったんじゃないのか？」 
　桃代はサラダの盛りつけをしていた手を止め、青ざめたで_也をにらんだ。 
　「やっぱり、そうか………？」
　「盗んだんじゃないわ。ダ`ビ`で大穴を当てたのよ」
　「嘘をつけ。じゃ、当てたRの名まえをいってみろよ」
　桃代は答えられなかった。
　「ほうら、みろ。こんな大金、どうして手に入れた？」
　「半年g、せっせとPいたのよ。そうしたら意外なくらいたまったんで、あな 
たのプライドをつけないように、o署名で送ることにしたの。aって受けとれ 
ばいいのに」
　「そんなことができるか！　さあ、どんな仕事をしたのかいってみろ」 
　「ご自分だって、会社での仕事のなんかしないくせに」
　「突磨欹荸`タ`の仕事に面白いなんかあるもんか」
　_也はどなるように、いった。
　「こっちの仕事だってそうよ。みんな、お金のためですもの。あなたは、この 
、私の家のやりくりがうまいとおっしゃってるけど、私がひそかにPきはじ 
めたせいよ」
　「しかし、多すぎる。どんな仕事だ？」
　「坂の上のとてもお金持ちのおばさまのところで、お手护い颏筏郡巍￥饯长 
くるgなお客さまにお酒を出したり………」
　「そういえば、ときどき、おれが会社からってきたとき、お酒の訾い颏丹 
ていたな」
　「なかには、私にもめとおっしゃる殿方もいらっしゃいますもの。それだっ 
て仕事のうちですから。つまり、私はサ`ビスIをしてたわけ」
　「まさか、きみが………娼Dみたいなことを！」
　「私だけじゃないのよ。私たちが欲しがっていたお金のためですもの、どうっ 
てことないじゃない」
　「どうってことないだって？　出ていけ！」
　_也は思わずカッとなって桃代の]を打つ。
　「何するのよ！　出ていけだなんて、よくいえるわね。この家の^金の半分は 
私の父が出したものだし、最近のロ`ンは私がBってるのよ。そのためのお仕事 
で私がSしんでばかりいると思う？」
　「ばか。考えたら、k狂する。インバイめ」
　_也はふたたび怒りに燃えて、さっきとは反趣晤]を打った。
　「ふん。殴って荬すむのなら、もっと殴ってよ。私、このでは、そんな仕 
打ちにもなれてるんだから」
　桃代は冷たい笑いを浮かべて夫をた。
　「何だと？」
　「どうせぶつんだったら、いま、私がこの訾撬膜膜筮@いになって、あなたに 
お尻を向けるから、男らしくベルトで思いきりひっぱたいてよ！　あなたはバッ 
クから私をめるのがお好きだったわね。ムキムキ玉子とかいって、あなたがい 
つも訾い蛐幛い坤牦陇幛郡辘筏郡る割れ目めがけて、ピシッとやってちょうだ 
い」
　くやし妞趣いΔ瑜辍すでに性的刺戟への期待でんだ目で、桃代は_也をに 
らみ、桃kした。
　「よし、やってやる！　思いきりPしてやる！」
　_也はそういうと、ズボンのベルトをiいた。瞬g、桃代はイエロ`．レモン 
のワンピ`スの背中のファスナ`に手をかけ、一荬送绚挨取ついでに蹴るよう 
な荬い钎靴螗匹）`も脱ぎ韦皮俊
　_也の大好きな形のよいヒップがまる出しになる。
　桃代はTうような笑いとともに、_也に尻を向けると、四つん@いの形をとっ 
た。
　「チキショ`、淫婴幔　
　_也はベルトを二つに折って短くすると、憎むべき妻のむき出しのお尻に向け 
て、それでもかなり慎重に振りおろした。
　このむっちりと白いムキムキ玉子がlか他の男の手にさわられたと思うと、腹 
わたが煮えくりかえるのだが、一方ではいとしくてたまらない。
　ピシッ！　革が肉を打つ柔らかい音がした。
　「もっとく、しっかり打って！」
　そんなやわな打ちかたでは、あなたの莩证沥悉さまらないでしょうといわん 
ばかりに桃代が冷たい声でいった。
　「モモヨ、おまえもずいぶん浃铯盲郡省
　_也はほんの少しばかり力をして\革のベルトをふるった。だが、やはり、 
おっかなびっくりだった。
　「あなた、それでも男？　ほんとに私のことで^にきてるなら、ベルトを思い 
きりふるって、私を痛みで、のたうちまわらせたらどう？」
　「そうか。おまえはB男たちの手で、すっかりえられているのだな。よし 
っ、思い知れ！」
　_也は狂ったように叫ぶと、今度は力いっぱい鞭打った。桃代の腰から臀部へ 
かけての皮wが裂け、うっすらと血がにじみ出した。
　「しっかり打ってちょうだい！　ほんとに腰iけだわ」
　桃代はまだ不充分だといい、他の男はもっとすごい鞭打ちをしたのよとほのめ 
かすかのごとく、まるまっちく、むっちりした尻を高くかかげたのだ。 
　「これでもか！」
　_也は然として、そのふくらみめがけて思いっきりベルトを叩きつける。ピ 
シッ、ピシッ！　振りおろすときに、尻の右趣虼颏盲郡と思うと、返す一打で 
左の肉丘を叩いた。
　ようやく象牙のように白い臀部がバラ色に染まり、桃代は、あはっ、あはっ、 
と身えして被虐の喜びの声をkする。そして革ベルトが肖いい毪搐趣恕⑻掖 
の肉附きのいい躯が小刻みに震えるのだ。
　「ワレメちゃんを打って！」
　_也は初めて耳にする妻のあられもないことばに昂ぶり、桃代のo防浃蚊亻T 
を狙ってB打した。
　「そう、そうよ。い、いいわ。しびれる、しびれる………」
　桃代は淫らに赤むけた唇に、つと手指を添え、大きく割ると、ねばねばした 
内襞を外荬摔丹椁筏俊
　「淫乱め！これでもか！」
　_也のベルトが空を切り、そのむき出された秘肉をピシッと叩いた。 
　「あっ、い、痛い！　いく、いくわ！」
　桃代の尻の割れ目にス`ッと一筋、赤い血が走る。
　「あなた、最高よ。_也さん、大好き………」
　桃代が感きわまったのをて、_也は鞭打つのを止めた。桃代はくるりと仰向 
けになり、だらしなく脚を_く。その]にはエクスタシィの妞一粒。やがて、 
桃代はSしを乞うように_也をあげて、いった。
　「ねえ、あなた、ファックして！　あなたが鞭打った穴にぶちzんでちょうだ 
い」
　自分の手でI趣碎_いてみせる粘膜は欲情に燃えたぎっていた。
　「何という浃铯辘瑜Δ馈……」
　あられもない妻の痴Bに、_也は^を振って郅。だが、その肉地zの深Yま 
でTいこむような魅力から目をそむけることはできない。
　「よし、やってやる、淫婴幔　
　_也は一荬怂丐寐悚摔胜毪取いつもより峄して逞しくなったものを、赤く 
むけてひりつく粘膜めがけて突き入れていった。いろんな男が通り^ぎていった 
と思うと、嫉と怒りで血が逆流しそうであったが、いまの桃代の柔肉の味わい 
は、たとえようもなく美味だった。
　「チキショ`、优（ばいた）め！　こいつめ、この哟号め」
　_也はののしりながら、ぐいぐいといピッチで怒りの肉棒を突き出す。 
　「ああッ、あなた、ごめんなさい。Sして、Sしてちょうだい。………いい、 
いいわ！」
　「これでもか？　これでも、他の男がいいのか？」
　_也は桃代の乳房を揉みにじり、荒々しく切羽つまった息を吹きかけて迪送す 
る。それでも、怒がいやしきれぬとみえて、右の手指を後部にまわし、アヌス 
の穴をえぐりにえぐった。
　「ああ、もう、そんな………。私、あなたに前も後ろも捧げた女よ。初めての 
男は、一生忘れられないのよ。………ああッ、でも、もっと嬲（なぶ）って、も 
っと辱めて！」
　桃代は激しく肉襞をЭsさせながら、_也をかきくどく。
　突然、_也の身体が激しく上下しながら、_しはじめる。
　「モモヨ、ぼくを韦皮胜い扦れ………」
　_也はそう郅ながら、桃代の胎内に幛い猡韦颏郅趣肖筏椁护俊Ｌ掖はそん 
な夫がたまらなくいとしく、淫らに腰をひねって~感を一致させていった。 
　果てたあと、桃代は_也のや胸にキスの雨を降らせながら、いった。 
　「今夜パ`ティ`では初めて、このあたりの人たちからのけものにされないで 
すむのよ。Iいたいと思う新のもできれば、ヨ`ロッパ旅行を画中だって 
宣言することもできるんだわ」
　「救いがたいnぶりだ」
　ようやくC嫌を直した_也がいった。
　「あんまりかないでちょうだい。私たちのあいだでは、お金だけが基 
なの」
　「それとセックス。しかも常な！」
　「セックスに正常も常もないわ。後ろからがお好きなあなたは常？」 
　「うん。gはおれ、これまで自分が常だとかBだとか思ったことなかった 
けど、さっき、あんなにd^してモモヨを鞭打った自分は、とんでもない常者 
だ」
　_也はそういうと、すまない申しわけないと郅ながら、みみずばれをつくっ 
た桃代の躯を唾液をたっぷり含ませた舌で、ペロペロ、ペロペロと舐めはじめた。 
　「_也さん、いい莩证沥琛！……あなたの舌って、ざらついてて、とてもい 
いわ。こうして仲よくなれるなら、これからも、ときどきぶってちょうだい」 
　２人はこのようにして、しばらく至福のrを^したあと、パ`ティ`の浃 
かかった。
　夜７rを^ぎると、近くに住む川崎明、弓子夫妻、森亍⒐子夫D、跆N平、 
かおる夫Dが次々にやってきた。
　みんな、大川家の庭@をて、手入れのいいことをほめた。
　_也も昼gのショックからなんとか立ち直り、温室にもっと金をかけるつもり 
だといって、桃代とhきあったりした。
　２人はgに仲のいいカップルのようにえた。
　シャンペンで乾杯し、_也と桃代が自慢の柄をそれぞれのグラスに注いでま 
わった。
　「あのお金があって助かったでしょ？」
　すでに自分もアルコ`ルで上荬筏款をほころばせて、桃代が_也の耳もとで 
ささやく。
　「うん？　だが、２度とSさん………」
　_也はそういうと、桃代の太腿をつねった。
　「おや、こんなパ`ティ`の席でもご夫Dでイチャイチャなさって、仲のよろ 
しいこと」
　目ざとくつけた川崎弓子が冷やかした。しかし、その夫の明は、他の夫Dが 
仲睦まじくしていると猛然と嫉し、そのgを裂いて、人妻を寝取りたくなると 
いう歪んだ性癖をもっていた。そこで、バ`ボンの水割りをみながらも、ねっ 
とりと粘りつくようなを桃代の乳房やヒップのあたりに~えgなく注いでい 
た。
　だが、それは他のカップルにも多かれ少なかれ共通することで、つまり、今夜 
のパ`ティ`に居合せた男女は隙さえあれば、自分の法律上の相手とはちがった 
性と一夜のアヴァンチュ`ルをQ行しようと身えていたのである。 
　酒がまわり、夜も更けるにしたがって、男女の会は淫らになり、自分のつれ 
あいとはeの相手と腕をMんですようになった。
　当然、川崎明はしつこく桃代にくいさがる。明は３５rという若さで大きな 
告会社の部Lをつとめているだけあって、ことばというものが、いかに相手をと 
りこにするものかをよく知っていた。
　いまもEいざましに庭を散步しましょうと桃代をTい、初めのうちこそ、桃代 
が丹精をこめて育てたバラの植zみをほめていたが、そのうちに、奥さんて、着 
やせするタイプなのか近くでると意外にバストも腰まわりもしっかりしていら 
っしゃる、^がよさそうで、色っぽくて、ぼくの理想のタイプですねえ、などと 
nの浮くようなことを平荬强冥摔筏悉袱幛俊
　「ジョゼットのワンピ`ス、Aやかな花柄のプリントがよく似合いますよ」 
　明は桃代の服装をほめるふりをして、じっとりと胸のふくらみから腰のあたり 
へとoh]なを送る。
　桃代はまるで下着のなかまで透かされているような荬した。しかも、明の 
iい低音は独特のやわらかさがあって、快く耳をくすぐる。その声で近ごろの夫 
がQしていってくれないような{辞を彼女に送ってくるのだ。
　「一度、あなたをコマ`シャルに使ってみたいな。人妻ブ`ムになるかもしれ 
ません」
　「そんな冗ばっかり、いわないでください」
　そういいながらも、桃代はわるい荬しない。
　「ふふっ。ヌ`ド写真がいいな。成功すれば、うんとお金がかせげますよ。お 
庭にプ`ルがつくれるくらい………」
　「簸撙郡い试、おやめになって」
　「いや、案外いけるかも。さっそく奥さんの裸、せてもらおうかな」 
　明は桃代の酒にんだ目をのぞきzむようにして、肩に手をまわした。桃代は 
催眠gにかかった感じで抵抗できない。庭@のはずれのもっと暗い植えzみのほ 
うへ、男の腕に抱かれながら、一wにフラフラと步いてしまう。
　背後の屋内ではスロ`な音Sに合わせて、彼女の夫と川崎弓子、森丐跆铯 
おる、跆N平と森子が、それぞれ相手の浃铯盲啃迈rさに高Pしてチ`ク． 
ダンスを踊っている。
　「みんな、それぞれSしんでいるじゃないか。奥さん、われわれもほんの少し 
だけ、[びましょう」
　明は桃代の肩から手をxすと、ポケットから白いハンカチ`フを取り出し、そ 
の上に桃代が座るように促した。これは一、士的なマナ`と思われていたが、 
あとになって考えてみると、２人の交わりがレイプによるものではないという^ 
明のためだった。
　夫が川崎夫人のN氦是を、喜々として抱きかかえながら踊っているのをhく 
から眺めた桃代は、さしてためらいもなくハンカチ`フの上に腰をおろした。瞬 
g、明がその分厚い手で桃代の口をふさいだ。
　「うぐっ、う、うぐぐっ！」
　「今晚はおれの女になれ。おれはあんたが欲しくてたまらない………」 
　先ほどまでの君子は一荬吮浃筏俊Ｃ鳏渭い眼が凶にギラつくと、ふしぎ 
に桃代の体から抵抗力が消えていく。
　「ああ、たまらないな、奥さん。この抱き心地は天下一品！　ゴムまりみたい 
にんで、肌が吸いついてくる………」
　诟I界の男らしく、ベラベラとしゃべりたてながら、明はいつのまにか桃代 
の背中に手をまわし、ファスナ`をはずしにかかる。荬巳毪盲骏供`ツをダメに 
したくないという桃代の心のすきに、明は巧みにつけこんだ。あっというまに桃 
代は下着一枚を残してまる裸にされてしまう。
　明はシャツの前をはだけ胸毛を押しつけると、桃代のりきった乳房の丸味を 
Sしみ、下半身もぐいぐい密着させて、人妻らしく熟れた太腿のり具合を堪能 
しはじめる。
　「私、今夜は何だかへんよ。こんなことされてaってるなんて、やっぱりへん 
だわ」
　桃代は先刻からふしぎに思っていることを口に出した。
　「わかりますか、奥さん。gはぼく、诟妞问耸陇切睦硌Г蛎したついでに、 
催眠gを究めたんです。奥さんはぼくにつめられた瞬g、下腹のあたりにジ` 
ンと幛くwれを感じ、もうどうなってもいいと思ったでしょう。奥さんはぼくの 
甘いFにはまったんです」
　明はそのことばをg^するかのごとく、桃代をつめた。

　　　　　　　　　　　　　第９章　狂宴の女王

　いまの私は小娘ではないわ。お金のために、あの白い家で娼Dそのもののアル 
バイトさえする、一筋Iではいかない人妻よ。催眠gだなんて、そんな子供だま 
しみたいなことで、こんなにニヤけた男にただ\りされてたまるものか。桃代は 
とっさに反抗したくなった。ここで大声を出して、この男にuをかかせてやろう。 
　「だ　lか………う、うぐぐっ………」
　桃代が叫びかけたとたん、明の厚い唇が押しつけられてきた。桃代は左右に 
をそむけ、必死にのがれようとする。このの桃代は日常的にお膳立てされた性 
交がつまらない。o意Rのうちに、躯はレイプされたいと望んでいるのだ。だか 
ら、すんなりと明の求めに辘袱荬悉胜ったのだが、それを知っているかのご 
とく、明はヌルッヌルッっと好色な唇を合わせ、早くも右手をパンティ`の下に 
@わせて、もっとも感じやすいところをゾクリとなぞりあげてくる。 
　やがて、腰にまわった左手が敏感なウエストを疼かせるように幛扦丹工辍⑿ 
指をヒップの穴に引っかける。
　「ああっ、そこは………」
　_也にとって_kされたアヌスではあるが、そんなふうにデリケ`トにこじら 
れると、またeの性感・趣胜盲啤⑻掖の官能を快く刺戟する。
　あはっと桃代が思わず喘いだ隙をついて、明は舌端をすばやく伸ばし、クネク 
ネと喉の奥まで侵入してきた。
　とっさに桃代は男の舌をyんだ。
　うっ、と明は呻き、つづいてかすかに血の味がしたが、同rに桃代の前Tと後 
Tも荒々しくえぐられた。それがリズムをともない、何度も何度もRり返されて 
いくうちに、桃代も相手の律婴撕悉铯护啤ゆっくりと腰を回させはじめる。 
　桃代の抵抗もそこまでだった。今度はみずから、求め、むせび泣く、女の淫ら 
な情感をたたえて、レイプ男のおぞましい舌に喜々としてわが舌端をからませて 
いく。
　突然、明が舌をiき、桃代の粘膜をこねくりまわしていた右手を股gからxし 
て自分の鼻先にもってきた。
　「うっ、きつい雌の訾ぃ　“陇丹螭猡郅螭趣撕盲だねえ」
　そういうと、明は桃代の淫液でベトベトに濡れた手指を、にんまり笑いながら 
舐めた。
　「奥さん、いま叫んだら、ご亭主はあなたがぼくをT惑したと思うでしょうな」 
　桃代はくやしいけれども、この昂ぶりようではどうしようもないと思った。 
　「さあ、素っ裸になって、今度は奥さんがサ`ビスする番だ。さもないと、ぼ 
くが大声を出す」
　桃代が自分で下着をとると同rに、明も裸になったが、その男根は早くも怒り 
に燃えていた。
　「Aえてほしい………」
　明は庭の松の木のに立つと、桃代に隆々たるものをF示しながら、いった。 
　桃代は魅入られたように明の前にひざまずいて、それを口に含んだ。口に入っ 
た瞬g、それは一段と肥大し、桃代が本能的に口を前後に婴すにつれて、ます 
ます膨した。
　「ああ、ほしいわ………」
　口の端によだれを垂らしながら、桃代はせがんだ。
　「そんなにほしいか。じゃあ、ひざまずいて、どうかいただかせてくださいと 
いえ」
　明はことばのサディズムを熟知していた。
　「あなたの肉棒さまをいただかせてください………」
　桃代は被虐のZびにふるえながら芝生の上で土下座した。
　「よし、やってやる。四つん@いになって尻をかかげてみせろ」
　桃代がいわれたとおりにすると、明はピクピクと武者ぶるいする男根を後背位 
で突っこんできた。
　「ひいっ、いいいッ！」
　あまりの肉感のよさに、桃代は叫んだ。
　「おいおい。まだ半分と入ってないんだぜ」
　明はふくよかな女の背の正中のDみをつめながら、徐々に肉棒を埋めこん 
でいく。正中が尻にきてむっちりと盛りあがるところが何とも色っぽい。 
　「たまんねえな。奥さん、あんまりめないでくれよ。おれのは太くて感じや 
すいんだ。せっかくのOS莘证狻あっというまじゃ、つまんねえよ」 
　「やめて。それ以上、入れたら、こわれちゃう………」
　桃代は明の意外な巨根ぶりに悲Qをあげた。
　「冗じゃない。奥さんの粘膜のほうが、地zみたいに奥へ奥へと引っぱり 
こんでるぜ。おっ、おっ、根元まで入った！」
　「あああ、こんな………こんなのって」
　巧みに快Sのツボをめのぼってくる明の肉棒にして、桃代は呻きつつ眉g 
にしわを寄せ、目を]じた。
　「奥さん、しっかり目を_いて。ほら、あんたのご亭主はおれの女房の尻をさ 
すりながら、踊ってるぜ。けないようにがんばらなくちゃ。ファイト、ファイ 
ト！」
　明はつながりながら桃代の乳房を揉みつぶし、首筋のあたりをLく伸ばした舌 
で舐めさする。ピタピタと２つの玉の入った皮袋が桃代の臀部を打つのを意Rし 
たとたん、桃代もそのリズムに辘袱匹ュ`ッと柔肉をЭsさせた。 
　「うっ、うっ、奥さん、すごいよ！　肉襞がうごめく、うごめく………」 
　明のる声に、桃代はまた新たな垡氦颔去愆`ッと肉婴らgり出し、男の肉 
棒を粘膜全体の蜜までまぶしていく。
　「あッ、あッ、あなた、_也さん、私、お庭で後ろからされてるのよ………。 
あなた、私、いけない女………また、ぶってちょうだい！」
　桃代はg欠的に喘ぎながら、それでも夫を呼んだ。そうしたほうが、いまの自 
分を犯している男の婴をさらに^激にすることを知っていたからである。 
　「ほう。奥さんのきれいなヒップのあとは、鞭打ちのあとか。あんた、か 
けによらず、やるんだねえ」
　明のに病的ともいえる嫉の影が走った。猪首に血管を浮きあがらせ、一段 
と激しく桃代の中へ巨根を埋めzむと、小刻みにねじり、こねまわす。 
　「怖い、怖いわ。あ、あっ、い、いく………」
　桃代の全身に硬直感がLれ、腰部が淫らにクイックイッとうねる。 
　「よし、おれも、いってやる！………たのむ、手を伸ばして、おれのタマタマ 
の袋を揉んでくれ」
　桃代は右手を颐に後ろへ伸ばし、肉棒の根元にある大きな皮袋をつかむと、 
尻を降る婴に合わせてマッサ`ジした。
　２人の~感のタイミングが合い、桃代は屋内にこえるのではないかと思わ 
れるほどのよがり声をkした。明もさすがにあわててその口をふさぎ、キツイ一 
kを放った。

　他人のものをほしがるという性癖のある明が、その欲望を氦郡贰さっぱりし 
たで室内にもどってしばらくすると、ダンス．ミュ`ジックのレコ`ドもKわ 
った。
　「みなさんまるでスワッピング．パ`ティ`の前奏みたいに踊ってらっしゃい 
ましたよ」
　明は自分のことを棚にあげて冷やかす。
　「そういえば、あなた、いなかったわね？」
　上荬筏款で川崎弓子がいた。
　「ぼくは当家の奥さんに、ご自慢の庭@を案内してもらってたんだ。月の光で 
ると、またeな味わいがあるとかって」
　_也は明のにんまりとした笑いが荬摔胜辍あわてての外にを移す。明 
との突然の情事をカムフラ`ジュするため、桃代はさりげなくランの花に水を 
やっていた。
　_也がほっとした表情を浮かべたとき、玄vのほうでチャイムがQった。いま 
r分だれだろうと思って、_也がいきかけると、いちはやく庭にいた桃代が玄v 
に向かって步きだしている。
　「今晚は、大川夫人」
　押小路o子が、桃代をつめていった。
　「あら、おばさま！」
　桃代は彼女の不意のLに思わず、たじろぐ。
　「ずいぶん、おcやかですこと」
　押小路夫人は奥の部屋をのぞきこむようにして、いった。
　「ええ。ご近所のHしい方たちをお招きして、ささやかなパ`ティ`をやって 
ますの」
　「それはステキ。わたくしも一wしていいかしら？」
　「困りますわ。今夜は。何かご用でも？」
　と桃代はいた。
　「はい。とても重要な用件があるのです。」
　「１日くらいのばせるんでしょ？」
　「それがダメなの」
　「でも、やっぱりってちょうだい！」
　「急ぐんです！」
　わざと大声で押し答する押小路夫人の声に@いて、杲邮窑蔷皮蝻んでいた 
一同が、喧WでもはじまったのかとBってくる。
　ところが、先^をきってやってきた跆N平をて、押小路夫人はにやりと笑 
う。
　「あら今晚は。こんなところでお目にかかるとは」
　N平は照れくさそうに^をかいて、
　「はあ、以前にどこかでお目にかかりましたかな？」
　「ええ。でもくわしく名のっていただけませんでしたわ。わたくし、押小路o 
子と申します」そこで彼女は後ろに控えている弓子、子、かおるをて、いっ 
た。「今晚は、皆さん、おBいで」
　夫人たちは一瞬たじろいだが、それでもoはできないらしく、一にもじも 
じと挨拶をした。
　「なんだ、皆さん、お知り合いなの？」
　１人だけ取りのこされた_也がいた。
　「かおるさん、一昨日はどうしていらっしゃらなかったの？」
　押小路夫人は冷たい目でかおるをた。
　「夏L邪を引いたらしく、^が痛くて………」
　かおるが夫の跆N平を荬摔筏拼黏à俊
　「`s金をいただきますよ。わざわざhくからいらしたかたが、あなたを目当 
てにしていましたもの」
　押小路夫人は意地くいって、夫のN平をた。が、なぜかN平のほうもバツ 
がわるそうにうつむいたまま、口をはさまない。
　「ぼく以外のかたは、どうも、みなさん、お知り合いみたいだな」 
　まだよく事情がのみこめない子で、_也がいった。
　「はい。ごD人がたは皆さん、存じあげています。ご主人にも何度かお目にか 
かったし」
　と押小路夫人はいった。
　「すると、あなたたちは、うちの家内をやとっていた………？」
　_也は昼g、桃代の哟盒椁韦长趣扦猡幛客搐撙蚋膜幛扑激こ訾贰⒀盒÷贩 
人につめよる。
　「そう。まあ、雇い主といってくだっさってもけっこうですわ。それにしても、 
うちのごD人がたが、こうして一堂に会していてくださって、とても好都合です 
わ」
　「うちのごD人がたって、皆さん、奥さまがたのなさってたことを知ってたん 
ですか？」
　_也は他の男たちを渡していた。
　「うん。まあ、なんとなく………」
　明が答えた。
　「ひどいひとたちだ！」
　_也は吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲俊
　「まあ、一杯やって落ちつこうじゃありませんか」
　とN平がいい、一同は意志のない人形のごとく、彼のあとについて、もとの 
接室へもどった。押小路夫人もiけ目なく同伴する。
　森丐_也にバ`ボンの水割りをつくって渡しながら、やさしく肩を叩いて、 
いった。
　「大川さん、もうおわかりでしょう。みんな承知しているんですから、いいじ 
ゃありませんか」
　「そう。承知したうえで、Sしくやりましょうよ」
　明はすでに自分だけは、それをg行したという自信をもって、余裕たっぷりに 
辘袱俊
　「ぼくはたしかに、この押小路夫人のお宅へお邪魔したことがありますが、家 
内がそこでPいてたなんて、いまのいままで知らなかった………」
　N平がちらと妻のかおるをにらんでから、_也を慰めるようにいった。 
　「妻が哟核蓼钎邾攻匹工颏膜趣帷⒎颏ときどきそこへ足を踏み入れてるなん 
て、あきれてものがいえません」
　_也はどうしても{得ができず、いたずらに酒をあおった。そんな夫を荬摔 
て、桃代が押小路夫人にする。
　「大事な用件があるっておっしゃってましたけど、一体どんなことでしょう？」 
　「gは、警察の手入れがあったんです」
　と押小路夫人はいった。
　さすがに一同、ギョッとなる。
　「あの………名簿を押Г丹欷毪趣いΔ瑜Δ胜长趣希俊
　一同を代表して、子がいた。
　「そんなものありませんよ。でも、わたくしの白い^を使うことはできなくな 
りました」
　「せっかく、いい生活ができるようになったとゆうのに惜しいことだな」 
　名簿がなかったことでホッとする一方、妻がお金をかせいでくれなくなること 
を残念にも思いながら、明がいった。
　「ここじゃ、いけません？」
　押小路夫人が然たるB度でいた。
　一同はあっけにとられてを合わせる。
　「交通の便もいいし、何より高な土地柄ですもの、萑・盲康罘饯呜布のひ 
もをゆるめるには、もってこいですわ」
　と押小路夫人がつけ加えた。
　「あなた、まさか本荬扦い盲皮毪螭袱悚胜い扦筏绀Δ汀￥长韦たりはLo地 
区なのよ。パチンコ店の一もつくらせないくらいですから」
　ＰＴＡの役Tをつとめている子が口をはさんだ。
　「ここでもいいわ、便利だし」
　突然、桃代がいう。
　「なんだって？」
　_也はみかけた水割りを思わず吹き出しそうになった。
　「まあまあ、おしずかに」押小路夫人がgに入った。「このに私情は禁物で 
す。大川夫人、殿方だけにご相がありますから、あなた、ごD人がたをおBれ 
して、自慢のバラでもごEにいれたら？」
　「ええ、もう一度、お庭をしましょう」
　川崎弓子が先に立って出ていく。男たちと押小路夫人だけが残った。 
　「おかしなもんだ。こんなことだって、Tれるのはすぐですよ」
　明が_也を励ますようにいう。
　「金がからんでますからね。ぼくの家にしたって、息子の医学部M学をあきら 
めさせるわけにもいかんし」
　と丐郅。
　「ここだけのだけど、大川さん、家の龊稀⒓夷冥押小路夫人のところでP 
くようになってからのほうが、家内とアレもしっくりいっていますな」 
　とN平がいった。
　「ぼくの家もだ。むかしはいつも金が喧Wのタネでしたから」
　と明がいった。
　「これで少しはわかっていただけましたか。ごEなさい。ごD人たちは平荬 
おしゃべり。あのSしそうなこと！」
　押小路夫人が庭のほうに目をやって、にんまり笑った。
　「わかりましたよ」
　ついに_也もいった。
　そこで押小路夫人と男たちは相し、新しい秘密のアジトをQめながら乾杯し 
た。押小路夫人はまだ沈んでいる_也に、このシステムのいいところは、まずl 
の迷惑にもならないということ、もうひとつは、奥さんがLれて廴摔颏猡郡胜 
ことだと教えた。
　やがて、女たちがもどってきて、し合いはうまくいきまして、などと荬 
笑いながら、改めて乾杯をうながすのだった。

　Eいがまわるにつれて、lがいい出すともなく、夫D交Qゲ`ムをしようとい 
うム`ドになってきた。
　「でも、押小路夫人がはみ出してしまうわね。まだ充分色っぽくていらっしゃ 
るのに」
　と子がいった。
　「ほんと、このままっていただくのもお荬味兢坤贰
　自分がおりる荬猡胜いせに、弓子も同情する。彼女はすでに_也にひたと 
を寄せ、スワッピングの最初の相手は彼だとQめているのだ。
　「じゃあ、わたくしの伯爵をお呼びしていいかしら？」
　押小路夫人が微笑とともにいた。
　「えっ、そんなかたがいらっしゃるの？」
　かおるが好奇心に目を光らせる。
　「はい。呼べばy色のロ`ルスロイスに\ってすぐきてくれます。わたくしの 
２０代からの恋人ですもの。一度、皆さんに、わたくしどものまぐわいをお目に 
かけましょうか」
　「まあ、ステキ！　ぜひ、そうなさって。おばさまのなさりかた、したい 
わ」
　女主人の桃代が狂喜してm成したので、押小路夫人はを借りて、伯爵を呼 
んだ」

　午前２rごろ、玄v先に２台のが着いた。先の１台は、押小路夫人が伯爵と 
呼ぶ老士の\ったロ`ルスロイスであり、後ろの\いワゴンにはolの若者 
たちが\っているとのことであった。
　この後やることになる自分たちのスワッピング．パ`ティ`のための刺戟に 
しようとして、大川、川崎、森、跆铯畏Dたちは、杲邮窑よくえるA段の 
一画に座りこんで待Cした。そこのあたりは天井の簸蛳して暗くしてある。 
　押小路夫人は大川家のレコ`ド．コレクションのなかからマ`ラをxぶと、ベ 
ッド代りのソファ`の上に横たわり、まるでlもていないかのごとく、悠然と 
衣服を脱いでいった。
　テ`ラ`ドの酒落たブラウスの下にのスリップ、白のブラジャ`。美な 
手つきで、それを次々にはずしていくと、年のわりには意外なくらいNかな隆起 
がえてきた。
　コツコツとドアを叩く音。
　「伯爵、お待ちしていましたわ」
　押小路夫人が落ちついた声でいう。
　静かにドアがあいて、伯爵が登訾工搿０驻ど舷陇伪冥蜃扭长胜筏块L身は、 
７０近い老人とも思えないくらいすっきりしていて、上衣のボタン穴に黄色いバ 
ラの蕾をさし、ルビ`のタイピングもにえた。手には真珠と金のりをほど 
こしたチ`ク材の小箱をもっている。
　「今晚は、押小路夫人。相浃铯椁氦元荬饯Δ馈
　「でも、わたくし、淋しかったの。cやかなパ`ティ`で、ひとりだけ取りの 
こされて」
　押小路夫人は甘えるようにいった。そのような口{には６０すぎの女とは思え 
ぬ若やぎがあった。
　伯爵がソファ`の前にひざまずいたので、フロア．スタンドの灯がまともに 
に当たった。おもてで、どこかドラキュラ伯爵をB想させるのは、色の白さと 
唇の赤味によるものだろう。眼は猡ぅ单螗哎楗工吮韦铯欷皮い搿
　「今夜はきみの喜びそうなゲストを用意してきたよ」
　伯爵は\いメガネの奥で笑うと、膝の上にのせた小箱をコツコツと叩いた。 
　「ああ、このまえ、おいしておいた船\りたちね？」
　「うん、そうなんだ。Lい航海をKえたばかりのやけした若者たちだよ」 
　「まあ、うれしい！　何人いるの？　それからサイズは？」
　老女は少女みたいにをxかせ、@くような内容を平然としていたので、A 
段のところで守る男女はホッと溜息をつく。
　「o子の望みどおり、４人だ。横浜に手配にいったもののでは、少なくとも 
そのうちの２人はキング．サイズの持ち主らしい。ぼくは彼らのために特e手当 
てを支Bったからね。でも、それでo子のニコニコするがられるのなら、安 
いものさ」
　「ああ、あなた………あなたはまだ、若い日にわたくしを韦皮啤⑺のかたと 
一wになったことを荬摔筏皮椁盲筏悚毪韦汀￥扦狻わたくし、もうとっくにニ 
コニコしているわよ」
　押小路夫人は微笑してみせた。
　「じゃあ、必要以上に彼らを待たせておくことはないね」
　「そうよ。さっそくはじめましょう」
　押小路夫人はソファ`の上に惜しげもなく脂肪ののった裸身をさらすと、とて 
も６０代にはえないNかな太腿が胸よりも上にくるよう、ヒップの下にクッシ 
ョンをあてがう。
　A段からおろしている一同の眼には、柔毛で覆われた押小路夫人のヴィ`ナ 
スの土手がぐっと突きあげられ、まるでチョビひげを生やした口のようにえる。 
　「あそこって、老いも若きも、そんなに浃铯椁胜い猡韦しら？」 
　桃代が身を\り出し、小声でいった。
　「いや、押小路夫人のアレは人一倍、若々しいんだよ」
　川崎明が知ったかぶりをして摔。
　伯爵は小箱から由wありげな道具を取り出した。それこそは、伯爵が若いころ 
ヨ`ロッパへ留学したおりにIい求めた、イタリアはムラノ．ガラスのディルド 
ウだった。Lく、太く、秘gの限りをつくして本物のペニスを模傲したもので、 
薄あんず色のそれは肉感にあふれている。
　押小路夫人の眼はみ、早くもそいつを求めて、くるりとお尻を向ける。 
　伯爵はワセリンの瓶を手にとると、その中味をすこし人さし指ですくった。そ 
れから左手で押小路夫人のお尻の裂け目をひろげ、悉颏韦兢こんだ。 
　褐色がかったピンクの穴は小さくてがなく、きっちりまっていたので、A 
段の上の男たちもゾクッとなまつばをのんだ。そこに伯爵はワセリンのついた人 
さし指を当てると、倚韦蛎瑜つつ、すりこんだのである。
　「おおッ、郡ます！　郡ます！」
　押小路夫人はもうそれだけで、ソファ`にを埋めて喘いだ。
　伯爵はいよいよディルドウを取りだし、その先端にもワセリンをつけてから、 
押小路夫人のお尻の肉穴を思いきり_けて、そっとアヌスの口にそれを触れさせ 
る。
　「ああっ、伯爵さま！」
　押小路夫人は人一倍、昂ぶりやすい性|とみえて、dし、身をよじった。 
　「o子、おとなしくしてなさい。いまにいい莩证沥摔胜毪ら」
　あやすようにいうと、伯爵は尻穴の入口あたりで、じらすようにディルドウを 
操るかと思えば、ときに深くズブリと突っこんでいった。その巧みな婴の浠 
のたびに、押小路夫人は喜悦の呻きをkした。
　「伯爵、もっと、もっと奥まで入れてください」
　ガラス器具を相手に身よじってえる、まだ色香ののこった老女の白い肉体に 
は、凄惨ともいえる官能美があった。
　A段の男女はもはやことばなく、茫然と守っている。
　伯爵はしばらくのあいだ、自分の特技を充分にF示したあと、突然、ディルド 
ウをお尻の穴からiくと、改めて押小路夫人の躯を仰向けにした。前Tの口は 
すでにしずくが垂れるほど濡れている。
　「おっほっほ、o子さん、いつまでも、お若いことで」
　伯爵のことばは上から守る一同の感想でもあった。やがて、伯爵はディルド 
ウを柔肉のラヴィアのはざまに啡毪筏郡とるまに、人さし指を使ってアヌス 
をめ、前後の同r攻膜蜷_始した。
　「ああっ、それ………そんなの………きつうございます………おお、おお…… 
…」
　押小路夫人は激しく反辘贰のたうちまわって悲Qをあげる。
　精巧なガラスのプリックがTの奥深く啡毪工毪摔膜臁⒀盒÷贩蛉摔瘟￥坤 
たヴァギナの肉襞も伸びひろがり、よがり声が一段と昂まる。
　押小路夫人の若やいで幛・婴炕ㄐ兢摔趣盲啤それは冷たくて、硬くて、ひ 
ょっとしたら、これまで数えきれないほどg山、彼女の躯を通りすぎていった男 
たちの、どの肉棒よりもステキだったかもしれない………。
　A段の上の男女には、伯爵が自分の真下で身えて喜ぶ押小路夫人を、まるで 
C械をQうように正_に上へГい皮いありさまがはっきりとえた。その 
きは冷丐圣恁堀氓趣韦瑜Δ摔馑激铯欷郡、サングラスのの目はやはり、あく 
までもやさしかった。若き日の罪ほろぼしだといい、老いの日々をかつての恋人 
の悦Sのために、かくも献身的に捧げる伯爵の姿には、たしかに人を打つものが 
あった。
　「伯爵、もう、わたくし、まいります。ああっ、まいります………」 
　ガラスの肉棒を押小路夫人の喘ぐ粘膜が深く包んだ。
　その淫らな唇からはオ`ガズムめざして、この年でもとあっけにとられるほ 
ど大量の淫液が溢れてくる。
　押小路夫人は呻きに呻いた。２度、３度、４度と上をOめ、口から年がいも 
なくよだれさえ垂らしているのが、A段の上の男女にもてとれた。 
　伯爵は、押小路夫人のいままではだらしないといってもいいほどにしどけなく 
_いた太腿に垡氦ツ`と流れていくのを守りつつ、依然として彼女の若返っ 
た秘肉に硬いディルドウを入れっぱなしていた。
　押小路夫人もまた、これから４人の若い船\りたちと方まで狂宴を展_し、 
いっぱしの[び人を萑・毪长韦たりのB中に、本当のオ`ジ`とはこんなもの 
だと教えてやる前に、もう一度、この道具でOめておきたいという欲望に激しく 
lりたてられていた。老い先短い彼女にとっては性铯我凰病々がF重な珠玉で 
あった。
　このようにして、押小路夫人の粘膜が氦郡丹欷毪韦蛏恧趣嗓堡毪取⒉爵は彼 
女の肉襞からキラキラ光るガラスのディルドウを引きiき、例の箱へしまいこん 
だ。
　「では、前铯悉长欷らいにして、若ものたちを呼びますよ」
　伯爵は背冥违荪饱氓趣ら小型のo用マイクを取り出すと、スイッチを入れ 
た。

　　　　　　　　　　　　　第１０章　淫{歌

　伯爵のГにより、４人の若い船\りたちが、押小路夫人の性宴を完璧なもの 
にするために、どやどやと杲邮窑噩Fれた。
　A段の上で守る男女は、意外な事BのM行ぶりに感@のことばもない。 
　海の男たちはまるでuじることなく、次々にきているものを脱いでいった。す 
ばらしい肉体の持ち主ばかりだった。もっとも、へあがったばかりの彼らのう 
ちのあるものは、まだ尻の穴に汗をためていたり、そこをAしていたりしたが、 
何と@いたことに、押小路夫人はそれさえも喜々として舐めとっていったのであ 
る。
　A段の上のD人たちは最初のうちこそ、「まあ、Aい！」などと郅ながらX 
蔑のまなざしを送っていたのだが、恍惚として逞しい男たちの体を舐めまくる押 
小路夫人をているうちに、自分たちも彼女にとって代わることができたらと思 
うようになった。
　押小路夫人は男たちのりきった睾丸のまわりに、男たちが船を降りるとすぐ 
に相手にしたらしい他の女の口やプッシィの訾いただよっていても、そんなも 
のは一切、荬摔筏胜った。すんだことよりもF在の快S、そう彼女はいつも自 
分にいいきかせていた。伯爵との^去が押小路夫人の精神をえていたのだ。 
　高Qるマ`ラ`のオ`ケストラに合わせて、船\りたちは押小路夫人にuいか 
かろうと身がまえる。大年だが、Nかな白いお尻はまぶしいくらいに魅力があ 
った。
　「お相手しなさい」
　伯爵のことばとともに、男たちは前後左右から突Mした。Lい禁欲の旅をKえ 
たばかりの男たちの隆々たる男根は、押小路夫人を一荬诵nき上げた。夫人はZ 
声を放ち、尻を打ち振るった。
　「そんなに、よろしいか？」
　伯爵がいた。
　「よくて………もう、よすぎて！」
　押小路夫人は糁肖恰のしかかる男にPった。その男はたちまち射精した。 
　押小路夫人もさすがに朦Vとした状Bにおちいる。lかが替わった。押小路夫 
人は４つん@いにされた。後背位でめられ、またも新たな欲望の火花が散った。 
　「あう`っ、あう`っ！」
　とじみたり声をあげ、押小路夫人はピンク色に上荬筏款を振った。その 
をlかが引き寄せる。目の前にある肉棒を押小路夫人は糁肖强冥撕んだ。男 
が射精すると、夫人は忘我の境をさまよいつつ蚕拢àà螭）した。 
　男たちは、伯爵と押小路夫人のvSを知らないままにh]なく挑みつづけた。 
押小路夫人は郅工肽肖艘つめられながら、自虐の炎に身を染めていた。ヴァギ 
ナとアヌスをめられるのはもちろん、品のいい口も巨根を含まされすぎて、い 
まやがまぐちのように大きくなっていた。

　「そこまで！　みんな、ご苦氦扦った。どうぞ、お引きとりください」突然、 
後ろから伯爵の声がした。男たちが振り返ると、いつのまにか伯爵は全裸になっ 
ていた。すでに胸毛も、いや毛さえも白くなっていて、骨のめだつlせこけた 
肉体だったが、股gのものはみごとに勃起していた。
　若い男たちは一瞬ポカンとした表情になったけれども、雇い主の年に似あわぬ 
昂ぶりを目にすると、それぞれ、感婴蚩冥摔筏胜ら服を身につけ、る支度の 
ととのったものから番に部屋を出ていった。
　杲邮窑摔悉栅郡郡印⒉爵と押小路夫人だけがのこった。
　「牝犬のように@いつくばりなさい」
　伯爵が口{のやさしさとY腹にえげつない命令をした。押小路夫人は素直に尻 
を差し出す。それはもう意志のない游铯韦瑜Δ婴だった。
　「すばらしいお尻ですね」
　伯爵はそういうと、ようやくそそり立ったものを後ろから啡毪筏皮い盲俊 
　「ああ、伯爵………」
　押小路夫人は何がどうなっているのか自身にもわからなくなっていた。それで 
も、Lい生涯にわたり思いつづけた恋人の啡毪摔って、尽きたと思った炎が、 
またよみがえりはじめた。
　伯爵はいとしい真っ白な尻に向かい、肩で息をつきながら暖慢なめをつづけ 
た。
　A段の上で守る男女にとっても、それは魅入られそうな妖しさをiしていた。 
　押小路夫人の仔撬をUたN氦释尾郡摔稀⒑韦性鬼のようなものが取りつい 
ているみたいだった。ああ、ああ、とg欠的な声を放ち、自分で高々と尻をかか 
げ、伯爵の下腹に押しつけていく。
　「伯爵さま、今夜も、どうにもならない愧（は）ずかしいところをせてしま 
いました。おSしください。ほんとはわたくし、こうしてあなただけ、していた 
だきたいのに」
　「いいんだよ。o子。ここまでやらなければ２人はだめなのだから………ああ 
っ」
　伯爵は呻きつつ、他の男たちのおびただしい精液をんでなおも息づく恋人の 
肉体をえぐりiいた。
　老いたる男女の宴はKわった。

　４Mの夫Dのスワッピングがはじまったのは方近くなってからだ。正直いっ 
て桃代はその日、数度にわたるアクメをすでに味わっていたから、さすがに乱交 
パ`ティ`などはもううんざりだと思っていた。
　だが、押小路夫人のあくなき性铯蛞るにおよんで、人gの体にはどこかC械 
のようなところがあるのではないかという荬してきた。新しい油をさし、きち 
んと整浃筏丹à工欷小またもうなりをあげて回しだす………。
　押小路夫人が伯爵に腕をとられ、一瞬、A段の男女を振り返ってＶサインをし 
てからっていったあと、桃代たちはもう一度、杲邮窑摔猡嗓盲凭皮蝻み、空 
腹を感じたものは料理を口にした。
　「くじ引きがいいだろうな」
　森丐一同を渡して、いった。
　「まあ、仕方がないわね。それぞれのお好みはまたこの次のC械にってことに 
して」
　gは_也と寝たいくせに、その莩证沥蚵豆扦摔鲜兢工蓼い趣筏啤⒋ㄆ楣子が 
m成した。ところが、くじ引きのY果は、_也と弓子、丐趣おる、明と子、 
N平と桃代ということになり、弓子が望みどおりになったことではしゃいだので、 
明がまた嫉の目を妻に向けた。しかし、文句をつけるわけにもいかず、象は 
パ`トナ`の子に注がれ、いちはやく子の手をとると２Aの４半へ消えて 
いった。
　「まあ、お荬韦悉浃い长取
　桃代はその後ろ姿に向かって冷やかしながらも、相手がすでにまぐわってしま 
った明でなかったことで、ホッとした。跆N平さんて、律荬抒y行Tだという 
だけど、どんなやりかたをなさるのかしら。青白くて、ちょっと神U|にえ 
るけど、はたして私を鹤悚丹护皮ださるのかしら。
　桃代がそう思っているあいだに、弓子が我が意を得たりというように、_也に 
にじり寄り、その膝に手を置いて甘えかかる。
　「ぼくたちの寝室を使ってもいいかい？　きみのている前ではちょっと…… 
…」
　と_也はuずかしそうに桃代をうかがう。
　「どうぞ、お好きなところで」
　桃代がいうと、_也は弓子の肩に手をかけて、部屋を出ていく。いかにも好色 
そうに左右にくねくねと婴弓子のヒップが桃代の心のうちに、哀しみともり 
ともつかない感情をわきあがらせた。
　「ぼくたちは、まずおL韦巳毪辘蓼护螭」
　森丐跆铯おるにいい、かおるが期待に氦沥恳らな笑いを浮かべてうなず 
くと、このカップルもまた、手をつないで、いそいそと消えていく。 

　「お宅のご主人のモノも川崎氏のモノも、相当に大きそうですな」 
　桃代と２人きりになった跆N平が、突然そう郅い俊
　「えっ、どういうことかしら？」
　桃代がき返す。
　「奥さん、わかってますよ。ぼくは男女のことになると、自分でもいやになる 
くらいカンがいいんです。あなた、ぼくたちが踊っているあいだに、川崎氏とお 
铯欷摔胜盲郡扦筏绀Γ俊
　「いまさら、そんな」
　桃代は冷笑した。夫Dそろってスワッピング．パ`ティ`に参加しようという 
男が、この期に及んで、何をいいだすのかと思った。
　「いえ、ぼくは何も奥さんのiけがけをめているのではありません。ただ、 
ぼくは、お宅のご主人や川崎氏の巨根に比べて、ぼくのペニスがあまりに弱す 
ぎることを、まずおことわりしておきたいんです」
　跆N平はいいおわると、いきなりズボンのファスナ`をおろし、自分の肉棒 
を_した。
　「おやおや、つまりませんわね」
　桃代はN平の粗チンを目にしたとたん、思わず本音をもらした。こんな男を相 
手にダラダラとセックスをつづけるなんてまっぴらだという荬した。 
　「だが、そう韦皮郡猡螭扦猡胜い螭扦工琛￥の淫乱な女房が、ぼくと１０ 
年もBれそってるんですから」
　桃代の不安を透かしたようにN平がいった。
　「つまりは、たいへんなテクニシャンだとおっしゃりたいのね？」 
　「そういうことです。必ずご鹤悚いようにいたしますから、お任せえませ 
んか」
　「まあ、y行A金の嵴Tみたい」
　桃代はN平の真なをて笑ってしまったが、その一方で、この短小ペニス 
の男がどんな性技を示すのかしてみたくもなった。このの私って、ほんとに 
好奇心がすぎるわ。でも、やっぱり………。
　「ああ、よかった。人はかけによらぬものってことを教えてあげますよ」 
　N平はうれしそうにいうと、片隅の椅子に置いてあったショルダ`．バッグを 
とりにいき、ついでに部屋の灯を薄暗くした。
　「奥さん、ロック{の音Sをかけてくれませんか。１６ビ`トくらいの激しい 
やつ」
　桃代が最近手に入れたばかりの若向きのレコ`ドをかけて、ソファ`のところ 
へもどってくると、N平が何だか操・韦瑜Δ庶\いベルトと小さなa瓶とをバ 
ッグから出しながら、近づいてきた。
　「まさかＳＭショウのまねごとをなさるんじゃないでしょうね？　あなたのよ 
うな一、生真面目そうなかたにそういう趣味のひとが多いってきますけど」 
　桃代は青白いy行マンをからかった。
　「いいえ、ご心配なく。Qして奥さまの美しい体にをつけるようなことはし 
ません。それでも、その色荬郡盲驻辘窝まわりを快感でのたうちまわらせてご 
らんにいれます」
　「まあ、Sしみですこと」
　N平は他のカップルが消えていった各部屋に目を配ったのち、桃代をつめた。 
　「ほら、皆さん、もうすでに佳境に入っていられるようですな。激しい息づか 
いがこえるじゃありませんか」
　なるほど、どことも知れぬあたり一・ら、lはばからぬ熟れた人妻たちの甘 
い呻きやよがり声がほとばしりはじめていた。
　「奥さんから先に脱いでいただけませんか」
　y行の客でも相手にするかのようにビジネスライクな口{でN平が切り出した。 
　「かまいませんけど、私を喜ばせることは保^してくださいよ」
　桃代は禄たっぷりにいうと、ためらうことなく衣服を脱いだ。近ごろ、とみ 
にセクシィになり、出るべきところは一段と出ばり、それがへこんでいるところ 
にiめいた影をつけるようになった桃代の躯は官能をそそる点では~品だった。 
　「素晴らしい体だ！　ぼくの簸撙骏抓恁荸`ションです」
　N平は思ったことを口にすると、そのまま薄い唇を押しつけてきた。意外に巧 
みな接吻の仕方だったので、桃代もすぐうっとりと舌をjませ、ディ`プ．キス 
をSしんだ。と、いつのまに、N平はくLい手指を使って、桃代の粘膜をえぐ 
っている。しかも滟|的で剔证胜长亭蓼铯筏たをするのだ。桃代の下腹にはす 
でにいつもの性のwれがLれはじめていた。
　「奥さんやっぱり感受性いい躯をしていますね。まるで女王蜂のような体形だ 
と思っていましたが、密もいっぱい！　もうトロンと濡れちゃって」 
　N平は桃代の口から舌をiくと、インテリらしくもない素朴な感想をのべ、例 
のa瓶のwをとった。中には茶褐色のクリ`ムがまっている。
　「それ、何ですの？」
　桃代がいぶしげにいた。
　「中近|の王が塾盲筏皮い毪趣いτ忻な秘aです。石油会社に勤めている 
友人から手に入れたものですが、こいつのおかげであの淫乱な家内をつなぎとめ 
ているような荬猡筏蓼埂！
　N平はにんまり笑うと、右手の指でたっぷりとクリ`ムをすくいとり、左手で 
桃代の内腿を_いた。湿度の点だけからいえば、桃代の柔肉はもう充分に受け入 
れる用意ができており、いくらかはすでに接した男の白幛筏郡猡韦颏韦长贰⑷ 
体がだらしなくゆるんでいるのも、ひどく淫らであった。
　「u毛の生えかたがこんもりとハ`ト形だし、まったくスキそうなはざまです 
ね」
　N平は偈证胜长趣郅ながら、桃代の粘膜にaをTりこんだ。ツ`ンと冷た 
い感じがするいっぽうで、むらむらと催淫の情がわいてくる。
　「これ、ほんとうに大丈夫？　なんだか菸钉わるいわ」
　桃代はTりKわってa瓶のwをとじるN平に向かって、いった。
　「そろそろ郡い皮ますよ。ぼくも裸になりましょう。」
　N平は自信たっぷりに答えてス`ツを脱ぐと、それをていねいにたたんでいく。 
　やっぱり相な体格の持ち主だわ、と桃代ががっかりした眼つきでN平を守 
っていたとき、股gの肉襞の一枚一枚がむしょうに火照りを・婴皮て、何だか 
ズキズキと疼くような感じがした。
　「あっ、あっ、何だか、へんよ。これ、どういうことなの？　困るわ………私 
………」
　桃代が腹下のな昂ぶりをVえると、N平は悠然とうなずき。先刻バックか 
ら取り出したばかりの、操・韦瑜Δ胜猡韦蚋膜幛剖证摔趣盲俊
　「では、そろそろ、これを附けていただきましょう。いま、おTりした催淫a 
の抗を昂めるには、これが一番」
　桃代が柔肉全体に押し寄せるムズムズした淫らな感じに耐えつつ、男の手にあ 
るものをたところ、そのベルトはなんと、\くぬめったゴム状の巨根が内趣 
向かってり出していた。
　「まあ、こんなものを！」
　桃代はあきれた。
　「いやいや、先ほどの老士がお使いになったディルドウよりも、はるかに 
き目があると思います。これを身につけて、ぼくと一wにリズム．アンド．ブル 
`スの一曲も踊っていただければ、奥さんはもう、必ず至福の境地です」 
　N平はそういうと身をかがめ、巨大なペニスを象（かたど）ったゴム棒を桃代 
の粘膜に埋めこみ、きつくベルトをめた。
　「うっ、うっ、よくも、こんな、こんなばかなことを………」
　口では逆らいながらも、桃代がN平のなすがままにさせたのは、催淫クリ`ム 
をたっぷりTりこまれた柔肉が、目前の男の短小なペニスでは、とうてい鹤悚 
ないことがわかっていたからだ。
　「ヒイイッ、郡っ、郡わ！」
　ズキン、ズキンと肉婴摔いzんでくる巨大な形の威力に桃代は思わず呻い 
た。
　「さあ、それで立ち上がり、ぼくと踊ってください」
　N平はベルトにIをかけると、桃代の手をとって立ち上がらせた。 
　激しいリズムに\って、N平は巧みに踊った。桃代も学生r代によく通ったデ 
ィスコの莘证蛩激こ訾贰⒄{子を合わせた。
　乳房がeれ、心がはげしく}打っている。催淫aの郡目がくなり、腿の 
つけねが、ズキズキと幛火照ってきた。
　桃代はその幛}打つ秘めやかな部分で、突っzまれた肉棒をキュッとめる。 
イあがる快感に思わず、うっと呻いて、のどをつまらせる。せわしなく息をし 
ようとして、鼻孔がピクピクと婴のがN平の目には何とも色っぽい。 
　N平は耐えがたいn婴摔られて、踊りながらも桃代の、汗に濡れてなまめか 
しい首筋に舌を@わせ、白桃のような乳房をつかみ、空いているほうの手で腰部 
をねっとりと幛扦蓼铯筏郡辘筏俊
　「ああ、もう、たまらない………」
　突然、桃代は喘ぐようにいって、その訾摔筏悚みこんだ。下腹の疼きは一段 
と甘やかになり、腰をiけるといった状Bになった。
　「ねえ、私、こんなゴム棒でこねくりまわされるのでは物足りません。これ、 
はずして本物をください！」
　「おやおや、こんなにしずくを垂らして。奥さんもスキだなあ」
　N平は桃代の太腿に流れる垡氦蚴盲とるふりをしながら、てのひらに吸いつ 
くような人妻の熟れた肌の感触をたのしむ。
　「ねえ、早く、早くベルトをはずして、あなたのモノで、さわってください！」 
　桃代は怒ったように目を充血させて、せがんだ。
　「ぼくのモノを短小だなんて、ばかにしませんか？」
　N平はじらすようにいた。
　「ばかになんかするものですか。いまの私の目には、あなたのものがとてもス 
テキにえます。シャ`プで、いかにもC敏そうで、もう、たまりません」 
　「それは、かたじけない。秘aの抗はテキメンですな」
　N平は鹤悚饯Δ诵ΔΔ取ベルトのIをはずし、桃代をむき出しの状Bにした。 
　タオルを使って、ムレムレの股g一・蚴盲い皮浃辘胜ら、りのある乳房を 
巧みな手つきで、ゆるゆる揉みしごき、そのまま手を下に@わせると、ピンクに 
ぬめった肉の扉を_き、粘膜の奥まで露呈させた。やがて、むっちりと息づくヒ 
ップのw裂を割って、アヌスを嬲る。
　「ああっ、そ、そんな………たまりませんわ」
　桃代が嗄れた声をkすると同rに、N平は^を股gに突っこみ、露呈した猡 
サ`モンピンクにしたたる花蜜をチロチロと舌ですくいとる。それから茶褐色の 
クリ`ムが舌先にしみるのが荬摔胜盲匹匹％氓伐澹ペ`パ`で拭きとると、ふ 
たたび花弁を割り、クチュクチュと粘膜を左右にねぶる。
　「うっ、うっ、いい、いいわ！………私にもしゃぶらせて」
　桃代は眉gに深いしわをよせて、求めた。
　とっさにN平はするりと体位をじ、桃代を毛足の深いじゅうたんの床に@わ 
せると、シックス．ナインの形をとった。
　「さあ、舐めろ。ぼくのものをばかにしないで、思いきり舐めろ！」 
　桃代はよだれの垂れる淫らな唇を思いきり_くと、がぶりとyみつかんばかり 
にN平のペニスをAえこんだ。瞬g、白~のような手指がキュッキュッといとし 
そうに棹を揉みしごく。
　「ヒィ`ッ！　奥さんは尺八の名手だな」
　N平は猡茂る桃代のデルタ地・らをあげて郅。それが励みとなって、 
桃代の口唇幛一段と迫力をした。
　N平のペニスは小さいなりに硬くとがり、桃代の喉をXく突いてくる。それと 
せめぎ合うように、小唇のクリトリス寄りのところがツ`ンと痛いような性的 
d^に侵されてきた。
　「ア、アウウ………もう、して、してください！」
　桃代は背中をのけ反らせ、股gの肉土手を突き出しながら、哀Vした。 
　「それじゃ、いただきます」
　N平は正常位にもどると、身を\りだし、精いっぱいの肉刺しにかかる。 
　「うっうっ、いいわ。あなたのもの、充分にいいわよ」
　短小コンプレックスの男は、その劣等感を振りBうべく、ぐるぐると８の字を 
描いて、めこんでくる。
　催淫aのせいでトロトロにれた密丐稀⑹吵嬷参铯虫をとらえたごとく吸い 
こむように唇を重ね合わせ、中へ中へと吸い入れていく。すさまじいos力だ。 
　「あっ、あっ、うちの女房よりもすごいめ具合だ。これなら、いくら小さく 
ても襞々によく当たる。いい、いいよっ！」
　スワッピング．パ`ティ`ならではの乇趣伽Sしみながら、N平は小刻みな 
ピストン\婴诉~Mした。
　ときおり、自分のペニスの短小さを思い出すと、肉棒のわきに手指を添え、柔 
肉とアヌスのI面にわたって、グニュグニュこねくりまわしたので、桃代の肉感 
は巨根の持ち主に突っこまれたのとさして浃铯椁贪氦证辘颏猡盲俊 
　桃代は、~めがけてlけつづける朦Vとした意Rのなかで、こんなにもあら 
れもない姿を夫にはせたくないと思った。^の中では割り切っているつもりで 
も、桃代の情wはまだスワッピング．ゲ`ムになれておらず、ひどく不安だった 
から、g欠的に喘ぎながらも、夫の名を呼んで相手をがっかりさせた。 

　_也のほうも、まさか今夜のパ`ティ`がこんなふうにMむとは予想してなか 
っただけに、何だかあっけにとられて相手の女のリ`ドに身をまかせていた。 
　「あたし、今夜お会いしたときからずっとあなたに目をつけていたの。あなた 
なら、あたしの不感症を治してくれるんじゃないかと思って」弓子は胸を深く割 
った流行の\いドレスを脱ぎながら、_也をつめた。「それにあなたがいつも 
奥さんとお使いになるベッドで寝るのも刺戟的だし」
　「あなたが感じないなんて、とても信じられない」
　_也は、上体から一い摔びれた、女のいかにも好色そうな腰まわりとNかな 
バストに目をやって、いった。
　「ええ、もちろん、昔からそうじゃなかったわ。でも、うちの亭主がすぐ他人 
の奥さんを欲しがる性癖のおかげで、いろいろゴタゴタがつづいているうちに、 
なぜか感じなくなっちゃったの。それで、あたし、あせって、次々に亭主以外の 
男としてみたんだけど、やっぱりダメ。押小路夫人のところでPいたのも、あ 
ながちお金のためだけじゃないわ」
　弓子のをいているうちに、_也は男として、この女に感じさせてやるとい 
うL志のようなものがわいてきた。
　肉棒が痛いほどズボンの前を打った。その荬い蚋肖袱膜摹⑦_也は一瞬のうち 
にまる裸になった。
　「まあ、おみごと！」
　弓子は淫らな目を_也の股gに向けた。
　「奥さん、脚を_いて！」
　_也も弓子のこんもり盛り上がったマウンドをつめて、いった。炎い茂みに 
息づく秘Tはまだ唇を]じていた。
　弓子がいわれたとおりの体位をとると、_也はしばらくのあいだ目でじっくり 
と犯した。ぬめぬめとxくサ`モン．ピンクの肉襞はどこもくずれた感じはなく、 
大小のラビアの奥にLれてちらとをのぞかせているクリットも、すぐ肉棒に反 
辘筏皮Δ搐幛そうだった。
　_也は鼻先を近づけると、思いきり、その訾い蛐幛い馈￥胜激u毛にシャネ 
ルの香水がふりかけてあったが、その芳香よりもやはりチ`ズっぽい游铯訾 
のほうがかった。
　「奥さまとも、そうして嗅ぐことからおはじめになるの？」
　_也はそれに答えず、クンクンと雄犬のように鼻をQらした。
　「ねえ、どうなの？」
　弓子にもどうやら夫の嫉深い性格が移ってしまったらしい。「あなた、奥さ 
まとするみたいにしてよ！」
　ねちっこさも夫と似ている。
　「よし、こうやるんだ」
　_也は目の前にある柔肉にyみついた。
　「あっ、あ`ッ！」
　不意をつかれた弓子の太腿が、反射的に_也の^をはさんだ。が、_也はその 
ままAえこんだ@物をxさず、吸いzむようにピチャピチャと肖伽俊￥浃て、 
いったん口をxし、改めてとろりとした秘のむき身に舌先をつけていくと、瞬 
g、ヒクッ、ヒクッと柔肉が婴い浚　」子の躯はよみがえったのだ。 
　「ああ`っ、あたし、感じたわ。もっと肖盲啤もっとyんでよ！」 
　弓子は感激の声をあげると、太腿で思いきり_也の首をめた。苦しいっと悲 
Qをあげながらも_也はもう一度、淫肉をyみしめる。
　「入れて！　もうあなたの肉棒を入れて！　あたしの割れ目にぶちzんでよ！」 
　弓子はきつくめていたI脚をはずすと、横一文字になるくらい大股を_いた。 
_也は膝を床につくと、ったものを裂け目の表面にあてがい、じらすように 
上から下、下から上へとなぞりつづける。
　「ねえ、早く、早く、きてよ！」
　弓子は怒った。
　「感じるかい、不感症さん？」
　「もう、もう、意地しないで！」
　弓子は狂った。秘肉は潮を吹かんばかりにじれている。_也はバタつく脚をつ 
かむと、弓子をY返した。
　「４つん@いになれ！」
　弓子は命じられた体位をとる。
　_也はふくらとしたヒップをわしづかみにすると、後ろから突っこんだ。桃代 
と磨きあげたいちばん好きな体位だった。

　次の日曜日、大川夫Dは夕方までこんこんと眠った。
　眼がさめると、どちらからいうともなく２人はいっしょにバス．ル`ムに向か 
った。まず何よりも体を清めなくてはという莘证坤盲俊
　皮wがすりむけるくらいゴシゴシと体を洗ったあと、_也はひげを剃りはじめ 
た。
　たっぷり眠ったので、眼の下のくまもとれ、o精ひげがなくなると爽快な莘 
がもどってきた。
　「男のひとって、そうしておひげを剃るとさっぱりした莘证摔胜毪螭扦筏绀 
ね」
　Rの中で桃代がいった。
　「うん。まるで童になったみたいにリフレッシュするよ」
　と_也がいった。
　「じゃ、私もみそぎをしなくては」
　「みそぎって？」
　「ワレメちゃんを蔽っている毛を剃ってしまうのよ。いろんな人がjみすぎた 
んですもの、このままではいやだわ」
　桃代は真なでいった。
　「わかった。………ぼくが剃ってあげる」
　_也は自分のに当てていたカミソリを手に桃代の下腹をうかがった。 
　桃代はにこりともせず、浴槽のFにヒップをのせる。_也は膝をタイルについ 
て、カミソリをえた。ゾリゾリゾリ、ゾリゾリゾリ。こんもりと盛り上がった 
肉土手の茂みが徐々に消えていく。
　露骨なくらいあけすけに秘肉の原形をさらけだしたw裂は、たしかに罪を悔い 
ているようにもえ、可郅椁筏もあった。
　「みそぎはKわったよ」
　_也がしみじみと部をてから、カミソリを置いた。
　「あなた、Sしてくださる？」
　と桃代がいた。
　_也はそれに答えるかわりに原形に口づけをした。桃代が新たな疼きに腰をく 
ねらせた。

　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．淫妻．}蜜の~．　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　立原　凌　　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　 (03)3590-3103　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

