秘肉の{教


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　秘　肉　の　{　教　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　立　原　　凌　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　第１章　肉の．．．．．．．．．．５３行
　　　　　　　第２章　痴铯我梗．．．．．．．．４１８行
　　　　　　　第３章　淫らなみ．．．．．．．．７８５行
　　　　　　　第４章　秘肉の{教．．．．．．１１４１行
　　　　　　　第５章　ナマえ三重奏．．．．．１５２７行
　　　　　　　第６章　淫魔の部屋．．．．．．．１８９７行
　　　　　　　第７章　禁断のれ肉．．．．．．２２５５行
　　　　　　　第８章　嬲られるx式．．．．．．２６２６行
　　　　　　　第９章　甘い肉刑．．．．．．．．２８８８行
　　　　　　　第10章　大股_きの宴．．．．．．３２３９行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　第１章　肉の

　「先生、ロッドをきましたからてください」
　い美容の一美の声に振り返った芳子は、Rのなかに仕立てのいいグレ`
のス`ツを一分のすきもなく着こなした男をJめて、あっと声をあげそうになる。
　男は手にケ`キの包みらしいものを持ったまま、芳子の店の看板から全体のム
`ドまで品定めするように眺めまわして、なかなか店内へ足を踏み入れないのだ。
　いかにもあいつらしいわ、と芳子がいらだちはじめたとき、男はようやくドア
に手をかけて入ってくる。
　「いらっしゃいませ！」
　淡いピンクのユニフォ`ムを着た美容たちが一扭嗣鳏毪どをかけたのに
して、男はXくうなずきながら、めざとく芳子をつけて、
　「いい店だね。_店おめでとう。これ、みなさんで………」
　とn切れのいいテンポでいい、ウイッグを手にして芳子の返事を待っている一
美に、持参のケ`キの包みを押しつけた。
　「一美ちゃん、ちょっと待ってね」
　芳子はい美容にして一瞬、申しわけないというような表情をすると、
男を控室へと案内する。
　「マリン．タワ`が眼下にえて、ほんとに芳子好みの店だねえ。感婴筏郡琛
　一美がコ`ヒ`をいれて去っていったとたん、男はごく当たりまえの幼鳏撙
いに、いきなり芳子の手を握りしめて、そういった。
　「でも、よくここが分かったわね？」
　芳子がとっさに心に思ったことを口にすると、男はニヤリと笑い、「きみのこ
とはいつだって荬摔筏皮い毪螭坤琛工日栅欷猡护氦摔いぁ⒍もとで「きらいで
eれたわけじゃないんだもの」とささやきながら、唇を押しつけてきた。
　ほんとにそうかしら、芳子が心のなかで郅、あんまりあたしをXくあしらわ
ないでよ、とはねつけようとしたとき、男はそれに倍する力をこめて、芳子をソ
ファに倒しにかかった。
　「きみのことはlよりも好きなんだ」
　と他郅韦胜い长趣虻亭どでいいつつ、じゅうねちっこく舌を@わせた。
　「俊ちゃん、止めてよ！　そんなことをしたらお化がはげて、お店に出られ
なくなるじゃない！」
　芳子が本荬桥ると、男は「それがねらいなんだよ」とふてぶてしく笑って、
こんどは目、鼻、耳、口と、にあるすべての穴という穴に、硬くとがらせた舌
先を突っこんで、ペロペロ、チロチロと舐めはじめた。
　「おい！　もう止めて！　三年ぶりに逢ったというのに、いきなり何てこと
をするの」
　芳子は美しい眉根をキュッと寄せて、然と男を上げた。
　しかし、芳子の身体の深い一角がいまでもこの男の幛摔膜い郅坤丹欷皮筏
うことを意Rし、思わずが火照る。
　女は初めての男に弱いなんていいぐさは、男が偈证摔膜りあげた幻想だとバ
カにしていたけれど、案外ほんとかもしれない………。
　「もう三年にもなるのかねえ。でも、相浃铯椁氦みはきれいだし、このあた
りがポンポンとゴムまりのようにんで、熟女の魅力も出てきちゃった」
　男はことばに合わせるかのように芳子の乳房をギュッとつかんだ。
　「あは`っ」
　芳子の眠っていた女が思わず呻いた。かつて、日ごと夜ごと、暇さえあれば睦
みあっていた肉ののある男と女のあいだでは、三年gの空白なんて一荬寺
められてしまうのか。俊ちゃんはあたしのツボを心得すぎてる！
　芳子がそう思っているだけではなく、男の石崎俊一にしても、手V芳子は情欲
というか、嗜虐欲めいたものをムラムラとそそるたぐいの女だった。
　いまだって、美容院のオ`ナ`として、きちんとととのえている化が崩れて
しまうといいながら、アイシャドウや口tの崩れかたがたまらなく男の攻谋灸
を刺戟するのだ。の穴を舌先でめるだけで、芳子はエクスタシ`に_してし
まうような乱れかたをする。あのから、そうだった。
　「ねえ、俊ちゃん、こんなところで始めるのはカンニンして………。若い子た
ちにしめしがつかなくなるわ」
　芳子は切なげにいって、おい！　と自分のほうからI腕を男の腰にからめて
きた。
　「グランド．ホテルに部屋がとってある。いくらはやっているお店でも、十二
rにはこれるだろ？　きみに相したいことがあるんだ」
　俊一は引に蔽いかぶさっていた身体をはずし、芳子が起き上がるのを待つと、
今度は肩まで伸びた美しい\を幛扦丹工辘胜ら、そういった。
　「あなたって、いつも用事があるときにしかFれないのね」
　芳子はFずるような目で男をにらんだ。
　「だって、ぼくにはほんとにmれる人はきみしかいないんだから」
　この甘えたような口ぶりに、菪预い芳子は母性本能をくすぐられて、いつ
もコロリとまいってしまう。
　「ほんとにしようのない人。でも、お店のほうも大浃r期だから、ややこし
いはおことわりよ」
　芳子はいって、色白のきめかい肌だけに、かえって化くずれが目立つを
壁のRに映して修正した。
　うん、と俊一は返事をした。相浃铯椁悍甲婴紊硖澶膜はスラリとA奢（きゃ
しゃ）にえるが、衣服の下の曲的なヴォリュ`ム感にR倒的な官能美を感じ
た俊一は、ゴクリと生唾を驻唷
　「必ずきてくれよな。どうしてもきみの知{を借りたいんだから」
　股gの昂ぶりがたまらなく峄してくるのをえながら、俊一は念を押した。
　「わかったわよ。だけど、けぼっくいに火がつくようなまねだけはしないで
ね」
　Rのなかの芳子の]は、この部屋に入ってきたときよりもはるかにt潮してい
る。もし性体Yのある子が店にやとわれていたら、すぐ男の手に嬲（なぶ）られ
たことを破るだろう。
　「フフフッ。きみが火をつけなければいいんだけど………。おれたち、あの
は若さにまかせて、何でもしちゃってたからな」
　そう。この女とeれてから、あそこまで性を玩（もてあそ）んだ相手には、つ
いぞめぐり逢わなかったなと俊一は思う。
　あんな生活があと一年もつづけば、おれたちは乏のせいじゃなく、肉地zの
果ての衰弱で死んでいたかもしれない………。

　石V俊一と手V芳子が知りあったのは、都心にある英会スク`ルでのことだ
った。俊一はまだ大学生で、将来、ビジネスマンとして海外へ雄wするためだと
いい、いっぽう有名なホテルの美容院につとめていた芳子は、外人客を相手にし
ても困らないようにと、L三回のレッスンに通っていた。
　英会のg力は野心骸─吻嗄辘韦郅Δ上だったので、芳子は自分のチャ`ミ
ングさを利用して、ときどきお茶などにTって、会の相手をしてもらった。
　“ｆ”とか“ｔｈ”とかのk音を教えながら、芳子の肉感的で少しだらしのな
い唇をていると、男の股gの物は、突然ピクピクと怒してしまうことがあり、
まだ性的にはウブだった俊一は思わず赤面したものだ。
　その晚、地元の大学が名物の野球椁伽盲郡趣で、二人のいきつけの瞬璧
はTだった。
　ところが、翌LにはMテストがあって、芳子はどうしても俊一を相手にトレ
`ニングをしたかったのだ。
　「俊ちゃん、あたしの部屋へきて勉しない？　食事とお酒の接待くらいはし
ますから」
　俊一はもちろん承Zした。
　若い女の子の部屋をLれるC会なんて、めったにあるものではない。しかも、
こんな夜のrgに………。
　芳子の部屋は、地下|西の落合のkから高台に向かってしばらく步かなけ
ればならないところにあったが、俊一はその相当な距xが少しもhいとは思わな
かった。というのも、屋敷町特有の暗がりにくると、芳子はまるで男に保oを求
めるようにピタリと肉感的な身を寄せ、ギュッと手を握りしめてきたからだ。や
や汗ばんで、ふっくらと温かい手だった。その行椁稀⒔裢怼あたし何をされて
も怒らないわよと予告しているみたいに解できた。
　芳子の住む木造二Aのアパ`トは新宿副都心の街灯りを望む~好のポジション
にあったが、建物全体の印象はまわりの高婴首≌のなかで、ひときわ弱に
えた。しかし自分もなにがしかの野心をもつ俊一は、こういうところに身を置い
て将来のことを粢る若い娘の莩证沥痛いほど分かった。
　奥まった二Aの六台所つきの部屋に落ちつくと、芳子は冷i欷ら缶ビ`ル
を取り出して俊一にすすめた。
　「すこしアルコ`ルを入れてリラックスしたほうが、舌はなめらかになるもの
ね」
　芳子はそういってうまそうにビ`ルをんだ。まっ白な喉がゴクリと婴のが
ふるいつきたくなるほどFめかしい。
　俊一は改めて、この子はほんとにチャ`ミングだなと思った。その荬摔胜盲
ると、狭いながらも部屋のりつけのセンスがいい。壁にかかっている}だっ
て、もちろんイミテ`ションだけど、アメリカの有名なポツプア`ティストのも
ので、いかにもオシャレな感じだった。
　「さすがヘア．デザイナ`の卵の部屋だな」
　俊一がじろじろまわしていると、
　「俊ちゃんもすこしオシャレしなくちゃね。今日はせっかくだから、俊ちゃん
の^をカットしながら勉しましょう」
　と芳子はクロ`ゼットからハサミを持ち出して、
　「いっぺん、俊ちゃんの^の手入れをしてみたいと思っていたの」
　とつけ加えた。
　そのはレザ`．カットの流行が最盛期をすぎて、ハサミを使うサッス`ン．
カットがはやりはじめていた。芳子は俊一の腰かけている椅子の下に新を敷
くと、俊一の首のまわりにバスタオルをきつけ、やがてカチャカチャと快い音
をたててハサミを使いはじめた。
　若い男には充分すぎるほど刺戟的な香水の訾いツ`ンと鼻をつき、胸の肉ス
ポンジが首筋に当たるたびに、俊一の胸の蛹陇はずんだ。高まる劣情をごまか
すために、俊一は英Zで芳子にしかけるのだが、まるでわざとのように押しつ
けてくるバストにはとうてい逆らいがたく、いつしかことばも途切れがちになっ
た。
　「俊ちゃん、どうしたの？」
　芳子がいつもより快{な英Zでからかうみたいに俊一にく。
　「だって………きみのオッパイが触れるたびに、ぼくのここが硬くなって……
…」
　俊一は喘ぐようにいって、芳子をあげる。
　「あら、もうすぐKわるから我慢して」
　芳子はeにを赤らめるでもなく、今度は日本Zでいって、最後の仕上げにか
かる前にトイレ兼用のバスル`ムへ入り、小さなバスタブにを氦郡埂
　俊一もアルコ`ルがきいてきたのか、芳子が自分にしてくれることが少しも不
自然に感じられない。
　「はい、Kわりました。すごくハンサムになったから、Rでるといいわ。つ
いでにシャンプ`とマッサ`ジをしてあげるから、服を脱いでね」
　芳子はそういうと、早くも俊一のネクタイに手をかけて、ゆるめにかかった。
　「ありがとう。きみって、とてもH切なんだね」
　英会の勉のことなんかすっかり忘れて、俊一は礼をいった。
　「いいの、荬摔筏胜て。あたしもSしんでるんだから」
　芳子は男のスラックスのチャックのあたりが大きく膨らんでいるのに目をやる。
もっこりと丸い先端がはっきりえた。
　「あたしが脱がせてあげる」
　芳子は甘い声でいい、俊一のベルトをはずしてチャックをおろし、スラックス
を腰から滑らせたとたん、まあ！　と声をあげた。
　白いブリ`フが、勃起した男根でいまにも破れそうになっていた。芳子はこれ
までにも勤障趣违`ナ`の依mで、いい金になるアルバイトとして、中年や初
老の士の美容マッサ`ジにいったことがあり、きわどいサ`ビスを何度もした
ことがあるのだけれど、若い男の子の股gの荬い私婴筏郡韦铣酩幛皮坤盲郡韦馈
　思わず]が幛なり、「あとはご自分でね」と芳子は郅い俊
　ところが、彼女のあわてぶりに自信を得た俊一は急に元荬出て、「最後まで
脱がせてよ」とささやく。俊一は二人、妹一人のあいだにはさまれて生まれた
せいか、女の子が相手だと、へんに大胆になるA向があった。
　芳子のほうも、美容という一Nのサ`ビスIで身を立てたいと思っているだ
けあって、他人を喜ばせるのは好きだった。一瞬ためらいはしたものの、突っ立
っている俊一の前で膝立ちすると、ブリ`フのI|から指を入れて、一荬送绚
せにかかった。が、隆起した分身が引っかかる。
　これまでたこともないほどLい………！　うわっ、と思わず心のなかで叫び
ながら、さらに下に引くと、\々とした毛のあいだに肉棒の根元がえた。太
いわ！
　これが芳子と俊一のいわゆる腐れFのはじめだった。それまでの芳子はお年寄
りの一物ばかり目にしてきたので、若くそそり立つ肉茎に感婴贰しびれてしま
ったのだ。背筋にツ`ンと欲望の流が通するのをえた。と同rに、行婴
eO的になる。
　「ヴェリ`．ビッグ！」
　芳子は内心の@きを抑えるごとく、また英会にもどると、引っかかって容易
にブリ`フからiけない肉茎を右手で握り、グイッと先端を横にずらせて、何と
かブリ`フを脱がせた。
　「ビッグ．サイズ？　オ`．サンキュ`」
　と嬉しそうに答える俊一の前で、芳子は本能のおもむくままに、逸物に]ずり
した。
　「ヴェリ`．ホット！」
　俊一のk_したw^の雁の部分が灼けるように幛い韦蛞庾Rして、芳子はふた
たび英Zで郅。英会の技gは男と女の交わりのなかでやるとM步が早いって
いうのは本当だわ、とひとり合点して、腰に力をこめて立ち上がると、俊一をバ
スル`ムへTった。
　「あたし、支度するから………」
　欲望で嗄れてしまった声でささやきながら、芳子は自分の前をいく俊一の逞し
い腰のあたりに思わず目がいってしまう。ヒップがスキッと上がっていて、ふる
いつきたくなるほどステキだ。下半身全体に疼きが走る。
　自分も急いでス`ツを脱ぐ。淡いピンクのパンティの股の部分がすでに濡れて
いた。ああ、こんなに感じるなんて。そう自しつつ、指を折って生理の算を
する。よかった！　何もつけないで、このコを味わうことができるんだわ。ホッ
と一息つくと、急にやさしい感情が吹きだしてきて、男が脱ぎ韦皮皮い盲郡猡
をていねいにたたんでやる。
　いとしさのあまり、ワイシャツの訾い蛐幛啊１焙５坤韦栅毪丹趣蜗悚辍⑶草
の（す）えた訾いする。このコ、ちょっとワキガなんだわ。でも男くさいの
って、あたし大好き。すっかり高Pした莘证摔胜辍⒆苑证稳槭驻蛞ると、いつ
になくツンと立っていた。指でいたずらしてみる。ズキンと快感がこみあげてき
た。あたし、もう、乱れそう………。
　全身の火照りを意Rしながら、芳子がバスル`ムに入っていくと、俊一は「ち
ょうどいいかげんだ」といって、バスタブに身を横たえていた。ほんとに小さ
なタブなので、L身の俊一は足を折り曲げてF屈そうにしているのだけれど、そ
のはみ出している毛（すねげ）のある脚が何ともセクシィにえた。
　「せっかく、をカットしてあげたんだから、シャンプ`もしてあげる」
　芳子は、若い男の身体をるまぶしさをごまかすみたいにビジネスライクなこ
とをいって、掌にたっぷりとシャボンをしたたらせた。が、美容の彼女はシャ
ンプ`こそ、最高にセクシィなものだということをよく知っているのだ。
　「そんなにいろいろ面倒みてもらっちゃって、どうお礼すればいいのか………」
　俊一がぶつぶついっているうちに、芳子は早くも俊一の^を巧みに押さえつけ
て、キュッキュッと洗にかかる。こういう作Iをしながらだと、男のボディを
改めて冷静にQ察できる。骨格もなかなか立派で、思いきり抱きしめてもらった
ら、さぞいい莩证沥坤恧Δ去铳ワクしたが、何よりもテラテラに光ったw^が
すごい！
　男の肉棒はもう、まっすぐ腹部にへばりつきそうな感じで立っていた。きっと、
あたしの身体に反辘筏沥悚盲皮毪韦汀と芳子は嬉しくもある。ゴシゴシと力い
っぱいシャンプ`してやって、ザ`ッとダイナミックに^からをかけたあと、
タオルで拭くサ`ビスまでしてしまう。そのあいだにも、もちろん、股gのもの
の视はおこたらない。
　突然、男の腕が芳子の背にまわって、ブラジャ`のホックをはずす。あっと芳
子が叫んで逃げようとすると、俊一の腕に力が加わり、羽がいじめにされた。
　「だめよ。をととのえてあげるんだから」
　しかし、男はxそうとせず、「おれ、もう、たまんないよ」と喘ぐようにいっ
て、芳子の乳首を口に含んだ。いままで受け身のB度をとって、いい子ぶってい
たくせに、これだから男は油断がならないと芳子が思っていると、やがて俊一は
片方の手でNかにむき出された乳房を揉みしだきながら、含んだ乳首を舌の根で
チロチロと舐めては、ときにキュッとyんだりしかけた。
　「あ、あ、や、やめてよ………！　あっ」
　ブラジャ`をはずされて、あとはパンティ一枚だけの姿になった芳子は、あら
れもなく呻いて、エビのように体を反らせる。I手はきれいにカットしてシャン
プ`したばかりのをつかんでxさない。
　「ヨッちゃん、好きなんだ………！」
　俊一は上荬筏款で息も荒くいうと、パンティを一荬艘きずりおろした。
かけよりはるかに肉づきのいい芳子の、くびれた胴からみごとにり出した腰が、
十九rという年hよりもはるかに女らしい色荬艘绀欷啤⒖∫护文郡きついた。
　「ねえ、俊ちゃん、ほんとにあたしのこと好き？　セックスのはけ口だけじゃ
イヤ」
　若い女がいちおう_かめるようにいうと、男は「もちろんだよ！」と力をこめ
て返事をし、改めてキスを求める。はじめは青年らしく、甘く浅い口づけであっ
たが、次第に舌の突っこみが深くなり、芳子が辘袱毪瑜Δ丝∫护紊啶yんだと
たん、胃までとどけとばかりのディ`プキスに浃铯盲俊
　うぐぐっ、と芳子が快Sともつかぬ奇声をあげると、俊一は思いきりよく舌を
iき、彼女の肩をやさしく抱いて首筋に舌を@わせ、やがてくすぐるように耳の
穴をめはじめる。
　「あ`ん、そ、そこは止めてえ！　郡い沥悚Δ韦瑗！　お、おいっ！」
　だが、芳子の甘い呻きはかえって二十rになったばかりの青年を刺戟し、柔ら
かい舌先がまるで子mめがけて突Mしてくる肉棒のごとく、耳の穴にねじzまれ
てきた。くらくらっと芳子の全体が、ミキサ`にかけられたみたいになる。
　「ああ`っ、もう、ダメっ！」
　芳子は虚脱したように、全身の力が脱けてしゃがみこむ。と、男も同rにしゃ
がみこんで、ふと目にとまったシャンプ`を手にとる。思いきりよく中身を掌に
ぶちまけると、芳子のバストの谷gにTりつけた。
　「今度はぼくがきみのボディシャンプ`をしてあげる」
　そういうと、あやしげな浴訾扦ぼえてきたらしいテクニックで、俊一は芳子
の乳房のあたりをぬらりぬらりと泡立てながらマッサ`ジしはじめた。
　「ああ、俊ちゃんて、スゴいのね。そんなら、あたしも………」
　初めて出くわした、若い、~好のパ`トナ`に芳子もいたく感婴贰しゃがん
だまま、彼女のほうも、片手で硬くこり固まった男の棒を握りしめ、上下にしご
いていった。
　芳子は俊一よりも年が下だとはいえ、すでにホテルの美容室というh境にいる
だけに、性の秘事にかけての情螭猡郡盲驻辘仁巳毪欷皮い啤⒀生の身分の若い
男なんてXくあしらって、自分がリ`ドできると思っていた。ところが、いまや
芳子の身体は引き返すことができないまでに昂ぶってしまった。こんなはずはな
いと思ってもどうしようもない。
　「ああっ、俊ちゃん、あなたって、すいぶん女を知ってるのね？」
　芳子はつい荬摔胜盲朴いてしまう。
　「そんなことないよ。ただ、ぼく、さんの家へ[びにいったとき、夜なかに
目をさまして、x兄とやりまくってるところをたことがあるんだ」
　「そう、そうなの。ああっ、あんまり、あたしのいいところばっかり擦（こす）
るから………」
　と芳子がいっているgに、俊一の指はすでにたっぷりと粘液をたたえている肉
の割れ目を侵して、若い女体を喘がせた。
　「ねっ、ねえ、ベッドへいって、ちゃんとして！」
　とてもこらえきれないと思った芳子は自分からTった。下肢に震えがきていた。
　「いいんだね？」
　と俊一は女の股gをえぐっている指をiき、立ち上がると、壁にかかっている
Rをちらとのぞいて、「ヨッちゃん、ありがとう。この型、荬巳毪盲郡琛
　まあ、憎らしい！　このコったら、余裕のあるところをせて………。そう思
ったものの、芳子はザブッとバスタブに入って、身体じゅうにTりたくられたシ
ャンプ`を洗い流すのがやっとだった。ああ、早くしたい！
　俊一のほうは、サカリのついてしまった肉棒をめようとするかのごとく、シ
ャワ`の冷水をあびている。だが、それはいっこうにおさまる菖浃猡胜、芳子
の眼には隆々と勃起した逸物がひときわまぶしい。
　「俊ちゃん、拭いてあげる」
　Dにつられるように荬い瑜浴槽からあがった芳子は、厚地のタオルで男の~
（しずく）のたれている胸から男根へと力いっぱい幛扦丹工盲俊
　小さいときからたちに「俊ちゃんのアソコってリッパね」とささやかれてき
た俊一は、前部をF示するかのごとく悠然と立っていた。
　「ヨッちゃんは鍪を踏んでるの？」
　突然のいに、芳子が思わず手を止め、ポカンとしていると、
　「まさかヴァ`ジンじゃないよね？」
　と男はことばをつけ加えた。こんな行椁スム`ズにできるんだもの、よもや
初体Yじゃないでしょう？　という意味なのだ。
　「あたし、初めてよ………。uずかしいけど」
　と芳子は答え、俊ちゃんみたいな若い男の子とはほんとに初めてなの、と心の
なかで郅い俊
　「でも、高校のとき、バスケット部で激しいトレ`ニングを受けちゃったから、
きっとI女膜は破れてるわ。血は出ないと思うけど、がっかりしないでね」
　「へえ`、ヴァ`ジンかあ」
　嘘でもそういわれると嬉しいらしく、俊一は]ずりしながら芳子を抱きあげる
と、ベッドへ荬い瑜\んでいった。
　「I女って、そんなにいい？」
　「そりゃ、男はみんな、パ`トナ`を自分好みの女に仕zみたいもの」
　「じゃあ、あたし、あなた好みの女になってあげる。して欲しいことを言って」
　芳子がんだ眼で俊一をつめていうと、若い男はいきなりベッドの上に仰向
けになって、さっそく要求を出してきた。
　「ヨッちゃんの、その可郅いた冥恰ぼくのモノを含んでもらいたい………」
　「まあ、エッチね！」
　一瞬、芳子は色っぽい眼でにらんだが、内部で膨らんだ欲情にせかされるよう
に男の股gにを埋めた。これまで彼女が小づかい稼ぎに相手をした初老の士
たちは、本番に入るまえに、みずからのモノをふるいたたせるべく、こうした前
铯虮匾とすることがしばしばだったので、芳子はTれていたし、フェラチオの
手（てだ）れでもあった。
　それに、あのお年寄りたちのモノに比べたら、俊一の肉棒はピンクがかって硬
く、茎の握りは太くてLく、食べ心地もよさそうだった。
　「おいしそう、いただくわよ」
　ふざけた口{でいって、芳子は男の若茎を口に含んだ。チロチロとザラついた
舌をからませると、口いっぱいにがったエラのったw^が、さらに大きく膨
した。
　「うっ、うっ、ヨッちゃん、ステキ！」
　芳子がフェラチオと同rに、くびれの部分をかゆいところに手がとどくように、
ていねいに幛工毪取⒖∫护仙毪ながら吐息をもらした。「どこか、かゆいと
ころあります？」と芳子たちはいつもシャンプ`するときにいて美容の仕事を
するのだが、そのキメこまかい要Iで、芳子は俊一の下腹部にひろがる繁みを、
そっと指の腹で幛扦俊
　美容になろうと思うだけあって、芳子は^であれ、下腹部であれ、ヘアにさ
わるのが好きだった。そのざらつきがたまらない。俊一の^部の毛もそうだった
けど、下腹のも男性的にくて、さわりがいのある毛ざわりだ。
　しばらくI的なd味もふくめてSしんだあと、芳子はw^のY趣伟皮の合
わせ目に舌を@わせ、白~のような手で筒先を少ししごいてみた。
　「あうっ！　た、たまんないよ！」
　男は快Sの悲Qをあげて、腰を浮かせた。ふつうの若い男の子なら射してし
まうところを辛うじて耐えているのは、小さいときからオナニ`でえてきたせ
いかもしれない。
　このコ、あたしのテクニックですごく感じてるみたい………。サ`ビス精神の
旺盛な芳子はすっかり嬉しくなって、一刻もはやく自分の股gにその逸物を挟み
こみたい荬摔胜搿￥饯Δ工欷小もっと、もっと、感じさせてあげられるのにと
思う。
　いつだったか、ロマンスグレ`そのものの、とても美しいをした、ハンサム
なご老人を相手にしたことがあって、そのおじいちゃんはベッドのテクニックも
巧（うま）かった。啡毪丹欷毪蓼à稀ご老体のものらしく、萎えた感じの肉棒
だったけれど、芳子が手を添えてやさしく入れてあげると、あとは８の字に急
をつけてめまくってきて、芳子の肉丐昔拧─蛴绀ら隅までこねくりまわして、
芳子は思わず大きく声をあげたのをえている。あのとき、自分の肉棒に手指ま
で添えて、芳子の肉襞をそれまでUYしたことのないハ`ドな感じで押しひろげ
るおじいちゃんのテクニックに、芳子は次第に下肢がとろけるようにwれ、かす
かにdが走ったのだった………。
　あれがイクっていうことかしら。でも、この俊一さんの若くて雄々しいモノが
入ったら、もっと大きなうねりが来そうだわ！　美容院の先たちが酒をんで
をしているときのようすでは、イクっていうのは、あたしがあのステキなおじ
いちゃんから味わった程度のものではないらしいんだけど。
　「俊ちゃん、あたしをイカせて………。大きくうねりたいの！」
　俊一は芳子のことばに一瞬キョトンとしたが、すぐ起き上がると、芳子の肉付
きのいい太腿を左右にひろげ、充分にみきった芳子の秘肉の谷gをのぞきこん
だ。

　 　　　 　　　　　　　第２章　痴铯我

　「ねえ、スキンはつけなくていいの？」
　俊一にはどこか醒めたところがあって、荬颏悉浃椁护胜らも、そういた。
　「うん、今日は大丈夫。任持つから、よくしてね」
　そのことばを耳にした瞬g、男は胸毛の上体を一荬撕悉铯护毪让亭昕瘠盲咳
の先端を叩きつけるように突っこんできた。
　「あうっ、あ`っ………！」
　いたわりとかしさのかけらもないけど、ググ`ッと奥まで侵入してくる若い
男根は芳子の期待どおりだった。
　「い、痛いっ！　………破られちゃう！」
　一荬送护盲长摺さらに力のこもった腰の婴をつづける俊一に、ちょっと恐
怖を感じながら、芳子は甘い声でVえた。こんなド迫力で入ってくる肉棒なんて、
これまでいっぺんも味わったことがないんだもの。
　「ごめん、おれ、きみのここが、あんまり新rなんで、あせっちゃって………」
　俊一は素直にあやまると、今度はゆっくりとした抽送をくり出してきた。その
あと、急にaりこんでしまったのは、ズズ`ンと下腹一・摔窑恧ってくる快感
から荬颏饯椁工郡幛怂のことを考えはじめたせいだ。
　しかし若い俊一はりきったエラで女の膣壁をg断なく擦る幼鳏蛑工幛椁欷
い。至福のrなのだ。
　ううっ、芳子のN氦圣谣氓驻谓钊猡庾匀护衰クッと官能する。
　「ヨッちゃん、そんなにめたら、おれ、もう………」
　俊一は泣きべそをかいたようにをしかめて、いったん浮かしかけた上体をふ
たたび沈め、何とか荬颏饯椁饯Δ确甲婴违荪螗荪螭り切った乳房を]った。
そして、やけくそみたいに腰の婴を速める。
　「ああっ、こ、こんな太いの、あたし、初めてよ！　こ、こわれちゃう！」
　思わず自分がすでにヴァ`ジンじゃないことを口走りながら、芳子も下から腰
を合わせて、おじいちゃんたちでは感じきれなかった愉悦に身をまかせていく。
　男の背中に爪を立て、上体を反らし、の乱れかけた^がいやいやをするよう
に左右にeれた。
　「よ、よすぎるよ、ヨッちゃん。こんなんじゃ、おれ、た、たまんない！」
　男はo我糁肖欠甲婴紊硖澶摔らみつき、突きに突いた。と、受ける趣稳崛
が深く侵入してきた茎の根元を、ぐいっぐいっとd的に力くめあげたの
だ。
　それは若い芳子がやろうと思ってできたテクニックではなくて、俊一という好
ましい男を相手に、突然、_眼した性の婴撙坤盲俊
　肉襞のめこみはw^のくびれた部分にuいかかり、そのざらついたo感に
男は声をあげた。
　「わっ、わっ、おれ、限界だよ。ちょっと待って！　もう婴ないで！」
　男は唇からよだれを垂らして叫んだ。
　「いいの、いいのよッ！　あたしも、いく、一wにいくっ！」
　みずからもセキ止められなくなった芳子は俊一の首をI腕で抱えこみ、カモシ
カのように突っったI脚を男の胴体にからみつけると、~を目ざしかけた。
　「カム、カム、カモン！」
　どういうわけか、突然またも英Zになって、芳子は男の耳をくyんだ。
　うっと一瞬、俊一は呻いたが、その肉棒は硬度の点をきわめ、「ナイス．プ
ッシィ！　ファック．ユ`！」とこちらも、いいかげんなことをわめきながら、
律婴违攻冤`ドを一段と速める。
　快いdの波をまともに受けて、芳子が]じていた目を辛うじてあけてみると、
俊一は快Sというよりはむしろ苦痛に耐えているみたいなで、玉のような汗を
~に浮かべている。
　「あなた、最高よ。ピッタリ！　ピッタリだわ！」
　その太く、硬い肉ハンマ`を思いきり、ぶちこんでよ！　と芳子が励ますよう
に痴Zを郅い郡趣、男はぐぐ`っと腰を押しつけ、
　「もう、おれ、ご、ごめん！」
　切ない声をあげて、健康そのものの、おびただしい体液をド、ドッと放出した。
　芳子は本能のおもむくままに、お尻をゆっくりと回させ、男がBAk射する
精液を最後の一滴も逃すまいとするのだが、量bされた液はトブリ、トブリと溢
れかえり、ヒクヒクと余の微婴颏膜扭堡攵つの肉体の接合部かられて、臀
肉を流れ、シ`ツ一・Aした。
　射精をKえた俊一は、そのままじっと幛盲荬ぬ澶蚍甲婴紊悉摔韦护皮い搿Ｈ
い男はこれまで芳子が相手にした性のヴェテランたちのように、体位をときどき
浃à毪趣い技巧は少しも使わず、ただやみくもに突きまくってきただけだが、
この俊一との一番にはいつまでも忘れられないような、肉の太い感触が体内に刻
みこまれた。
　「あたし、あとを引きそう………」
　改めてジワ`ッと肉襞に濡れるものをおぼえながら芳子はいった。
　「ぼくだって。ヨッちゃんのそこ、すごくいいんだもの」
　俊一はそういいながら、ふたたびムクムクと若茎を成Lさせていく………。

　いま、ホテルのベッドに寝そべって、石崎俊一は手V芳子とのなれそめを思い
出しながら、きっとあの女はきてくれる、こないはずがないと_信していた。
　おたがいに簸猡り、若い野望もあって、二人は一年半の同生活のあと、そ
れなりにつけあい、ののしりあってeれたのだけれど、げんに今日だって、ち
ょっと押せば反辘工肴馓澶颉⒎甲婴庾苑证庀浃铯椁撼证沥膜扭堡皮い毪韦馈
生涯、xれられない体ってあるものなんだ、と俊一がにんまり笑いかけたのと符
を合わせるように、呼がQった。

　「今夜は泊まっていけるんだろ？　二人分の予sがしてあるんだけど」
　俊一は部屋に浃à膜堡皮るミニボトルのウイスキ`をxびながらいた。
　「いやなおしなら、すぐにるわ」
　芳子は口ではそっけなく答えたが、腰のあたりがすでに火照っているのを意R
する。ここへくるタクシ`のなかで、三年前の塾の日々をつい回想してしまい、
俊一の^激なめと肌ざわりのに、出がけに替えてきたばかりのショ`ツが
濡れたのだ。
　どんな用事でふたたびFれたのか知らないけれど、ホテルの密室へ呼び出した
からにはきっとあたしの身体を求めるだろう。三年のあいだに、あの人は一段と
男っぽくなったみたい。
　コ`トをクロ`ゼットのハンガ`に欷堡胜ら、芳子は早くも股gにとろみが
生じてくるような荬した。
　俊一は辘蛉毪欷慷つのグラスにスコッチを注ぎおわると、ぴっちりしたタイ
トスカ`トの、芳子の腰のあたりに目をやる。しばらくないうちに、くびれた
蜂腰が一段とりきって、向こうを向いている尻肉が婴たびに男をいざなうよ
うにeれる。
　「ねえ、いったい、どんな相があるの？」
　そのとき、芳子が振り返ったので、俊一はいささか慌てながら、「まず乾杯し
よう。きみの美容院_店のために！」といった。
　「ありがとう」と芳子も素直に受けて、ぐっと一息んだところ、早くもテ`
ブルにグラスを置いた俊一がCのブラウスのボタンをはずしにかかる。
　「夜はLい。はあとでゆっくり………」
　当然のことだろうといわんばかりに、男はグラスを手にしたままo理な抵抗の
できない女の虚をついて、薄明かりのなかでまばゆいくらい白のハ`フカップ
のブラジャ`に手を伸ばすと、隆起をすっぽり包んでいった。
　「いきなり何よ？　二人はきっぱりeれた仲なのよ」
　「泣く泣くeれたんだぜ。でも、なつかしいなあ、この感触！」
　俊一は心からいとしそうに、すべすべしたナイロンごしに量感たっぷりの双丘
を幛扦げる。
　「ばかなことしないで！　こんなことされるために来たんじゃないわ」
　芳子は叱りつけたつもりだが、揉まれるにしたがい膨らみの度を加え、ハ`フ
カップからはみ出してしまった雪白の乳房が本荬桥ってはいないことを^明し
てしまう。
　「ねえ、いまのパトロンはやさしい人らしいね。きみの乳房、形が崩れていな
いもの」
　俊一はゴムまりのみをギュッとわしづかみにし、巧みな手つきで乳首をが
した。
　「う`ん、ばか`んッ！」
　芳子は男の耳たぶへ甘い息を吐きかけ、熟れきった女体を切なげに反らした。
　俊一はあやうく落としそうになった芳子のグラスを手にとると、テ`ブルに置
いて、
　「三年も逢ってないんだ。まず垣根をとっぱらってからをしたいな。きみだ
って、そのつもりできたんだろ」
　と、ちょっと荒っぽい、やくざな身振りで芳子の下を右手で押さえつけ、さ
すがにチャ`ミングにメイクされている朱唇へ、ふるいつくように口を寄せてい
った。
　始めは逃げようとsこまる芳子の舌を巧みなめでからめとり、昔を思い出さ
せるディ`プキスへともっていきながら、いつしかI手はタイトスカ`トをめく
りあげ、ショ`ツをさらさらと幛扦蓼铯工韦馈
　「むむウ`ン！　u知らず！」
　ようやく舌を解いた芳子はんだでにらみつける。
　「きみのここはu知らずじゃないのかな？」
　男は平然としたで、ショ`ツの隙gから指を入れ、燃えかけた秘唇をグリグ
リといたぶりだす。
　「あは`っ、や、止めてよ！」
　と口ではいうものの、男を知りつくした芳子の腰は俊一の婴に合わせて淫ら
にうねりはじめてしまった。^の芯がボ`ッとwれかける。
　自鹰讥螗蕙な欷堡稳诵韦韦瑜Δ艘欢à违辚亥啶腔剀しだした芳子の部か
ら、突然、俊一が指をiいた。
　芳子はもう不氦饯Δ时砬椁螂Lすこともできず、う`ん、いやっ、と甘えた声

で鼻をQらす。
　俊一はニヤリと笑いながら、濡れそぼった指先をわざとらしく嗅いで、「なつ
かしいチ`ズの訾ぁ……」と郅。そのあと、指を口のなかに突っzんで、「
ちょっと味が猡なったみたい」と女しの目で芳子をた。
　芳子が日付きあっている士たちは、Qしてこういう言いかたはしないのだ
が、彼女は俊一のハレンチな表Fがきらいではない。生まれつき自分は淫乱なの
かもしれないと思う。
　「ヨッちゃん、こんな{子じゃ、もうヤルしかないよね。自分で脱いでよ」
　芳子の内心をすかすように俊一はいって、彼自身もジ`ッと荒々しい音をた
てて、ズボンのファスナ`をおろしてみせた。
　ああ、三年前と同じだわ、と芳子はまたも被虐に目めていく自分の肉体を感
じながら、かつてZ染んだ男の前に裸身をさらしかける。
　芳子のまっすぐ伸びたLい脚は、俊一がしばらく目にしないうちにムチムチと
m度の脂をのせ、熟女の色香を漂わせていた。eれるの、おたがいのをなめ
あうような荒淫の日日には何となくガサついていた肌も、すっかりりを取りも
どしていて、すぐにも幛扦丹工辘郡莘证摔丹护毪韦坤盲俊
　ＳＭプレイじみたことまでしていたには\のパンティばかりはいていたもの
だが、今夜の芳子は白のショ`ツを身につけている。
　淫らな思い出と交eするF在の芳子の堂々たる肉えがやけに新rなため、す
でに素っ裸になってベッドで待Cする俊一の太棹はグロテスクなほど隆起してし
まう。
　「芳子はよほど上品なパトロンをものにしたらしいな」
　俊一が感心したように、いった。
　「お店、荬巳毪盲皮れたの？」
　とセミヌ`ドのまま、芳子がいった。
　「いや、あののきみは\ラメのすけすけパンティやプッシィちゃん丸えの
穴あきパンティまではいて、おれを挑kしたもんな。でも、こういう上品な女の
ほうが犯してやるっていうファイトがイね」
　店のことではなくて、自分の下着のことを持ち出された芳子がなぜかuじらい
をせたとたん、俊一はとびかかるように芳子の白いショ`ツを腰から滑りおろ
した。
　「乱暴しないで！」
　といったときには、羞uの茂みは丸ごとさらけ出されていた。
　俊一は抱えるようにベッドの上へ女を押し倒しながら、なつかしい雪白の太腿
の狭gに目をやる。
　O端に猡い铯堡扦悉胜い堡欷伞⒛肖斡望をそそるには充分な淫らさで生え繁
る毛が、早くかき分けてよといわんばかりに三角地・蛘F示していた。
　瞬g、一段とr明なイメ`ジでかつての塾の日々がよみがえり、俊一はサデ
ィスティックな感情にとらわれていた。
　「ねえ、どうしたのよ？」
　もうその荬摔胜盲皮い敕甲婴、急に婴を止めた俊一にく。
　「うん、久しぶりに、ヨッちゃんがオナニ`するところをたいなあ。おっぱ
い吸ってあげるから、自分でやってよ！」
　そういいながら、俊一はデルタ地・摔洗イ欷瑜Δ趣护骸ブラジャ`をむしり
取ると、乳首を口に含んだ。そして、I手は身体の内部までとろかすような巧み
さでんだバストを幛扦げたのだ。
　「またあたしを嬲るつもり？」
　「そう。おれの前で萑・盲郡盲匹昆幛坤琛
　芳子のことは何もかも知っているんだぞという表情をあからさまにせて、俊
一は彼女の手をとると、淡くマニキュアをした白い指先をsれた毛の上に\ぶ。
　「さあ、自分でさわってせてよ。おれ、萑・盲颗が自分でやって、たまら
なくなるところがたいんだ」
　何てひどい男だろうと芳子は思う。でも、こんな男に仕立てたのは自分だった。
同したの芳子はいい美容になろうとりきっていて、いつも俊一の^をg
Y台にした。
　そのgYをヘアスタイルだけにとどめておけばよかったのだが、莩证沥韦い
マッサ`ジはどうしてやればいいのかにはじまり、夜ごとのセックスまで、いろ
んな工夫をこらすように仕向けたのだ。
　あたしがいけなかったのかも………。そうQ念すると、芳子は自己催眠をかけ
たように、下腹の\々とした茂みをおのれの指でかき分け、肉豆をくるんだv（
さや）をいじり、すでに湿荬・婴瞥辔钉したクレヴァスの襞をなぞってい
った。
　その卑猥な肉の始婴撕悉铯护毪搐趣、俊一はピンクに染まってツンと立った
乳首をコリコリとつまんだり、Xくnでかんだりした。
　やがて芳子のクレヴァスを割る指のeれが大きくなるにつれて、乳房の肉丘の
底をこちらも大きく持ちあげるように幛工搿
　「ああッ、あたしの身体が、想い出しちゃう」
　芳子は切なそうにいって、自慰に嶂肖筏皮い盲俊￥饯螭时伺の表情を俊一は
酷薄といっていい目つきでSしんでいるのだ。しかしきこまれているという被
虐的な好色シ`ンが芳子に灼けるような快感を与えてしまう。
　手指の婴は次第に速度をして、肉孔をかきまわすクチュクチュという音が
静かな部屋にひびいた。俊一がつと腕を伸ばして、枕もとのＦＭ放送から流れて
くるム`ド音Sを消したので、その卑猥な音はいっそう耳につくようになった。
　「意地わる！　………もう何とかして、ねえ、ねえ、おいっ！」
　かつてよりはいくらか肉付きのよくなった腰をくねくねえさせて、芳子はい
らだつように自分の手指でクリトリスを揉みつぶす。
　「エキサイティングだよ。ああ、らむ、らむ………」
　俊一は息がかかるほど芳子の股gにを近づけて、白い指の隙gでぬめる肉粒
の隆起を食い入るようにつめた。が、自分でもさわってみたいというn婴四
えかねたのか、右手の人差し指と中指を会部に添えて溢れ出る汁をすくい取る
と、それを滑油にして臀部の菊座に中指を埋めこんだのだ。
　「あ`っ、o茶よ、そんなの！」
　芳子はプチュッと筋の切れるような痛みに悲Qをあげて、おのれの指铯蛑卸
する。
　「そのまま、そのまま！　前めと後ろめの同r攻膜长健ヨッちゃんの大
好きなものだったろ」
　そういうと、俊一は尻穴の奥までズブリと指を侵入させた。
　「あっ、幛い谩……！　ううっ、もう、あたし、欲しいっ………！」
　快Sのくずおれそうな感じがたっぷりと下半身にいきわたり、クレヴァスから
ヒップにかけて淫汁がべとつくように流れた。
　「やる荪蕙螗蕙螭胜螭馈……」
　三年前と同じようにハレンチな言いかたをして、俊一はみずから宙天に向かっ
て目をむいたモノをしごきたてた。
　ほんとに憎らしい人！　と芳子は思い、このままス`ツを着てってしまうこ
とができたら、どんなにスカッとすることかと反省もする。でも、この人はやる
ことなすこと、あたしの欲情をかきたててしまうんだもの。芳子は昨日、ベッド
を共にしたパトロンの、彼女の首にするニワトリのつつきっこみたいなキスを物
足りなく思い出しながら、「ねえ、してよ！」と怒ったような声を出した。
　「してあげる。大股を_いて！」
　男はもう引き返せない女をすかすごとく、侵入してきた。仰向けになって待
つ秘裂は、蜜にとろけてぱっくりと口を_き、食虫植物のごとく肉棒へと肖椁
ついた。
　「ああ`っ、嬉しい。この味、この味よ！」
　なつかしい肉感に喜悦の声をほとばしらせて、芳子はゆっくりと腰を使ってい
く。eれてから三年、芳子のほうも成熟していた。男の怒がズブズブと秘孔へ
めりこんでくるや、たちまち感辘贰⒕炙は涎を垂らして身えする。
　そんな芳子の媚肉のすさまじいЭsに、俊一は久しぶりに味わう悦Sと同rに、
早くも危C感を感じた。自分のほうが一足先に果ててしまう。u毛とu毛をこす
り合わせるBYをこのまま深めていくことに名残惜しさを感じながら、俊一はマ
ゾヒスティックに肉棒をiいた。
　「あうっ、何よ、俊ちゃん！」
　男根を肖い沥らんばかりにめつけていた粘膜をひくつかせながら、芳子が
怒の声を放った。
　「よすぎるんだよ、きみが。このままじゃ、とても立ちうちできない。もうち
ょっと前铯颏丹护皮猡椁Δ琛
　なぜか少年のように赤面すると、俊一はテラテラ光るバクハツ寸前の逸物をお
っ立てながら、欲求不氦瞬ù颏姆甲婴蜗掳肷恧嘶丐辘长螭馈
　「おれ、先を急ぎすぎたんだ。昔みたいにゆっくりとめさせてもらうよ」
　俊一は弁解するようにいうと、唇を芳子の足の甲にもっていった。
　ああ、あれが始まる！　そう思っただけで、芳子の足の指先がよじれた。二人
がもっと若く、暇もたっぷりあって、性交に充分なrgがかけられた、俊一は
いつも幛蛳陇ら初めて、徐々に上へとたどるのだった。芳子は俊一のことを
“足男ちゃん”と呼んで、男に足を舐めさせることに加虐的な快感をえた。美
容の卵だけあって、芳子は日替わりメニュ`のように、足の爪のペディキュア
の色をTり替えたものだ。
　「うふふっ、ヨッちゃんはやっぱり“足男”をしてもらいたいんだね？　紫色
のペディキュアをしてるじゃないか」
　俊一はにんまりと笑って、芳子の足指の先をyんだ。
　「うっ、俊ちゃんて、ほんとにヒドイ！」
　芳子はこのようにたっぷりとrgをかけてめてもらいたいという莩证沥取
すでに灼峄した局部を一荬素いてほしいという欲情のあいだでeれながら、
え狂った。
　「おさま、足の指、ごY走さまでした」
　マゾヒスティックな快感をこめて足を舐めKわった俊一が太腿に舌を@わせな
がら、ようやく股gにたどり着いた。
　俊一がつと蜜丐酥袱蛉毪欷搿？∫护沃甘工い锨擅瞍胜韦恰さっき肉棒を突き
たてたのとはまたちがった快感が走る。第一vの腹を使ってクリトリスのシャ
フト部を左右に幛扦搿Ｈ幛椁い指ざわりだ。かと思うと、油断をすましたみ
たいにスイと指先を伸ばしてクリトリス全体をこすりあげるのだ。
　「うっ、うっ、もう………。そんなにイイところばっかり、突かないで！」
　芳子は思わず甲高い声をあげてしまう。
　すると、いったんrgをかけてじっくりめようとQ意した俊一は、指を肉
に[ばせながら舌先をツンととがらせて乳房から|腹へ、やがてはおへその穴へ
と@いまわらせる。そして天才的なアドリブを使って、kLのu骨をクイッとy
んだりもして铯欷俊
　そんな刺戟を加えられては、芳子もたまったものではない。太腿の筋肉をムク
ムクと盛りあがらせ、I脚の指を突っぱらせて、じれにじれる。ヒクヒク、ヒク
ヒク、俊一の幛坤堡且欢取⒍度と_していくのがはたでていても、それと
分かるのだ。
　「ねえ、俊ちゃん、イッてるのよ、あたし。ねえ、意地わるしないで、もっと
大きくイカせて！」
　女の切なげな哀Vに男は感婴筏郡搐趣、バネのきいた腰をやっと割りzませ
ていく。
　「ああ、いい、いいわッ！」
　芳子の腰が肉棒をAえて何度も上下し、急ピッチで婴が速くなる。下腹部全
体がジンジンしてきた。
　「い、いいっ！　あ、あ、もっと深く、深くして！」
　望をそのまま口にした芳子は、自分の性器が、内趣ら盛り上がり、男根と
ぴったり密着して、こねられているのを感じた。久しぶりに味わう若い男の肉棒
で、襞のよがりかたがいと思った。裸身がブルブルdしはじめ、汗が四方へ
wび散った。
　「うぐっ、い、いくゥ`！」
　「いいか、いいんだね。ヨッちゃん？」
　俊一は８の字の形に卑猥そのもののロ`リングをしながら、内まで抉れとば
かりに肉太の怒を突き立ててきた。
　果てる！　果てる！　子mの入口にBAk射でピュッ、ピュッと幛ふ骋氦は
じけとんでいった。

　「ここのバスル`ムはひろいんだよ。一wに入ろうか？」
　まだ天井をつめたまま、ぐったりと横たわっている芳子に向かって俊一がい
った。
　「もう少し休ませて。俊ちゃんて、相浃铯椁杭い筏い螭坤猡巍
　芳子は余をSしむように婴长Δ趣悉筏胜ぁ￥饯未わり、いまのうちに俊一
の相したいことをきたいという。
　「わかった。じゃあ、怒らないでいてくれよ。やっぱり女のことなんだ」
　照れくさそうに俊一は笑った。
　そのというのは、最近、俊一はニュ`ヨ`クにホテルまで所有するようなっ
た五井不赢b社Lの一人娘、桂木弓子と婚sが成立し、来春にもな饯趣いΔ长
になったのだけれど、とっくにe居して、いまではめったにを合わせたことの
ない妻の典子が、このときとばかりに巨~の慰x料を要求し、困っているという
相である。
　「そんなおだったら、あたしみたいなお金とFのないひとに打ちあけてもo
jね」
　芳子は次々といろんな女に手をだしてトラブルをおこす俊一にあきれはてなが
ら、まずは冷たく突きはなすように、いった。
　「それは………」
　と俊一は一瞬口ごもった。
　「典子みたいなあばずれでも、きみのいうことだけはきくからさ。あいつ、い
までもきみにはいことをしたといっている」
　「典子が………？　まさか………」
　「ほんとだよ。きみからおれを引に横取りしたと思っているんだ。だから、
きみが彼女に、eれた男の幸せを少しは考えるように、と忠告してくれればあり
がたいんだけど」
　俊一はまるで子どもが母Hに甘えるみたいに怼─筏い长趣颏郡韦撙长螭馈
　「典子があたしのいうことなんかくかしら？」
　そう郅ながら、芳子はふたたび身を寄せて、乳房をまさぐってくる俊一の手
を心地よいものに感じはじめている。
　「ねえ、ヨッちゃん、たのむよ」
　耳をくすぐるような声で、もう一度俊一がいったとき、「典子にも事情がある
でしょうから、ただしてみるだけよ」と芳子はついに承知してしまった。

　F在、跫上は俊一の妻である典子は、芳子が在学したＳ高等美容学校の同
生であった。二人とも地方出身ということもあって何となくウマが合い、卒I後
も同じホテルの美容院へいとして勤めることにした。
　仕事上の相だけではなく、二人は一wによく[んだ。おたがいボ`イフレン
ドができると、二M合同で出かけるようにもなった。芳子が俊一と同しはじめ
ても、そのvSは浃铯椁胜った。典子はなかなかQまった相手というものがで
きなくて、いつもボ`イフレンドを七色のパンティみたいに取り替えていたのだ
けれど、「ステディなんてつまんないわよ」と、そのことが得意でもあった。
　「ボ`イフレンドはいろいろいたほうが、ヘアスタイルをときどき浃à毪撙
いで、莘证浃铯盲Sしいじゃないの」と口ぐせのようにいっていた典子が、
芳子の同相手である俊一に幛颏げるなんて、まったく奇妙なことであったが、
事件のk端はホテルのプ`ルから始まった。
　その日は芳子たちの夏期休暇の初日だったのだけれど、「どうせ海や山へ出か
けてもガキどもで罕だから、いっそ都心のプ`ルで泳いだり、バ`でんだり
して、そのあと、荬向いたら、ベッドのプレイをゆっくりSしめばいいじゃな
い、ウフフッ」と典子がいって、またも二M合同で[ぶことになったのだ。
　s束のrgに、芳子が俊一と腕をMんでＰホテルのプ`ルにFれると、すでに
典子は、男にしては整いすぎたのハンサムボ`イを相手に、テラスでジュ`ス
をんでいた。
　「西原孝彦くんよ！」
　と典子は得意そうにいって、またどこでつかまえてきたのか金のかかる大学に
通ってる新の坊やをB介した。

　夏の射しがさんさんと降り注ぐプ`ルで、二Mのカップルは青春を歌する
ように水しぶきをあげた。それなのに、やがて、休憩をとろうとしてプ`ルサイ
ドへ上がったとたん、典子が急に不C嫌になってaりこんだのだ。しかも、その
は典子独特の欲情のかげりをせていた。

　　　　　　　　　　　　　第３章　淫らなみ

　「典子、どうかしたの？　急にムスッとaりこんじゃって………」
　男たちが拥辘廿畅`ラをIいにいった隙に、芳子はベンチにKんで腰かけると
いた。
　「不愉快よ、あたし。だって、あんなに差があるんだもん」
　と典子は男たちの後ろ姿にを送って、いった。
　「えっ、差があるって、どういうこと？　あんたの新しいＢＦは、すごくハン
サムじゃない？」
　「男はだけじゃないわ。もっと下のほうが大事よ」
　典子は吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲郡韦坤、彼女の不C嫌は男たちの水泳パンツの
らみを比^した瞬gに始まったのだった。俊一のもっこりと丘のように盛り上
がっている股gをたあと、自分の相手をしてくれる西原孝彦のものに目を移す
と、そこはもう何もoいに等しいというのだ。
　「バカねえ、典子って。あそこのサイズとベッドテクニックはまたeよ」
　芳子は苦笑しながら、H友を慰めた。
　「あんたは自分がいい立訾摔るから、そんなことがいえるのよ。俊一さんの
胸毛でバストのあたりをこすられて、あのサイズのものをバッチリいただいてい
るあんたのことを思うと、くやしくて妞出そう」
　そういう典子は当rから、他人のものを欲しがるj々っ子のようなところがあ
った。
　「典子がそこまでいうんなら、一晚くらい俊一をJしてあげてもいいわよ」
　と芳子がつい冗めかしていったとたん、典子はパッとを明るくして、
　「えっ、ほんと！　じゃあ、あたし、これから本荬强∫护丹螭颏どいちゃう」
　そういうと、超ビキニでめあげたヒップボ`ンを、クイッとねじるようにし
て立ちあがったのだ。
　「あたし、トイレにいってくる」
　典子は年みたいに色っぽい目で芳子にウインクすると、洗面所に向かってl
けていった。
　へんな子。きっと俊一のことを想ってオナニ`でもするんじゃないかしら、と
芳子は推量したが、はたしてその通りだった。
　典子はトイレに入ると、自分でもあきれるくらいビキニにべとついている垡
をロ`ルペ`パ`で拭きとった。便器に欷堡刻腿を大きく_いて股gをのぞい
てみると、大唇の内趣悉工扦税驻撙かった粘液が溢れんばかりである。
　思わず人差し指が伸びて、クレヴァスの合わせ目をさすり、左右の襞々をく
抉ぐる。
　ああ、俊一さん！　あなたの太いのを入れてちょうだい！
　H友のＢＦを想定して慰めかけたとたん、gり出すような甘い呻きがもれた。
いけない。lかにこえてしまうわと警戒する莩证沥わいたけれど、クレヴァ
スのdと荒い息遣いはどうにも止められない。典子はあわてて水を流して、消
音につとめた。
　でも、今夜は何とかパ`トナ`チェンジに持ちこんで、俊一さんのこんもりと
大きい股gの物をいただかなくちゃ。
　そう心に誓いながら、典子はふたたびプ`ルにもどった。

　さらに二rgほど泳いだあと、四人はこんがりとにやけた肌の火照りをま
しく感じつつ、ホテルの地下にあるバ`へとくり出していった。
　外が暗くなるのにはまだrgがあったけれど、ここはもう夜のム`ドで、どこ
かn的な男女がたむろし、アルコ`ルの入った物を口に\んでいた。
　^券会社に就がQまったとはいえまだ学生の身分の俊一は、こういうところ
にくると鲴Zれしてなくて、何となく落ちつきがなかったが、西原孝彦のほうは
シ`ヴァスをボトルごと注文したりして、いかにも金持ちの坊やらしい。オ`ド
ブルの注文だって、かなりgだ。
　「あたしたちにワリカンにしろっていってもo理よ」
　乾杯をすませたあと、芳子は典子の耳にそっとささやいた。とたんに、典子は
ケラケラ笑って、お勘定のほうは西原くんがパパにつけておくから大丈夫といい、
その代わり、芳子の濡れた唇で、ディ`プキスでもしてあげてちょうだいと早く
も乱交パ`ティの予告宣言をするのだ。
　「あら、典子がそんなこというと、ほんとにこのハンサムなかたをいただいち
ゃうわよ」
　芳子はジンフィズにほんのりとんだ目で孝彦をつめ、ノ`ブラのままの肉
付きのいいバストを男の胸にポンとぶっつける。
　ビリッと流が走ったらしく、孝彦は赤面した。
　わっ、可郅いぃ　・长违长丝∫护榷人で工夫した性技を教えてやったらどう
なるかしらと芳子は思った。
　そんな莩证沥强∫护韦郅Δ颏Δがうと、当の本人はバリバリと水割りの辘
かみくだきながら、典子のショ`ト．カットのほっそりとした首筋のあたりに淫
らなを送っている。
　と、つめられている典子もそれに荬扭い啤にっこり笑い、好色な彼女は
々しくもテ`ブルの上のオ`ドブルを取るとせかけて、俊一のスラックスの膨
らみに目をやる。あそこに、孝彦くんのあれとは比べものにならない巨根がおさ
まっているんだわ！　典子は浮き浮きした莘证摔胜盲啤⑺泳でピリッと筋肉の
まったI腕をMむ。
　同rにキュッ、キュッと股gをめると、肉丐韦たり一・幛生じてくる
のが分かる。今夜は燃えそう！　なんて思いながら、目の前の俊一につめられ
ている胸を意Rすると、薄いピンクのブラウスのなかで、乳首がツンと勃起して
いるみたいだ。
　「ねえ、みすぎないうちに部屋へ引きあげない？」
　みずからの疼きに耐えられなくなった典子がいい、パ`トナ`の孝彦の手をと
った。
　「うん、いいよ。ぼく、少し横になりたくて。ひと眠りしてから、みんなでポ
`カ`でもしません？」
　相浃铯椁浩筏韦いふ{子で辘袱毪取⑿⒀澶膝`ドを使って、バ`の清算をす
るために立っていった。
　同伴者の後ろ姿をて、典子が芳子にささやく。
　「あの坊や、きっと昼寝をするわ。その隙に俊一さんをさせて。ね、おい
！」
　やっぱり、この人、本荬胜螭坤铯扔H友のしつこさにあきれながら、芳子もパ
`トナ`チェンジをして、やさしそうな孝彦に抱かれてみたいと思う。というの
も、このところ、俊一とのセックスが荒れすぎていて、たまにはソフトな感触で
喘いでみたいのだ。
　「いいわよ、典子。その代わり、あなた、クセになって、せっかくのお坊っち
ゃんを取り逃がしても知らないから」
　芳子のほうは、俊一にわざとこえる程度の声にして答えた。
　gH、俊一には女たちのやりとりが通じていたらしく、思いきり大胆に、きつ
く、芳子の腰にたくましい腕をまわしながら、バ`の外へと出ていく。典子のジ
ェラシ`をかきたてて、もっと欲情させてやりたいと思っているのにちがいない。

　それから三十分後、心地よい疲れにXいキスを交わしただけで、芳子と俊一が
ぐっすり眠りこんでいると、インタ`．フォンがけたたましくQった。
　芳子が寝ぼけまなこでようやく起き上がり、マジックアイをのぞくと、はたし
て典子が立っている。脂がのったようなが、いかにも切なく男を求めているL
情だ。
　「まあ、ほんとにきたのね」
　ドアをあけながら芳子がにらみつけると、ね、おいとI手を合わせる。そし
て、自分たちの部屋のキイを渡すのだ。
　「あなたのお相手にいろんなことを教えちゃうかもしれないわよ」
　芳子はおどすようにいって、ベッドのほうを振り返った。
　俊一は深い眠りに入っているようで、Xいイビキをかきながら、女たちのやり
とりに荬扭ない。
　「西原くんて、あたしをシビれさせないのよ。芳子が_眼させてくれたら、む
しろ感xしたいくらい」
　「そう。じゃあ、あなた、あたしと入れ替わって、俊一の横で寝なさいよ」
　女たちはフッとおたがいに淫らな笑いを交わすと、eな相手との婴撙蚱诖し
ながら、それぞれのポジションに向かっていった。

　典子が]をt潮させて、俊一のパンツ枚で寝ている横へ滑りこんでいったとた
ん、眠っているとばかり思っていた男が、突然寝返りを打って、典子を力く引
き寄せた。
　「あっ………そ、そんな………」
　ウズウズしてやってきたくせに、不意をnかれて、女は本能的に身体をこわば
らせる。
　だが、男は素早く唇を合わせ、スポ`ツでえた、筋くれだったI手でとっさ
に典子の臀部をさすってくる。
　ああ、もう、とろけそう、と典子が思っていると、ねっとりした唇のY趣、
巧みな婴かたで粘膜をザラザラと刺戟した。ホッと喘ぎかけるnの隙gをpっ
て、俊一の分厚い舌が差しzまれた。ああ、やっぱり、西原くんとはちがう。
　そう感じて、うっ、うっ、と早くも呻きかけた典子のよがり声が男を一段と昂
ぶらせたらしく、I腕の抱恧きつくなり、生温かい舌が食い入るようにjみつ
いてきた。自然に典子の口腔に甘やかな唾液が氦沥皮筏蓼Α￥饯欷颏蓼靠∫护
チュチュッ、ズ`ッと啜るのだ。典子はこんな激しいやりかたでペッティングを
始めたことはなかったので、^がボ`ッとe乱していく。よかった、これなんだ
わ、ほんとのセックスって………。
　「好きだよ、典子さん。きみの水着姿をた瞬gから、どうしても一度、抱き
たかった。ほら、こんなに」
　と、ようやくディ`プキスを止めた俊一の唇が、耳もとで甘くささやき、典子
の腰をギュッと抱きしめたまま、パンツごしに例のもっこりした巨根を押しつけ
てくる。
　「あたしだって、もう………。あなたのそこがあんまり西原くんのモノとちが
うんですもの。ああ`っ！」
　と典子もまた、スカ`トからすっかりはみ出した太腿をからませていく。
　「ねえ、こんなことしてたら、せっかくの洋服がダメになっちゃう。すぐ脱い
でよ」
　俊一はス`ツを荬摔筏皮い毪撙郡い摔い盲啤⒌渥婴违芝楗Ε工违堀骏螭颏悉
すと、右手をつと伸ばして、片方の乳房を揉んだ。そうしながら、左手は巧みに
ブラウスを脱ぐのを手护盲皮れる。西原くんより二つしか年が上じゃないとい
うのに、何もかもTれているわ。次にはじまる性技を待ちかねるように、典子は
脱がされることにf力する。
　「いま、ノ`ブラがはやっているの？」
　といいながら、俊一は乳房の麓をシコシコと指で押しこむように揉みはじめた。
ああ、何て巧いんだろう。芳子はいつもこんなふうにされているんだわ。そう思
うとH友にしてジェラシ`がわいて、この男を独占したいという莩证沥摔胜
た。
　そんな典子の心のうちが分かっているみたいに、俊一は一方の手で乳房を揉み
こみながら、もう一方の手をス`ッと下に降ろして、スカ`トのファスナ`をは
ずし、パンティと一wに丸裸にはいでいった。あっけにとられていると、いつの
まにか、乳房を揉んでいた手がむき出しの股gを探っているのだ。
　「ねえ、ぼくのも握ってみて」
　西原くんなら~に口にしないようなハレンチなことを平然といって、俊一は
典子の右手を取って、自分の股gにГい俊
　「うわっ！　これ、何よッ！」
　あまりの膨らみと硬度に、典子は思わずクラクラとした。お尻の筋肉が引きし
まり、蜜丐ら垡氦ジワ`ッとにじんでくるのが自分でもよく分かる。
　俊一は典子に股gのモノを握らせたまま、さっとパンツを足もとに蹴るように
おろすと、腰をひねって、握ったものをやすいようにする。
　「俊一さん、す、すごいっ！」
　典子は改めて握りしめた手の上に、猡ぅ豫螗にむけた肉のKをて、ショッ
クを受けた。丸く膨れたヘルメットの、一つ目小僧からはすでに透明な露が流れ
て、丸い肉がテラテラと光っている。
　「たべさせて………」
　典子は思わずいい、俊一がニヤリと笑ったときには、もう巨大な肉Dを口に含
んでいた。
　美容院のインタ`ンr代に、典子は先からたっぷりと体Y的セックスxを
きかされていたので、もちろん、西原孝彦と交わるときにも、前铯趣筏匹榨Д
チオはやっていた。でも、男のモノがこんなに]ばりきれないほど大きいなんて
想像したこともなかった。
　「うぐぐっ………むっ………！」
　舌を出して何とか口腔に入れようと典子は必死になる。そういえば、芳子の口
はあたしのと比べて、ソフィア．ロ`レンみたいに淫らで大きいみたいな荬す
るわ、と典子は嫉心がふたたびむらむらとこみあげてくる。
　俊一のほうはそんな女のサ`ビスぶりを心地よく受けながら、ベッドの上でI
手を後ろについて、すさまじいまでに屹立した男根をFらしげに委ねている。
　典子は自分から押しかけてきたことがs然としているだけに、もうuも外も
なく、男のI脚のgに身をこごめ、クン、クンとさかりのついた牝犬のように喉
をQらして舐めに舐める。西原くんのだと、手で少し包皮を上下に婴してみる
と、充血してりつめたw^に皮がかぶさってしまうのだけれど、俊一のはむけ
たまま、くびれた部分より上へはいかないのだ。断然モノがちがう！　プ`ルサ
イドで俊一の股gの膨らみを初めてたときからたまっていた情欲のエネルギ`
に火がついた。最後にパクッとyむようにAえた肉茎を思いきって口からxすと、
典子は叫んだ。
　「ねえ、このリッパな持ち物で、あたしの身体をいてちょうだい」
　「いいとも。芳子がこうなるように仕向けたんだ。思いきり、突き刺してやる
！」
　典子は喘ぎながら、犯される体位をとるためにいったん男の股gから身を引く。
人Kみはずれた肉棒は、重そうに斜め上を向いて反り返った。瞬g、男はかなり
荒っぽい幼鳏桥をベッドの上に押し倒し、こんがりとにやけてなまめかしさ
をした典子の首筋のあたりをyんだ。
　あっ、まるで吸血鬼！　ク、クッとウサギがQくような声をあげて、典子は一
刻も早くかれるために脚を_いた。
　だが、俊一のほうはすぐくとせかけて、口を首筋から、肩、むっちりと肉
感的な腕へと@わせ、垡Г颏郅筏い蓼蓼摔工搿￥膜韧螭颏悉亭げ、腋の下をy
んだときには、典子の全身は甘くt毛だった。ああ、こんな幛问朔饯铣酩幛
よ。芳子はいつもこんなことされてるのね。くやしい！
　「ああ、もう、たまらないわ。入れて、入れてよ！」
　典子はじれるのだが、そのじれをSしむかのように俊一は啡毪蜻Wらせ、たく
ましい股gで典子の太腿を挟んだまま、バネのきいた腰をくねらせつづける。
　「ねえ、意地わるしないで突っこんでよ！」
　典子は灼幛文懈がコリコリと自分の肉土手に当たるたびに、もう一步前Mし
てほしいというあせりで悲Qをあげた。耐えきれず、右手を伸ばし、硬い棒の下
にある皮袋をつかんだ。そのなかの肉ボ`ルをそっと握って、揉みほぐす。
　「ああっ、典ちゃん………！　きみ、どこでこんなことおぼえたの？」
　俊一は@いていたが、典子は本能的にそうしただけだ。感婴筏磕肖悉返し
をしようとでもいうのか、波打ってうごめく典子の乳房に唇を@わせてきた。た
っぷりと唾液をたたえた舌でまるく窑蛎瑜い迫のまわりを舐めながら、もう
一方の乳首を手指でツンツンとつまみ、Xく左右にこねてみせる。
　その上半身の快感はもろにクリトリスに护铯辍⒌渥婴え狂った。核の根
は充血し、包皮から桃色の豆がスルリと芽を出す。もうこうなっては打って出る
しかない。典子は睾丸を握っていた手を肉棒へと移し、引に自分の肉丐丐妊
しこもうとする。
　俊一もまた、猛りたつモノを美味そのものの肉襞にこすりつけたいと思った。
しかし、近にわかに色道に目ざめた若ものは、辛うじてそのT惑に耐え、力い
っぱい典子の身体をねじってうつむかせてしまう。
　「俊一さん、何するのよ？！」
　思わず握っていたモノを手放してしまった典子は首を後ろに振り向けてく。
が、男はそれに答えず、ふるいつきたくなるほどいい形に盛りあがったムキムキ
玉子の双丘の、まさに分裂する凹みに肉茎をあてがい、I方の掌で典子の伸びき
った背を幛工搿
　「ああ、そんなことしたら、アソコへ入れてもらわないうちに、あたし、おも
らししちゃう………」
　尾てい骨にコリコリと当たる太いものを感じながら、典子は抗hした。
　「大丈夫だよ、典ちゃん。女は何度でもイケるんだろ？　それにぼくの本番は
この程度のものじゃないんだから」
　こういう暗示をかけるのも俊一の巧みなテクニックだった。影された典子は
下肢をひろげると、俊一の腰の婴に合わせて、前方のu丘をシ`ツに押しつけ、
こねまわして、える。
　「ナイス．ヒッピング！　とてもいいお尻の婴だよ」
　と俊一が力に富んだ典子のヒップに手を当てながら、いった。
　「芳子と比べて、どう？」
　典子は荬摔筏皮い郡长趣蛴く。
　「きみは着やせするんだね。肉付きだって芳子よりいいし、あれのめも期待
できるな」
　俊一は好色な女を喜ばせることをいう。
　「本荬扦い盲皮ださるの。じゃあ、早くあなたの大きいものをちょうだい！
あたしがじれてるの、分かるでしょ？」
　口の端によだれを一筋たらしながら喘ぐ典子の肩胛骨の真下から|腹にかけて、
俊一は背後から揉みこんでいく。とたんに女は胴をくねらせ、ウッ、ヒイ`ッと
ヒップの筋肉を硬直させつつ、ふるわせた。
　「ここの性感・きくんだね？」
　俊一はいま手で揉みこんだところへ、今度はザラついた舌を@わせていく。ア
ヘッ、アヘッと奇妙な呻きをあげながら、典子は白眼をむかんばかりにZ喜の身
ぶりで、身体をばたつかせる。
　「じゃあ、ここはどう？」
　女が高Pするにしたがいク`ルになった俊一は、まるで医者みたいに、腰と臀
部のg、ちょうどパンティのゴムの当たるところにクイッと右手のH指を当てた。
いR力だ。
　「うぐっ、も`う！　き、きくゥ！」
　まろやかな双丘を爆kさせんばかりに典子はえた。そして、狂ったように天
井を仰ぐと、大股をぐいっと_いて、待った。
　だが、俊一はまだ猛り立つ肉棒に自制をいて、つと女のu丘にを近づける
と、クンクンと成熟した毛のあいだに鼻を突っこんで訾い蛐幛啊￥浃て、ジ
ャリジャリと若草を口に含み、k割れのむき身にチロッと舌先を入れた。ウッ、
ウッ、ウッ、という女の呻きを快く耳にしながら、徐々に舌めを大胆にして、
チュバッ、チュバッとしゃぶり出す。
　ツ`ンと鼻をつく牝の訾い趣びただしくイ出た垡氦怂激铯氦啶环丹辍⒖
一はいったんを股gからはずして、rをかせぐように指先でまさぐる。小唇
のはじまるところからつづく核の根は芳子のものよりLいようだ。そこをチョ
コチョコとつまんでみたり、クリクリとこすったりする。
　「ねえ、もっとこすって！　奥まで入れてちょうだい」
　Lびく前铯我恧分かってきた典子は、それならいっそ男の指技をSしもう
とばかり腰を突き出してきた。
　せがまれるままに、俊一は中三本の指の第二vあたりまでを使い、肉襞の上
下左右をていねいに探っていく。k割れの根がLいのと同じく、奥行きも深く、
めぐあいが人一倍よさそうだった。指铯绕叫肖筏啤⒖∫护u丘を含む唇の
きにもリズムをつけた。
　「あ、あっ、あたし、イクわ。あなたの本番まで待たずにイキそう！　………
ああ、せめてあなたのモノを握らせてちょうだい」
　女の切なそうな表情に感婴筏靠∫护稀すばやく身体を回させ、青筋たてて
}打つ肉棒を握らせてやる。
　「ああっ、ステキ！　太いわ………」
　典子はエビのように背中を反らせ、握る掌に力がこもる。その流を受けて、
俊一の指もまた典子の大唇にからんでいく。瞬g、典子の全身にオコリが走り、
腰がぐぐっと持ち上がった。
　「い、いく………いくのよォ`ッ、くくっ！」
　女はみずからの~感を男に告げることで一段と悦Sを深めていく。
　若いわりには性技の手れである俊一が典子のオルガスムスをとどけた瞬g、
ふと指の婴を止めたので、典子はいっそう莩证沥瑜快感にひたることができ
る。
　「ああ、いいわ、とても、いいのよッ！」
　ス`、ハァ`と吐息まじりのよがり声をBkしながら、典子は汗ばんだ肉付き
のいい腰をどっとベッドの上に落とす。もう巨根は手からxして、白のシ`ツ
をきむしると、ひたすら女そのものの肉の陶Eに溺れていくのだ。
　女の乱れを鹤悚菠艘守った男は、さらに自分の性郅斡∠螭蛏瞍刻もうとし
て、充血しきった膣口に右手の人差し指と中指をインサ`トしていく。とたんに
グビリと入口の筋肉のsまる反辘护铯盲皮た。
　「うおっ！　やるなあ。芳子のモノよりずっと感度がいいよ」
　またも女の自尊心をくすぐりながら、俊一は学生特有のペンだこのできた指で
肉唇をなぞるように幛工搿
　「ああっ。俊一さんて、ほんとに巧いのね。あたし、もう芳子にあなたを返し
たくないわ。こんなの初めてよ」
　典子はその後の二人の仲を暗示するようなことばを口にすると、Tうように一
段と身体を_いていった。
　俊一はただちに女体の股}にを埋める。いっそうくなった牝の訾いツ`
ンの鼻に突き刺さる。震えおののく肉の花弁に口をつけ、チュバッ、チュ`、と
粘液を吸ってやる。
　「そこまでしてくださるの………？！」
　と典子が感きわまっていったとき、俊一は西原孝彦の上品そうなを思い出し
て、いっそう刺戟的なことをこの女に教えてやろうと思いはじめた。
　俊一は右手を伸ばして、枕もとのラジオのスイッチを入れる。そして流れてく
るタンゴのリズムに合わせて、典子の大花弁と小花弁のはざまに差しこんだ舌先
を、クイック、クイック、スロ`と踊るようにくねらせた。
　「うわ`ッ、こんなの、ありィ………？」
　缮をあげて典子の下腹が波打った。
　俊一は、芳子のクリトリスより大きいなあ、と感慨にふけりながら、ネチョネ
チョと舌をおろし、ヒクヒクと_]する膣口に、丸くとがらせた先端を差しこん
でいく。
　「あふ`っ、あたしだけこんなによくて、いいのッ、もうッ！」
　あまりの昂ぶりに怒った口{でいうと、典子は「ねえ、あたしにもサ`ビスさ
せて！」と叫んで、一八度の回をした。@物を狙うd犬のごとく、俊一の股
gに突Mし、をなまめかしくふり乱してを埋める。いまや赤むけて太く伸び
きった男根にとりすがると、I手で持ち上げ、いとしそうにチロッと先端を舐め
るのだ。
　やがてガボッとAえこみ、Lい肉筒の包皮を一方の手で下へ引っぱりながら、
もう一方の手指で茎のY趣颏丹工盲皮撙搿
　「うまい！　うまいじゃないか。こんなことできるなんて、天才だよ。ついで
に皮袋もさすってくれないか」
　俊一に求められたことを忠gにg行したあと、典子はついでに男の尻穴にそっ
と小指の先を引っかけてみた。
　「ウヒッ、すごい！　きみは天才的ファッカ`だよ」
　そんなものがあるのかどうか知らないが、女をZばせる逸物をもった男の感@
のことばは、典子にとってもうれしかった。ついでに西原くんのものよりはずっ
と重量感のある肉ボ`ルを一瞬、掌でり、「ねえ、俊一さん、もう抱いて！」
と切なくVえた。
　「あたし、今日の午後からずっと、この太いものにあこがれてたのよ。思いき
り狂わせてちょうだい」
　「わかった。のたうちまわらせてあげるよ」
　俊一は自信たっぷりにうなずくと、やおら身を起こし、典子の大きく_いた股
のあいだに身を挟ませ、カモシカのような片脚を肩にかついだのだ。
　ああ、こんなスタイルをいきなりとらせるところからして、このひとは若いく
せにヴェテランなんだわと典子が思っているうちに、俊一はしなやかな腰をぐい
とくり出してきた。充血した赤のむき身みたいな肉襞をのぞかせている典子の
割れ目は、片脚をかつがれているせいで、やや歪んでえたが、それがかえって
男の淫情をTったらしく、俊一は反り返った肉棒を押しさげ、すぐさま押し当て
ていった。
　「ヒイ`ッ………すてきよッ！」
　接肉したとたんに典子が悦びの声をあげた。
　俊一はTれた{子で腰を落とし、そのまま肉棒を前Mさせると、垡氦郡盲驻
の淫裂はw^をAえて早くも半分ほど受け入れている。Xく窑蛎瑜ように腰を
回させながら、俊一はどこまでも胎内めがけて没入していく。片脚をあげてい
るため、正常位よりも肉洞への侵入がうまく\ぶ。こんなテクニックもさっき部
屋を出ていったばかりの芳子と一wに_kしたものだ。
　きっと、芳子のやつもいまごろ、あの生っ白い坊やとこんなことを、と思うと
にわかに男としてのファイトがわいてくる。一段と脚を高くかかげ、太いものを
めりこませようとした。
　「ああっ、郡わ！　あたし、ずっとこれが欲しかったのよッ！」
　w^の完全なる没入と同rに、典子がのような呻き声をあげた

　　　　　　　　　　　　　第４章　秘肉の{教

　典子の上下に_いた脚の太腿に力がこもる。すばやく感辘筏磕肖闲】踏撙钎
ズミカルな押しをくり返しながら、膣口のまわりの肉襞をひきつれさせつつ、太
いものを深く、さらに深くとめりこませていく。
　「きついわ！　し、しびれるぅ………」
　{まるべきところに俊一の巨根が{まると、典子は厚い壁の部屋のなかで、l
はばかることなく、缮をあげた。
　「きみのここもステキだよ。とても深くてぼくのモノを根元まで、スッポリと
………ほら、ほら、こんなに………」
　俊一がそうわめきながら、腰を婴し、ヴァギナの入口まで雁を引くと、典子
も逃がすものかとばかり、唇の筋肉で肉棒のエラをめにかかった。太いから
めやすいのだ。
　この女の子、おれの水泳パンツの膨らみに眼をつけてくれただけあって、股g
の道具がピッタリ合うなあ。よし、思いきりeすってやるぞ、と心のうちで郅
ながら、俊一はかついでいた脚をおろし、正常位になった。
　「ああ、俊一さん、本格的にやるのね？　うれしい！」
　やはり最初の手合わせはまともにやってほしいらしく、典子はパッとをxか
せて、俊一の抽送を待ち受ける。
　ダイナミックな腰使いがはじまると、好色な女独特の浮[感を人一倍に味わい
ながら、アヘ、アヘ、アヘ`ッとひたすら~へ向かってひた走る。
　「ああ、いく、また、いく………俊一さん、俊ちゃん、どうして、こんなに…
……！」
　典子は太くLいモノで腹わたまでねじり擦られるような荬して、nをくいし
ばり、男の背中に爪を立てた。
　「いく、いく、いく`ッ………」
　まりのいいTから垡氦吹き上がり、くい刺戟が男根の根元と先端を
同rに直膜筏俊
　男もまた女の腰部にくいこむようにしがみつき、肉厚の膣道もZけよとばかり
に婴を激しくした。
　「ああっ、あたし、こわれそう………でも、こわして！　狂わせて………」
　俊一の太いもので、これまでにない激しい疼きを典子はおぼえた。
　肉襞全体の筋肉が婴はじめ、奥と入口の二つの部分が交互に律拥膜示めこ
みを展_しかけた。
　「おおっ、名器のめだ！　ああ、いい、たまらないよ！」
　俊一の腰使いも一荬思铀伽贰⑾もまた荒くなる。下にいる女は全身にオコリ
をkしたごとく、眼をむいてdし、_しつづける。
　「ぼくも、バクハツする………おおっ！」
　限界点にきた雄叫びをあげながら、俊一は大量の体液を放出した。
　「うぐっ、もう、あたし、死んじゃう！」
　_きっぱなしで宙に浮かせた脚の太腿を自拥膜衰谣つかせ、典子はまだ硬い
まま挟まっている肉棒を胎内深く含んで、感泣する。
　そんな女をねぎらうように男はぴったりと汗ばんだ体を合わせると、このまま
iかずにもう一度挑むことになるなと考えていた。

　しかし、いま感じている襞々の余も充分に味わいつくしたい。忘れがたい名
器とめぐり逢ったものだ。俊一はにんまりと笑った。
　その、芳子のほうは、あどけないで午唾をとっている西原孝彦に添い寝し
て、々としていた。
　この育ちのいい坊やはもともとあんまりタフではないらしく、久しぶりの水泳
とそのあとの酒が郡い郡韦、いつまでも寝こんでしまっているのだ。
　パ`トナ`．チェンジを受け入れた芳子にしてみれば、何だかpをしたような
荬してくる。
　孝彦が上品に身体を蔽っている毛布を、芳子はそっと持ち上げてみた。白いブ
リ`フの股}は、なるほど典子がいうように、俊一のものほど盛り上がってはい
ない。でも、おフェラをしてさしあげたら、案外、グ`ンと膨するタイプじゃ
ないかしら。ふだんは小さくても、いざというときにはたくましくなって、女を
糁肖摔丹护胍菸铯猡るっていうじゃない？　それにこの子のったら、いかに
もプレイボ`イという感じだし、俊一とちがってやさしいテクニックの持ち主か
もしれないわ。
　芳子は自分に暗示をかけると、孝彦の横にぴったりと寝そべって、ブリ`フを
引きさげ、股gのモノをそっと握った。やっぱり可郅い胜。日なれHしんだ
俊一のモノとつい比べてしまいながら、指の先で上下させてみる。わずかに膨ら
みはじめ。ツルリと包皮からを出した先端に唇を近づける。
　われながらはしたない荬猡筏啤⒎甲婴悉长螭胜りさまを育ちのいい坊やに
づかれるのを恐れるかのように、チロチロと舌の力をiいて舐めた。ところが、
三十秒としないうちに男根はググ`ンと硬度をしはじめたのだ。「おやおや、
意外に助平なのね」とおかしさをこらえているうちに、孝彦の肉棒はいつのまに
か弓なりに反り返っていく。
　にもかかわらず孝彦はまだ寝息をたてて眠っているのだ。起こして、いきなり
やってちょうだいというのも何だかためらわれて、口に隆起した肉棒を含んだま
ま、芳子はとりあえず自分のスキャンティを脱いだ。
　典子ったら、もう今ごろは俊一の荒っぽい幛蚴埭堡啤ひょっとしたらあの
太いものを突っこまれて、ヒィヒィいっているにちがいないと思うと、こちらの
相手のだらしなさがくやしい。
　氦郡丹欷逃望をもてあましているうちに、股gにジワ`ッと生温かいものが
溢れてしまった。自分の手指でんだ部分を慰めながら、肉棒に]ずりしてみる。
小さいなりにいとしい荬してくる。
　女だって、男を犯していいんだ。ふと倒eめいた奇妙な考えが^に浮かんでき
た。いつも俊一が引にあたしを押し倒して、あたしの上に\ってくることを、
今度はあたしがこのやさ男にやってやるんだ。
　淫らな思いつきに心はずませた芳子は、にんまりとした笑いさえ浮かべて、孝
彦の股gに自分の股}をそっとおろしていく。すでに硬度充分の肉棒は天を向い
て突っ立っている。芳子はギュッと握りしめ、自分の肉穴を洪_にすると、その
濡れている唇にあてがい、ゆっくり腰をおろした。
　「ううっ………！　典ちゃん………」
　典子と交接している簸扦庖ていたのか、孝彦が甘い声を出した。そして、ハ
ッと眼をさましたときには、芳子は男の肉棒をAえこんで根元まで没入させてい
た。
　俊一の巨根でしごかれているだけに、孝彦のものはするりと通りがよかった。
それでも、待ちかねて受け入れた肉棒だけに、コリコリした接肉感がたまらなく
快くて、自然と肉襞がまる。
　「孝彦さん、して、してよ！　あたし、あなたみたいなハンサムと一度したか
ったの」
　女上位でやさ男をレイプしているという莘证摔工盲り有天になった芳子は、
eO的に腰をeすっていく。
　犯されている男は典子のu丘よりも高い感じの淫肉にR倒されて、にわかに股
gに力を得た。思わず乳房を下から揉みあげると、そこはすぐに敏感なd^の
力を生じて、孝彦の指をはねかえすようだ。丸い盛り上がりをSしみながら、乳
首を口に含み、舌で乳に窑蛎瑜。ツンと硬くなった。
　甘えん坊の孝彦には典子のものよりは、丸く大ぶりに盛り上がっている芳子の
乳房が何とも莩证沥いい。母Hに甘えるようにもう一方の乳房も指で刺戟しな
がら、舌の腹全体でペチャペチャと舐めた。
　芳子は俊一のいつも荒っぽい性铯吮趣伽啤こういうやさしい幛猡铯毪な
いと思う。激しいばかりが能じゃないわ。芳子は胸を左右に振って、孝彦のきち
んと七三に分けたをI手で幛扦皮撙搿
　「いい感じよ、孝彦さん」
　芳子はこのどこかたよりなげな坊やにして急にいとしさがこみあげてきて、
火照った]を相手のに押しつけていった。
　「ねえ、典子の希望でこういうことになったんだから、あなたはh]なく、あ
たしと[んでいいのよ」
　「やっぱり、そうか。あいつ、ぼくのココが小さいのをバカにしてるんだ」
　「そんなことない。あたしは、あなたのやさしくて、ていねいなやりかたが好
きよ」
　焊うそでもないので、芳子が励ますようにいうと、孝彦はサイズの劣等感を
aおうとするように、芳子の耳たぶをyんで、穴に舌を入れた。
　「あっ、孝彦くん、あたし、そこ、弱いのよっ！　あ、あっ、あ………」
　芳子の甘い声は、俊一によって全身の性感・蜷_kされているだけに本物だっ
た。
　これに荬い虻盲磕肖稀しばらく耳の穴をくすぐっていた舌をxして、Fっぽ
くむき出された女の肩をyんだ。
　「いいっ、いいわ`っ！　あなた、め上手ね。典子にはもったいない………」
　孝彦が本能的に加えたyみこみのテクニックに、芳子の上半身はぶるぶると震
えた。可郅いと獍簸Aえこんでいる秘器のなかで淫液が氦沥皮いのが分かる。
　女の震えを感じとると、孝彦は肩から口をxし、典子よりははるかに筋肉|な
芳子の腕のほうへ、ムグッ、ムグッとyみこみを移していった。
　「あ`っ、孝彦さん、あなたのyみこみのEを俊一がたら、きっと^にくる
でしょうね。でも、止めないで！」
　芳子は上体をのけぞらせながら、男を挑kする。
　孝彦はすっかり自信をつけて、本能のおもむくままに、腋の下に舌を@わせ、
クンクンと高い鼻先で訾い颏いだ。
　「ああ`、ぼく、好きだ、この訾ぃ　
　まあ、そんな………と芳子はuずかしく身をくねらせたが、彼女は自分の弱め
の腋臭が男の性欲を刺戟することを知っている。男が可郅いい胜辘肆くなっ
た肉棒を突き上げてきた。芳子がそれと知って、くいっ、くいっと腰をひねり、
ねじりこむと、孝彦はツンツンと甘くくすぐるように肉襞を抉る。
　「あなた、うまいわ。これからはもっと自信をもつのよ。典子なんかにバカに
されちゃダメよ」
　孝彦はうなずくと抽送のスピ`ドを速めた。
　典子はプ`ルサイドで俊一の股gの盛り上がりにR倒されて、芳子に一度だけ
パ`トナ`を代わってもらいたいと申し出たのだけれど、gは孝彦だって、芳子
の水着をこんもりさせていた股の膨らみが荬摔胜盲剖朔饯なかったのだ。それ
に、典子より猡じ肖袱侮毛のざらつきが何とも莩证沥いい。
　その思いが通じたのか、女上位の姿荬恰⒎甲婴悉妞盲郡辘热榉郡eらしなが
ら、孝彦に抱きつき、いとしそうに唇を求めてきた。
　「あんたって、ほんとに可郅ぃ　
　芳子はそういい、孝彦の舌をく吸った。
　とたんに、可郅い胜辘涡⒀澶稳獍簸胃元が太くなった。ああ、感じるゥ！小
さくても根元が太くなれば、女は感じるのよ！　それに、反りだっていいじゃな
いの。俊一みたいに巨根をもっていることが自慢で、ひたすら荒っぽいのよりも、
こういう自信のない男のペニスが一所颐、ていねいに突いてくるのもQしてわ
るくないと芳子は思った。
　そのとき、「ぼく、小さいから………」と、また男が心そうに郅い啤⒆苑
の肉棒に右手の中三本の指を添えて、ヌルリッと割れ目を擦ってきた。
　「あう`っ！　孝彦くん………」
　女が不意ちの指铯松をあげ、股gをdさせた。典子より液|の猡垡
がトロリと男の指にまとわりつく。
　孝彦のほうも、指を入れてから改めて、芳子の大唇の柔らかさに感婴筏俊
体游铯韦瑜Δ摔踏椁辘趣筏扛写イ恰⒄长荬韦る垡氦现赶趣蛉埭すかのご
とく幛・婴皮い俊
　孝彦は肉棒もさることながら、Qして萎えることのない指先の婴に念した。
芳子のみきった蜜丐违リッとしたものに触れると、ヒィ`ッとを裂くよう
な声があがって阜が微妙に上下する。
　「いいっ。それ、ステキよ。あたし、孝彦さんのやさしさが好き！」
　自信を得た男は肉棒をぐるぐる回させながら、指のほうは文字通りかゆいと
ころに手が届くように花芯の先端部を爪でかくみたいに刺戟した。
　うぐっ、うぐっ、とくぐもった声をあげて、芳子は男に蔽いかぶさっていた上
体を弓なりに反らせた。はっきりとした~への予感がある。こんがりとにや
けたエロテティックな腹が男の上で波打った。ここぞとばかり孝彦は糁肖茄を
突き上げる。もう指のめは止めて、肉棒一本にしぼった。その激しい婴に
女も辘浮⒑悉铯护考・汗でBんでピチャピチャと淫らな音をたてる。
　「芳子さん、ぼくので大丈夫？」
　男はまだこだわって、たずねた。
　「わかってるくせに。あたし、デカマラのg感なのより、こういうデリケ`ト
なほうが好きなの。この擦れ具合、とてもいいわ」
　芳子は女上位のダイナミックな腰使いで、みずからウッ、ウッと喉をQらしな
がら、男を鼓舞した。
　「ああ、ぼく、もう、イキそう………」
　孝彦がまた甘えた感じのたよりない声を出した。瞬g、芳子は腰を引いて、ス
ポンと肉棒からxれた。
　「まだ、イカないで！　あたし、あなたの、そのシャ`プなおチンチンで、後
ろからしてもらいたいの。ねえ、バックでおい！」
　そういいながら、芳子は身体を反させて、四つん@いになると、高々とお尻
をあげた。
　孝彦の目の前に、そこだけはにやけていない白くて丸い、典子のものよりは
幅冥五耆猡むっちりと盛り上がり、双丘の割れ目に情欲そのもののクレヴァス
が、赤くむけて男をTっていた。ヒクヒク、ヒクヒクと菊TがЭsをRり返し、
毛の震えまでが淫らである。
　「ああっ、ぼく、ふるいつきたくなった」
　孝彦が悲Qのような声を出すと、
　「どうぞ、食べてちょうだい」
　芳子はそういって、自信たっぷりのムキムキ玉子のヒップをゆさゆさとeすっ
た。
　「じゃあ、いただきます」
　孝彦はことばをまともに受けて、ととのったを尻肉のほうへ突き出し、垡
に光ったサラミにしゃぶりついた。チュッ、チュッと唇に力をこめて吸い、次に
は舌を思いきりとがらせ、ヌルリ`ッと奥に向かって突っこんでいった。
　「あっ、あ、あ、あ`っ！　もう、あたし、たまんないよ`ッ！」
　芳子は甘くていた男の奇uに激しいよがり声をkし、なだらかな背のスロ`
プを左右に歪めて喘いでしまう。
　「は、早く、入れて。あたし、あんたのモノで、イキたいのよ！　ね、おい
っ！」
　孝彦はこの非の打ちどころのない肉体が、自分を求めてのたうちまわっている
子をて嬉しくなった。
　中腰になると、家でっていた牝犬がいつか野良犬の牡に犯されていた光景を
思い浮かべながら、あれと同じように、後ろから挑みかかった。
　合わせた下腹部を少し上に位置させ、ピンピンにとがった肉棒を上方から一
に滑りこませていった。
　「ああ、いい`わァ！」と芳子は呻くようにいって、一、二、三のリズムをと
って辘浮
　「三回目にはグイッとお尻を持ち上げるようにして突いてちょうだい」と指示
した。
　「こう？　こうするの？」
　孝彦は素直に芳子のいうことをg行して、つるつるした白いヒップをりあげ
た。
　「あは`っ、そう。孝彦さん、上手よ」
　芳子はうっ、うっと腹の底からgり出すような声をあげて、よがった。
　いつも短小だという、劣等感で荬い韦胜と獍簸肆Δq（みなぎ）りはじめた。
ああ、この女の肉穴は名器だなあと思う。膣の入口と奥の肉襞がKの男性のもの
よりは身のペニスをグイグイとめてきて、w^がこねられてしまう。それに
比べると、典子のヴァギナは男の肉棒をほとんどめてこない。膣襞の感触はい
いんだけど、芳子さんみたいにここのくねりが激しくないんだ。だから、Rみた
いなデカマラをほしがって、めなくてもイケることを望んでるんだ。わがまま
娘め！
　孝彦は自分の肉棒をバカにした典子を逆にさげすみながら、芳子のバックめ
に糁肖摔胜盲皮い盲俊Ｅが、ウサギの泣くような~妙のいい声をあげるのも感
激だった。

　一回目の性交をKえた典子は、ぐったりとした身体を俊一の厚い胸にあずけて、
接肉の余をSしみながら、二回目の房事がどんなふうにして始まるのだろうと
期待していた。いきなりまた突っこんでくるのだろうか。いや、ひょっとしたら、
もっと思いがけない体位で迫ってくるのじゃないかしら。
　しかし、男のほうは、射精してから十分以上もU^しているのに、天井を向い
て寝そべったままだ。
　「芳子たちも、うまくやってるみたい………」
　たまりかねた典子は男の毛に太腿をからませながら、刺戟するように、いっ
た。
　「うん、でも、感じやすい芳子のことだ。もう五、六回はイッて、そろそろも
どってくるかもしれないな」
　えっ、じゃあ、このままで、あたしたちもおしまいってことなの？　典子はあ
わてた。もっと、もっと、充たされたいのにィ。そこで、つい思っていたことを
口にした。
　「ねえ、俊一さん、芳子がってくるまでに、もういっぺん、おい！　あた
し、られても、かまわない。あたし、この太くてLいもので、もう一度、擦ら
れたいのよ！」
　そういいながら、典子は男のモノをギュッと握りしめた。そのまま、いとおし
むようにさすっていると、グニャッとしていたそれは、またたくgに屹立した。
ほれぼれするような雁の膨らみだ。w^の大きさが文字通りカブトの硬さを保
ちながら、全体の三分の一くらいもある。
　「たまらないわ、この大きさ………」
　すっかり巨根偏炭瘠摔胜盲康渥婴习肷恧蚱黏长筏啤⑶蓼饯伽盲郡蓼蓼慰∫护
股gに向かってを近づけた。スポンジのゴムまりみたいにらんだそれの、雁
首のくびれの悉搜丐盲匹隶恁隶恧壬啶蜻@わせると、一度射したはずの先端か
ら新たな滑液がまたもイ出してくるのがえた。
　「あなたの坊や、またはじめたいっていってるわよン」
　典子は甘えるような鼻声を出してTい、「あたしが当分のあいだ忘れられない
くらいのキツイ一kをして」とつけ加えた。
　「フフッ、典ちゃんも好きだねえ。ほんとに忘れられなくしてもいいのかい？」
　「いいわよン」
　と典子がいった瞬g、俊一はさっと起き上がると、カ`テンをYわえるベルト
を次々にiき、それをつなげてLいロ`プをつくった。
　あらっ、何をするのかしら、と典子が思っているうちに、ベッドにまた上がっ
てきた俊一は、いきなり典子のI手首を握るとグイと背のほうにねじ曲げたのだ。
　「い、痛いッ！」
　と典子が悲Qをあげるのもoして、俊一は「きみのお望みどおり、一生忘れ
られないような肉のを植えつけてあげる」といいながら、背にまわしたI腕
をさらにねじ曲げ、即uのロ`プできりきりと`りはじめた。
　「ああっ、こんなの、いやっ！　あたし、怖いっ！」
　いくら好色とはいえ、まだ若い美容いだ。をこわばらせて、おびえた。
　「すぐ莩证沥瑜してあげるから、おとなしくしてなさい」
　俊一は手をゆるめることなく、肩からまわしたロ`プを、典子のN氦市丐吻
で交差させたかと思うと、ヒョイと尻を持ち上げ、あっというgに股gのほうへ
も食いこませていった。
　「ヒィ`ッ、何するのよ！」
　本荬蔷芙~し、身えする典子の表情が何とも色っぽい。とるgに、俊一は
典子のI脚にロ`プをからめて、ググッと女体を後ろに反らし、逆エビ状の体
に`り上げてしまった。
　「典子ちゃん、近ごろの芳子はこんなセックスゲ`ムを喜んでやるんだよ」
　俊一は`ることのd^でをt潮させながら、典子の女としての争意Rをあ
おる。その目に、逆エビ固めのため、むっくりと突き出された典子の阜の丘が
淫らに映った。
　「芳子もほんとにやってるの？」
　「うん。つけないようにするから大丈夫だよ」
　といいながら、俊一は屹立したモノで典子の背筋をなぞる。
　ああっ、あたし、どうなっちゃうんだろ、と恐怖と期待感の交eする典子の女
体は、後ろにまわしたI脚がvのところで曲がり、太腿が挑kするように_い
ている。
　「こんな典子ちゃんをてると、ぼくのココは、とめどなく膨らんじゃって、
ほら！」
　と俊一は典子の正面にまわって、の前で事な巨根をF示した。
　「もう一度しゃぶらせて！」
　手足の自由をZわれた典子はそういって、唇を突き出す。
　「いいとも。好きなだけ、食べてよ」
　俊一が射精してまもない、栗の花の訾い韦工毳猊韦蜓氦筏膜堡皮たので、典
子はチュバッ、チュバッと生唾の音をたてながら、るようにAえ、吸った。
　何て淫らなんだろう、と典子がrのたつのも忘れていると、突然、俊一が身を
引いて、屈みこんだ。
　「上からおろしているうちに、きみのおっぱいが吸いたくなった」
　俊一がつめるそこは、ベルトとベルトにはさまれて、乳房がピラミッド型に
盛り上がっているのだ。
　俊一は乳房に舌を@わせ、硬くなった乳首を舌先でがしては、Xくyんだ。
　「あっ、き、きくゥ！」
　典子はベルトに抱かれたまま、身をよじった。と、俊一はその不自由な婴を
Sしみ、まるで猫が捕らえた@物をいたぶるごとく、今度は首や胸、波打つ腹に
舌を@わせた。いちばんきいたのはおへその穴にとがった舌先をねじこまれたと
きだ。Lすこともかなわぬ部に多量の垡氦溢れ出るのを意Rした。
　そのとき、ドアがあいた。芳子がもどってきたのだ。
　口ではられても平荬瑜刃言していても、o`状Bのあられもない格好をし
ている典子はさすがにあわてた。
　だが、俊一のほうは何でもないといった表情で、「どう？　西原くんはよかっ
た？」などといている。
　「うん、あの人、やさしくてステキだったわ」と芳子がさりげなく答えると、
俊一は「そりゃ、よかった」とニヤリと笑い、倮を喜びあうように二人は抱き
あい唇を合わせた。
　それから芳子は改めて典子をると、
　「まあ、典子ったら、意外とむっちりした肉体美なのね。俊一のアソコ、あん
なに大きくなってるじゃない！」
　と男の股gに手を伸ばして、ギュッと握りしめるのだ。そのまま、しゃがみこ
むと、男根に舌を@わせていく。
　俊一は芳子に好きなようにさせたまま、ちらっと`られたままの典子のほうを
うかがう。明らかにこの危なvSをSしんで、性感を高めている。ひどい人た
ちだわ！　と典子は心のなかで舌打ちしたが、芳子が思いきり巨根を]ばってい
るフェラチオ姿に、自分のむき出しの密丐さらに濡れていくのを抑えることは
できない。
　「芳子、もういいだろう。きみも、もう一度、脱げよ」
　俊一が芳子のをやさしく幛扦胜らいうと、芳子は素直にうなずいて、
　「あたし、シャワ`をあびてくる。西原くんのザ`メンの訾い蛳さなくちゃ
わるいもの、ウフフッ」
　と典子を刺戟するようなことをいって、バスル`ムへと消えていった。
　その肉感的に尻を振る後ろ姿を送りながら、典子は欲望をO端につのらせた。
　「ねえ、俊一さん、芳子がシャワ`をあびているあいだに、そのLくて大きい
ものを一kイレてちょうだい」
　下半身を露骨にeらして典子はせがんだ。
　「さあ、それは一辍⒎甲婴趣庀嗾して。彼女、セックスにvしてはいいセン
スをしているからね」
　俊一は、じらすようにいって典子をつめた。と、ほどなく芳子が全裸のさっ
ぱりしたでFれた。俊一は厚地のタオルを手にして近づき、力性のある身体
を拭いてやる。
　背中から胸へ。太腿から脚へ。そして最後に股gにタオルを通すと、俊一は前
後に抉るようにキュッ、キュッとしごきたてた。
　「う、うふ`ん、いや`ん、そんなことしたら、あたし、もよおしちゃう……
…」
　芳子はNかな乳房をゆさゆさeらして、甘い声を出した。くびれた胴が色好み
であることを思わせ、腰も太腿もっている。`られたままの典子の眼には、逆
三角形に猡繁る芳子の毛までもが何とも淫らに映った。
　「ねえ、芳子。あたしの身体を自由にして！　あたしだけが身婴できずにい
るのは、もういやっ！」
　典子は上眼遣いに芳子をにらんで、すねた。
　「もう少し、そのまま我慢していてね」
　俊一が身体を拭きおわったのをCに、芳子は典子に近づいたかと思うと、いき
なりベルトに`られた乳房をむんずとつかんで、乳首を舌めした。女どうしで
ツボを心得ているのか、そのまろやかなめかたが莩证沥瑜、典子の乳首はツ
ンツンに立った。
　「ああっ、芳子まで、そんな………」
　典子が耐えきれぬ快感に身をよじると、今度は耳の穴に幛はを吹きこんで、
耳を舐めてくる。
　「おい芳子、おれはただの物人かい？」
　おあずけをくった俊一がなさけない声を出すのを尻目に、芳子は同性の柔らか
い肌をぴったりと典子に密着させていった。
　「レズなんていやよ！」
　典子ははじめのうち嫌の表情を浮かべて叫んだが、芳子が巧みなテクニック
でうなじから喉もとに舌を@わせていくには、膣口がじわじわと_]しだし、
奇妙な悦Sが全身をおおいはじめたのだ。
　同僚の昂ぶりが分かったとたん、芳子は自分の濡れた唇を典子のものに合わせ
ていく。典子はもう、拒むようすもなく、口唇をすすんで_くと、舌をからませ、
ねっとりとくねって辘袱俊Ｋ查g、芳子はつと右手を伸ばし、Tの土手をさす
った。
　「あっ、芳子ったら………。い、いいわ、もっとよくして！」
　「うん。あたし、これでも、シャンプ`の名人なんだから」
　典子の求めるままに、芳子は美容院ならではの器用な指使いで、どっぷりと濡
れそぼった肉の裂け目に人差し指と中指をめりこませ、内部の肉襞を上下にこす
った。
　もはや完全に部外者となった俊一は、やむなく冷i欷违萤`ルをみながら、
ベッドに腰かけて女どうしの性郅Sしむほかない。
　「典子の土手、まだ赤く火照ってるわ。憎らしい！　俊一と相当に擦りあった
のね」
　そういうと芳子は典子の阜にしゃぶりつき、果肉に舌を@わせはじめた。
　「あう`っ、芳子。あんた、何てことするのよっ！　こんなことをあたしの身
体に教えてクセになったら、どうするのよっ」
　典子は泣き声をkして、愉悦にEいしれる。
　「もっと、もっと、Sしませてあげる！」
　芳子は身婴のできない典子を横抱きにすると、右脚を思いきり曲げて、足指
で秘Tをこねくりはじめたのだ。すでに充分に刺戟を受けていた典子はたまった
ものではない。ヒイ`ッとを裂く声とともに、みずから腰を突き上げていく。
　俊一の目前に、犯す趣畏甲婴五耆猡むっくりと持ち上がり、バックの姿荬
男をTっているようにえた。

　　　　　　　　　　　　第５章　ナマえ三重奏

　同しはじめてから日ごと夜ごとの荒淫で、芳子のいろんな性感・蜷_kした
のはたしかに自分だと俊一は思う。その自信もあった。しかし、いま目の前でく
りひろげられる女どうしの色模はいったい何だろう。芳子にはレズのA向があ
ったのか。さっきまではおれの巨根にゾッコンだといっていた典子も一wに、こ
んな痴Bを演じるとは！
　彼女たちは人一倍、男と寝るのが好きな女だったはずじゃないか。それにして
も、女どうしがからみ合い、喘ぐさまははたでていても何ともエロティックな
ものであった。知りつくしたツボを次々に犯して、相手にZ声をあげさせる。日
なれた芳子の肉尻のうごめきがふるいつきたくなるほど新rで、Mみ敷かれ
ている典子もひどく淫らだ。
　よし、今日は二人を相手にやりまくってみよう。
　そうQ意して自分の股gに手をやると男根の先はいつになくN富な滑液でべ
とついている。これではすぐイッてしまいそうだ。
　俊一はつと立ち上がると、デイパックに忍ばせていたaを取り出し、w^全体
にTった。二人の女を相手に耐えるべく、若い肉棒をg感にするクスリだ。こん
な淫らな女体のS婴蜓郅摔筏皮い郡椤⒁だけでイキそうなのだ。
　「きみたち、男の味を忘れないでくれよな」
　俊一は自慢のモノをしごき立てながら女たちに呼びかけた。が、芳子は典子の
上に蔽いかぶさって、淫裂のトロ味の部分まで露（あらわ）にしたバックを向け
たまま、返事もしない。どういうつもりなんだ！　俊一の内部にりとも欲情と
もつかぬものがイい啤⒅螭àり返った。いきなり淫らな尻の割れ目を指で押し
_くと、膨れ上がったカブトのw^を左右にまわし、ねじこむように没入させ
た。
　「うっ、ムムッ。俊ちゃ`ん！」
　いつもとは格eの怒に、芳子はI眼をひきつらせた。太腿とふくらはぎの筋
が突っぱり、その肉感が犯されている典子にも激しく护铯盲俊￥膜扭い品甲婴
至福感のおすそ分けというように典子の肉土手をさすった。
　「うぐぐっ、芳子ォ………あひっ、いいわ、つづけて、つづけて！」
　典子の声に鼓舞されるごとく、俊一と芳子のあいだで、ネチャリ、クチャリと
抽送がはじまった。
　「ああっ、やっぱり、俊ちゃんのデカいのはきくわ………」
　芳子は先刻、孝彦のやさしいタッチがいいと思ったくせに、もう巨根の突きに
我を忘れて、ムキムキ玉子のお尻を振りたて、くねらせるのだ。
　俊一はクスリの郡いw^で芳子を喘がせながら、右腕を伸ばし、典子の背に
まわしたI腕の`り目を解いた。
　「ああっ、うれしい………！　あたし、思いきり、やっちゃう！」
　典子は_放感の喜びをもろにぶつけて、目の前の男女に抱きつこうとしたが、
腕の付け根がw（しび）れて、すぐには好き偈证市婴顺訾毪长趣できない。
当てつけるように、芳子と俊一は手れのピストン\婴颏膜扭堡啤⒌谌の眼を
刺戟する。
　「ああ`っ、俊ちゃん、今日のはスゴいよ。ああっ、あたし、腰がぬける！あ
あっ、おしっこをもらしそう………こんなの初めて！」
　「もらしちゃえよ！　めいっぱい………」
　「あ、意地わるッ！　ねえ、典子、おねがいっ。洗面器を持ってきて！」
　H友の切なそうな求めに典子は反射的に立ち上がり、バスル`ムへと走った。
　にはいていたけど、性的d^のあまりおしっこをもらすなんて、ほんとに
あるのだろうか。とっくりとてみたいものだわ。そう思いながら典子は芳子の
小水がほとばしると予想されるあたりに洗面器を置いた。
　「あ、ありがとう、典子。いくいく………」
　感きわまって白眼をむき、t潮した]を引きつらせた芳子が持ち上がった臀部
の下からジャ`ッと液体をほとばしらせた。
　「ウヒッ、い、いいわ`ッ！」
　ともうuも外もなく腰をゆるませ、芳子は果てる。
　ほんとなんだ。こういう文字通りの失禁状Bというのがほんとにあるんだと知
ると、典子はオルガスムスで伸sし、小水までもらした友の身体がこのうえもな
くwましくなった。
　芳子は洗面器を自分の手で横に移すと、へたりこんで余のdをA行してい
る。俊一はとれば、まだ怒したままの巨根で悠然とひねりをきかせていた。
さっきw^の先に何かをTっていたみたいだけど、きっとそのせいでL持ちして
いるんだわと典子はいちはやく当をつけた。
　「ねえ、俊一さん、あたしも、後ろからΓà洌─盲疲　》甲婴撙郡い摔たば
らせて！」
　「やっぱり男のほうがいいんだね？」
　俊一のいかけに、典子がうんとうなずくと、男はほっとしたように腰をiか
した女体から一物を引きiき、典子の目前でテラテラと光るヘルメットをしごき
たてた。
　典子は一瞬魅入られたように膨らみっぱなしのw^をつめたが、やおら俯せ
になると、むっくりとヒップをかかげていった。
　俊一は自分のに向かってh]なく突き出された丸い尻肉をI手でさすると、
茶褐色の穴をのぞきこむようにして、クイッと押しひろげた。瞬g、ひろげられ
た穴からプシュ`と可郅ひ簸颏郡皮匹スがもれる。
　「わっ、いやだ！　そんな铯工毪ら」
　思わずもらしてしまった典子が、このときばかりは花もuじらう乙女のごとく
赤面した。
　「いや、いいんだよ、おれ。この訾い颏ぐのが大好きなんだ」
　俊一はクンクンと典子の尻穴のあたりにいやがるふうもなく鼻を押しつけ、尾
てい骨一・颔顶椁膜舌でペロリと舐めた。
　「ヒッ！　た、たまんない。入れて！」
　典子が叫びながらピクッとつり上げたお尻に、俊一は隆々たる男根をねじこむ
ように突きたてていった。
　「あう`っ！」
　正常位とはちがった烈な啡敫肖膣口に充氦贰⒌渥婴I手を突っぱらせ、
のけぞりつつ呻いた。そのあいだにも太くLいものは胃に向かってムクムクと迫
ってくるようなのだ。
　「ああっ、くやしい！　あたしもまぜてちょうだい」
　いったんダウンしていたはずの芳子が、俊一と典子の劢护韦工丹蓼袱丹蛞て、
ふたたび起き上がった。
　「典子の助平っ！　早くイッておしまい。もう一度、あたしに返すのよ」
　H友のZぶさまにカッとなった芳子は、自分の欲しがる秘所を俊一の目前にパ
クリと_いてアンコ`ルをうながす。俊一は腰を振りながら右脚を伸ばして、足
のH指を淫花に差し入れた。
　うは`っ。んだ肉襞は淫肉の芽をくすぐられて奇声をkする。クイッ、クイ
ッと抉られるのをSしみながら、芳子は典子の乳房をまさぐり、三つ巴になって
からみ合う体位をとった。
　「典子、おい！　あんたばかりバックをSしまないで、あたしのアヌスに指
マッサ`ジをしてよ！」
　「分かったわ。あたしたち、三人で一wにイクのね」
　典子は芳子の要求をすぐに受け入れると、丸く身をねじって、芳子のアヌスに
小指を引っかけた。
　一人の男と二人の女はそれぞれの役目を果たし、悦Sの点をめざした。官能
のせめぎあいは男と女との垣根を取りはずして、嫉や所有欲さえなくなったよ
うに思えた。あるのはな性感ばかり………。
　しかし、感辘工^ぎ去ってみると、やはり女の所有欲は残った。わけても
典子の身体に俊一との肉のがく刻みこまれたらしく、あの三つ巴でからみ
合った日のあとも、何かと俊一を追いかけまわした。
　西原孝彦が典子を相手に迫力を欠いたことも原因だったが、とにかく典子は俊
一の巨根に套扭贰⒔Y婚したいとまでいった。
　H友の真な表情に、いささか俊一との荒淫の日々にうんざりしていた芳子は
一步ゆずりたい莘证摔胜盲俊
　「典子が俊一と一wになって幸せになれるのなら、あたし、身を引いてあげる」
　芳子はわりあい素直な莩证沥扦饯Δい盲俊
　「ありがとう。あなたの恩は一生忘れない」
　典子は芳子に手を合わせるようにいって、数ヶ月後にはもう俊一とのY婚式を
あげたのであったが………。
　でも、いまになって思えば、プ`ルサイドで男の水泳パンツの膨らみに魅きつ
けられた、といったようなYびつきが永くつづくはずがなかった。典子と俊一は
夜ごと相手を嬲（なぶ）り、つけあったあげく、半年後にはそのことにうんざ
りしてe居するというありさまだった。
　一年後にはそれぞれ新しいパ`トナ`をつけて、二人のあいだにはY着がつ
いていたはずなのだけれど、典子がx婚手Aきに条件をつけたとは、一体どうい
うことなのだろう。

　石崎俊一が芳子の新しい美容院に突然Fれてから五日後、芳子は旧友の典子を
いま流行の|京湾岸沿いのマンションにLねることにした。いつだって、あたし
は俊ちゃんのたのみをいてしまうことになる、と内心は舌打ちしたくなったが、
ベッドのなかでしたs束でもs束にはちがいない。
　目的地が近づいてきたところで圮のをあけると、ツ`ンと潮の訾い韦工
Lが入ってきた。
　典子がむかしのままに、ちょっと男にはだらしがないけれど、お人好しの女な
らいいと思う。俊一のでは、何だか生活に追われて、性格がとげとげしくなっ
たそうだけれど………。でも、あたしには俊一のことでわるいことをしたといっ
ているそうだから、あまり邪a（じゃけん）にはしないだろう。マンハッタンを
萑・|京湾の夕景にちらと目をやりながら、芳子は急になつかしい荬してき
た。
　「あら芳子、ほんとに久しぶりねえ！」
　典子はそういうと、洋画の登鋈宋铯撙郡い圣啸郡ささで芳子に抱きついてき
た。それから、「いまお客さんとビジネスの打ち合わせがすんだら、すぐもどる
から、しばらく|京湾の景色でも眺めていてちょうだい、ここからの眺めはまっ
たく映画的でしょ」と得意そうにいってOの部屋へ消えていった。
　芳子はxに立って、灯りのともりはじめた湾岸のL景をた。なるほど典子
好みのム`ドがあった。が、外の景色はともかく、マンションの壁が薄いので、
O室のし声が筒iけである。
　くともなしにいていると、典子はどうやらアダルト．ビデオの撮影のため
に、自分たちのマンションをJすつもりらしい。それも今夜がはじめてというこ
とじゃなくて、ポルノ撮影のI界では名の知れたロケF訾摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　「奥さん、来月もまた遣わせていただきますから、今回は三万窑趣いΔ长趣
してくださいよ」
　マネ`ジャ`らしい男の野太い声がこえた。
　「それはだめ。うちの主人のように芸gのためというのならeですけど、要す
るに金Δ堡违鹰钎撮影でしょ？　ビタ一文、安くするわけにはいきません。五
万窑扦埂
　典子がいうと、「ちぇっ、相浃铯椁氦めついなあ」とぼやく男の声がした。
それでも男は金を支Bい、っていった。
　「お待ちどうさま。いまの、みんなこえちゃったわね。でも、亭主にいい
仕事をしてもらうためには仕方がないの」
　「あんたも大浃亭ā
　芳子がいうと、典子は「ほんとよ」とうなずいたものの、どこか得意そうでも
ある。
　Y局、典子は芳子のようにふつうの美容の道を步まず、六本木のディスコで
知りあった男のB介で、テレビ会社のメ`キャップになったのだった。そこでま
た知りあった男が同相手の|木元で、彼は一部マニアには鬼才とまつりあげら
れているディレクタ`である。
　|木元はまだテレビ映画しか撮っていなかったのだが、最近は何としても自主
u作で鲇糜郴を撮りたいと思っている。彼の取りまきB中もあおりたて、も
う小さなテレビの仕事はすべてことわって、映画づくりに糁肖叭栅坤盲俊￥
かし、先だつものは金である。典子が俊一とx婚手Aきをするに当たって、一|
五千万窑趣いδ大な慰x料を要求したのも、そのためだった。
　「だとすると、あんまり根のない金~だわねえ」
　俊一の使者としてひととおり典子としあったあとで、芳子はそう感想をのべ
た。
　「でも、あいつ、あたしの身体を`ったり打ったり、さんざんにつけたんだ
もん、そのくらいの金をくれても当然よ。俊一がいま住んでいる|ションを手x
しさえすればいいんだわ」
　「俊一が|ションに？」
　「そう、あいつ、身分不相辘胜趣长恧恕⒔鸪证沥违バタリアンとAき部屋を
持って住んでいるんだから。芳子は{瞬蛔悚琛
　「へえ`、初耳だったわ」
　意外な事gをいて、芳子が考えこんでいると、蹩冥钎隶悭ぅ啶我簸した。
　「あら、亭主がってきたわ。ねえ、芳子、今夜は久しぶりに酒でももうよ。
一晚くらい泊まっていってもいいんでしょ？」
　典子は一方的に画を立て、いそいそと自慢の亭主を迎えにいった。

　芳子はすすめられるままに旧友のマンションで一泊することにしたのだが、そ
のおかげで典子のひどく浃铯盲郡りさまを、つぶさに知ることにもなった。
　テ`ブルに料理とワインを用意しながら、典子は「うちの亭主、芸g家タイプ
のハンサムでしょう？　彼にデリケ`トなテクニックを使われると、あたし、も
う、たまらないの」とメロメロに|木のことをのろけた。
　「あんた、さっきから亭主、亭主っていってるんだもん、俊一さんとの籍なん
か一日も早くiいちゃえば」
　芳子がいささかうんざりしていると、それだけはダメ、まず金を手に入れなく
ちゃといってをそらす。
　そのとき、一L韦びた|木元が、客がいるというのに、パジャマの上にガウ
ンというラフなスタイルでFれた。油っ荬韦胜らLを~まで垂らし、青白い
の唇がやけに赤いのが目立った。
　ふ`ん、典子はこういうタイプの男の趣味もあったのかと芳子が思っていると、
|木がワインを舐めるように味わいながら、
　「ほ`う、今夜はロ`スカツか。これを食べたあとの油でぬめった唇でAえら
れると、男のモノはもうたまらないんだよね」
　いきなり、そういって、暗く光る眼で芳子をつめたのだ。
　まあ、何てことを！　言い返すこともできず、芳子は赤面して俯（うつむ）い
てしまう。そんなことを口にされたら、あたし、料理に手がつけられないじゃな
いと慨していると、|木は典子のほうをちらとて、
　「この人は、むかし、きみと一wに三つ巴のセックスゲ`ムをSしんだかたな
んだろ？」
　と更にいいつのった。
　「まあ、そうなんだけど。いまはおとなしく暮らしてるみたいだから、そうい
う言いかたはしないほうがいいわ」
　典子はいちおうたしなめてくれたけれども、芳子としては、ペラペラと旧を
告げぐちした友だちに腹が立った。
　「しかし一度、激しい性郅蚪UYした女体は、そうたやすく肉の味を忘れるこ
とはできないはずだが………。そこに人生の面白さがあると思うんだ。その点、
典子なんか、波にただよう小舟のように素直にeれ婴い啤……」
　|木はハスキ`な声でいって、ねっとりと芳子のNかな胸のあたりにを送
る。
　「ねえ、典子、今夜はせっかくきみのお友だちがきたんだから、例のミラ`か
らおれたちの寝室をしていただこうか？」
　「あなた、そのことはあとで芳子にいてみなくちゃ。とりあえず、あたしが
自慢にしているボジョレ`で乾杯！」
　なぜか急に浮き浮きとしてきた典子が、ワイングラスになみなみと赤い液体を
注いだ。
　そのあと|木のキザな芸gがひとしきりあったけれども、芳子は男の淫らで
しつこいが荬摔胜盲圃の内容なんかほとんどいていない。でも、典子は
ささやくようにZられる夫の声が前铯韦瑜Δ诵牡丐いい椁筏、いつのgにか眼
をませ、|木の腿に手を触れたりしている。
　そんなふうにして、いよいよ就寝rgがきた。典子はいつも自分が使っている
部屋に芳子のための布猡蚍螭ながら、
　「あの少女の}がってある~Fをはずすと小があるのよ」
　といって、意味ありげに笑った。
　「え、どういうこと？」
　「分かってるくせに。ウフフッ、小からOの部屋がえるのよ。主人が知{
をしぼってつくった盗装置つきのマジック．ミラ`だから、もし寝つけなかっ
たら、おSしみになってもいいわ。あたしたち、られていると思うと、余に
昂まるの」
　「典子ったら、ひどくnしたのね」
　「でも、そのきっかけをつくったのは芳子だってことを忘れないで」
　典子はワインで上荬筏款で芳子をにらむと、「おやすみなさい」といって出
ていった。
　典子なんて最低だわ！　とののしりながら芳子は布猡韦胜に身を横たえたが、
なかなか寝つけない。ふたたび灯をつけて、部屋にあった女性L刊Iをiんで、
眼を疲れさせようとする。だが、なぜかエロティックな不事ばかりが目につ
いて、一段と^が辘à皮る。
　gは典子が赤ワインのなかに催淫をしたたらせていたのだ。
　いつのgにか下腹にムズムズしたものを感じた芳子はそっと立ち上がり、少女
の}の~に手をかける。瞬g、あっと息をのみ、色が浃铯盲俊Ｓ柘毪筏皮い
こととはいえ、マジック．ミラ`の向こうは夫Dの寝室になっていたのだ。
　|木は例の赤ワインのグラスを手にしたまま、もうガウンの前をはだけている。
女性用のビキニ．ブリ`フを改造したのではないかと思われる、肌にくいこむ下
着がもっこりと膨れ上がって、惜しげもなく典子の目の前に、いや芳子の目の前
にもさらされていた。
　「あのコは、いまでも巨根フェティッシュなんだわ！」
　と郅ながら、芳子はつい盗装置のスイッチをオンにしてしまう。
　「ねえ、あなたには事後承Zだけど、芳子には例の装置のこと教えちゃったの
よ」
　典子が自分の腰かけているベッドのほうへ|木の手をとってTい、甘えている。
　「かまやしないさ。きみもそのほうがd^するんだろ？」
　「うん。あなたの教育で、そうなっちゃった。でも、前の亭主みたいに身体を
つけるんじゃないから、あたしは幸せ！」
　「ほんとかな？　こころのＳＭのほうが、は深いかもしれんぜ。ハハハ……

…。じゃあ、さっそく、そのロ`スカツを食べたヌルヌルの唇で、ぼくのモノを
含んでくれない？　まだグンニャリしたまんまなんだ………」
　ああっ、グンニャリしたままでも、俊一のモノくらいあるんだわ！　マジック．
ミラ`をのぞいていた芳子は、|木のことばにあっけにとられた。嫉心がムラ
ムラとこみ上げてくる。
　そんな芳子の莩证沥蚰幔à丹な）でするごとく、典子はベッドにゆったり
と腰をかけた|木の前に身を屈め、掌で薄紫色のビキニ．ブリ`フの膨らみを揉
みはじめた。
　キュッ、キュッ、サラサラとシルキイなFっぽい音がして、グンニャリ肉棒と
袋が一体となっていたものが、やがて二つに分xし、ムクムクとブリ`フを突き
破りかける。
　「ああっ、嬉しい！」
　典子がFらしげに呻いて、ペニスをブリ`フの外に解放する。そして、もう芳
子がていることを_信したみたいにマジック．ミラ`からいい角度にさらけ出
したのだ。すごいLさだと芳子は思った。ワインレッドのw^がつやつや光って
いる！
　「ステキ！　いただきます………」
　典子は喜色好妞郅い啤⑻さも充分なモノを口に含んだ。
　ああっ、あたし、どうしよう。ひとりぼっちで切ながるO室の芳子にせつけ
るように、典子がさらにブリ`フをグイッと引きおろすと、Lいシャフトは宙天
をにらんで大きく反り返った。
　「う`っ、く、苦しい！」
　わざと自分の喉の奥にめいっぱい含みこもうとして、典子は肉棒のLいストロ
`クにむせて呻いた。
　だが、芳子の目にはロ`スカツでぬめった典子の口唇の膜が、いい感じでw^
の雁になじんでいくのがありありと分かった。
　「とてもいいよ、ダ`リン。きみの口は滑らかでサイコ`だ。ああっ、そのま
ろやかで甘い舌で、こってりとΓà洌─盲皮れよ」
　屈みこんだ典子の背なかをやさしくさすりながら、|木は耳もとで低くささや
く。
　典子はもう糁肖巧啶畏を一杯にひろげてぬったり、ネチョネチョ、w^の雁
を舐めつくしていく。
　「ねえ、典子、ブリ`フを完全に脱がせてこの皮袋のあたりをモミモミしてよ」
　|木が新しい指示をする。
　うん、とo言のままのうなずきがあって、典子はブリ`フを一荬俗悚猡趣蓼
引きおろすと、|木の性器全体を明るみに出した。特大の睾丸の上にワインレッ
ドのw^がぐぐっとせり上がってくる。みごとにヘルメットが赤むけして、シャ
フトを包む皮が薄くえる。
　こんなの初めてよ、と芳子がつい俊一の自慢の巨根と比^していると、当の典
子はもう、くびれのあたりに手をかけ、上下にこすりはじめていた。俊一のモノ
よりさらに一センチほどLいので、さぞ婴しがいがあるだろうと芳子は思いな
がら、目をる。
　ユサユサと典子が猡り毛に指先を埋めて全体をさすっているのをているう
ちに、芳子の手もまた、みずからのスキャンティの内部に入っていた。すっかり
みきった肉襞を典子のリズムに合わせて擦り上げてしまう。
　思わず、あ`っという吐息が芳子の唇からもれたとき、O室の男はワイングラ
スをサイドテ`ブルに置き、ガウンを振りBうように脱ぎ韦皮啤ベッドの上に
仰向けに横たわった。すかさず典子は弓なりに沿って硬直している男根を口に含
んだ。
　くやしいっ！　のぞきしている芳子にはAえるべきものがないのだ。そのぶ
んだけ激しく、みずからの肉穴をえぐってしまう。
　「典子、お客さんはていらっしゃるだろうか？」
　天井を向いたまま莩证沥瑜丹饯Δ巳獍簸韦さすりを受けていた|木が、突然
いった。
　「ているにQまってるわ。いままでそうしなかった人はいないもん。まして
今夜のお客さまは、あたしの大事なH友の芳子よ」
　典子は|木の股gからをあげて、ちらとマジック．ミラ`をまともにた。
　芳子はギョッとなり、なぜかuずかしさがこみ上げて赤面した。
　しかし痴Bを演じているほうは平荬暑をしており、|木はやおら身体を起こ
すと、
　「そうか、やっぱりね。じゃ、お客さまにサ`ビスしなくちゃ。このまま、き
みのプッシイちゃんに啡毪筏啤はいおしまいでは芸がなさすぎるよ」
　「今夜はどうすればいいの？」
　典子は好奇心に氦沥款でいた。
　「全裸になって、自に\ってくれないかなあ？　おれ、典子が全力で自
をこぐのが、どうしてもたい。それをながらオナニ`したい。そのオナニ
`してるおれをながら、Oのお客さんも………」
　フフッといやらしい含み笑いをして、|木までがミラ`を正したのだ。
　「分かったわ。あなたって、ほんとに芸g的なことを思いつくのね」
　ことわるかと思いきや、典子は恍惚としたでいうと、マジック．ミラ`のほ
うに惚れ惚れするほど肉付きのよくなったお尻を向けて一荬巳裸になっていく。
腰のあたりも、男がえ狂いそうな蜂の形のくびれをせていた。
　その全裸がゆったりと步いて、寝室の一角に置いてある筋肉トレ`ニング用の
自にまたがったのである。ああっ、典子、やめてよと芳子は叫びたくなった
が、目は自の上の妖しげな姿Bにづけである。
　「典子のヴィ`ナスの丘はいい膨らみをしているねえ」
　ベッドの上にあぐらをかいた|木が、サドルの上の毛に包まれた部分に淫ら
な目をやって郅い俊
　「じゃあ、こぐわよ！」
　典子は嬉々としていい、I腕でハンドルを握ると、I脚で力いっぱいペダルを
踏みはじめた。とたんに太腿の筋肉がムリッと盛り上がり、F胸の乳房にも力が
加わって、ピラミッドの形Bが一段と高さをす。
　「う`っ、カッコいいよ、典子。ステキな筋肉のまりかただ！」
　|木は感婴筏郡瑜Δ摔いΔ取いつも身近に置いているらしいポラロイドカメ
ラを手にとって、カシャ、カシャとS婴工肱体を撮りはじめた。ひとしきり撮
影すると、今度はあぐらをかいた股gのモノに右手を添えて、自分でしごきたて
るのだ。
　芳子は手前で自をこぐ典子の腹筋のよじれの向こうに、男の自慰をるこ
とになった。人一倍Lい肉棒で、男の手のgからあまった部分がナマナマしく
える。ああ、あたし、あんなのでしてみたい。そう思ったとたん、自分の手淫
も男の掌の婴に同{した。
　典子もまた男のオナニ`を横目でにらみながら、前屈みになったり、胸をそら
せたり、はては片手ハンドルにして、あいたほうの手指を使い、サドルの上でひ
しゃげた形にむき出している肉芽にさわったりする。
　「ああ、なんて典子はサ`ビスがいいんだ。OSOS。ほら、ぼくちゃんのモ
ノ、こんなに膨らんで。もうじき、ピュッ、ピュッしそうだよ」
　|木は爆k寸前の男根を典子に向かってしごき立てた。
　「いやん、待って！　あたしの中でk射して！」
　そんなもったいないことをされてたまるもんですかというように、典子が自
からあわててとび降りた。
　汗びっしょりの体をぶつけるようにして、自分でイキかける|木の手の婴を
阻止する。
　「わ、わかったよ。じゃあ、手すさびはやめて、きみの身体でSしませてもら
うよ」
　「そうして、おい！」
　荒い息をつきながら、典子が厚地のタオルをクロ`ゼットから取り出して拭こ
うとすると、「そのまま、そのまま！　」と|木がまるで撮影中のO督のような
声をはり上げた。その青白いに似合わぬりのある声に、のぞきしながら、
自分を慰めている芳子も思わず手の婴を止めた。

　　　　　　　　　　　　　第６章　淫魔の部屋

　自をこいで汗まみれになった典子に、「そのまま、そのまま！」とわめき
ながら近づいていった|木は、彼女の手から厚地のタオルをもぎとった。
　「あなた、どうしたの？」
　典子はわけが分からずに茫然と立ちつくす。
　「おれ、汗まみれの女が大好きなんだ。つまり、その、女体が分泌するものは
何もかも好きなんだ。せっかくのものをタオルなんかで拭いてもらっちゃ困る」
　|木は青白いのいかにも好色そうにtい唇をチロッと舌で舐めると、いきな
り典子をベッドに押し倒した。そして、きつく抱きしめると唇を吸いながら、汗
の玉が吹き出してくるゴムまりのような乳房に手を当てて、下からねっとりと揉
み上げていった。
　「あ`っ、元さん、あたし………たまんない」
　O室のマジック．ミラ`をのぞいている芳子の体にも火照りが护铯毪瑜Δ省
愉悦の声があがった。
　|木はとれば、さらにイ出してきた女の汗を自分の全身にまみれさせなが
ら、硬く突き立った乳首を口に含み、rおり即dのごとく、その先端をyんだ。
そこで、ウウ`ッとひときわ淫らな典子の缮がkせられる。しかも、まだイン
サ`トされることなく典子の太腿の横にたゆっている男根は一段とLさと太身を
して、のぞいている芳子の目を射るのだ。何とかしてよ、芳子の手は自分の秘
肉の昂まりをいやすべく、またも股gを探っていく………。
　「きみの甘いしずくをいただくよ」
　乳首を味わいつくした|木は、とっておきのおいしいものをp味しようという
ごとく、大きく舌を伸ばすと、典子の全身に滴る汗を首筋から舐めはじめた。ザ
ラつく舌が徐々に下へくだっていって、乳房の谷gから、やがてへその凹みに到
_する。すると|木の舌は巧みなとがりをみせ、くるくると回しながら穴の内
部までさらうように抉るのだ。
　典子はもう腰を浮かせて、芳子と同じようにみずからの手指で蜜丐蛭郡幛钉
を得ない。
　「ああ、典子、そんなことしたら、もったいないよ。あとで、ぼくがゆっくり
慰めてあげるから」
　|木は低い声でささやくと、切なく喘ぐ典子の身体をY向きにひっくり返す。
今度は背中の汗を舐めつくすのだ。ただ汗を舐めるだけの行椁こんなにも女体
をd^させるとは！　ている芳子はいまさらながら性郅伟律瞍丹蜃砸し、手
すさびに嶂肖筏皮い。
　|木はついに全身の汗を舐めおわった。と、上体を起こしたまま典子のI腿を
やや上に持ち上げ、その下におのれのI脚をぐいっと滑りこませる。おたがいの
股gがまともに向かいあう向座位のラ`ゲである。のびやかに反った巨根が典
子のの下でムクムクと息づいていた。
　「いとしいわ、あなたのもの！　でも、こんなにまともだと、何だかuずかし
い………」
　あんなに好き偈证首摔蛞せていたくせに典子が、いまとなってuじらうよう
にいった。だが、その女っぽいL情が|木を刺戟したらしく、すぐさま自分の硬
直した肉棒を握りしめ、典子の露骨にむき出された赤トロのk割れにこすりつけ
ていく。
　自のサドルに押しつけていたときから充分にみきったそこは、踏みこま
れるのを待ちかねて、じれている。だが、男は入口付近をなぞるだけで、啡毪
ていかない。
　「あなた、もう、早く、入れて………」
　典子は自分の腰を挟んだ|木のたくましい腰をさすりながら、哀Vした。充血
した小唇が幛垡氦摔蓼撙欷啤⒊啶膨らんでいる。
　早く、やってよ！　O室から守る芳子は自分のことのように切なくなって、
思わずわめいてしまう。瞬g、男は典子を押し倒すと、灼幛蜗榷摔颏Δ氦割れ
目にあてがった。
　「ううっ、こ、これよ！　感じるゥ………は、早く、早く来て！」
　だが、|木は肉Tの入口付近をチクチクとつついたまま、容易にはインサ`ト
しない。
　「ねえ、氦郡筏疲　・い盲绚い摔筏疲　
　典子が喘いだ。すると、|木は例のハスキ`な声で、何事かぶつぶつと郅は
じめた。
　「典ちゃんと初めて寝たときのことを思い出すなあ。あれは匾姑鳏堡违恁堡
りだった。タクシ`が拾えなくて困っていたきみをぼくのに\せてって…
……。ビ`ルを一杯んだあと、ソファの上で抱きあったんだけど、ぼくのココ
が膨らみすぎていて、典子のものになかなか{まっていかなかった。でも、なん
とかこじるようにして入ると………」
　そういいながら、|木はやはりこじるようにして、Lく太いものを典子の内部
へインサ`トしていく。
　「ああっ、こんなに深く………」
　典子が痴Bのgrを告げて、O室の芳子をd^のるつぼにおとしいれた。それ
にをかけるごとく、男のささやきがつづくのだ。
　「あのときの典ちゃんの入口はきつくて、あらTりの壁みたいなヒダに欷蓼
ていた」
　チキショ`ッ！　典子のやつ、昔からこういう芸g的な口hきにヨワいんだ。
芳子はムカムカしながら、それでも男の犯しかたがうらやましくて………。
　「でも、ぼくのモノがようやく深いところにおさまると、ああ、こんなふうに
大きな沼地が_けていて、そこにぼくのものを忍びこませたとたん、いままでキ
ツかった入口もゆるみ、ああ、こんなふうに、二人はピッタリと意萃逗悉筏郡
だよね」
　「そう、そこよ！　どうして、どうして、こんなに、いいの！」
　「お、おれもだよ、典子！」
　「ねえ、て、あたしをて！」
　向座位の体荬蛏かして、典子は思いきり相手を挑kし、反り返る。そんな
典子を|木はグランスの突きを何度もRり返して、肉襞全体を擦り上げていくの
だ。
　「うっ、どうだ、典ちゃん………」
　男がЭsをつづける膣口を押しひろげるごとくいて、腰に力をこめた。て
いる芳子にも、その肉の重い抵抗感が护铯盲皮る。
　「お、お`っ！　い、いいわ！」
　典子がZ声と同rに膣口をギュッとめて、煮えたぎる雁首をきりきり舞いさ
せる。
　「ふえ`っ、す、すごい！」
　男は喜悦し、太いものを一段とねじ入れ、あのLさの半分がLれていった。
　「ああ、いいわ！　もっと擦って！」
　眉gにしわをつくった典子がI眼を]じたまま天井を仰いで喘ぐさまは、芳子
の眼に何ともナマナマしく、女のIの深さを思わせた。だが、それに合するご
とく、芳子は手淫をA行してしまう。
　ああっ、あたしもよくなってきた………。芳子も眼を]じる。そのeにはい
つのgにか、|木が自分の腰に手を回して抱えこみ、ピストン\婴颏膜扭堡皮
るイメ`ジが浮かんでくる。芳子もまた典子と同じような向座位の体位をとっ
た。
　「た、たまんない！　烈よ、|木さん！　ああっ、いい、いい………」
　ナマナマしいg感をこめて、典子は呻いた。
　「これ、これなのよね。………これがあるから、あなたとはxれられない……
…」
　あたしはこの肉感のために、|木さんのためなら、何でもしてあげたいと思う。
石崎俊一からうんと慰x料をせしめて、いい仕事をさせてあげたいと思う。
　そう典子が心のうちに誓うだけあって、|木の上反りの肉棒はLいだけではな
く、上に持ち上がるみがく、膣の肉襞は猛烈な反k力でこすり上げられてい
くのだ。
　「ああ、もっと、もっと………」
　典子の秘器は上壁をくこすられるほどに、それ自体もシャ`プな反辘蚴兢
て、よがりによがる。
　「こう、こうだね！」
　|木も女体を呻かせることだけに心身を集中して、典子の毛の生えている肉
土手を、向座位の利点を生かしてY趣ら突き上げるように擦りまくる。
　「そう、そうよッ！　当たってる、当たってる！」
　もはや根元まで埋まった堂々たるシャフトの没入に典子はをかきむしって、
上体を打ち震わせた。淫裂からは潮がき出しかけている。
　「ああっ、よ、よすぎる！」」
　典子は泡ともよだれともつかぬものを口から垂らしながら、え狂ったように
仰向けに横たわった。すかさず|木は典子のむっちりしたI脚を持ち上げると、
の前にきちんとBえて直立させ、自分の肉棒と交接した部分を淫らな目でのぞ
きこんだ。おのれのLく太いものが淫Aに突き刺さって、女体の全域をえさせ
ているのはo上の喜悦だった。その至福感の震源地がこの体位で丸えなのだ。
　|木は太腿を持ち上げたまま腰を突いた。瞬g、くう`っと典子の口から奇声
があがり、膣がd的にまった。まるで前铯韦趣铯欷擞H指と人差し指で
をつくって]めるようなさだった。
　「おおっ、これはなんだ！？」
　いままでUYしたことのない淫裂のめにあって|木は@きの声をkしたが、
それは典子が体を横たえたせいで、膣めが容易になったのだ。女のくてLい
肉洞にこんな力があったとは！　そう思ったとたん、w^の先端の雁首が、蜜
の肉襞によって、ネチョリ、ヌルリと舐めはじめられた。甘やかな膣筋のB婴
ある。
　「典ちゃん、好きだよ。つづけて、つづけて！」
　|木はI腕に力をこめて、きつく抱いていた太腿を左右にひろげると、そのま
ま体を重ね、ようやく正常位のラ`ゲをとった。
　「このまま、Nりつめるよ」
　「おい、深く、きて………」
　典子は眼を]じたままいって、ねばりつくように脚をからめた。肉のBY部は
がっちりとかみあって、男の雁全体はざらつく襞にめられ、舐められ、擦り上
げられる。
　「ああっ、もう、我慢できない！　限界だよ、いいかい………？」
　|木は放出の近いことを告げる。
　「めいっぱい、来て！　あたしも、い、いくわ！」
　女は~感に打ち震えた。典子の膣口がクイッとゆるむ。瞬g、めつけられ
ていた男根の、たまりにたまった精液が、グビグビと怒涛のうねりをせて、典
子の身体の奥深く膜沥长蓼欷俊
　「ああ`っ、わかるゥ、この感じ！　あたし、もう、もう………」
　典子は眼尻に感妞丹à摔袱蓼护皮い俊

　「どうだろう、おOは？」
　数分後、行椁韦とのシャワ`をあび、ベッドの上に全裸でくつろいだ|木が、
O室への盗装置のスイッチを切ってから典子にいた。
　「芳子ったら、あれでしつこいところがあるから、まだ自分で慰めていると思
う。鹰偿饱筏扦赓Jしてあげようかしら」
　典子は氦沥郡辘款でいって、冷えたビ`ルをうまそうにんだ。
　「こちらの荬蛳して、寝たふりをしてのぞいてみようか？」
　「ウフフッ、そうしたら、また燃えるかもね、あたしたち………」
　典子は淫らがましくいって、今度は逆にO室をのぞくためにベッドの脚の趣
ある小さなクロ`ゼットを横にずらした。そこにもマジック．ミラ`の仕欷堡
してあるのだ。典子のすばやい婴に辘袱毪瑜Δ恕|木が半身を起こして灯
を消した。
　マジック．ミラ`の向こうでは、芳子がソファに片脚を置き、股gを思いきり
_いてさわりやすくすると、体を斜めにして本格的なオナニ`の姿荬颏趣盲皮
た。
　「きみの友だちも好きだなあ。でも、女が欲望を氦郡饯Δ趣工胱摔稀いつ
ても美しい………」
　感@する|木のの先では、芳子がソファの背に^をもたせかけ、股gを打
ち振って上をめざしている。やがて\い茂みを蔽っていた右の手がはずされる
と、I脚が_いたままピ`ンと突っ立って、喉もとからgるような「い、いく`
っ！」という声がもれた。「ああっ」「おお`っ！」と暗に身をひそめる男女
も吐息まじりの声をkし、もう一度、g体のある身体をまさぐり合った－－。

　「ねえ、この手づくりのソ`セ`ジ、近所のお店でIうんだけど、とてもおい
しいのよ」
　翌日、おそい朝食のテ`ブルについた典子はそういうと、深tのル`ジュを引
いた唇をエロティックに_いて、そのテラテラと脂ぎって光る太い食物をパクリ
と口に入れた。
　「いやだわ、あなたって………」
　芳子は昨夜のすさまじいフェラチオぶりを思い出して、典子をにらむ。
　「何が、いやなの？」
　「しらばっくれないでよ。あたし、ゆうべはほんとに、ひどい目にあった……
…」
　「あら、あなた、やっぱりたの？」
　典子はウフフッといたずらっぽく笑い、そのときジョギングに出ていた同相
手の体とテクニックのことでのろけはじめたのだ。そのあげく、|木元のために
石崎俊一からぜひとも慰x料をとってほしいという。
　「典子ったら相浃铯椁怼─筏い韦汀￥扦狻⒖∫护ほんとにあなたのことば
どおりg三昧の生活をしているかどうかは{べてあげる」
　「ありがとう、芳子。恩に着るわ」
　「だけど、ゆうべのお返しは、いつかきっとしてあげるからね。ごちそうさま」
　芳子はそういうと、やや寝不足の眼で旧友をにらんで立ち上がった。

　せっかく来たのだからと、芳子は海岸沿いのドライヴコ`スをxんで、るこ
とにした。をあけると、初夏のLが快く肌をうつ。そのとき、フロントグラス
の向こうに|木元のジョギング姿がえた。青白くインテリくさいつきのわり
にはしなやかな足さばきで走っている。後ろ姿の腰にバネのきいたりがある。
　ゆうべは、あの男の股gのLく太いものにうなされてえ狂ってしまったのだ
と思うと、何ともにくたらしく、後ろからはねとばしてやりたいくらい！　でも、
もちろん、芳子の理性はそんなことはしなくて、追いiこうとする寸前に、けた
たましく警笛をQらした。
　「やあ！」と|木は振り向きざま手をあげて、徐行しかけた芳子のとK行し
て走る。
　「昨夜、あんなにハッスルなさって、まだお元荬韦瑜Δ停俊
　芳子は皮肉たっぷりに声をかける。そして目は思わずトレ`ニングパンツのこ
んもりとした膨らみにいってしまう。
　「おっしゃる意味が分かりませんが、ぼく、あなたとドライヴしたくなりまし
た」
　そういうと|木は走るスピ`ドをあげ、の前部にまわると、I手をかざして
ストップを指示した。
　Y局、芳子は助手席に男をのせ、「どちらまでドライヴしましょうか」とい
てしまう。
　「むかしh台があったところが静かで晴らしがよくて、ぼくは好きだな。あ
そこなら、落ちつけますよ」
　|木の口ぶりには、当然ふたりのあいだでカ`セックスが始まるのだというこ
とをいいきっていた。で、芳子の身体にも昨夜のくやしさが深く根づいていて、
|木が指さす方向にを走らせたのだ。

　岸にQ易センタ`ビルのえる茂みのに芳子がを停めると、早くも|木
が腕をjめてきた。
　「ゆうべのぼく、どうだった？」
　何もかも知っているんだよというように|木は\席でエンジンを切っている
芳子のスカ`トをめくり、スキャンティとパンティストッキングをおろして足首
から剥ぎ取りかかるのだ。
　「あたしがていたの知っているのね？」
　「健康な女性ならるのが当たりまえだよ」
　そういいながら、|木は指をス`ッとお尻の割れ目になぞらせていく。
　「ああ`っ、ほんとにわるい人………」
　芳子の耐えてきた秘肉には、もう蜜がどっぷり溢れていた。
　「トレ`ニングパンツって、脱ぎやすくていいんだ」
　|木は何でもないことをするように、ブリ`フもろとも脱ぎ韦皮毪取シ`ト
を後ろへ倒しながら、すでにL々と伸びている肉棒を肉土手にあてがってくる。
　「何てことするの！　典子にいいつけるわよ」
　右手で男のものをBいのけながら芳子はいった。しかし、ブルルンとむLく
太い男根の感触が、ああ、あたし、つっぱってもダメ、とQ念させる。それより
も昨夜の典子の仕打ちにして妥してやるんだという思いがつのった。
　その一瞬の心の隙をついて、男が芳子をくるりと後ろ向きにがした。
　「バックのカ`セックスって、いいんだよ。ここからだと向こうの通りを走る
なんかがえて、何だか自分たちだけがいいことをしているようで、とても昴
ぶるんだ」
　「いやな趣味！」
　口ではいいながらも、芳子にも|木の莘证护铯辍ムキムキのお尻を差し出
す恰好になる。あっというgに肉付きのいいヒップに男の茎が密着した。ググ
ッと根元まで没入されたときには、あの昨夜目にしてうなされたLく太いものが、
いま自分にも与えられたのだという感婴、ジ`ンと体内をいてしまう。
　「どう、こういう鏊で、こういうことするのもわるくないだろ？」
　男が幛はを耳に吹きかけて、ささやく。芳子は返事をするかわりに、自分の
肉めをくしてやる。
　う、うっ。|木は短い音を喉からもらし、Lいストロ`クのiき差しを速める。
　「ああっ、ほんとにLいのね。典子のやつ、いつもこんなものを………」
　芳子はそう郅浃ざま、右手を背後に伸ばし、_かめるように交接部の巨根を
握った。硬くてたくましい。エネルギッシュにお尻を突き出し、ひねり回で
めながら、芳子は男自身を掌でしごきたてた。
　「うぐぐっ、きみ、そこまでされちゃ………」
　流れ出た垡氦钎匹楗匹楣猡敕甲婴翁腿の内部で、|木の自慢のものも意外に
早い限界にきているようだった………。

　旧友に仕Mまれて々とした一夜を^ごしたあと、はからずもそのしっぺ返し
をすることのできた芳子はいい莘证坤盲俊|木元の男性自身がまれにみる逸物
であったことも嬉しかった。そこで莘证韦いい膜い扦恕⒋韦涡萑栅蚶用して、
典子がいったように石崎俊一の本を{摔筏皮撙瑜ΔQ心した。あんないいも
のを味わわせてくれた旧友にして、友情めいたものがわいてきたのだ。
　俊一の住んでいるところは代官山の高台で晴らしもよく、たしかに超一流の
豪Aマンションであった。５ＬＤＫのひろびろとしたg取りは^券会社のサラリ
`マンにはちょっと手の出ない感じのものだ。
　典子のによると、O室には岩上o子という四十近い年が住んでいて、俊一
と肉体的にも金E的にもつながっているはずだということだった。
　芳子は岩崎俊一のFにvする{摔韦郡幛闻d信所Tだということにして、g
刀直入に岩上o子の部屋へ上がりこんだ。o子がこの不意のL者をあえて受け
入れたのは、まだ充分に俊一に未があって、できることなら、若い男の新しい
Fを、当人にさとられぬようぶちこわしてやりたいと思っていたからだ。
　岩上o子は、薄いサングラスのメタリックのふちで目尻のしわをかくし、表面
は隙のない水のような冷たさを印象づけていたが、こけた]とアンバランスなく
らい厚ぼったい唇が、いったん火がつくと止まらない情欲の淫らな燃を予感さ
せもした。
　Q~植物の\がぎっしりまった杲邮窑违渐榨・摔妞盲郡辘妊かけた岩上o
子は、芳子のいに答えて、こういった。
　「岩崎俊一さんのことですけど、gはあたしたち、ただのO人以上のvSに…
……」
　「どういうことでしょう？」
　「初めにことわっておきますと、あたしたち、矍椁胜螭撇淮_かなものよりも、
まずお金でYばれているのね。だからこそ共通の利益に向かって固いOでYばれ
ているのかも」
　o子はそううそぶくと、にんまり笑った。彼女が得意げにZるところによれば、
岩上o子と俊一は株の淤Iを通して知りあった。そして、いつのgにか意萃逗
した二人はこのマンションにO室どうしで住むようになったとのこと。
　そこで岩上o子はフィリップモリスをAえて、カチッとライタ`をQらしなが
ら、しばらく口を]ざした。冷たさを装うに何を思い出したのか笑みがもれる。
それ以上はこのd信所Tだと称する女にしゃべってはいけない－－。二人は一w
になって犯罪をたくらんだのだから。
　ある日、マンションの^金だけを用意して居住者となった二人は、他の住民た
ちにマンションの自主管理の合理性とUMが安上がりであることをことば巧みに
hいて、おおかたのm成を得ると、俊一が理事Lに、o子がA金通い蛭栅牖嵊
Sに立候aして、当xした。
　金はm当にあるけれども、マンション管理といった面倒なことにかかわるのは
嫌いだという他の居住者のスキをついて、この男女のコンビは管理Mのなかから、
いろんな名目をつけて、ほとんどp欺同然にピンハネをした。かなり高~にのぼ
る二人のマンション入のためのロ`ンを苦もなく完gしてしまったほどのピン
ハネだった。
　岩上o子は町工訾虻巩bさせてしまった父のせいで、女子大を中退した^去が
あるだけに、どちらかといえば金に套扭工肱だった。俊一と肉体vSを持った
のも、この金Δ堡谓~妙のコンビを解消したくないからだと自分では思っていた。
しかし、あの初めてYばれた日のことは、そんな彼女にもそうたやすくは忘れら
れない。紫をくゆらしながら、もう一度含み笑いをしてしまう………。

　その晚、理事Lの印aを使って管理MのA金通いらm当な名目でごっそりお
金を引き出したo子は、O室の俊一をLれた。二人でごまかしたげ兢吾崾寄─
しなくてはならないのだ。
　上がりでパジャマ姿のままバ`ボンの水割りをんでいた俊一の股g部をち
らとたとたん、o子はくらくらとした。日は男よりも金が大事と思っている
彼女であったが、そのときは共犯者の意Rからくる奇妙な昴ぶりがあった。
　それに生理のKわったあとの游锏膜市n婴饧游钉丹欷啤⒈伺の女はちょっ
とした刺戟にも常に濡れやすい状Bだったのだ。いつもは何でもないことでも、
生理のKわった直後には性を・婴毪趣いπ择堡彼女には受けられた。男が
欲しくて欲しくてたまらなくなる。
　そんな日には服装まで大胆になって、いい年をしてスカ`トは膝上十五センチ
ほどのタイトミニ、おまけにノ`パンで出步いてしまう。
　「あなたも一杯いかが？」
　年下の男が差し出すフォアロ`ゼズの香りが、さらに身体を甘く火照らせた。
眼がにキラキラとxき、もうげ兢搜郅蛲à工嗓长恧扦悉胜ぁ
　「ねえ、俊一さん、あたしって、女としての魅力はゼロかしら？」
　ふつうの日にはQして口にしたことのないことばが出てしまった。
　「そんなことないですよ。今夜の岩上さんはとても色っぽくて、息がつまりそ
う………」
　「{子いいわね。プレイボ`イさん」
　「ほんとですよ。ぼく、年上の人のふっくらしたヒップに一度さわってみたい
んです」
　「さわってみれば………」
　とo子がからかうようにいったとたん、俊一は早くも席を立って、o子の双臀
の上に掌を忍ばせていた。
　「こんなことしていいんですね？」
　o子が拒まないとみて、俊一はミニスカ`ト越しにふたつのヒップの丘を、大
きく窑蛎瑜ようにして幛扦丹工搿Ｍrにパジャマのままの男臭い身体がぴっ
たり密着してきて、峄した男性自身が腰のあたりへモゴモゴと押しつけられる。
　あ………あっ、一荬衰哎楗工Aけて、o子の生理直後の身体は陶然となって
いく。この子はやっぱり女をQいなれてるんだとo子が思っているうちに、俊一
の指はヒップの谷gに沿って淫靡そのものに@いまわる。このところ、金、金、
金で男にvしては燃しきれていない子mがみるみるとろけ出して………。
　「岩上さんて、いい身体なんですね。これまでビジネスの眼でしかなかった
けど」
　俊一はアルコ`ルの入った幛はをo子の火照った耳に吹きかけながら、た
とおりの逞しい肉棒を腰にすりつけ、ぐりぐりと揉みしごきはじめた。
　ああっ、こんなマッサ`ジなんて初めてよ、下品すぎるわ、と思いながらも、
nき上げてくる快感に金`りになって、ク`ルを装う年女はもう完全に身婴
がとれない。
　やがて男は胸をまさぐっていく。ここまでくればもうこっちのものとばかり、
荒っぽくブラジャ`が押しさげられ、乳房がまるごとつかみとられる。
　「あああ、あたし、そこヨワいのよ。一荬素めないで！」
　と缮をkする女の声を心地よく感じながら、俊一は改めて、芳子や典子には
ない年上の女の甘美な香りを味わう。
　「えっ！？　岩上さん、ノ`パンなんだ………」
　タイトミニのスカ`トの下に手を差し入れた俊一が突然、うわずった声をあげ
た。d^のあまり会部から蜜丐刂袱颏长亭りまわしつつM入すれば、そこは
もう、たっぷりイ出した垡氦清Δ戾Δ欷扦る。
　「ン………ああン………」
　甘い疼きに耐えながら、o子は若い男に向かって、「こんなソファの上なんか
じゃいや、ベッドにBれていってよ」と喘ぎつつ、たのんだ。しかし………。

　　　　　　　　　　　　　第７章　禁断のれ肉

　しかし………。男はむずむずとTいかける女体の魅力に、n婴n止めがきか
ない。そのままノ`パンの女をソファの上で後ろから抱きかかえると、いらだつ
ように自分のブリ`フを引きずりおろした。
　「ねえ、ベッドの上でちゃんとして！」
　o子が哀するいとまも与えず、俊一はヒップを割って、猛り狂う怒をグイ
ッと送りこんでいくのだ。
　「こ、こんなのいやっ！」
　o子が叫んだときには、ムキ身のお尻は高く持ち上げられ、肉棒はひるむこと
なく蜜部めがけて押しこまれてきた。
　「ぼく、ベッドまで\ぶ余裕なんかないよ。ほら、こんなに膨らんじゃって…
……」
　そう郅浃ながらも男の指は年女の花蜜にぬらつく淫裂をぱっくりと押し_
いて、まれにる太棹を埋めこもうとつとめる。
　「あぐ`っ、お、大きい………！」
　巨根の雁首が引にねじこまれた。いくら抑えようとしても女の下半身に、ど
うしようもない小刻みな震えがくる。
　「ああっ、そんな大きいものが、は、入るのね！　ああ、そんな………」
　o子はすさまじいまでの怒が一荬苏衬い蛲护破ってくるのを感じた。臀部
から腰にかけて息もつまるR迫感だ。
　「岩上さんがこんなに濡れて、よがるとは思わなかった」
　俊一はピチャピチャ、ヌチャヌチャと汁荬味啶と怍扭颏悉袱い瞥樗亭颏膜扭
た。
　「あ………あう、はあ`っ。あなた、ベスよりうまいわ！」
　ダイナミックに刻まれるピストン\婴撕悉铯弧⒀を卑猥にうねらせながら、
o子は思わず郅浃い皮筏蓼Α
　「ベスって？！」
　俊一はめりこませていた太棹を一瞬止めていた。
　「な、何でもないのよ。つづけて、つづけて！」
　灼けつく粘膜をもっと抉りつづけてもらいたいo子は、突然の中断にあせった。
　しかし俊一はもうeの好奇心にとりつかれている。ベスといえば、ペットを
ってはいけないこのマンションで、岩上o子がひそかにっている犬ではないか。
俊一は深夜、o子がバスケットに廴をLし持って、散步にBれ出しているのを
知っている。そうか。この女はあいつで空|（くうけい）をなぐさめていたんだ。
　俊一はそのベスと比べられたことで腹が立った。ベスよりうまいだと！　Sせ
ないぞ。俊一は然となったが、その一方でこの年女がベスのものでえ狂う
姿をたいという莩证沥庖证àれなくなった。そこで俊一は膨らみきっている
ものを思いきってiいた。
　「なにするのよッ！　ひ、ひどいわ！」
　o子はヒップを振って怒った。
　だが、男はもう新しい画に糁肖坤盲俊；摹─筏ソファから立ち上がると、
怒しきったものを女の前にせつけながら、いった。
　「このつづきは岩上さんの部屋でしよう」
　「意地わるしないで！　あたし、このままつづけたいの………」
　o子はまぶしいほどの男根に手を伸ばし、Aえかける。男と女の分泌した液に
まみれたw^は独特の臭を放った。
　ああ、あたしが焦がれていたこの訾ぁ＞盲筏证辘诵幛挨筏婴欷毪瑜Δ訾い
わ。性郅鍪を踏んだ俊一は、訾い趣いΔ猡韦一番にのこりやすいこと
を知っていて、わざとすでに臭をkした部分を年の前に突きつけたのだ。
　ツ`ンとした訾い蚝粑しきると、o子はフェラチオに移った。このcっぽい
味も久しぶりだ。Aえ、しゃぶりながら、片方の手は自然に秘肉をさする。
　引き裂くように空っぽにされたそこは、よだれを垂らして|えているのだ。し
かし、ひとしきりしゃぶったものの、女はやはり不氦坤盲俊２氦趣いΔ瑜辍
更に欲情をあおられた感じだ。
　「ねえ、石崎さん、もう一度入れてちょうだい！　何なら、あなたの身体をお
金でIってもいいわ」
　しかし、俊一は首を横に振って、
　「いいえ、お金なんかいりません。それより、あなたの部屋でつづきを！」
　o子は剔证俗苑证尾课荬厝毪恧Δ趣工肟∫护颏筏肖椁つめていたが、燃え
さかる官能の炎に耐えがたくなって、
　「分かったわ。その代わり、あなたも地zをることになるわよ。女の欲情の
すさまじさを教えてあげる………」
　o子は押しした声でいうと、ノ`パンのミニスカ`トのしわをはたくように
して立ち上がった。

　不完全燃の欲望をかかえた二人がo子の部屋へと鏊を移したとたん、キャ
ヒンと一声ないて、茶褐色の物体がo子の股}めがけてとびついてきた。
　「ベス………！」
　うれしそうにジャレつくい犬を、Fっぽい声で年女が呼んだ。
　「石崎さん、最後まできちんとてね。そのあと、あなたのその太いものをあ
たしにくださるのよ」
　俊一はさして大きい硖澶趣馑激à胜い韦恕⒐砷gのものばかりは露骨に怒し
ているベスをて、にわかに後悔の念がきざした。が、あえて「いいよ」とうな
ずいたのは、あくなきセックスへの好奇心からであった。
　o子はミニスカ`トの尻をまくって、ベスに向けた。ベスは一瞬きょとんとし
て、俊一とo子をくらべている。
　初めてあからさまにるo子の熟れたヒップは、俊一の眼にまぶしかった。白
く盛り上がった双丘の肉。まった肛T。そしてピンクの裂け目が淫らな性器。
ああ、ベス、やめてくれ！　と俊一は叫びたくなった。
　その莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ恕ベスはo子のヒップに茶褐色のを伸ばすと、
鼻をひくつかせた。菊座の近くである。
　クンクンと訾い蛐幛い扦い搿￥浃てTれきった幼鳏巧啶蛉毪欷俊
　「ああっ、ベス………！」
　女の吐息がもれると、ベスの舌はo造作にo子の肛Tをほじくり返すのだ。
　何てことをさせるのだ！　俊一の体内には男としての新しい怒りがわいた。し
かし、o子は押し寄せる快Sの波に身をゆだね、「ベス、いいわ。そこ、そこよ
！」と自分から白のヒップを押しつけていくのだ。
　「や、止めろ！　もう、分かった！」
　こんな雒妞蛟Sしていては人gじゃない！　俊一の忍耐も限界にきた。いきな
りベスを横抱きにすると、俊一はものほしげになきわめくベスを寝室の外にほう
り出し、Iをかけた。
　「石崎さん、どう？　荬すんで？」
　ベスに舐められて、なぜか凄~ともいえるつきになったo子が意地わるく
いた。
　「あんなまねは二度とするな！」
　俊一は身につけていたものをはぎとるように脱ぐと、}婴工肽懈で、膝をつ
いている女のを打った。
　「ああっ、石崎さん………」
　男の激情に感婴筏扛o子はその屹立したものをとらえて口に含んだ。すかさず
俊一は腰を婴す。o子はこの@物をもう逃がすものかというように思わずnを
立てた。
　「い、痛いっ！　o茶するな！」
　俊一はわめいたが、同rにlの芯を灼く甘い悦Sも护铯盲皮た。
　「ねえ、石崎さん、ベスとあなたのものを比^したのはわるかった。あやまり
ます。………でも、あたし、寂しかったんです」
　o子は男根を口からxすと、泣きそうにをゆがめた。そして、「ほんとは男
のひとにあんなことをしてもらいたいんです」といつになく弱荬胜趣长恧蛞せ
た。
　「分かったよ。ぼくも怒りすぎたことを反省する。しかし、犬にあんなことを
させるなんて、おどろいたよ」
　だが、o子のh明では、ベスにさっきのような性技を仕zむのは何でもないこ
とだという。
　「あたし、これでも女子医大へ通っていたのよ。家さえ倒bしなければ、いま
ごろはお医者さまになっていたわね」
　そのあと彼女がいうには、何でも人gの身体には二Nの汗腺があって、一つ
はエクリン腺で、九十九パ`セントの水と一パ`セントのc分からなるo臭の液
体を分泌する。もう一つはアポクリン腺というもので、成人女性のものは乳首や
腋の下、生殖器のあたりに集中しており、特有の訾い蚍置冥筏菩缘呐d^をひき
起こすのだそうだ。
　「石崎さんだって、どこかのお母さまの生殖器のあたりに可郅つ肖巫婴を
寄せていたり、い犬が奥さまのスカ`トに首を突っこんでいる光景をたこと
があるんじゃない？」
　「きみのここにk汗防止でもTりこんでおく必要があるな。ぼく、ベスなん
かとり合うのはいやだよ」
　俊一はそういいながら、ベスの舌先でめくれ返った薄桃色の花弁を指先でツン
ツンといたぶった。
　それから年特有の猡訾い蚯螭幛埔袱蜗陇吮窍趣颏膜薄クンクンと嗅ぐ。
　「ああ、さすが岩上さんはベスを魅きつけるだけあって、よく訾Δ胜。そう
いえば、あのナポレオンは自分の美しい皇后ジョセフィ`ヌに、次の木曜日に会
いましょう。そのg、どうかL韦巳毪椁胜い扦ださいってラブレタ`を出した
そうだね」
　その莩证沥瑜分かるなあ。俊一はぶつぶつ郅浃ながら、手指のいたぶりと
鼻先の前铯绦肖工毪韦馈
　「ねえ、あたしを助けると思って、あなたのモノでいてください。もう我慢
できないのよ！」
　o子は白い喉を突き出して、せがんだ。
　「じゃあ、いくよ。二度とベスなんかとふざけるんじゃない！」
　「………ヒッ、うれしいっ！」
　耐えに耐えた身体をく快感に、年女の太腿は正常位のままピ`ンと突っぱ
った。きつくyみしめた口の端から早くもZびの呻きがもれる。
　「どう、あたしの体？　………あたし、男のひとをあまり知らないから、心配
なのよ」
　年女が不安そうにいた。
　「いい味してますよ。こんなに熟れてるのに、岩上さんのここは崩れてないん
だもの」
　日つきあっている若いコたちとはちがった肉の味をおぼえながら、俊一は励
ますようにいった。
　肉洞の入口を通^して肉襞を太いh身でズルズルきかけたころは、F屈な粘
膜だなあと思っていたのが、いったん肉ののなかにおさまると、そのよさは熟
れている肉だけに格eだった。さっきiいたときも、ベスへの好奇心がなかった
ら、とてもiくことなんて不可能だったろう。
　しかし、若い男のeには先刻のベスとのイメ`ジがどうしても灼きついてx
れず、あんなものにけてたまるかとばかり、淫らな幛幛こもる。肉棒の
抽送をつづけながら、舌先は唾のEをべっとり残してヌラヌラと年女の首筋か
ら肩を丹念に舐めさする。男の手が入っていないだけにふっくらとゴムまりのよ
うな原型がととのっている二つの乳房を、赤く色が浃铯毪郅杉い筏揉みこむ。
　「きつい、きついわ！　こんなのありィ！」
　o子が初めて体Yする若い男の荒っぽい幛摔Δ恧郡à毪韦猡まわず、俊一
の唇はディ`プキスを求める。幅の冥ど啶颏らませて、イい皮る唾液をたっ
ぷり驻蓼护俊
　あぐっ、と唾液を蚕拢àà螭）して、糁肖扦筏みついてくるo子に、男の
８の字形の回抽送が加わり、徐々にスピ`ドをす。年女の官能そのものの
ヒップは、もうどうにもならないといった感じでうねり狂った。
　「どうだ、ベスよりいいか？」
　滑りこませた手で尻肉に爪を立てながら、俊一がまだ意地わるくく。
　「いいっ、いいにQまってる！　もう、Sして………。さっきのことは忘れて
！」

　息も~え~えにo子が郅浃い郡趣郡蟆⒖∫护悉蓼郡馀颏椁撙った巨根をiい
たのだ。
　「ひ、ひどいわっ！　あたし、狂っちゃう」
　o子は恨みのこもった眼で俊一の股gをつめた。真っ赤に充血した年女の
肉びらから引に引っぱり出されたぺニスは、オイルたっぷりに粘り荬あって、
テラテラと淫らに濡れ光っている。
　「岩上さん、ベスの舌がAした鏊をぼくのこいつがていねいに叱しました。
さあ、今度はあなたの舌で拭きとってください」
　そこでまたフェラチオがはじまり、o子が若い男の肉棒そのものによってまと
もな~感を得られるまでに、数回にわたるＳＭじみた意地わるがくり返された。
しかし、そのことでo子は逆に、俊一がベスの行椁摔瑜郅ついたのだな、と
さとったものだ………。

　「あたしと俊一さんのようなのを、腐れFっていうんでしょうね」
　フィリップモリスの吸い￥蚧颐螭搜氦筏膜堡胜ら、岩上o子は芳子にいった。
　「腐れFって、どういうことかしら？」
　芳子はd信所Tらしく、いちおう冷静なB度でたずねた。
　「お金Δ堡违雪`トナ`としてだけじゃなく、あたしたち、あちらのほうも}
jにからみ合ってますの。石崎さんて、かけはさわやかな青年のようですけど、
あれで一NのBですから、あたしの身体にいろんなことを教えこんで、ウフフ
ッ。ほら、たとえばこんなふうに………」
　o子は年女の淫靡な笑いを浮かべながら、まるで^物件を突きつけるよう
に、いきなりブラウスの前を_いた。
　「まあっ、ひどいアザ！」
　芳子は俊一の荒淫ぶりを知らないかのごとく@いてみせたが、o子の白くN
な乳房の谷gには、明らかにそれと分かるきついo`のEがあった。
　「あたしたち、投YvSのお仕事の面だけに限らず、夜ごとめ、められる
g柄なんです」
　「では、どうしてもeれられないと？」
　「ええ、あたしのような年の、男にいろんな手ほどきを受けた女が、いまさら
独りでほうり出されるなんて、ほんとに辛いわ。心では石崎さんが若いごD人と
新しい生活をなさるのを祝福してあげたいと思っても………」
　o子は芳子のをいたあと、おおげさに俊一とのeれを@いてみせながら、
それでも俊一が豪Aマンションを自分に置いていってくれるなら、と物欲で解Q
できることをほのめかした。しかし、岩上o子のために俊一のマンションをI分
してしまえば、典子の慰x料がBえない。
　芳子はo子の言いぶんをくだけくと、その日はd信所Tの立訾蚴丐盲埔
き上げることにした。
　石崎俊一も偈证誓肖坤、彼をめぐる女たちも女たちだ。それにかかわってし
まった自分は何ておろかな道化役者だろう、という怒りのようなものがこみ上げ
てきて、芳子はしばらくこの}をoすることにした。
　俊一や典子から、その後の事BのM展についてY果を知りたいというがか
かってきても、いいかげんな理由をつけて二人には会わないようにした。ときに
はパトロンの老士とおだやかなセックスをSしみ、むしろ美容院のU婴韦郅
に全精力をMやした。
　ところが、そんなある日、美容院の客の一人から思いがけず石崎俊一の新しい
相手にvするgが入ってきたのだ。
　その客は横浜港をおろす丘にある女子大を出たばかりの新しいお得意さんだ
ったけれど、とてもおしゃべりな子だった。をセットしてもらっているあいだ
も、~えず口を婴していないと荬韦工蓼胜ぅ骏ぅ驻坤盲俊￥饯筏啤⒎甲婴硕
少ともかかわりのある人物だとは知らず、自分のクラスメ`トだった桂木弓子、
つまり俊一がY婚したがっている女の子について口をたたいたのだ。
　彼女のによると、学生r代の桂木弓子は、最近モンテカルロラリ`で事故死
した有名な自榆レ`サ`の恋人として、友人のあいだではu判だった。弓子の
美容院の客である川崎かおるとは、金持ちのお荬丹蓼肖りを住まわせる女子学
生の寮でも同室だったという。
　「あたし、弓子のせいで、いろいろなことを体Yしたわ」
　たまたま他に客がいないrgだったので、かおるのは次第にハメをはずして
いった。

　その日、午後の授Iが休vになって、かおるがいつもより早めに寮へもどって
くると、室内の弓子のベッドのほうから、激しい切迫した甘いよがり声がれて
きた。
　「ああっ、いいわァ………耐えられない………トオルくん、弓子、またイキそ
う………」
　瞬g、かおるは耳を蔽って部屋の外へ逃げ出そうとしたが、考えてみればここ
は男子禁制の寮である。まさか、まっ昼gから恋人のレ`サ`を引っぱりこむな
んてことができるだろうか。もし、そんなことをしているとしたら同室者として
文句をつけなくちゃと思い、そっとドアをあけていてみることにした。やはり
男の姿はない。だが、そこにくりひろげられている光景は、もっとだった。
　弓子は白い全裸の、ようやくほころびかけた女体を壁の等身大のRに映しなが
ら、ましい指の淫技に陶Eしていたのだ。そのの先には、ヘルメットを片
手に微笑をたたえて正面をているレ`サ`らしい写真がってある。ぴっちり
と逞しい体にフィットしたレ`ス用のス`ツの股gのふくらみを弓子はいつも自
慢にしていたものだ。
　そういえば、いま恋人の冬木透は海外h征に出かけていていないんだわと思い
ながら、かおるがそのままO室の扉のから守っていると、弓子は大きく_い
たスラリとした脚のあいだに、丸まったピンクのレ`スのついたパンティを置い
ている。「これ、トオルさんの精液を何度もすいこんだパンティなのよ」と弓子
が寮内の友人たちとワイのおりなどにZっていたものだ。
　「ねえ、トオルさん、弓子がイクところをよくててね。アスレチックでえ
た体で思い切り腰を使ってみせるわ。ああっ、あなた、いい莩证痢……あのと
きと同じよっ！」
　弓子はFgには手を触れ得ない人物がまるですぐ横にいるかのごとく、啜り泣
くように郅と、一段と激しく右手の中三本の指をうごめかせて、\々と濡れて
密生するu丘のはざまを独り擦り上げる。
　弓子の界からかおるはまったくえなかったけれども、逆に弓子の淫らな像
は手前のRに映って、隅から隅までえるのだ。
　「トオルさん、どう？　ほら、よくて！」
　弓子は若い精荬韦悉沥れる肉体をRに向かって押し出しながら、ぱっくり割
れた女芯を抉り回し、豆粒のように硬く充血した肉芽をツンツンとつまんでめ
苛みつつ、ジ`パンのよく似合うまったヒップを激しく前後左右にeり婴す。
やがて白い下腹のあたりに快Sのうねりが走りはじめたが、それをRに映して眺
める弓子の呆けたは、自分の指Δ酸Eうナルシストそのものだった。
　「ああっ、トオルさん、はやく、早く、ってきて！　あたし、もう狂いそう
！　でも、あなたが浮荬工毪胜瑜盲皮い盲郡ら、あたし、こうして、こうして
………」
　唇を左手の指で引き裂くようにひろげ、右手の人差し指と中指で秘肉の穴を
どこまでも深くいて荒っぽくかき回す。自淫の肉悦にTれているのか、同rに
H指の腹は小さいペニスのごとく硬く勃起したクリトリスをくちゃくちゃとRし
すように擦りたてるのだ。
　「ああっ、トオルさん、こんなにおつゆが………ほら、ほらっ！」
　淫乱な叫びとともに、白~のような指のgから多量の甘いねっとりした自家u
の痴液がほとばしり出て、ムチムチした腿を护铯辍⒋菠紊悉肆鳏炻浃沥搿
　こんな光景はていられないわと理性では思いながらも、かおるは同年代の女
が演じる狂おしいまでの手しごきにして、つい感情がΔ筏皮筏蓼ΑＷ苑证
手までが思わずパンティのなかに入って、すでに粘液にんだ小唇をこちらも
引き裂くようにひろげていく………。
　そのとき、Rのほうばかり向いていた弓子の体が突然、ねじ曲げられた。
　あっ、つかる！　かおるはあわてて手すさびを中断し、ドアのに大きく身
をLした。だが、弓子は背後に人の菖浃蚋肖袱郡铯堡扦悉胜、伸ばした腕は机
のひき出しをあけている。ほっと一息ついて、ふたたびきこんだかおるの眼に、
弓子の握るみごとな造りの形が映った。
　「トオルさん、あなたと同じサイズの物を入れるわよ。最後の仕上げは自分の
手では物足りないの。ほら、これだとあなたみたいに根元まで、ズボリと入って
いく感じがあるの。………ああっ、いいわ`っ！」
　今度は不在の恋人の膝にまたがっているような体位をとって、M似茎を子m
の入口にこすりつけるのだ。
　かおるはあっけにとられながらもRのなかの像に目をこらした、iき差しして
いる形はさすがに金に糸目をつけず造らせたものらしく、青\く怒したとき
の肉棒の静}まで生々しく浮きりにされていて、根元には何と睾丸の袋や\い
毛まで植えつけてあるではないか！　そいつが淫液をべとつかせながら、ネチ
ョネチョと淫靡な摩擦音をたてつつ、唇とこすれ合っているのだ。
　ふたたび自分も手淫にふけりながら、かおるはRに映るゴムuの形がほしい
と思った。よし、いつか弓子のいないときに、あのM似茎を使ってやろう。
　そんなかおるのw望を逆幛扦工毪瑜Δ形の持ち主はさらに白くむっちりと
した腿をひろげて、指先を勃起したクリトリスに添えて苛みながら、淫液べった
りの形を莩证沥瑜丹饯Δ松舷婴丹护皮稀⒀剩à啶唬─悠くのだ。
　「ああっ、いく、いく、また、イク！　とろけそう、腰がとろけそう！」
　そこで中腰になった弓子は~感によろけつつRに向かうと、右手で形を抽
送させ、次に左手の人差し指を肛Tにめりこませて、ムキムキ玉子の尻を前後左
右にグラインドさせはじめた。
　「て、トオルさん………！　あたし、ここまでやれるのよ！　ほら、いつか、
あなた、あたしの前の割れ目ちゃんにあなたの太いものを突っこみながら、小指
をバックのお尻の穴に引っかけて、前と後ろの同r攻膜颏筏皮れたことがある
でしょ。あれ、あれよッ！」
　かつて恋人にされたことを妄想の世界で再Fしつつ、弓子は狂ったようによじ
れる。
　弓子ったら、上つきプッシィだから、あんなふうにRに映して立ったままやれ
るんだわ。かおるは嫉のまじったを注ぎながら、自分を犯しつづけた。と、
Rのなかの弓子は汗にまみれ、何かにつかれたごとく眼をつり上げて、悲Qに近
いよがり声をあげたまま、ガクッと仰向けにのけ反った。
　「あふ`っ、トオルさん、よかったわ………」
　ようやく充ち足りたらしい唇の隙gから、かおるには信じがたいほどの夂
な淫液が流れ出して、むっちりした腿の内趣护铯盲皮い。
　しばらく苦吟にも似た喘ぎをつづけたあと、弓子はようやく生ゴムのM似茎
をズボッとiいた。それから足もとに丸まっている例のパンティを手にとると、
饷埭收骋氦虻韦椁护皮荬盲り_いたままの赤トロの肉洞にあてがったのだ。
　「トオルさんの出したものとあたしのおつゆがミックスされて………ウフフッ」
　弓子は奇妙な笑いを浮かべて、丹念に拭きとったものの訾い颏ぐ。
　弓子のやつ、ヘンタイよ、とみずからも手淫にふけりながら、かおるは心のな
かでののしったが、弓子はφ撙韦い毪长趣胜荬扭ようすもなく、悠然とベ
ッドに身体を横たえた。そして、二人の放出したものがミックスされたパンティ
を、まだんでいる股gに挟んで、ひとりほくそ笑むのだった－－。

　「弓子みたいな淫乱娘、たことないわ」
　自分のことは棚にあげて川崎かおるがしきりとぼやいた。一wに住んだ三年g
のせいで、自分のセックスにvする考えかたがすっかり代わってしまったという。
　「でも、自分で慰めるぶんには、どなたに迷惑をかけるわけじゃなし、どんな
に妄想をたくましくなさっていてもいいんじゃないかしら？　Rの前でどんなポ
`ズをとって、形でハレンチなまねをなさっても、そんなことはかまわないん
じゃありません？」
　芳子は桂木弓子について、もっといろんなをきだしたかったので、弓子を
かばうようにいって、かおるのおしゃべりを刺戟した。
　「う`ん、それはそうなんだけど、弓子のやつ、ほんとによくやるよ」
　かおるはまんまと芳子のTいにのって、またベラベラとしゃべり出した。
　「あのコ、今度はeのボ`イフレンドをつけて婚sまでしたらしいんだけど、
弓子のお父さまにしてみれば、五井不赢bの一人娘が父Hのいない子を生むのは
困るんでしょうねえ」
　「えっ？　というと、いまおしになったお荬丹蓼稀⑼訾なったレ`サ`の
子を体内に宿したままeの人とY婚するんですか？」
　芳子は@きを表情にFさないようにしていた。
　「そうなの。あきれただけど、まあ相手の男性も弓子みたいな美人を奥さん
にして、五井不赢bの莫大な力を手に入れることができるんだから、それでい
いのかもね」
　そのとき、新しい客が入ってきたので、かおるもそれ以上のおしゃべりは止め
てしまったが、芳子の受けたショックはかなりなものだった。とっくの昔にeれ
たg柄だとはいえ、石崎俊一とは青春の一r期、身も心もからめ合って生きたこ
とがあるのだ。いまだって心の深いところでは郅筏っているような荬する。
だから、つい先日の夜だって………。そう思うと、何だか俊一がひどく可哀そう
に思われてきた。

　次の休日、芳子はいろいろ考えたすえ、俊一の勤障趣穗して、夜、横浜の
ホテルのバ`で会うことにした。
　芳子の耳にしたgを护à椁欷靠∫护稀カウンタ`をXく叩いてケラケラ笑っ
た。
　「おれ、そんなこと百も承知で、弓子とY婚するんだ。他人の子を育てること
になるといっても、弓子の父Hの桂木大造がかせいだbのほんの一部をMやす
だけじゃないか。おれが手にすることのできるものに比べたら、そんなもの取る
に足りないだよ」
　「俊ちゃんもずいぶん浃铯盲郡铯亭āＲ郧挨鲜耸嵝膜胜韦取ちょっと女に
だらしないってだけだったけど」
　芳子があきれでいうと、俊一は「自分は勤めはじめてから、いやになるほど
金の大切さを知ったのだ」といい、芳子にも「美容院のチェ`ン店を桂木の力
でつくってあげるから、いまは一刻も早く、かつての女性vSを整理して、弓子
とのY婚に支障がないようにしてほしい」と自分の物欲をむき出しにした。
　そして、いいたいことをいってしまうと、またTれHしんだことのある女に
しての甘えをもろにせて、
　「ねえ、でも、おれがほんとに郅筏皮毪韦戏激沥悚螭坤堡坤らさ、今夜もや
っぱり抱きあいたいな」
　俊一はそういうと、カウンタ`の下で芳子の手を握り、自分の股gへと\んで
いって、男の昂ぶりを教えるのだった。

　　　　　　　　　　　　　第８章　嬲られるx式

　芳子はそのままずるずるとホテルに泊まることになった。部屋に入ると、俊一
はすぐラジオのスウィッチを入れる。チャンネルをhして、荬巳毪盲骏恁氓ミ
ュ`ジックを探す。
　「おれ、弓子とつきあうようになってから、こういう音Sがないと{子が出な
いようにされちゃったんだ」
　「そのかた、オナニ`ひとつするんでもテクニックがすごいんですってね」
　芳子は店でかおるがZったことを思い出して、からかうようにいった。
　「うん。あいつ、アメリカのハイスク`ルr代にロックをきながらマスタ`
ベ`ションをすることをおぼえたんだって。それに都合のいい曲っていうのがあ
るらしいね。いまかかっているのだって、とてもセクシィだろ」
　俊一はそういいながら、早くもトロンとした眼で芳子をつめる。昔にくらべ
て、ひどく幛盲荬ぱ郅馈Ｑ郅Γà洌─辘郡ぁΔ辘郡い仍Vえているのだ。
　とたんに、芳子の子mは激しくЭsしはじめ、ねっとりとした垡氦裂にく
いこんだショ`ツの股布をジト`ッと濡らしていくのが自分でも分かった。そん
な莩证沥颏蓼らすために芳子は室内をまわして、
　「このホテル、初めてきたんだけど、何だか少女趣味の洋子みたいな造りね
？」
　といた。新しくできたホテルだといって、俊一がその地下バ`を待ち合わせ
に指定してきたのだが、勘定はけっこう高いみたいだった。
　「ここ、一なんの湔埭猡胜ぅ邾匹毪胜螭坤堡伞⑻e会Tには面白い部屋が
用意されてるんだ」
　「それも、弓子さんに教わったの？」
　「まあ、そうだがね」
　俊一は苦笑すると、ベッドサイドの壁にあるボタンを押した。
　「ギ`ッとかすかなC械音がして、浃à膜堡皮ったクロ`ゼットが回して
いく。
　そこに、ぽっかりと次元みたいな空gが浮かび上がった。うす紫の色{にラ
イティングされた部屋のなかにはゆったりとしたダブルベッドが中央に配置され、
天井から数本の白のロ`プと、ベッドの四隅の柱にはiや革の手枷（かせ）足
枷がついているではないか。
　「何よ、これ？　あたし、ＳＭプレイにふけるほどタイハイしてないわよ」
　芳子は、そのほかにも部屋の片隅に置かれている\R用の\い鞭やら三角木R
などをながら、こんなところへBれこんだ俊一に文句をつけた。
　「いや、きみは金持ちのはねっかえり娘の弓子なんかより、ずっとこの世界に
ふさわしい女だと思うな。おれは昔、きみと暮らしてたのことを思い出して、
一度きみとここへきてみたかった………」
　「俊ちゃん、ばかなこといわないで。マゾの行きつく先は死だってよ。あた
し、ようやくお店も持てたんだし、これからもうんと人生をSしみたいの」
　芳子は本荬桥り、俊一を突きとばしてりかけた。
　瞬g、俊一が\い鞭を手にして、ヒュ`ッと空を切った。Qいなれたようすで
ある。
　「この部屋に入った以上、享Sをともにしないではすものか、それに、芳ち
ゃんには~にマゾっ荬あるんだ。きみはマゾの快Sを知ったほうがL生きで
きる女なんだ」
　そういう俊一のにはどこか魔じみた影があって、芳子は少しばかり怖くな
った、冗を口にしてもまったく通じないようなo菸钉丹あった。
　「ねえ俊ちゃん、いつもみたいにまともなファックをして！　美容のあたし
にアザができたりしたら、客が来なくなるじゃない」
　芳子は俊一にすがりつき、哀した。
　「じゃあ、乱暴されないうちに自分で服を脱げ！」
　ふたたびヒュ`ッと鞭をQらす俊一に、芳子は、あんたのFのことでわざわ
ざ出向いてきたというのに、何てことをするの、とわめきたてたくなった。しか
し今夜の俊一はどこか`うと思い、おとなしくワンピ`スのス`ツを脱いでいっ
た。
　いま付きあっている桂木弓子の影で、俊ちゃんはこんな性癖を示すようにな
ったのだろうか、と芳子がおぞましい莘证摔胜盲皮い毪取⒖∫护野太い声で哄
笑し、
　「もうこんなに濡れてるじゃないか。芳子はやっぱりu知らずなマゾなんだ」
　といきなり脱いだばかりの芳子をダブルベッドに突きとばす。
　「俊ちゃん、おい！　やさしくして………」
　だが、芳子の悲Qにはてんで耳をかさず、俊一はベッドにがる芳子をY返し
た。
　「相浃铯椁氦いぅ饱膜颏筏皮浃る」
　俊一はいつもと`った人格でAいことばをわめくと、左手の中指と人差し指を
芳子のすでに幛みきった肉穴に突き刺し、H指の腹で勃起した肉芽をこすり
こみながら、右手に持った鞭を振り上げた。
　ピシッ！　生まれて初めての鞭打ちが芳子のむき出しの尻をuった。
　「い、痛いっ！」
　芳子は前nをくいしばって呻き、裸身を爪先まで硬直させた。
　「フフッ、いまにきっとよくなって、もっとぶってというようになるさ」
　俊一はそれでも手加pしたつもりの鞭打ちをつづけざまに芳子のふっくらとし
たN臀に肖椁铯灰环饯桥芯を玩ぶ指の婴をめた。
　「ううっ、こんなことして、Sさないわよ」
　口ではそういいながらも、芳子はそれとはY腹に痴液が溢れてくるのを切なく
自する。
　「いいや、芳子はSしてくれるさ。今日はこれくらいで鞭打ちは止めておくけ
ど、いまにその助平な割れ目を思いきりぶってというようになるさ。そうしなが
ら、肉土手を擦られただけでイクようになるんだ」
　俊一がo菸钉视柩预颏工搿￥あ、そんなのイヤだ！　芳子はそう思いながら
も、この若くして知りあった男とは、いつだって男のいうとおりになってしまう
ことを身体の深いところで感じていた。
　「ねえ、もう抱いて！　ふつうのアレをしてちょうだい。あたし、怖いのよ。
弓子さんみたいな趣味をあたしに教えないで」
　芳子は何とか男をなだめようと、いきりたつ男の股gに手を伸ばし、ズボンの
ファスナ`をおろしにかかる。
　俊一も素直にf力して、自分の下半身を露出した。とっくに灼幛筏っている
茎を芳子がAえようとしたとたん、男は邪aに振りはらって、上半身も裸にな
りながら、今度は白のロ`プを手にとったのだ。
　「おれ、近ごろ、`るのもうまくなったんだぜ」
　「もうg山よ、俊ちゃん！」
　芳子のに新たなおびえが走る。
　「分かったよ。じゃあ、おれのものを食べてくれ。それならいいだろう」
　俊一はF示するように巨根を芳子の面前に持ってくる。内肉の甘い疼きに耐え
かねていた芳子は、|えたようにAえてしまう。しゃぶるほどに口中で膨らむ肉
根に糁肖摔胜盲皮い毪取⑼蝗弧⑿丐韦たりにロ`プの影が走った。
　「あぐ………！」
　ひどいわと芳子が悲Qをあげる隙も与えず、俊一は白のロ`プで、荒い喘ぎ
に波打っている乳房の根元をきりりと`り上げると、硬くとがったピンクの乳首
を嬲るように指先でいた。
　「ああっ、俊ちゃんは魔に魅入られているんだわ。きっと弓子さんが魔女な
のね。あたし、そんな人とのY婚にはf力できない」
　今夜きてしまったことを悔いるように、芳子がののしり声をあげた。
　しかし、俊一のほうはロ`プを一段ときつくめつけながら、
　「芳ちゃん、`られるのは抱かれることなんだよ。きつく`るということはき
つく抱くことなんだ。ほら、ほらね」
　と郅、ロ`プの垂れている端を引いて、太腿の付け根を二重きに`った。
　芳子は芋虫のようになって身える。が、サディズムを刺戟された俊一はます
ます^激さをまして、o抵抗の女をベッドに仰向けにがすと、舌先をひろげて、
淫裂をベロベロと舐めはじめた。身えのヴォルテ`ジがさらにあがる。
　「だいぶ良くなってきたようだな。きみの身体は嬲れば嬲るほど喜ぶマゾ体|
なんだ」
　俊一はそういうと、また立っていって、今後はクロ`ゼットのひき出しから、
いかにもバネのそうな洗濯バサミを二取り出してきた。芳子は何となくいや
な予感がして、思わずをひきつらせる。
　「さあ、次のメニュ`だよ」
　俊一は嬉しそうにふたたび芳子の前にしゃがみこむと、洗濯バサミのクリップ
で芳子の濡れそぼった大唇を片趣氦男んだのだ。
　「ヒィ`ッ！　何てことするの………！」
　芳子は屈辱と痛みに妞蛄鳏筏俊
　「弓子はこんなときも、もっといじめて、もっといろんなことしてよ、とせが
むんだぜ。でも、芳子なら、いつか弓子よりもスゴい女になると思う。さあ、前
Tはクリップに嬲らせておいて、おれ、後Tをいただくよ。痛みを忘れたかった
ら、そのままヒップをあげて、尻穴を_くんだ」
　俊一は芳子の後ろに回り、容赦なく屹立した筒を後Tの蕾（つぼみ）に押しこ
んだ。前Tには洗濯バサミをつけたまま、指先は器用に秘裂を抉り、硬くなった
肉芽をひねり回す。
　「ああっ、あたし、もう、何だか、わかんないよ`っ………」
　急激に芳子の感が混乱してきた。苦痛のなかに淫らな肉悦が徐々にまざりは
じめる。いいっ、とても良い感じだ。俊一の狙いどおりになってきたのだ。
　「俊ちゃん、あう`っ、もうダメ。これ以上、あたし、耐えられない………」
　「どうだ、いいだろう？　おまえはやっぱりマゾ体|の奴_女なんだ」
　俊一は鹤悚饯Δ摔いΔ取もう一度鞭を手にとり、淫らにうごめく腰へ一摹
肉悦のなかに苦痛のコショウを振りかける。と同rに空いているほうの手指で
Tを抉りまくって女を激烈なdに追いこんだ。
　「ああ`っ、いいっ、ほんとにいいわ！　、あたし、マゾよ、マゾ女よ………」
　心から俊一の行椁烁兄xする声を放ち、芳子はその返礼として食いちぎるよう
な肉棒のめにじた。
　「おおおっ、芳ちゃん………こ、これは、どうなってるんだ」
　芳子の意志とはeのd的なめつけの急uに、俊一もまた幛ふ骋氦伪剂鳏颉
肉蕾いっぱいに浴びせかけていく。

　「俊ちゃん、あなた、いつのgにこんな怖い人になったの？」
　精も根もつきはてたごとくベッドに俯せになったまま、芳子はいま体Yしたこ
とがまだ信じられないみたいにいた。
　「ゴメン、芳ちゃん。ひどいことをして」
　打って浃铯盲郡浃丹筏B度で俊一は手の鞭をほうり出すと、大唇を挟んで
いた洗濯バサミを取り、乳首をくびっていたロ`プをほどいた。
　「おれ、芳ちゃんが大好きだから、ＳＭのよさも教えてあげたかったんだよ。
弓子だけに独占させたくなかった………」
　魔が一荬颂焓工渖恧筏郡瑜Δ暑でいうと、俊一は幛ど啶蛏欷肖筏啤⒊
紫色にはれ上がった芳子の二つの乳房を舐めまくり、乳首を激しく吸い、やがて
苦痛にwれたバスト全体をていねいにマッサ`ジした。
　「あたし、俊ちゃんの人格がすっかり浃铯盲沥悚盲郡螭恰⒉坤った………。
でも、こんなことされると、クセになりそう」
　芳子は甘えた声になり、俯せにマッサ`ジされたまま、ついNかなお尻を挑k
するようにうごめかす。そのエロティックな婴に魅きこまれた俊一は、いたず
らっぽく足のH指を使って、裂をぐにゅぐにゅとくじいた。
　「まあ、いやン！」
　いま~をきわめたばかりのそこからまたも花蜜が溢れ出し、ピクピクと臀部
がえた。
　「俊ちゃんの意地わる！　また欲しくなっちゃうじゃない………」
　芳子はいましがたのＳＭプレイのY果、ハレンチのO致を知ってしまったごと
く、平然と四つん@いになり股をひろげた。
　「ああ、きみは思っていたとおりの女だ」
　俊一は若々しい肉棒の先で、目もあざやかに_いたピンクの秘孔をツンツンと
つつきながら淫幛工搿
　「ううッ、さっきクリップで挟まれてから、あたしのそこ、敏感になったみた
い。ねえ、きちんと入れて。根元までグ`ッと」
　芳子はあられもないことばを吐いて、啡毪筏皮た肉茎をぴっちり幛っ丐
包みこんでいく。早くも肉茎と花Tはo密なYびつきを遂げ、aったままで充分
に意志の通う会をはじめた。
　「どう、芳ちゃん、おれに嬲られてから身体の感じが浃铯盲浚俊
　セックスにvしては常に研究嵝膜士∫护抽送をつづけながらたずねる。
　「ええ、何だかヘンよ。ほら、ほとんど切れ目なしにイキそうなの。分かる？
分かるでしょ？」
　俊一の若い巨根にバックめでこすられるたびに荬颏浃辍⒁きつったをし
ながら、芳子が答えた。そして、犯されながら、「痛いめにあわせてちょうだい」
とこれまでにないような性技を要求してくるのだ。
　「わかったよ、マゾちゃん。じゃあ、思いきり苛めてあげる」
　俊一は芳子のいうがままに肉茎のめにリズムを合わせて、肛Tを指で抉り、
四つん@いの胸から垂れさがったN氦嗜榉郡蚯切れるほど揉みしだき、乳首を
丸くモミモミしては引きちぎるごとくひねり上げ、猡茂ったu毛を幛扦蓼铯
たあとにむしり取り、ときにはFっぽく白い肩にyみついたりもして、芳子をヒ
イヒイ泣きわめかせ、悦虐のO致によがり狂わせていった。
　「ああっ、そう、そうなのよッ、あたし、またイク、イクわッ！　あなたも、
そう、らんできたのね。イッて、イッてよ！」
　同rに高みにlけのぼることをって、芳子は花Tの括s筋をめにめる。
　「うお`っ、芳ちゃん、たまんないよ！」
　今度は俊一が呻く番だ。肉棒にねっとり密着する、芳子の肉厚の唇の感触が
耐えきれないほど郡のだ。しかし、このまま果ててしまうのはもったいない。
何とか荬颏饯椁饯Δ绕绞证欠甲婴りつめた丸いヒップからムチムチした太腿
にかけてピシピシ叩いた。そうしながら、もはや最大の膨率に_している肉根
で容赦なく女の果肉を抉りぬいた。
　「ああ`っ、分かる、分かるわ！　俊ちゃんもいいのね。あたしたち、ぴった
り、サイコ`にぴったりよ！」
　芳子が性感の合致を告げるよがり声に励まされて、俊一は平手打ちとK行して、
~えまなく硬く充血した肉芽をいじりつづけ、芳子をえ狂わせた。
　「ああ`っ、このまま死にたい………」
　俊一が最後の突膜颏れながら、ひときわく敏感な肉芽の包皮を指先でむき
上げたとき、芳子は~えきれぬように腰をぬかして、裸身全体を硬直させた。そ
れでいて、肉Tの括s筋はdしつつ男根をめてあきない。
　「ああっ、おれも死ぬ………」
　俊一も愉悦の喘ぎをkして、白い射を通いなれたはずの肉路に、新rなフィ
`リングで浴びせかけていった。そして、かつてないほどLく二人はaってYび
合ったまま、婴ないで横たわっていた。
　「俊ちゃん、あたしたち、あんなに抱き合い、ためし合ってきたはずなのに、
まだまだ知らない}域があるのね？」
　まだ勃起したままの肉柱を花芯に味わいながら芳子がいった。
　「そうだよ。ちょっとＳＭのLし味をつけただけで、きみはあんなにも燃えて、
いろんなヴァリエ`ションを奏でる。ほんとにステキだったよ、芳ちゃん」
　俊一はようやく男根を引きiくと、芳子を正面にすえて、激しく抱きしめ、
崃窑私游扦筏俊
　仰向けになった芳子は、もっと若い、俊一と同して荒淫にふけった日々よ
りもずっと女の精をgりとられた感じで、股を弛したように冥菠郡蓼廾亓绚
Lす萘Δ猡胜、陶然としている。それでも自分を嬲りぬいてくれた男にする
甘い疼きのようなものが残っていて、依然として硬直している俊一の肉柱をいと
しげに握りしめていくのだ。
　「あなたって、ほんとに元荬汀￥たしはもう立ち上がれないくらいなのに」
　「いや、今日の芳子は全身で燃えたから、腰がぬけるのも当然だよ」
　俊一がいたわるようにいう。
　「ごめんね、俊ちゃん。むかしだと、あたし起き上がって、バスル`ムから蒸
したタオルを持ってきて、あなたのここをきれいに拭いてあげたりしたんだけど」
　「そんなこと荬摔工毪胜琛￥れ、セックスのあと、ぐったりしているきみが
好きさ」
　「ありがとう。その代わり、お筏幛悉たしのおしゃぶりでしてあげる」
　そういう芳子の本音はこの若くたくましいものをおフェラすることにあったら
しく、ただちに体を反させて、俊一のものを唇のあいだに含みにかかった。
　鞭打ちといたぶりのあとの甘い淫幛切纳恧趣猡丝∫护摔趣恧堡皮筏蓼盲糠甲
が嬉々として肉柱をしゃぶるあいだ、俊一は嬲りつくした女芯から溢れる垡氦
中三本の指ですくい上げて、横たわったままいまも波打っているN氦嗜榉郡T
りたくって[んだ。
　「俊ちゃん、あなたにこんなＳＭプレイまでさせるようになった弓子さんて、
ほんとにスゴいかたね」
　おしゃぶりを一r中断して芳子がいった。でも、弓子の性邾匹ニックの余
でこのうえもない充足感を味わった彼女には、弓子を怨む莩证沥狻⒓する心
もわいてこない。むしろ感xしたいくらいだった。そこで、桂木弓子と石崎俊一
がほんとうにYばれたいというのなら、自分が何とかまとめてあげたいと申し出
た。
　「だけど、きみのをいていると、おれが^去にvSしてきた女性たちはそ
ろいもそろって厄介な人ばかりだなあ。自I自得ではあるんだけど………」
　俊一がめずらしく心そうに、いった。
　「大丈夫よ。あたしが典子にもo子さんにも、それから今度の弓子さんにも、
それぞれ{得いくようにをつけてあげる。その代わり、最初の同者のあたし
がどうしても今夜みたいなことをしたくなったときには、俊ちゃん、きっと来て
くれるのよ」
　「もちろん、こっちからおいしたいくらいだ」
　　俊一はそういうと、芳子の白い腿を冥病⑹膜い颏郡皮毪搐趣む部に唇
を押しつけて接吻した。
　「じゃあ、あなたの豪Aマンションで、あなたの婚s祝いのパ`ティを_きま
しょうよ」
　「婚s祝いのパ`ティだって？」
　「そう。そこへ、あなたと深くかかわった女性を全T呼んで、あとくされのな
いように承Jさせるのよ。弓子さんもの分かるかたみたいだし、ステキなパ`
ティになると思うわ。他のかたは、第一号のあたしが必ずh得してみせます」
　「そんなことができるなら、まるで簸撙郡い馈工瓤∫护悉い盲啤そのパ`テ
ィは女性の数だけ男性も招いて、Sしく盛り上がるようにしたいと提案した。
　婚sパ`ティが、ひょっとしたら乱交パ`ティになってしまうかもしれないと
芳子は危惧したけれど、ＳＭプレイの余もあって、そうなればそうなったでい
いじゃないとSに考えることにした。

　　　　　　　　　　　　　　第９章　甘い肉刑

　芳子は石崎俊一と桂木弓子のY婚祝いのパ`ティを段取りすることをs束した
ものの、いざ招待客をまとめるに当たって、はたと困惑してしまった。
　万事がうまく\べば充分な慰x料が出るということで、典子と|木元のカップ
ルはすぐにも出席をオ`ケ`した。
　そして、芳子自身はタイハイ的なパ`ティならいつでも眼をxかせて参加する
という店の坊やを同伴することにしたのだが、}は岩上o子である。
　o子は妖しいパ`ティが_かれる予定の俊一の部屋にO接して住んでいるわけ
だし、ちょっとヒネくれたら何をしでかすか解らないところもある。o子が快く
俊一と弓子の婚sを祝福してくれたら、マンションの一つくらい明け渡してもい
いと俊一はいい出したのだが、眼の前で若いカップルが仲よくしているのをて、
年女の淫らな血がさわがないですむかどうか。
　そのとき、芳子の^に天のごとく一つのアイデアがひらめいた。そうだ。あ
たしのパパを岩上o子にB介しよう。o子は色の道ばかりか金にもうるさい女だ
けど、パパなら金持ちなんだもの、すぐしなだれかかっていくんじゃないかしら。
　若いあたしはパパのお年寄り独特の、やさしくて手gのかかる性技にこのとこ
ろ食菸钉胜螭坤堡欷伞⒏o子さんなら、パパのいい相手になってくれるかもし
れない。お年のかたはお年のかたどうし、そして、あたしは一度はつまんでみた
いと思っていたお店の若い坊やの今野明くんと………。
　ウフフッ、明くんは男の美容によくあるパタ`ンで女の子のことばを使った
りして、ほんとはゲイなんじゃないかというgもあるけど、ディスコでダンスを
Sるときの腰つきなんか、若いときの俊ちゃんよりもバネがきいていて、その
に押し倒されて犯されたいくらい。それに仕事の行きりにはきかえる身のジ
`ンズの股gの膨らみときたら！
　あたしも年をとったのかなあ。店でしているときなんかも、あの女の子みた
いに可郅いご饯あどけなくて、甘く母性郅颏すぐられ、チュッとふるいつき
たくなる。明くんがちょっと鼻にかかった声で、「ママァ`」とあたしを呼んだ
りすると、背筋がぞくぞくして、スキャンティの秘肉に当たる部分がジワ`ッと
濡れてくるんだもの。たしかにカレと比べると、俊一なんかはもうオジンよ。だ
から、弓子さん、どうぞお取りくださいって、二人の前途を心から祝福してあげ
たい莩证沥摔胜盲郡韦坤恧Α？∫护谓踏à皮れたＳＭプレイはたしかにすばら
しかったけど、ああいうのは何ヵ月に一回のつまみ肖い趣いΔ长趣摔筏皮かな
くちゃ。
　マゾにふけっていたら死を招くっていうのはほんとよね。まだ二十rにもなら
ぬ明くんなら、いまどきの若者Lに心はタイハイに憧れていても、セックスのほ
うはきっとまだ未_kで、あたしが手とり足とり教えてあげる余地があると思う。
　そんなふうに芳子はパ`ティにvする妄想を偈证摔幛挨椁筏胜ら、その画
をg行することにした。

　街全体がクリスマスのム`ドに染められていくなかを、一日の多忙な仕事をK
えた今野明がコ`トの襟を立て、寒そうに背中をまるめながら步いていく。坂を
くだりきればk前のにぎやかな大通りだが芳子の\するはその五十メ`トル
くらい手前でフォ`ンをQらしながら少年に追いついた。
　「明くん、今夜のご予定は？」
　芳子が年上の女の余裕をもってくと、明はまぶしそうにまばたきをして、
　「いいえ、eに。|横で代官山に出ようかなあなんて、ぼんやり思ってたん
ですけど」
　「そう。あたしも今夜はヒマなの。代官山なら、いいフレンチレストランを知
ってるからいってみない？」
　美容院の女主人は、可郅いど倌甑Tをg刀直入にTった。

　二rg後、ワインと食事と耳ざわりのいい会に浮き浮きした芳子は、キャン
ドルのあかりの下で、明の女の子のようにくてやさしい手の指を一本一本、自
分の手指にからませ、腹や爪先を使って幛筏皮い俊
　「明くんの指って、あたしの手指よりもほっそりしていて、きれいだわ。今度
の美容コンク`ル、この指を使って入pするかもね」
　年上の女はFっぽい眼で少年をつめ、心をくすぐるようなことをいった。
　「ママがそういってくれると、ぼく、とても嬉しい！」
　まるで少女のようなアクセントでいって、明はからまっていた指をはずすと、
雅な手つきでデザ`トをとり、芳子にあ`んと口をあけさせて、甘い感じで食
べさせた。そういうところを周欷慰亭郡沥ていても、少しも不快にさせない
ようなY|がこの少年には浃铯盲皮い搿
　「ねえ、明くんが抱きたくなった………」
　デザ`トを食べおわると、芳子は少年の耳\に息を吹きこむようにしてささや
く。
　「えっ、ママったら………」
　妙は女店主の手の早さに@いたそぶりをせたが、こういうスピ`ド感が自分
も好きだといわんばかりに、テ`ブルの下で芳子の太腿をXくつねった。

　「ぼく、ママのすてきな身体をよくたいな。だから一wにおL韦厝毪恧Δ琛
　都心のホテルへ着くと、まだエレベ`タ`に\っているうちに明はそういった。
　「まあ、明くんて意外にeO的なのね。まだ二十にもならないのに、おそろし
いこと」
　たしなめるようににらんだものの、芳子の身体はこの新rな果gを数分後には
p味できることで、思わず疼いてしまう。いくら早熟な坊やだといってもたかが
知れているだろう。今夜は俊一に玩ばれたぶんだけ、男に仕返しをしてやるわ。
　そこで、ダブルベッドの部屋へ入るやいなや、さっさと着ているものを脱いで、
バスル`ムへと入っていったのだ。
　ところが一、女の子のようにえる坊やが羞u心もなく、最初から大胆に振
るまってきたのには芳子もびっくりした。
　二人がようやく入れるだけのバスにつかると、いきなり可郅椁筏ご饯欠甲婴
乳首を挟んで、幛ど啶求陇幛氦辍⑺激いりく吸ったのだ。
　「ああ`っ、もうそんな………」
　きれいな少年にめられる喜びに芳子はうっとりと眼を]じ、喉の奥で、クク
ッとFがQくような、甘くむずかるような呻きをあげてしまう。しばらく、狭い
バスのなかでそうしていたあと、明は唇をxして、
　「ママ、背中を流してあげる………」
　「うれしい！　いつまでも明くんとおにつかっていたら、ママ、上荬筏频
れちゃうもの」
　芳子は荬い瑜形のいいヒップをわすと、くるりと明に背を向けて、タイル
の上にじかに座った。と、さすが美容のを受けた少年らしく巧みな手つき
で、明はシャボンたっぷりの掌を肩の上から腰にかけて@わせていく。そこまで
はごく普通の行椁坤盲郡、突然、明は手を止めると、
　「ママ、ボディシャンプ`してあげる」
　そういうと、自分の身体にもシャボンをいっぱいTりたくりはじめた。
　「ボディシャンプ`って、どうするのよ？」
　そんなテクニックは美容技gにもないので、芳子は振り向いてき返した。
　「ママ、いいから、横になって」
　明はタイルの上に芳子を仰向けに寝かせると、６９の形で芳子の熟れた裸身の
上に俯せになった。それからシャボンだらけの身体でゴシゴシと芳子のボディ全
体をこすり出したのだ。
　「うっ、うっ、明くん、こんなのどこでえたの？」
　若く美しい男の子の身体が、アルコ`ルでけだるく上荬筏颗体を滑るたびに
快感の叫びをあげたくなる。わざとじゃないだろうけど、に似合わず巨证稳
棒が乳房の一角に当たるときは、もうたまらない。
　「まさか美容学校ではこんなこと教えませんものね」
　少年は憎らしいことをいって、ボディシャンプ`をつづけながら、芳子の脚を
冥病⑴盛りに入りかけた秘裂を_いた。クンクンと高い鼻を押しつけて、
　「ママのここ、とてもいい訾いする！　これって、大人の訾い胜螭坤汀
　そういうだけでなく、幛ど嘞趣颏亭盲趣んだ女芯に@わせて、ピチャピチ
ャと可郅いひ簸蝤Qらしながら、おしゃぶりを始めたのだ。
　芳子のほうもたまらず、とても二十r前の少年の持ち物とは思えない邪で巨
大な、紫色に筋った茎を握りしめていく。胸が妖しく高Qり、子mに灼岣
を伴うЭsをえるままに、あたりにwび散るシャボンの泡を手にすくい、こち
らも屹立する巨根をしごきたてた。
　「うっ、ママの手使いって、デリケ`トすぎて、ぼく、もう………。やっぱり
オ`ナ`だけのことはある」
　「あら、というと、明くん、うちの若い子にここをモミモミさせたことがある

のね？」
　芳子は突然、店にいる娘たちのを思い出して、ジェラシ`めいたものを感じ
た。とたんに肉棒を握りしめる手に力がはいり、ギュッ、ギュッと乳をしぼるよ
うな形になった。
　「ママァ、そんなことしたら、ぼく、イッちゃうよ」
　若い男は急激にLれる悦肉感に泣きべそをかいたようなをして悲Qをあげる。
　「きみは若いんだから、何度でもおイき！　ママ、空hになるまで、この肉
筒を膜郡护皮撙护毪ら」
　「そんなら、ぼくも大好きなママをいじめてやる！」
　少年は一瞬、ボディシャンプ`の婴を止めると、きれいな眼に偏炭瘠撙郡
な光を宿して、芳子のドキドキ}打ちはじめた硬い肉芽の包皮を、美容独特の
美しく手入れされた爪の先で、容赦なくむき上げはじめた。
　「ひい`ッ、明く`ん、や、止めてっ！」
　あどけないをした少年がどこでえてきたのか分らない肉芽むきのテクニッ
クに、芳子は苦痛の伴う淫らな快感に喘ぎながら、のたうちまわる。店で使って
いる坊やだけに内心甘くていた明が、石崎俊一とはちがったタイプの^激な性
壅撙坤趣いΔ长趣芳子にもようやく自できた。
　「ママはさすがによく熟れていて、むきがいがあるね」
　明は魅入られたように、赤裸に露呈されたクリトリスの芯をつめては、いじ
くるのだ。
　「明くん、もう、ママ、我慢できない。早く、あなたの太いものをはめて！ド
ッキングしたい。合体したい。ゼッタイ、うちの若い子なんかにけないから」
　芳子は日の店主としてのプライドもかなぐり韦皮啤哀した。
　そして何とか少年の肉棒を自分の秘裂へTいこもうと、硬く紫色に筋った肉
茎にざらつく舌を@わせていく。
　あたしの年季のはいったおフェラが、昨日今日ヴァ`ジンを失ったばかりの女
の子なんかにけるはずがないわ。芳子は心のうちに念じると、まず雁首のっ
たw^をAえてペロペロと舐めずり回し、一つ目小僧の割れ目にチロッととがら
せた舌先を立てた。
　「うお`っ、ママァ、きくぅ`！」
　いくら[んでいるようでも少年の身体そのものは若く、ヴェテラン女のツボ
めには思わず甘い呻きをkしてしまう。
　だが、Fり高い少年は自分が取り乱したことについたらしく、やおら身体を
反させると、芳子の乱れたをつかんでを荒っぽく引き寄せ、生の茎を年
上の女の喉にも届けとばかり突き刺した。自分の巨根で美しく成熟した女のを
犯すという快感にひたりたいのだ。
　「うぐぐっ、明くんてば………！」
　ことばにならぬ痴Zをkして芳子が身えると、明はさらに右足のH指で裂
をこすり立て、幛んだTをグイグイいて抉った。
　ああ、あんなに可郅て、あたしのペットになりそうだと思っていた明くんが、
こんなことをするなんて！　でも、このほうがよかったのかも………。あたし、
このやさしい苛めかたが大好きなの。早くママのなかに本命のものを入れてちょ
うだい。口のなかで出しちゃいやよ。ママだって、足の指だけでイクのはいや！
そう心のなかで郅い皮い毪取
　「ママ、この訾枪嗓蜷_いて、そのきれいなヒップを突き出してよ。ぼく、ワ
ンワンのかっこうでママとしたい」
　ベッドでやさしく手ほどきしてあげようという芳子のもくろみはみごとにはず
されて、明はタイルの上で四つん@いになれという。でも、一刻も欠けたところ
を灼幛伟簸扦栅丹い扦猡椁い郡い人激盲皮い糠甲婴稀⒓醋に年下の少年のいう
ことをきいた。
　明の目前に、N熟した白いムキムキ玉子が、日つきあっている若い娘たちの
ものとは格段にちがうド迫力で存在した。
　明はもっとよくようと、洗面器におをくみ、四つん@いの女体にまとわり
つくシャボンを流す。
　それから改めて後Tの蕾と女盛りにさしかかりかけたu裂を幛ぱ郅侨瑜幛俊
　「ねえ、明くん、じらさないで！」
　いつもは自分をあごで使っている女店主が、いまは奴_のように切ない声をあ
げてmみこんでくる。
　少年の心にふとサディスティックな感情がわき起こった。
　「ママ、してあげるから、明さま、オ××コしてください、とその上品な口で
いってごらん」
　「何て意地わるなの、明くん」
　牝犬のような格好に@わされたうえ、なおも屈辱的なことを口にさせられるな
んて。しかも、自分の使用人に！
　「ママ、いわないなら、やってあげない」
　妙は年上の女のk情状Bをすかしたかのごとく毅然としていう。
　「分かったわ。明さま、オ××コしてください」
　俊一から受けた肉体的な被虐とはeの、マゾめいた莘证蛭钉铯い胜ら、芳子
は美しい唇から卑猥な四文字を吐き出した。
　明は日尊敬している女主人が口にした淫らなZ感にうっとりしながら、タイ
ルの上に跪（ひざまず）いて、むっちりとりつめている白いお尻をぎゅっと抱
きかかえた。
　「とてもいい尻ざわりだよ、ママ」
　妙はヒップの感触をyみしめるように_Jしつつ、それでもすぐにはインサ`
トしない。年上の女を焦らせ嬲るように、透明な露を含んだ肉柱の先で、幛っ
唇をツンツンと幛腔丐工坤堡胜韦馈
　「ああっ、もうSして、明くん！　若いコの身体とちがって、ママのは我慢で
きないのよ。やめて、虐めないで！　ねえ、明くん、このあと、ママにはもっと
いい画があるのよ」
　「画って、なあに？」
　「してくれたら、すぐ教えてあげる。明くんがとても荬巳毪辘饯Δ胜长取…
…」
　「よし、ぼく、やってあげる」
　少年は美しい女主人の屈伏に心からEいしれながら、究Oの怒に_した若い
巨茎を、小一rgもむずかって泣く年上の女の秘孔にひと突きで根元まで刺し
いた。
　「ああっ明くん、新rよ！　シュンの味よ。ママ、思いきりSしませていただ
くわ」
　芳子は淫らがましい窑蛎瑜い啤⒆月のお尻を振りたてると、いったんAえて
しまえばこっちのものとばかり、ようやくマイペ`スの落ちつきをとりもどした。
今度は少年が呻き、狂う番だ。
　「あううっ、ママ、一美よりいい！　{子よりいい！　ああっ、ママのは何て
きつくて幛い螭馈……！」
　明は、思わず店の女の子たちの名前を口走ってしまった。
　「あら、あなた、一美とも{子ともvSしているの？　ママ、Sさない！」
　芳子は怒ったふりをしながら、厚い唇の合わせ目をねじるようにして若い男
の肉茎をめつけるのだ。
　「おうっ、おうっ、でも、一美より、{子より、ママのここはいいよ！　ねっ、
ねっ、分かるだろ。ぼくのもの、こんなに膨らんで………ああっ！」
　その少年の怒に刺しこまれた芳子は声にならない幛そ肖婴颏げながら、一
段ときつく若い肉茎をAえて、狂ったようにN熟したヒップをくねり踊らせた。
　「もう、いいわ！　イッて！　早く、ママと一wに………ああっ！」
　だが、早いr期から手淫で射精を抑制することをえた明は、グビッ、グビッ
と芳子の肉襞にも护铯肴饩イ蚊}婴蚋撙幛郡坤堡恰⑷菀驻摔仙渚しない。若い
くせにタイハイがみごとにMんでいるのだ。
　一度、二度、三度と、あとは何回めかも定かでないエクスタシ`のk作にuわ
れて、激しいdをRり返したのは年上の女のほうだった。
　いつもは素直ないい子なのだが、明もまた美少年によくあるように、いったん
セックスの火がつくと、女にして酷薄になった。芳子がまた荬颏浃盲郡韦蛞
とどけると、アクメの最中を狙って、ぐいっと自分の肉のめ具を引きiいたの
だ。
　「あう`っ、明くん、何するのよッ！」予期したように、年上の女はあさまし
く尻を振ってえた。いったんAえこんだら、こっちのものだという熟女のFり
も一瞬のうちにZかれた。
　「ママの牝犬め！　えろ！　えろ！」
　まるでえるヒップが憎の象であるかのごとく、少年は怒しきった肉茎
を横に振り、N氦拾驻ゅ辘似绞执颏沥颏らわせた。
　「明くん、どうして、こんなことをするの？　もどして、元のところにもどし
て！」
　切なく腰をくねらせて芳子は肉棒の再啡毪蚯螭幛毪韦坤、少年の肉棒による
平手打ちは狂ったようにつづく。
　「ぼく、子どものころ、ママが店のお客さんと、こうしているところをたん
だ………」
　明は、酒訾违邾攻匹工颏筏谱苑证蛴ててくれた母Hが多淫だったことに苦し
んだ少年だった。いま、年上の芳子のよがりように母の痴Bのを重ねた明は
ふと甘美な肉刑を一方的に中断して、女の肉体を苛め、嬲りたくなったのだ。
　だが、火のついた芳子はうらめしそうに明を振り返ると、もう耐えきれず、@
うようにしてバスル`ムを出た。
　そして、タオルで体を拭く余裕もなく、高ホテルの毛足のLいカ`ペットの
尖ったSで、おのれの硬く充血した肉芽のあたりをげまわりながら擦りはじ
めた。
　チクチク、チクチク、むずがゆさとかすかな痛みのまじった感触で氦郡丹欷
欲情をなだめていると、明が薄い唇に皮肉な笑いを浮かべながら近づいてきて、
芳子の前にかがみこんだ。
　芳子は反射的に手を伸ばし、自分の淫液にまみれてぬらつく若々しい肉茎をつ
かむと、しゃぶりつき、舌をQらして舐めまくる。
　「ママ、Rをてごらんよ」
　突然、明が芳子の\をつかんで、いった。
　「えっ………？　まあ………！」
　芳子は壁にはめこまれた大Rをて、息をのんだ。美少年の女奴_のようにあ
さましい姿Bでフェラチオにはげんでいる像が、生々しく映っていた。
　だが、ふしぎなことに自分のあさましい姿を_Jしたとたん、股gの泉はさら
に溢れ、欲望にはずみがついてしまうのだ。
　「あたしって、ほんとに好きなのね。明くん、ママ、オ××コしたいの。こん
なあさましいママのこときらいになった？」
　芳子は息も~え~えにいう。瞬g、明の心に年上の女をいとしいと思う感情が
芽生え、先刻とは打って浃铯盲郡浃丹筏丹歉菠いぶさっていく。
　「好きだよ、ママ。意地わるしてゴメン」
　明の肉茎は、正常位でスム`ズに芳子のTにおさまった。
　毛深いカ`ペットの上で仰向けに股gを_いた女は、若茎をい力でとらえ、
内趣匾きずりこもうとする。正常位で抱き合うのは久しぶりだわと思いながら、
芳子は甘美な陶Eにしびれかけた女芯に力を加える。
　「ああっ、ママ、食い切られそう………」
　明が呻いたとき、芳子はつちかったテクニックで男根のエネルギ`を押しもど
してみせた。もう少し正常位の抽送をしてほしかった。
　「まだよ、このいい莩证痢もっとつづけて！　明くん、ああ………」
　年下の男に持Argを求めながら、いつしか芳子のペ`スも乱れて、背中をエ
ビのごとくそらすと、一荬私~へlけNった。

　芳子は少年に抱かれたあとで、思いもかけず腰がiけた状Bになり、しばらく
起き上がる荬摔胜欷胜った。
　「明くんがこんなにスゴいとは思わなかった。これなら、坊やをどんなパ`テ
ィへでもBれていってあげられるわ。近々、とても面白い集まりがあるんだけど
………」
　芳子はFっぽく探るような眼で少年をつめた。
　「ママがこのあと、もっといい画があるっていったのは、そのこと？」
　カ`ペットに横たわったままの芳子の乳房の谷gに指を@わせながら明がい
た。
　「そうよ。ママの知りあいのマンションで、男女四Mが集まってオ`ジ`．パ
`ティをやる画があるの。ママはいちばん若いパ`トナ`を同伴したいと思っ
てるんだけど、明くん、付きあってくれるわね？」
　「なんだか面白そうだな」
　好奇心に氦沥款で少年がうなずいたので、芳子はパ`ティに着ていくス`ツ
を新{してあげることを明にs束した。明は大はしゃぎして、「~にママの
はつぶさないよ」といった。
　芳子が次にやるべきことは、自分のパトロンである山根太一を岩上o子とYび
つけ、石崎俊一と弓子の婚s祝いのパ`ティにBれていくことであった。それさ
えo事にすめば、芳子の生活も平gになり、俊一と弓子のカップルは芳子の店の
ために新しい出Yをしてくれるはずだった。何とかしなくちゃと芳子は思い、い
ろいろ画をめぐらした。

　山根太一はL韦らあがると、いつものようにいきなり芳子の布猡丐猡挨辘
んでいった。北X井gにあるこのePでは山根用の夜具があるのだが、山根は
布猡摔长猡盲糠甲婴訾い颏いだとたん、条件反射的に男の欲望がかきたてら
れて、股gのものがムクムクと膨らみかけるのがSしみなのだ。
　もちろん浴衣の下には何もつけていない。先に寝て待っている芳子のむっちり
した太腿に脚をからませたとき、六十という年hながら若いものにけないくら
い股gの逸物が硬く屹立しているのを知らせることが狙いなのだ。そのためには
この山Pへくる前の十日gくらい、彼なりに体力を{するのだった。今日も精
力が体内にみなぎっていると山根は_信していた。
　「やっぱりL韦丐先毪椁胜い韦い？」
　山根は自慢の男根を芳子の下半身に押しつけ、自分の掌に触れる久しぶりの乳
房の感触を愉しみながら、そういた。そのくせ自分がL韦厝毪椁胜い蓼蓼巍
ムッと分泌物が訾Δ瑜ΔAれた感じの女体が好きなことも、山根は寝物Zで告
白しているのだ。そこですぐ芳子の股gに手指をしのばせ、たまっている分泌物
をさらうように擦ると、粘つく手指を自分の鼻先に当てて、クンクンと訾い颏
いだ。
　「パパったら、相浃铯椁趣味ね。でも、あたしがおL韦厝毪椁胜い韦巷L
邪を引いているためよ」
　芳子はI膝を合わせて、二回めの手の侵入を拒むような素振りをしながら、い
った。
　「おいおい、せっかくここまできて、わしは空手形でるわけにはいかんよ。
この威荬韦いは⒆婴颏嗓Δ筏皮れる？」
　山根は、冗じゃないぜ、と男根の大きさを_かめさせるように芳子の手を取
り、握らせた。
　「あら、パパったら精力があり余ってる感じね。あたし、幛あって体{がわ
るいんだけど、どうしましょう？　いっそ、パパ、浮荬筏皮撙胜ぃ俊
　「何だって？　いまさら………」
　「gはね、奥の部屋にあたしの友だちがきて、泊まってるの。パパ好みのとて
も色っぽいかたで、まえのダンナさまと三年前にeれたきり、ちょっと|えてら
っしゃるみたい」
　芳子はそういいながら、握らされている山根のものを刺戟するようにひとひね
りした。
　「ば、ばかな。いきなりそんなをきり出して、今日の芳子はどうかしてるぞ」
　「そうかしら？　あたしはL邪でパパを鹤悚丹护椁欷胜い螭袱悚胜いと困っ
てるんだし、お友だちは欲求不氦且工饷撙欷胜い盲皮っしゃってるんですもの、
パパが辘袱皮だされば人助けだと思うわ」
　芳子は体{がわるいという口ぶりとは逆に、肉付きのいい太腿をパトロンの脚
にぴったりとからませ、ふだんは包茎菸钉紊礁の肉茎の皮をズルズルと根元の
ほうへむきおろしていった。途端に山根のヴォルテ`ジは上Nし、芳子の持ちか
けたが常だとは思えなくなってくる。
　「そのかた、岩上o子さんておっしゃるんだけど、あたしとちがって、いつも
子どもだけはほしいわって口ぐせみたいにおっしゃってるから、妊娠することも
平荬胜巍￥膜蓼辍⒘十になっても自分のお子さんがほしいというパパと趣味が
あうのね」
　「ふ`ん。ということは、いつでもゴムなしでオ`ケ`なんだな？」
　ゴムアレルギ`のくせに、妊娠を恐れる芳子にはときどきコンド`ムをつけさ
せられてきた山根は、この新しい情螭丝裣菠筏俊
　「うん。o子さんはいつもナマでいいのよ。どうせまだ眠れないで本をiん
でらっしゃると思うから、してみるわ」
　芳子は山根の返事もきかずに、H子の受器をとった。

　　　　　　　　　　　　　第１０章　大股_きの宴

　「岩上o子さんてひと、ほんとにいいんだな？　ナマでやって命中しても知
らんぞ」
　すっかりその荬摔胜盲可礁は山Pの狭い廊下を步きながら、芳子の耳もとで
ささやいた。下着をつけていない浴衣の股gのあたりが露骨に突き出しているの
が何ともおかしい。
　「パパはお金持ちなんだもの、お金でカタをつければいいのよ。さあ、あたし、
おOの部屋に布猡蚍螭い贫をすましてるから、がんばってね」
　芳子は山根の突き出しているところを掌ではたくように幛扦毪取⒛肖渭绀颔
ンと押して、自分はOの部屋へ入っていく。
　「近の若いコはさっぱり分からん」
　山根はそう郅ながらも、早く新しい女体にありつきたいという欲望を抑えが
たく、好色な女がいるはずの部屋へと足を踏み入れた。
　「あら、いらっしゃい………あたし、岩上o子と申します」布猡韦胜で腹@
いになって本をiんでいたo子は半身を起こし、あわててメガネをとった。み
がちのFっぽい眼だ。
　「ほんとにお邪魔していいのかね？」
　芳子がいったように、相手は山根好みの妖しい色荬虺证盲皮い郡韦恰㈡窑筏
った。山根の好みというのは、いかにもすぐ妊娠しそうな女ということだ。政略
Y婚まがいで一wになった正妻の敏子が生理不のギスギスした体で、二人のあ
いだに子どもがいないのも山根太一のコンプレックスだったのかもしれぬ。
　「芳子さんにTっていただいて山Pにきたんですけど、わたくしでよろしかっ
たら、一晚ゆっくり[んでやってください」
　芳子から金持ちのパパについて充分きかされているo子は、化のノリもよく、
肌もつやつやしていた。
　「じゃあ、h]なく………」
　山根はそれ以上のことばも思いつけず、いきなりo子を抱き寄せて接吻した。
o子は待っていたように男の首に腕をきつけ、ペパ`ミントの訾い韦工肷啶
jませてきた。
　正妻にはない年女の大胆さが山根を感婴丹护俊Ｓ沂证颔靴弗悭蓼违亥堀螭
なかに忍ばせ、そのままパンティの内趣耸证蛉毪欷俊Ｋ激盲郡瑜耆幛椁い茂み
に指が触れる。
　「パパって荬早いのね？」
　初めての女が早くもパパというのを快く受けとめながら、山根は手指をさらに
下方に滑らせていく。
　「おおっ、もうこんなに………！」
　山根は@きの声をあげた。というのも、o子のそこはすでに温かい沼にはまる
ような感じになっていて、指先はすんなり女芯の入口の芽を探り当てることがで
きたからだ。
　「だって、芳子さんたら、パパのあれがどんなにいい具合か、微に入りを穿
ち、のろけてくださったんですもの」
　o子は初老の男を喜ばせるようなことを口にしながら、身体を小刻みに震わせ、
喘いだ。
　「さわってもいいかしら？」
　芳子の忠告どおり、可郅いい胜にも大胆なところをせて、腕に回していた
手を山根の浴衣のなかにもっていく。
　「あら、もう、こんなに………！」
　o子が下着をつけてない山根の股gからつかみ出したものは、一段と硬くなっ
た。
　山根はいたずらっ子のように笑いながら、この年の指使いはさすがに巧いと
思った。若い芳子ときたらもっぱら上下にしごき立てるばかりだったが、この年
はまろやかにひねるようにして肉茎に指をたわむれさせるのだ。早くイカせて
しまおうなどというのではなく、まず握るか握らないかの弱い力で、根元からw
^部に幛巧悉病幛窍陇菠搿
　「あんた、やさしいんだね」
　山根が思ったことを口にすると、o子はF然と笑い、握りに律拥膜手袱违ド
リブを加える。山根を鹤悚丹护啤いい金づるにしたいとうだけで、o子の性
技はていねいになったのだ。
　そんなことなど露知らぬ山根はo子がひどく荬摔い盲啤パジャマのボタンを
はずすと、_いた胸の乳房を唇で幛贰⑷槭驻颏膜い肖撙悉袱幛俊７甲婴韦猡
より乳房は小さかったが、初物だけに刺戟的だった。舌の洗礼を受けて、たちま
ち乳首が硬く尖る。
　「いただくよ？」
　山根の、俊一とはちがっていかにも士らしい求めかたにo子がこっくりうな
ずくと、男はパジャマのズボンを、尻のほうから桃の皮をむくようにして脱がせ
た。そして、眼の保Bをするみたいに股gの毛の生え具合をつめる。くっきり
とした逆三角形の茂みが厚ぼったい肉の丘にNりついている。
　山根が思わず鼻を近づけると、芳子よりははるかに成熟した女の訾いただよ
う。空|だったせいか、（す）えた感じがするのもこれから始まろうとする
密な性郅蛴韪肖丹护搿
　山根は受け入れ体莩浞证逝を改めて布猡紊悉撕幛郡à毪取⒆苑证卧∫陇颏
ねのけるようにして全裸になった。枕もとのスタンドの灯りを消そうかと思った
が、L紊悉りに白染めで胸毛と毛にまじっている白いものを染めたことを
思い出し、そのままつけっぱなしにした。
　「パパってお若いのね」
　o子は男の努力に荬扭い皮饯郅と、膝を曲げ、脚を大きく_いて、正常位
で山根を迎え入れる形をとった。茂みの奥に上トロのように色rやかなw裂が
いている。
　「いらして………」
　どこまでもしい女のことばに、初老の男は母Hに甘えるように覆いかぶさる
と、ひとつになった。とにかく金で抱かれる若い娘にありがちなo意Rのうちの
抵抗感がまったくない。
　だが、年らしく、冥てゆるいなと山根が思ったとき、い襞の力が男根を
包んだ。ジワッ、ジワッと波が押し寄せる感じだ。
　「ああ、いいなあ`」
　山根がつれなかったO室の芳子にわざとこえる声でいって婴はじめると、
o子も辘氦毪搐趣喘いだ。これは名器だ、あわててはいけない。そう自分にい
いきかせた山根が婴をゆるやかにすると、o子の喘ぐ声もそれにつれてLくな
った。体が合うというのはこういうことなんだ。ひょっとしたら命中してしまう
かもしれないと山根がついリズムを速めると、o子の声を出すg隔も短くなる。
　「いいっ！　すごい迫力だわ。きく、きくわァ！」
　o子は喘ぎのあいだに、初老の男のテクニックがいいことをほめそやし、Lさ
や膨らみも旺盛であることを短いことばで告げた。山根はいっぺんに若返り、ぐ
んぐん爆k点に近づいていった。を切なそうに歪め、うっ、うっ、と耐えてい
るさまを口走った。
　「いいのよ、パパ、我慢しなくて………。あ、あたしだって………」
　o子はあけすけにいって、ピ`ンとI脚を伸ばし、背中を反らせた。
　「たまってるぞ！　このまま出してもいいか？　………命中する、命中するぞ」
　ナマk射の喜びに震える肉棒を意Rしながら、山根はうわずった声でいた。
これは、用心深い芳子が教えこんだものだ。
　「いいわ、パパ！　きて、思いきりきてよ。パパの赤ちゃんなら、あたし、欲
しい！」
　そういいながら、o子は眉gにを寄せ、O室の芳子が思わず耳を抑えたくな
るような本物の高いLい声をもらし、一足先行してイキかけた。
　山根だってブレ`キが郡ない。もうこれまでと思いきり女芯をめたて、待
望の子Oでもできろとばかり、子mの奥深く、エネルギ`を爆kさせる。
　すべてを受け入れるかのごとく、o子は男に脚をからませ、まろやかな身体か
らは想像できないほど猛々しく下半身をdさせた。
　「ああっ、こんなに震えるの、初めて………」
　o子は自分でも止めようのない震えを抑えきれず、山根の胸にnをたてる。
　dがようやくおさまり、o子の全身から力がiけはじめたとき、二人の背後
でカタンと小さな音がした。
　「うん？」
　山根がまだxれがたい身体の首だけを曲げて振り返ると、境の\がひとつ分
あいて、そこから芳子がいていた。
　「おい、女の出nwはみっともないぞ！」
　初老の男はまだ硬いまま女の中にある肉棒をさすがにuじて、赤面しながら怒
Qった。
　「だって、二人とも凄い声を出すんだもん。どうなってるのかって、たくな
るじゃない？」
　芳子は自分が仕Mんだことだけにびれるようすもなく、そのまま\をあけて、
入ってきた。このF訾蜓氦丹à皮けば、今度のパ`ティであたしが若い明くん
とカップルになってもパパは文句がいえないわけだ。そう思いながら、芳子はま
だ重なっている二人のそばに座りこみ、合体しているあたりを、ちょっとwまし
そうにきこむ。
　「o子さん、そんなによかった？」
　「とっても。あたし、パパと体が合うみたい。芳子さんにお返しできなくなっ
たら、どうしよう」
　o子は挑むようにいって、山根をますますいい莘证摔筏俊％丧氓ングしてい
るw所がふたたびムクムクと持ち上がり、もう一椁らいは全うできそうな荬
してくる。こんなことは、この数年なかったことだ。
　そんな山根の昂ぶりをあおるように、芳子が山根の尻をピシャリと叩いて、い
った。
　「困ったわね。o子さんのよがる声をいてたら、あたし、荬浃摔胜辘饯
だったわ。L邪のことなんか吹っとんじゃった………。ねえ、パパ、あたしにも
して」
　そのまま、o子の身体から山根をむしり取るようにして迎え入れ、o子にけ
ないくらいのよがり声を放った。大きな声を出すことでますます大胆に乱れ、い
つもより早くNりつめていった。
　果てたあと、芳子はんだ眼で山根をつめ、「自分の目を盗んでo子さんと
[んだりしたらSさないわよ」とジェラシ`いっぱいに念を押す。
　「じゃあ、きみのSしを得さえすれば、今日みたいなことをo子さんにおい
してもいいんだな？」
　二人のあいだで、すっかり自信をもった初老の男は芳子にいた。
　「ええ。あたしのS可があれば………」
　芳子はそういうと、石崎俊一と桂木弓子の婚sパ`ティのことを告げた。その
晚はカップルの交Qがあって、すてきなオ`ジ`．パ`ティになるはずだと付け
加えたところ、だから、人g、L生きをしなくてはと山根はいつになく上C嫌に
なり、眠るまえに芳子とo子に十万窑氦膜问值堡颏悉氦螭坤韦馈

　芳子は石崎俊一にパ`ティのメンバ`が全Tそろったことを蟾妞筏俊？∫护
大喜びで芳子に感xし、「弓子の妊娠していることが目立たないうちにY婚式も
行われる予定だから、その前夜祭ということで、新春早々に自分の部屋に集まろ
う」といった。

　石崎俊一と弓子を中心に、典子と|木、o子と山根、そして、このパ`ティの
の功赫撙扦る芳子と明のカップルがテ`ブルにつくと、最年L者の山根が音
^をとって、景荬瑜シャンペンがiかれた。
　四Mの男と女はそれぞれeの欲望を秘めていたけれども、{得がいくだけの
金Eが婴い郡长趣取これから始まるはずの淫らがましい行椁丐纹诖で、パ`
ティ自体は荬撕亭浃にM行していった。
　「この部屋、ちょっと暑いんじゃない？」
　突然、弓子がいって、今夜のパ`ティのために新{した\いス`ツの胸をはだ
けたのがきっかけだった。そのあと、映画にくわしい|木が、てきたばかりの
プロヒュ`モ`事件をQった作品のことをZり、≈肖温医互雪`ティ雒妞卧を
して、「みんな、一刻も早く裸になったほうが莘证出るね」とうながしたのだ。
　俊一がワインのなかに媚aをしのばせたこともあって、一同、さしたる羞u心
も示さず、うように服を脱いだ。いちばん年の若い明が早くも勃起してしまい、
Fらしげに男根をさらけ出すと、
　「お若いかた、最後にはこの精巧な男の武器がこういうパ`ティでは役に立つ
のではないでしょうか」
　山根がそういって、外趣ゴムでできている小道具を取り出した。
　「ほう、これはすばらしい！　簸C巧ですな」
　|木がディレクタ`らしく感@して、得物を手にとる。それはw^のヘルメッ
トといい、雁のくびれといい、男のシンボルそっくりの形をしていて、クリトリ
スに当たる部分とアナルに当たる部分が~妙に枝分かれして伸びており、た目
にも女の欲をそそるように工夫されていた。
　「まあ、いやだ。でも、パパが手で婴すんじゃ、あたし、感じないわよ」
　こんなものにmらないでBってちょうだい、といわんばかりに岩上o子が山
根をにらむ。
　「o子ちゃん、これはこれで泣かせるんだよ。うちの家内など、もう生理がK
わった身体なのに、これと同じ器械をあてがったら、月に一度はウハウハ泡を吹
いておる。ウワッハッハ」
　と山根は声をあげて笑い、小道具にコ`ドをつけると、池ボックスにつない
だ。瞬g、怒した男根のイミテ`ションは、もし本物がこうだったらさぞかし
美味にちがいないというスタイルで、淫らに伸びsみをはじめたのだ。クリトリ
スに当たる部分も三段式の切り替えスイッチの操作によって、奇妙に肉欲をそそ
る震婴颏筏俊
　「ちょっとさせて！」
　もう眼をませた弓子が生唾をのんで小道具を横取りし、あっというgに_い
たI脚のなかにねじこんだ。育ちがいいだけに、こういうことになるとかえって
ハレンチなのだ。
　「おいよせよ。きみは今夜の主役なんだぞ」
　俊一があわてて止めようとしたのを山根が抑えて、
　「主役だからこそ、好きなことをなさらなくては」
　といって、屈伸\佑盲违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
　「ヒャア`、きくう`！」
　弓子の缮とともに、M似男根は律拥膜嗜Rをクリトリスに加えながら、バ
イブレ`ションと屈伸で女体をめはじめたのだ。
　「弓子、きみは妊娠しているんだぞ」
　俊一は然として弓子に近づくと、淫らな小道具を引に取り上げた。そのよ
うすがいつになくキビしかったので、若くてわがままな婚s者はd^した。
　「あら、あなた、あたしの身体を本荬切呐浃筏皮ださるのね。直したわ」
　と弓子はいい、自分のタネでもないのにいたわってくれた俊一を改めて、好き
になった。
　ところが、|木ディレクタ`のほうはどうしてもこの簸C巧をしてみたい。
そこで俊一の手から小道具をゆずり受けると、自分のすることは何でもきいてく
れる典子に近づき、ソファの上で脚をひろげるよう命じた。
　「ねえ、そんなもの使いたいなら、Oの部屋で二人きりになってよ」
　典子は不安そうに抵抗したが、|木はSさない。典子を押さえつけるようにし
て、股を_かせると、M似男根をくり出していった。
　「元ちゃんの意地わるぅ！」
　典子は固い表情でにらんだが、|木がスウィッチを入れたとたん、眼はみ、
身体はよじれてのけぞり、好色そうに乱れはじめたのだ。そこへ全裸の|木が
のきいたヴァリエ`ションを付加していく。
　人差し指と中指の付け根の部分で典子の乳房を挟み、掌全体で乳房をつかんで
eさぶりながら、器械の操作も震婴くしたり、屈伸を全速力にしたりしたの
だ。ディレクタ`としてのがこういう技について大いに役立っているようだ
った。
　「だめっ！　………もうだめっ！」
　典子は尻を高々と持ち上げて、わめきたてた。瞬g、|木がスウィッチを切る。
　「ど、どうしたの？　なぜ、止めるの！」
　典子はいらだって、身をくねらせる。
　「きみが止めろっていったじゃないか？」
　|木の女体操作はgにタイミングがよく、震婴惹伸をから中、中から弱に
切りQえられるごとに典子はえ狂った。それがまさに点に_した合を
らって、|木が典子の股gからM似男根を引きiくと、小道具の屈伸のために作
られた蛇腹の凹みに、饪sされた女の蜜がたっぷりと付着して、守る一同の眼
をいっそう淫らがましくした。
　たとえ小道具を使ったにしろ、典子ひとりがアクメに_し、いい莩证沥摔胜
ているのは不公平だった。あたしたちも早くSしまなくちゃと他の三人の女たち
も思った。
　「せっかくのパ`ティですもの、いつもの定食ではつまらないわね」
　主役の弓子がまたドキリとするようなk言をした。
　「じゃあ、きみはlがいい？　今夜だけはきみの好きなようにしたまえ。でも、
Y婚したら、ゼッタイに浮荬显Sさんぞ！」
　俊一がいちおうカッコウをつけて、いった。が、gをいうと彼は、若い明をB
れてSしそうにしている芳子をて、久しぶりにその感度のいい肉襞を味わいた
いと、さっきからウズウズしていたのだ。弓子の父Hは金持ちだけに、いったん
Y婚したとなるとりをつけて、娘の亭主の浮荬蚍猡袱皮るかもしれない。
おれは金のために弓子とY婚するようなところがあるのだけれど、芳子とは最後
に一kキメておきたい！　俊一はそう思いながら婚s者をつめた。
　「そうねえ、あたし山根のパパみたいなかたと一度、[んでみたいわ。俊一さ
んよりはずっとしそうだし、おいできるかしら」
　弓子がそういったとき、岩上o子のが一瞬こわばったけれど、十分に手切れ
金をもらい、いまいるマンションまで明け渡してくれたことを思い出し、
　「あら、弓子さんの趣味はやはりシブいのね。今夜だけ、パパをJしてあげま
す。おかしなことを教えないでくださいよ」
　と快く初老の男をjったのだ。
　山根の逸物がとたんに若返り屹立する。といったわけで、俊一は芳子と、典子
が若い明と、|木がo子と、それぞれが期待感をもって自然にパ`トナ`をxん
だ。
　とくに今夜のヒ`ロ`にxiされた山根太一のり切りようといったらなかっ
た。
　「おしをうかがったところ、弓子さんは妊娠をなさっているとか。でも、母
体をいたわりながら、きちんとお相手をつとめさせていただきます」
　と山根はまるで自分の娘をいたわるごとく、部屋の片隅にあるソファに弓子を
いざなう。
　弓子が相浃铯椁氦筏嗓堡胜で『盲呛嶙りになると、山根は腕を伏せたように
盛り上がっている乳房を擦った。母乳の浃韦郡幛、すでにポンポンにり切
っている乳房を幛丹欷毪坤堡恰⒐子はもうかすかに喘いだ。
　ほう、まったく感度のいい女の子じゃな。男が好きで好きでたまらないという
タイプの娘じゃ、と山根は思いながら、指を脂ののりかけた太腿へとすべらせた。
まるでさっきの小道具をっているみたいに、太腿の内趣蚩k横、自由自在に
指でRり返し往亭丹护搿幛巧悉菠胫赶趣偶然のごとく女芯に触れると、その
たびに弓子は感度よくピクンと身体をふるわせて、山根の肩にすがりついてくる。
　腹のあたりはすでに膨らみかけているので、心やさしい初老の男はQして乱暴
にのしかかっていくことはしないが、近々、母Hとなるはずの弓子の女芯が甘く
蜜で濡れているのは何とも淫らがましく、男の好きごころをそそるのだった。
　山根が思わず女芯の蜜をすくい上げ、尖った肉芽にTりつけると、
　「ああっ、おじさま、あたし、もう………」
　弓子は育ちのいい娘だけがもつ独特の甘えた口{で小さく叫び、小刻みに身体
を震わせた。
　山根の逸物が年がいもなくグ`ンと伸びる。これなら、相手の腹部に蔽いかぶ
さらなくても、相で向い合って座った体位で充分に届くだろうと山根は自信を
もった。その莘证通じたのか、弓子がソファに背をもたせかけたまま、I脚を
大きく_いた。
　「おじさま、きて………」
　山根は嬉々として蜜のなかに肉茎を埋めた。暑い蜜と肉襞が男根を包んだ。し
かし本能的に胎工颏い郡铯毪韦、肉襞が男根をとらえる力はh]がちで弱々し
い。座ったままの体位でとらえる力が弱々しいうえに、蜜だけはたっぷりと多い
ので、ピストン\婴我きを激しくすると、何度もiけてしまいそうになった。
　「ああっ、イヤよッ！」
　根が好色なだけに、金持ちのわがまま娘はこの体位にじれた。
　「ねえ、後ろからして………」
　弓子は山根のものがiけた隙をらってソファから降りると、四つん@いに
なった。
　「いくら、おじさまのものがご立派でも、あんな体位では物足りないわ」
　「わかった。きみはいい子だね」
　何て荬きく子だろうと舌をまきながら、山根が新しい体位に挑もうとしたと
たん、
　「おじさま、ふつうの穴じゃ、いまのあたしはまりがよくないと思う。もう
一つの穴をしてくださいね。蜜をたっぷりおつけになったら、通りがいいはず
よ」
　指示されるままに山根は蜜をアナルの周xにTりつけて、人差し指を突きたて
る。
　「うっ、痛いっ！　あたし、そこはまだヴァ`ジンなの………。lにもあげて
ないのよ」
　瞬g、部屋のもう一方の片隅で芳子と夂瘠是铯蛘归_していた俊一がギクリ
と婴を止めた。
　「弓子、ダメだよ。後TのI女は亭主のものなんだ。………芳ちゃん、ゴメン！」
　俊一はあっけにとられている芳子を尻目に婚s者のところへ近づくと、山根に
I手を合わせて、
　「今夜はぼくたちの婚sパ`ティです。彼女のバック．ヴァ`ジンだけはぼく
にください。おいします」
　と哀するように、いった。
　「そうでしょう。その莩证沥戏证ります」
　初老の士は俊一の言いぶんを素直にJめると、もともと自分がパトロンをつ
とめている芳子のほうへ隆々たる男根をしごきたてながら、引き返していった。
すでにみきっている芳子も、パパのために久しぶりの肉の_をZんでするつ
もりだった。
　「俊一さん、やっぱり、あたしのI女がほしかったのね？」
　改めて四つん@いの尻をかかげた弓子の菊座に、俊一は芳子との前铯锹钉蚝
みかけた肉茎をいきなりインサ`トしていった。
　「い、痛いっ！」
　弓子は、そこだけはヴァ`ジンの悲Qをあげたが、アナルはЭsし、つづいて
俊一がTに巧みなテクニックで指を入れると、女芯にも力な吸引力が生まれ
た。手指をめつけ、しぼりとるようにЭsする。それはアナルにもB婴贰⒖
一に後TのI女をZう喜びを与えたが、同rに[びTれた弓子の身体にも、かつ
て味わったことのない甘美な快感をもたらしたのだ。
　弓子は肘を折り、胸を毛足のLいソファに押しつけるようにして、喘ぎ呻いた。
　「俊一さん、こんなの初めてよ。あなたとY婚できて、あたし、うれしい……
…」
　今夜のヒロインは震える声でいい、腹部をかばいながらも、ヒップだけは高く
突き出して、未来の夫を感激させた。
　俊一は手指のめつけがゆるくなると、すぐさまアナルへの抽送をくし、二
つの穴のB痈肖蚋撙幛俊
　「ああ、いいっ、いいわッ！　あたしのバック．ヴァ`ジンは差し上げたんだ
から、最後はいつものところを攻めてちょうだい」
　俊一とても、莘证贤じだった。ふしぎな訾い韦工肴獍簸颔ナルから一荬
引きiくと、なじんだ秘裂に向かって筏忿zんでいった。アナルへの刺戟のせい
でみのついた花芯がい力で肉茎をつかんだ。
　婚s者たちは思い残すことなくゴ`ルへの直コ`スに入った。
　「ああ、今夜のパ`ティはすばらしい！　弓子、一wにいこう。い、いくよッ
！」
　俊一は弓子のつるりとしたヒップに下半身を押し当て、たまりにたまったエネ
ルギ`を爆kさせながら、感xの莩证沥颏长幛扑のカップルを振り返った。
　すると、どうだろう。芳子と山根、典子と明、|木とo子、それぞれからみ合
いながら、しかも徐々に性交のをちぢめて、Oのカップルに空いている手足を
伸ばしかけているのだ。
　「みなさん、ほんとにお好きなかたばかりねえ。あたしも仲gはずれにならな
いようにしなくては。俊一さん、妊娠したあたしのワレメちゃん、みなさんのと
ちがうかしら？」
　弓子はそういって、いまアクメに_したばかりの秘裂をひろげてせるのだ。
未来の夫はそれをしげしげとQ察し、
　「そうだね。粘膜の部分がピンクから紫色に浃铯盲皮ているんじゃないかな」
　といって、かつて一度は肌を合わせたことのある女たちのほうをつめる。瞬
g、果てたばかりのカマ首がふたたび猛り立ちはじめてしまった。
　「うふふっ、俊一さん、もう立っちゃって。あたしたちもあのに入って、も
う一度はじめる？」
　弓子が俊一の股gをのぞいて、からかう。
　「いや。きみはそれ以上、しないほうがいい。^度の性交は流bにつながるそ
うだよ」
　俊一は弓子の流bを心から怖れた。というのも、亡くなったレ`サ`の子Nを
宿してしまった弓子とあえてY婚するからこそ、弓子の父Hは俊一に莫大なb
を分与してくれるはずだったから。
　そんな俊一の心のなかも知らず、弓子はにんまりと笑った。俊一の雄根をつか
んで、いとしそうに口づけすると、
　「俊一さんて、ほんとにやさしいのね。じゃ、あたし、ててあげるから、み
なさんのに入っていいわ」
　晴れてSしの出た俊一はさっき中断したばかりの芳子の身体に近づく。ちょう
ど一回椁蚪Kえた山根が立ち上がって、持参した精をみんなに配りはじめた
ところだった。
　「この精はほんとに郡んですよ」
　山根が得意そうにいうと、いちばん若い明までが手を出してアンプルをんだ。
　その明は年のo子とつながっている|木の手で、少女と身まがうスベスベし
たヒップを幛扦椁欷皮猡い俊￥猡δ肖扰の区eすらなくなりかけて、完全な乱
交パ`ティにさしかかっているのだ。
　そんななかで俊一は、青春の黄金r代にめぐりあった芳子に改めてキスから求
めていった。あのと同じように乳房は柔らかく、反趣问种袱翘饯盲炕ㄐ兢稀
すでに他人の手が入って、尖るというよりは盛り上がるようにんで存在してい
た。
　「入れて………。今夜が最後かもしれないから」
　芳子がどこかしんみりとした声でいった。俊一は二人をつめている弓子の眼
を意Rしながら、芳子に蔽いかぶさり、蜜のなかに肉茎を沈めた。山根のあとだ
けにまるで抵抗らしいものを感じないまま、すっぽりと根元まで迎え入れられた。
なじんだ身体ではあったが、これが最後かもしれないという暗示のせいで、いつ
もは感じられなかったほどのいo`感が押し寄せてきた。
　「思いきり、婴い疲　・撙胜丹螭四９演技をせてあげましょう」
　芳子は背中を波打たせ、ブリッジをつくり、さらに性感を高めるべく、脂肪の
のったI腕で俊一の腰肉をしっかりと押さえこんだ。はちきれそうな乳房を俊一
の胸に合わせて、むせかえるような女の訾いR迫し、それでいて熟した腰使
いは急自在にグラインドした。
　「おっ、芳子ちゃん、すごすぎるよ、ど、どうなってるんだ？」
　俊一の下腹部のwれはぐんぐんして、いつしか弓子の眼を忘れかける。
　「ウフフッ、こう、こうなの………。こんなこと、みんな俊ちゃんが教えたの
よ」
　パ`ティのたけなわで、かつての甘い日々をふと思い出した女は、もう爆k寸
前にりきった男の肉茎を、おのれの秘TのR力で、これでもか、これでもかと
きりきりめつけていった。
　「男と女、人gの婴撙盲啤⒑韦坤哀しいわね、でも、あたしはしたい。もっ
と、もっと、したい………」
　芳子と俊一のまぐあいをながら、弓子は郅い俊


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．秘肉の{教．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　立原　凌　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２２日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２２日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


