<img src="img/_harem_castle_000.jpg">
<img src="img/_harem_castle_001.jpg">

竹内けん　　ハ`レムキャッスル


　第ｌ章　さらばhき日

「踏みzみが甘い！」
　い一声と同rに、澄みきった青空に木刀がLのように回しながら舞い上がった。
　大の西方にある城砦都市国家群のひとつイシュタ`ル王国。その王都の郊外にある演訾扦韦长趣扦る。
　大地に尻をついたいT士の少年は、自分の手からxれた得物の行方を瞳で追った。
　乾いた音を立ててhくに落ちたのを_Jしてから、恐る恐るまえを上げると、そこには暗褐色のLと瞳をした女性が、木刀を片手に隙のない所作で辛している。
　女にしてはずばiけたL身。すらりとしたLい脚にぴったりとしたy色のロングブ`ツ、腰に易なyの腰当、胸部にはyの胸z、yの小手を防具としてつけている。
　引きまった二の腕や太腿、それに腹部といった人gの急所といえる部分を大胆に晒した、やたらと露出の多い樽笆だが、一o防浃艘えるところも魔法宝珠によってガ`ドされているから、Qして弱点というわけではない。
　X槭骏骏ぅ驻闻T士として、理想的なC能美と式美を浃à郡饯巫摔稀㈠えiかれたサ`ベルのようで、「y色の榕神」というふたつ名がよく似合っていた。
<img src="img/harem_castle_004.jpg">
　ただ、鼻筋が通り、切れLな目元というなだちと、猛々しい表情はいささかアンバランスである。
「フィリックス！　訾堑梦铯蚍扭工剩　・筏もその行方をぼ`っとo防浃艘送るなど言Z道断だ！　死にたいのか！　早く立て！」
　激昂した女T士の名をウルスラという。少年は彼女の菊撙坤盲俊
　いT士は、T士忾Lのもとで菊撙趣胜辍⑸恧位丐辘问涝をしながら、T士としての心得を普段の生活から教えられる。そのvSは、匠と弟子というに等しい。
　F在のフィリックスは、この美しくも凛々しい寄H《よりおや》に手ずから稽古をつけてもらっている真っ最中であったのだ。
　慌てて立ち上がった弟子は丸腰であったが、猛々しい匠は委わずに木刀を浴びせてきた。
　I者の力量の差はs然である。さらに武器を失った状Bでは儇になるはずがない。それなのに、まったく手加pの感じられないB打が来るのだ。
　A奢な少年は必死に避けようとするが、身体中を殴打されて、大地に倒れた。するとすかさず面を踏みつけられる。
「休むな！　訾腔幛长悉铯郡筏郅しくはないぞ！」
　]を踏みにじられる屈辱感から、少年は玲羊《れいよう》のような脚をBいのけて立ち上がった。しかし、身体が言うことをかない。
　さらに容赦のないB打に晒された。牝虎に追い立てられた哀れな小游铯稀⒑味饶郡の倒のとき、偶然にも手元にさきほど失った木刀を捉えることができた。
　ことここに至って、俗にいう「火事訾渭S力」が出た。虫の息ながら、武器を持って立ち上がると、攻め手に向かって身の一膜蛞舞う。
「うあああっ！」
　ガツンと木刀が打ち合わされる。そして、A奢な身体の少年が吹っwび大地に倒れた。
　ここで男の子の体力が尽きる。
　が途~えた。荬つけば目の前で凛々しい女性が、逆さまから心配そうなで下ろしている。
「大丈夫か？」
「……うん」
　女性のを、大きな乳房の谷g越しに下から仰ぎるというのは、なかなか体Yできないだけに新rである。後^部から感じる柔らかさから考えて、どうやら膝枕をされているらしい。
　O上の枕の感触も心地よいが、激しい中に彼女も汗をかいたのだろう。爽やかな体臭が立ち上ってきて、それに包まれているのが妙に幸せだった。
「どうした？」
　目をましたが、いまだ茫とした目をしている弟子に、さきほどとは打って浃铯盲啤匠はしく微笑しながら、]を幛扦皮れる。
「ウルってやっぱり凄い美人だなって……」
「なっ、……R鹿者」
　いT士の少年にしみじみと直截的に言われて、菡嗓逝T士は眉を吊り上げたが、そこには照れがえた。
「それにいまはT士忾Lだ」
「ごめんなさい」
　ウルスラのほうが十rほど年Lだが、同じ王国T士家として、ふたりの付き合いは古い。
　兄弟のいないフィリックスは、彼女を「ウル」と呼び慕い、ウルスラもHしみをzめて「フィリ坊」と呼ぶ。T士と菊撙趣胜盲郡い蓼扦狻ふたりっきりのときは鄢皮呛簸雍悉Δ长趣ある。
「よし！　もう大丈夫だな」
　y色の榕神は、少年の腋の下に手を入れて立ち上がらせた。
　そして、向かい合わせになると、腰をかがめ、互いの目が同じ高さになるように{整する。
　水晶でできているかのような透明感のある_なをg近にして、思春期の少年の心拍数は自然に高まった。
　互いの鼻先が触れ合うほどの距xで、ウルスラは破する。
「最後の打ちzみはよかったぞ。あの{子でBれ」
　フィリックスの^がグチャグチャに乱される。
「少し休憩としよう。を洗ってこい」
「ありがとうございましたっ！」
　S可をBった少年は、荷痍でふらふらになりながら、演訾韦工懊|を流れる小川にまで步いていった。
　初夏である。光は温かく柔らかい。上空ではが舞い、小川にはメダカが泳ぎ、小石には蛙が\っている。
「いてて、ウルってほんと容赦ないよなぁ……」
　あれだけ派手に殴打されたのに、打ち身や痣《あざ》や擦りといったものがないのは、萁~しているgに、ウルスラが魔法宝珠を使って治Kしていてくれたからに`いない。
　また、o茶苦茶に打ち据えていたようにえて、魔法治Kできないほどの大怪我をしないように、ちゃんと加pしてくれていたということだろう。
　とはいえ、限界にまで酷使された筋肉が悲Qを上げている。
　冷たい水に手を突っzみ、バシャバシャとを洗い、持参したタオルで拭う。その拍子に何荬胜hくをると、vのq毯の果てに、白地に金Fを施されたA美なRをつけた。
　何事だろう、としく思いながらも、疲れた身体を立ち木に寄りかからせ、鲲Lの\ぶ草花の訾いSしむ。るとはなしに物していると、Iからふたりの女性が降り立つ。
　ひとりはE脂色のワンピ`ス、いまひとりは饨C色のワンピ`スを着ていた。
　赤いほうがイい椁筏、\い女性は半步後ろを付き兢盲皮い搿
　しかし、どちらもRの主人ではない。なぜなら、彼女たちの^上には白いりがdり、前面にはフリル付きのエプロンをしている。すなわち、典型的なメイド装束だからだ。
　きっとT士忾Lへの用事だろう。兵h内を案内する心eもりで、フィリックスは疲れた身体を立ち上がらせた。
　彼女らは迷いのない足取りで步み寄ってきて、少年のまえで立ち止まる。そして、赤い女性が@ァ钉い螭ん》にいかけてきた。
「F殿が王国T士家ジルベルトの嫡子フィリックス殿でございますか？」
「あ、はい。ぼくです」
　まさか自分にする用事だとは露ほども思っていなかった少年は面食らい、声を上擦らせてしまった。
　ふたりはa然とを合わせhき合う。\いワンピ`スの女性が、Rのほうに向かってI手を^上に鳏菠拼螭く窑蜃鳏搿
　あたりとか、ＯＫとかいう合恧坤恧ΑｑRの中にはまだ人が残っている。おそらく彼女たちの主人に`いない。使用人が足として利用するには豪Aすぎる造りだからだ。それもかなりの上流Aだろう。
　赤いメイドは、赤い瞳で少年を踏みしている。一N独特な荬虺证盲颗性だ。
　年のころは二十代後半。y赤瞳。女性にしては背が高く、背筋がピンッと伸び、gいy色のNかなをメイドキャップできっちりと留めていて、少々のLでは乱れそうもない。
　服装にはきっちりと糊が郡い皮い匹伐铯なく、パンッとって高感がある。
　パフスリ`ブの肩口は初夏らしく半袖。胸元からく白いドレスシャツはお酒落なリボンタイで留めている。
　服装や型のみならず立ち振る舞いにも、一切の隙がない知性的な美貌は、仕事のできる女であることを外から主していた。メイドというよりも、やり手の文官といった印象である。
　フィリックスは本能的に思った。彼女には逆らわないほうが身のためだ。
　荬苏悉毪长趣颏筏郡椤⒈┝Δ趣の直接的な危ではなく、もっと狡猾な手段で排除されるだろう。
　eにやましいところはないのだが、彼女とつめ合うことに居心地のさを感じた少年は、を下ろす。
　もともと彼女のほうが背が高い。少年のは目前にある彼女の胸で止まった。
（お、大きい……！）
　隙なく着こなしているメイド服のバランスを崩すほどに、胸元が大きく盛り上がっている。服のサイズが小さいというわけではないだろうが、正面からると左右にはみ出し、いかにもF屈そうだ。胸元に大きめの果物でもふたつLし持っているのではないかと思えるほどだ。
　思わずと比べてしまった。その怖そうな荬蚶p《まと》った知性的な美貌と不似合いに思えたからだ。
　それと意Rしてからよくると、腰はく、臀部は充gしたN氦噬硖澶纬证林鳏扦る。仕事に生きる女として、本人的には色荬螂Lしているのだろうが、Lしきれない成熟ぶりだった。
　荬趣いぁ⒕奕椁证辘趣いぁいろんな意味で只者ではない。
　そして、白いエプロンにpいzまれた「七つ~の鳌工渭y章をつけたとき、フィリックスは{得した。
　このy章はイシュタ`ル王国のもの。すなわち、彼女は王家付きメイドだ。そのxのメイドとは洗さが`うのは当たり前である。
　侍女のなかでもxびiかれたエリ`ト。本人もその意Rを十二分に持っているのだろう。
　F族の序列に加えられているとはいえ、爵位のない王国T士家の嫡子などよりは、遥かに世g的な地位は上である。
「そう……なるほど面影があるわね」
　E脂色のメイドが小さくhいた。その背後に付き兢盲皮い奎\いメイドも、d味深げに少年のをきzんできたと思ったら突如叫んだ。
「か、かわいい！」
　フィリックスはビクッと反射的に半步下がった。
　饨C色のワンピ`スの女性は、年のころばまだ二十rには_していないだろう。年若いだけあって、赤いメイドに比べて、禄がまるでない。
　の造形としては、万人がJめるだろう申し分のない美人なのだが、どこかネジが一本足りないことがわかる、んだ表情をしていた。
　^上にちょこんとdせたメイドキャップは、とても留めの役目を果たしえず、淡い栗毛のLをLにたなびかせている。
　ほっそりとして色白の肌をはじめ、全体に色素が薄く、どこか柳の木をB想させる柔らかそうな身体だ。胸の膨らみも年相辘舜螭いのだが、Oに爆乳のおさんがいるからそれほど目立ってはいない。
「うふふ、女の子みたいな。tの美少年だねぇ～□」
　ふやけた笑を浮かべた侍女の手が、少年の^に触れてきた。
　T士いをしているとはいえ、年h的にも骨格の出来上がっていないフィリックスは、筋肉が目立たず、身であり、背も高いとはいえず、中性的である。
　年上の女の母性本能や性欲を~妙に刺激する。いろいろな意味でかわいがりたくなるタイプの少年だった。
「いや`ん、ちょっと一目惚れしちゃったかも□」
　のほほんとしたメイドは、いまにも涎を垂らさんばかりの表情で、くしゃくしゃとを乱す。
「サ`シャ。o礼ですよ」
　E脂色の女性の静かな一喝を浴びせられた、サ`シャと呼ばれたおさんは手を引いた。
「そこに直りなさい」
「失礼しました」
　なんとサ`シャは、その訾斯颉钉窑钉蓼骸筏、フィリックスに向かって^を垂れたのである。
　突然のことに趸螭ι倌辘摔いなく、おっかないおさんもまた、大地に屈みzんで@イ酥x罪してきた。
「失礼しました。お荬苏悉辘蓼筏郡椤このうつけものをo礼打ちにしてくださいませ」
「いえ……そんな。o礼打ちなんて大袈裟な。ら、Sにしてください」
　王m侍女というのは、T士とかT士いに偏でもあるのだろうか。
　この程度のことでo礼打ちなんてありえないし、まして、初まえの人をしたこともないいT士である。
「ご恕《かんじょ》あったこと、心より感xいたします」
　赤い服のメイドが立ち上がり、\い服のメイドも立ち上がった。@いたことに、サ`シャの目には妞蓼歉・んでいる。そして、
「ぼく、しいんだね。おさん、感激□」
　^なまでにZんだ若いメイドは、少年に抱きついてきた。
　身L差のvSから、フィリックスのはサ`シャの胸の谷gに嵌まる。
　左右から]を柔らかく挟んでくるプリンのような柔肉の感触に、@き慌てたフィリックスは逃れようとしたが、後^部を抱きめているい手の力は意外なはどにい。
「ちょ、ちょっと、やめてください」
　もちろん、女性の胸にを埋めたのははじめてのUYである。
　一人っ子であり、女性に免疫のない少年は彼女のどこに触れて引き剥がしていいものかわからず、手をジタバタさせる。
　否、鼻腔を氦郡谷槌簸訾い洹㈩全体に感じる温もりの心地よさに脱力してしまって、思うように力が入らないだけかもしれない。
　_なおさんの胸の中でアタフタしていると、こういうタイミングでは一番きたくない女性の声がこえてきた。
「フィリックス、なにを[んでいるっ！」
　凛としたなかにも、不快感がにじみ出ている声だけで正体がわかる。
「忾L、`うんです！　これは！」
　柔らかい女性の胸で窒息しそうになりながら、フィリックスは必死に言いUし、I手でサ`シャを引き剥がそうとした。
「やん□　そんなにく揉むなんて～、エッチ□」
　^上から降ってくる甘い声。慌てた少年は、なんとI手で彼女の乳肉を掴みにしてしまっていた。
「あわ、ごめんなさい」
「うふふ、かわいい□　きみならわたしのおっぱい、いくら揉んでもいいわよ。モミモミしてモミモミ□」
「いや、そんな……モミモミなんて、それにぼくたち初面だし、こんなことは……」
　尊敬する上司の叱を恐れ、またはじめての女体感に魅了される少年は、慌てふためき混乱するだけで、胸の谷gにを埋めたまま、乳房を握ってしまったI手をxすこともできない。
「……っ」
　い舌打ちがこえ、怒荬蚶pった人影が大股に步み寄ってきた。そしてフィリックスの後ろ襟を掴んで、年若い侍女の腕の中から引に引き剥がす。
「わっ！」
　いT士の少年は、vの芝生に尻をついた。
　痛みにをAめながら上げれば、そこには予想どおりの人物が、彼を守るようにして立っている。
「ウル……」
　立ち上がった少年を、暗褐色のをしたT士忾Lは、o言のまま保o者のように背後にLす。
　フィリックスはo意Rのまま、おっかないがmれる女T士の腰に抱きついていた。ウルスラはそのことをとがめだてせず、知らぬJ入者たちに、い眼光を浴びせる。
「王m侍女が演訾摔胜摔瑜Δな？」
　かわいい弟分を弄ばれたウルスラは、さながら静かに怒る牝虎である。
　フィリックスは知っていた。このT士忾Lは美しいとはY腹に、氐椎膜拭徒葙|だ。荬巳毪椁胜は嗍证摔掀荬鞘证出る。たとえ相手が王m侍女であろうと、ことと次第によっては、ぶん殴る程度のことはするだろう。
　サ`シャは怯んだが、重厚なまでに知性的な侍女は怯まなかった。
「失礼ですがF殿は？」
　女T士が非友好的な硬い声だったこともあるだろうが、辘袱胪m侍女の声も冷淡だった。
　お互い名\りあうまえから、相性は最のようである。
「王都防lT士馑属の第十二小『吼える翼o』Lウルスラ。いT士のフィリックスは、わたしの菊撙摔たる」
「ほぉ、それではF殿があの}T士ウルスラ殿でしたか。勇名はかねがねき及んでおります」
「社交辞令はYだ。こちらは名\った。そちらも名\られよ」
　いらだたしげな女T士とは照的に、赤い侍女はスカ`トの裾を摘んで雅な一礼を返す。
「これは申しWれました。わたくしはグロリア`ナ妃殿下付きの侍女ルイ`ズ．クリ`ムヒルトと申します」
　ただでさえ胡散臭そうに相手をていた女T士だったが、あからさまに眉をめた。
「……クリ`ムヒルト？」
　寄Hの反辘嗣舾肖朔辘筏菊撙不思hそうに上げてくる。
「王妃グロリア`ナ殿下のごg家だ」
　まさか妹を侍女にしているということはないだろう。おそらく王妃が、同族としてg家からBれてきた信m厚い家臣に`いない。
　先日、L患いをしていた国王ロ`ゲンハイドが逝去した。その次の王位をどうするかで重臣たちのgに暗Lがあるらしい。
　国王の妻であり、名Tクリ`ムヒルト家の出である王妃グロリア`ナを砹する一派と、国王のg弟で、武勇の誉れ高いヒルメデスを砹する一派である。
　ウルスラは、イシュタ`ル王国T士家としては、武Tの名流の出。g力もあり、\よく武毪摔{まれたおかげで、若くして女の身であるというのに、例の速さでT士猡我灰恧蛉韦丹欷毪长趣摔胜盲皮い俊￥趣悉いāたかだかT士二十五人をAかる分Lにすぎない。とてもとても王位@承}に口を出せる立訾扦悉胜った。
　しかし、武人の身として、_なだけがとりえの令荬瑜辘稀⑽溆陇稳摔扦る王弟ヒルメデスを心情的に支持している。
「王妃付きの侍女がここになにようだ。ここには政争の具になるようなものはなにもないぞ」
　武と文と分野こそ`うが、王国屈鹿の有能な女性たち。しかし、第一印象として、お互い「こいつとは荬合わないな」と悟ったようである。露骨な皮肉を言うウルスラに、ルイ`ズは冷笑で螭い俊
「なにをおっしゃられるやら。イシュタ`ル王国は一枚岩。政争など起きようはずがありません。このたび王妃グロリア`ナが、イシュタ`ル王国第七代国王として即位されることになりました」
「……なに？　それはまことか」
　王妃付きの侍女がここまで断言するのだ。どのような根回しがされたのか宰相キャンベラを後として、王妃グロリア`ナの即位は本Qまりのようである。
　目を剥くウルスラに、ルイ`ズは@イ司Aける。
「そこで新女王即位の式典のおり、いx士が女王にを捧げ、正式にT士に叙任されることになりました。その役目をフィリックス殿にお任せしようということになったのです」
　どうだ、不氦あるなら言ってみろ、と言外にZっている才媛のを、a然とていたo骨な女は、やがて]をt潮させて、深々と一礼した。
「それは大涿誉なことです。そのような大役を担う者が我がからxばれたこと光绚怂激い蓼埂￥蓼氦膝榨％辚氓スの寄Hとして本人に成り代わり御礼申し上げます」
　使者にする人的な好など}ではない。V代の家臣として忠\心旺盛なウルスラは、このような延に、自ら手cにかけて育てているT士がxばれたことを、心底からZんだ。
　感婴苏黏à肱T士とは照的に、やりての侍女のは冷淡だった。
「では、は後日改めて。……行くわよ。サ`シャ」
　いまだに美少年に未げなを向けている部下を促して、ルイ`ズはRのもとにっていった。

　　　※

「新王の即位式にてT士叙任を受けるなど末代までの誉れである」
　女王即位の式典におけるセレモニ`として、新王に一番はじめにを捧げて、永久の忠\を誓う。そして、T士の称号をBえるのだ。
　つつがなく栅幛欷小それだけで女王のえがめでたくなり、出世が早まるかもしれないと、フィリックスの家族はもちろん、H族一同をあげてのお祝いごとである。
　即位式までの一ケ月。それはまるで工韦瑜Δ嗜铡─坤盲俊
　もちろん、フィリックスの上司であり、これまでのようにГい皮てくれたT士忾Lのウルスラも、我がことのように喜んでくれる。
　そして、即位式の前夜。
　フィリックスやその一族にとってはT士叙任の前夜。
　T士になるということは国家に命を捧げるということである。
　}堂にて}水を沸かしたにつかり、世俗の垢を流し落とす。このときいT士の背中をT士忾Lが流すことは、T例である。
　ある意味で、H子以上のOを持つ弟最後のスキンシップ。裸になることで、成Lを_Jするという意味もあるのだろう。
「ウルとふたりっきりでL韦巳毪毪韦……」
　想像しただけで、フィリックスの]はトマトのように赤くなってしまう。
　男のT士は素っ裸になるが、女T士は着をpってくるのが常Rだ。だから、ウルスラもきっとタオルをpうなり、薄着を羽ってくるに`いない。
　とはいえ、狭い密室でふたりっきりになれるのだ。
　たとえタオルを胸元にいていたとしても、なにかの拍子に外れてしまわないとだれがいえよう。
　神}なx式のひとつである。浃胜长趣悉胜摔猡胜い趣项^ではわかっているのだが、妙な期待で胸が高Qってしまう。
　素っ裸になって、}堂の浴訾衰榨％辚氓スが入ると、すでにウルスラはいた。
「Wい。明日には一人前のT士となるのにそんなことでどうする」
「すいません」
　意表を突かれた少年は、慌てて^を下げながら、反射的にI手で股gをLした。
　そして、恐る恐るを上げると、石造りの浴訾摔が氦沥皮い啤その向こう趣恕⒂驻ころから憧れAける女性が、左腕を腰にあてがって肖螭扦い俊
「……」
　フィリックスはXく溜息をつく。
　ojな期待だとはわかっていたが、ウルスラはちゃんと\灰色の着を身にpっていた。
　形状としてはレオタ`ドに近い。身体にぴったりとした衣装に袖はなく、丸い肩からすらりと伸びた白い腕を晒し、ハイレグラインは腰骨からで、くLい脚を太腿の付け根からあらわにしていた。露出こそ多いが、それは女T士がいだときに着用することを好むX装、つまり普段着だといえる。
　タオルをpうとかであったなら、偶然に取れる可能性もあっただろうが、これではそれすらも期待できない。
「む、どうした？」
　Xく小首をAげる美に、微妙な少年の心などわかるはずがない。
「……いいえ、なんでもありません」
「ならば、そんなところで突っ立ってないで入ってこい。寒いだろうが」
　バカな簸蛞ていた自らをあざ笑いながら、股gをLすのもバカらしくなったフィリックスは、忾Lのもとに步み寄った。
　少年の股gをちらっとた女T士は、]をXく染めたが何事もなかったようにをそらす。
　そんなちょっとしたuじらいの表情に、フィリックスは荬扭なかった。なぜなら、步み寄ったことで、ウルスラの姿がはっきりとえてしまったからだ。そのY果、いかに自分の想像力が相であったかを思い知らされた。
　想像していた姿と`ったというだけで、T士忾Lの装束はけっこう^激である。
　がKわったあとに、zを脱ぎ韦皮颗T士たちがぐための平服は、身体のが丸わかりなのはもちろん、胸の谷gがえるほどに胸元がくくれ、腰骨が晒されるほどに深いハイレグ部分など、それだけで十分にセクシ`なのだ。
　gH、フィリックスも、女T士たちの休憩所などに出向いたときなどは、その^激な装束に、目のやり訾死Г盲郡猡韦馈
　そのうえ、水に濡れることを想定して作られたものではない。
（す、透けている……）
　L訾握荬蛭った布が、Fやかに濡れxき、スレンダ`かつグラマラスな女体にりついていた。
　お敌韦坤若干上向きの乳房が完全にわかるだけではなく、天xの乳首の突起までQえる。Ⅴ字形のハイレグラインに目をやれば、ふっくらとした土手高のu丘がえ、さらに目を凝らせば、密生している毛の繁茂状rまで浮き出ていた。
　もともと男伽辘市愿瘠恰⒑赖à歉・いgひとつない女T士だから、色恋沙汰にEいのだろうが、思春期の少年にして、配]が足りないことはなはだしい。この龊稀o自というのは罪である。
　少年の食い入るに荬扭い皮い毪韦いないのか、oD着なウルスラは背を向けて屈みzむと、船に手を突っzみき回した。
「おまえがモタモタしているから、せっかくちょうどよくしてやったが冷めてしまったかもしれないぞ」
　着の背中は大きく_いていた。女にしては冥ぜ绶から逆三角形をした背中には、大理石の下に血が通っているかのような、染みひとつない滑らかな肌越しに肩甲骨や背骨といった凹凸がある。
　そして、薄布に包まれたまった腹部から、娴涡韦伺颏椁螭坤尻。また、惜しげもなく晒された身体の半分を占めるスラリとした脚美。
　かっこいい後ろ姿に惚れている少年のまえで、船の温度を_Jしようと前かがみになった。Y果、クの字になって突き出されたお尻。それが少年の眼前にあるのだ。
　引きまった腹部から急速に膨れ上がった尻肉は、きゅっと引きまっているが、むっちりとした女らしさをpなっていない。しかも、それがsんだ布から半分以上はみ出してしまっている。
（うわぁ、つき立てのおみたいだ。パンパンにっていて凄く_だ）
　をき混ぜながら、易の魔法で温度{整しているウルスラの美尻を、フィリックスは生唾をみながら、穴が_くほどに凝していた。
　白桃を包装するように包む布越しに、割れたお尻の谷gの奥をきzんで、大浃胜长趣虬kする。
（ちょ、ちょっと、これってウルの股に食いzんじゃっているんじゃ……）
　u骨が高いのか、ぽっこりと玉子でもLしているかのように膨らんだu丘。そこにりついた薄布は、水分を吸った布がsんだのだろうか、kが一本走っていた。
　ふっくらとした肉土手を注すると、薄布越しに唇の形状までえるような荬する。
　唇のようなものが、布をAえzんでいるさまは、全体に硬|な印象のあるウルスラの身体の一部にしては、妙に生々しい。
　鼻血が出そうなほどのd^を感じたフィリックスだったが、血液が鼻から出ることはなかった。代わりに下半身の一点に集中していく。
　ニョキニョキと元荬瞬起し始めた逸物に、静まれ静まれと念じているが、この状rではo理な相だった。
「まぁ、こんなものだろう。入れ」
　ウルスラに促されて、フィリックスは急いで船に入った。
　そして、膝を抱え、勃起していることを悟られないように、I膝のgで挟む。
　そんな少年の妞挨蓼筏づ力を知ってか知らずか、女T士は船のFにI手をついてしかけてくる。
「どうだ。いいだろう」
「……ええ」
「よく味わいなさい。T士忾Lに奉仕してもらえる生涯唯一のC会なんだからな」
「……はい……」
　普段どおりに振る舞う寄Hをまえに、いT士は哀れなほどにeしていた。
　ウルスラのは、いつものように生Y面目で硬|なのに、身体は濡れ透ける着一枚。美乳の形が完全に浮き出て、乳首のポッチまで_Jできる。
　ウブな少年は身体中の血液が沸vし、耳の後ろで激しく}打つ心音がうるさかった。
「では、わたしも入るか。……うっ」
　船に入るためにいったん立ち上がろうとしたウルスラだったが、うめき声を出して固まってしまった。
「ど、どうしたの？」
「ちょっと服xびを失・筏俊￥胜摔环を着てL韦巳毪毪趣いΔ韦铣跆弪Yだからな。わたしの寄Hは女T士だったから、こんなものを着る必要はなかった。こいつがこんなにsむとは思わなかった」
　フィリックスがきzむと、船のにI手をついたウルスラは、屈みzんだまま、膝を_いて硬直していた。
　い肩~がi骨に食いzみ、胸元はいまにもはちきれそうだ。N氦嗜榉俊そのをるふたつの乳首をYぶようにができている。股布の食いzみは、大事なところがえないのが不思hなほどにまってしまい、痛々しいほどである。
「大丈夫？」
「ちょ、ちょっとキツイな。これでは婴がとれん」
　濡れて透ける下着姿一枚の美人は、しばし蹲踞《そんきょ》のまま身体を小刻みに震わせて苦していたが、やがて手を肩口に持っていくと、着を吊るす肩~を外してしまった。
　すると、胴布の胸元がペロンと剥ける。ウルスラは慌てて、布を下から押し上げる。
　@いた少年はI手でを覆ったが、指のgからしっかりQ察してしまう。
　一瞬いた乳首は、rやかな@色で、澄ましたに相辘筏ツンと立っていた。
　凛々しい女T士とはいえさすがに]がt潮する。しかし、意RしてなんでもないといったB度を取ることにしたらしい。目のやり訾死Г胍いT士の莩证沥胜嗓いなしに、船に入ってくる。
「そんなにoするな。フィリ坊とは古い付き合いだ。子供のころから知っている。小父さんにmまれてL韦巳毪欷皮浃盲郡长趣庖欢趣涠度ではあるまい」
「……うん」
　たしかに、そういうこともあった。しかし、それは五、六年もまえのことだ。さすがにいT士になってからはなかった。
　狭い船である。女T士は、少年の左肩に自らの右肩をくっつけ、首をAけてきた。
「即位式の式典のセレモニ`の一hとしてT士叙任が行われるなど、おまえは\がいい。T士にとって\は大事だぞ」
「……うん」
　フィリックスはまるで借りてきた猫である。oとd^からすっかり口数が少なくなってしまった。
　さらに何荬胜おの中をて、吃@仰天する。
　おに浸かった着は、透けるとかいう段Aを超えていた。薄布はあってなきが如く、女体を完全に浮き出させてしまっている。
　それどころか、おに入ったことで油断したのか、肩~を外した胴衣の胸元は、ゆらゆらとeれて大きく_いてしまっていた。上からきzむ位置からだと、i骨のすぐ下から盛り上がった乳肉が、放}である。
　肩をKべる形なので、お互いのがどこに向いているのかわからない。それと察した思春期の少年は、T士としてのFりをかなぐり韦皮啤ぶしつけなで女体をQ察してしまった。
　物心ついたときから、憧れ、尊敬する女性のo防浃事闾澶、真横に置かれているのだ。ごく当然の反辘趣いà毪坤恧Α
　手足がくてLい、スレンダ`な女体。それでいてひそかに乳房は大きいことは昔から知っていた。しかし、生でるとやはり`う。
　女の乳房は水に浮くものなのか、ゆらゆらと柔らかそうにeれている。
　筋肉によって支えられた乳房は、_な半球形であり、完璧なまでの造形美。にピンク色の花弁がdるような乳。それにツンと立った乳^。
　大きさはあのE脂色の侍女ルイ`ズには劣るが、饨C色の侍女サ`シャよりは大きいだろう。ただし、大きければいいというものではない。形のよさや肌の色Fなどを考]すればウルのおっぱいは世界一だ、とフィリックスは根もなく思った。
　女T士の典型のような性格であり、外もそれに胜袱毳Ε毳攻椁坤、こうしてみると、おの下あたりから、柔らかそうに膨らむなど、なかなか女らしい曲に{まれていた。
　さらにを下げれば、Lい二本の脚の狭gでは、\い毛が押しつぶされている。
　武勇と美貌がI立している理想像がここにあった。年若い女T士たちが、みな理想とする先T士としてウルスラの名をい菠毪韦系比护扦ろう。
「はぁ～」
　肩に首をdせてきていたウルスラが、不意に幛ち锵をついた。
　それに@いたフィリックスがをきzむと、らしくないことに凛々しい女T士が、を真っ赤にして、暗褐色の目をませていた。
　そのたことのない表情が、なんとも色っぽい。目が合うと、ウルスラは不意に船から立ち上がった。船に座っているフィリックスの鼻先に、着に包まれた股gが来た。薄い布越しに\々とした毛がえる。
「少しのぼせてしまったみたいだ」
　明後日《あさって》の方角をながら、耳の上のあたりのをき上げながら、ぼそぼそと言いUがましく郅T士忾Lの言~に、ウプな少年は特に不は持たなかった。
　ふたりで船に浸かっていたrgを、フィリックスは把握していなかったが、一瞬に思えて、じつはけっこうLrgだったのかもしれない。
「背中を流してあげるから、あがりなさい」
　船から上がったT士忾Lは、木で作られた小さな椅子を用意していT士を促す。
「どうした？　h]をするな」
「はい」
　T士忾Lには逆らえない。そういうふうに教育されてきたのだ。
　それに女が堂々としているのに、男がウジウジしているのはみっともない、と意をQしたフィリックスは、船から立ち上がった。
　水の抵抗を受けた勃起が半瞬Wれる。
　下腹部にパチンッとあたり、そのあとビヨンビヨンビヨンと滑稽なほどに跳ね回った。
　その光景をウルスラは目にしたはずだが、なにも言わない。ただ椅子に背を向けて座らせると、糠袋でゴシゴシと背中を洗い始める。
「A奢な背中だな。もっとごをしっかり食べなさい」
「……はい」
「しかし、しなやかでいい筋肉ではある。そうか、あの小さかったフィリ坊も、大人になったものだ」
　背中を洗い流しながらウルスラは、母のように、のように、感慨深くZる。
「明日からおまえは一人前のT士として、わたしのもとからz立つことになる。ちょっと寂しいな。これはHが子供のひとり立ちを送る心境なのだろうな」
　感的になった女T士は、子いの少年を背後から抱きめてきた。
（せ、背中にあたっている。ウルのおっぱい）
　全神Uが背中に集中する。着の胸元がはだけた状Bのまま抱きついているのではあるまいか？
　|感が布ではない。石xでヌルヌルしながらも、ぴとっとくっつく感触は、女の柔肌のような荬する。
　それにコリコリとしたふたつの野の存在までわかるのだ。
　いつものことながらウルスラはフィリックスのまえでは、性的にo防浃馈￥饯欷袭性としてていないということの表れなのだろう。このようなことをされたら思春期の少年がどうなってしまうか、まるで思いを巡らせていないのだ。
「……っ」
　oにいろんなところがガンガンに硬くなってしまっている少年の背中に、しばし抱きついていた女T士がxれた。
「よし、今度はまえを向け」
「えっ、いいよ」
「h]するな。全身をくまなく洗い清め、おまえは生まれ浃铯毪韦馈
　uじ入る少年は抵抗したが、横暴な上司に长Δ悉氦猡胜ぁ引にまえを向かされてしまった。
　至近距xでの面である。お互いの膝が邪魔だったものだから、フィリックスは_脚させられ、そのgにウルスラの]じた太腿が入った。
　当然ながら、少年のギンギンに勃起しているものが、女T士の界にそそり立つ。
　ウルスラはXく目をるが、それをoして、糠袋で少年の首から肩、腋の下、胸、腹、足と洗っていく。─铯筏感じたのか、彼女はもうペロンと预欷皮筏蓼π卦をLそうとはしなかった。すわなち、ちょっと手を出せば触れられる位置で、乳首が勃起した生乳が踊っている。
　触りたいというn婴颉⒁簧颐に抑えているうちに、彼女の手が逸物のまえで止まった。
「……」
　硬|なのまま、o言で生殖器をじっとつめている。
　限界まで勃起した逸物の先端からは、射精しているとまごうばかりの荬い恰⑾茸撙辘我氦垂れ流されていた。
　羞uと、怒られるのではないか、X蔑されるのではないか、という椤┛帧─趣筏克激い四亭à椁欷嚎冥蜷_く。
「ごめんなさい。でもウルが……」
「いい、男とはこういうものだといている」
　案に反してウルスラは微笑を浮かべた。
「ここが大きくなるということは、フィリ坊も大人になりつつあるということだ」
　平静に、いや平静さを装いながらT士忾Lは、少年の逸物にI手で触れてきた。
「ウ、ウル……」
　急所を温かい手に包まれてしまった少年が、eもあらわにQうと、美の暗褐色の瞳には明らかな揶揄の色が浮かんでいた。
　性的なd^で野が狭窄していたフィリックスは、自分のことでいっぱいいっぱいで荬扭なかったが、彼女とて相手のことをQ察していたのだ。
　少年が食い入るように自分の透けた裸体をつめていたことなど、とうに承知している。第一、男のk情ほどわかりやすいものはない。男根がギンギンに痛々しいまでに勃起しているのだ。
　怒るのも可哀想だと考えて、少しぐらいせてやろうというXい莩证沥扦い俊￥蓼俊⒆尤の如き真さで、一途に慕ってくる少年を、少しからかってやりたい莘证猡胜い扦悉胜ぁ
「うふふ、证嫌菠い韦坤省ガンガンだ。しかし、袋のほうは柔らかく、ひんやりとしている」
　フィリックスの逸物は、取り立てて巨根でも、短小でもない。年相辘趣い盲郡趣长恧坤、大人の女の目かられば、男性の象栅趣いΔ瑜辘狻まだまだお子のおちんちんにすぎない。
　得物を持たせれば、o双のさを示す女T士の手が、少年の得物を握りめて、感触を_かめるように幛腔丐埂
　猛り狂っている逸物を女の柔らかい指に包まれるのはなんとも心地よい。しかし、同rになんともいえない高ぶりが、いまにも火しそうで、恐ろしかった。
「すごいな……」
　急所を弄ばれて身える少年の姿がかわいくて仕方がないといった表情を浮かべるウルスラだが、その目元はピンク色にt潮し、瞳に狂荬蛩蓼筏皮い搿
　彼女自身もこれはちょっとやりすぎなのではないか、と思わないでもなかったのだが、相手はまだまだ幼い。浃诵缘膜胜长趣蚩激à胱苑证、かえってuずかしい行椁怂激à啤⒁淼膜似胀à苏瘠胛瑜うと努力していた。
　年若い童少年、すなわちフィリックスなどは、つい女性を神}してしまうA向がある。
　すなわち、性欲や性的な好奇心などあるはずがない、という思いzみだ。gH、凛々しくも莞撙榕神然としたウルスラは、そういう勘`いをTkさせるには、十分な外と
<img src="img/harem_castle_036.jpg">
性格をしていた。
　しかし、健康な游铯扦る以上、d味がないはずがない。
　いくら子供のものとはいえ、はじめて手にする男性器をまえに、uずかしくてから火が出そうであったが、かわいい菊撙未笄肖x式である。手をiくなどということは彼女にはできなかった。
　幛ぶ赶趣、肉袋のシワから、Y筋にいたるまで、丁に洗い清める。
「皮を被っているな。こういうオチンチンを包茎といって、お子の^なのだそうだ。おまえ自分で剥いたことはあるのか？」
「い、いいえ……」
「では、わたしが剥いてやろう。感xするとよい」
　ウルスラの本人的な感では、あくまでもいT士の少年の身体を隅々まで洗い清めてやろうという、T士忾Lとしてのx崭肖伟k芽にすぎない。uずかしくて]が火照るが、やらねばならないことに思えたのだ。
　一方のフィリックスは必死に我慢していた。自分の身体になにが起ころうとしているか把握してないが、それだけはしてはいけないと本能がVえるのだ。まるで体内で炎oが暴れまくっているかのようだ。自然k火しそうな全身から汗がき出し、思考は真っ白でなにも考えられない。ただ幛ね孪を吐いているだけで、なすがままである。
　泡だらけの指先が、男根の先端の皮を剥いていく。
「痛いっ！　やめて、ウル……」
「大丈夫、大人の男になるためのだ」
　苦痛の声を上げる少年の意志などおいなしに、瞳を狂荬溯xかせた女T士は力任せに、メリメリッと剥き上げた。
「はぁ、はぁぁぁぁ………！！」
「痛いのか？　我慢しなさい。やがてTれるだろうから……」
　赤剥けたw^をズル剥けにされ苦の声を上げる少年の姿に、瞳が々とxいている。
「明日からおまえも一人前なのだ。剥いて癖をつけておくのだぞ」
　生まれてはじめて外界にを出したw^には、白い粘着|のものがたくさん付着していた。
「ここも清にしないといけないな」
　あくまでも寄Hとしてのx崭肖茸预椁颏坤蓼姑は、少年のもっとも敏感なところにおをかけ、指先で丁に洗い清めた。パンパンとりめたw^は、_なピンク色の地色が出てくる。
「はぁ、はぁ、ウ、ウル……はぁ、はぁ……もうやめて。ぼく、ぼく、もう、もう……」
「どうした？」
「お、おしっこ、おしっこが出そうなんだっ！」
「おしっこ？」
　痛いのか、莩证沥いい韦、フィリックスにはよくわからなかったが、なにかが限界にきたことだけはわかった。女T士の手の中で男根がびくんびくんと}打つ。
「ウルDDDDDッ！」
　断末魔の~叫と同rに、ビュDDDDッ！っと水hがwんだ。
　それはお小水のような、いや、放尿などよりも遥かに荬いい。
　大人の男がジャンプしても届かないであろう天井にまで届く。その物凄い荬い韦蓼蕙Ε毳攻椁晤^上から面や乳房、さらには濡れ透ける着に包まれた腹から股gへと降り注ぐ。
「こ、これは……」
　呆然とするウルスラの手中では、当初の荬い长饯胜なったものの、逸物はビックンビックンと}打ち、精液を吐き出しAけていた。
　狭い浴室に、むっとするほどの若い牡の訾い充氦工搿
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　フィリックスに返事はできなかった。ただ荒い呼吸をしているだけである。
　やがて射精はKわった。逸物は小さくならず、雄々しく勃起したままだが、液体の吐aは止まる。
　そこでウルスラは手をxす。そして、その精液Tれの手を恐る恐る眼前に持っていき、しげしげとQ察した。
　白い精液にところどころ黄色いものが混じっているのは、おそらく尿である。
「しゃ、射精なのか？」
　ここに至って、ウルスラはようやく事Bを理解した。自分は弟とも思いかわいがっていたいT士を精通させてしまったのだ。
　二十代半ば近くになっても、男っけもなく、性欲などしいでk散させてしまっていた男伽辘闻ならではの大失・扦る。
「つ！？」
　ウルスラはまるで{き物が取れたかのように、表情を一浃丹护俊
　少年を射精させ、その精液を浴びたことで、我に返ったということだろう。
　冷静に考えれば、一wに船に浸かり、透ける裸体や、肩~を外してあらわとなった胸元をせてやるのは明らかにやりすぎだ。まして、背中から抱きついて、乳房を押しつけるなど言Z道断。逸物を弄び、包皮を剥いてしまうなんて、立訾蚶用した犯罪である。
「すまぬ。おまえがいつまでも子供だと思っていた」
　白い硬|なといわず、全身から火が出そうだった。いまさらながら濡れ透ける裸体を手でLす。
　ふたりが男と女であることをはじめて自したのだ。
「なんでxるの？　ぼくのほうこそおしっこ浴びせちゃってごめん。……でも、すごく莩证沥瑜ったんだ」
「おしっこではない。精液だ。おまえの身体が大人である^だ」
　左手で股gを、右腕でIの乳房をLしているウルスラはを背ける。
　さっきまでは平荬钦み弄んでいた逸物を、もはやまともにることができない。
　堂々として凛々しい女T士のはどこにもない。ただの女がそこにいる。
　oに精液を撒き散らしたまま放心しているフィリックスは、いまならかねてからの望が叶うのではないかと思った。
「ウル。T士叙任のお祝いをおねだりしていいかな」
「なんだ？　おまえはわたしの弟のようなものだ。できる限りのことはするぞ」
　ぶっきらぼうに辘袱朊を、少年は恍惚とつめる。
「……あの、ウル、ぼくにセックスを教えてくれない」
「なにっ！？」
　ウルスラは目を剥く。
「大人になったらすることなんでしょ？」
「そ、そういうことは、わたしに求めるな。だれか好きな女を口hけ。またはおまえだってF族の端くれなのだ。屋敷のメイドに教えてくれ、とmめばきっと┣卸に教えてくれるぞ」
　eをLしきれずに声を上擦らせている上司に、いT士の少年は必死にVえる。
「ぼく、ウルとエッチしたいんだ……」
「大人をからかうな。……わたしのような色荬韦胜づなど」
　これだけの美貌をo自だというのだから信じがたいである。
「ウルは_だよ。ぼくウルが好きなんだ。セックスって好きな人とするもんなんでしょ。ぼくウルとしたい」
「……」
「ごめんなさい」
　o言で睨まれたフィリックスは、しょぼんと垂《うなだ》れる。
「そういうをするな。わたしの心が痛むだろう」
　怒ったような表情のまま、自らの身体を覆っていた手をxしたウルスラは、木桶でL韦を掬い、自らの^の上から被った。
　肢体に浴びせられた幛工る少年の体液を流しKえてから溜息をつく。
「おまえがそこまで言うのなら考えておこう。だが、いずれにせよ、明日、おまえが正式なT士になってからのことだ。今夜は精M趣筏皮い怼
　自ら吐き出した液体によって破れてしまった少年の身体を、今一度洗い清めてから、ウルスラは固い表情でL訾ら出ていった。

　　　※

「王国T士ジルベルト家嫡子フィリックスのT士叙任を行います」
　x典兵の呼び声にAいて、即位式典の行われている野外の兵会訾巳毪盲骏榨％辚氓スは人生最良の至福にEっていた。
　真新しいz兜、腰に侃く、手に持つにいたるまで、ひとり息子の晴れ姿のために、ジルベルト卿が、商人ムスランのもとから入してくれたのだ。
　胸部にはジルベルト家の家yである幻想「炎のB」の意匠がN然とxく。
　女王即位の式典の一hとして、T士に叙任されるだけでも晴れがましいのに、Kわったあとには、尊敬する女T士忾LがP下ろししてくれるかもしれないのだ。
　まだ、正_に答えをBったわけではないが、今朝、z兜を着るのを手护盲皮れたウルスラの子は、}ありと童少年が勘`いするには十分なものだった。
　RをS爽とlり、Q\二十万のを浴びながら、最前列にMみ出ると、Rから降り立つ。
　^を低くしてのまえにMみ出て、鞘に入ったままのをI手で捧げる。
「王国T士ジルベルト家嫡子フィリックス。女王陛下に~の忠\を誓うことをここに誓sいたします。その、Qして女王をY切ることはないでしょう。もし誓sを`えしときは、いつなんどきでもおっしゃってください。このが我が命を~つでしょう」
　女王はを受け取った。
　一般的に、T士が主君に忠\を誓う、T士の誓いとは、T士がを捧げて、受け取った主君が刀身に接吻して返す。または、主君の差し出した指にめられた指に接吻するものである。
　しかし、本日は女王即位の念式典におけるセレモニ`としての、T士の誓いである。
　古式にのっとった特eなT士の誓いを行うと、x典官であるルイ`ズから教えられていた。
　~ずく新T士のまえに、新女王は素足を差し出す。
　_なおみ足である。フィリックスは教えられたとおり、右足の指先、蹄、踵にそれぞれ三十砂ずつ接吻する。ついで左足に同じように接吻をRり返す。
　あとは、女王からを返してもらえばK了である。
「そなたがフィリックスですか？」
「っ！？」
　しくあまやかな、耳に心地よい声。さすがに名Tクリ`ムヒルト家の令荬ら、王妃にxばれ、ついには女王にまでなった女性である。
　天上のS器が奏でられたのではないかと思える素晴らしい声だ。
　しかし、お言~をBうとはいていない。予定外のことに趸螭Ε榨％辚氓スは、^を下げたまま必死の思いで言~をり出す。
「……御意」
「うふふ、を上げてせてください」
　今度こそ、フィリックスは途方に暮れた。
　五百家以上ある王国T士家の嫡子たる身が、T士叙任の式典の最中とはいえ、このような近距xから、ご尊をするのは不敬である。少なくともそう教えられていた。
「苦しゅうない。わらわはそなたのをたいのです」
「……」
　女王たっての希望だ。T士いL情が断ることができるはずがない。あとでどんなお咎めがあるかはわからないが、腹をくくってを上げる。
　すぐg近に、高Fな人のがあった。
　新女王グロリア`ナ。三十r。若き未亡人である。
　一のLが吹きぬけた。豪奢な蜂蜜色のがたなびき、古の女神がpう羽衣のようなドレスがはためいた。
　ゆったりとした衣装だけに、中身がえてしまうのではないか、と思わず余な心配をしてしまう。
　旦那のあとを@いでの即位を]《おもんばか》ってか、薄手の羽衣は\く染められていたが、いまが旬の女盛りの身体からは、Lしきれない色荬零れていた。
　\衣からく肌は乳白色で瑞々しいりがある。若さにmった美しさとは`う。最高の美容法と最高の化を施している女だけがかもし出せる、手入れの行き届いた大人の女の美しさだった。
　るものに「この人のためならば、喜んで死ねる」と自然に思わせる。これをF人と呼ぶのだろう。
　政治力は未知数だが、カリスマ性だけはg`いなく浃铯盲皮い俊
　もっとも、政治などという俗事は宰相のキャンベラなど下々のものが努力すればいいのだ。
　gH、この政丐吸\幕を示すように、女王のLい衣の裾を、移婴工毪趣に引きずらないようにと背後で持っているのは、宰相キャンベラのO娘キャロルである。
　しい女王の後ろをお人形のようにかわいらしいキャロル荬付き兢Δ丹蓼稀まさに一幅の}である。
「今一度きます。そなたが王国T士ジルベルト家嫡子フィリックスですね？」
「……はい」
　女王に名前をえてもらえるのは延なことだが、フィリックスはしさをLせない。
　なぜかしの女王の紫水晶をB想させる瞳が、感Oまったようにんでいるのだ。
「………あぁ、やっと会えた」
　感婴舜颏琳黏à@息した声に、趸螭Ε榨％辚氓スと\。
　新女王はおもむろに手を差し出し、少年を上に引き上げた。
　くT士いを腕に抱きめたグロリア`ナは、かに宣言したのである。
「みなさん、B介します。わらわの新しい息子フィリックスです」


　第二章　}母の魔性

「突然のことで、@かれたでしょうね」
　即位したばかりだというのに、まるで生まれながらの女王といった荬韦るグロリア`ナは、一段、高いところに置かれた赤いビロ`ドりの豪奢な椅子にゆったりと腰欷薄⒂迫护日Zりかけてきた。
　@いたどころのではない。フィリックスは@天拥丐趣いΔ猡韦颉⑸恧颏猡盲铺弪Yした。
　新女王の即位式での爆k言。そのとんでもない内容にX然とする列席者のなか、式典がKわり、新王太子に砹された少年はロイヤルガ`ドのT士たちに欷蓼欷啤⑼醭扦沃肖诉Bれてこられた。
　高い天井、踝まで埋まるようなふわふわの赤い戚毯。冥な夷冥斡沂证らは初夏の柔らかい日差しがN々と降り注いだ。そこは]のgである。
　左右にはイシュタ`ル王国の新体制を支えるであろう高位高mたち。宰相キャンベラ、王弟ヒルメデス、将デクセルといった一同が、第一礼装のまま辛している。
　さすがに彼らは、あらかじめ情螭蛴毪à椁欷皮い郡韦坤恧ΑＩ伽胜とも野外のF族や民\のように血相を浃à皮い毪趣いΔ长趣悉胜った。しかし、その海千山千の大人たちの心境をiむには、少年の人生UYはR倒的に不足している。
　フィリックスの存在はだれがどうても鲞`いだ。そのことはだれよりも本人が感じている。
　国を代表するFたちに珍でもるかのようにQ察されていた少年は、意味もなく身体がガクガクと震えるのを止めることができなかった。
「ど、どどどどどどどういうことですか？」
　失礼しました、と一言を残して立ち去りたい莩证沥虮厮坤艘证ā⑸鲜证C能しない舌を使って一生颐に言~をいだ。
「これはいかなる趣向の余dなのでしょうか？」
　狼Nしきっている少年の主に、グロリア`ナはさも心外そうに眉根を寄せた。
「余dではないわ。わらわをあのような席でざれごとを言うものとお思いですか？」
「し、失礼しました。どうかおSしください」
　王族の言~を疑うなど思いもよらないことだ。子供のころからT士として氐椎膜私逃されている少年は床に~がつかんばかりに^を下げた。
「ふふっ、まぁ、莩证沥悉铯ります。では事情をおしましょう。わらわの口から告げるよりも、まずは伯爵から敢えてさしあげてください」
「はっ」
　Pな女王の命令に兢盲啤⑦Mみ出たのはるからにB固一亍o骨で钥啶筏す诺涞膜黍T士の代表といった感じのする初老の男である。
　フィリックスが、物心ついてから父Hとして、今日まで信じて疑わなかった人物である。
「父さんっ、これって」
「うむ……。王太子殿下。本日ただいまより、某《それがし》を父Hと申してくれますな。rにはつらくあたったこともありますが、いままでのごo礼の段おSしのほどを」
　P《すが》りつかんばかりの少年とは照的に、老T士のは公人としての⒚妞虮护盲皮い搿
「そ、そんな他人行xな。……それに、は、伯爵って？」
「そう、あなたのB父ジルベルト卿には伯爵号を授けました」
　蟾妞蛲れていたと、女王がXくh明した。
「わらわの息子をここまで立派に育ててくれたのですもの当然の褒pです。第一、王太子のBいHが爵位もなくては格好がつきませんからね」
「はぁ……」
　爵位のなかった王国T士が、いきなり伯爵である。
　フィリックスの将来の簸趣いΔ、野心としては、功を上げて男爵位を手にすることだった。それぐらいまでに高い身分の壁がやすやすと突破されてしまったのだ。
「さきほど女王陛下のおっしゃられたとおり、殿下は我が子にあらず、若き日の先王ロ`ゲンハイド陛下が、もったいなくも王m侍女であった我が娘マリンカをご郅ださり、Δ堡孔婴扦埂
「……っ」
　父Hではなく、外祖父ということになった老人のを、フィリックスは愕然としてつめる。
　平凡な王国T士の息子が、突然、王子と言われ、さらには王太子として砹された。
　世gの人は望外な幸\と言うだろうが、本人にしてみれば、いままで考えていた自分の立ち位置、将来の展望といったものが根本から崩れ去っていくのだ。
　なんらまともな思考ができない。い簸趣筏いいようがないFgに立ち尽くす。
　国王やF族の家に庶子が生まれることは珍しくない。
　名Tの王妃の面目を保つために、先に生まれた男子は公表されず、いくばくかのbとともに家臣に下げ渡されることも、また珍しいことではない。
　下げ渡された女が、悲@のあまりb後の肥立ちがく亡くなるというのも、世にありふれた物Zであろう。
（なるほど、ぼくの母さんが早死にしたのは、そんな理由があったからなのかな）
　と妙に他人事のように考えた。
　しかし、肝心の王妃とのgに子供ができるまえに、国王は病に倒れてしまった。これはちょっと珍しい。
　そこで家臣に下nした息子を呼びす事Bになったというわけだ。かなり珍しい例ではあるが、稀にあるのようである。
　フィリックスはどうにもFg感がなかったのだが、ジルベルト卿にしてみれば、王家に奉公に出した娘を物として送り返され、いままた息子として育てていたOを王家にZわれようとしているのだ。心gやかでいられない。
「小父。大丈夫ですか？」
　激情と心氦韦まり、ぐらついたジルベルト卿を慌てて支えたのは、T士正装をしたウルスラであった。
　野狭窄状Bにあった少年は、狼Nするあまり、恋焦がれる女性がB父に付き兢盲皮い郡长趣荬扭なかったのだ。
　若き女T士として著名なウルスラとは、昔から家族ぐるみの付き合いがある。
「ウル……」
　昨夜、少年を精通にГい颗性は、辘韦瑜Δ拭烂菠韦蓼弈坷瘠筏郡坤堡茄匀~をくれなかった。
　ジルベルト卿は、O嫁になったかもしれない女の手を振りBって、面n白な少年に向かって一礼した。
「某、身命をして王家に奉公いたしております。殿下にはQしてY切らぬが一本あることをお忘れなきように」
　この言~が、フィリックスの王m生活がQして安gたるものにはなりえないことを察しての祖父からの精一杯の手向けであったことを、フィリックスはのちになって悟った。
「ジルベルト卿。ご苦氦丹蓼扦筏俊￥猡Δ瑜恧筏い扦工铯琛
「はっ、失礼いたします」
　退室していく父と信じていた男の背中と、それに心配げに付き添うウルスラの背中を、フィリックスはPるような面持ちで送った。
　王太子となった少年には、^去への惜eよりも、未来への希望のほうが遥かに重要であることを知っているx理の母Hは、をMめた。
「B介するわ。こちらがわらわのx弟ヒルメデス。あなたの叔父になります。我が国では勇Kぶものなき勇者にして、o・蚊将。イシュタ`ル王国の守{神ですわ」
　ずばiけたL身に、のような体躯。\\髭、眼光はしく、精悍そのものの壮年の男である。mにもまれて削り出された武人の像というべきである。
　彼の兄にして、グロリア`ナの夫であった国王ロ`ゲンハイドは、芸gを郅贰⑵蓼郅贰⑵胶亭郅筏俊辣な性格ではなかったが、よくもくも凡庸な人物である。そんな彼が乱世にあって国王在位十五年、大^なくまっとうできたのは、最前にあって血みどろになって椁盲康埭未嬖冥あればこそである。
　兵式などにおいては、兵士たちの尊敬と畏敬の念は、国王ではなく、その傍らに立つ王弟にこそ注がれていた。
　才帧g、人望いずれをとっても、ただ美しいだけの君グロリア`ナに劣るものはない。
　国民の多くは、次の国王はヒルメデスになるだろうということを信じて疑わなかった。
　それゆえ王妃グロリア`ナに王位が渡ったことに、意外さを禁じえなかった。と同rに、ヒルメデスの欲のなさを{え、彼がo佐するのだから、グロリア`ナの治世は安泰だと安堵した。いや、グロリア`ナの王位は、ヒルメデスが王位を@承するまでの憾ǖ膜I置にすぎないとまで、事情通ぶってZるものもいた。
　しかし、それらのyは、フィリックスの登訾摔瑜盲葡しwんだ。
　これは老なm廷政治家である宰相キャンベラと、有力F族であるクリ`ムヒルト家のgに\があったことは_gである。
　すなわち、英雄葙|であるヒルメデスが王位を@いだら、必ず大模な政治改革を行い、この乱世にeO的に\り出すことは疑いない。
　それを保守派の代表というべき宰相キャンベラは嫌った。有力F族のクリ`ムヒルト家にしても、自家の影力の低下は避けたい。
　I者の思惑が、宰相キャンベラと有力F族クリ`ムヒルト家の野合を生み、女王グロリア`ナがQ生した。この政治的マジックを可能としたNが、先王ロ`ゲンハイドのLし子の王太子砹なのだ。
　もちろん、フィリックスが瞬rにそんな要事情を理解したわけではない。しかし、おいおい思い知らされることになる。
　イシュタ`ル王国のT士ならば、だれでも憧れる理想の武人をまえに、莫な少年の]もt潮した。
「お目にかかれて光绚扦埂￥埭は将の手足となってPきたいというのが簸扦筏俊
「……」
　ヒルメデスは、o言のまま少年に一礼した。
　底冷えのする、丐辘膜堡椁欷郡のようなを受けた荬して、フィリックスは~句して立ち尽くす。
「はっはっはっ、それでは困りますな。殿下が将を手足として使っていただかなくては。のぉ、T将」
　gを取り持つように声をかけたのは、N]の堂々たる体躯の中年男である。
　訾辘膜い皮い訾杲猡筏郡长趣恕安堵したグロリア`ナは、x弟の向かいに辛する将をB介した。
「こちらは虎厨将デクセル。あなたの守役をしてもらいます」
「若君のため、\心\意栅幛丹护皮い郡坤ますぞ」
　性格的に性でい人ではないのだろうが、gよりも後ろ盾であるクリ`ムヒルト家の政治力で将に就いたと目されている。
　清廉白で人当たりがいい以外とりえのないおっさんと口を叩かれている。いや、彼の龊稀ライバルと目される王弟ヒルメデスの存在があまりにもAやかであり、必然的に低くられるのだ。Aやかな武毪长饯胜い、事I理能力などはLけていて、派手な倮がない代わりに、大・猡胜ぁgな知将といえるのだろう。
　こういうタイプの武人は、国民の信mはあっても峥竦膜手С证蚴埭堡毪长趣悉胜ぁ
「そして、こちらがデクセル将の娘ルイ`ズ。いままでわらわの侍女^だったのだけど、かわいい息子にjるわ」
　女王の左斜め後ろに立っていたE脂色の侍女服に身を包んだ女がMみ出た。
「ルイ`ズです。先日は失礼いたしました。よろしくおいします」
　女王即位の式典の一hとして、T士いのT士叙任をすると告げに来た知{者然とした女である。彼女はこコリともせず、スカ`トを摘んで雅に一礼した。
　どうやらあのときからすでに、今日のシナリオはできていたのだ。
　そして、Rの中にいた主人こそ、グロリア`ナであったに`いない。
「王太子の面倒は公的のことはデクセルが、私的なことはルイ`ズが面倒をみます。王家のものとしてuずかしくない立ち振る舞いを身につけてください」
　女王にしくお言~をnっても、@きも和状Bになっているフィリックスは雷にでも打たれたかのようにただただ呆然と立ち尽くしていた。
「陛下、そろそろ。各国の大使と]しなくては」
「……そうでしたね。まったく国王になどなるものじゃないわ。叭铡⒛郡回るほどに忙しい」
　秘官に耳打ちされた女王はぼやいたあと、x理の息子にしい目を向けた。
「わらわはこれから用事があります。せめて晚餐はふたりで取り、H睦を深めましょう」
　フィリックスは、デクセル将と、その令荪毳ぉ`ズにBれられて]のgをあとにした。

　　　※

「女王陛下のおなりです」
　先触れにAいて、x理の母Hとなった女性が入ってきた。
　グロリア`ナの服装は式典用の服から着替えて、私的な\く染め上げたのドレスをpっていた。
　摇钉蓼怼筏浃な肩を大胆に晒し、金Fが入った装束である。黄金のNかなや胸元には、大粒の宝石がN然とxいているりやブロ`チを着けている。まるでこれから夜会にでも出るかのような装いだ。
　そんなAやかな衣装が嫌味なく、ごく自然に着こなせてしまうところが、育ちのよさなのだろう。
「待たせてしまったかしら？」
「いえ……」
　正式zを脱ぎ、易なT士装束になっていたフィリックスは、礼x正しく立ち上がって出迎えたが、R倒的な美貌のAやかな装いに、瞬きも忘れて惚れてしまっていた。
　そこは王族が私的なZに使う部屋なのだろう。{度品は高だが、居心地のいい空gである。
　即位したばかりの女王は忙しいし、王太子に砹されたばかりのフィリックスも、守役と侍女に王族としての基本的なことを教えられているうちに、あっというgに日は暮れてしまった。
　レディにする礼xとして、彼女の椅子を引こうと思ったが、メイドがごく自然にその役を引き受けてしまった。
　ふたりだけの食事といっても、王族にとって使用人は^数に入らないらしい。
「お座りなさい」
　女王のS可をBったフィリックスは、恐れ多いと思いながらも、紫檀のテ`ブルを挟んで女王の差し向かいに、素直に着席する。
　少年の心拍数が_gに跳ね上がっていた。
　それはgに状rの浠や、高Fな女性をまえにした趸螭い韦护い肖りではない。
　g近にる女王は、惚れ惚れとするほどに美しかったのだ。美とFのバランスが取れた完璧な美貌である。
　国民の敬郅戎艺\の象であった国母は、光の下では清楚な大人らしい荬坤盲郡、夜のぁ钉趣肖辍筏沃肖且ると、微妙に荬浃铯盲皮い俊しく、美しいの作りは同じなのに、なにかがQ定的に`う。
　色香がしたのだ。
　\衣ではLしきれない。成熟した女としてのフェロモンが饷埭艘绀斐訾筏皮い搿
　T士Lのウルスラは凛々しく美しかった。王m侍女のルイ`ズは知性的で美しかった。しかし、彼女たちとグロリア`ナはe次元の美貌である。
　前国王ロ`ゲンハイドが、彼女を王妃にと望んだとき、王弟ヒルメデスは、「あまりにも美しすぎる。A城《けいせい》の美貌だ」と反したという逸がある。真韦韦郅嗓现らないが、ヒルメデスの杞nももっともだと思える。
　をているとuずかしいので、を下げた。ごく自然に胸元をた瞬g、目玉がwび出るかと思い、息を驻螭馈
　ドレスの胸元が大胆に_いている。美しいを描く胸の谷g。大きくて柔らかそうなふたつの白い肉脂肪が、いまにもぽろりと出てきそうだ。
「ん？　なにか心配ごとがあるの？　h]はo用よ。なんでも言ってちょうだい」
　oに身を硬くする少年をリラックスさせようとしたのか、胸元もあらわな女王は微笑を浮かべて促してきた。
　oをるのは恐れ多く、だからといって、胸の谷gをるのも不敬に感じた少年は、目のやり訾死Г辘胜らも、あらかじめ用意していた|を投げかけることにした。
「ぼくが王太子としてこの王mに住まうことは了解しました。でも、あの、いったん家にっていいでしょうか？　その、身の回りの支度などいろいろとすることがあって……」
　もちろん、Yにはとにかくウルスラと会いたいという望があった。このHセックス云々は二の次で、とにかく相に\ってもらいたかったのだ。
「まぁ、今日、たったいまからあなたの家はこの王mです。浃死镄膜虺訾丹欷皮饫Г辘蓼工ら、ジルベルト邸に行くことは禁止します。必要なものはルイ`ズに言いつけなさい。すべて用意してくれるわ」
　この要求が来ることは予想されていたのだろう。答えには妥fの余地はなさそうである。
　憧れの女性にP下ろししてもらうという、手に届こうとしていた簸猡蓼俊⒛兢枚宋mに粉Zされたらしいことを自せざるをえなかった。
「そんなことより、このコたちはどうです」
　落ちzんだの息子のC嫌を取ろうとしたのか、女王は兢à皮た三人の侍女を指し示した。
　彼女たちの服装は、王mのメイド服とはちょっと`っていた。
　^上には白いメイドキャップ、白いエプロン、\いワンピ`スというところは普通なのだが、胸元が大きく_いた\いワンピ`スは半袖で、フレアのミニスカ`ト。その上に白いエプロンをしている。
　大胆に露出されたおみ足には、白いニ`ソックスタイツ。フリルやリボンがふんだんに使われ、P服というには、あまりにもセクシ`でかわいらしい。
「王太子付きのメイドとして、わらわがxんだ娘たちです。ルイ`ズB介してあげて」
「はい。では、申し上げます。メイドLは、不肖ながらルイ`ズ．クリ`ムヒルトが栅幛丹护皮い郡坤ます」
　ただひとり赤い服にロングスカ`トという露出の少ないルイ`ズはMみ出て、三人の\い服にミニスカ`トという霜出の多いメイドたちをB介した。
「向かって右趣らキャロル。宰相キャンベラw下のO娘にあたります」
「よ、よろしくおいします……」
　舌足らずな子で丁に挨拶した少女は、フィリックスよりも^ひとつ小さい。まだ幼女といっていい外をしていた。
　金碧眼。思わず突っつきたくなるマシュマロのような]をしている。
　ふわふわとしたき毛の後ろは、三つみになっており、母Hや侍女が矍椁蜣zめてんでいるに`いない。きっと生まれたときから、周欷矍椁蛳Г筏撙胜注がれてきたのだろう。
　今日の即位式では、女王グロリア`ナの介添え役をしていた。そのかわいらしい姿が、国民の目をSしませたものだ。
　突然のh境の浠に趸螭盲皮い毪椁筏、大きな碧色の瞳がウルウルしていて、oが手に取るように护铯盲皮る。
「こちらこそよろしく」
「あ、はい……Bります」
　]がt潮して、にぱっとした好妞涡Δ撙蚋・べた。
　天使のような笑だ。保o欲をそそられた周欷韦猡韦一扭四郡蚣める。
「Aきまして中央がサ`シャ、森林F族の娘です」
　三人のなかでは最年L。十代の後半ぐらい。身体のほうもよく成Lしている。背が高くl身。されど胸は年相辘舜螭い。
　淡い栗毛色のは腰まで届いている。肌は透けるような色白であり、瞳も淡い茶色と、全体に色素が薄い印象があった。
　文句なしの美人ではあるのだが、どこかネジが一本足りないような、んだにはえがある。
　先日、フィリックスのを胸に抱きめた女性だ。
「えへヘ、よろしく□」
　o意味に幸せそうなで挨拶してくる彼女に、なんとも苦手意Rを持ってしまっていた少年は]を引きつらせる。
「最後はマガリ。王家がF取钉窑い》にしている商人ムスランの娘です」
　ムスランの名はフィリックスも心得ていた。イシュタ`ル王国を代表する大商人だ。
「マガリですっ！　^って王太子のお世をさせていただきますっ！」
　大きな声で元荬税ま伽筏可倥は、年のころはフィリックスと同じぐらい。赤毛のをポニ`テ`ルにしている。
　背は低くはいささか童ながら、大きく柔らかそうな、ホカホカの肉まんをB想させる乳房が印象的だ。肌もいささか日けしており、肉感的で厚みがある。非常に凹凸に{まれた身体であり、三人のなかで一番グラマラスな体型といっていいだろう。
「どう、わらわがxびにxんだ娘たちよ。荬巳毪盲皮猡椁à郡しら？」
「え、ええ……」
　趸螭Ε榨％辚氓スなどおいなしに、グロリア`ナは訾蚴饲肖搿
「あなたたち励みなさい」
「はい」
　キャロルは舌足らずに、サ`シャは柔らかく、マガリは元荬恕⑷者三の返事をする。
「では、食事としましょう」
　しの女王が呼びをQらし、三人のメイドたちがe室から料理を\んでくる。
「若いコはやっぱりお肉が好きだと思って肉料理を用意させたわ」
　豪奢な金の工のされた皿に、子羊のロ`スがdっている。
　精@な文のりzまれたyのフォ`クとナイフを手に取った女王は、雅な所作でごく自然に食事を取るが、フィリックスのほうはそうもいかなかった。
　料理の味付け云々はわからないが、食器だけでひとbなのである。
　生まれたときからgは当たり前、gをgと思わないグロリア`ナにとって、これは日常なのだろうが、フィリックスにとってはありえないほどのg品である。
　イシュタ`ル王国では、主君が家臣を晚餐に招待したとき、使用した食器もまた下nするLがある。フィリックスとしては持ちって家宝にしたい食器であった。とても、料理が喉を通りそうもない。
「どうしたの？　肉料理は嫌いだったかしら？」
「いえ、そのo骨者ですので、このような食器は使いなれませんで……」
「うふ、仕方ないわね。よこしなさい」
　x理の母Hは、x理の息子の皿を受け取ると、自らのフォ`クとナイフで、肉を切り分けてから返した。
「今日だけは特eよ。明日からはテ`ブルマナ`をえなさい」
　恐sするフィリックスのまえで、グロリア`ナは脂に光る唇で嫣然と笑った。
　女王の使用したフォ`クとナイフで切り分けられた肉ということば、これを食べるとg接キスということになるのだろうか？　という疑にlられたが、ここまでされては食べないわけにはいかない。意をQした少年は肉を]った。
　口内でけ、肉汁が溢れる肉というものを初体Yした少年は、まったく食べた荬しない。口に入れた直後に消えてしまった印象だ。
　oでとても食欲などないと思っていたが、これならいくらでも入る。
　その子に目をめながら、女王はZった。
「わらわはあなたのような息子が欲しかったわ。わらわは子宝に{まれませんでしたが、あなたを残してくれたことを、神とあの人に感xしています」
「……」
　フィリックスとしてはどう返答していいかわからない。
「わらわはそなたのことをつい最近まで一切知りませんでした。あの人は、死ぬ直前になるまでそなたのことをわらわに教えなかったわ。それどころか城中では秘中の秘として、Qしてわらわの耳には入らないように荬蚯菠盲皮い郡韦琛
　庶子が、本妻や嫡子に嫌われてされてしまう例も珍しくないのだから、国王や家臣たちの萸菠い系堡郡昵挨馈
「失礼しちゃうわ。わらわがあなたのことを取って食おうとする、冷酷非情な女に思えたのかしら？」
　怒荬蚴兢工瑜Δ恕yのフォ`クがザクリと肉をいた。
　嫉に狂って庶子をすような愚を犯すよりも、家臣の列に入れて一家をdしてやるぐらいの度量はあるつもりだったのだ。
　食事をしながら女王は、なにくれとなく|してきて、借りてきた猫のような少年は必死に答えるという、新女王にとってささやかな、新王太子にとってはgな晚餐がKわった。
「王太子は鹤悚筏皮れたようね。わらわも美味しかったわ。コックを褒めておいてね」
　氦い窝匀~を信mする侍女にした女王は立ち上がった。
　笑の訾稀⒔扭蔚亭ぅ譬`ブルを挟んでの、大きなソファ`へと移った。
　腰が沈んでしまうのではないかと思える座り心地のよいソファ`に身を任せた女王は、お酒が入って、すっかりいでいる。
　Xく伸びをした拍子に、ドレスの裾が乱れてしまい。\いストッキングに覆われたむっちりとした脚が、太腿の半ばまで晒された。どうやら、ストッキングは太腿の半ばまでらしく、白い肌がチラリとえた。
　ルイ`ズは、テ`ブルの上に、女王用の赤い葡萄酒と、王太子用の果gで香りづけをされた冷たい水を置いた。
　三人の侍女たちは、食器を片付けている。
「あなたたちはもういいわ。わらわは王太子と内密のがあります。少し席を外しなさい」
「……かしこまりました」
　ルイ`ズは一瞬、なにか意したそうな表情を浮かべたが、Y局はなにも言わず、三人の侍女を兢à啤⒉课荬虺訾皮い盲俊
　人Bいをされた密室に、女王とふたりっきりである。
　ただでさえR迫感のある美女だというのに、さらに存在感がした。
「さてと……。人目もなくなったことだし、少しSな姿荬颏丹护皮猡椁Δ铯汀
　女王は\いストッキングに包まれたI足をソファ`に上げると、まるで自らのスタイルのよさをせつけようとしているかのように、身を横たえた。
　g近でると、\いドレス越しに、女王の身体のを想像することができる。二十代と三十代の`いなのか、はたまたT士とおの`いなのか、ウルスラの身体の作りとはかなり`う。
　ウルスラの身体はシャ`プで美しかった。胸も腰もっていたが、O限にまでえられた女体美である。
　しかし、グロリア`ナにはそういう硬さはない。N氦市亍むっちりと左右にった尻、そして太腿。だれもが完熟とJめる女性特有の柔らかさがある。
「こちらにいらっしゃい」
　o防浃工る姿に趸螭盲皮い肷倌辘恕⒊踏瑜めEいが回っている女王が指し示したのは、自分のソファ`である。
「いえ、そんな……恐れ多いです」
「いいから、いらっしゃい。内密ながあるのです」
　凝然とする王太子であったが、女王の命令には逆らえない。oに身を硬くしながら立ち上がると、豪奢な美女の座るソファ`の一番端、ズリ落ちそうな位置にちょこんと腰を下ろす。
「うふふ、そのような端ではソファ`から落ちてしまいますよ。苦しゅうないから、こちらにいらっしゃい」
「いえ、そんな……恐れ多いです」
「いいから、h]することはないわ」
　いきなり、白い腕が少年の首に回った。
「うわっ！」
　フィリックスの左肩が、柔らかい肉のKに包まれた。すなわち、女王の胸の谷gに埋まったのである。
　榆しているうちに、そのまま一荬吮Г寄せられた。
　あっと居ったとき、o垢な少年はkたる美女の腕の中に包まれている。
　フィリックスはソファ`ではなく、女王の膝の上に座っていた。
　まるで女の子が、大きなぬいぐるみを弁妞筏皮い毪のように、美しき女王は少年を背後からしっかりと抱きめている。それどころか、腰にI足が回っていた。
　あの上品な女王からはおよそ考えられない、なんと豪快な姿をしていることか。\いスカ`トは盛大に预欷啤白い眩しい太腿が露出している。
　背中がふわふわしているのは、あの巨大なおっぱいがあたっているからに`いない。なんともgすぎる椅子だ。
　趸螭ん@いたフィリックスは、逃れようともがいたが、相手が女王でx理の母Hだと思うと乱暴なことができない。
「あ、あのSしてください」
「ダメよ。H子のスキンシップなのだから。少しじっとしていなさい」
　そう言われたら、フィリックスとしては逃れられない。そのうえ、いきなり、右]に唇を押しつけられた。
「うふふ、君は温かいわね」
　呆然自失のあまり少年が大人しくなったことで、女王はx理の息子の温もりを堪能するかのように、しっかりと抱きめ、耳元で摔い俊
　ふわっと百合の花とも麝香《じゃこう》とも取れる、とにかくいT士の少年がかつて嗅いだことのない高感溢れるいい訾い税まれている。
　その体香は、天然の訾い扦悉りえない。日常的に香油をたっぷりとZ染ませて、手入れされている柔肌から、香水のような官能的な訾い立ち上っているのだ。
　放心してしまった少年だが、生Y面目な性格であったから、根性で意Rを保つと、恐る恐る背後をQう。
「そ、それで、な、なな……内密のとはなんでしょうか？」
　紫水晶をB想させる瞳と、思いっきり目が合ってしまう。
　g近でる女王のはとんでもなく_だった。
　完璧といっていい造形美の上に、ばっちりと化がQまっている。りや耳りについている大粒の宝石は、一粒でちょっとした城がIえてしまうであろう。そんなg品がo理なく似合っていた。
「うふふ、せっかちね。なら、こちらを向いて……」
「いえ、その……」
　kたる美貌につめられた少年は赤面し、が泳いでしまう。
　少年のuじらう子がかわいくて、微笑を浮かべたグロリア`ナは、今度は左]に接吻してきた。
「あ……」
「これはOめて重要なです。目をておしましょう」
　粜牡丐紊倌辘稀Ⅺしい女王に促されるままに、ごく自然に身体を反させられた。
　すなわち、少年のI足が美女の腰を挟むようにして、面したのである。
　本来、フィリックスは、相手が女王でなくても、T士道という理Qに支配されているから、Qしてこんな甘えたB度を女性にできる性格ではない。
　しかし、逆らえなかったのだ。母H不在で育った彼は、もともと年上の女性を苦手としている部分があったのかもしれない。ウルスラやルイ`ズにはおっかなくて逆らえないと思っていたが、グロリア`ナにはその美貌に逆らえなかった。
　少年の目の前には、剥き出しの胸の谷gがある。
　白く色Fのいい肌がこんもりと盛り上がった双丘は、とっても柔らかそうだ。意思の力で必死に我慢していないと、を埋めてしまいそうになる。
　それにこの姿では、少年の逸物は、女の下腹部に押しつけられてしまう。
　逆らえないからといって、羞u心を感じないわけではない。物凄くuずかしい。耳まで真っ赤になっている少年の]を、女王のI手がそっと挟んできた。互いの瞳が正し、逃れることができない。
　フィリックスは、女王の美しさに惚れていたが、グロリア`ナのほうも、王太子に惚れていたようである。
「あぁ、どうしましょう。かわいい、かわいすぎる。これがわらわの息子だなんて……」
　e乱した女王は、王太子のに接吻の雨を降らせてきた。
　唇といわず、といわず、鼻の^といわず、~といわず、すべてに接吻が来る。
　中が女王の唾液によって包まれていくかのようだった。あまりといえばあまりの事Bにを麻wさせているフィリックスは、このままグロリア`ナの唇によって舐めとかされ、食べられてしまうのではないか、と思った。そして、このまま食べられても本望だと思えるほどに莩证沥いぁ
　やがて少し落ち着いた女王は、官能的な赤い唇をゆっくりと_]させた。
「わらわが女王になるのはあくまでものこと。近い将来にあなたに王位をjりますからね」
「そ、そんなっ！」
　十分予想された言~であったはずが、まったく予想だにしていなかったフィリックスは、仰天して立ち上がろうとした。しかし、できなかった。
　グロリア`ナが後^部を抱き寄せたのだ。Nな胸の谷gで窒息する。
　面乳埋めは、サ`シャにもやられた。しかし、あのときはサ`シャは侍女服のとからである。グロリア`ナの衣装は胸元が大きく_いている。すなわち、直接、乳肉の感触が]に触れた。
「わらわは子供が欲しかった。そなたのような息子ができて嬉しくて仕方がないのです」
　まるで慈母が幼子を抱きめるように、グロリア`ナは郅筏菠衰榨％辚氓スを抱きめている。
　ぷるりんっとしたプリンにを埋めているかのような少年は、窒息状Bである。
　手足をじたばたさせながら、必死に息を吸う。少ない酸素には女の柔肌の訾いふんだんに混じっていた。
　汗などかかないように思える美しい女性だが、やはり生身らしく甘い汗の香りだ。
　もちろん、女王は大事な後@者をR迫死させるつもりはなかったらしく、窒息寸前になったところで解放してくれた。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　新rな空荬蚯螭幛苹膜呼吸する少年を、女王は郅筏菠艘下ろしている。
　窒息地zからiけ出したとはいえ、完全に自由になったわけではない。女王の膝の上、腰にI足を回し、股gを下腹部に押し当てたまま、]を乳肌に押さえつけられている。
　n膜胃姘驻取⑿n膜翁弪Yという二重攻膜恕フィリックスのは麻wしてしまい、もはや抵抗する萘Δ蚴Г盲皮い俊
「フィリックス、おいがあるの。……わらわに母Hの真似事をさせてもらえないかしら？」
「はぁ……」
　趸螭い胜らもhく。
「ママって呼んで」
「……いや、そんな恐れ多いことは」
　母Hなしに育ったフィリックスは、ママなどという甘えた言~を使ったことがない。
「まぁ、x理の母Hにはママって呼んでくれないのね。やはり血は水よりも猡い韦汀１しいけど、これがFgなのね」
　しい淑女が、大袈裟に悲しげなをすると、しくしくと泣き始めた。
「いえ、そんな泣かないでください」
　真な少年はわざとらしすぎる女の妞摔っさりだまされて、おろおろする。
「じゃ、おい。ママって呼んで……」
　しっかりと抱えzまれ、互いの鼻の^がぶつかりそうな距xから、濡れた瞳でじっとつめられたのだ。
　逃れられない。しばしのにらめっこをする。
　たしかにこの女性が母Hということになるのだろう。よって、その呼称で呼ぶことは正しい、と半ば麻wしたが判断を下した。
「マ、マ……」
「まぁ、嬉しい」
　大袈裟に喜んだ妖女が抱きめてきたので、少年のはNな胸の谷gに埋まる。
　またも、けるような乳肉を全体で感じてしまった。
　N氦嗜榉郡祟を埋めるというのは、なんだかんだいっても莩证沥いぁＬ杖护Sしんでしまった。
「じゃ、じゃ今度はね」
　乳房の感触にEっている少年の耳元で、x母は甘く摔。
「おっぱい吸ってもらえないかしら。もちろん母乳は出ないけど、子供におっぱいをあげることが簸坤盲郡巍
　それはいくらなんでも、と愕然とする少年をあやすように抱きめる。
「フィリックスはわらわの子供でしょ。母Hが子供におっぱいをあげるのは当たり前よ」
　趸螭ι倌辘摔いなく、妖Fなるx母はドレスの胸元をはだけさせた。
　Fれたのは、乳で作られたかのようなN乳だった。同じ乳房でも、ウルスラのものとはまるでe物だ。
　女T士の乳房はるからに荬いあったが、女王の乳房は物凄く柔らかそうだ。プルプルと震える肉Kのをるピンク色の乳首は、淡い@色で、乳が大きかった。
　乳臭い訾いするのは、グロリア`ナがといわず身体中を、ロバのミルクで洗っているためである。その最高の乳液で磨かれている肌は、年hを超越したプリプリ感を演出していた。
「さぁ、ママのおっぱいをんで」
　やっぱり女王はお育ちゆえに浮世触れしているのだろうか、ここで断るというのは、女王にuをかかせたということになるのだろうか、と美しすぎる乳房をまえに苦した。
　正直、Aえたくないといったらウソである。
　ればるほどに、芸g的なまでに整った乳房。ミルクタンクという表Fがぴったりくる。これで母乳が出ないなんて、考えられないほどに充gしていた。かぶりつけば、晚餐で味わった肉の如く口内でけるのではないか、と思えてならない。
　物凄く美味しそうなお肉にられたフィリックスは、少しずつを近づけていった。
「あんっ」
　女王が甘い声を漏らした。
　乳首がプルプルと震えているものだから、逃げないように少年はo意Rのうちに手で掴んでいた。た目どおりに柔らかい。
「では、いただきます」
　を真っ赤にさせながらも、礼x正しく断った息子に、母Hもまた嫣然とhく。
「ええ、いただいて。母Hのおっぱいは郅筏し护浃韦郡幛摔るの」
　手に握りめた柔らかいお肉のをる淡い@の花弁をB想させる乳首。それを乳ごとロに含む。
「あぁ……素场
　まだまだ母Hの乳房が恋しいのだろうか、とB想させるo垢な少年が一心に乳首を吸っている光景を下ろしていたグロリア`ナは、うっとりと目を]じた。
「く吸って。おっぱいをんで」
　出ないのは双方ともにわかっているが、促されるままにく吸った。
　子供に乳をやるという、女の根源的な喜びを摔工搿
<img src="img/harem_castle_078.jpg">
　口内で乳首がニョキニョキと大きくなった。幼年期を^ぎてしまった少年の本能というべきだろうか。温かい口内で唾液に濡れた舌が、乳首をペろペろと舐めしゃぶっている。
　真な少年の心に背愿肖蛞え、こんなことはやってはいけないと理性は叫ぶのだが、ぷりぷりとした乳^を口内にAえながら、なにもせずにいられるはずがない。
　互いの前面がぴったりと密着したことで、女王の下腹部には王太子の股gがあたり、それがどんどん勃起していくのが护铯搿
　牡としての本能に目めつつある少年がo意Rのうちに、自分に股gを押しつけて、擦りつけてきているのだ。それと悟った女王の喘ぎ声と要求はいっそう激しくなる。
「もっとく吸って。あぁ、yんで」
　女王の欲求とはいえ、乳首をyむという行椁稀やってはいけない荬した。
　しかし、逆らうことはできない。恐る恐る前nを立ててみた。意外なほどに硬い食感である。
「あぁ、もっとく……yんで、ガリッてyんで」
　中途半端な甘yみは、女王のお荬摔险伽丹胜った。半狂乱となって、白い喉を晒して喘ぐ女王は、物凄く色っぽかった。
　^を押さえられ、乳房にを埋めているフィリックスは窒息しそうになりながら、Uがわからなくなって、ガリッとyんだ。
「ひぃぃぃぃぃぃぃッ！」
　甲高い悲Qをり上げた女王は、ガクガクガクと美体をdさせたあと、少年の^を手放した。
　少年にはなにが起こったかわからなかったが、女王は後@者として指名したx理の息子におっぱいを吸われながら果ててしまったのだ。
「はぁ、はぁ、これが母Hの喜びなのね」
　感慨深く郅グロリア`ナに、フィリックスはhを唱える余裕もない。ただひたすらに女王のF姿にR倒されてしまっていた。
「少しだけ本物のH子に近づけた荬するわ」
　これでKわったと安堵したのもつかのgである。
　グロリア`ナの手が不意にフィリックスの下腹部に走った。女王の意恧虿欷筏可倌辘咸婴菠瑜Δ趣筏郡、もともと女王の膝の上であり、不安定なソファ`の上だ。大した抵抗はできなかった。
　その姿は乙女が、百殄b磨のH父に抵抗するに等しい。あっというgに、ズボンとパンツを引きずり下ろされ、ギンギンに勃起していた逸物を掴まれてしまった。
「まぁ、元荬胜浃螭沥悚丹螭汀
「ご、ごめんなさい……」
　ソファ`に仰向けに寝かされ、先走りの汁の溢れる逸物をしくQ《しご》き上げられる少年は、いまにも泣きそうである。
「安心しました。わらわのたったひとりの子供が不能者では困りますもの」
　少年らしい癖感から快感に罪をえているらしい息子がかわいく、お母はいきり立つ逸物を、郅筏菠耸种肖桥ぶ。
　大人の女というのは、包茎男根を手にすると、どうしても剥きたくなってしまう生き物なのかもしれない。ウルスラにAいて、グロリア`ナの手もまた、郅筏菠税皮を剥いていく。
「ああ……」
　空荬舜イ欷毪坤堡歉肖袱工てしまうw^部が露出され、少年の身体は哀れなほどに震えていた。
　しかし、淫らな女王に容赦などあるはずがない。紫水晶のような瞳を々とxかせながらえる弁嫖铯蛲耆に剥き上げた。
　血のKであるかのように、真っ赤に染まったw^部がプルプルと震えている。
「はぁ、_なオチンチンね。まだ使ったことがないんでしょう？」
「はぁ……い……」
「子供をたくさん作るのは王族に生まれたもののx栅扦埂Ｌ丐摔なたが子Oを残さないとイシュタ`ル王国直系が~えてしまいます。このオチンチンでたくさんのおなごをくのですよ。そして、たくさんのOをせてください」
「たくさんって……」
　急所を剥き出しにされている少年は、ただ幛ね孪をしているだけで、もはや抵抗する萘Δ胜晌mも残っていない。
　まさに自家a\中の物にした美少年を下ろしつつ、熟れた未亡人は好色に舌なめずりをする。
「この乱世、一番信じられるのは血Fです。子供は多くて困るということはありません」
　柔らかい手が、いきり立つ逸物をしこしことQきながら甘く摔。
「でも、わらわはいけません。x理とはいえH子なのですから」
「……はい。でも、このままじゃ、辛いです」
　自慰UYのない少年は、自分の身体のことがよくわかっていない。昨晚、ウルスラの手中で果てた素晴らしい快感。その直前の、なんとも狂おしい世界で留まっているのだ。少年のは真っ赤にt潮し、まるでEっBいのようである。いや、事g、女王の色香にEっていた。
　成人男性の逸物に比べれば小さい逸物ながら、精一杯に勃起し、先端からはお漏らしをしているのではないか、と思えるほどの先走りの液体が、ドロドロと溢れていた。
　もう一年以上も男を味わっていない未亡人は、活きのよすぎる男根を手中に生唾をむ。
　あと少し苛めてやれば、この少年は幛ひ禾澶颔丧啸丧啸盲却罅郡送aするに`いないことを、本人よりも承知している。
「うふふ、こんなオバサンの身体に欲情してくれるなんて嬉しいわ。今夜は特eですよ」
　欲情しきったの女王は、\いドレスの据を上げた。\いストッキングに包まれたむっちりとした脚が晒される。ショ`ツもまた\かった。
　牡丹の透かしの入った高感溢れるランジェリ`である。透かし越しに黄金の毛が浮き上がり、豪Aさがいやしている。
　d^して切迫した子の女王は、ガ`タ`ベルトの上から穿いていたショ`ツにI手をかけたところで、婴が止まった。
　切なげに眉gにシワを寄せ、ショ`ツを引っり上げながら苦する。股布部分が、女の秘裂をR迫した。の布地がよじれ、左右から黄金のu毛が溢れ、布にも液体がどんどんと染みていく。
「あぁ……ダメ、今日からわらわたちはH子なんですもの」
　欲情しきったの女王にも、一片の理性が残っていたらしい。
　ショ`ツは脱がず、少年の上に覆いかぶさった。
　いきり立つ逸物が内腿にあたり、それをしっかりと挟む。
　女王の性器と王太子の性器のには、透けるの布が一枚あるだけ。それが内からは垡骸⑼猡らは先走りの滴が浴びせられる。
　女王は王太子のを胸に抱きつつ、横倒しになった。
　手で包まれるのとはまた`った、その独特な快感に耐えかねたフィリックスは、目前の女体にしがみついた。
「さぁ、わらぁのかわいい坊や。我慢することはないわ。そのまま腰を使いなさい」
　女王の手が、少年の腰をしくさする。
「や、やめて………く、ください」
「いいのよ、いいの。肉欲をることはいことじゃないのよ」
　苦する少年のが、女の嗜虐心を否辘胜刺激する。
　女王のほうが我慢できなくなり、腰を使い始めた。
　むちっとしたりのある太腿に旬まれながら、上部を滑らかなの濡れた布に擦られる。
　女王の汗と垡氦、ヌルヌルと先走りの液体の溢れる肉棒にTりたくられるが、少年はそんなことを考えている余裕はない。
　ただただ莩证沥いい韦馈０かれてしまったw^のエラが、女のぬめる太腿に擦れる感触に溺れていた。まるで野生の子猿のように女体にしがみつき、狂ったようにズコズコと腰を使った。
「うふふ」
　ただのとなってしまった美少年を腕で抱きながら、女王は大きな乳房をゆっさゆっさとませながら、すべてを受け止めてくれている。
　いくら少年が我を忘れて暴れていても、それは妖Dの手の中で踊っているにすぎないのだ。x母は快感に我を忘れてしまっている息子のを郅筏菠艘つめている。
　ほとんど射精しているのではないかと思えるほどの先走りの液体を濡れ流しつつ若い男根が踊っている。
　女王は王太子が牡としての本能のままに、ショ`ツを引き下ろし、その幛じ撙证辘蜻丹zんできたとしても、文句は言わなかったろう。いや、むしろ、少年がそこまで暴走することを待っているかのようである。
　しかし、T士道に生きてきた少年は、思いのほかに理性的な性格であった。
　女王に、そして、x理の母Hにこんなことをしてはいけないと背愿肖瞬钉椁铯臁⒈厮坤松渚を我慢している。そんな少年らしい癖さがまた大人の女の保o欲を否辘胜刺激する。
　しかし、素股の心地よさはやめられるものではない。激しく男性器をこすりつけているうちに、ついに最K的なQ菠韦趣が来た。
「うわわぁっ！」
<img src="img/harem_castle_086.jpg">
　少年の断末魔にAいて、ドビュドビュドビュッと女の内股からお尻にかけて、幛ひ禾澶蛟・婴护けた。
「んんん～～っ！」
　女王の内腿は射精する逸物をぎゅっとめる。
　永hにAくかと思えるLい射精を、淫らなFD人は下半身でじっくりと堪能しつくしてから、陶然と溜息をついた。
「あらあら漏らしてしまったわね」
　女王が揶揄してきzむと、柔らかい乳房にを埋めたフィリックスはス`ス`と寝息を立てていた。
「あら、寝てしまったの。今日はいろいろなことがあって疲れたのでしょう。おやすみ、わらわの郅筏し护洹
　息子の~にそっと接吻した。
　あるいはI女ならば、これで鹤悚筏郡坤恧Α
　しかし、男のよさを知っている欲求不氦挝赐鋈摔摔趣盲啤これほど残酷なことはなかった。
　目の前には亡き夫の面影を持つ美少年がおり、活きのよいオチンチンがある。そこから溢れ出た幛ご罅郡尉液を下半身に浴びせられているのだ。
「寝もかわいい」
　o垢な天使のようなで眠る少年を守りながら、手が自然と下半身に伸びていく。
「あ、温かい。それにこんなにいっぱい出したなんて……」
　むっちりとした内腿から、お尻にかけて浴びせられた幛ひ禾濉￥长欷扦吓王がお漏らししてしまったかのようだ。
　それを指で掬い上げて眼前に翳した。
「す、すごい。いい訾ぁ＠酩位à韦い訾い、はぁ～」
　久しく忘れていた牡の香りが、鼻腔を刺激する。グロリア`ナはしばしP躇ったが、やがて舌を伸ばし、濡れた指先を舐めた。
「あぁ、美味しい……。なんて饷埭饰钉胜韦しら」
　味ではない。牝としての本能が求めている。本当ならその指を一本一本むしゃぶりたかったが、女王としての矜持が邪魔をした。
　身の努力でひと舐めだけにする。代わりに、その精液に濡れた手で乳房に触れる。乳房に精液を揉みzむ。
「あぁ～」
　国民に}女と{えられる国母は、x理の息子の精液Tれになりながら、オナニ`を始めたのだ。
　市井の卑Zで「三十女は立たず」という言~がある。すなわち、三十代の未亡人は操を守れない。必ず再婚するなどして、新たな男をAえzむのだという。
　その真韦悉趣猡くとして、グロリア`ナの肉体に限っていえば、まさに正]を射た言~であった。
　女盛りの身体が、男を欲して悲Qを上げているのだ。しかし、同rに女王としての矜持が、素直に兢铯胜ぁ
　その二律背反によって`られた女体からは、烈なフェロモンが出している。
　手を出したくても出せない美少年の寝を守りながら、清筏胜胭FD人は背愿肖丝沥蓼欷胜ら、狂ったようにオナニ`をしていた。
　王mは百鬼夜行、魑魅魍u、有象o象の魔物が住むという。T士になることを粢、Oのおさんに憧れていただけの少年もまた魔物に捕らえられてしまっていた。


　第三章　新生活

「あ、殿下、おはようございます」
　鏊は白y城と呼ばれる王mを彩る七つの塔のひとつ、|の塔。通称『の塔』である。
　王太子としてuずかしくない格式としてnったのだ。
　フィリックスの私生活の訾趣胜盲孔钌想Aには、居gと趣惹奘窑仁程盲ある。露台からは城下が一望できるのはもちろん、三千を超える城下町と、どこまでもAく肥沃な大地は、ているだけで心洗われる~景であった。
　基本的にこの塔の屋上には寝に来るだけであり、十分すぎる生活空gである。
　それに壁一枚をUたOには、メイド部屋があり、メイドLのルイ`ズをはじめ、サ`シャ、マガリ、キャロルらが控えている。彼女たちが至れり尽くせりの奉仕をしてくれるのだ。
　王国T士の家の生活とはかけxれた豪Aな私生活であった。
　もちろん、急激なh境の浠に趸螭いないはずがないが、辘工毪筏ないとBめている。
　るからにのい少年だが、自分でも@くほどに硖い精神をしていたようだ。否、あまりのことに粜牡丐乾Fg感がないというのが正解なのかもしれない。
　女王即位のあと、新しい王太子のお披露目となり、その慌しい日々がKわるとようやく日常が始まる。
「う、うぅ`ん」
　爽やかな朝である。しかし、寝台に横たわるフィリックスは、なんとも不可解な`和感で目をました。
　下半身がス`ス`とL通しがいい。それでいてほんのりと温かい。特に男の大事なところが濡れタオルに包まれているかのように、くすぐったい。
　かつて体Yしたことのない感に趸螭い颏ら、何荬胜を下げて硬直する。
　美人なのだが、どこか一本iけているような柔らかい表情をした女性が、少年の股gにを埋めていたのだ。夜着のズボンは膝下まで下ろされている。
「……あ、あの、サ`シャさんなにをしているんですか？」
「殿下をお起こししていました。殿方はこうやって起こされるととても莩证沥いい嚷きましたので……」
　王太子の身の回りの世をする女官の中では最年Lである女性は、男の生理F象として起立しているものを、I手でしっかりと掴み、赤く[れ上がっているw^部を郅筏菠梭陇幛筏悚证盲皮い俊
「殿下のおちんちんって、朝からとっても元荨酢
「うわっ！？」
　いまさらながら悲Qを上げた少年は、さすがは幼少のころからT士としてえられただけのことはある、とるものを感心させる敏捷さで慌ててベッドから身を起こし、後ろ手に@って、g合いを取った。
「こ、こういうことは、や、やめてください！」
　uじらうというよりも、怯えているといっていい幼鳏恰ベッドの上部にりついた少年は、女の唾液に濡れ光る男の急所を膝のgに挟んでVえる。
　それは操の危Cに直面した乙女のような幼鳏扦った。
「どうしてですか？」
　年Lの女性は不思hそうに首をAげる。そんな表情がかわいらしい。
　サ`シャは、さも心外だといった子で、四つ足ついてg合いをめてくる。
　メイド服の白いブラウスの胸元が大きく垂れ下がり、その奥がいた。
　l身の女だが、ないわけではないことは初面のとき、面でいやというほどにg感している。
　それに女の乳房はうつ伏せになると、大きくなるものらしい。
　美しい外に相辘筏っ廊椁、eれている。あと少しで乳首がえそうなのにえないという微妙な胸元、そして、_なのだが少し^のそうなが、o垢な少年にはたまらなくエッチにえて、生唾をむ。
「あ、あの、起こすときには、その、もう少し普通においできないでしょうか？」
「でも、殿下にZんでもらうのがわたしたちメイドの勤めですしぃ～」
　まるで砂糖をまぶしたシュ`クリ`ムのように甘い声で摔い郡趣、サ`シャのは、フィリックスの目と鼻の先にあった。あとちょっとをまえに出せばキスができてしまう距xだ。
　盟なだ。ちょっとおバカっぽいが、それをaってあまりある正y派な美人童ゆえの幻想かもしれないが、とっても好色な荬あった。磁力のようにが吸い寄せられるのを、得体の知れない恐怖と感じたフィリックスは必死にg合いを_けようと努力する。
「は、xれてください」
「でも、そのままだと辛くありませんか？　わたくしが最後まで面倒をみてさしあげますよ～」
　砂糖のような甘い笑みを浮かべた年上の侍女は、少年の朝立ちしているものを掴んで、しくQき上げる。
「あぁ……辛くありませんから……やめて…」
　オナニ`UYはない。ただ女T士ウルスラと、女王グロリア`ナに一度ずつ射精にГれただけの少年は、快Sがいことのように感じてしまい、泣きそうになりながらベッドからがり落ちた。足腰が上手く立たず、四つ足になったが、必死に夜着のズボンを引き上げて、根性で立ち上がる。
「どこに行かれるんですか？」
「トイレです」
　とにかくこの色葸^なおさんから逃げたかった。
「iかれるんでしたら、わたくしがいたしますよ～」
「そんなことしません！」
　ムキになって叫んでトイレにlけzんだフィリックスは、安堵の溜息をひとつついた。
　ギンギンに勃起していたものが小さくなり、包皮をし、どうにか用を足す。
　Kわったところで、耳のすぐ後ろから甘ったるい声がこえてきた。
「おわりましたか～？」
「はひっ！？」
　フィリックスは硬直する。
　首筋から後^部にかけてふんわりとあたる柔らかい感触。そして、すうっと伸びてきた白い手が逸物を掴む。
「殿下のオチンチンって大きいときは逞しくて素长扦工堡伞⑿・丹い趣もかわいらしくて、女心をくすぐりますよね～□」
「あ、ああ～……」
　後^部からI]にかけてあたっているのは、乳肉だということを理解した。
　不意をつかれたこともあって、フィリックスが抵抗できないのをいいことに、温かい女の手が、滴をBってくれる。そして、温かい濡れタオルで先端を_に拭われる。
　これが意外に莩证沥瑜て、逃れることができない。
「サ`シャさん、なんで……。ぼく、トイレでもひとりにはなれないの？」
「もちろんでございますよ～□　メイドLの言いつけです。トイレというのはどうしても荬iけますからね。刺客に狙われやすいのです。傍のものがていなくてはなりません。おトイレでもきっちりご奉仕させていただきますわ。あ、もちろん、大きいのをなされるときにもお尻はわたしたちがお拭きしますから、ご心配なさらず」
「……っ」
　急所を掴まれている少年には鹤悚甏黏できなかった。
「はい、ご苦氦丹蓼扦筏浚　
　トイレから出てきたフィリックスは、なんだか男として大切なものをひとつ失ってしまったような荬した。
　しかし、呆然としているrgはそうはない。
　王太子の日常には、事かい予定がある。生理F象をgませたあとには、朝L韦蛟・婴亭肖胜椁胜ぁ
　T士叙任前夜の特eなx式でもないのに、ごく当たり前に女性にL韦巳毪欷椁欷毪韦馈
「おはようございますっ！」
　城下町の~景を堪能できるxに、船が用意されていた。エプロンドレスにz《たすき》がけをしたメイド娘が元荬税ま伽筏皮る。
　本日の朝の殿当番は、同じrのマガリであるらしい。
　フィリックスより背が低く、童。サ`シャほどの美人ではない。彼女程度の美貌ならば、探せば普通にいそうである。彼女が非凡なのは、王家御用商人という大金持ちの娘で、Hから惜しみなく注がれた矍椁讶Aが、みんな胸に溜まってしまったのか、年hや身Lと不合いな巨乳の持ち主だということだ。
「うん、おはよう」
「殿下、いい加pですよ」
　同じrということもあるのだろうが、サ`シャのような^な色荬吮僖驻工毪长趣猡胜、フィリックスは彼女にはごく自然にHしみを感じた。
　好意というよりも、友xという意味でのことだ。
「さっき、浃噬がこえましたけど、サ`シャさんとなにかあったんですか？」
「いや、なんでもないよ。うん、い人じゃないってことはわかるんだけどね」
　ごまかし笑いをしながらフィリックスは、マガリに夜着を脱がされる。
　上着にAいて下着を脱がされると逸物が姿をFす。そこにをちらりとあてたマガリが、赤面してを外す。
　年相辘畏辘趣いà毪坤恧Α￥饯纬酢─筏丹蛎瞍随窑筏思いながら、朝の澄明な空荬Sしみつつ、船に浸かる。
　朝がNるさまを眺めながら背中を、かわいらしいメイドさんが流してくれるのだ。この上なくgなrgだが、大金持ちの娘であるマガリは、他人に仕えるなどというUYはない。そして、あまり器用なほうではないらしい。
　桶で掬ったおで、フィリックスの背中を流そうとして、^から浴びせてしまう。
「あう、ごめんなさい」
「いいよ。これぐらい、いぃぃぃ！？」
　平xりする侍女に何荬胜を向けた王子は、目を剥いて硬直してしまった。
　大量のおがエプロンドレスにもかかっており、濡れたことによって女体にぴったりとりつき、中身を透けさせてしまっている。
　白いブラジャ`に包まれた乳房には若さ溢れる荬いあった。
　小柄な体型から突き出た巨乳は、gH以上に大きく感じられる。加えてあまり美人でないというところに、妙に生々しい色荬蚋肖袱毪韦馈
　健康美にける身体はムチムチとしていた。太っているわけではない。お腹のあたりは引きまっている。全体に凹凸のありすぎる身体なのだ。
　野生美というのだろうか。男に媚びた色荬趣いΔ猡韦悉蓼盲郡ないといえる。しかし、これが若い牝の身体。牡に犯されるために存在するといわんばかりの肉体である。
　ご主人の子を不可思hに思ったマガリがを追い、自分の身体を下ろした。
「きゃDDDDDっ」
　を裂くような悲Qを上げたマガリは、浅\いを赤面させ、I手で胸をLしtった。
「ご、ごめん……」
　清な少年は思わずI膝を抱えて腑いた。
　マガリのセミヌ`ドをたというだけでなく、そのuじらうをた瞬g、逸物が物凄い荬い翘ね上がったのを感じ、それを悟られるのがuずかしかったのだ。
「あ、いえ、わたしのほうこそごめんなさい。あ、あのいいんです。いまは突然だったから、ちょっと心の浃できていませんでした。でも、殿下にならられてもいいんです」
　マガリは意志の力でo理やり立ち上がった。を真っ赤に染めながらも、手は後ろにMみ、濡れて浮き出る下着姿をよくて、というようにフィリックスの眼前に晒す。
「いや、そんなo理しなくても……」
「いいんです。わたし殿下にエッチな目でられると嬉しいですから……。お目Aしでございました。じゃ、朝の入浴をAけましょう」
「お目Aしってそんな……」
　uじらいつつもo理やり明るく演じている、といった子の侍女は、主人の背後に回った。糠袋を使って背中から全身を洗う。
「ここもよく洗わないと……」
　背中に巨乳を押しつけるようにしてI手を伸ばしたマガリは、幛ね孪を吐きつつ、逸物を握ってきた。
　いきり立っているものが、女の柔らかい手に包まれる。その指はoに微妙に震えていた。
「そ、そこはいいから……」
「でも、女官Lからここは男の大事なところだから、特に念をいれてよ`く洗うように仰せつかっています。兢铯胜い趣铯郡筏怒られます」
　教育Sルイ`ズの指示は、フィリックスの指示よりも先される。やむをえず、マガリの好きにさせた。
　あからさまにI女だとわかるぎこちない女の手の中で、童少年の逸物はどんどん硬くそそり立っていく。
　それに伴い耳元に浴びせられる吐息も荒くなってくる。逸物は丁に洗われ、ついにはズルリッと包皮を剥かれてしまった。いろいろな女性に剥かれまくったことで、剥け癖がついてきたらしい。勃起rにはけっこうgに剥ける。
「あっ！」
「ごめんなさい。痛いんですか？」
「……う、うん、大丈夫」
　男のもっとも敏感なところにも、糠袋があてられ丁に磨き上げられる。
　背中に感じる巨乳の感触と、左の耳のすぐ後ろからこえてくる幛づの吐息とあいまって、物凄く莩证沥いぁ％榨％辚氓スは必死になって耐えた。女の手の中で逸物がびっくんびっくんと狂ったように跳ねている。
「も、もういいから……」
　もうひとこすりされたら果ててしまう、というぎりぎりのR界点を感じたフィリックスは、女の手を振りきって立ち上がった。
「きゃっ……」
　マガリは尻をついてしまった。エプロンドレスの裾がはだけて、むっちりと健康的な太腿が浮出した。いや、太腿どころか、ふたつの大根足の付け根、白いショ`ツまでえる。
　慌ててスカ`トを直そうとしたメイドだが、フィリックスのがスカ`トの中に集まっているということを自すると、しばしP躇ったあと、逆にI膝を少しずつ_いていった。
「……っ！」
　それは言外に「ご主人uってください」と言っているのと同じ痴Bである。
　精を吐き出したくて猛り狂っている逸物のまえで、を火照らせた美少女が、自ら股を_いたのだ。
　あとはショ`ツを剥ぎ取って、男の高ぶりを叩きzんだところで、どこからも非yはこないだろう。
　ごくんっと、生唾をむ音がやけに大きくいた。
　フィリックスはuいかかりそうになったが、T士としての道杂Qから耐えた。
「もう、いいから、ほんとっ！」
　なにか言おうとしている少女を断ち切るように、少年はく言った。
　仁王立ちする少年の股gでは、逸物がまで反り返り、先端からは先走りの液を滴らせながら、びくびくと震えている。その光景をちょっとでも男の性を理解したものがたら悟っただろう。もはや、果てる寸前なのだと。
「いつまでおL韦巳毪盲皮い毪螭扦工ぁ？　お食事の用意ができていますよ」
　最年少の侍女キャロルが呼びに来た。
　宰相のO娘だというこの少女は、仁王立ちする主君と腰をiかしている同僚を不思hそうに比べたが、やがてなにを思ったのか、のこのこと近づいてきた。
　フィリックスの目の前で止まる。
　勃起した逸物が、ちょうどキャロルの鼻先に来る。
「……？」
　男の生殖器をまえにした少女は不思hそうに首をAげた。
　一瞬、どうしたものかフィリックスが辘艘颏盲皮い毪取⒉灰猡诵・丹适证伸ばされ、逸物を握られた。
　二枚のt~のような手の中で、猛り狂っている男根の证颔衰ニギと弄ばれる。
　それは取り立てて意味のある行婴扦悉胜ったろう。ただただ目の前にTれないものがあるため、好奇心から触れてみたというのが正しいのではなかろうか。
　しかし、R界点に_していた少年にはj目押しとなった。
「あっ」
　小さな悲Qを上げたのは、だれであったか。
　少女の手の中で、逸物はけた。
　どびゅっと白い液体が宙を舞い、ポワポワとしていた黄金の^に浴びせられた。
　どくんっどくんっどくんっどくんっどくんっどくんっ……。
　のたうつ蛇の`首のように婴回るw^の先から、吐き出された白い夂瘠识疽氦摔瑜盲啤o垢そのものの、そして、メイド服がAされていく。
　フィリックスは}打つ逸物を握られていて婴に婴堡胜ぁ
　童女も@いたのまま、出するTれない器官をつめている。
　やがて、}打ちが小さくなり、手中のものも小さくなると、手をxし、にかかったものを掬った。
「なんでしょうか、これ？」
　o邪荬速|してくる少女をまえに、h明する勇荬颔榨％辚氓スは持ちえなかった。

　　　※

「リンゴ、キャロルが剥きました」
　サ`シャとマガリにo仕されながら取った朝食の最後に、ガラスの容器に入ったデザ`トを差し出してきたのは、朝からなにをされたのかよくわかっていないらしい少女である。
　もちろん、を洗って、_に身いし、お人形さん然としたにっている。
　フィリックスが食事をしているgに、傍らでひとりa々とリンゴの皮を剥いていたのだ。
　るからにgそうな少女なのだが、意外に手先が器用であるらしい。
「あ、ありがとう。ご苦氦丹蕖
　氦盲皮浃毪取キャロルはじつに嬉しそうなをする。
　好妞涡Δ撙蚋・べた少女は、リンゴの一片をフォ`クに刺して差し出してきた。
「殿下、あ`んして」
「いや、そんな食事ぐらいひとりでできるから」
「……」
　フィリックスがやんわりと拒否すると、少女は大きな目の端をじわりとませて泣きそうなをする。
　そんな表情をされると罪感がこみ上げ、胸がちくちくと痛む。また射してしまったことに弱みを感じていたフィリックスは、P躇いながらもロを_けた。
「あ`ん」
「はい、あ`ん」
　荬蛉・曛堡筏渴膛は、自らも口を_きながらご主人の口の中にリンゴ片を入れる。そして、それを咀嚼するを、じつに幸せそうに守っていた。
　朝食がKわれば、王太子としてのお勉のrgである。
　王太子の女官L兼教育Sのルイ`ズと、その父Hである虎T将デクセルによって作られた帝王学の画はなかなかにきつい。また、ご学友にxばれたT士たちとH交などをYばねばならず、王太子の日常もこれでなかなかハ`ドである。

　　　※

「おりなさいませ」
　忙しい一日がKわって、|の塔の最上Aに入ると、メイドLのルイ`ズが、サ`シャ、マガリ、キャロルら侍女猡兢à瞥鲇えた。
　眩しいほどにAやかな女の@である。しかし、肉体的にも精神的にも疲れきったフィリックスは、なにも考えられずに、侍女たちに着替えをさせられ、L韦巳毪欷椁欷郡と、寝台に肢体を投げ出す。
「お疲れですね」
「うわぁ！」
　いきなりベッドのシ`ツがもぞもぞと婴い郡韦恰フィリックスは@いた。
　なんと、中からFれたのは裸体の美人である。身にpうのは淡い栗毛のLのみという、一糸pわぬ裸体だった。
　脚がスラリとくLい。それに柳のように柔らかそう。新雪のように色白な胸乳に、乳首の色は色素が薄く@色だった。
　お尻は左右にっている。毛は、^よりやや猡だ趺だったが、やはり色素が薄い。
　グロリア`ナの熟、ウルスラの成熟した女体に比べると、まだまだ青さがあるが、この若々しい女体が劣るというものではない。
　その_な裸体にフィリックスは思わず惚れてしまっていたが、ややあって裸体の主のをた。そこにはその身体に相辘筏ぁ⒕_ながあった。
「サ`シャさん！なんでこんなところに……」
「寝所を暖めておきました」
　少年のを付けにしたことが嬉しかったのか、好色な笑みを浮かべた年上美女は、素っ裸のままuじらいもなくい腕で、少年の首に抱きついてきた。
「あのサ`シャさん、その、そんなことされてはぼく……」
「d^したんですか？　わたしの裸をて、おちんちん大きくなっちゃったの？　うふふ、かわいい。いいのよ、わたしのことを犯していいの。がんがんに犯しちゃっていいのよ」
「えっ！」
「サ`シャは、殿下のお情けをnりとうございますわ」
　胸板に柔らかい乳房の感触がある。思わず抱きめ返してしまったから、その柔らかさに感婴筏郡、どうにか理性の力で引き剥がす。
「どうぞ、わたしの身体でお疲れをKしてください」
「あ、あの……サ`シャさん、落ち着いて……ね、おいだから」
「わたしの身体ではご不氦扦工？」
　o理やり引き剥がそうとすると、_なおさんは泣きそうなでつめてくる。
　T士として女を泣かせることに罪を感じるフィリックスは、しどろもどろになってしまう。
「そ、そういう}じゃなくて」
「じゃ、マガリやキャロルのほうがいいんですね」
「なんで、そういうことになるのさ」
　^をきむしりたいほど混乱するフィリックスのもとに、新たな声がこえてきた。
「なら、わたしを抱いてください。わたし、サ`シャさんほど美人じゃありませんけど、おっぱいなら大きいですから、これで精一杯ご奉仕できると思います！」
「はぅ、キャロルもご奉仕いたしますですぅ」
　なんと、いたって普通っぽい性格であったマガリと、まだまだ自意Rがよく固まっていないだろうキャロルまで、素っ裸になって寝台にもぐりこんできた。
　背は低いが、ムチムチした身体つきの元菽铯稀⒕奕椁扦ることはメイド服の上から十分わかっていた。乳も大きく、乳首も大きい。
　王妃のグロリア`ナや、女官Lのルイ`ズには及ばないものの、まだまだ成L期である。将来的には匹长工氪螭さに成Lするのではないか、と想像させた。
　最年少のキャロルは、ペッタンコ。俎板に小豆がdっているようで、他のふたりと比べるのがかわいそうだった。しかし、これはこれで男心をくすぐる魅力はたしかにある。
　下半身に目をやれば、マガリは^と同じ燃えるような赤毛。これがけっこう、猡ぁ
　キャロルは、o毛。d丘にkが一本走っているだけだった。
　慌てふためきながらも、そんなところを瞬rに_Jしてしまったのは、思春期の童少年としてはやむをえないところだろう。
　裸の美少女侍女三人Mに迫られたフィリックスは、ほとんど本能的にべッドから逃げ出そうとした。しかし、そこに一喝がwんだ。
「殿下、お逃げになってはなりません！」
「ルイ`ズさん、なんで」
　赤いメイド服の侍女はしいで控えていた。
「女にTれるのも帝王学のひとつです。古来、女で身を绀埭筏客跽撙韦胜螭榷啶ったことか。殿下には女の性というものをしっかりと学んでいただかねばなりません。女は寝具のひとつと思し召しくださいませ」
「あ、でも……」
　抗言しようとする王太子に、教育Sの才媛は一段と声を高める。
「第一、子供をたくさん作るのは王族に生まれたもののx栅扦埂￥长韦猡韦郡沥先獗闫鳏人激氛伽筏ださいませ。殿下のお荬gみますように弁妞胜丹盲皮ださい。なにをなさるのも殿下のご自由ですわ」
「なんでも……」
　萜趣驻蓼欷可倌辘惚けたをしていると、教育Sの女は赤い唇を舐めた。
「ええ、なんでも。煮て食おうといて食おうと殿下のご自由です。彼女らを殿下がお嬲りになり、好きな色に染め上げるのです。そして、彼女たちを立派な叟と育て上げたころには、殿下も一人前の男になっておりましょう。それがなによりも、陛下へのご恩返しとお思いになりませんか？」
「叟ってそんな……」
　ルイ`ズのあまりの言いようにフィリックスはxを感じたが、女たちのほうはすでに言い含められて、悟ができてしまっているようであった。
　裸体のまま、uじらいつつも、期待にんだ瞳でつめてくる。
　さすがにxりすぐりの美少女たち。三人とも性は`うが、それぞれ`った意味で男好きのするF姿だ。
　フィリックスは退路を断たれた荬した。ここで彼女たちを抱かないのは、失礼がすぎる荬する。
「どうぞ。お好きな女にお入れください。いずれも殿下が童を韦皮毪摔悉蓼丹讼辘筏づたちでございます」
「……っ」
　上げ膳据え膳のO致といえる。しかし、この中からひとりをxぶことなど、フィリックスにはできなかった。
「そうyしく考えなくてもよろしいのです。今夜いただかなかった女は、明日いただけばいいだけのこと。なんでしたら三人同rでもよろしいのですよ」
　ルイ`ズはしく童少年を励ます。
「このものたちは殿下のためにxび披かれたものたちですが、もし王mでPいている侍女なり女官なりで荬摔胜毪猡韦おりましたら、ただちにおっしゃってください。すぐに殿下の寝所にはべるようにいたします」
　ルイ`ズのh明に、フィリックスは生唾をむ。
「それは……ルイ`ズさんでも？」
「もちろんでございます」
　フィリックスは皮肉を言ったつもりだったのだが、ルイ`ズは迷いなく答えた。ついで、はっとしたになるり
「まぁ、殿下はわたくしの身体がお望みでございましたの。これは荬扭ませんで失礼しました」
　あの冷静な大人の女然とした荬颏もし出していたルイ`ズが、]を染めて、rな腰をクナクナと踊らせた。
　三人の裸身の美少女たちを押しのけて、赤いメイド服のおさんがベッドに\ってくる。
「わたくしのようなものにお情けをいただけるとは光绚沃沥辘扦搐钉い蓼埂
「っ！」
　ルイ`ズの赤い唇が、上から覆いかぶさるようにして口を塞いでくる。
　それは夂瘠圣钎）`プキスだった。唇が舌先で割られ、入ってきたかと思うと、生暖かい唾液が流しzまれた。厚ぼったい舌が、前nを舐め、n茎を舐め、上を舐め、舌を舐めてくる。
　口の中を他人に舐められたUYなどoないフィリックスは、むずがゆいようなかつてUYしたことのない性的な快感に惚けてしまい、口の端から涎を溢れさせてしまった。
　守る三人の侍女たちからればSに油Pげといった心境であろう。
　rgにしてどれくらいだかわからない。一瞬のようであり悠久のrのようでもあった。
　口の中が女の`り高い唾液によって氦郡丹欷搿４饯xれても、はじめての官能的な接吻に茫然自失としている少年の全体に、キスの雨が降らされた。
「殿下、あぁ、殿下、わたくしのかわいい殿下。なにも心配することはありません。わたくしにすべてお任せください」
　そのd^ぶりがすべてを物Zっている。部下の侍女たちをけしかけながらも、彼女自身が王太子とエッチしたくて仕方がなかったのだ。
　ルイ`ズが素性のショタコンなのか、フィリックスの荬あまりにも年上の女しだったのか、おそらくI方だろう。
　そのまま主君を押し倒してR\りになった侍女^は、主君の上着を脱がせ、胸元に手を@わせる。
「え、そんなちょっと……」
　ルイ`ズの腰はちょうど、フィリックスの股gに\っている。少年の猛っているものの感触は、侍女の服と、夜着という薄い布越しにもしっかりと护铯盲皮い毪坤恧Α％毳ぉ`ズはたまらないといった子で、腰を前後にeすりながら、まるで男が女の乳房でも幛腔丐工のように、少年の胸を幛腔丐筏俊
　当然ながらまったく膨らんでいない胸板を下から上に揉み上げられ、乳首を摘み上げられる。
「あっ」とフィリックスは悲Qを漏らした。男といえど、乳首を摘まれると感じてしまうものなのだ。趸螭い螂Lせない少年を下ろし、教育Sは嬉しそうである。
「うふふ、殿下がいけないのですよ。こんなにかわいらしいから」
　赤い唇が、少年の薄い胸板に落ち、乳首を郅筏菠梭陇峄丐埂
　むずがゆい快感に、真な少年は身える。彼の拙い性的知Rでは、男が乳首をめられて、身えるというものはなった。それだけにuずかしい。
「あ、や、やめて、ルイ`ズ……」
「いけませんわ。殿下、快感に溺れることをいことだなどと考えては。女色に耽ることも大事な修行なのです。さぁ、わたくしを慰みものとなさりなさい」
　嗜虐的な笑みを浮かべたルイ`ズは、少年の乳首を舐めしゃぶり、o理やり勃起させただけでなく、腕を上げさせると、腋の下にを突っzみ、訾いSしみつつ、舌を@わせてきた。
　知的なおさまの舌先は幛濡れていて、まるでフィリックスの全身を自分の唾液でTり固めんとしているかのようである。
　大人の女の迫力にR倒された少年は、o垢なる乙女がはじめての愉悦にuじらいつつも、溺れていくかのように、いまにも泣き出しそうであった。
「でも、ぼく、その、こんな、どうしていいのか………」
「なんの心配もいりません。わたくしが女の抱き方を手取り足取り教えてさしあげます。わたくしのかわいい殿下」
　ルイ`ズは、フィリックスのI手を取ると、赤いメイド服の上から自らの乳房を握らせた。
「うふふ、怖いのですか、女が？　殿下は存外意莸丐ございませんのね」
「ぼくが意莸丐胜筏坤盲疲　
　T士を志すものにとって最大の侮辱である。色を浃à粕恧蚱黏长筏可倌辘颉⑶肖煺撙闻は愉快げに下ろす。
「うふふ、では、生意荬逝には身の程を教えてやってください。ほら、このようにして揉みしだけばよろしいのですわ」
　少年の手の上から自らの手を重ねた淫女は、巨房を大胆に揉みしだいた。
「いかがですか。女のおっぱいに触れた感想は？」
「……柔らかい……とっても……」
　グロリア`ナの乳房には触れたのであって、揉んだわけではなかった。だから、指を押しzむと、型崩れする不思hな肉Kの独特な感触に目をる。
「どうぞ、お好きなようにお嬲りくださいませ。それは殿下がお好きにしてよろしいものですわ。……あぁ……」
　男としての本能なのだろうか。女の添え手がxれても、糁肖侨榉郡蛉啶撙蓼った。
「……ああ、お上手ですわぁ……うぅん……」
　上げる女体は、他の侍女たちのような仑荨钉悉膜椁摹筏趣筏咳簸丹趣线`う。だからといって、グロリア`ナの息苦しいほどの色香とも`った。プリプリッと脂の\った旬の女体である。
「あぁ、もうたまりません」
　ルイ`ズは赤いドレスの胸元をはだけた。
　ボヨヨンッといったM音がこえてきそうなほどの迫力の巨乳がまろび出た。
　ウルスラはもちろん、三人の侍女よりも明らかに大きい。グロリア`ナに伽毪趣饬婴椁胜ぁ％リ`ムヒルトの血筋とは、巨乳の一族らしい。
「どうぞ、お吸いになってください」
　出るところは出て、きゅっと引きまるところは引きまっていた、Oめて女性的な魅力に氦沥皮い郡さんが上体を倒してきて、たぷたぷと踊る大きな乳房をフィリックスの面に押しつけてきた。
　大きさほグロリア`ナと同じぐらいでも、生乳による面しの感触は`った。女王のほうが柔性があり、侍女^のほうがりがある。
　どちらが上とか下とかではないだろう。少年を快感地zに落とすには、十分すぎる兵器である。巨乳に窒息させられそうになりながらも、フィリックスはI手にそれぞれ乳房を掴み、糁肖侨啶撙胜ら、左右の乳首をしゃぶった。
　ただでさえ大きくりのあった乳房全体が盛り上がり、rやかな桃色の乳首がどんどん大きくなっていく。
　Pく大人の女として、香水を使っているらしく、ほんのりとした汗の訾い趣趣猡怂N薇の香水の訾いしてくる。それが男の欲望を激しく殖させる。
「そ、そう、そうです。女はそうやってSしめばいいのです」
　小指の先ほどもにょきっと尖った乳^。どうやら限界まで勃起したらしい乳首のプリプリとした食感をSしんでいると、ルイ`ズの声が甲高く切羽まったものになっていく。
　何度目かの移婴颏筏瑜Δ趣筏郡趣、ルイ`ズのをたフィリックスは@いた。
　普段は⒚妞韦瑜Δ似骄菠暑が、官能に溶けた表情を浮かべているのだ。主君のの意味に教育Sは荬扭い俊
「ああっ！　どうです。普段生意荬逝でも一皮剥けば、こんなをしているんですわ。おわかりになりまして。ああ……X蔑なさいましたか？　女なんて浅ましい生き物でございましょう」
「そ、そんなこと……」
「殿下、まだ女の正体がおわかりになりませんか？　ほら、ここをお探りなさい」
　慌てて首を振った王太子の手を取った侍女^は、o理やり自分のスカ`トの中にもぐりこませた。
　脂の\ったつるつるとした太腿の触り心地を堪能しながら奥へとMみ、やがて付け根へとあたる。
「あっ」
　官能的に喘いだルイ`ズは、ショ`ツの中に引に指を入れさせた。
「ルイ`ズのここはいかようになっておりますか？　正直におっしゃってください」
「濡れている……すごい幛て、ドロドロ」
　ショ`ツの中は、雨上がりのj木林のように、u毛の先までもぐっしょりと濡れそぼっている。
「そう、濡れているのです。殿下におっぱいを弄んでいただきルイ`ズはZんでいるのです。殿下の逸物が欲しくて濡れているのです。これが女です。浅ましい牝なのです。浅ましい女の本性をよくごEになってくださいませ」
　目元をt潮させた女は主君の眼前で仁王立ちになった。ちょうどu丘が少年の目の前にある。
　知的なおさんは、メイドの接拶のように赤いスカ`トの裾を摘み上げた。
　滑らかなストッキングに包まれた女らしい凹凸に{まれた脚が少しずつ、えてくる。
　ストッキングは太腿の半ばで切れ、そこからは白い肌が直接く。そこにはガ`タ`ベルトが走っている。半ば下ろされた赤いショ`ツ。その中に入っている少年の掌。ついには、まるで蝶が羽を冥菠毪の如く、豪快にたくし上げられた。
　お预る荬韦る女が自らとるとは簸摔馑激铯胜け扳な痴Bに、フィリックスはR倒された。
「さぁ、殿下。そのショ`ツをお下ろしになって、女の正体をご_Jください」
　ウルスラもグロリア`ナもせてくれなかった女の生殖器をせてくれるというのだ。
　フィリックスはなにも考えることなく、ショ`ツをゆっくりと引き下ろす。
　ドロ`ッとているだけで卑猥な粘液の糸を引かせつつ、ショ`ツが太腿の半ばまで下ろされる。
「これが女でございますわ。殿下。oなものでございましょう」
　y色のu毛の向こうに、妖しく濡れ光る赤\い秘唇がある。それだけで童少年は、口から心がwび出るほどにd^しているのに、ルイ`ズはさらに局部をせつけようと、I手を自らの唇の左右に置いた。そして、ぐいっと_いてみせた。
　鼻先に生暖かく湿った空荬漂ってくる。
　おっかないメイドLの胎内は、生々しい女であった。白っぽい液体がドロドロと溢れ、ヒクヒクとЭsする游铯侮颏趣筏破鞴佟
　卑下する教育SとはY腹に、王太子のほうは「まるで雨に濡れたN薇の花みたいだ」と思った。
「ルイ`ズっ！」
　牡としての本能に突き婴された少年は、N氦叔辘I手で抱きめると、剥き出しの女の股gにを埋めた。
「ああ……っ」
　ついに士ぶっていた少年の野性を暴走きせたことに、知的な侍女^はa足したのか、高慢な表情のまま官能をLしきれずに大きく仰け反る。
　童少年に加pなどわかるはずがない。性欲に突き婴されたただのである。N薇の花弁にも似た媚肉に吸いついた。酸味のあるしょっぱい蜜に味がwれる。
　どこか唇に似た感触の粘膜を、尿道口だろうと膣口だろうとおいなしに舐め回す。鼻先だって突っzんでしまう。その上で糁肖摔胜盲訾い蛐幛い坤辘筏皮い搿９倌埭蚋撙幛敫咴u水の訾い嘶欷袱盲啤⑸伽筏坤毙∷の訾いするような荬した。
　包皮に包まれた核にかぶりつき、口内で弄り回していると、皮が剥けてくる。そのプリプリとした小豆を舌先でこね回す。
　花弁を散らそうとするかのように荒らし回り、膣洞に尖らせた舌をぶちzむと、どこまで入るのかを_かめた。
　まったく女にするエチケットもなければ、テクニックなどなにもない。ただ好奇心にまかせた荒々しいだけのクンニ。しかし、少年の童を食おうとしている女が、そんなことを荬摔工毪悉氦ない。むしろ、荒っぽくされることをZぶ。
「あ、あん、もっと舌を使ってき混ぜるのです。あ、あぁ～……」
　仁王立ち状Bの痴女は、少年の^を抱きめながら、自らのu部を押しつけて、o理やり舐めさせていたが、やがて、足腰が立たなくなって、ずりずると崩れ落ちた。
　フィリックスの腰を跨ぐ形になったルイ`ズの眼前には、ようやく新rな空荬蛭うことをSされ、喘ぐ少年のがある。
　o垢な美少年のが、自分の垡氦摔瑜盲匹丧恁丧恧摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪韦馈Ｅの子mがキュンッとまった。
「はぁ、はぁ……殿下もお辛いでしょう。いまSにしてさしあげますわ」
　k情しきっている淫の手が、少年の股gをまさぐり、いきり立っている逸物を外界に摘み出した。
　包茎の男根をたルイ`ズは、o言のまままるで栗の皮でも剥くかのように、ずるりっと剥き下ろした。
「あああっ……」
「男も女も所は牡と牝。游铯坤趣いΔ长趣蛲れてはいけませんよ、殿下」
　数多くの女たちに剥かれているが、まだまだTれるというのには程`い。これからの初体Yへの期待でパンパンに膨れ上がった赤いw^を晒して、フィリックスは苦の表情でhくことしかできなかった。
　濡れそぼっている女唇に、先走りの液の滴るw^が添えられた。
「では、殿下の初[、んでちょうだいいたします」
　面座位のままゆっくりと女の腰が沈んだ。女肉に驻咿zまれた瞬g、空荬松工丹欷皮い肟嗤搐松えていたw^が、女の粘膜に包まれたことで多少Sになった、と思えたのは一瞬である。
「あああっ！」
　敏感すぎる粘膜に、女のざらざらとした襞がjみついてきたのだ。
　女たちの指で幛扦椁欷毪韦趣悉蓼盲郡e次元の快感である。
　身える少年を郅筏菠艘下ろしながら、女はゆっくりと腰を沈めていった。それに伴って男根は温かい世界にMんでいく。
　敏感すぎるw^が、}jな柔肉をき分けていき、やがて根元までずっぽりと傲慢なる女官の中にAえzまれてしまった。
「あ、ああああああああっ」
「い、いかがですか、殿下。はじめての女体は？」
「ル、ルイ`ズ、あぁ……すごい……」
　ドロドロに濡れそぼち、やわやわとめつけてくる女性器のあまりの莩证沥瑜丹瞬话菠蚋肖袱可倌辘稀⑴体の背中をしっかりと抱きめ、Nな胸の谷gにを埋めた。
「ああ、h]することばありませんわ。んんん……、殿下にとって、あん、侍女など肉便器にすぎません。あはっ……お好きなときに精子をぶっかければいいのですわ」
　普段はとっても恐ろしいおさまなのだが、このときはじつにしかった。
　える少年の姿が、かわいくて仕方がないといった子で、抱きめてくれる。
「そ、そんなこと……くっ」
　フィリックスもルイ`ズも婴い皮悉い胜ぁ￥郡辣Г合っている。
　ただ一カ所婴い皮い毪韦匣イい谓Y合部だ。男根はどっくんどっくんと}打っていた。パンパンに膨れ上がった水L船のような男根には、精液がいっぱいいっぱいにまっている。いや、先走りとして漏れていた。
　女のほうもまた、w^といわずエラといわず、男根全体を襞肉でぴったりとAえzみながら、シャワ`のように垡氦蛟・婴弧グネグネと婴い皮い搿
「あ、ルイ`ズ、ルイ`ズ、ルイ`ズ……」
　まるで母の胸で泣く幼子のように、その胸に抱かれながら、教育Sの名前を呼号する。この姿をたらグロリア`ナ女王あたりは、嫉に狂ったかもしれない。
「ああ、殿下。o理をなさらずともよろしいのですわ。はじめてのときはみな早いものです。これから数をこなすうちにTれてきますわ。あぁ！」
　健荬噬倌辘虮Гめて、母性本能を掴みにされているルイ`ズは、自らも切迫した喘ぎ声を漏らしながらも、しくГい皮れる。しかし、T士として男らしさに人一倍こだわるフィリックスは、このままひとこすりもすることなく果てるのは情けないと感じ、必死にL持ちさせようと努力した。
　しかし、自慰のUYすらなく、精通から三夜目にして体Yした女体である。我慢などというものができるはずなかった。
　本人的には物凄く努力をしたのだが、傍目には一瞬の出来事である。
「あ、あああ～～……っ」
　魂削《たまげ》るような情けない悲Qと同rに、若い男根はたちまち断末魔のdをする。
　ビュ`ッと、天井までwばすことのできる、凄まじい荬い紊渚が、女の一番深いところを打ち据えた。
「ああっ、殿下ったら、イクときなんてかわいいをなさるのかしら、うっくっ、これでは陛下がお糁肖摔胜毪韦猡铯り、あぁ！　子mにかかっている。びゅびゅ一って幛い韦。凄いLい、こ、こんなのって……。これが男……あああああぁぁぁぁ～～～」
　びっくんぴっくんと跳ね回りながら、いつまでも止まらない射精に、ルイ`ズはたまらないといった子で、剥き出しの乳房を踊らせて身えていた。
　ザラザラとした膣がきゅんきゅんとЭsし、吐aをさらに促すものだから、射精は止まらない。永hにAくと思われた膣内射精だが、やがてKわりが来る。
　入れたと同rに始まったといって^言ではない射精であったが、美少年の童を食らった大人の女は十分に鹤悚筏郡椁筏ぁ
　大量の精液を吐き出したはずの逸物はまったく浃铯椁胜び捕趣虺证盲皮饯饯炅ち、それをAえzんでいる女のむっちりと左右にった尻はヒクヒクヒクとdした。
　少年郅四恳めてしまった女は、放心状Bの少年のを抱きめたまま、とうぶんxしそうになかった。
「うふふ……やはり、一度射精しただけでは萎えないのですね。なんてかわいいのかしら。身も心もグロリア`ナに捧げたつもりでしたが、本荬倾堡欷皮筏蓼い饯Δ扦工铩


　第四章　\反

「なんか、もう普通の生活にれなくなりそう……」
　朝食をKえたフィリックスはぐったりと疲氦筏皮い俊
「どうかしたのですか？」
　漆Tりのテ`ブルの|で、まじめなをしてリンゴの皮を剥いていた侍女が、主人の郅をきとがめてを上げた。
「ううん、キャロルにはvSないことだよ」
「そうなんですか？」
　しげに首をAげはしたが、少女は再びリンゴの皮剥きにった。宰相のO娘という血筋からだろうか、素直でいい子である。
　幼い彼女のお仕事は、俺、リンゴの皮を剥き、主君に食べさせることだ。
　]がぷっくりした郅椁筏ゎに真な表情を浮かべて、慎重に果物ナイフを操り、リンゴの皮を剥いている姿は、ているものの微笑みをTう。
　ただし、彼女の手はWい。子供だから仕方がないだろう。
「子供に刃物は危ですから……」と一度、ルイ`ズがeのものに申しつけようとしたことがあった。すると、キャロルは声高く抗hするのではなく、じっと内からのn婴蛭衣するかのように目元に妞蚋・べて睨んできた。その表情が普段のo垢な笑みとはあまりに照的で、あのルイ`ズが良心の呵に耐えかねて断念したというのだから、ある意味で天下o长扦る。
　以後、この役目はキャロルの仕事として、不可侵なものとなってしまった。
　朝のデザ`トとして、たまにはリンゴ以外のものを食べたいな、と思うことがないでもなかったが、十分すぎるgをしているのだ、文句を言うのはられる。
　この自分だけの仕事にFりを持っているキャロルは、それだけで十分にPをした莘证扦い椁欷毪韦坤ら幸せなことだ。
　一般的な仕事で我慢できない侍女が多いことを考えると、彼女の存在はF重である。
　そう、我博できない侍女たちが厄介なのだ。
「はぁ～～～……」
　王太子となってからの日常に思いをYせ、フィリックスは再び重い溜息をついた。
　女の抱き方をえるのも帝王学の一hということで巴怼⑹膛^のルイ`ズとベッドをともにしている。
「女など所は卑しい牝犬でございます。殿下にとっては、ただ精子を注ぎzむ袋とでも思し召しくださいませ」
　などと殊伽蛲à暝饯筏啤⒈跋陇工毪长趣蜓预い胜ら、ルイ`ズの所Iは口とは正反に思える。
　少年がいくら果てようが、自分が鹤悚工毪蓼窃Sさない。iかず三kなど当たり前。多い日には一晚で五回もり取られた。
　そして、ようやく才女を鹤悚丹护啤萁~するように眠りに落ちれば、あっというgに朝になる。
　美人なのだが、ひたすらXいサ`シャの起こし方は日に日に^激になっており、本日はなんと目をますと目の前に女性の部があった。すなわち、シックスナインで起こされたのだ。
　朝lけとしてサ`シャにり取られたあとは、健康美少女のマガリが朝L韦斡靡猡颏筏拼ちえている。
　彼女はエプロンドレスが、おに濡れると透けて、フィリックスの目をSしませると自してからは、なんと下着を着ないようになってしまった。
　そのF姿に魅入られて勃起してしまうと、有oを言わさずズコズコとQき上げられ、射をさせられてしまう。
　どうやら、キャロルのに精液が浴びせられる光景をてからというもの、自分も浴びてみたくて仕方がなかったらしい。
　そんなわけで、王太子は朝から二kもiかれてしまった。
　サ`シャもマガリも、抱かれる骸─扦る。だれもがJめる美少女たちだ。d味がないといえば、ウソになる。それどころか、思いっきり抱きたい。しかし、それをやってしまったら人gとして、堕落してしまうような荬するのだ。
「殿下、できました」
　フィリックスが物思いに耽っているうちに、キャロルのリンゴ剥きはKわった。
　yのフォ`クに刺さったリンゴの欠片を差し出される。
「殿下、は`い、あ`んして」
「あ`ん」
　フィリックスは素直に口を_ける。
　uずかしいが、セックスアピ`ルが溢れすぎている侍女たちといるよりは、Sである。
　食事がKわれば、侍女^のルイ`ズが、本日の予定をiみ上げる。
　さらに侍女たちがt出で、フィリックスの身支度を整えてから、塔の最上Aから送り出される。
「では、いってらっしゃいませ」

　　　※

「殿下、本日の夜伽はだれにしますか？」
　デクセル将の幕僚から兵法を、学者たちからさまざまな帝王学を、冉に任じられたT士たちと学んで、塔に⒄したフィリックスは、一日でもっともdな雒妞酥泵妞筏俊
　侍女^のルイ`ズをP^に、サ`シャ、マガリなど数多くの美貌の侍女たち、さらにはなぜかキャロルまで混じっている。
　期待に胸を膨らませ、瞳をxかせる彼女たちをまえに、フィリックスは暗dに溜息をついた。
「今日もxばなくちゃダメ？　ぼく、今日ちょっと疲れているんだけど………」
　恐る恐る|してみる。もちろん、|者が悟していたことだが、侍女^の返答はにべもなかった。
「それでしたら、L韦摔妞盲りと浸かられたあと、マッサ`ジをさせましょう。ですが、夜伽のものにも仕度をするrgを与えねばなりません。どうぞ、さきにxんでください」
「でも、ぼく、その昨日、いっぱいしたし……」
　いっぱいり取ったのはあなただ、という言外のニュアンスを察したのだろう。さすがの⒚媾の]もt潮する。
「昨夜は昨夜でございます。殿下のお年ならば、その荬摔胜欷惺kぐらいはo理ないところとき及んでおります。わたくしなどその点、おほほほ……」
　年下の少年をいいように弄ぶ女といわんばかりのに晒されたルイ`ズは、らしくないことながら、体裁を荬摔筏皮搐蓼し笑いをする。
「じゃ、じゃあ……」
　侍女^の有oを言わさぬ迫力にけたフィリックスは、いつものように恐る恐るルイ`ズを指差した。
「まぁ、また、わたくしでございますの」
　冷丐逝が困惑しながらも嬉しそうに、照れた表情でyをき上げた。
　多くの美女、美少女のなかからxばれるというのは、女にとって大涿誉なことである。ルイ`ズといえども、自尊心をくすぐられずにはいられないようだ。
　まして、フィリックスは、大人の女が弄びたくなってしまうタイプのtの美少年である。
　その童をZったあと、自分の身体に糁肖摔胜盲扑の女は抱きたくないというのだ。
　まさに少年を溺れさせてしまっているという状rは、『わたくしったら、なんて罪な女なのかしら』というEいを味わえる。
　サ`シャやマガリをはじめとした多くの侍女たちの恨みがましいは、女の越感を煽らずにはおかない。
「ルイ`ズはいやなの？」
　おどおどとしたで上げられたルイ`ズは、自らの立訾馔れて、子mがキュンッとまったのを自した。
「イヤだ、なんて。臣は殿下の第一の冉でございますよ。殿下のお情けをnること、宝石の山をnるに等しい喜びでございます」
　殊伽胜长趣蜓预盲皮狻どうせベッドで主丐蛭栅椁欷毪韦悉い膜猡韦长趣扦る。
　Bめの境地に_しているフィリックスは、o仕してくれる侍女たちのが痛かったが、いつものように夕を食べてL韦巳毪辍ベッドに横になった。そのころには入念に肌のお手入れをしたルイ`ズが、いそいそとやってくる。
「では、殿下、夜のお勉をいたしましょう」
　夜伽に来るときの女は、いろいろと趣向を凝らす。
　女としてきられたくないというのもあるが、それ以上にルイ`ズの女としての矜持の}である。F在、王太子のお手つき女は自分ひとりだが、いずれライバルとなる女が必ず出てくる。その女と比べて自分が劣っていたなどと思われるのが耐えられないのだ。
　今夜はワインレッド色のネグリジェを身にpっていた。シ`スル`でできていて、Nな女体が透けてえる、非常に煽情的な姿でベッドに\ってきた。
　フィリックスとて胸がドキドキするのだが、必死にd味のないふりを演じる。
　gHのところ、年の少年がおさまの美肉に溺れるよりも、大人の女のほうが、より少年の味に溺れてしまっていた。
　夜、ベッドに忍んでくるルイ`ズのは、国一番の才媛としての⒚妞蛲绚韦皮啤k情した牝となる。
　Fやかに透ける女体をせつけながら、少年の裸体を郅筏菠幛腔丐贰⑸嘞趣求陇峄丐埂￥蓼毪钎榨％辚氓スの身体を甘い砂糖子とでも思っているかのようだった。腋の下まで舐められるのはくすぐったいが莩证沥いぁ
　若い男根はたちまち天を突いた。包皮は剥け上がりw^が姿をFす。
　ルイ`ズが巴剔证税きAけたY果、⑿园茎にまで成Lしたのだ。
　まだまだかわいらしいが、自分がここまで育てたという意Rのある女は、郅筏菠幛腔丐筏郡と、少年のをきてにっこりと笑った。そして、ネグリジェの裾をまくると少年の股gに跨る。
　エッチな装绚闻官が、ゆっくりと腰を下ろすと、ふたりの性器がずぶずぶとY合していく。
「はぁ～」
　感慨深げに溜息をついた教育Sのおさまは、手を伸ばして少年の]に触れた。
「殿下、女を抱くのがそんなに苦痛ですか？」
「え、そんなことないよ。ルイ`ズはとっても_だし、その、セックスもとっても莩证沥いい琛
「そうですか？」
　知的な美女は、疑わしそうに眉を寄せた。ややあって表情を改めると、しくフィリックスのを幛腔丐贰⑤Xくキスをしてきた。
「侍女は殿下が抱きたいと言えば、いつでも身体を差し出すものです。ですから、このような|は僭越とは心得ておりますが、あえてきます。なぜそんなにわたくしをF趣摔筏皮ださるのでしょう。わたくしはその、なんと申しますか、あまり色荬韦るほうではございませんし、rもxれております。殿下がそれほどわたくしに心惹かれているようにも感じられません。美しく若い女人は兹摔猡い蓼工韦恕なぜわたくしなのですか？」
　ルイ`ズの真搐释に逆らえず、フィリックスは瞳を逸らせて辘袱俊
「だって、みんなぼくが王太子だから、抱かれたいんでしょ。ぼくなんかずに。ルイ`ズだって、仕事だからぼくに身体をAけているんだ」
「殿下は考え`いをしております」
「どこが？」
　不侯をするフィリックスを、ルイ`ズは心地よさそうに腰を使いながら下ろす。
「たしかにわたくしは、王太子ですからお仕えしておりますし、ほかのものたちもまた、王太子ですから、Zんでお世します。しかし、それのどこに}があるのでしょう。王太子という肩きは、もはや殿下の一部なのです。早くおTれあそばしませ」
「で、でも、主鹃vSが前提の恋郅趣いΔ韦稀なんだか一方的な荬して、ぼくは………」
　ルイ`ズの言い分は理屈ではわかる。しかし、心までは割りきれない。なんだか、いままで溜まっていたものが、一荬艘绀欷皮たようで、フィリックスの目から妞溢れてきた。
「……もう、男子たるものが泣かないの」
　h々として平然としたをしていても、やはり突然のh境の浠に精神が参っていたのだろう。
　自分にだけ晒してくれた少年の弱み。それを察したルイ`ズの腕がキュンッとQる。
「どうぞ、わたくしの身体を弄びください。男の心を慰めるのに、これほどよいaはないと申します」
　母性本能を掴みにされた女は、主君のI手を自らの乳房にГ。
　透ける布越しに大きくてりのある肉Kを、フィリックスはたぷたぷと弄び、d《とき》色の乳首をQき上げる。
「あぁ、いいですわ殿下っ、ああ、素长谩
　T\位で乳房を揉みしだかれた女が荬虺訾筏皮い毪趣长恧恕いきなり、横から女のがwび出してきた。
「っ！」
　思わずぎょっとするフィリックスとルイ`ズ。それは侍女のマガリの盛大な泣きであった。
「殿下、そんな理由であたしを抱いてくださらなかったんですか？」
「え、う、うん……」
「ちょっと、マガリ。夜伽のとき、傍で子をるのはいいけど、殿下に呼ばれもしないのに入ってくるのはル`ル`反よ」
　セックスを邪魔された女としては当然のことながら、ルイ`ズは金属的な悲Qを上げる。しかし、マガリはいていなかった。ただベッドに上ると主君にめ寄る。
「フィリックスはあたしのことを`解しています。あたし、じつは昔っから殿下のこと存じあげていたんですよ」
「えっ？」
「わたしの家って、フィリックスのごg家とも取引があったんです。何度か、会したこともあるんです。フィリックスはえていらっしゃらないみたいですけど。何度も告白しようと思って、手をいたこともあるんです。出す勇荬出ませんでしたけど。だから、お父から国家C密としてフィリックスが、じつは王子で、その身の回りの世をする侍女を募集している、っていて、侍女になろうって思い立ったんです。だから、あたしフィリックスが王太子だから抱かれたいんじゃなくて、フィリックスがフィリックスだから、一度のお情けでもいいから抱いてもらいたくて」
　他の女性とY合している真っ最中に、崃窑郅胃姘驻颏丹欷啤フィリックスとしてはとっさにどう答えていいのかわからない。
　あまりにも意外な形での再会ゆえに荬扭なかったが、言われてみるとたしかにマガリのにえがあった。ただ、あのころのフィリックスのd味は、ひたすらOのおさんにして、寄Hのウルスラに向いていて、マガリを恋人にしようなどという意Rはなかった。
　しかし、T士忾Lにするい少年の思いは、高Xの花というJRに近かった。だから、お金持ちの令荬扦るマガリに告白されたら、あっさりんで付き合っていた可能性は十分にある。
「あ、その、でも……」
　ふたりは万感の思いをzめてつめ合う。そんな微妙な荬韦胜、いきなり葡萄色のカ`テンがさ`と_かれた。
　月明かりが差しzみ、ベッドの上の女体を美しく照らす。
　今度は何事か、とを巡らせると、カ`テンの傍に肖啶韦膝旦`シャである。
「これはなんの真似です。いま大事な夜伽の最中ですよ。カ`テンを]めなさい」
　扇情的なネグリジェのまま光をあてられるのは、さすがにuずかしいのか、ルイ`ズはNな乳房を左腕でLしながら菡嗓诉尺澶筏俊￥筏し、T\位でY合している真っ最中である。外ほど菡嗓扦い椁欷胜い椁筏、膣洞がuずかしげにきゅうっとまった。
「わたしは、まぁ、殿下に一目惚れしたっていうのもあるけど、わたしってR鹿だから殿下の仁窑摔胜盲迫食昼寝付きの生活を送りたいなぁ、なんて粢ているんです。う～と、こういうのは男と女の契sですから、殿下が荬瞬・啾匾はまったくありませんよ。てへ□」
　自称するとおりR鹿っぽく笑ったサ`シャは、逆にるからに^のよさそうな女性にを向けた。
「この一Lg、侍女^の殿下への性vx、せていただきましたけど……下手すぎるんですぅ～」
　サ`シャは茫としたで、直属の上司のをつめたまま、きっぱりと言いきった。
「下手って、わたくしが……」
　セックスが下手などと同性に指摘されるのは物凄い屈辱だろう。まして、相手は年下の部下である。
　才媛の口元がわなわなと震えた。
「あの、あたしも侍女^のエッチ、下手だと思います」
　おどおどとマガリまでも同{した。
　明らかに格下と思っていた女たちに、人gとしてもっとも秘しておきたいところをHされて、才媛のがu辱に赤\く染まった。
「侍女^って、口とはY腹にエッチの最中もイ饯Δ恰…。そんなんだから、殿下がいつまでたっても性に自信を持てないんだと思います」
「そうそう」
　非yがましいのマガリとは照的に、訾浃に同{したサ`シャもまた、エプロンドレスのまま、ベッドに\ってきた。
「それにg{なんですよね。いつもT\位ばかりですしい。侍女^は、それは才媛でいらっしゃるけど、あまりセックスの知Rはないようです。わたしって男性UYないけど、殿下にSしんでもらうために、ご奉仕する技については、いろいろと勉したんです。だから、性技の知Rだけでしたら、わたしのほうがN富と自しておりますよぅ□」
「そ、そんな、わたくしは……」
　セックス下手の烙印を押されてしまったルイ`ズは、我を忘れてeしおろおろしている。
「自尊心のい女は、羞uめに弱いっていたことがあります□」
　にへらっとおR鹿っぽい笑みを浮かべたサ`シャは、Y合中の女の耳元で摔い俊
「もカ`テンも_けておきました。A下の小姓たちに侍女^の喘ぎ声がこえるかもしれませんし、城下町からこの塔を上げた庶民の方が、侍女^の痴Bをられるかもしれませんよ」
「う、うそ、やめて。]めても、いや～……」
　サ`シャのエッチなj学は存外あたっていたのかもしれない。ルイ`ズのNな女体からどっと汗が出し、垡氦畏置冥猡瑜なり、膣洞も狂ったようにdしている。
「あたしも男性UYはありませんけど、女がどうすれば感じるかぐらいはわかっていますよ。同じ女ですもの」
　半狂乱になってしまった女上司。そのシ`スル`のネグリジェの下から、右の乳首にマガリが吸いつくと、サ`シャは左の乳首に吸いついた。
「あぁ～、そんな国中にられるなんて、小姓にかれてしまったら、明日からどんなで会えばいいの」
　T\位で男根をAえたまま、左右の乳首を同性に吸われたルイ`ズは、身も世もなくえたが、さらにj目押しがあった。
「ひゃん、な、なに～」
　外性器から来るいきなりの性感に@いたルイ`ズがを下ろすと、そこには柔らかい黄金の^がある。
「キャロルまで！」
　なんと性欲など感じたことのないだろう少女が、ネグリジェの裾をまくって男女のY合部分を舐めているのだ。
　~句するルイ`ズとフィリックスに、サ`シャが取り成した。
「それはキャロルだって女ですから、女に年hはvSありませんよぅ□　キャロルにも王太子付きの侍女としてプライドがあるんですよねぇ～□」
「殿下を独り占めにするのはよくないです」
　キャロルはまるで子猫がミルクを舐めるかの如き嵝膜丹恰ふたりのY合部に溢れている垡氦蝮陇峄丐筏俊ｓ陇峄丐筏皮い毪Δ沥伺の急所を悟り、核をほじり出すとちゅうちゅうとしゃぶり出した。
「ひぃ`！」
　男のものを膣にAえているというだけで、女には十分に心地よい。そのうえ、I乳首と核を吸われたのだ。
　全身から汗がどっと出して、シ`スル`のネグリジェが素肌にりつき、月明かりにF姿を浮き出させた。
「いや`、あ、やめなさい。あなたたち。う……あああうッ……」
　女の嫉は恐ろしい。め手たちの技には容赦というものがまったくない。あまりの性感に、才媛として知られた女がoに涎を垂らしてしまい、妞蓼橇鳏筏皮い俊
「侍女^って、めているときは荬扦工堡伞⑹埭堡嘶丐毪趣趣郡螭摔わいくなりますね」
　シコリきった乳首を指で摘んで引っりながら、マガリが感心する。そして、|してきた。
「殿下と侍女^がはじめての情事を交わしたあとのシ`ツ、洗ったのあたしなんです。……血が付いていました。もしかして、あのときがはじめてだったんじゃないですか」
「そ、そうよ。わたくし、殿下がはじめてだったの」
「やっぱり……。あたしたちと同じだったくせに、大人ぶって…」
　マガリは上司に向かってX蔑のを向ける。
　侍女^としての威を保つために、秘密にしていたことをばらしてしまったことでルイ`ズの箍《たが》は外れた。一荬巳激ㄉ悉る。
「そ、そんな、だめやめて、あ、イク、イク、イっちゃう、こんなのはじめて、こわい、もうイク、え！　なに、炎、炎が、あ、あれは、なに。ちょっとあなたたちやめなさい。いまはそれどころじゃ」
　ルイ`ズとフィリックスの情事をQ察しているうちに、彼女たちのほうがルイ`ズの性感・虬盐栅筏皮筏蓼盲皮い俊
　垡氦畏置冥猡瑜、それが肉棒によってき出される。キャロルは男女の狭gから溢れ出る液体をo心に舐めんでいたが、そのうちふとd味がイい郡椁筏、ズル剥けになってしまっている女の肉芽をAえた。
「や、やめて、あなたたち……あっ、キャロルちゃん、ダメ、そこにnを立てちゃダメ、くっ、ち、千切れ、ちゃう……」
　男根をAえたまま、Iの乳首と核という女にとって最大の急所をAえられてしまったルイ`ズは、理性がききれたらしい。狂乱の叫びとともに、口から涎まで溢れていた。
　普段の知的な荬らは信じられない壮~なまでの牝のだ。
　菸护胃撙饯Δ拾肼悚蚊琅に、メイド服の美少女が三人取りついて、身も世もなくえさせているというのが、}的に淫靡で美しい。
　この一Lg、ルイ`ズとは巴恁ē氓沥颏筏皮い郡、どんなときでも彼女には萑・盲侩荬あった。しかし、いまはそれがない。
　彼女が本荬歉肖袱皮い搿と理解した次の瞬g、フィリックスもまた激しく燃え上がり、力の限り腰を突き上げていた。
「あぁ、殿下、激しい、激しすぎます！」
「なんで、ルイ`ズは、いつももっと激しくって言うじゃないか」
　フィリックスは、はじめて女を感じさせるZびに目めた。
　_なおさんに主丐蛭栅椁臁⒕液をり取られるのは莩证沥いい、その_なおさんを我を忘れるほど感じさせるというのも莩证沥いぁ
　グチュグチュと粘着|のいやらしい音がき渡る。そのuずかしい音にI女の侍女たちは、思わず赤面してしまうが、uずかしさは本人が一番感じているらしい。ルイ`ズの身体からk火しないのが不思hなほどだ。
　幛燃え上がったザラザラの襞肉が、かつてないほどにキュンキュンとまって肉棒にjみついてくる。
「そ、そうですが、でもいまは、ダ、ダメ……感じ、感じすぎてしまいます。あぁ、イク、イク、イクゥゥゥゥゥ！」
　大人の女が本荬墙~を遂げたときにせる膣の蠢印钉筏澶螭嗓Α贰￥饯欷蜃预檠を突き上げながら、味わった少年は、いつも以上の高ぶりをえた。
「ぼくもイクっ！」
　びくんびくんと若い男性器が}打つと、室内で天井まで届くほどの荬い虺证盲可渚が出する。
　びゅうびゅうと子m口に浴びせられ、膣内いっぱいに冥ったのだ。
「あああああああああっ！」
　膣内射精によって、より高みに打ち上げられたルイ`ズは狂乱の声をり上げた。Nな女体がびくびくびくとdしている。
<img src="img/harem_castle_144.jpg">
　イった。いつもとは`う。ルイ`ズが本当にイったんだ、とフィリックスも理解した。
「きゃふ」
　小さな悲Qを上げたのはキャロルだった。
　何事かときzめば、ビュ`ッと少女のめがけて水が浴びせられていた。
「ルイ`ズ、お漏らしした？　いけないんだ、めっ！」
　キャロルは、まるで粗相をした幼工蜻长毪瑜Δ搜预盲俊
　それがあまりにもかわいかったものだから、フィリックス、マガリ、サ`シャともに吹き出してしまう。
　怖い女として知られた侍女^の面目は丸つぶれである。
「ということで、今夜こそわたしのI女Zってくださいね」
「えぇ～、あたしのI女のはうが先ですよ」
「キャロルのI女もBってください」
　意味がわかっているんだか、いないんだか、キャロルまで╊してきた。
　まだ逸物はルイ`ズの胎内で余に浸っているというのに、三人のI女に迫られて、フィリックスが辟易していると、キャロルが不思hそうに野外をた。
「お外、_、祭りかしら？」
　みながの向こうをると、一面が赤々と燃えている。
「このr期、祭りとはいていませんけど……」
　サ`シャは不思hそうに首をAげた。マガリがはっとした。
「まさか火事っ！」
「大浃溃　
　フィリックスがwび起き、すっかり脱力していたルイ`ズも意志の力で身を起こした。
「だから、言ったじゃありませんか。殿下、とにかく陛下のところに参りましょう」

　　　※

「Wくなりましたっ！」
　ルイ`ズを伴ったフィリックスが大陂gにlけzんだとき、女王グロリア`ナはすでに王座についていた。
　城下が火の海となっているというのは、国家の一大事である。寝ているところを急遽、出てきたのだろう。白いガウンをpっているが、下はおそらくネグリジェのままだ。
　そのまえには、百人近い武官や文官たちが集まり右往左往しながら、忙しくlけ回っている。
　指]を踏盲皮い毪韦稀⒃紫啷ャンベラとデクセル将。
　ここでフィリックスは`和感をえた。
　いるべき人がいないのだ。この国においてもっとも重要なnとされる人物が。
「x母上、ヒルメデス叔父上はいずれに」
「それがまだ来ないのです」
「ヒルメデス殿下のことです。F訾笋lけつけて指]を踏盲皮い毪韦扦悉りませんか？」
　宰相キャンベラの解に、一同は同意する。
「その可能性もあります」
「いない方よりも、いるべき人によって火事をめなければなりません。各部、出湔いました。陛下、配置の指示をいただけませんか？」
「王太子に任せます」
　宰相キャンベラとデクセル将のが、一瞬交eした。
　女王グロリア`ナに危C管理の知Rの持ち合わせはない。このような龊稀⒌比弧「宰相キャンベラ、デクセル将。I名のよいように」という答えを返してしかるべきだ。
　しかしフィリックスにお\が回った。
　これは女王が、王太子のY|をしている。否、それだけではなく、臣下たちにも、王太子の力量をOめさせるチャンスを与えたといっていい。
　それはまだ早いのではないか、と老人たちは思ったのだ。
　されているということは、フィリックスももちろん感じた。
　そこで城下町の地恧蝽む。王家にv留している部のことはあらかた知っているつもりだ。
「第一大は西部地区を消火してください。第二大は|部地区を消火してください。第三大は南部地区を消火してください。第四大は大通りの混乱を押えてください。王大子直属のT士猡现醒颏虼_保、人の行き来を一にできるようにしてください。……」
　フィリックスが指示を出すと、デクセル将が声高く称Pした。
「お事です。素晴らしい。各、殿下の指示どおりに行婴筏恚　
　各部Lが急いで散っていく。
　守役の将は、王太子がとんでもないR鹿なことを言わない限り、大きな声で称Pする心eもりでいたのだろう。
　それにこの龊稀⒉筷の配置というよりも、火の手から住人を逃がすために、一刻も早くQ断することが大事なのであって、もたもたしなかった、というだけで及第点であった。
「では、拙者がF訾顺訾浦]を踏辘蓼埂Ｍ跆子殿下には、ここにあって叔母上をo佐してさしあげてください」
「うん、わかった」
　守役である将を送ったフィリックスが、x理の母Hにを向けると、グロリア`ナもまた鹤悚菠祟hいてみせた。
　思わず意味もなく赤面してしまった少年が、怖い家庭教役のメイドLにをじて@いた。
「ルイ`ズどうしたの？」
　王国のFる才媛は、地恧蝽んでyしいをしている。
「いかにLのい夜とはいえ、火の回りが速すぎます」
「ということは？」
「付け火の可能性があります。それもMだって、一扭嘶黏颏膜堡郡韦も」
　国家首部の面々が一扭祟色を浃à俊
「Mだってって、だれがなんのために」
「いま、この国のありように不氦虺证痢⒔Mだった行婴できる人物となると、おのずとgられてきます」
　それがだれをさしているのか、いかにgいものでも察することができた。
「まさか！？」
「まさかとわたくしも思いたいです。しかし、かの御仁が仕欷堡郡趣胜毪取⒏钉被黏坤堡扦辖Kわりますまい。急いで浃颏筏胜ては」
　フィリックスが趸螭ぁルイ`ズが行趣蚱黏长工瑜辘庠绀事Bは婴い俊
　怒号と悲Q。金属がぶつかりあう音がしたかと思うと、陂gの扉がわずかに_いた。
　隙gから血の訾い趣趣猡恕⒔l兵の制服を着た男が入ってきて倒れる。
　ロイヤルガ`ドのT士がlけ寄った。
「どうした。何事か？」
　血TれのT士の口が_き、血のKとともに言~ががれた。
「ヒルメデス殿下、ご\反……」
　弱々しく小さな声であったが、天を切り裂く落雷に匹长工胄n膜虺证盲啤⑹夷冥稳恕─味\を打った。
　それは@愕であったが、同rに人々の胸中にやっぱりという思いもまた去来した。
　乱世である。人望とg力があるものが王座を欲してどこに不思hがある。
　むしろ、あれほどの人物が、\によって王位につけず、このまま唯々として兢Δ郅Δ不自然ではないか。
　扉がさらに大きく_いた。
　そして、\地に金の工の施されたzに身をpった堂々たるフ煞颏姿をFした。手には血刀が下げられている。
　グロリア`ナの面はn白である。フィリックスもまたn白であった。死神と面した莘证趣いΔ韦悉长ΔいΔ长趣颏いΔ韦扦悉るまいか。
「そのような身なりで陛下のまえに出るなど、良Rのある殿下の行いとは思えませんな」
　宰相キャンベラが、老なm廷政治家らしく、にこやかな笑みでMみ出たところに、横Sぎの一。
　老人の首が天高く舞った。
「ひっ！」
「グロリア`ナ。お逃げください」
　ルイ`ズは女王のもとにlけつけた。
　そして、そこは修_訾趣胜盲俊％谣毳幞钎工兢à框T士たちと、ロイヤルガ`ドたちとの椁い・Qするまでのrgは、そうLくはなかった。
　技量の`いというよりも、悟の`いがありすぎたのだろう。その訾摔い骏恁ぅ浈毳`ドたち二十人あまりは、たちまち肉のKとなった。
　女王をBれ出そうとする赤い侍女のまえには、ヒルメデスが立ちふさがっている。
「女狐めがっ！」
　吐き韦皮毪韧rにRり出された左拳を、腹部に食らったルイ`ズは身体をくの字に曲げて涎を吐いて沈んだ。非殛LTの女はさないという方らしい。
「ヒルメデス、なぜです！」
　しの女王は、菡嗓摔饬x理の弟をまっすぐに睨みつけた。
　急に婴い郡猡韦坤ら、ガウンの胸元がはだけて、白いNな胸元がいてしまっている。しかし、それをてもヒルメデスは眉ひとつ婴さなかった。
「平rならばともかく、北からはドモス王国が、南ではオルシ`ニ．サブリナ二重王国が版恧冥菠皮い搿￥长韦瑜Δr期に、あなたにイシュタ`ル王国は任せられない。x上。あなたはさぬ。幽]させていただくだけだ。ただし、小僧」
　まるでB《なた》を叩きつけるようなきついが、立ち尽くしているフィリックスに浴びせられた。
「をiけ、一T打ちだ」
　つまり、グロリア`ナは傀儡《かいらい》として利用があるが、フィリックスを生かしておくはない、ということだ。
　有oを言わさずに叩き丐毪长趣できるだろうに、一T打ちを申し出てくれたのは、ヒルメデスなりの武人の情けであることが察せられた。
「わかりました」
　死刑宣告をされたに等しいにしては、フィリックスの声は意外に落ち着いていた。
　王太子になってからひそかに感じていたことだが、自分でも@くほどに硖い精神力の持ち主らしい。
　いや、王太子としてのこの一Lgの雅な生活が、どこか粜牡丐恰Fg感を伴っていなかったのだろう。
　素直にをiいた王太子と、王弟の血がぶつかりあい火花を散らす。
　わかりきったことであったが、初膜俏颏盲俊＜剂郡摔いても、力量においても、根本レベルから`う。
　太刀を合わせることができるのは、いきなり丐韦皮毪韦习Г欷人激盲骏谣毳幞钎工卫xであったろう。
「なかなか太刀筋がいい。ジルベルド伯とやらは、必ずしも息子を甘やかしていたわけではないらしいな。しかし、所はg椁蛑らぬ女子供の技だ！」
　一喝と同rに、少年の身体は床の上にがった。次は^上に来る。を翳した。武器を手放さなかったのは、匠の教育のn物だろう。しかし、この不自然な体荬扦洗翁刀はかわせない。悟したフィリックスは反射的に目を]じ、身を硬くした。
　しかし、最後の一膜悉胜なか振り下ろされてこない。
　o力な少年は不に思い、恐る恐る目を_いた。
「……っ」
　eるがぬ巨像のようであったヒルメデスは吐血した。
　その腹部からはの[先が生えていた。
　自らの腹から生えた物を、o表情に下ろしたヒルメデスは、を鞘にすと、I手で[先を握り、引に前方に引っった。
　女王と王太子のほか多くの廷臣が守るなか、はずるずると前方にiけていき、ついには突きiけてしまった。当然、腹には大穴が_き、多量の血液が流れているが、そんなことなどまったくoした婴で、その血を振り向きざまに一Sぎした。
　ガキンッ。
　gい音がして、がけwんだ。
　迎え膜盲郡韦香y色の中である。
　それを操るは、暗褐色のLい、yの胸zとyの腰z、yの小手に身を包んだX装の女T士。
　全身はtに染まっていたが、クリスタルのような透明感のある美貌は印象的だった。
「ウルスラ……」
　フィリックスの岐きで、自らに致命を与えた相手の正体を悟ったのだろう。ヒルメデスの口元にはじめて表情が浮かんだ。苦笑というよりも、自分にする嘲笑のようである。
「王都防lT士馑属の第十二小『吼える翼o』Lか。……そうか、この小僧はおまえの部のいT士だったな」
　o茶なことをした豪埭蜗イ、ゆっくりと崩れた。
「後悔するぞ。平rならいざ知らず、この槁窑r代に女子供にI民を守ることができようか。我でなければこの乱世を\り越えられぬ」
　神の言い分に向かって、一介の女T士は抗hの声を上げた。
「_事を言わないでいただきたい。将は城下に火を放たれた。庶民を利用して王座を手に入れようなど、下Nのすること。あなたはただ野望にEったにすぎない。王位に目が眩み、T士道をAしたのだ」
「ふっ、そうかもしれぬ」
　失・筏郡趣には、A名にTれて死ぬ悟はしていたということだろう。まるで巨木が倒れるように、ヒルメデスは倒れた。
　反射的にフィリックスは抱き寄せてしまった。
「小僧、イシュタ`ル王国をmむぞ……」
　その言~を最後に、英雄になりpねた\反人は息を引き取った。
　^をせば蛇は死ぬ。ヒルメデスの死によって、反乱はたちまちeRされた。


　第五章　森と湖

「ウルスラのおかげで命拾いをしたよ」
　王mのY山にあるvNかな山道を、二^のRがlけていた。
　フィリックスは\Rがけっこう得意である。その腕前は、中の上といった程度だが、\Rの速度はなんといっても体重がXいものが有利であるから、_人のウルスラとも、互角にlけることができる。もちろん、TR戟となればeであり、手もなく捻られてしまう。
「そんな恐れ多いです」
　その後方を付かずxれず付き兢y色のX装に身を包む女T士は、爽やかなLをに受けながら、少年の笑を向けられ、眩しげに目をめた。
　ほんの一Lgぶりの再会だったというのに、お互い激婴趣い盲皮いひ贿Lgである。一年も会っていないようなかしい莘证扦い盲绚い扦った。
「tdすることはないよ。大手柄だ。ウルスラがlけつけてくれなかったら、\反は成功していたよ。x母上も~mしていたじゃないか」
　王mの榱Δ趣いà毪猡韦稀すべて火事の静に向かっており、o防浃首Bだった。それにして反乱は、^目であるヒルメデスを^に精二千を投入していたのだ。
　榱Δ慰瞻椎・蜃鳏晟悉菠骏谣毳幞钎工诬略の才は、やはり恐るべきものだったといえる。
　ク`デタ`派の最大の`算は、フィリックスのB父ジルベルド伯爵の存在だったといえるだろう。
　ヒルメデスを峥竦膜酥С证筏皮い毪韦稀⑼豕T士婴扦る。老人はその世界で半世oにわたり生きてきた。
　王太子の外祖父には、さすがにク`デタ`へのTいは来なかったが、人g社会というものはLく生きていればいやでも人}というものができてくる。古い友人たちの子から、r代の空荬趣いΔ猡韦护铯盲皮い俊
　愚直な老T士は、己がただの老いぼれにすぎないことを知っていた。かわいいOのためにY工作をするような才もUYもない。そこで、自分よりも遥かにAやかな才能に{まれたものをmることにした。
　それがウルスラである。伯爵などに祭り上げられ、分不相辘擞毪à椁欷看蠼黏蛳Г筏菠猡胜渡し、王国T士婴恕フィリックス派ともいうべき一派を作らせたのだ。
　この婴がヒルメデスを支持する^激派を激kさせる呼び水になってしまったといえるのかもしれない。
　王mが占されているという情螭私婴筏啤⒆畛酩笋lけつけたのは、ウルスラ直属の手兵二十五人であったが、彼女は迷わず突入した。
　それはウルスラのy率力と、やはりフィリックスのL年所属していた部ということで、仲g意Rがあったのだろう。その激椁郡毪洹⒀を流さぬものはなし、といわれる活Sだった。
　o\といえる突膜坤盲郡趣悉いā⒆钺幛摔膝Ε毳攻椁最深部にたどり着き、まさにフィリックスを葬らんとしたヒルメデスをったのだ。
　その果敢な判断がなければ、反乱が成功していたことは、万人のJめるところである。
　女王グロリア`ナは、ウルスラとそのT士猡喂大なるをJめ、全Tに王国の唤yある胝隆邯{子心胝隆护蚴谟毪工毪趣趣猡恕褒美として金と宝石のつかみ取りをさせた。
　さらにウルスラには将位までも授与しようとしたが、これはさすがにo理がありすぎる人事だった。
　ウルスラが若を理由に固辞すると、フィリックスが王太子のol武官になるように推ぁ￥长欷摔膝Ε毳攻椁馔意。グロリア`ナはT手をい菠瀑m同した。
「x母上とは仲良くやっておられるようで安心しました」
「ええ、うん。いい人だよ」
　フィリックスは、少し言~にまりながら同意した。
　ことあるごとに王太子として立ててくれるし、属のT士猡蜃鳏盲皮れたし、身の回りの世をする侍女を手ずからxんで配置してくれたのだ。
　表面的にると、女王は王太子を溺郅筏皮い毪趣い盲七^言ではない。
「なにかあったのですか？」
「いや、ぼくは母Hというものを持たずに育ったから、^な矍椁担に感じるっていうか、ちょっと趸螭Δ长趣猡るんだ」
　初面の夜に行われた晚餐。そののちに行われた痴Bは、とても他人には言えない。特にウルスラには~に言えなかった。
　あれはどう考えても常だ。
　あまりにも急激なh境浠がストレスとなってせた幻だったのではないか、と思いzむように努力している。
　事g、あれ以後、グロリア`ナはあのようない顺訾郡长趣悉胜ぁ７扦未颏了のないしいx母だった。ただ、疑惑を持ってしまっているフィリックスの目には、ときどき生々しいまでの色荬税まれているような荬する。
　王太子の奥nに物が挟まったような子を察した女T士が}を浃à皮れた。
「反乱Rのあとの事後I理に、城内は大忙しのようですね」
　ヒルメデスの反乱は、模としては小さかった。城下町が火の海になったとはいえ、一般人の死者は三桁に_しなかっただろう。
　首部の迅速で沈着な指]、虎T将デクセルの^指]能力のおかげということもあるが、もともとヒルメデスにbされていた兵士や警《けいら》の度が高かったのだ。
　深刻だったのは、一般人に伍する数を失った人々である。すなわち、王mにいた宰相キャンベラをはじめとしたF族や高官僚である。
　フィリックスの身近な例でいえば、朝食のリンゴ皮剥きT侍女たるキャロルに、彼女の祖父の死を护à毪韦荬重かった。
　もっとも、まだ幼い彼女は、あまり意味がわかっていないようである。不思hそうに首をAげていた。
「文官もそうだけど、武官のほうがもっと深刻みたいなんだ」
　ヒルメデスを峥竦膜酥С证筏皮い郡韦稀なんといっても部である。反乱に加担した将校たちは、みんなイシュタ`ル王国を代表する勇士たちといっていい。
　いわば、国をy括していたt詹郡取秀な事技g者がごっそりといなくなったのだ。
　国家としてのp失は深刻だといえる。
　漳芰Δ胜汕螭幛椁欷皮い胜づ王グロリア`ナであったが、最高亓φ撙摔线`いない。Qgに追われて帐窑嗽めっきりだし、王太子の守役を仰せつかっているデクセル将も、残されたのトップとして反乱に加担した兵士に投降を呼びかけ、あるいは哂の指]を踏毪胜纱竺Δ筏扦る。
　それをo佐するために、王太子の教育Sを栅幛皮い肴恕─狻F訾邱lけずり回っていた。
「そんななかを殿下がiけ出してよろしかったのですか？」
「いいんだよ。あそこにいても、ぼくは邪魔になるだけだ。それよりも、h\りにでも出て少しでも身体をえたほうが有益だろうってデクセルも言ってた」
　忙しい人々のuの中心近くにいても、まだまだ子供である彼に口出しする余地はない。
　そんなわけで、暇を持て余した王太子は、昔Z染みの女T士をTって、邪魔にならないように王mをiけ出し、h\りに来たのである。
　ふたりとも叵蓼なにもないこともあって、まるで他人事のように会をしていると、森に入った。
　森といっても、F族たちのために_かれた、翠vの明るい森だ。暗がりに潜むに怯えながら食料を求めて步くのではなく、友人や恋人たちが笑いさざめきながら散策するのが相辘筏ぁ
　しかし、今日は、刃を持ったが潜んでいた。
「殿下っ！　お待ちを」
　ウルスラのい酒黏紊がいた。
　yのW光とtの炎が交eした。
　すなわち、森の中からuいくる火炎の魔法を、ウルスラのiした魔法のが丐炅绚い郡韦馈ＥT士はさらにRをMめて、人の腕ほどの太さをした淠兢证蚝崴Sぎに叩き丐盲俊
　いくら魔法のかかった名とはいえ、普通の人にできる技ではない。さすがはあのヒルメデスをち取った猛女というべきだろう。
　木の上にLれていたg者が落ちてきた。まさかいきなり叩き落とされるとは思っていなかったらしく、青いロ`ブをpったものは、まともな受身も取れずに大地にがった。その^上に、三度が振るわれる。
「N籍者がっ！」
「ウルスラまって！　さないで！」
　g一、フィリックスの声がかかったことで、中は刺客の喉元でぴたっと止まった。
　まったく恐るべき技量である。パワ`ファイタ`では彼女に伽槭郡悉いらでもいるだろうが、ライトファイタ`で彼女に伽毪猡韦稀この王国にいないのではなかろうか。
「ヒルメデス公の忠臣だよね」
　フィリックスが_Jするまでもなく、この状rでヒルメデス派の残党以外考えられない。
　ロ`ブの中からいたのは若い女のだった。意外なことではない。どうしても筋肉で男に劣る女は、そのハンデのない魔gの世界で_人になるものが多いのだ。
「ヒルメデス殿のごz言を敢えてあげる。もはや身内で争っているときではない。みなでf力して、イシュタ`ル王国を盛り上げねばならないんだ」
　ウソをついているつもりはない。ここまでしくZられたわけではないが、最後の言~の意味を、フィリックスはこのように理解していた。
「幸い、わたしに怪我があったわけでもなし、死者が出たわけでもない。だから、あえて姓名はわぬ。今回のこともなかったことにする。立ち去りなさい。そして、イシュタ`ル王国のために尽くしてもらいたい」
　王太子から促されたol武mはを引き、でも追いBうようにSぐ。まるでg力が`うと思い知らされた狼籍者はがるようにして去っていった。
　それをR上に\ったまま送った少年は、恐る恐る女T士をいた。
「ごめん、ウルスラの王太子を守ったという功がふいになっちゃった」
「そのようなことはお荬摔胜丹椁骸
「ありがとう。先の内乱でウルスラがぼくを守ったということはみんなが知っていることだし、それに比べたら小さな功だ。でも、またウルスラがぼくの命を守ってくれたことは、ぼくの胸の内でえておくよ」
　フィリックスは]をいた。
「ぼくは甘い……かな？」
「いえ、ご立派でございます」
　ウルスラは嬉しそうに一礼した。彼女は子供のころから知っている少年には王器があると信じていたが、どうやら身F趣坤堡扦悉胜い椁筏ぁと_信が持てたのだ。
「じゃ、行こう。この先にウルスラにせたい鏊があるんだ」
　改めてTRをMめていくと、やがて界の大半を占めていた木々が消え、代わりに眩いほどのxきが包んだ。
「ああ……」
　ウルスラの口から、感@の溜息が漏れる。
　湖だった。
　降り注ぐ初夏の光を吸いzんだ水面が、巨大なRのように、眩くxいている。
「どう、美しい湖でしょ」
　凛々しい女T士の@くに鹤悚筏啤⑸倌辘像Rから下りた。
　Rに水をませてやると、鞍を下ろし、手Vを取ってやる。
　それにウルスラもった。
　Rだけでなく、T手たちも湖水をんだ。それは心地よく疲氦筏可硖澶巳兢叨嗓敫事钉扦った。
　ふたりは、青々とした芝生にKんで腰を下ろし、L光明媚な景伽蔚丐蛞ながら一休みする。
　周欷文尽─尉v、空の青さをうつした湖面は、神秘的なほどに美しい。
　そして、ウルスラの透明感のある美貌も、まるで湖水を固めて作ったのかと思えるはどに_だ。
　王mにはたくさんの美がいたし、身の回りの世をしてくれる侍女たちもそれぞれ魅力的な女性である。しかし、フィリックスの目には、この化荬韦胜いっかないおさんが一番美しく感じられた。
　近くでつめているだけで、]がt潮してくるのを自した少年は、必死の思いで言~をいだ。
「あのね、ぼくね。ウルととっても会いたかったんだ」
「わたしもです」
　I足をXく投げ出したウルスラは、湖Lになびく暗褐色のをXく幛扦搿
「ふたりっきりなんだから、昔のままでいようよ。ウル」
　フィリックスはまるで猫が甘えるようにに身を寄せた。多少、困ったようなをした钥啶筏づT士だったが、ややあって肩を抱きめると、Zけた口{にす。
「わたしも会いたかったぞ。フィリ坊」
　こんなこと昔もしなかったのだが、ふたりとも妙に人恋しく、身体を密着せずにはいられなかったのだ。
　下から橐遗のを仰ぎた少年は恐る恐るを近づけた。その意恧蛭颏盲骏Ε毳攻椁稀ちょっとP躇した表情を浮かべるも、微笑を浮かべて目を]じ、唇を差し出す。
　水晶でできているかのように透明感のある]が、うっすらとt潮している。
　身Lの差があるだけあって、座高も女のほうがあり、甘える少年は下から伸び上がるようにして唇を重ねた。
　ルイ`ズとは`って化荬ない唇には、口tもさしていないのかもしれない。しかし、薄い唇は滑らかで柔らかい。
　ただ唇が触れているだけで、胸の内からイ上がってくる幸福感に浸った。
　胸板にyの胸zに包まれた乳房がぶつかっている。その感触を意Rしながら、フィリックスはを左右に振って唇を擦り合わせた。
　さらにそろそろと舌を伸ばし、薄い唇を舐めた。それだけではなく、肉唇を割って差し入れると、真珠のような前nを舐め、n茎を舐める。
　ウルスラは趸螭盲郡瑜Δ四郡蛞_いたが、やがて目元を铯盲荬笑わせると、前nを_き、少年の舌を自らの舌でjめ取ると、ちゅうちゅうとしゃぶった。
　ク`ルビュ`ティ`な外面とは反に、内面的には幛っ徒らしく、口の中は温かい。
　ふたりは糁肖摔胜盲粕啶蚪jめ合い、甘くける唾液を交Qした。り合うようなLいキスをKえたとき、ウルスラの美しい切れLの瞳がんでいた。
「ウル、このgのs束えている？」
「ええ……」
　セックスを教えて欲しいとおいして、答えを保留にされたのだ。
　フィリックスの期待を十分に察しているだろうに、ウルスラはそっけなく辘袱俊
「でも、いまさらわたしなんかを抱いても面白くないだろうに、おまえは美を四人も欷盲皮い毪椁筏い袱悚胜い？」
「そ、そんなgになっているの？」
　子ウサギのように怯えたでQってくる元菊撙颉⒊韦蓼筏款の元寄HはX蔑したように下ろしてくる。
「それはもう、国を代表する美少女たちが集められ、その中からxりすぐった各世代を代表するものを、王太子付きの侍女としたのだ。}にならないはずがないだろう。ヒルメデス派の言い分だと、『王太子は叭铡⒚琅や美少女を入れ食いしている。所は育ちが育ちだから舞い上がっているのだろう』というものだったぞ」
「そんなにやってないよ」
「でも、したんでしょう？」
　美しい瞳にじっとつめられたフィリックスは、ウソがつけず白状した。
「……ひとりだけ」
「まぁ。相手はだれ？」
　ウルスラの声はしいし、もしい。しかし、その不自然な猫幛巧が恐ろしい。
　その腕に抱かれたままの少年は、さながら猫に捕らえられた鼠のようである。
「侍女^のルイ`ズ……さん」
「あの女か」
　ウルスラは、あの演訾爽Fれた、E脂色のエプロンドレスをpった高慢な侍女のを思い出して、不快げに眉を寄せた。
　そのさまにフィリックスは情けないほどにeする。
「で、でも、女の抱き方をえるのも帝王学のひとつだからって。ぼくはウルとすっごくセックスしたかったんだ」
「わかった。わかったから……。なにもわたしの身体を抱かせてやらないとは言っていないだろう。わたしは身も心もおまえに捧げるQ意はとうにしているのだ。いいぞ、わたしの身体に、おまえの^を叩きzめ」
　もう仕方ないわね、と言いたげに苦笑したウルスラは、まるで我Bな弟に屈したといった荬扦る。
　あからさまに嬉しそうなをする少年を下ろし、凛々しい女T士は溜息をつく。
「言っておくがわたしははじめてだぞ。セックスのことは右も左もわからん。おまえがリ`ドしてくれ」
「うん、わかった。ウルを思いっきり莩证沥瑜してあげる」
　いつもウルスラには教えられてきた。その相手に教えることができるというのは新rな莘证扦る。
　それにあの普段はおっかないルイ`ズでさえ、本荬歉肖袱郡趣にはあんなにかわいくなってしまうのだ。この凛々しくも美しいおさまが、快Sに溺れたときどうなってしまうのか、ぜひともてみたい。
　ウルを~に感じさせる、という男らしい野望に突き婴されたフィリックスは、女T士の耳からい首筋をペロペロと舐め始めた。
「あ、こら、おまえは犬か……あはは、やめろくすぐったい」
　ネッキングされてくすぐったそうに笑う女T士の腕を上げさせ、腋の下にを突っzむと、ここでも犬のようにペロペロと舐め回す。普段から腋を晒す格好をしているから手入れをしているのか、腋毛の繁ったあとなど露ほども感じられない、滑らかな舌触りである。
　ウルスラはくすぐったそうであったが、かわいい弟分の好きにさせてくれた。
　I方の腋の下を舐めたあとは、胸zに取りかかる。しかし、胸zの外し方がわからずおたおたしていると、事情を察したウルスラが、胸元の留め金を外してみせた。
　そこで胸zを引き下げる。すると、ぷるんっと乳でできたかのような乳房が外界にまろび出た。
　グロリア`ナやルイ`ズのような爆乳に比べると小さいが、十分にKの大きさがある。gなる脂肪のKではなく、土台がしっかりとしているから、形が_に整っている。
　事なお敌巍Ｋの乳房を知った目でると、その美乳ぶりが一段とH立つ。
　をる乳首は、乳は小さく、色は猡ぁ￥饯欷颔恧撕むと、にょきにょきっと勃起してくるのがわかった。
「あぁ……あん……うん………ふぅん……」
　乳首を吸われるウルスラのは、まるで慈郅氦沥颗神のようであったが、Iの乳首を交互にしつこいまでに吸われて、白い大理石のような肌全体がピンク色にt潮してきた。
　ルイ`ズと耙剐肖铯欷夂瘠工るセックス授Iから、女の乳首はビンビンに勃起してからが敏感なのだ、と察していた。どうやら、その考えはg`いではなかったらしい。
　性欲などoFそうにえる凛々しい女T士が、明らかに感じている兆候を示している。
　荬颏瑜したフィリックスは、口づけをさらに下に下ろした。I手でよくまった腹部を幛恰⒛谀がまっているとはとても思えない柔らかいお腹、その中心にあるkLのおを舐める。
　そして、ついに太腿のgに腹ばいになった。筋肉がしっかりとついていながらも、表面にうっすらと脂の\った事な太腿を幛腔丐贰⒛谕趣衰スをしながら、腰zの下にを突っzむ。
「ちょ、ちょっとフィリ坊。やっぱりその……」
　身を起こしたまま、後ろ手に身体を支えているウルスラは、少年を下ろしながら羞uに身えたが、なまじzを着ていることが仇になって逃れられない。普段は衣服と同じに感じていても、zはzである。QしてXいものではない。
　性感にけ出している女体には、まるで枷のようである。内腿を大胆に_かされてしまう。
　X装をしている女T士の下着は、普段からえてしまうことを想定されている。だから、\いパンツといった感じであり、色荬胜善诖すべくもない。とはいえ、それも状r次第だ。
「ウルのここ染みになっているよ」
　よくると、クロッチ部分の中心には、ポツンとした染みができていた。それがなにを意味するか、女体を知ってしまった少年は察することができる。早く入りたいとVえるかのように、逸物がビクンッと跳ねた。
　一瞬、暴kしてしまったかという恐怖にlられたが、どうやらズボンの中で痛いほどに勃起し、先走りの液体がどっくんどっくんと溢れているだけのようである。
　激しいd^状Bにあることを悟られるのがuずかしく、できるだけ平静そうなを演じているつもりになりながら、\いショ`ツの染みのついた部分に触れ、しく上下に幛扦俊
「あぁ……い、いやぁ……」
　uじ入ったウルスラは、普段からは考えられない蚊のQくような声で悲Qを上げ、首を振りながら、膝を]じようとしたが、そこには少年の身体が入ってしまっているのだから、不可能である。ただ太腿がビクビクとdした。
　染みが大きくなる。幛扦欷幛扦毪郅嗓舜螭くなった。
（ウルって、垡氦畏置冥多い体|なのかも。けっこうエッチな身体だったりして）
　凛々しいおさまが、ひそかに淫乱体|かも、という想像にd^したフィリックスは、我慢できずに、\いショ`ツに手をかけ引き下ろす。
「あっ……」
　蒸れていた鏊に新rなLが入ったことで、ウルスラはいを上げて、官能的な吐息をついた。
　膝が_いた状Bだけに、ショ`ツを完全に引きiくことは叶わず、太腿の半ばで止まる。しかし、フィリックスの界には、丘にこんもりと繁った猡\毛が、ふぁっと立ち上がる光景がえた。下のほうでは、濡れ光る毛がFかしい。
　割れ目からはみ出したのとさかにも似た唇に指をあてて_くと、淫水がドロリと溢れてきた。
　身体中の血が沸vした。鼻血が出ないのが不思hなほどにd^しているに、荬仁り荬吹きつけ、ほんのりとした甘ったるい訾い鼻腔をくすぐる。
　あの凛々しい女T士が、こんな汁っけたっぷりのドロドロの唇をしているとだれが想像できよう。
「アア……、は、uずかしいから、そんなにるな」
　少年のぶしつけなに耐えかねたウルスラは、I手で股gをLそうとしたが、サカリのついた少年のほうが素早かった。
　\いショ`ツと股gの狭gに^を押しzむと、女唇にしゃぶりついたのだ。
「あ、こらっ！」
　ウルスラのI手が空しく、フィリックスの^を掴む。
　羞uのあまり力の入った女T士の太腿のめつけはきつかった。普段、Rの鞍をめているのだから、筋肉がk_しているのだろう。
　しかし、そんなことはおいなしにフィリックスはわざとらしく犬のように鼻をQらして、ウルスラのu部の香りをSしんだ。
　h\りと立ち回りで汗をかいたのだろうり汗の訾い凄い。それに女の股gから立ち上
<img src="img/harem_castle_174.jpg">
ってくるチ`ズに似た独特の性臭。そのうえ、うっすらとおしっこの臭いもする。
「ウルのここっていい訾ぁ…」
「や、やめ、やめさないっ、そんなところの訾ば幛ないで、おいだから、ね」
　この期に及んで、まだ莞撙女T士を演じようとしているが、その⒚妞蜗灵gから生々しい女が零れ出ていることを察したフィリックスはわず、毛をき分け、あたり一・蝮陇峄丐埂
　馥郁とした香りをSしみながら、秘裂の中に舌先を押し入れる。柔肉の悉搜丐盲凭瘠毪瑜Δ松舷陇梭陇幛俊
「あっ、そ、そんな、ところを、舐めるなんて、んっ、うっ、うん……」
　羞uを感じていても、性器を舐められる快感を女T士はたしかに感じていた。
　女らしい被虐感に陶EしたT士が大人しくなったのをいいことに、少年の舌は剔证衰铳欹幛蝮陇峄丐埂
　媚粘膜からとめどなく溢れてくる垡氦挝钉猊毳ぉ`ズとちょっと`う荬する。液量が多くて、それに味も猡ぁ
　それを糁肖摔胜盲凄à觑んでいたフィリックスだが、それだけではき足らない。このおさまの身体をすべて味わい尽くしたのだ。会《えいん》部を通り、その下にある菊座。
　ウルにも肛Tがあるんだ、という当たり前のことが妙に新rだった。そこにも舌を伸ばす。舌先に触れた襞からは、特に浃铯盲课钉悉筏胜った。
「あ、バカっ！」
　年若い少年の好奇心に任せために悲Qを上げたウルスラは、上体を起こして腰を跳ね上げた。
　その瞬g、フィリックスは身体を半回させて、上向きになった。そこに女の腰が下りてくる。
　いわゆる面T\になってしまった。
「ちょっ、ちょっとダメよ。こんなの……」
　少年の面に跨り、女性器を舐めさせるという行椁稀⑴にとって莩证沥いい、同rにとんでもなくu知らずで下品に感じる。いちおうは、F族の令荬趣筏朴ったウルスラだ。淑女としての教育を受けたものにはとてもできることではない。同rにいまのふたりは、T士と王太子という立訾馈Ｋ饺摔趣筏皮夤人としても、ウルスラの理QがSさない。
　しかし、立ち上がろうにも中途半端に下ろされたショ`ツがふたりをがっちりといでしまっている。舌先で蜜证蛉萆猡胜舐めほじられてしまった。
「ウルのオマ○コ、すごく美味しいんだ」
「あう……！　うん、そんな……ああ、そんなところが美味しいはずないだろう。mむからそんなことはやめてくれ」
「でも、ここ舐められると莩证沥いい螭扦筏纾俊
「そ、そんなこと、うん……い、いい莩证痢…」
　uじらいながらも、ついに女T士はJめてしまう。たまたまウルスラの目前に、薄t色の可zな花がDいていた。そこにy白蝶がやってきて蜜を吸い始める。
　自他ともにJめるo骨者であるウルスラは、自らを花などに例えたことはなかったが、このときはじめて重なった。
　蜜を吸われる花。同じように少年に吸われている自分。そのB想は、女を否辘胜自己陶Eの世界にTった。
　花の蜜をo心に啜る蝶々をつめながら、幛ね孪をRり返す。
「はぁ、あん、フィリックス。わたしはおまえの蜜になりたかったっ！　あぁ、なりたかったの！　ぜんぶ吸っちゃっていいからぁ！」
　克己心旺盛な女T士もまた、成熟した女体のサガから逃れられなかった。腰が淫らにくねり、女のもっともuずかしいところを少年の面に擦りつけてしまう。
　^の片隅ではこのようなことをしてはいけないと警がQりいているのだが、肉体の欲望には伽皮胜った。
（これではまるでフィリ坊のを使ってオナニ`しているみたいではないか！）
　敬郅工胪跆子の面に阜を押しつける背愿肖稀⑼跫窑酥艺\心厚い女T士にとって病みつきになりそうな快感だった。
　子mがかつてないほどに幛疼いている。その幸福な疼きが下腹部全体に冥っていく。
　牝の肉道からはゆるゆると、粘っこい液体が零れているのがわかる。
（だいたいフィリ坊のやつがいけない。美味しそうに啜るから、ついつい{子に\ってしまう）
　T士としての矜持が、どろどろに溶けて、牝としての本能だけが剥き出しにされていく。
「はぁ……あぁ……そこ舐めて、そこが莩证沥いい危　
　いつしかウルスラは、少年のをRの鞍であるかのように膝で挟み、前後にeすり始めてしまった。
　だめだと理性では思っているのだが、腰が止まらない。
「うわっ！」
「あっ、あっ、あっ、もっと舐めて、いっぱい舐めるのぉ、あと少し、あと少しなんだから、もうイク、イク、もう、イク、イっちゃうっ！」
（ウルがこんなに乱れるなんて……）
　感婴筏骏榨％辚氓スは、要望に辘à票厮坤松啶婴した。ウルスラは汁っけの多い女だから、大量の垡氦ロはもちろん、目や鼻にまで入ってきたが、そんなことおいなく、wれて感がなくなるほどに、绮杩嗖瑜き混ぜた。
　それを受けた女は、内なる高ぶりを持て余すかのように、奔Rのように暴れる。
　自らが保oせねばならない少年に、かつて感じたことのないほどの高みにつれていかれるという、崩哺肖伺T士は狂った。
　子mが下がり、Эsする膣から垡氦どっと溢れ出す。
「いやあああああああぁぁぁぁ……っ！？」
　美しい湖の畔で、ユニコ`ンにも似たしなやかな肢体を仰け反らせた女が、甲高い嘶《いなな》きを上げて~した。
　ぐったりと脱力した女の股から、少年はそろそろとをiく。
「ウル、イってくれたんだ」
「はぁ、はぁ、はぁ……おまえ、すごいになっているぞ」
　荒い呼吸をしていたウルスラは、自分の垡氦钎佶去佶趣摔胜盲皮筏蓼盲可倌辘晤をてぎょっとし、慌てて拭おうとしたが、フィリックスの铯悉饯欷坤堡扦辖Kわらない。
　おっかないおさんの下半身が脱力しているのをいいことに、そのI足を取ると、一荬搜氦返工筏俊
「ちょっと、なにっ」
　oに仰向けに倒れてしまったウルスラのI膝のYを持ち、引にＭ字_脚に押さえつけた。
　木漏れの下に、猥Cな肉づきが晒される。
　いわゆるマングリ返しの姿荬ら、フィリックスは恐る恐る|した。
「あのさ、ウル……もう入れていいかな」
　そのがあまりにも自信なさげで、ウルスラは失笑してしまう。
　やっぱり、この少年は自分がいないとだめなのだ、という母性本能が改めて刺激された。
　ここでダメ、と言ったら泣き出すんじゃないかと思えたウルスラは、一瞬、意地をしたい莘证趣胜盲郡、やめておくことにする。
「ふぅ……。いいぞ。入れな」
　Bめとも取れる溜息をついたウルスラがS可をくれた。
「じゃ、じゃあ……」
　もう我慢できなくなってフィリックスは、大急ぎでズボンの中から猛り狂っている逸物を取り出した。
　そんな余裕のなさが、本当に「わたしなんかとやりたいんだなぁ」とウルスラにg感させる。彼女は自分の容姿にして、氐椎膜说亭ぴuをしているのだ。
　早く入れたいとVえるように、びくんびくんと跳ねた逸物を持て余している少年は、熟れたイチゴの如き媚肉に、たっぷりと白い蜜をかけたような女丐送贿Mしてきた。
　しかし、ズルンッと上滑りに滑ってしまう。
「あれ……」
　一Lg、ルイ`ズと巴恁互氓スしていたとはいえ、いつも主丐衔栅椁欷皮い俊？激à皮撙毪啡毪獗伺のほうからしてくれていたのだ。つまり、自分から入れたことはなかった。
　ギンギンに勃起している逸物を上手く操れないし、膝のgにある\いショ`ツも界をさえぎり邪魔だ。そんな条件が重なり、どうやっても入れることができない。
　焦れば焦るほどに上手くできず、冷静に上げてくるウルスラのが痛くて、ますます余裕がなくなる。ついには泣きそうになってしまった。
「まったく、少し落ち着け。おまえはわたしと`ってUYがあるのだろう」
　仕方がないやつだ、と苦笑したウルスラは、かねて、自らI足の膝小僧のYを抱えて、股gを突き出してきた。
「ほら、これでよくえるだろう。しっかり狙えよ」
　性器を自ら晒すなど、物凄くuずかしいことだ。まして初体Yを迎えようとする女ができることではない。しかし、フィリックスの子があまりにもあまりなゆえに仕方がない。
　光の下、濡れ濡れの阜が丸えである。
　メイドたちとQ定的に`うのは毛の毛|だった。Rに日常的に\っている女の股gはどうしても擦れる。そのY果、事な\光りする毛はよれてしまっていた。
　硬|なは、まるで水晶石をって作ったのかと思える非人g的なまでに整った美しさなのだが、唇の中身はさすがに生々しい女そのままである。
　白く幛盲糠置谝氦恕⑷猡胃瞍炷郡Aれている。w裂の左右にはビラビラと、なんとも破廉uな形で小唇が波を打っていた。
　ごくんっと生唾をんだフィリックスは、改めて啡毪颂椁工搿
「う、もう少し下だと思うぞ。こら、下げすぎ。どこに入れるつもりなんだ。……うん、そのxだと思う。押しzんでみなさい」
　フィリックスは情けなくも、初体Yの女性にГれながら肉棒を操った。そして、言われるがままに、押しzむと、先端がヌルリッと埋まった。
　敏感なw^部に、郅筏韦さまの襞肉がjみついてくる感触に感婴筏胜らも安堵し、そこで安心してぐいっと押しzむ。
「あう……！」
　ウルスラがわずかに眉をAめて声を漏らしたが、十分に熟れた肉证稀なんの抵抗もなく深々と肉棒を受け入れた。
　まるで泥沼に沈めるようなもので、垡氦畏置冥韦いる洞はすべりがよく、あっけないほどgに根元まで押しzむことができたのだが、直後に、幛い郅嗓挝陇猡辘取烈なめつけにuわれる。
「ぐっ」
　肉棒全体を握りされそうなR迫感に、いきなりり取られそうになったフィリックスは必死に我慢する。
　外と同じで、膣内もみな`うものらしい。
　膣のまりもやっぱり筋肉である。文官のルイ`ズよりも、武官のウルスラのほうが段`いにきつい。
　だからといって、ルイ`ズのやわやわとした膣穴が劣るというわけではないだろう。
　これが女の性だ。どちらも男をSしませる名器である。
（とうとう、ウルとひとつになれたんだ）
　一Lg巴肀ГAけたのだ。当然ルイ`ズにも情が移っている。しかし、やっぱり憧れの人の抱き心地は格eだった。
　フィリックスは、Mみ敷いている形のウルスラのをきる。
「ウル、大丈夫？　痛くない？」
「ちょっと`和感があっただけ……。わ、わたし、性UYはないけど、昔、\Rしていたときに、その、ビリッてきて、血が出たんだ。そんなことが何回かあったから、わたしのI女膜は完全になくなっていると思う………。だから、大丈夫」
　\Rを当たり前にする女T士は、自然裂してしまうのは当たり前といえた。逆にI女膜が残っているようでは、T士としての修行が足りないといえる。
「そうなんだ。よかった。それで莩证沥いぃ俊・埭はすっごく莩证沥いい螭馈
「うん、莩证沥いぁ￥铯郡筏韦腹の中にフィリ坊の硬いおちんちんがあるのがよくわかる」
　ウルスラのは、幛猛り狂った肉を、肉鞘にГ幛肯菠婴禽xいている。
　それに荬扭い骏榨％辚氓スは勇荬虻盲啤⒀を使い始めた。
　ルイ`ズとのセックスではいつも受身だったから、はじめてのeO的なめだ。加pというものがわからず、ただ若さに任せてざくぎくと激しく掘削する。
　jみついてくる襞肉を引にき上げると、垡氦き出され、また引に押しzむと垡氦溢れた。wび散る幛づ汁で肉袋が濡れる。
　のように硬い逸物に、胎内を擦られる女の喜び。そのあまりの心地よさにウルスラはよがり泣いてしまった。
「んあ……もっと、もっとして、o茶苦茶にしていいから、んむ、わたしの身体にフィリ坊の^を刻みzんで」
　ウルスラは女としての本能に兢ぁフィリックスの腰に手を回し、膣庄を高めるとともに自らに引き寄せる。
「んあぁ、ウ、ウルっ」
　根元まで驻咿zまれ、襞肉に吸われ、フィリックスは目を白\させる。
「ほら、休まないで、婴い皮В　
「おおぉ！」
　牝の淫荬松郡椁欷啤⑸倌辘闲劢肖婴蛏悉菠毪取ⅡT士修行でえられた肉体を乱舞させた。
　乳房を荒っぽく揉み、乳首に吸いついた。
　休むことなく全力疾走で前後する肉棒。肉の奥まで膣が冥菠椁臁Ⅳ湃猡预椁臁⒆mが押しつぶされる。
「んっ、んっ……んあぁ」
　子m口を叩かれ、子mがeれる。
　えるウルスラのが、かつてたこともないほどに色っぽい。
　あの凛々しくもかっこいいおさまが、こんなにも塾に溺れたができるとは知らなかった。
　もっと、もっともっとたいと欲したフィリックスは体力の限界に挑椁筏瑜Δというように、必死に腰を使った。
　左右にったw^のカリの部分で、よくめてくる襞肉をガリガリガリガリと引っき
<img src="img/harem_castle_186.jpg">
回す。
　互いのu骨がガンガンとぶつかり、女体をこうと欲するかのように叩きzんだ。
　e雅な森林中に、肉体同士がぶつかりあう激しい音が木《こだま》する。
　しかし、それはそうLいrgではなかった。熟した女肉の中で踊る肉棒が悲Qを上げたのだ。
　ぐっと膣に包まれていた肉棒が一荬速|量をした。どくんどくんどくんと中を液体がlけiけ、先端から幛つ抵が出した。
　どびゅどびゅどぴゅどびゅ……。
「あああああっ！」
　子m口に浴びせられ、ついで肉洞全体に冥る独特の温かみ。
　これが膣内射精。ウルスラはYで悟った。そのS痈肖梭@いたが、それでKわりではなかった。
　フィリックスは射精しながらも必死に腰を使う。
　荬い韦瑜工る精液を膣内全体に余すところなく浴びせられた。完全に射精がKわってから腰の婴が止まる。しかし、勃起は治まってはない。
　垡氦染液で氦郡丹欷颗の胎内で硬い物が、屹立している。
　少年はまだまだ抱き足りなかった。もっともっともっと犯しiきたかった。
「ウルねぇ、うつ伏せになって……」
「う、うん……」
　初体YにAいて膣内射精をされてしまったウルスラは、まるで骨がiけたかのように大人しくなってしまっていたが、フィリックスの要望を受けて、Y合が外れないように荬蚴工い胜ら、素直に大地にI手をつき、膝立ちになった。
　ビキニア`マ`の胸元をはだけた女T士が犬のように四つ足ついている腋の下から、I腕をまえに回したフィリックスは、Iの乳房を捉えた。
　形よく力に富んだ美乳であるが、大きさはルイ`ズやグロリア`ナに及ばない。しかし、うつ伏せになることで量感がいやし、揉み辘à充gする。
　たっぷんたっぷんと弄び、しこりたった乳首をQき上げつつ、再び豪快に腰を使い始めた。
「あ、ああああ`っ」
　フィリックスは、暗褐色の後ろをき分けて、白い首筋にキスをする。それから肩甲骨や背骨まで舐め回す。
「ウルの背中って_だよね。ぼく昔っからウルの背中が大好きだったんだ」
「お、おまえいつもそんなこと考えていたのか……」
　uずかしそうに背中をくねらせる女T士は、傍目には莩证沥瑜丹饯Δ扦る。
　本来、背中とは、女にとってそれほど敏感な性感・扦悉胜ぁ￥筏し、フィリックスに剔证税められ、郅扦椁臁幛扦椁臁Ⅲ陇幛筏悚证椁欷毪长趣恰ウルスラにとってどうしようもなく感じるポイントとなってしまっていた。
　女の身体というものは、その荬摔胜欷肖嗓长扦庑愿・嘶けてしまうということであろう。
　奥手だったとはいえ、成熟した女体は、男を迎え入れる器として、完全にmh期にある。
　犯されれば犯されるほどに性感が_kされていく。
　どんどん性感がくなっていることを自したウルスラは、趸螭い胜らも^の片隅では、これが男に染められるということか、とg感した。
　そうこうしているうちに、フィリックスが切迫した悲Qを上げてくる。
「ウル、またイク。ぼくイっちゃう！」
「あぁ、もうやめてくれ。もう、おまえのものでお腹がいっぱいなんだ。これ以上注がないでくれ。もうこれ以上注がれたらおかしくなる」
　あの猛々しい女T士が半泣きになりながら主するように、膣の中は精液で溢れ返ってしまっている。
　大量の垡氦却罅郡尉液が、肉棒によってグチュグチュとき混ぜられていた。
　肉棒を叩きzめば溢れ出し、引きiけばき出されるほどだ。
　その感触とこえてくるあまりにも卑猥な水音に、癖な女T士は耳を塞ぎたい。しかし、そんな穴があったら入りたいようなuずかしさが、官能を高めていた。
　男根が射精をする前触れらしく、ぴっくんびっくんとdして、それが膣から子m、子mから腰、腰から腹部、そして全身へと波及している。
「で、でも！」
　ここに至って止めろと言われても、少年にはo理な相だ。半泣きになりながらVえる。
　するといっぱいいっぱいのおさまは、あっさりと前言を翻した。
「あぁ、わたしも！　わたしも！　もう止まらないの、来て！　来て！　来て！」
　パンパンパンと森eなる森の湖に、肉体がぶつかりあう音がき渡る。
　休むことなく前後する肉棒。奥の奥まで膣が冥菠椁臁Ⅳ湃猡预椁臁⒆mが押しつぶされる。
　森ののように四つ足ついて、背後から犯されながら、まさに牝の雄叫びを上げ、涎まで吹いていた。
「んっ、んっ……んあぁ！　あぁ！」
「ウルっ！」
　~叫すると同rに、フィリックスは肉棒を思いきり叩きzんだ。w^ががっちりと子m口に嵌まった状Bで射精する。I手に握っていた乳房を思いっきり握りし、そのまま上体を持ち上げた。
「ひぃぃぃぃぃぃ」
　ウルスラの背筋が思いっきり仰け反る。
　子mにびゅうびゅうと浴びせられる幛つ狄骸
　つづけざまに、まるで津波のようにuいくるオルガスムス。男伽辘侵られた女が、さらに高い快感の世界へとNった。
　あまりの快感にが悲Qを上げた。界が真っ白となり、ついで真っ赤になった。
「ああああああああああああああああああっ！」
　ひとしきり~叫したあと、牝に堕ちた女T士はぐったりと沈んだ。
　半ば萁~していたウルスラが目めると、フィリックスがきzんでいた。
「ウル、もう一回いいかな？」
　少年の~ぶりにさすがの女T士も~句する。ふたりはまだY合状Bであり、膣内にГ蓼盲皮い肴獍簸稀いまだにギンギンと勃起しているのだ。しかし、ややあってhいた。
「……ああ、いいぞ。何回だって。おまえが鹤悚工毪蓼歉钉合ってやる」
「ウルっ」
　フィリックスは嬉しそうに抱きついてきて、再び激しい掘削\婴蛟匍_した。iかず三k目の_始である。
「あぁ……」
　官能の声を上げながら、ウルスラは思った。
（わたしはこのまま燃え尽きて灰になるまでやられてしまうのかも……）

　　　※

「なにか？」
　サカリのついた猿と称されても反できないような激しさで求め合ったウルスラが、王太子をそのT士猡蚊妗─祟Aけてから宿hにると、客人が待っていた。
　赤いメイド服の知的な女である。彼女に好意的である必要を感じなかった女T士の声はそっけない。
　ルイ`ズはXく肩をEめた。
「あなたには本日から王太子の塔にめてもらうわ。その用意が整ったから案内に来たのよ」
「そう、わざわざご苦氦丹蓼汀Ｓ眉はそれだけ？」
「いいえ、もうひとつあるわ」
　ルイ`ズはいかにも秘密事があると言わんばかりに、を近づけてきた。
　ウルスラは不快であったが耳をAける。
「殿下のを跨いで腰を振るうなど、不敬ではありませんか？」
　耳元で摔れたウルスラの肩がびくっと震える。
「な、ていたのか？」
「当然でしょう。わたくしたちの大事な王太子を新参者ひとりに任せられるはずがありませんわ」
　まったくもってそのとおりである。しかし、やはり秘め事をられて愉快な道理がない。
「はじめてのときからiかず三kとはね。あなたの体力には感服するわ」
　この言~をフィリックスがいたなら、「ルイ`ズだって、一晚に五回もぼくからり取ったことがあるじゃないか」と抗hしただろうが、そんなことを知らないウルスラは、u辱と慨で、クリスタルのような透明感のあるをt潮させる。
「いま、膣一杯に溜まった殿下の猡ぞ液が、ドロドロッと逆流して溢れてきているところでしょう」
「……っ！」
「わかるわ。莩证沥いい扦筏绀Α￥蓼丹伺の肉体が味わえる至福のときよね」
　冷ややかな赤い瞳が、暗褐色の瞳を射iく。
「わたくしも何度となく殿下にお情けをいただいたわ。おわかりかしら、今日、あなたを抱いたときに殿下が使ったテクニックは、みんなわたくしの身体から会得したものなのよ」
　王太子のふたりのが火花を散らす。
　外やUsのまるで`うふたりだが、じつはよく似ている。女の身で若くして成功した自心があり、それゆえに矜持がい。そして、自なき少年凼群谜撙扦る。
　お互い指摘されると嫌なをするだろうが、それゆえに反kしてしまうのだ。
「忠告してあげるわ。王太子の扰にあがる以上、あなたはもう粗野な武人ではいられないの。いつの世のどんな王国でも、後mとは女たちの肓窑蜀lけ引きがある伏魔殿なのよ」
「{迫かしら？」
　くだらん。そんな言~に怯えるほどやわじゃない、とウルスラは言外で辘袱搿
「先としての忠告って言ったはずよ。あなたもいずれ女というもののIの深さをいやというほどに味わうことになるでしょうからね」
　赤い衣を翻したルイ`ズはS爽と步み出した。
「ついていらっしゃい。女王陛下がおがあるそうよ」


　第六章　大浴

「陛下、ウルスラ殿をご案内いたしました」
　ルイ`ズが案内したのは、王族用という大浴訾扦った。
　入り口をくぐると、中年の王m侍女がやってきて、脱衣を手护うとしたが、ウルスラが拒否する。
　フィリックスとくんずほぐれつの夂瘠圣互氓スをした直後であるから、もちろん、L韦巳毪辘郡い趣纤激盲皮い俊￥筏し、明らかになvSの女とL韦颏趣猡摔工毪郅嗓めでたい性格ではない。
　そんな警戒ぶりがおかしかったのか、ルイ`ズが冷笑を浮かべ、それを受けてウルスラはにらみ返す。
　Xく肩をEめたルイ`ズもまたE脂色のエプロンドレスを脱ごうともせずに、脱衣訾颏とにする。y色のz姿のウルスラは不に思いながらも、奥の部屋に足を踏み入れた。
　生暖かい蒸荬押し寄せ、むっとするほどに甘い饷埭氏悚辘、女たちの身体を包みzんだ。
　そこは石造りのド`ムになっていて、天井は窆猡韦郡帷ステンドグラスになっている。しかし、もう夕暮れなので、差しzむ光は淡い。
　そこで周欷摔夏Хü猡吻颏いくつも浮[しており、あたりを幻想的に浮き上がらせていた。
　呆れるほどに冥た臻gである。普段、T士たちが塾盲筏皮い氪笤訾瑜辘丹椁冥ぁ１“丹て奥行きがよくわからないが、百人を超える人が入っても}なさそうだ。
　大きな常v浃いくつも立ち、原色の美しい大の花がられている。大理石の椅子がいくつも置かれ、中央には巨大な水があった。
　溢れているのは温水らしく、もうもうと荬上がっている。衣服を着けたままでは少々暑苦しく感じた。
　水の周欷悉郡岢丐韦瑜Δ摔胜盲皮り、室内を温水の川が流れている。周欷摔弦巫婴あるが、そこにはだれもおらず、ただ着婆の侍女が兹摔、控えていた。
　裸体が透けてえる薄をpった彼女たちは、ハ`プなどの管S器を手に天上の{べのような雅な音Sを演奏していた。
「待っていたわよ。わらわのかわいい娘たち」
　の向こうからバシャリッと水音がして、温水から女体が立ち上がった。
　おに濡れてヌラヌラと光りxく、白砂糖をB想させる白い肌には、黄金を土台とした大粒の宝石がxく装品がかけられているが、装品は装品であって身体を覆うものではない。
　N氦嗜榉俊ピンク色の乳首、滑らかにい腹部、ミツバチの腰をB想させる大きなお尻。全体に柔らかそうで訾ちつ完成された女体美が余すところなく晒されている。
　彼女は、蜂蜜色の豪奢な^をき上げると、水のFにXく腰をかけた。
　アメジストのような紫色の瞳につめられた瞬g、ウルスラの背中には、ゾクッと寒荬走った。
　美しい、そう美しすぎる女性である。
　ウルスラにとって、ルイ`ズの女体というのは、自分の身体とは`い、いかにも男が好きそうだ、という嫉の象であったが、この女性にはそのような感情は芽生えなかった。
　なぜならば、次元が`うからである。
　それほどにR倒的な美貌であった。
　この世ならざる美しさ。妖怪浠の美しさというか、色荬位け物である。
　あまりの妖Fさにあてられたウルスラは、相手がなにものかわからなかった。
　傍らでルイ`ズが~ずくのをしみ、しばしiの美女を注してから、ようやく正体に思いいたった。
「グ……グロリア`ナ陛下？」
　国民が}母と慕い、国母として忠\を誓う女性。
　~世の美女だということば、ウルスラもJ知していた。しかし、日の光の下でするとき、その荬锨宄そのものだったはずだ。しかるに造形美にはまったく浃铯辘胜い韦恕この零れ滴る色香は何事だろうか？　　不敬とは思いながらも、「魔性の女」というフレ`ズがYを横切る。
　すっかりいだ子の女王は、同性ゆえのSさか、左足の踵をXくFにかけた。
　すると自然と股gが_いてしまう。るとはなくると、毛は^よりもgい蜂蜜色。その毛足が恐ろしくLい。
　s史的にみて、毒DとかA国の美女と呼ばれる、男をにする女性には、毛がNかだという法tがあるのだという。
　真韦胜纱_かめようもなく、gなる徽h迷信のなのだろうが、ウルスラは真gなのではないか、とこのときはじめて思った。
「y色の橐遗ウルスラ。あなた、わらわのかわいい坊やと仲がよろしいようね」
「いえ……」
　毛はあらわなのに、uじ入るそぶりなど微mもなく、濡れたを雅にき上げている女王をまえに、o骨な女T士は辘死Г搿
　生まれたときから他人のがあることは当たり前の生活をしてきたのだ。下`のものに裸をられてもuずかしくないのだろう。ウルスラは生活h境の差を感じた。
「このおL韦悉汀９王の郅蚴埭堡颗しか使うことをSされないのよ」
　多くの女にとって、L韦趣Sだ。
　この大浴訾稀たちの[技訾扦り、社交訾扦猡るのだという。
「でも、わらわが所持していても意味はないわ。そこで近い将来王位を@ぐわらわのかわいい坊やの想い人に_放することにしたの」
　王侯F族ならではの高雅さを浃à颗性は、周欷蛴迫护纫回したあと粗野な女T士に流し目をくれた。
「いま、このL韦巳毪乩を持つのは、王位にあるわらわ。殿下の教育Sとして、巴恁互氓スしているルイ`ズ。そして、今日からあなたね」
「……っ！」
　ウルスラは毛穴から一荬酥汗が出した。昼g、h\りで出かけた湖畔でのセックス。周欷摔先摔菖浃蚋肖袱胜った。
　しかし、どうやら筒iけであったらしい。もう女王の耳にまで入っていたのか。
「なんてしているのよ。eにとがめだてしようというのじゃないわ。むしろ、感xしているわ。あの子にはおなごをたくさん犯しなさいって数えたのに、奥手で困っていたの」
　グロリア`ナは予想外だった、というように]に手をあてて溜息をついた。
「あの年の男の子ってo限の精力があるはずでしょ。だから、周りに_な女の子をたくさんBえてやれば、もう片っ端から食い散らかして、ここなんてすぐにいっぱいになると思ったのに、いつまでたっても教育Sのルイ`ズにしかd味を示さなかったのよ」
　女王のとがめだてするを浴びた、E脂色のエプロンドレスの女はただ赤面して平伏した。
　いいの、いいの、と手で示すようにXく振ったグロリア`ナは、ウルラスを^の先から足の先まで舐めるようにQ察する。
「そう、あの子はあなたみたいなタイプが好みだったのね。迂だったわ」
　踏みされるようなというか、gHに踏みしていたのだろうが、主君のぶしつけなに晒されたウルスラは、いたたまれない莩证沥摔胜搿
「少しのぼせてしまったわね」
　Xく^を振ったグロリア`ナは、溜まりを越えて石の上を素足で步き、q毯を敷いた冥ひ巫婴烁工肖い趣胜盲俊
「ここは一日中、このように骸─趣を湛えているから、あなたも好きなときに入るといいわ」
　手を突き出すと、Xく魔法をk婴丹护搿
「アイスティ`から珈i、果g液。果物に昵子。なんでも用意されるわ。仲gとおしゃべりにdじるもよし、身体を洗い合うもよし、なにをしてもいいの。なにをしてもね」
　女王が要望したものを侍女が持ってきたが、素早くルイ`ズが步み寄り、ガラスの器を受け取った。
　それは山盛りにされたカキ辘扦る。
　女王のまえに步み寄ったE脂色の侍女は、Xくスプ`ンで掬うと、しい女王の口元に差し出した。
「うん、美味しい。おL訾鞘长伽毳伐悌`ベット。これに伽胝湮钉悉胜なかないわね」
　鹤悚菠圣哎恁辚`ナは、足先をパタパタとさせる。
　ウルスラの位置からは、芸g的なまでに_なを描くお尻、その奥にあるアヌスが丸えである。
　同性ゆえに荬摔筏胜い韦坤恧Δ、ているほうが荬摔胜盲瞥嗝妞筏皮筏蓼Α
「あぁ……生き返るわ□　今日は一日、栅俗筏铯欷皮趣盲皮馄￥欷皮筏蓼盲郡巍Ｅ王などなるものじゃないわね」
　すっかりいだ子の女王は、y赤服の侍女がyの匙で掬って差し出す辘蛎牢钉筏饯Δ耸长伽搿
「ヒルメデスも、王座が欲しいなら欲しいと最初から堂々と主すればよかったんだわ。わらわは国王になりたいなどと欲したことは一度もないのよ。周りのものが、わらわしかいないというから、仕方なく引き受けたのに……もう」
「世の中狭量な御仁はいるものでございます」
　ヒルメデスの王位@承を阻んだのは、彼女のg家のクリ`ムヒルト家であることは、万人のJめるところ、それなのにグロリア`ナはiけiけとZり、追兢工毳毳ぉ`ズをて、「まるでの女王と君趣渭槌激坤省工雀肖袱骏Ε毳攻椁媳前驻唷
　しかし、女T士はもはやxんでしまった。フィリックスにすべてを捧げると、そのためには女王の心^をくするわけにはいかない。
「ウルスラ、あなた、わらわのかわいい坊やと昔からずいぶんとHしいみたいね」
「はい、恐れながらHしくさせていただいております」
「そう、あの子の子供のころってどんなだったの？　教えてくれる」
「了解しました」
　後のnいがなくなったグロリア`ナは晴れやかである。
　女の魅力というのだろうか、一N独特なカリスマ性を浃à棵烂菠闻王は、国一番の才媛から昵子を食べさせてもらいながら、国一番の女T士に昔Zりをさせた。
　なんともgで退的な姿である。もし、m廷画家がたら、}に留めずにはいられないような、一幅の}のようなしい光景である。
　女王のご下によって、フィリックスの少年r代の逸などが披露されているうちに、雅なrgはゆっくりと流れた。
「ありがとう。Sしかったわ。わらわの坊やはやっぱり子供のころからかわいかったのね。またAきをかせてね。……あぁ、なんかとっても幸せだわ。わらわははじめて女王になってよかった～っと感じるわ。こういうのをOSというのね□」
　裸体の女王はq毯の敷かれた石椅子から身を起こした。
「あなたにお礼をしなくてはね」
「いえ、そんな恐れ多いです」
「うふふ、h]することはないわ。フィリックスはわらわの子供。わらわの郅筏し护浃尉液を身に注がれたおなごはわらわの娘よ。こちらにいらっしゃい」
　z姿の女の腰に手を回した女王は、ゆっくりと步み出した。
　グロリア`ナの紫水晶の瞳には、なんともいえない狂荬浮かんでおり、ウルスラはとても嫌な予感に捕らわれたのだが、まさか振りきることもできない。
「ここはね。女にとってのS@よ。悦SをSしむためのO浃先部整っているの」
「はぁ」
　生返事をするウルスラの目は虚ろだった。女王の色香にあてられてしまったらしい。
「うん、あなたにはこれがいいわね。ここに腰欷堡胜丹ぁ
　グロリア`ナが指し示したのは、温水の小川の傍にある御影石である。
　奇妙な形をしている石だな、とは思ったが女王の命令に逆らえるはずがない。
　促されるままに小川のほうに向かって腰をかける。右の表面は滑らかで座り心地がよかった。
　横にXく腰欷堡骏哎恁辚`ナは、ウルスラの]の汗を指先で拭った。
「すごい汗ね。喉がfいたでしょう。ごめんなさいね。おを伺っているのに糁肖扦なたにみ物を幛幛毪韦蛲れていたわ」
「ええ……お萸菠い胜」
「み物を命じるといいわ。なにかみたいものはあって？」
「では、果gの炭酸水をおいします」
「そうyしい魔法ではないわ。自分でやってごらんなさい」
　女王に教えられるままに、Xく魔法で合恧工毪取⒈〗の美しい侍女がしずしずとガラス容器を\んできて、それをルイ`ズが受け取り、グロリア`ナに手渡される。
　透明な液体に泡がける清鲲料水を片手に、裸体の女王はzの女T士に摔い俊
「こうしてればるほど美しいわねあなた。国を代表するほどの勇士であるばかりか、この美貌。天が二物も三物も与えたわね。……wましいわ」
「そ、そんなことは……」
　国を代表する亻Tの生まれにして~世の美女に嫉されるいわれなど、少なくともウルスラにはないつもりである。
「うふふ、tdすることはないわ。なんて_な肌なのかしら。まるでクリスタルのよう。それだけで十分に憎らしいのに、母Hのわらわよりも、フィリックスとHしいだなんてSせないわ、嫉に狂ってしまいそう」
「ですから、そのような……えっ！」
　どうやら、ウルスラが腰をかけた石は魔法具であったらしい。
　まるで石に腰や手足が吸いついてしまったように、拘束されてしまっている。
　魔法具というのは、手g隙がかかるし、かなりの高な代物である。それをこんなS施Oの工として使うなど、王族のすることはよくわからない。
「な、なにを！」
「なにもしないわ。まぁ、落ち着いて。あなたはわらわの命の恩人であり、わらわのかわいい坊やの郅筏と摔胜韦琛￥铯椁铯酷いことをするはずがないでしょう？　さぁ、ジュ`スをおあがりなさい」
　グロリア`ナは手にした玻璃《はり》の杯を呷《あお》ると、いきなり口づけをしてきた。
「うぐぐぐぐ……っ、ごくん、ごくん……」
　同性に口移しでまされるなど莩证いと理性では思うのだが、このサウナのような空gにLrgいた身には、水分はとても有yい。
　肉体が偈证素りんでしまった。最後にはバリバリとyみZかれた昶まで流しzまれる。
「どお、美味しいでしょ？　あなたもきっと癖になるわ」
　ゴクンゴクンと喉をQらしている捕らわれ人を、妖女はうっとり郅扦搿
「わらわが裸なのに、あなたが服を着ているなんてoよね。脱がしてあげるわ」
　女王は女T士の胸元に手をあてがい、いろいろといじくったところで、困惑したを浮かべる。
「あら、困ったわ。zってどうやって脱がすのかしら？　ルイ`ズわかる？」
「さぁ、わたくしもzを着けたことはありませんから……」
　ルイ`ズはともかく、グロリア`ナは自分ひとりで着替えたこともないような女である。
　他人の服、ましてzなどという特殊な衣装を脱がす知Rはない。
「まぁ、いいわ」
　女王の手が引きまった腹部や太腿を郅筏菠幛腔丐筏俊Ｄ谕趣幛腔丐贰⒀zの中に入る。
　魔法具である椅子の力によって、I足がo理やりに_脚されていく。ウルスラが必死に踏んっても、ojな抵抗であった。\いショ`ツに包まれた股gが露出した。
「や、やめてくださいッ！」
「ダ`メ□　うふふ、これなら脱がせ方がわかるわ」
　甘く摔い颗王の手が、ショ`ツの股布を掴むと、左趣摔氦椁筏俊
「うわ、いま、あなたのショ`ツのなか、すごいことになっているわよ」
「す、すごいですわね。これは……」
　グロリア`ナは目をり、横からきzんだルイ`ズも呆れたでhいた。
　彼女らがどのような光景をているか、ウルスラにも想像できる。
　フィリックスにたっぷりと精液を注がれたあと、ただ下着を穿いただけでI理をしていないのだ。
　ここに来るまでに、何度も何度も膣から大量の精液が逆流している自があった。
　精液と垡氦群工混じり合ってk酵された粘液が、\い毛にまでたっぷりとかかっているだろう。
「ルイ`ズ、わらわのかわいい坊やはこの娘の中に何度お情けをあげたの？」
「はっ、三回ほどと_Jしております」
「うふふ、若いのね。殿下も。そしてあなたも。はじめてのときからiかず三kだなんて、タフよね」
　屈辱にを真っ赤にしている女の大唇に指を当てると、w裂をゆっくりと_いてきた。
　ドロ`リ……と白い粘液が溢れる感触がある。
「これがわらわのかわいい坊やをN《たぶら》かす女のオマ○コ」
「へ、陛下、おSしください……」
　ウルスラの必死の╊などoされ、女の船底をΔ丹欷搿
「まぁ、充血しているわ。文字通り擦り切れるまでやったのね」
「くっ……」
　ウルスラは奥nをyみめる。それが事gであるから、抗弁は空しい。
　くLい指先が、蜜证ら溢れる白く泡立った粘液を掬い上げた。そして、妖女は口唇に含む。
「お．い．し．い！」
　まるで甘い蜂蜜でも舐めたかのような恍惚の表情を浮かべてしゃぶる。ついで表情が一浃工搿
「わらわのかわいい坊やから三度もり取るだなんて、なんて下品なオマ○コなのかしら。お仕置きが必要だわ」
「あああっ」
　不意に嫉にlられたらしい女王が、いきなり指を二本も膣穴に捻じzんできたのだ。
　T士はたまらずいやいやと首を左右に振るが、女王の指使いに容赦という文字はなかった。
「あなたみたいな淫乱には、わらわのかわいい子の精液はもったいないわ。全部吐き出しなさい」
「ヒィDDDッ、お、ゆるしを……っ！」
　まるで膣内の液体をすべてき出そうとする婴だ。襞肉がき袱椁欷搿
　しかし、き出されればき出されるほどに、垡氦充gしてきてしまう。
「いつまでたってもなくならないわ。それに、なにこのクリトリスは。どうしてこんなに勃起しているの？　この性女っ！」
　膣に指を入れられたまま、核の包皮をズルリッと根元まで剥かれた。
　その真っ赤に充血した木の芽をた女王は、嗜虐的な笑みを浮かべると、なんと指先で摘んでギュッとしたのだからたまらない。
「んああDDDDD！」
　女T士がoすぎる悲Qを上げ、目元に妞蚋・べた。
　クリトリスが引っり上げられているさまに、ルイ`ズですら、同性として同情してしまった。
「ほぉぉぉぉぉ！　あはぁぁぁぁぁ！」
　喉を上げ、口とI目をＯの字に_けて咆哮する牝。その股gからはドパドパと垡氦き出す。
「いいわ。いいオマ○コ。さすがはあの子が目をつけただけある。ざらざらだわ。わらわの指をこんなにめてくるなんて」
　めながらグロリア`ナもd^している。肌が桃色にt潮し、Nなる尻肉がクナクナと踊り、内腿がり合わされている。
　ウルスラをめる技をまるで自らが受けているかのようであった。
　もうたまらないといった子の女王の掌が上を向いた。そして、物凄い速度で上膣をきまくる。
「あ、あ、あああああああっ！」
　ウルスラの肌が、まるで夕日にでも晒されたのかと思えるほど、rやかにt潮した。
　クチュクチュクチュクチュと淫らな水音がき渡り、w沫がグロリア`ナのから胸元にかけて浴びせられる。瞳を々とxかせた女王は一切荬摔筏皮悉い胜ぁ
「な、なに、なんで、こんな、ひぃ、どうして……」
　身体が高ぶっているのはわかる。しかし、それとは`った感に女T士は趸螭Α￥工盲りと引きまった下腹部が波打ち、全身がdする。
　いくら男伽辘闻とはいえ、健康な大人である。オナニ`UYがないはずがない。特にフィリックスを精通にГい皮筏蓼盲郡とは、あの光景を思い出して激しく自瑜说ってしまった。
　しかし、オナニ`やセックスでの~のときには感じなかった生理的欲求がuってきている。
　すなわち、快感が高まるほどに尿意も高まっていたのだ。
　このrで失禁などuずかしすぎる。まして、股座には女王の身体がある。T士としてそれだけはできない。しかし、女T士の切迫感などおいなしに、女王の指めはさらに激しくなった。
「あぁぁ！　もうダメ、陛下ぁ、お退きください、ご不筏っ………いぃぃぃぃぃぃ！」
　声をいでいるうちに女体は愉悦に_した。同rに女T士としての矜持というより、女としての矜持が崩菠工胍簸こえる。
　じょぉぉぉぉぉぉぉ……。
　フィリックスの射精にも匹长工荬ぁＲ毫郡酥沥盲皮弦￥に多い。女T士の股gから、天に向かって盛大に放出された水。それはAやかな女王の裸体に盛大に浴びせられた。
　グロリア`ナは、一切逃げることなく、宝石で着った裸身で浴びてSしむ。
「まぁ、女王たるわらわにおしっこをかけるなんて、なんてo礼な臣下なのかしら」
「ああ、ああ……」
　主君に小水を浴びせるなど、T士としてどう考えていいのかわからない。肉体的精神的なショックで呆然としている女T士を嗜虐的に下ろしていた女王は、ルイ`ズに魔法具を解いてやるように促す。
　そこに女王が想定していなかった珍客が姿をFした。

　　　※

「殿下、ダメですってばっ！　……あっ」
　退的で官能的な空荬蛘iまない、元荬韦瑜工る女の子の声である。
　@いたみながを向けると、そこには、あってはならない人物が肖螭扦い俊
「ど、どうして、フィリックスがここに？」
　王太子の郅筏づだということを承知で、このような暴い蛐肖盲俊およそ言いUできない状rである。
　これではフィリックスにX蔑され、嫌され、憎されてしまう。
　悠然たる女といった魅力溢れる女王が身にpっていた菸护洹⒘x母としての威、そして女としての尊も、まったく消えうせた哀れな姿で、eに声を震わせた。
　白いの上着にズボンという、私的な格好の王太子の周りには、ロを塞ごうしていたサ`シャ、後ろから腰を抱きめるマガリ、役に立っていたのか不明ながら、まえから腰のあたりを押さえていたキャロルがへばりついている。ひとりひとりはXくても、女三人に取りつかれるとそれなりに重い。
　王太子の身体を必死に押さえている侍女のうちのひとり、赤毛のポニ`テ`ル少女が、周欷我が集まったことで、一生颐にx罪した。
「ごめんなさい、ごめんなさい。あたしがいけないんです！」
　王太子の塔にったフィリックスが、ルイ`ズとウルスラが不在なのに疑を持ち、どこにいるのか|した。
　そこでフィリックスのZ心を得たいマガリが、ついついここの施Oのことを教えてしまったのだ。
　少年らしい癖さで激怒した王太子は、ただちにlけつけ、乱入しようとしたものの、三人の侍女たちに必死に止められていたのだ。
「もう、いいでしょ。みんなxして」
　王太子の命令に、もうこうなっては仕方がないと、三人の侍女がxれた。
　あの威たっぷりの女王が、まるで裁きを受ける罪人のようなで震えている。
　男に媚びるための女性美としては、究Oといえる魅力的な女体。骸─りめた乳房、濡れ光る内腿などをながら、フィリックスのYに「女など一皮剥けば、u知らずな牝犬にすぎない」とルイ`ズからRり返し教えられてきた台~が浮かぶ。
　を真っ赤にした王太子が步をMめると、慌てて教育Sの侍女が立ちはだかった。
「陛下は、殿下がかわいいからこそこのようない顺訾郡韦扦埂￥葱那椁虿欷筏皮げてください」
「わかっている。だから退いて」
　フィリックスの静かな瞳につめられたルイ`ズは、なにか悟るところがあったのか、素直に道を_けた。
「わらわのかわいい坊や……」
　Pるようなをする美貌の女王をまえに、フィリックスは肩を震わせる。
「あぁ、わらわのことを殴っていいわ。殴ってSしてくれるなら殴って」
「ぐっ……」
　女性を殴るなどというk想は、育ちのよいフィリックスは、これまで考えたことがなかった。しかし、大好きな人を嬲りものにされたのだ、いかによくしてもらったとはいえ、このx理の母Hに怒りをぶつけたい。
　ぶつけようのない怒りを持て余し、x母を睨みつける少年に、思いがけないところから助け舟が来た。
「フィリ坊。女王陛下を殴ったところでなんの解Qにもならないぞ」
「でも、ウル」
　魔法具の拘束から逃れたウルスラは、Xく身体をほぐしながら思いがけないことを口にした。
「フィリ坊。女王陛下を犯してさしあげろ」
「えっ！」
　あまりにも意外な一言に、フィリックスをはじめ、グロリア`ナやルイ`ズ、そのほか侍女の面々も目を剥いた。
「そのお方が、わたしを嬲りものにしたのは．おまえに抱かれたいゆえの代行椁胜螭馈￥饯欷诉xりすぐり美少女たちを侍女として配したのもな」
　さすがに女であるウルスラは、女手の奇Cな振る舞いの心理をiむことができた。
「おまえが女王の欲求不氦蚪Qしてやれば、万事めでたしめでたしということになる」
「で、でも……」
「ダメよ！」
　躇躇うフィリックスを横目に、叫んだのはグロリア`ナである。
「だめ、だめよ。わらわたちはH子なのよ」
「x理です。血はがっていないではありませんか？　フィリックスとしたかったのでしょう？」
「あぁ、さっきのことはかったわ。だから、もうわらわを苛めないで。世g体があるのよ。いま国は危Cなの。もしこんなスキャンダルが表ざたになったら。国民の信を失ってしまう」
　^を抱えてイヤイヤと首を振る女王を尻目に、女T士は王太子に目を向けた。
「フィリ坊はどうなんだ？　女王を抱きたくないのか？　ここで犯しておかないと、ふたりのvSはずっとギクシャクしたものとなるぞ」
「でも、ぼくはウルが……」
「おまえがわたしを好きなのは知っている。わたしもおまえが好きだ。しかし、王太子という立錾稀ほかの女を抱くのは当然のことで、そのことをとがめだてするほど狭量ではないぞ」
「うん、わかった」
　信mする女T士の言~を、王太子はJめた。
　フィリックスのI手がI肩にかかると、グロリア`ナの身体はあっけなく崩れた。
「やっ……やめて」
　女王はx理の息子に妞胜らにVえるが、身体がY切っている。I膝を掴まれると、なんら抵抗らしい抵抗も示さずに、蛙のようにoにいてしまった。
「うわ、すごいグチャグチャだ」
　国民に}母として慕われる女性の盛り上がった阜がかぱっと_き、w沫とともに痴情のフェロモンをFさせた。
　これがk情した牝の性器の本だ、といわんばかりの状Bである。もう前铯胜嗓蓼盲郡しなくとも出来上がってしまっている。
　フィリックスはズボンから怒を取り出した。
「女王陛下、x母上、あなたはこれが欲しかったのでしょう。ほら、あげますよ！」
　差し出された肉の狂器をつめた女王は、一瞬、欲しくて仕方がないといった表情を浮かべるも、婺郡摔胜辘胜らイヤイヤと首を横に振る。
　それは被虐感がたっぷりの痴Bである。嫌がれば嫌がるはど、男の理性を暴走させて、犯さずにはいられない。やっぱり魔性の女である。
「ぼくも女王陛下の中に入れたいです！　もう止まりません」
　正常位の姿、ぱっくりと_いた女性器に添えられた若々しい男根。それをまえに女王は悲境にくれた。
「あぁ、……そ、そうね。全部わらわがいけないのね。わらわがBなのが……。そのおちんちんでわらわをPしてちょうだい」
　殊伽恃匀~とはY腹に、卑猥にЭsする淑女の花に、肉棒が打ちたてられていった。
「んああぁ！」
　背愿肖吓を高ぶらせる媚aである。
　gにまりのよさや襞の多さという点でいえば、若くて筋肉のk_したルイ`ズやウルスラのほうが上だったろう。しかし、名器という意味では、グロリア`ナのほうが遥かに上だった。なんというか、りzみが`うのだ。
　ルイ`ズやウルスラの膣洞の婴はまだまだ男にTれていなくて硬い感じがするのにして、グロリア`ナの膣洞はやわやわと柔らかいのに、ぶつぶつとした|感が男根の隅々まできっちりと包みzんでいる。
　急激な高ぶりではなく、男をSしませるためのC能が充gしている。
（こういうのが本当の名器っていうんだ……）
　フィリックスは妙に{得してしまった。
「あぁ……莩证沥いぁ⒎护浃韦ちんちんってすっごい硬くて莩证沥いぁ…」
　s二年gの禁欲生活。それは三十路前後の女にとって拷に等しい。x理の息子にしがみついた女王は、随喜の妞蛄鳏筏皮い搿
「もう……狂っちゃふっ……！　ああ、いいのっ、莩证沥瑜って狂っちゃうううっ！！」
　恍惚の表情を浮かべた熟女は、下からガンガンと尻肉を上げてきた。肢体をうねらせ、膣襞がざわめき、肉洞全体が蠢婴贰⒆mをBAで打ち据える男根を消化しようとする。
　胸の下で型崩れしながらもボヨンボヨンとんでいる感触は、爆乳ならではであろう。それに、快Sをっている女王のは、鼻の穴は大きくなってしまっているし、口も大きく_いている。普段の完璧な美貌を知っているだけに、そのギャップから物凄く卑猥に感じて、ているだけで果ててしまいそうだった。
「くっ」
　フィリックスは奥nを必死にyみめて耐える。
　ルイ`ズも、ウルスラもかけとY腹な淫乱だったが、ここまですごくはなかった。
　昼g、ウルスラとiかず三kしたあとでなかったら、あっというgにり取られてしまったことだろう。
「おま○こがいい、おま○こがいいのぉぉぉぉぉっ！　おま○こが最高にいいぃぃぃぃ！！」
　FD人のなかのFD人といえる女王が、白い喉を晒して、あたりらずLZを~叫している。
　白かった肌が桃色に上荬贰⒁汗が宙を舞い、キラキラと宝石のようにxいた。
　そのF姿に魅入られたフィリックスは、もっと莩证沥瑜して、もっともっと苛めてやりたい莘证摔胜搿
　ぷるんっとした唇をZい、ざらざらとした舌を吸い、とろとろとした唾液を啜り、するりっとした首筋を舐め回す。掌から零れる乳房を荒々しく揉みながら、腰を一荬顺证辽悉菠俊Ｈ獍簸私jみついていた肉襞がズルズルとjみ出る。
「あぁ！　そんなiかないで！」
　もとよりiくつもりはない。w^がiける寸前で止め、叩き落とす。
「んふぅぅぅぅ！」
　膣襞がこそぎ落とされ、子mがeれる。美体が波打ち、天までく一膜恕⒖冥饶郡大きく_かれた。
<img src="img/harem_castle_220.jpg">
　腰がバウンドをRり返し、振り仰いであらわとなった白い喉を~叫に震わせる。
「んっ、んっ……んあぁ！」
　グロリア`ナの乱れ方はあまりにも淫らだ。ウルスラやルイ`ズよりも遥かに男にTれていて、どう反辘工欷小いかに男が喜ぶかを知っている女の反辘馈
　少年が乱暴に一方的に犯しているかにえて、gHは女王のほうが淫荬遣伽盲皮い搿
　まりはいのだが、硬い男根の表面すべてに吸いついて、消化しようとしているかのような名器。それは男をり取ろうとするのではなく、男をSしませるための器であった。
　急速な高ぶりはなく、フィリックスとしてはh的にLく持った。そのうえグロリア`ナの反辘素晴らしくよかったことで、女を犯した、いや犯しiいたという、かつてない充g感を味わえた。
「イきます！」
「ああ、きて！　きて！　きて！　きて！」
　える美女をMみ敷いて犯しまくった少年は、氦虺证筏凭を放った。
　どばっ、と膣洞に流れzむ精液に、久しく忘れていた充g感を感じ女王は~叫する。
「あひゃふひゃあああああああっ！」
　意味不明の悲Qを上げたグロリア`ナは、淫女というしかない表情を浮かべていた。
　フィリックスの下腹部に荬い瑜幛わw沫が浴びせられた。
　潮吹き。いや、そのわりには荬いいし、放出rgがLい。最初の一膜铣贝丹だったのかもしれないが、途中から失禁になってしまったらしい。
　蜜Zからき出る迸りに合わせ、肉襞がひくんひくんと蠕印钉激螭嗓Α筏筏皮い搿Ｖ妞颏郡妞郡ε王の瞳は、けきっている。

　　　※

「ごくんっ！」
　静寂のなか、唾をむ音が妙に大きくき渡った。
　その主は、ウルスラか、ルイ`ズか、はたまた三侍女のうちのいずれかか、あるいは全Tが自分の音をいたのかもしれない。
　グロリア`ナの乱れっぷりに、女とはここまで色情に狂えるものなのか、という感@とw望に身が震えた。
　女と生まれたならば一度は落ちてみたい悦S地zというものを、体Yしている女を目の当たりにしてしまったのだ。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　荒い息をしながらも{き物が落ちたかのようなフィリックスが、萎んだ逸物を引きiく。心地よい疲氦松恧蛉韦护胜ら、身支度を整えようとした少年に、ウルスラの非yがwんだ。
「もう打ち止めとは失礼ではないか。ここにはまだまだ女がたくさんいるんだぞ」
「でも、さっき、ウルの中で三回……」
　このおさんは、基本的に体育会系であり、けん荬い。困惑するフィリックスにさらにルイ`ズの声が浴びせられる。
「殿下の年では一日十回ぐらいまではo理なくできるといております」
「なんだ、まだあと六回もできるじゃないか」
「十回って、そんな……o理、死んじゃうよぉ」
　嗜虐的な笑みを浮かべたビキニア`マ`の女T士に怯えてあとずさったフィリックスの背中に、ポヨヨンとした柔らかい肉球があたった。
「殿下、おなごに背を向けてはいけませんあ」
「ル、ルイ`ズ……」
　前Tの虎、後Tに狼とはこのことである。
　E脂色のエプロンドレスが汗と荬摔瑜盲粕硖澶りついているルイ`ズのI手がまえに回り、フィリックスの衣装を脱がしていった。そして、まるで女の胸を揉むように、フィリックスの胸を幛腔丐贰⑷槭驻蛘んだ。
「うふふ、殿下の乳首がコリコリですわね」
　背中に巨大な肉Kの感触を感じながら、なぜか尖ってしまった男の乳首をしくこね回される。くすぐったいが莩证沥いぁ
　身婴の取れないフィリックスの前面に、ウルスラが步み寄ってきた。
「ウ、ウル、こ、これは`うっ」
「なにが`うのかな」
　ウルスラは胸zを外した。i骨のすぐ下から盛り上がった美しい半球の乳肉がFれる。大きさでは、グロリア`ナやルイ`ズにけても、形のよさはけていない。
　すごい_なおっぱい、と思ったが、このときばかりはフィリックスも喜べなかった。
　恐ろしい女T士のに浮かぶのは好妞涡Δ摺￥郡坤贰こめかみに青筋が浮かんでいることを逃すほど、少年は能天荬扦悉胜った。
　逃げられないように少年のI肩を抱いたウルスラのが近づいてくる。そして、唇が重なった。
「んっ、んん……」
　これはわたしのものだ、という所有丐蛑するようなるようなキスである。
　凛々しいおさまの舌が、唇をチロチロと舐め回し、唇を吸い取るようなキスをSしみながら、身体の前面をぴったりと合わせてきた。胸板で美乳が型崩れする感が莩证沥いぁ
　それに荬扭い骏毳ぉ`ズは、自らE脂色のエプロンドレスの胸元をはだけた。そして、背中に押しつけてくる。
　胸板には美乳、背中には巨乳。なんとフィリックスの身体は、前後から女体によってサンドイッチにされてしまったのだ。
　ふたりの美女は抗意R丸出しである。少しでも密着面をやそうと身体をくねらせながら押しつけてくる。
　ウルスラの饷埭式游扦Kわると、休む暇もなく後ろからルイ`ズの唇が重なってきた。
　少年の口内に溜まっていたウルスラとフィリックスの混じり合った唾液に、きらにルイ`ズの唾液が混じる。少年の口内ではГ蓼辘らない粘液が唇から漏れ、を濡らして滴り、ウルスラの胸にかかった。
　むっときたらしいウルスラは、ふたりのキスに引に割りzんでくる。ふたりは同rに少年の口を吸い、激しく舐め回してきた。
　フィリックスの舌は引きずり出され、ふたりの美女に交互にしゃぶり上げられ、争って口唇をられた。
「ああ……」
　ようやくふたりの口がxれたとき、幛甘い吐息から解放されたフィリックスは、思わず恍惚の溜息をついた。
　しかし、おさまたちはまだ鹤悚筏皮い胜った。ルイ`ズの舌が右耳を舐めると、ウルスラの舌が左耳を舐める。
　右]と左]、右と左、左右の鼻の穴まで柔らかい舌で舐められた。
　少年のは美女たちの幛猡ね僖氦摔瑜盲仆耆にTりつぶされる。
（なんだか、ふたりに食べられているみたいだ）
　柔らかい女体に包まれる心地よさに陶Eしたフィリックスは、なにも考えられなくなってしまい、このままふたりに食べられてしまっても本望という心境になっていた。
　女たちの温かく濡れた舌先は、さらに首筋から腋の下といったところも舐め回す。前面のウルスラは、左右の乳首を吸い、Y面のルイ`ズは背骨や肩甲骨を舐めた。
　上半身を唾液Tれにしたふたりは少しずつ下がっていく。フィリックスのまえで脆いたウルスラは、いまだグロリア`ナとの一椁斡囗の残る逸物を手に取った。
　垡氦染液、そしてお小水のたっぷりとかかった萎んだ男根。それを肉袋まで含めてすべて女T士はパクリッとAえてしまった。
　少年は逸物をyみ切られてしまうのではないか、という恐怖にlられたが、そこまで非道なことはされなかった。
「んむっ、んんっ」
　萎んでいる逸物が女の口唇の中で、ちゅうちゅうとしゃぶられ、舌鼓を打たれた。
　小さくて柔らかい男性器が、トロトロの猡づの唾液の海で溺れている。舌先でがされ、金玉が驻蓼欷皮筏蓼い饯Δ馈
「はぁ～……」
　フィリックスは、情けない悲Qを上げて身える。
　逸物に少しずつ血液がっていき、やがて大きくなる感触を口内でSしみながら、上目使いになったウルスラの目が越感の笑みを湛えた。
　それはフィリックスに向けられたものではない。その^上から下ろすルイ`ズに向けられたのだ。
　むっときたらしいルイ`ズは乳房を押しつけたまま、下に滑らせた。接吻が首筋あたりから、背筋を通って下りていき、最後に到着した鏊、そこはお尻だった。
　少年の小さく引きまったお尻が左右に割られた。
「ちょっと、ルイ`ズなにを！」
「殿下、じっとしていてくださいませ」
　ライバルとの抗意Rと自らのうちなるd^に燃え上がったルイ`ズは、少年の肛Tの左右にH指をあてがい、幛んだ瞳でつめている。
　唾液に濡れた舌が伸ばされ、かわいい肛Tを舐め始めた。
「あぁ、あぁ～、やめて、やめてぇ……」
　このようなとき上げる悲Qには、男女差はないらしい。フィリックスはまさに女の子が肛Tを舐められているかのような、かわいらしい悲Qをり上げる。
　それは少年凼群盲闻たちの性欲を否辘胜高めずにはおかない。
　ルイ`ズは、少年の尻\の感触を全体でSしみながら、糁肖摔胜盲聘亻Tを舐め回し、ついには舌先を尖らせて、ほじくるような真似までしてきた。
「くぅ～～～……」
　男としてなにかを失ってしまいそうな不安感。それとはY腹な脊lをゾクゾクと寒のように走る快感を受けて、フィリックスの逸物は突瞍筏皮い。ウルスラの口内でどんどん膨率が上がり、ついには入りきらなくなってしまう。
　フェラチオ初体Y中の女では捌き方がわからず、喉奥を突かれてしまった。
「げはっ、げほっ、げけっ……」
　逸物を吐き出したウルスラは、妞蚋・べて苦しそうに咳きzむ。
「大丈夫、ウル？」
「ええ、ちょっと@いたけど」
　ウルスラの目の前では、彼女の唾液によって濡れ光る男根が、雄大にそそり立っている。
　それがさらに反り返った。
「あ、やめてルイ`ズっ！」
　幼Z染みのふたりのH密さを感じたルイ`ズは嫉にlられたのだろう。肛Tに差しzんだ舌先を、グリグリと回させてきた。
　える少年の姿に抗心を刺激されたウルスラもまた、改めて男根をAえてきたのだ。
「ひっ、ウルまで」
　ウルスラは男根をジェルジェルと啜り、ルイ`ズは菊座をペチャペチャと舐める。このおさまたちの夂瘠守めに、ただ翻弄されるしかなかった。
「くああ！　あああああぁぁぁっ！」
　~の声を上げた少年はS容できる快感のレベルを超えてしまった荬する。このままAけられたら人になってしまいそうだ。
　そうこうしているうちに、フィリックスのまえに新たな人影が立ち、を捉える。
「あぁ、わらわのかわいい坊や。感じているときのがほんとかわいいわ」
「あぁ……x母上……さま……」
「うふふ、わかっているの？　ルイ`ズもウルスラも、我が国を代表する女埭胜韦琛￥饯无xの男なんか声もかけられない高Xの花なの。そのふたりを早くもこんな肉奴_にしてしまうなんて、末恐ろしいわ。……もちろん、わらわも坊やの肉奴_よ」
　うっとりとした表情のグロリア`ナは、ふたりの女の唾液によってドロドロになってしまっているフィリックスのに、唇を近づけてきた。
「うう……」
<img src="img/harem_castle_230.jpg">
　x母との渡厚な接吻をしながら少年は心の中で抗hした。
（……~、肉奴_はぼくのほうだ）
　前任ふたりの唾液をり取るように、女王は唾液を啜りむ。
　下半身のほうでは、ウルスラは尿道口に舌を突きたてて、ほじくっていた。ルイ`ズは肛Tに舌を半ばまで入れてしまっているようである。
　女臭に包まれながら、フィリックスのYでなにかがききれた。腰がZける。
　まるで立ち木が倒れるようにして、脱力していくフィリックスを、三人の美女たちがしく支え、そのまま仰向けに大の字の形に寝かせてくれた。
　三匹の淫牝のまえに一本の肉棒が辛している。
　万人がJめる美女たちのgに、火花が散った。最初に婴い郡韦膝哎恁辚`ナである。
　彼女はなんと、x理の息子の面を跨ぐと、シックスナインの体荬摔胜辍さらにNな乳房を抱きかかえ、肉棒を挟んでしまった。
「うふふ、わらわは、まえからこうやってSしみたかったのよ」
　ふっくらもちもちした肉乳の仲で猛り狂う男根が踊る。
「わぁ……」
　自らの精液がまった女唇を眼前にして、フィリックスは悲Qを上げる。
　セックスをSしんだ直後の部を、男の面に押しつけるなど普通の女にはなかなかできない。
　しかし、一度、禁忌を犯したことでu女として吹っ切れてしまい、どこまでも自らの欲望に忠gに行婴筏皮い毪韦坤恧Α
　その淫乱女っぷりにあてられながらも、他の女たちは引き下がるつもりはなかった。
「陛下、独り占めはいけませんわ」
　ルイ`ズの抗hに、グロリア`ナが不思hそうに首をAげる。
「あら、あなた。わらわに逆らうの？」
　忠\心と欲情のに板ばさみとなって~句した赤い侍女を、y色の女T士が援oする。
「男と女のgに主兢祥vSありますまい」
「はい、たしかに。この身も心も陛下に捧げたルイ`ズですが、フィリックスを独占することだけはSせませんわ」
　王家に~の忠\を誓っているウルスラと、女王人に~の忠\を誓っているルイ`ズ。いまここでグロリア`ナが男根を独占したら、ふたりBって\反を起こしそうな目をしている。
　一本の男根のまえには、女たちの忠\などL訾摔けるカキ辘瑜辘い存在であるらしい。
　それと察した女王が妥fした。
「しかたないわね。なら、あなたたちも同rにどうかしら？」
　女王の雅な提案に、ふたりは趸螭盲郡瑜Δ馈￥筏し、u女に抗するには、自らもu女にならざるをえないとでもYに_したようである。なんと臣下ふたりもそれぞれうつ伏せとなり、自らのおっぱいを手に取り、右からウルスラ、左からルイ`ズが肉棒を挟んできた。
「うわ……そんな……」
　x母の乳房だけでも十分すぎるほどに莩证沥瑜ったのに、教育Sとれのおさんの乳房まで加わったのだ。@いたフィリックスは反射的に身を起こそうとしたが、三人の乳房が\る下半身を婴すことはできなかった。
　上から下ろせば、男根を中心として、三方に向かって、美しい女性がうつ伏せになっているのがえただろう。
　三重パイズリというのだろうか。一本の肉棒に合六つの乳房が押しつけられ、揉みしだかれる。この世のものとは思えないほどに莩证沥瑜った。
　世gでは淑な未亡人として知られた女王と、男伽辘侵られた女T士と、男などn牙にもかけない才媛として知られた侍女^。だが、その正体はみんな意R心猿の淫乱女たちである。その三人による意地と矜持でしのぎを削った崃窑史钍摔馈
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　目前で踊る男汁溢れる女性器に、フィリックスは特に奉仕しなかった。グロリア`ナとしても、自らがパイズリをしていることに糁肖恰⒂嘤な刺激は欲しくないようである。
　そこでヒクヒクとЭsしながら、白い泡を吐いている赤をやりながら、男根を挟んでむにゅむにゅとし合う乳房たちをQった。
　大きさでいえば、グロリア`ナ、ルイ`ズ、ウルスラの番だが、りという意味では逆になる。その^に臣下たちの乳房に押されて、女王の乳房はかなり型崩れしている。
　乳の大きさも乳房の大きさに比例しているようだ。色はルイ`ズが一番rやかなピンク、二番目はウルスラ、グロリア`ナは一番薄い。
　グロリア`ナが伽盲皮い毪趣はひたすら柔らかい肉に包まれ、ルイ`ズが伽盲皮い毪趣には力がし、ウルスラが伽盲皮い毪趣には、ちょっと物足りない。
（ウルもくないんだけど、やっぱり大きいほうが莩证沥いい洌
　ウルスラF趣违榨％辚氓スだが、やはりこうやって直接`いを_かめると、Jめざるをえない。もちろん、物凄くgなレベルでの劣である。
　しこりたった乳首が互いに擦り合ってしまっているらしく、三者ともに吐息がどんどん幛なっていく。
　だれからともなく唾液を垂らし始めた。それによってすべりがよくなったが、女たちはo意味にり合って、多くの唾液を垂らしたものだから、三者の谷gはドロドロの沼地のようになってしまった。
　そこを包皮が完全にずる剥けたw^部が、グチュグチュと泡立ちながら出入りしている。
　ビックンビックンと断末魔のdをせる男根は、つい最近まで包茎だった。その薄い皮を最初に剥いたのは自分だと思いzんでいる三人の女は、それぞれ越感を持った笑みを浮かべ、舌を伸ばした。
　w^上のエラをグロリア`ナが、右エラをウルスラが、左エラをルイ`ズが舐める。
　パンパンにりめ、赤剥けているw^を三枚の濡れた舌によって、ヌメヌメと舐め回されることに、少年は耐えられなかった。
「あああああああ！」
　まさにり取られた、という感じだった。肉棒を一荬丝旄肖lけiける。
　射精中も、柔らかい乳奉仕はAいた。
　どっくんどっくんどっくんと溢れる白幛我禾澶、美女たちのを染め、それから胸へと流れ落ちていった。
　逸物は萎えていない。女たちが萎えることをSさなかったというのが正解であろう。
　三人の女のお尻が、クネクネと婴い皮い搿￥饯欷なにを意味するのか、もはや自明のことだ。
　精液Tれの女たちは、を赤くしてじっとそそり立つ逸物をつめた。それはさながら
<img src="img/harem_castle_236.jpg">
工韦蓼à尉菠堡丹扦る。
　口火を切ったのはルイ`ズだった。
「本日はまだ、わたくしだけがお情けをいただいておりませんわ。ですから、まずわたくしがこの逞しいものを入れていただく乩があると思います」
「ルイ`ズ。あなたはこの一Lg、巴怼お情けを注がれながらあつかましいわよ。坊や、さっきみたいにわらわを思いっきり犯してちょうだい」
「女王陛下は、たったいまお情けをいただいたばかりではありませんか？　わたしは夂瘠是铯颏丹欷郡韦恰⑷毪欷椁欷乩があると思います」
　ウルスラが主するのは、女王にされた制レズのことだろう。彼女にとってあれはもはや屈辱ではなくなってしまったようだ。
　三者とも一步もjる荬悉胜い椁筏ぁ！…そして、女体の工起こる。
　先手を取ったのはウルスラだった。他のふたりとは\由窠Uが段`いである。
　フィリックスの股gに跨ると、いきり立った逸物を秘所にあてがい、座りzんだ。
　ずるずるっと根元までAえzむと、きゅっとめてきた。
「あぁ、素场￥浃盲绚辚榨％旯Δ韦ちんちんすごく莩证沥いぁ…」
　パイズリの柔らかさや、グロリア`ナのやわやわブツブツとした膣洞とは`う。きゅきゅっとめてくる膣Rのさは、彼女独特のものだ。
　ついでには、ルイ`ズが跨ってきた。本日はまだ啡毪筏皮い胜い坤堡司_な女性器だが、ここまで淫らな世界に浸っていたのだ、白い本葜がたっぷり溢れている。
「で、殿下、わたくしの身体のことならば、もはや掌の如くご存知でしょう。イかせてくださいませ。もはや、わたくしはたまらないのです」
　ルイ`ズは激しく腰をeらし、yの毛にられた唇を、少年の面に擦りつけてきた。
　柔らかい媚粘膜が、中をり回る。フィリックスは窒息しそうになりながらも糁肖摔胜盲皮筏悚证辘膜い俊
「あなたたちはもう！　臣下として主君を立てるという莩证沥悉胜い危俊
　シックスナインの姿から、臣下ふたりに引き剥がされてしまった女王グロリア`ナは、T\位と面T\となった女たちをwましそうにながら、少年の右|腹あたりに腰を崩して座りzんだ。
「フィリックス。指でわらわをかわいがっておくれ」
　グロリア`ナは少年の右手を自らの股gにГと、指めをさせていた。
　三人の女たちの淫荬互いに相\抗をもたらしてしまっているらしく、ただでさえ淫乱であった女たちが、さらに幛燃え上がる。
　男根をきゅっとめたまま激しく腰を振るうウルスラは、幛垡氦颔丧靴丧绚纫绀欷丹弧フィリックスの肉袋から肛Tまでが濡れてしまう。
　その婴に伽毪趣饬婴椁碳い筏丹恰ルイ`ズもまた媚粘膜を擦りつけてくる。中といわず、耳やの毛まで女蜜がTりたくられる。
「あぁ、もう……」
　郅筏ちx理の息子に跨り、莩证沥瑜丹饯Δ搜を使っている女たちをまえに、女王は不氦紊を上げた。
　やはり、指めだけでは物足りないのだ。だんだんと目の前の女たちが憎らしくなってきたグロリア`ナは、不意に右手をウルスラの股gに、左手をルイ`ズの股gにあてがった。
「あっ、陛下、なにを……」
　@く臣下たちにおいなく、淫らな女王は、彼女たちの部をまさぐった。
「あなたたちなんて、こうしてあげる。わらわのかわいい坊やのまえでuをかくといいわ」
　手の指先が、女丐沃肖搜氦忿zまれた。
「や、やめてください、陛下」
「さ、裂けちゃう！」
　外部を舐められていただけのルイ`ズはともかく、男根をAえzんでいた女证恕さらに指を押し入れられた形のウルスラはたまったものではない。
　しかし、より切迫した悲Qを上げたのはルイ`ズのほうであった。女王との付き合いがLいだけに、その意恧虿欷工毪长趣できたのだ。
　フィリックスの眼前で、女王の指先が、女证胃趣颏挨い盲挨い盲妊氦筏皮い搿
　それに伴い、ルイ`ズの下半身全体が、なにかを我慢しているかのようにプルプルプルプルとdした。
「こ、この感、まさか……」
　やがてウルスラも目を剥いた。
「そう、あなたは女王だけではなく、王太子にもおしっこをかけた女になるのよ、はっ」
　嗜虐的に嫣然と笑ったグロリア`ナだが、彼女も表情を一浃丹护俊￥胜螭取⒈伺の部をまさぐっていたフィリックスもまた、目前で行われている指めをよう真似で、女王に施したのだ。
　三人の女が、尿意を我慢してプルプルプルプルと震えている。
　女たちの身体が自然と前のめりになり、グロリア`ナはフィリックスの腹の上に\り、そのI肩にウルスラとグロリア`ナが抱きつく。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　淫女たちの熟い吐息が重なり合い、いつしか一体となった。
　男根を包みめ上げる膣。唇とびったりとりついた外性器。指をAえzんでいる襞肉。
　三つが一定のリズムでЭsしている。
　そして、我慢できなくなったかのように女体がえ始めた。
　目の前にある女性器。指で感じる女性器。男根で感じる女性器。
　フィリックスは、ウルスラに入れているのではなく、三人の女の中に同rに入れているようなeをした。
　空っぽだと思っていた挨、断末魔を上げる。
「ああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
　ドタンドクンドクンドクンと}打った肉筒の先端から、幛ひ禾澶出した。それを膣内で受けるだけで女は鹤悚扦る。しかるにF在のウルスラは、同rに一wに入っていたい指もまた、女の急所をR迫してくる。
「あ、だめDDDDっ！」
　ぶしゃっ、まるで水L船が爆kしたかのような荬い恰ウルスラはoに失禁していた。
　すっかり一体感に浸っていた女たちに、性感がB婴工搿
「でる、でる、でてしまう。殿下、おSしくださいDDっ」
　フィリックスの眼前では、ルイ`ズもまた幛ひ禾澶蛉訾散らした。
「あぁ、なんてことをしているのかしら、わらわったら……」
　フィリックスの腹の上にいるグロリア`ナは、水流の溢れるI者の秘裂から指を引きi
<img src="img/harem_castle_242.jpg">
くと、なにかに抱きつかずにはいられないといったL情で、臣下の女たちの腰にI腕を回して抱き寄せた。そして、女王もまたお漏らしをする。
　王太子の身体は、三人のu女の幛け扭辘摔瑜盲啤⑷兢嵘悉菠椁欷俊
（温かいや。……すごい莩证沥いぁ…）
　射精の快感にAいて、女たちの温もりに包まれている幸せ。
　自分は彼女たちに守られているんだなぁ、という感慨を胸に、フィリックスはなんともいえない幸福感のなかにたゆたった。
　しかし、放尿したからといって、女たちの性欲が氦郡丹欷毪猡韦扦悉胜ぁ￥啶筏怼u知らずなことをして、より燃え上がってしまう。
　そののちも三人の痴女は、狂乱の痴Bを演じて、つぎつぎとY合してきた。
　ようやく、底なしに思えた女たちの性欲が氦郡丹欷郡趣、数えきれぬほど精を吐いたフィリックスは、よく生きていたものだ、と自分の精力~ぶりに呆れる。
　寝ている女たちを|目に、よろよろと立ち上がると、背中に柔らかい肉Kが押しつけられた。
　心地よいのだが、いまはちょっとh]したい感触に硬直する。
「殿下、次はわたしの番ですね」
　耳元から摔い郡韦膝旦`シャである。
「あちらのみなさんのより、わたしのほうが若いですからピチピチして、抱き辘àるって思いますよぉ～□」
　さらにマガリが|腹に抱きついてきた。
「あたしは、みなさんほど美人じゃありませんけど、殿下を想う心と、肌のりならけないと思います。若いですから」
「キャロルが一番若いです。だから、一番莩证沥いい人激い蓼埂
　意味がわかっているのかいないのか、キャロルまで逸物を幛扦胜ら、名\りを上げてきた。
　熟れた女たち三人でも十分持て余しているのに、若いI女たちも早くかれたいと待っている。
　フィリックスの全身からだらだらと脂汗が流れた。
　王太子という地位も、Sではないらしい。

