『若x母と女家庭教と高校生』管野　

第一章　若x母　お口のなかに出してください……

１

「ほら。早くり取らないと、美里さんが心配して降りてくるぜ。x母さん」
「ああっ……どうしてもSしてくださらないのね、傺澶丹蟆￥窑嗓と摔坤铩…」
　キッチンからもれこえるH子の会に、ドアを_けようとした家庭教、高木美里の手は止まった。
（どうしたのかしら？　Sしてなんて）
　会の荬嗣览铯趸螭盲俊；嵩の当事者である男は、彼女の教え子で高校三年の太田傺澶扦り、女性は傺澶瘟x母、静香なのである。
　盗みきなど卑劣な行椁坤趣铯っていても、美里はその訾ら婴堡胜った。
　rgは午後九rを^ぎていた。
　いつものように、教え子はお茶とお子を取りに二Aの勉部屋からキッチンへと降りていったのだが、なかなかってこないので、心配して子をうかがいにきたのだ。
　傺澶渭彝ソになって、もう半年になる。少し大人びた荬虺证盲皮い郡、年が近いこともあって、しく利kな教え子は美里のお荬巳毪辘扦った。
「ご、ご奉仕しますわ。傺澶丹蟆
　x母、静香の声がこえた。
（ご奉仕？……お母、なにをされてるのかしら）
　きZれない言~である。それでいて、妖しい荬坤堡ドア越しに护铯盲皮る。
　美里は耳をそばだて、キッチンの子をうかがった。不慎な自分の行婴取㈦OりからこえてくるH子の不可思hな会に、心はドクドクと鼓婴蚋撙幛皮い。
　高木美里は国立Ｔ大学に通う二十r。Lに三日この家に来て、家庭教として十rまで教えていた。苦学生の部に入る彼女にとって、この家でのバイトは色々な意味で魅力的で大切なrgであった。
　傺澶文赣Hである静香はx母だった。二年前に父Hが再婚して、二人目の母となったのだ。それもとびきり若い母Hであった。二十四rでY婚した静香はF在二十七r、x息とは年が九つしかxれていなかった。
　静香は美里からても完璧な女性であった。派手さはないが、清楚でお淑やかな美貌と女性らしい曲は、同性である美里ですら惚れる美しさである。
　初めてこの家をLれたr、美里はこの若い母とx息に`和感を感じた。しかし、そんな`和感も、傺澶なんのためらいもなく「x母さん」と呼ぶ姿と、息子の言~に嬉しそうに答える静香の笑にgに打ち消されたのだ。
　血のつながりはなくとも、H子として自然に振る舞える二人を、美里はwましく感じずにはいられなかった。二人との年h差があまりなかったせいもあってか、美里にはSに接することのできる母子であり、家族の温もりを彼女に分け与えてくれていた。
　少し_いた引き酩ら、かすかな音がこえてきた。ジッパ`を下ろす音のように感じられ、美里の心がドクンッと大きく跳ねる。
（なにをしているの？　どうして、ズボンのジッパ`なんか……）
　美里の思考が混乱しはじめたr、年若いx母のため息混じりの声がこえてきた。
「あんっ……もう、こんなに硬くなさってらっしゃるのね」
　清楚で淑な荬虺证木蚕悚紊が、まるでe人のようにこえてくる。母Hではなく、女の甘え声であった。
「しゃぶっていいよ、x母さん。十分だけrgをあげるから、ちゃんと奉仕するんだよ。rg内にミルク驻幛胜ったら、後でお仕置きだからね」
　傺澶慰谡{に浠はなかった。しかし、その言~には、明らかに淫らで不道预孰荬蛎览铯细肖溉・盲皮い俊
　美里は、男と女の郅韦い趣胜撙硕嗌伽Δ趣った。I女ではなかったが、男性UYは一人だけである。そんな彼女でも、Oりからこえてくる母子の会が、常な世界のモノであることは容易に想像がついた。
（ああっ……傺澶ん、いけないわっ）
　心のなかで、そう叫んでいても、美里の神Uは完全に耳に集中していた。「ご奉仕」「こんなに硬く」という静香の声と「しゃぶっていいよ」「ミルク」「お仕置き」という傺澶窝匀~が、Yにきつけられる。
「ご奉仕いたしますわ。傺澶丹蟆
　再び静香のご奉仕という言~がこえた後、沈aがLれたかのように思われた。しかし、かすかにくぐもった妖しい鼻声がこえてくる。
「うんっ……ううんっ……」
　静香のFめかしい鼻声をき、美里は美貌を真っ赤に染めた。淫らな雒妞蛳胂瘠筏皮筏蓼盲郡韦馈
（傺澶んのを……お母、舐めてるの？　でも……そんな、そんなこと~にありえないわ。そんな不道预胜长取…あの二人にかぎって……）
　家庭教になって半年、二人の性格はよく理解していた。清楚で萜筏る静香と、明るくしい教え子なのだ。そんな二人が、それもx理とはいえH子のvSで、そんなことがありえるわけがないと、美里は自分自身に言いかせるように美貌を振った。
「玉もしゃぶってよ。x母さん」
　傺澶紊であった。
「は、はい。傺澶丹蟆…」
　九つ年上のx母は、息子の要求に、それが当然であるかのように返事をかえしている。
（玉だなんて……なんて、いやらしいの……）
　美里は眉をしかめた。Fgにてはいなかったが、うぶな彼女にもある程度想像ができたのだ。心のなかで否定しようとしても、Fgにこえてくる母子の会は、アブノ`マルな性交hの荬筏kしていなかった。
（お母が、傺澶んにフェラチオしてるなんて。でも……そんな……）
　男のペニスを女が口で幛工搿フェラチオという行椁あることを、美里も知っていた。しかしそれは、ごく一部のBがする常な性行椁坤趣いφJRである。
（どうしよう……）
　美里のが少し_いた引き酩讼颏堡椁欷俊
　gに性行椁蛞きたいという不慎な欲求ではなく、事gが知りたかった。想像がg`いであればとの、淡い期待も韦皮れない。
　意をQして、美里は恐る恐る引き酩蜗堕gに美貌を寄せた。心が高Qり、今にもり裂けそうなほどである。
（あっ！　そんなっ……）
　美里は思わず声をあげそうになり、自らのI手で唇を押さえた。
　きたドアの向こう趣扦稀⒍十rのうぶな女子大生には理解できないな光景がRりひろげられていたのだ。
　美里の身体は訾辘膜、想像はFgへと浠した。それも、想像を遥かに凌{した背缘膜恰ひどく常な世界であった。
　傺澶鲜匙郡我巫婴搜欷薄⒕蚕悚悉饯巫悚猡趣I膝をついてひざまずいている。美里のくドアからわずか二メ`トルもないところで、教え子はジ`ンズとブリ`フを足首まで下ろしていた。そしてその股gには、お淑やかなx母の美貌が埋まっていたのだ。
（う、うそ！　なんてことなの……）
　心をeが走り、美貌はうっすらとピンク色に染まっていた。美里は男のペニスをまともにたのが初めてだったのだ。
　むき出しにされたペニスは、グロテスクに勃起し、そそり立っている。その赤\い肉棒はx母の唾液で濡れ光り、淫らな肉の感触をH立たせていた。静香は萜筏る美貌を真tに染め、息子のそそり立つ肉棒の根元にピンクの舌先を@わせていた。
（ひどいわ、お母！　傺澶んに、そんなことしないでっ……）
　美里には、年若いx母が傺澶蛘T惑しているようにえた。うっとりとした表情は、静香がその淫らな行椁蛟盲螭扦い毪瑜Δ烁肖袱椁欷毪韦馈Ｇ宄でしい女性だと好感を持っていたのに、ドアの向こう趣摔い攵十七rの女が淫乱な娼Dにえてくる。
「Aえていいよ。x母さん」
　息子の言~に、静香は]にかかったを小指でかきあげ、火照った美貌をあげた。
「ああっ……幛い铩傺澶丹螭巍…おチ×ポ」
　白くしなやかな指が充血したペニスをつかみ、意味ありげにゆっくりとしごく。
（おチ×ポなんて、いやらしいわ。お母）
　美里は、たまらない思いでその光景をいていた。wび出していって、やめさせたいとも考えたが、そんなことをする勇荬悉丹工になく、ただ守るしかなかった。心の鼓婴悉い盲饯λ伽なり、なぜか全身が幛なるのを感じずにはいられない。
　唾液でヌラヌラと濡れ光ったw^に、静香の美唇が重ねられた。

２
「今日も、たくましいのね……」
　魅惑的な唇を半_きにして、静香は息子のペニスに口づけした。尿道口から溢れだした透明な先ダレの液が口のなかにひろがっていく。
　静香は二十七r。y行でＯＬをしていたが、その取引先であった建O会社をU婴工胩田孝に初められ、二年前にY婚した。
　四十五rとrがだいぶxれていたが、太田孝はしい夫であった。会社のU诱撙趣いα訾猡って、一wに^ごすrgは少なかったが、その分、x息である傺澶よくなついてくれて、静香は幸せな日々を送っていた。
　不幸は三カ月前突然Lれた。夫の孝がF訾蛞察中に事故にあったのだ。
　ビルの建OF訾巫訾崩れ、十メ`トル下のコンクリ`トに叩きつけられた孝は、奇E的に一命は取りとめたものの、意R不明の重体が未だにつづいていた。
　傺澶冉断のvSを持つようになったのは、事故から一カ月ほどたったである。
　病院の医から夫の意Rはらないだろうと宣告され、~望感に打ちZかれた静香は、九つ年下のx息に救いを求めたのだ。
　ついた心をしく受け止めてもらいたい。そんな弱い女の姿をさらした静香を、傺澶しく受け入れてくれた。
　静香にしてみれば、辛く悲しかったそのrだけ、しく抱きとめてもらえればよかったのだが、その柔らかな肢体は少年の男を目めさせてしまった。
　当然、彼女は拒~したが、一度欲情した若い男を止めるのは至yの技であった。なんとか最後の一を守るため、静香は手でx息の欲望を鹤悚丹护郡韦坤、そのIの仕方がg`っていたことを彼女はすぐに思い知らされた。次の日から、傺澶叭铡⒁らな要求をするようになったのだ。
「うんっ……ううんっ……」
　静香はw^をAえこんだ。エラのったグロテスクな先端を丁にしゃぶりつくす、息子に教えられ、要される口唇奉仕のテクニックである。
　この二カ月。静香は息子の性欲から逃れ、x母としての操を守るため必死に努力してきた。すべては禁断の肉交を避けるためである。
　しかし、傺澶我求は徐々にエスカレ`トしていった。手で鹤悚扦なくなると、ペッティングを要求され、今では娼Dのように足もとにひざまずいて、フェラチオしなければ鹤悚筏皮れないのだ。
　息子のペニスをAえ禁断の精液を驻吒嗓埂それが静香にnせられた叭栅稳照nとなっていた。
（ああっ……たくましいわ……傺澶丹螭韦チ×ポ）
　静香は糁肖巧肉をしゃぶる。嫌々させられていた口唇奉仕も、今ではeO的に舌を使って、ねちっこい淫らな奉仕ができるようになっていた。
　男の性器を唇でAえて幛工毪趣いπ椁稀⑴の持って生まれた自然な本能なのかもしれない。
「あと五分しかないぜ、x母さん」
　\をしく幛恰傺澶嫌嘣￥伪砬椁且下ろしている。
「あんっ……傺澶丹蟆Ｒ獾なさらないで、静香にミルク……驻蓼护皮ださい」
　媚びたを上げ、静香は息子の精液をねだった。瞳が塾でトロンとんでいる。
「驻蓼护皮ださい」と哀しなければ、傺澶嫌望を放たない。最初はo理やり言わされていたのだが、いつしか自然と精液をねだるようになっていた。
　息子の足もとにひざまずき、その精液をねだる。何度口にしても、静香の女芯はカッと幛なってしまう。牝の本能が牡の精液を求めているのだ。
「フフッ。本当は、お仕置きしてもらいたいんだろう？　x母さん」
「い、意地な方っ……」
　静香は真tに染まった美貌をさらに赤らめ、血管の浮き出たサオにピンクの舌先を@わせた。
　十分程度の口唇奉仕で傺澶射精することはない。家庭教の美里がった後で全裸にされ、さらなる奉仕が静香を待ち受けている。それは、お仕置きという名を借りた母子の淫らな肉のjみ合いであった。
（また……今日も、傺澶丹螭摔い袱幛椁欷毪韦汀…）
　心のため息は、不安感よりも期待のほうが大きく成Lしていた。
　お仕置きといっても、傺澶下冶─市椁颏工毪铯堡扦悉胜ぁＨ裸にむかれ、乳房をめられながら、肉棒への奉仕をさせられるのだ。
「ああんっ……ここ、莩证沥いい韦汀
　悚伍_いたエラの部分に舌先を尖らせペロペロと舐めると、w^はパンパンに膨して傺澶闻d^ぐあいが静香にも护铯盲皮る。
　白くしなやかな右手が唾液に濡れたサオをしくしごき、左手は毛に覆われた玉袋を揉みほぐしている。傺澶私踏à长蓼欷骏匹ニックではあったが、静香は忠gにそれをg践していた。状rはどうであれ、息子の敏感な反辘朔钍摔涡膜疼くのだ。
（この、おチ×ポで犯されたら……）
　若さに氦烈绀欷磕丹违伐螗堀毪秦かれたら……と背缘膜嗜饨护蛳胂瘠贰⒕蚕悚韦んなはいっそう幛なっていく。
　その望を口にすることができるわけもなかったが、それは心の叫びでもあった。
　叭找らな口唇奉仕とペッティングでめられたぞ洹⒆钺幛摔夏丹韦长盲皮辘趣筏骏邾毳猊螗弗濠`スを驻蓼丹欷毪韦馈Ｘ淑な妻である静香も、最近では自分の淫らな肉欲をハッキリと感じるようになっていた。
「おおっ！　いいよ、x母さん。おしゃぶりのコツが、わかってきたみたいだね」
「ああっ……うれしいわ、傺澶丹蟆＞蚕悚紊啶歉肖袱皮ださって……」
　息子の昂った声に、静香も切ない悦びを感じていた。男の足もとに服兢筏圃盲肖护椁欷鹤愀肖稀⒎钍摔工肱としての悦びである。
「いい牝犬になれるぜ。x母さん」
　口唇奉仕に鹤悚工毪取傺澶掀Fやかな\を幛扦朴めてくれる。そんなr、常に口にする言~は「牝犬」という淫らな形容~であった。
「そ、それは……言わないでっ……」
　静香は羞じらうように、美貌を毛の股gに埋めた。
（牝犬。静香……牝犬になってしまいたい……）
　このO太のペニスに串刺しにされたい、という切ない思いが心を切なく震えさせる。母Hであることを韦啤⑾⒆婴冉护铯欷小⑷艘韵陇侮蛉に堕ちるのだ。
　静香は、まるで息子の肉棒をせがむかのように、自らの唾液に濡れたおとこに]ずりをした。口にはできない淫らな欲求を、受けとめてもらいたかった。
「もうすぐrg切れだよ、x母さん。お仕置きQ定だね」
「ああっ……ごめんなさい。ご奉仕、ちゃんとできなくて……」
　静香は塾にんだ瞳で上目遣いにx息をると、すぐにをグロテスクなペニスに向けた。
（今日は……どこで、お仕置きされるのかしら……）
　淫らな期待に胸を高Qらせながら、赤\いw^を再び美唇でAえこんだ。
　お仕置きは、叭铡鏊を浃à菩肖胜铯欷皮い俊％ッチン、リビング、傺澶尾课荬系比护扦り、夫Dの寝室や夫の趣工橐らな奉仕の訾趣胜毪韦馈
　昨日など、玄v前の廊下にあぐらをMんで座りこんだ傺澶朔钍摔工毪郡帷⒈镜堡稳のように四つん@いになって、一rg近くペニスを舐めさせられた。
　淫らで屈辱的な仕打ちであったが、静香は逆らえなかった。二カ月かけて、牝犬として徐々にいZらされていく自分に荬扭い皮い郡、牝の欲求と本能が逆らうことをSさないのだ。
　全裸にして唇を使っても、傺澶先榉郡瑜晗陇摔鲜证虺訾筏皮长胜った。母Hとしての心はそれを喜んでも、氦郡丹欷胜づの性は日に日にくなるばかりである。
（たくましいおチ×ポで、静香を泣かせてっ……）
　残されたrgを惜しむように、Aえこんだ肉棒にピンクの舌をjませる。
　o理やり犯されればどんなにSだろうと、静香は思う。たくましい十八rの男に押さえつけられれば、か弱い女に逆らうgはないのだ。
「あんっ……うんっ……ううんっ……」
　k情した牝猫が牡をTうように、静香は甘えた鼻声をQらして生肉をAえてxさなかった。少しでも永く、おとこをしゃぶらずにはいられなかったのだ。

３
（う、うそ！　こんなこと、うそだわっ……）
　禁断の口唇奉仕をきていた美里は、心のなかで何度もそう郅い皮い俊
　目の前でRりひろげられている淫らなFgを否定し、簸扦ればとさえわずにはいられない。それほど、その光景は二十rの女子大生にn膜蛴毪à皮い郡韦馈
（ふしだらだわ。お母が、こんな女だったなんて……）
　うっとりとした表情で傺澶稳獍簸Aえる静香の横は、u知らずで狂っているとしか思えなかった。
　お淑やかな⒚妞蜗陇恕こんな淫乱な姿がLされていたのかと思うと、静香にする嫌感が自然とイい皮る。それでいて、母Hの前に君Rする傺澶摔稀なんのわだかまりもなかった。
　人は常に、自分以外の人gを色眼Rでている。美里には、可郅そ踏ㄗ婴铣￥摔いぷ婴胜韦坤趣いφJRがあり、Y果として、静香は傺澶蛘T惑した淫らな女なのだと、Qめつけてしまっていた。
「美里さんがってから、タップリ可郅ってあげるからね」
　そう言った瞬g、傺澶鲜驻Aけ、をドアのほうに向けた。
（あっ！……）
　が合った@きに、美里はサッとをドアの隙gから婴した。
　荬扭れたのではという恐怖心から、心の鼓婴ドクドクと高まっていく。
（どうしよう。傺澶ん、荬扭い郡危浚
　身体が硬直したように婴なかった。早く二Aにらなければと焦る莩证沥取⒔踏ㄗ婴荬扭れたのではないかという不安がそうさせるのだ。
「いい子にして待ってるんだよ。x母さん」
　落ち着いた傺澶紊である。美里はホッと胸を幛扦ろし、忍び足でその訾蜥幛摔筏俊

「お待たせ、美里さん」
　ガチャッとドアが_き、傺澶ってきた。
　ベッドに腰欷堡棵览铯掀骄菠蜃挨うとしたが、心の高Qりはおさまることを知らず、火照って赤く染まった美貌を上げられなかった。不自然な表情を悟られないようにと思えば思うほど、教え子を意Rしてしまうのだ。
　そんな彼女の前で傺澶稀⒑问陇猡胜ったかのような訾筏ゎで、t茶とケ`キを机の上に置いていた。
　その後の人授Iは、傺澶晤をまともにることなどできなかった。
　普段なら、休憩後のrg・傺澶趣だらない世gをしているだけでrgが^ぎてしまい、⒄rgになるのだが、この日はわずか一rgが永く感じられてならなかった。
（なんとかしないと、傺澶んまでj目になってしまうわ……）
　机に向かう教え子の後ろ姿をつめ、美里は母子の痴Bを思い出していた。
　勃起したペニスをAえ、淫らに舐めしゃぶる静香、その悦びに氦沥勘砬椁Yにきついてxれない。
（なんて罪深い人なのかしら。それでなくても、お父が大浃rなのに、よりによって傺澶んをT惑するなんて……）
　傺澶胃赣Hへの同情とともに、思春期の教え子を淫らにT惑した静香を、同じ女としてSせなかった。
　女とは、あんなにも浅ましく淫らに男を欲しがるのかと、信じられない思いである。同rに、美里のYにはたくましく反りかえった教え子のペニスも、ハッキリときつけられている。
（傺澶んも、もう立派な大人なのね）
　一度形成されてしまった傺澶丐魏靡猡稀⒁らな雒妞蛞きた後も浃铯椁胜った。思春期の男の子だから仕方ないか、と美里は偈证世砬でSしてしまう。
（でも、大きかったな。傺澶んの……）
　初めて明るい鏊でてしまった男の勃起した生殖器官である。男性UYはあったが、あんなにもグロテスクで力いものだとは知らなかった。
　そう考えただけで、美里の美貌は淡いピンク色に染まる。ふしだらな想像をした自分をuじたが、たくましく反りかえった肉棒の映像は消えなかった。
「ま、こんなもんかな？　Kわったよ。美里さん」
　}をKえた傺澶、大きく背伸びをして振り向いた。
　今までペニスを想像していたその教え子の声に、美里の女芯がキュンと疼く。
「あ、あら……早かったわね」
　明るい笑をせる傺澶我を、美里は直できなかった。それどころか、をただけで心がドキドキと反辘工搿
「答え合わせ……しなくちゃね」
　立ち上がった教え子と交代し、椅子に座った美里だが、数式を解くための公式が思い浮かんでこない。横に立ってきこむ少年のが荬摔胜辍⒓中できないのだ。
「どうしたの？　美里さん」
　ペンがMまない美里の肩に、傺澶手をかけた。
「どうもしないわよ……」
　力のない声で答えた美里は、整った立ちを傺澶韦郅Δ讼颏堡郡、はo意Rに下にそらしていた。
（や、やだっ。傺澶ん……まだ、あんなになってる）
　を向けた位置は、ちょうど傺澶喂砷gであった。勃起しているのか、ジ`ンズが肉棒をかたどって大きく膨らんでいる。
　慌ててを机上にもどしたが、心がり裂けそうなほど鼓婴筏皮い俊
（ずっと……ああなのかしら？　それとも、私をてそうなったの？）
　^のなかが羞u心と疑で混乱してくる。二十rの女子大生に、男の生理がしくわかるわけもなかった。
「本当に今日は浃坤琛⒚览铯丹蟆￥胜螭坤も赤いし、幛扦猡るんじゃない？」
　傺澶像Zれなれしく美里の~に]を寄せてくる。
「あっ……だいじょうぶよ。eになんでもないんだから」
　サラサラのストレ`トヘアをかき分けて傺澶晤]が触れると、美里の身体をo感が走りiけた。教え子の肌の温もりよりも、自分自身の]の火照りがハッキリと感じられ、いっそう彼女を慌てさせた。
　普段ならば、そんなことはなんでもない、Xいスキンシップのようなものであった。人知りしない性格の美里は、特に二つ年下で弟のような存在の傺澶趣稀⒓・合うというのか、腕をMんだり寄り添ったりといったことは、日常的な行婴扦ったのだ。
　そして、常にスキンシップをeO的に好んだのは、彼女のほうでもある。
「ケ`キとt茶にも手をつけてなかったし、どこか具合でもいんじゃない？」
　耳もとで摔れ、幛はが真っ白なうなじを刺激する。
（今日の傺澶ん……やっぱり浃坤铩…）
　教え子に後ろからI肩を抱かれ、妖しい荬摔胜盲皮ていたが、美里の身体は硬直したように婴なかった。
　ベタベタするのを、普段の傺澶舷婴盲皮い俊￥饯螭式踏ㄗ婴颏らかうのがSしくもあり、美里は锇敕证敲中に後ろから抱きつくこともしばしばあったのだが、淫らな映像がYに染みこんだ今の彼女には、い刺激となっていた。
「さっき、ずっとてたでしょう？」
　思いもよらぬ傺澶窝匀~に、心がドクンッと跳ねる。キッチンでの出来事をいていたことに荬扭れていたのかと、美里の心が震えた。
「な、なんのこと……わからないわ……」
　美唇が震え、声が震える。
「案外いやらしいんだね。美里さんも」
　]を擦りつけながらす傺澶I手が、肩から二の腕へと下りてくる。そっと抱きめるように、I手は自然とIの乳房へと添えられた。
（あっ……傺澶んっ……）
　心の叫びは、声にはならなかった。弟のように思っていた二つ年下の青年に、乳房をつかまれたn膜洗螭く、彼女は拒めなかった。
　な美貌を伏せて婴堡胜ぜ彝ソの柔らかな乳房を、傺澶闲韦虼_かめるかのように触れてくる。
「ケ`キ食べてるrから、ずっと俺の股gばかりてたでしょう？」
「ご、`解よ……」
　きの事gを荬扭れなかったという安堵感と同rに、新たな羞u心が美里の美貌を火照らせた。否定はしたものの、それは事gであった。
　ケ`キに手をつけなかった美里は、教え子とを合わせられず、うつむきかげんにキッチンでの淫行を思いかえしていた。当然の先には、傺澶蜗掳肷恧あったのだ。
　意Rしてつめていたわけではなかったが、たくましい肉棒を思いかえすたび、が教え子の股gの一点に集中したのは_かであった。
「俺に}を解かせておいて、後ろから物欲しそうにてたんでしょう？」
「う、うそ……美里、そんな女じゃ……ありません……」
　美里は瞳をギュッと]じて、羞uに耐えた。傺澶I手は乳房からしなやかな肢体へと移婴贰⒔瘠膝芝楗Ε乖饯筏衰Εē攻趣颏趣椁à椁欷皮い俊
　教え子の行婴稀⑸硖澶颏い浃椁筏幛工毪趣いΔ瑜辍まるでとらえた@物の肉付きを_Jしているといった感じなのだ。
「ああっ……ダメっ。Sして、傺澶んっ……」
　ウエストからせりあがってきたI手に、再び乳房をすくいあげられるようにつかまれ、美里は弱々しく教え子にSしを乞う。
（どうしてっ……どうしてこんなに、ドキドキするの？）
　常な昂りを感じ、美里は趸螭盲俊Ｄ妞椁à胜い嗓长恧、少女のように羞じらう自分自身が、eの人gになってしまったように感じられる。
「でも、嬉しかったよ。美里さんが、俺のチ×ポ意Rして、女の子みたいに]を染めてくれたんだからね」
　手をしく握られ、Гように引き寄せられる。まるで操り人形のように、美里は教え子に逆らえない。言われたことは、ほぼ事gなのだから……。
「あっ……」
　教え子の身体に触れた瞬g、それがなにかは、すぐにわかった。ジ`ンズの布越しではあっても、そのな膨らみからは男のS婴感じ取れる。
　太いと思った。男の一物など^べようもなかったが、すごくたくましく感じた。キッチンできた肉棒の残像とクロスし、女芯がなぜか疼いてくる。
　美里は心のなかに淫らな欲望が芽生えてくるのを、必死に抑えていた。私は静香とは`うのだと、自分自身に言いかせていた。
「出して、しゃぶってもわないんだよ、美里さん。欲しいんだろう？」
「いやっ！　そんな言い方しないで」
　x母と同じ女にられたのかというショックに、美里は傺澶问证蛘瘠Bった。
「铯摔猡郅嗓あるんだから！」
　立ち上がった美里は、今にも泣きそうに瞳をませると、部屋をwび出していった。

（どうしてあんなことしたんだろう？　傺澶违啸っ……）
　自宅のアパ`トにっても、美里の心は乱れていた。背缘膜士诖椒钍摔斡诚瘠^のなかからxれず、手のひらには教え子の感触が残っていた。
（でも、どうして抵抗できなかったのかしら？　いつもの私と`う私がいたみたい）
　淫行をた直後だからだとは思ったが、それにしても未だに胸の鼓婴おさまらない自分が、不思hでならない。あんなふうに、少女のようにドキドキとしたのは、初めてのUYであった。
（傺澶んだったから？……）
　そんなことを考えながら、美里は手のひらをつめて教え子のおとこを思い出していた。
　傺澶悉世辞にも素直な教え子ではなかったが、ガリ勉タイプの等生などよりも数段、人gとして魅力的であり、美里は二つ年下の教え子に心惹かれるものを感じていた。
（男の子だもの、しようがないのかな……）
　好意を持つ傺澶颉⒚览铯大な心でgにSしてしまう。その反婴趣筏啤⒕蚕悚するX蔑の思いはくなるのだった。
「お仕置きなんて言ってたけど……」
　独り言を郅い棵览铯蚊Yに、淫らな想像が思い浮かぶ。
　ベッドで手招きする静香。全裸となり、妖Fな女の色香で傺澶蛘T惑している。そのまま重なり、たくましい肉棒でかれた彼女はウットリとした表情で喘いでいる。その美貌は、キッチンでせた淫らな牝の表情であった。
（私がなんとかしないと、傺澶んがダメになってしまうわ）
　今このrgにも、背缘膜书vSが行なわれているのではないかと想像すると、美里は居ても立ってもいられない思いであった。
　それは、家庭教としての使命感とともに、一Nのジェラシ`も含まれていた。


第二章　女家庭教　すごく大きくて、硬いわ……

１

（今日……来てくれるかな？　傺澶ん）
　高木美里は小さくため息をつくと、部屋のrにを向けた。土曜日の昼下がり、もう何度もそんな言~を心のなかで郅い皮い搿
　前夜、一方的にったことが荬摔胜盲剖朔饯胜ぁＬ婴菠毪瑜Δ摔筏ってきたが、荬蓼氦なって傺澶来ないのではないかと心配になっていたのだ。
　半年前に家庭教を引き受けてから、Lに三日は美里が傺澶渭窑蛟Lれていたが、土曜に限っては、少年が美里のアパ`トに来ていた。表向きは勉をるはずだったが、ほとんどのrgがくだらない世gでKわってしまうことが多い。
　二つ年下の教え子とのそんなrgが好きだった。美里の家は母子家庭で、弟のような存在の傺澶稀かけがえのない大切な存在になっていたのだ。
　Ｔ大に通う美里のアパ`トは、都心からだいぶxれた郊外にあった。新Bの真新しいアパ`トではあったが、狭いワンル`ムである。
　傺澶蚊部屋と大差ないその部屋で、美里は朝から落ち着かなかった。教え子にする辘嗣预盲皮い郡韦馈
　前夜の一件以来、傺澶我方が美里のなかで浠していた。二つ年下の教え子をまだ子供だと思っていたのだが、そのたくましいペニスをて触れたrから、男として意Rしはじめていた。
　それは、新rな@きでもあった。傺澶厦览铯魏盲喈性とは、正反の人gといえる存在だったからだ。た目や性格といった}ではなく、彼女の好みは年上の男に限定されていたのだ。
　早くに父Hを亡くしたためか、ファザコンの荬あることを、美里も自分でわかっていた。包容力があってしく、rにはしく叱ってくれるrのxれた性を、彼女は求めていた。
　gH、美里は二人の男を知っていたが、ともに三十代半ばであった。一人はＫ大学の助教授であり、I女を捧げた男でもあった。そして、もう一人は大学の先で大i官僚であった。ともに完璧な男のように思われたが、彼女の心を鹤悚丹护皮悉れなかった。なにかが足りなかったのだ。
　物足りなかったなにかを、傺澶铣证盲皮い毪瑜Δ荬してならなかった。なにかはわからなかったが、昨夜のようにドキドキと心が乱れたのは初めてであった。

「相浃铯椁壕_に片付いた部屋だね。美里さん」
　いつものrgにアパ`トをLれた傺澶稀イヤミにしか取れない感想を喋って、パイプベッドに腰を下ろしていた。まるで昨日なにもなかったかのようなB度である。
「かったわね、女の子らしい部屋じゃなくって」
　普段と浃铯椁探踏ㄗ婴B度に、美里は内心ホッと胸を幛扦ろしていた。妖しい荬摔丹à胜椁胜堡欷小いつもの自分でいられる。
　美里は拗ねるように返事をかえしたが、傺澶ベッドの上に脱ぎ韦皮垦生服の上着を丁にたたんでいた。それは、女性らしい柔らかな物腰であり、教え子にする好意の表われが自然とそうさせるのだった。
「さて、ちゃんとお勉しましょうね」
　じゅうたんの上に腰を下ろした美里は、ベッドの前に置かれた小さなガラステ`ブルにジュ`スを置いた。ニコニコと笑ってからかうような眼差しで教え子を上げる。
　普段の明るい自分でせている。
「今日はいいんじゃない。テキスト持ってくるの忘れたし……」
「あらっ、大丈夫よ。私が受Yのrに使ってたやつがあるから」
　美里はベッドの下にLしておいたテキストを取り出し、好妞涡で振ってみせる。傺澶涡愿瘠胜上瓤坛兄といった伽琳Fった笑である。
　もともと彼女の本心としても、傺澶趣rgをojに^ごしたいわけではなかった。
　人授Iなら傺澶渭窑扦扦ることであり、お荬巳毪辘谓踏ㄗ婴[びに来たのだから、Sしいrgを^ごしたかった。
　しかし、前夜の出来事が荬摔胜盲啤⑵胀à诉^ごすのが少し不安だったのだ。
「勘弁してよ、美里さん。あ`あ、やっぱり来るんじゃなかったな」
　傺澶膝芝磨芝膜任木浃蜓预い胜らベッドから降りると、ガラステ`ブルの前にあぐらをMんで座った。
「受Y生なんだから、文句言ってもSしませんよ」
　美里は受Y生という言~を{して、テ`ブルの上にテキストをひろげた。
　大学受Yを控え、傺澶摔辖瘠一番大切なr期である。高校生の教え子と、x母との、のvSをやめさせたいのだが、妙案はまだ浮かんでこない。一番女性にd味を持つr期だ。そうgにはいかないだろう。
「ねえ、美里さん……」
「ダメっ。お勉するの」
　j々をこねる子供のように郅傺澶颉⒚览铯献庸─蜻长毪瑜Δ搜预ぢかせる。とても昨日迫ってきた男と同じ人gには感じられないが、このが普段せている教え子の普通の素である。
　まったく普通に接してくる傺澶恕⒚览铯吓淖iけする思いだった。
　しかし、女とは偈证噬き物である。傺澶自分に手を出してこないのがわかると、美里の心には安堵感とともに不氦芽生えはじめていた。
　美里は女として自信があった。その美貌は当然として、完璧なプロポ`ションにスラリとLい脚、男ならlでも欲しがる身体であった。それなのに、この二つ年下の教え子は一度迫っておきながら、今日はなにもなかったように平然と振る舞っているのだ。
「俺。今日は疲れてるから、また今度来たrにしない？」
「ダメっ。英Zはeみ重ねが大切なんだから、今日はタップリしごいてあげるわ」
　あぐらをMんで座る傺澶魏幛思膜晏恧Δ瑜Δ俗った美里は、つい心にもないセリフを告げてしまう。昨夜いじめられた仕返し、と言わんばかりであった。
「ほら、そのスペルも`うわよ。ヘア`はｈ．ａ．ｉ．ｒ。中学一年レベルのgZをよくも器用にg`えるわね」
「ヘイヘイ、先生」
　呆れた口{です美里と、不C嫌なでo巯毪朔凳陇颏えす傺濉Ｖらない人gが二人をればg`いなく恋人同士と思うだろう。横に座った美里は、甘えるかのようにベッタリと傺澶嗣茏扭筏皮い俊
　横座りした美里は傺澶渭绀摔猡郡欷るようにして寄り添い、I手はあぐらをMんだ少年の膝の上に置かれていた。とても家庭教と、その教え子といった荬扦悉胜ぁ
　普段から傺澶してZれなれしい美里であったが、特に今日はベッタリという表Fが当てはまっている。よそよそしいB度を取らないようにと、一暌庾Rしてはいる。だが、男にもたれ欷るという体荬基本的に好きなのだ。
　家庭教のバイトは意外に暇で退屈な仕事である。美里は傺澶渭绀嗣烂菠蚣膜护郡蓼蕖ぼんやりと英作文をYるペン先を眺めていた。r折りg`いを指摘するくらいしかすることがないので、いつしかYにはたくましい男根の威容が思い浮かんでくる。
（どうしたのかしら？　私、昨日から浃胜长趣肖り……考えてる）
　は、自然と教え子の股gに向けられていた。傺澶巍あのたくましいペニスにかれたら、どんな感じだろうかと、知らず知らずのうちに想像している。
「あら、どうしたの？」
　ふと荬扭と、ペンが止まっていた。
「ねえ。昨日の感想かせてよ、美里さん」
　教え子は、铯盲荬ニヤリと笑っている。
「なっ、なんのことかしら……」
　毅然としたB度を取ろうとしても、淫らな妄想をしていた直後だけに、声がかすれてしまう。
「今、ずっとていたチ×ポの感想だよ。昨日握ってくれたから、大きさはわかるでしょう。美里さんがUYした男と^べてどうかな？」
　あぐらをMんだ傺澶、o造作にズボンのチャックをさげる。
「あっ……ダメっ、そんなことしちゃ……ダメっ……」
　急な展_に、美里は慌てて傺澶问证蛭栅盲皮浃幛丹护瑜Δ趣筏郡、反にい手首をつかまれてしまった。
「ほら。こいつの感想だよ」
　ズボンの前が_けられ、トランクスの上に白~の手が押しつけられる。
「ああっ……おい、やめてっ……」
　美里はイヤイヤと小さな^を振ったが、く抵抗できなかった。前夜と同じく、心がり裂けそうなほど高Qってくる。
「握ってよ。美里さん」
「ゆ、Sしてっ……」
　口ではそう言ったものの、くしなやかな指は、トランクスの上からペニスを握っていた。そのKは勃起していなかったが、布越しに指がjむと、まるでeの生物のようにムクムクと膨を_始した。
（やんっ……私の、美里の手に感じてるの？　どうしてこんなに……）
　不思hな感触であった。肉体の一部が一瞬で膨するなど、女にはわからない感なのだ。薄い布越しに力い}婴蚋肖浮⑴芯が切なく疼く。
「|に答えないと、Sしてあげないよ」
「大きくて……硬いわ……」
　剔证寿|に本心を答えた。握る手にも力が入る。
「大きいのが好きなんだね？　美里さん」
「そんな、そんなことありません。どうして……どうして、そんなにいじめるの？」
　伏せていた美貌をあげ、美里は哀するように瞳をませ教え子をた。
「なんだ。美里さん、やっぱり自分のことがわかってなかったんだ」
　意外そうなをして、傺澶厦览铯渭腰に腕をjめて引き寄せた。
「あっ……やんっ……」
　A奢な身体は、X々と傺澶韦ぐらに抱き取られてしまう。
「昨日といい今日といい、美里さん、とっても可郅い琛
「か、からかわないでっ……」
　先がiめない教え子の行婴妊匀~に、美里はeしていた。乱暴にuいかかるという荬细肖袱椁欷胜い、傺澶嗡激Δままに操られている。
　二つ年下の教え子に抱き取られたというのに、美里は抗えなかった。あぐらの上で後ろ抱きにされ、たくましい腕が腰にきついてくる。
「eにからかってるわけじゃないよ。美里さんは男にいじめられると、可郅づの子になれる素|を持ってるんだよ。マゾの牝犬になれる素|がね」
「浃胜长取…言わないでっ……」
　言っている意味の真意が理解できなかった。ただ、「牝犬」という言~がとても淫らに感じ、身体全体が幛火照ってくる。
「浃胜长趣胜螭じゃなくて、本当のことだよ。だいぶ前からそうじゃないかと思ってたんだけど、昨日ハッキリわかったんだ。美里さんは、いじめられればいじめられるほど、可郅づの子になれるんだってね」
　断定的にす傺澶慰谡{に、美里はなにかを感じていた。前夜から教え子に逆らえない理由が、それなのかもしれない。一瞬、美里のYをそんな考えがよぎった。
２
「いじめられて、いじめられて嬉しくなんか……」
　真tに染まった美貌を背けるようにして美里は喋っていたが、肢体は反に傺澶魏瘠ば匕澶宋いつけられる感じだった。ヒップの下に欲望のKを感じているのに、その}婴工樾牡睾盲感じる。家庭教と教え子のvSが逆したような体荬稀⑴の本能を微妙に刺激するのだ。
「そうかな？　普段の美里さんなら、こんなことされて甘えた声なんか出さないよ」
「あっ……あんっ……」
　言われたそばから、Fやかな唇が半_きとなって、美里は声をあげた。サマ`セ`タ`越しに、Iの乳房をつかまれ揉みされたのだ。
　美里は、Ｖネックのサマ`セ`タ`にスリットが大きく入ったミニスカ`ト、という格好で傺澶吮Гれていた。
「いい身体してるよ、美里さん。A奢なくせに、オッパイはこんなに大きいんだ」
「ダメっ。もう、いたずらしないでっ……」
「いじめて欲しいから、こんな格好で俺が来るのを待ってたんだろう。ノ`ブラにミニスカ`トなんて、女の子らしくてとってもいいよ」
　腰まである_な\がユラユラとeれる。二つ年下の少年に乳房をいいように揉まれているのに、美里はイヤイヤと美貌を振るのが精一杯だった。
　そもそも、最近の美里の服装や仕草は、傺澶斡绊を受けてのことである。
　もともとサッパリとした性格の美里は、Ｔシャツやジ`ンズといったラフな格好が性に合っていた。そんな美里にして、傺澶稀概の子なんだから」というセリフをよく口にした。女の子なんだからスカ`トくらいはいたらと、会うたびに言っていたのだ。
　最初は少年の言~に耳をJさなかった美里だが、傺澶蛞庾Rするようになると、徐々にその影を受けるようになっていた。
「いやらしいオッパイだ。もう乳首がこんなに立ってきた」
「う、うそっ……ああっ……そんなにいじらないでっ……」
　美里は甘えた吐息をもらし、乳房を揉みこむ手にI手を添えたが、抗うようなB度は取れなかった。揉まれるたびに乳首がしこり、サマ`セ`タ`の目に擦れて甘く切ないwれが全身に护铯盲皮る。
（ああっ……どうしてっ？　どうしてこんなに幛い韦谩…）
　とろけるように幛火照る快感に、美里は趸螭盲皮い俊￥猡趣猡傺澶撕靡猡虺证盲皮い毪韦坤ら、幛丹欷粕硖澶幛なっても不思hではない。しかし、男と女の甘い荬猡胜、いじめられるように乳房を揉まれて、常に感じる身体が怖かったのだ。
「さ。勉のAきをしましょうか？」
　Fやかな美里の\をかき分けて耳もとでそう摔い傺澶稀その言~とはY腹にI手をサマ`セ`タ`のなかに差し入れ、直接、乳房をつかんでくる。
「柔らかで、いい乳してるよ。乳房は英Zでバストでいいの？　美里先生」
「あんっ……意地な|しないでっ……」
　乳房を揉みこむ手つきは、巧みに性感をとらえてくる。手のひら全体でしぼるように揉むと同rに、中指と人差し指が乳首を刺激する。
「ダメだよ。教え子の|に、先生はちゃんと答えてくれないと」
「あ、あんっ……そんなに乳首抓っちゃ……ダメんっ……。乳房はブレスト……バ、バストは、胸像とか洋裁用Zで胸まわりを意味するのよ」
　美里は傺澶伪翅幛らのめに、やっとの思いで声を震わせ答えていた。乳首を集中的にめられ、官能の炎がイあがってくる。
「じゃあ次は、このいやらしく尖ってきた乳首はなんていうの？　先生」
　傺澶喜杌すように喋りながらも、剔证巳槭驻蜇め立ててくる。
　二つ年下の教え子に、美里は完全に翻弄されていた。後ろ抱きという体荬热榉郡丐幛坤堡恰⑿牡睾盲も淫らな疼きに支配されつつあった。
「ああっ……ティ`ト……ｔｅａ……ｔ……です。も、もう、いじめないでっ」
　ピンクのル`ジュに濡れた唇が、震えるように婴い皮い搿￥饯巫摔稀⑵斩韦蚊鳏毪ぜ彝ソの美里ではなかった。A奢な背中を教え子の胸にAけたその肢体は、男のオモチャにされるウブな少女といった感じである。
「いじめだなんて心外だなあ。分からないgZを教えてもらってるだけでしょう？」
　剔证巳榉郡蛉啶撙长螭扦い傺澶I手が、次の目摔蛱剿鳏工毪瑜Δ艘きまったウエストをつたってスカ`トへと@っていく。
「あっ……ダメっ！　これ以上はダメなのっ……わかって、傺澶ん」
　真っ白な美脚に傺澶问证添えられ、美里は完全にあせっていた。女の一番uずかしい部分を幛丹欷肟植馈￥饯欷县操の危Cではなく、羞uの恐怖であった。幛火照ったおんなが、はしたなく濡れているのが自分でもわかっていたのだ。
「フフッ。まだ英ZのrgはKわってないんだよ」
　スラリとLい美脚が少しずつ割られていく。
　意地のいk言とは照的に、傺澶涡婴しくソフトであった。o理に脚をこじ_けるでもないのだが、美里は逆らえなかった。羞u心が身体をいっそう火照らせ、言いのない快感に包まれていく。
（意地な子……でも、たくましくてしい子）
　いじめられ屈伏していることが自分でもわかった。年下の教え子に、もう二度と逆らえないような荬してくる。
「ああっ……こ、こんな……uずかしいわ、傺澶んっ……」
　横座りの体荬ら_脚の姿荬蛉・椁丹臁⒚览铯细胜ㄉで教え子に哀した。形成されつつある立訾理解できてくると、自然と媚声になっていた。
　形のいいヒップが傺澶喂砷gに\り、肉棒の昂りがハッキリと护铯盲皮る。
（ああっ……すごく、大きくなってるっ）
　甘く淫らな期待がYをよぎる。家庭教としての立訾馔れ、美里のYにはたくましいペニスの映像が再生されていた。
「さて、次の|はここだよ」
「あっ……ダメっ！　触っちゃダメっ」
　傺澶斡沂证ミニスカ`トをXくめくってパンティに伸ばされると、美里は肢体をブルッと震わせイヤイヤとを振った。
（い、いやっ……濡れてるのっ……美里、いっぱい濡れてるのっ）
　すでに美里の秘部からは垡氦溢れだしていた。あぐらに抱かれただけで淫らに濡らしているのが知られる恐怖に、心は訾辘膜思いであった。
「ほら。いい子にしないと、可郅ってあげないよ」
　子供をIすようにし、傺澶沃赶趣パンティの上から女の割れ目をなぞりあげる。
「ああっ……か、堪忍っ……」
　美里の美貌を羞uの炎がいていた。
　u知らずな女だと思われるのが怖かった。そのことを理由に、教え子はもっと意地な|をするだろう。そんなことを考えると、なぜか全身が幛火照っていっそう垡氦溢れてくる。
「まさかと思うけど、もう濡らしてるのかな？　美里さん」
　傺澶ニヤリとほくそ笑んで、パンティの上から割れ目の部分を指先で突いてくる。
「うそっ……そんなことありませんっ……」
　美里は火照った美貌を弱々しく振った。心の鼓婴痛いほど高Qり、女芯が幛たぎってくる。
「フフン、先生がうそをつくのはいけないな。こんなにパンティ濡らすほどいやらしい汁を垂らすなんて、ふしだらな牝犬と同じだね」
　指先でXく突かれたベ`ジュのパンティに、溢れ出た垡氦染みこむ。一度イたった蜜はとめどなく流れ出て、小さな布切れをベットリと濡らしていた。
「ああっ……ごめんなさい。Sして、傺澶んっ……」
　侮蔑の言~を投げ欷堡椁臁⒚览铯o意Rにx罪していた。身体を存分にもてあそばれて、女としての弱い部分だけが今の彼女を支配していた。
「そうそう。そうやって素直にしてれば、ちゃんと可郅ってあげるからね。さあ、最後の|だよ。このパンティまでグッショリ濡らした淫らな口をなんていうのかな？」
「し、知りません……本当に知らないの。だから、もういじめないでっ……」
　美里は震える声で教え子に媚びた。事g、入にovSの英gZなど知るわけがなかったのだ。
　教え子に弄ばれ、媚びる自分が情けなかったが、美里は逆らえなかった。いじめられればいじめられるほど、震えるような悦びがイ上がってくる。
「ダメだよ。そんな考えもしないで、知らないなんて言ったら。男を悦ばせる大事な口なんだから、ちゃんと考えて答えてごらん」
「ああっ……ごめんなさいっ……」
　スラリと伸びた美脚をＭ字に_いたまま、美里は肢体をくねらせた。パンティの上からXく触れられているだけなのに、その下の女の口が灼けるように幛なっている。
（でも……女性器の名前なんて……）
　一瞬考えたYに一つの言~が思い浮かんだ。Yりも知らないそのgZを、美里は少女のように羞じらいながら口にしていた。
「プ……プッシ`？　かしら……」
「よしよし、いい子だ。さあ、プッシ`は日本Zでなんていうの？」
「女性器よ……」
「ちょっとニュアンスが`うんじゃない？　プッシ`は多分スラング、俗Zのはずだから女性器も俗Zにしないとダメだよ」
「ああっ……まだ美里をいじめるのねっ……」
　ため息にも似た吐息をもらした美里だが、もはや教え子の操り人形でしかなかった。
「オ……オマ×コ……オマ×コです……」
　美貌を真っ赤に染め、美里は卑猥な四文字言~をハッキリと口にした。
　その卑猥な言~を口にしたのは初めてだった。gなペッティングを受けただけでありながら、u知らずな言~を吐いてしまい、美里はもはやこの教え子に逆らえないような荬してならなかった。
「フフフッ。美里さん、とってもいい子だったよ。さあ、今日のお勉はKわりにして、可郅ってあげるからね」
　パンティの上から幛筏皮い傺澶斡沂证、o造作に差し入れられた。糸のu毛をかき分け濡れた割れ目に中指が侵入してくる。
「あんっ……傺澶んっ……」
　指一本が浅く差し入れられただけで、美里はXいアクメを感じていた。淫らに濡れた女の唇は、たくましいおとこを求め、指にjみつく。
「ほら。お口を吸ってあげるからね」
「えっ……」
　心がドキッとQり、女芯がキュンと切なくなった。
　後ろ抱きの体荬蛏伽泛幛摔丹欷毪取傺澶晤がゆっくりと近づいてきた。いつもと浃铯椁しい笑の教え子に、美里は唇を半_きにして差し出していた。
「あんっ……ううんっ……」
　しく重ねられた唇が、徐々に唇をgむように吸い取っていく。
　一度、唇をAけると美里はされるがままの状Bであった。少年の舌が大胆に侵入してくる。美里はオズオズと小さな舌をjませ、送りこまれる唾液を驻吒嗓丹胜堡欷肖胜椁胜った。
　そして同rM行するように、おんなの口に差し入れられた指がiき差しを_始する。
（ああっ……わたし、傺澶んとキスしてる）
　ネットリとしたディ`プキスが美里を溶かしていく。
　傺澶违スはうまかった。十八rの高校生でありながら、甘くとろけさせるように舌をjめてくるテクニックにEっていく。
「あっ……ううんっ……ああんっ……」
　女の下の口に差し入れられた中指が、敏感なクリトリスを擦りながら侵入するたび、美里の唇から甘えきった声がもれ出てくる。
（ああっ……美里、とろけちゃうっ……傺澶ん……美里、ダメになっちゃうっ……）
　それは二重の快感であった。ネットリと甘いディ`プキスで上の口をられ、下の口は中指に犯されているのだ。中指のめに子mがwれ、唇をられるように吸われると心がwれてくる。
　A奢な肢体を傺澶祟Aけたまま、美里は何度も小さなアクメを感じていた。心地好い快感が全身を包みこみ、朦Vとした意Rのなかでたくましい肉棒にかれる瞬gを想像する。
　当然、その肉棒の持ち主は二つ年下の教え子であった。
（イ、イクっ……傺澶んっ。美里、イキますっ……）
　心のなかで教え子に~を告げると、美里は肢体をビクビクと震わせて~へとNっていった。心のひだと膣のヒダに感じる悦びは、初めての快感であった。

３
「あんっ……傺澶んっ……」
　~感に火照った身体をベッドに下ろされ、美里は|に立つ教え子を甘えたで上げていた。
　ディ`プキスと指だけでイカされ、全身のwれがおさまらない。
　塾にんだ瞳の前で、傺澶膝伐悭膜蛲绚ズボンを下ろしていく。
　服の上からはわからなかった筋肉|のたくましい肉体である。厚い胸板をて、指でかきまわされた女の口が再び幛疼いてくる。
「あっ……」
　最後のトランクスが引き下げられると、Lされていた男のシンボルがけるようにFわれた。幛い郡嵯が唇から自然ともれる。
　前夜、きたあのグロテスクな肉棒が、すぐ目の前でそそり立っている。
　美里は素直に大きいと思った。このたくましい肉棒でかれたらどうなるのだろうと、ふしだらなことを考えてしまう。火照った女の身体が、男のペニスを求めていた。
（わたし……やっぱり浃坤铩傺澶んが欲しいと思ってる）
　こんな莩证沥铣酩幛皮坤盲俊８钉合った二人の男とは、そんな莩证沥摔胜盲郡长趣悉胜った。男のペニスでイカされたことがなかったのだ。
「どうだい、俺のチ×ポ。荬巳毪盲郡い？」
　傺澶险F示するように、たくましく勃起した肉棒をしごいてみせる。
「お、大きいわっ……」
「さっきの|の答えになってないよ。美里さんが今までAえこんだチ×ポと^べて、どうなんだい？」
　傺澶弦獾な|を蒸しかえしてきた。
「そんなにいじめないでっ……本当にわからないのっ」
　かれなければわからないと思った。しかし、どう想像しても、美里の知る二人の男のものよりも、傺澶我晃铯弦护蓼铯暌陨稀⑻く大きく感じられる。
「へ`っ。もしかしたら、チ×ポしゃぶったことないの？　美里さん」
「は、はい……」
　好奇のを注ぐ教え子に、美里はuずかしそうに瞳を]じてうなずいた。
「そいつはいいや。俺がちゃんと仕zんであげるからね」
　傺澶慰谡瘠辘稀⒚览铯蛲耆に自分の女にしたような喋り方である。
「今日の美里さん、とっても可郅い琛Ｅはいじめられて初めて、その本能が表に出るんだ。さあ、このチ×ポが欲しかったんだろう？」
　アゴをしくしゃくられ、美里は目の前に迫ったグロテスクな肉棒をた。
（ああっ……なんてたくましいの。美里をてd^してるのね……）
　ウットリとした表情で美里は肉棒をつめた。赤\くエラがり、血管の浮き出た太いサオをていると子mがざわついてくる。
　反りかえった肉棒をしごき、傺澶一步前に出た。ちょうど唇の高さ、わずか数センチにw^が迫っていた。
「ス、ステキです。た、たくましいです……」
　たくましい牡のシンボルにR倒され、美里は媚びたで教え子のを上目遣いで上げたが、すぐにをグロテスクな肉棒にしていた。
　本当の男だと思った。この肉棒で泣かされ屈伏させられるのだと思うと、子mが幛なり秘められた牝の本能が刺激される。
（大っきな……この大きなオチン×ンが美里をいじめるのね）
　肉棒をる美里の瞳は期待でんでいた。饷埭誓丹涡猿簸思考を犯し、早くかれ、征服されたいと思いはじめている。
（ダメっ……ダメだわ。今が一番大切なrなの、だから……）
　美里は家庭教としての立訾亲苑证蛞证à膜堡俊＝踏ㄗ婴蛉庥に溺れさせるわけにはいかないのだ。彼女はすでにQ心を固めていた。静香とのvSを断ち切り、同rに傺澶涡杂を鹤悚丹护胩岚袱颏工毪膜猡辘坤盲郡韦馈
　ただ、傺澶焦ってuいかかってこないため、提案を切り出すタイミングに苦]していた。全裸となった教え子とは照的に、美里の衣服は乱れてはいたがそのままであった。o理にはぎ取ろうという素振りさえせてこない。
「さあ。そろそろオマ×コを味させてもらうよ。男をもてなす道具の具合が一番重要なんだ」
　傺澶膝佶氓嗓摔がると、美里のミニスカ`トに手をかけた。
「それだけはダメっ。今が一番大切なrなの、わかって傺澶ん」
「ん？　今さらなに言ってるの。可郅って欲しくないのかい？」
「ダメなの。傺澶んのこと好きだから……だから今は我慢して。受YがKわったら、そのrは美里を可郅ってっ……」
　衣服を脱がされれば抗えないと思った美里は、必死に教え子をh得した。
「やれやれ、困ったおだ。こいつの始末はどうするの？」
「み、美里がお口でしてあげるから、我慢してっ。いつでも美里の口に出していいから」　羞uの炎で美貌を真っ赤に染め、美里は教え子の精液を驻啶雀妞菠俊０丹司蚕悚抗した告白であったが、男は性欲を放てば鹤悚工毪坤恧Δ趣いΑgなk想であった。
「受Yのご褒美に犯らせるなんて、安っぽいドラマみたいだね」
　傺澶慰谡{が明らかに浠しているのがわかった。怒っているとかそんな感じではなく、白けてやる荬なくなっているように感じられる。
「ちゃんと……ご、ご奉仕しますから……」
　美里は静香が言っていたセリフを使った。冷たいが辛く、媚びて助けを求めるように教え子を上げ、自らMんで肉棒に唇を寄せていった。
「ああっ……たくましいわ……」
　牡の性臭が鼻孔をくすぐる。傺澶悉ぐらをMんで座りこんでしまったため、美里は四つん@いになって股gにを埋めなければならなかった。@いつくばるような姿荬、まるで教え子に服兢筏皮い毪瑜Δ烁肖袱啤⒈慌靶膜虼碳い工搿
「ご、ご奉仕します……」
　唇を半_きにして、w^に口づけしようとしたその瞬g、傺澶问证美里の]に添えられた。アゴをしゃくられ、肉棒からxされる。
「ど、どうしてっ……」
　口唇奉仕を拒まれ、美里の美貌が悲しく窑搿
「まだ自分のことがよくわかってないみたいだね。口で奉仕するのは大切なことだけど、マゾの牝犬に、それをxぶ乩はないんだよ。口を使うか、オマ×コを使うかQめられるのは俺だけなんだよ」
「で、でも……」
　傺澶卫浃郡た谡{に、美里は言~が出てこなかった。
「o理しなくていいよ。いい子になれない美里さんにしゃぶらせても、Sしくないから」　傺澶悉饯ρ预Δ确を着はじめた。困惑した表情を浮かべた美里を残してマンションを出ていってしまう。
（どうしてっ……）
　一人部屋に残された美里は、何度もそう郅い皮い俊
　セックスをSさなければ鹤悚扦ないのかという疑とともに、マゾだと言われたことが荬摔胜盲皮い俊
　言~でいじめられはしたが、同rに甘えさせてもくれた。そのr、美里は_かに悦びを感じていたのだ。それは、なぜか心地好く、初めて知る悦びだった。


第三章　静香　これ以上、uをかかせないで……

１

「おりなさい。傺澶丹蟆
　夕方。⒄した息子の足もとにひざまずき、静香は学生ズボンを脱がしていく。リビングでのそのx式は、この一カ月のg、叭栅膜扭堡椁欷皮い俊
「いい子にしてたかい？　x母さん」
　仁王立ちの傺澶问证、Fやかな静香の\を幛扦搿Ｗ盘妞à丹护毪韦当然といったB度であり、主人としての威すら感じられる。
「は、はい……」
　媚びるようにをあげて返事をする。再びを傺澶喂砷gに向けた。ズボンのジッパ`を下ろすと、隆起した肉棒でトランクスがテントをっていた。野太い性器が彼女の美唇を待っているのだ。
「ああっ……今日も、たくましいのね。傺澶丹蟆
　トランクスを下げると、反りかえったペニスがけるようにFわれた。女芯をwれさせるたくましくグロテスクな牡の性器に、静香は甘いため息をもらす。
　今にも唇が触れる寸前までを寄せて、静香は上目遣いに媚びた眼差しを向ける。フェラチオ奉仕のSしを、九つ年下の息子に求めなければならないのだ。
「しゃぶっていいよ、x母さん」
「はい、ご奉仕させていただきます。傺澶丹蟆
　口唇奉仕をさせてやるといったB度の傺澶恕⒕蚕悚卷に奉仕の言~で答えると、唇を半_きにしてw^に口づけした。
（ああ……今日もこんなに硬くなさって。静香の、お口を犯すのね）
　禁断のフェラチオをさせるようになって、傺澶⒄後、必ず静香の口を使っていた。奉仕という言~に象栅丹欷毪饯x式は、母子のvSを逆させる~大な抗が秘められており、静香は疲れを知らない若いペニスに徐々にいZらされていた。
「うんっ……ううんっ……」
　太いw^をAえると、静香はゆっくりと味わうように小さな舌をjめていく。なんとも言えない牡の味が舌先にひろがり、スキャンティにLされた女の口が疼いてくる。
　この⒄後のx式は、静香の心の底にLされていた倒eした感情を刺激していた。
（たくましいわ……女を泣かせて兢铯护搿Ｄ肖韦チ×ポ……）
　静香は自分の立訾蚺_だと思うようになっていた。郅工敕颏妊のつながった、息子のペニスに仕える奴_。性欲I理に使われる惨めな牝奴_なのだ。
　そんな堕とされAされる行椁恕⒀しい快感を感じはじめていることに、静香は荬扭い皮い俊
（ああっ……まだ、ご奉仕が足りないのね）
　毛に覆われた玉袋を手のひらであやしながら、静香のYをそんな考えが^ぎる。叭栅慰诖椒钍摔恰⑸渚が近づくと玉袋が上がってくることを、彼女は体得していた。
　生臭い牡のホルモンジュ`スをu造する器官を、静香は丹念に揉んだ。自分の口を犯しAしてもらうための奉仕にいっそう幛入る。
「あんっ……おいしいわっ」
　静香はAえていたw^をxすと、血管の浮き出たサオに舌を@わす。唾液で濡れ光るまで舐め尽くすと、毛に覆われた玉袋に舌を移婴丹护皮い。
「お食事になさいますか？　おL韦摔胜丹い蓼工？　それとも……」
　唾液でヌルヌルのペニスに]ずりしながら、静香は少年にい亭俊￥Δ盲趣辘趣筏棵烂菠稀⒚鳏椁に肉棒をxしたくないといった面持ちであり、ワンピ`スにLれた腰も妖しくくねっている。
「L韦摔筏瑜Δ」
　バスル`ムに步きだした傺澶吾幛恕⒕蚕悚兢盲俊Ｏ⒆婴紊硖澶蛳搐Δ韦狻⒈伺にnせられた奉仕の一つである。
「すぐに、お背中お流ししますから」
　かしずく奴_のように、静香は脱衣所でもひざまずき傺澶窝ハ陇蛲绚せる。常に服兢巫荬蛉・毪瑜Δ恕⒆匀护趣胜盲皮い俊
　傺澶暇蚕悚蛲岩滤に残し、バスル`ムに入った。ゆったりとした冥丹あり、浴槽にはたっぷりとがられている。
　椅子に悠然と腰を下ろした傺澶喂砷gの一物は、未だに欲望の力がみなぎり、征服する牝を待ちえている。
　全裸になった静香が入室した。丸みのある女性らしい肢体をI手でLしていたが、脂ののった美しい裸体は羞じらいLすことにより、いっそうエロチックに男の性欲をかきたてるのだ。
「あんっ……まだこんなに……」
　x息の足もとにI膝をついた静香は、衰えを知らないペニスを目の前にして、幛ね孪をもらした。これが若い男のたくましさなのだと、思い知らされる。
　ポンプ式のボディシャンプ`から石けん液を手に取っただけで、静香は淫らな妄想に]を赤く染めた。白い液体がwび出るさまは、まるで射精を思わせる。
（ああっ……精液ねっ。傺澶丹蟆⒔袢栅虾位亍…静香にかけるのかしら……）
　息子の白嵋氦Aされる期待感に、牝の本能が刺激される。最後の一であるセックスを求めてこない傺澶B度が、女盛りの淫欲を育ててきたのだ。
　女の下の口を触って欲しかった。たくましい男根でかれたかった。お淑やかで淑なx母は、最近叭栅饯螭胜长趣肖り妄想するようになっていた。
　しかし、そんな欲求を口に出すことなどできるわけがなかった。そんなことを言えば、傺澶窝预Ρ镜堡侮蛉に堕ちてしまう。
「お清めさせていただきます」
　石けんをI手で泡立て、静香は傺澶违讠衰工税驻しなやかな指をjめた。大事なものをQうように、指先で丁に洗っていく。
　股gを清めKわると、静香は自分のボディに石けんの泡をまぶす。
「\っていいよ。x母さん」
「は、はい……傺澶丹蟆…」
　静香は]を赤く染め羞じらいつつ、x息の膝をまたいだ。しなだれかかるように身体をすり寄せ、泡にまみれた乳房をたくましい胸板に押しつける。
　柔らかでNかな乳房を使って石けんを擦りつけ、膝にまたがった太ももとu毛で脚を洗う。淫らでuずかしい格好での、全身を使った作Iである。
「あっ……」
　声がもれ出た。乳首が擦れ、u部がたくましい脚に触れると、泡にまみれた裸身に甘いwれが护铯搿
「あっ……あんっ……」
　静香はましい声をもらしながら、いやらしく腰を振ってu毛を擦りつける。
　傺澶暇蚕悚闻荬摔蓼撙欷柯闾澶颉鹤荬艘下ろしていた。
（ああ……てるのねっ。はしたなくお尻を振ってご奉仕する姿を、傺澶丹笠てる）
　常に傺澶狭x母を下ろしていた。そうされることにより、H子の上下vSが静香に思い知らされていた。足もとに服兢工腙蛉と、上から下ろすご主人の主鹃vSが成立している。
「あんっ……傺澶丹螭谩…」
　~えgなく甘えた喘ぎ声が出る。九つ年下の男によって_kされた牝の性が、幛ぬ郅となって子mを灼いているのだ。
（傺澶丹螭谩…静香を、ふしだらな静香を、征服なさってっ……）
　口にはできない言~をaうように、静香は甘え声と熟れた肉体を使ってx息をTっていた。身体の火照りがくなるにつれ、たくましいペニスを求める牝の本能に支配されてくる。
「しゃぶっていいよ、x母さん。驻撙郡い螭坤恧Γ俊
「ああっ……傺澶丹螭巍おチ×ポっ……」
　肉欲にんだ瞳が、反りかえったペニスに向けられる。
「今日はにかけてあげるからね」
　面k射を宣言した傺澶稀⒃〔郅慰Fに腰を欷堡毪取⒄F示するように肉棒をしごいてせる。
「いじめるのねっ……」
　口ではそう言ったものの、静香の心のなかではAされる期待感が幅されていく。あの粘ついた体液をかけられるのだ。Fやかな\をAし、美貌をAされ、当然口にもwびこんでくるだろう。大量に放たれ、したたり落ちた体液は乳房をもAしてくれる。上半身は完全に傺澶尉でAされ犯されるのだ。
「ご奉仕させていただきます」
　女を兢铯护毪郡ましい男の前に、静香はI膝をついた。かしずき服兢工毪饯巫荬稀⑿杂I理道具として使われるx母の堕ちた姿を表わしていた。目は常にペニスと同じ高さにあり、ご主人となった息子の色を上目遣いに媚びるように上げなければならないのだ。
「幛て、たくましいわっ……」
　そそり立つ男の凶器に白~の指をjめ、静香は幛ね孪をもらした。石けんの泡を洗い落とされた肉棒からは、荬・婴荬立ち上り、牝奴_の奉仕を待っている。
「うんっ……あうんっ……」
　静香は欲望の象栅颏工挨Aえた。火照った牝の欲望が、牡の性器を求めてたまらなく疼いている。
「今日も……今日もいっぱい静香にかけてくださいねっ……」
　w^を一度美唇からxすと、静香は]ずりして若いご主人におねだりする。妖Fな女の本性が、清楚な二十七rのx母を牝に浃à膜膜った。
　しかしgのところ、彼女の心のなかのセリフは少し`っていた。本当はAして欲しかったのだ。だが、息子に向かって「精液でAしてっ……」などと、直接的な欲望はさすがに口にはできなかった。
（あんっ……上がってきたわっ……）
　左手で包みこんだ玉袋の感触に、女の芯がざわついてくる。
　静香の美貌が上下に婴。ねっとりと肉棒をAえこんだ唇から、ジュルジュルとはしたない音色がこぼれ、「うんっ……ううんっ……」と鼻をQらして息子をTっている。
「俺の足をJしてあげるよ。x母さん」
　傺澶o造作に左足を投げ出すと、ひざまずいた静香のI脚のgに差しこんだ。
「あっ……」
　静香の下半身がピクリと波打つ。
　傺澶巫悚渭驻、女の割れ目をとらえていた。
（ああっ……ひどいわ、傺澶丹蟆￥嗓长蓼扦饩蚕悚颏い袱幛毪韦亭谩…）
　女の大事な部分にする息子の初めての幛扦った。心の底でそれを秘かに望んではいたが、足でまさぐられる屈辱感は静香に烈な刺激を与えていた。
　足の甲が女の具合を_かめるように、割れ目の肉ビラをゆっくりと押しひろげてくる。垡氦隋Δ欷磕诒冥甲をとらえ、Tい入れるかのように吸いついていた。
「息子のチ×ポしゃぶってオマ×コ濡らすなんて、はしたない牝犬だね」
「ご、ごめんなさいっ……」
　断定的なx息のk言を、静香は否定できなかった。濡れているのは事gであり、それは今日に限ったことではないのだ。
「あっ……あんっ……」
　足が少しスライドしただけで、女の芯に新rな快Sのwれが走った。
　傺澶弦らな垡氦蚣驻罕椁胜Tりつけ、ゆっくりと媚肉をまさぐっていた。
「か、堪忍っ……ご奉仕、ご奉仕できないのっ……」
　血管の浮き出たサオを握りめ、静香は九つ年下の男に甘え声で哀した。u部がこすられるたびに妖しいwれが下半身をuってくる。
　腰から力がiけ、倒れそうになる裸体を、息子の左足一本が支えていた。右手で太ももに抱きつき左手では肉棒を握りめ、淑なx母は快Sの泥沼へ堕ちようとしていた。
「どうだい？　x母さん」
「ああっ……そんなにっ……そんなにしないでっ……」
「莩证沥いい螭坤停俊
「あっ、あんっ……いじわるっ……」
　熟れた肉体が妖Fにくねり、静香は女に成りきっていた。半_きの美唇からこぼれ出る声は、男に媚びる女の泣き声である。
　肉ビラを割った甲は_gに肉芽をもとらえていた。トロトロの垡氦隋Δ臁⒒りのよくなった足にめられ、静香は官能の快Sに身をAけていく。
（た、たまらないっ……静香、堕ちるわっ……）
　心のなかで静香はよがり泣いた。足でめられる屈辱感が、肉の快感を幅させている。「あっ、ああんっ……かけてっ。傺澶丹蟆⒕蚕悚摔けてっ……」
　静香は美しい眉根を辛そうに寄せ、左手に握った肉棒をしごいて、息子の精液をねだった。口唇奉仕をする余裕などなくなっていたのだ。
「まだだよ、x母さん。イクrは一wだからね」
「ああっ……そんなっ……」
　イクという言~に、静香の淫らなおんなの部分が刺激される。息子の足でイッてしまう屈辱が、さらに女芯をwれさせるのだ。
「x母さん。自分で婴い皮撙胜琛
「ひ、ひどい人っ……」
　口ではそう言いながらも、静香は傺澶谓扭摔筏みついたまま、そろりと尻を振った。「ああんっ……」
　敏感な肉芽が硬い甲にこすられ、静香は悦びの声をもらしてしまう。
　惨めで淫らな格好であった。男の脚にすがり、u部をこすりつける盛りのついた牝犬である。
「はあっ……あっあんっ……」
　媚声のg隔が短くなるにつれ、真っ白な尻の婴も速くなっていく。尻を振るたび、快Sの炎が次々とイあがってくる。
「ダメっ……浃胜韦谩＞蚕恪ダメになっちゃうっ……」
　肉欲の快Sにのめりこんだ静香は、自分が何者であるかも忘れ、淫らに尻を振って敏感な肉芽を集中的にめ立てる。
　すがりついた脚にNかな乳房をこすりつけ、いやらしく尖った乳首も使って全身で快感をっていた。
「ほら、手が[んでるよ」
　傺澶膝单を握りめた静香の手に自分の手を重ねると、美貌に狙いを定めるようにしごきはじめた。
「ああっ……イクのね。静香も、静香もイッていいのねっ……」
　その女はもはやx母ではなく、一匹の牝であった。息子によって堕とされ仕zまれた静香は、禁断の~に身も心も灼かれようとしていた。
「牝犬らしくイカせてやるぜ、x母さん」
　その言~に呼辘工毪のように傺澶巫笞悚一瞬引かれ、次の瞬g、静香の下半身にいn膜走りiけていた。
「あうっ……」
　淫口と化した女の穴に、ズボッとなにかが侵入した。かれる新たな快感に、真っ白な裸体が弓なりとなる。
「い、いいっ……」
　花唇がAえこんだものは、傺澶斡H指であった。淫らな牝の口は、足の指さえ驻撙长螭恰⒖旄肖虻盲瑜Δ冉jみついてくる。
「ああっ……ダメっ。イ、イッちゃうっ……イカせてっ、傺澶丹螭谩…」
　ズボズボと容赦なく足の指で犯され、静香の泣き声が切羽まってくる。
「足の指で荬颏浃毪韦い？　x母さん。牝犬になるんだね？」
「あんっ……そ、そうよっ。静香は、傺澶丹螭闻_なの……ご主人の牝犬だから……ご主人の足でイキますっ……」
　静香は心の底に沈んでいた被虐の本心を口走っていた。牝犬という言~は、傺澶好んで使っていた言~であったが、静香はこれまで奴_やご主人といった言~を使ったことはなかった。今、年若いx母は、自ら奴_となることを望み、息子をご主人であるとJめたのだった。
「おおっ！　いい口上だ。褒美にタップリかけてやる」
　手のひらのなかでペニスがさらに膨した。
「く、くるのねっ。静香もご一wに、イキますっ……」
　奴_をAすご主人の精液を、静香は恍惚の表情で待ち望んでいた。
「イクぞ、牝犬っ。おおっ！」
　傺澶吠えた瞬g、とどめを刺すようにH指がズボッと奥まで突き刺さった。
「はあっ……ご主人っ……イ、イクうっ……」
　蜜丐肆い一膜肖椁铯丹欷毪韧rに、ドッと放たれたスペルマが静香の美貌に向けて放たれた。ビュッとwび出した第一膜稀㈩~から鼻筋へとかかり、第二膜辖~を告げる口にwびこんでくる。
　恍惚とした表情は、精液を浴びる悦びに氦沥皮い俊Ｃ烂菠蛄鳏炻浃沥胝长膜い刻逡氦半_きの唇まで垂れてくると、o意Rにピンクの舌が舐め取っていた。淫欲に溺れたx母が奴_に堕ち、息子の牝犬として服兢筏克查gであった。
（ああっ……ご主人の精液っ……）
　静香は大きな~の波にさらわれた。薄れゆく意Rのなかで、美貌をAした精液の臭いと味を心地好く感じずにはいられなかった。

２
（ああっ……もうおしまいなのね）
　傺澶摔瑜盲凭液を洗い流された静香は、寝室のベッドまで\ばれ、ようやく意Rを取りしていた。
「ご主人」「奴_」「牝犬」と口走ってしまった。Qして人には言えない淫らな心の奥底を、息子に知られてしまったのだ。
　そしてなによりも、足の指でuをかいてしまった事gに、静香の心は震えていた。
「どうだった？　x母さん。足でイクなんて、案外いやらしい身体してたんだね」
　仰向けに寝かされた静香の乳房に、傺澶问证添えられる。
「あっ……ああんっ……」
　Xく触れられただけであったが、静香は媚びた甘え声で答えていた。
　全身が性感・摔胜盲郡のように、敏感になっているのが自分でもわかった。全身の火照りがおさまらず、少し触られただけで切ない疼きが走る。
（ああ……もうあんなになってるわ。ご主人のおチ×ポっ……）
　ベッドに腰欷堡苛x息の股gに、静香は粘ついたを向ける。半立ちではあるが、女を疼かせる男のペニスだ。
「淫らな身体だ。これがお淑やかなx母さんの正体なんだね？」
「あんっ……いやんっ。x母さんなんて言わないで……静香は、ご主人の奴_なのっ」
　形よい乳房を手のひらでしぼるように揉まれ、静香は甘え声で答えた。肉欲と牝の本能に支配され、若くたくましい牡である息子に媚びずにはいられない。
　二カ月g焦らされてきた女の欲求は、真の交わりを求めていた。子mが牡の精液を待ちわびて疼いている。
「欲しいのかい？　x母さん」
「ああ……ご主人っ。静香を、泣かせてっ……」
　禁断の交尾をねだる静香のんだ瞳は、k情した牝犬のように牡のペニスをとらえてxさない。
「また俺の足で泣きたいのかい？」
「いじわる言わないでっ。ご主人に、征服されたいの……」
　火照ったけだるい裸体を持ち上げ、静香は傺澶喂砷gに@い寄った。これが欲しいのだと言うように、半立ちのペニスに舌を@わせる。
「たくましいわ。ご主人のおチ×ポっ……」
　ペロリと舌をjめただけで、若いペニスに新たな欲情の血が流れこむ。
「こいつが欲しいのかい？　x母さん」
　傺澶肉棒をしごいてせる。
「はっ、はい。ご主人の……たくましいおチ×ポで、静香を泣かせてっ……」
　それは、普段のお淑やかで清楚な静香からは、想像もできない淫らな牝のおねだりだった。それほどまでに、彼女の子mは牡のペニスを求め疼いていた。禁断の交尾に、マゾ奴_の血がXぐ。
「おチ×ポっ……おチ×ポ入れて、ご主人っ……」
　しなやかな指で肉棒を握り、静香は哀の瞳を若いご主人に向けた。二カ月g焦らされつづけ、ついに入れてとまでねだる淫乱な牝に堕とされていた。
　下ろす傺澶鹤荬衰衰浈辘刃Δ盲俊ＦFやかな静香の\にそっと手をあて、弁游铯Qうようにしく幛扦悉袱幛搿
「さっきから偈证摔粗魅なんて呼んでるけど、俺はまだx母さんを正式な牝犬としてJめたわけじゃないよ。牝犬として服兢丹护皮猡椁い郡ったら、もっと素直ないい子にならないとダメだからね」
「ど、どうしたら？……」
　不安そうにつめる静香を、傺澶献苑证蜗イ吮Г寄せた。
「あっ……あんっ……」
　裸体を横抱きに抱き取られ、甘え声がもれ出た。まるで恋人同士だった。静香はしなだれるように息子の厚い胸板にはかなげな美貌をすり寄せる。
「gなことだよ。俺の|に、牝犬として答えればいいんだ」
　そう耳もとで摔れ、静香の心は期待感でドキドキと早のように高Qっていた。尻の下で、たくましい男が彼女の穴を狙っているのがわかる。
「この口はlのものだい？」
　傺澶稳瞬瞍分袱、柔らかな唇に添えられる。
「ご主人のものですわ……」
　羞じらう少女のように、静香は小声で答えた。されているのがわかる。牝の本能が、牡の好む卷な女を自然と演出させていた。
「どうやって使うんだい？」
「ご奉仕するために使います。おチ×ポに、ご奉仕するお口ですわ」
　喋りKわると、添えられた指先にピンクの舌が差し出された。ペロペロとフェラチオの要Iで唾液をTりつけ、奉仕する牝のをさらす。
「このいやらしく尖ったオッパイは？」
「あっ……ああんっ……」
　反の手によって乳首をつままれ、静香は甘え泣く。しゃぶっていた指から唾液が糸を引いた。
「ああっ……二つとも、ご主人にめてもらう乳房ですわ」
　めて欲しいという、自らの望もり交ぜた答えであった。もっと激しくメチャクチャに握りしてもらいたいと、芽生えてきたマゾの血がさわぐ。
　傺澶问证膜は、静香の裸体を丹念に{べるように、柔肌を@い下りてくる。手Zれた中年男のような手つきに、火照った裸体はビクビクと敏感に反辘筏皮筏蓼Α
（もうすぐねっ……もうすぐ、おチ×ポが来るのねっ……）
　くびれたウエストから女の花@を包むu毛にまで指先が迫り、静香の期待が高まる。自然と下半身から力がiけ、息子の指が侵入しやすいように脚が_いていた。
（淫らだわ……私、脚を_いて待ってる）
　何度もご主人と呼んでおきながら、土訾摔胜盲葡⒆婴冉护铯氡愿肖Yを^ぎる。なぜだろうと、うつろなが宙をさ迷ったr、静香の瞳がベッド|のサイドテ`ブルに吸い寄せられた。
（ああ……どうしてっ、そんなっ……）
　心が止まってしまいそうな大きなn膜走った。
　静香の瞳に映ったのは、新婚当初に写された夫とのツ`ショット写真である。幸せそうに微笑む夫が写真盾のなかから、息子に媚びる淫らな若妻をていた。
　その写真は、最近まで夫Dの寝室に置かれていた物であった。しかし、傺澶趣我らなvSが寝室でもRりひろげられるようになってから、サイドテ`ブルの引き出しにしまっていたはずであった。
（`うのあなた……私はっ！……）
　入院中の、それも生死の境をさ迷っている夫の写真に、静香の心は狼Nした。
　引き裂かれるような罪感に心のなかで夫への言いわけの言~を趣筏皮いr、糸のu毛をまさぐっていた傺澶沃袱サッと婴い俊
「あひっ……」
　静香の背中が弓のように反った。下半身にwれる快感が走る。
　その瞬gを待ちえていたかのように、傺澶沃兄袱静香のおんなに突き入れられたのだ。垡氦隋Δ欷饯埭盲恳口は、ズブリと突き刺さった指にネットリとjみつく。
「この淫らに濡らしたオマ×コは、lのものなんだい？　x母さん」
「ああ、堪忍……」
　子供がいやいやをするように、静香は美貌を振って哀した。
「チ×ポが欲しくないの？　したいんだろう？」
　グッと中指が奥まで差しこまれ、指の腹が肉芽をR迫する。クチュクチュといやらしい音色とともに、肉の快Sが再び彼女を牝犬へと堕としていく。
　耳もとでしく摔れたうえ、女の肉穴をいいようにかきまわされ、静香はんだ切れLの瞳をキュッと]じた。
「はい……おチ×ポを……ください」
　牝犬としての本能が、郅工敕颏瑜辘馊簸は⒆婴违讠衰工染液をxばせた。
「よし、いい子だ。最後の|に答えたら、ちゃんと泣かせてやるからね」
「あんっ……泣かせて、ご主人っ……」
　静香は傺澶蜗イ紊悉且らに脚を_いた格好のまま、厚い胸にすがりついた。背中を支えるようにきつけられた左手に乳房を揉みこまれ、u部は右手のなかに支配されている。「一番大切なのはここだよ。心はlのものなの？　x母さん」
　ここだと言わんばかりに、グッと左の乳房が握りされる。
「ああっ……そんなっ……」
　辛い|に_な眉が歪む。傺澶伪拘膜わかったような荬する。
（どこまでも、静香を堕とすのねっ……）
　写真を取り出したのが、傺澶扦ることは想像できた。夫の写真の前で服兢蚴膜铯丹欷毪韦坤人激盲郡坤堡恰垡氦ドッと溢れ出てくる。静香の心も身体も、堕落するマゾの快感に震えていた。
「し、静香の、心も身体も、すべてご主人のものですわ。牝犬の静香を、ぞんぶんに泣かせてください。あっ……あんっ……ご主人っ……」
　牝犬の口上を言い切ると、静香の唇からは~えgないよがり声がもれ出た。傺澶问证婴に合わせるように、媚びた牝泣きが寝室にきわたる。
「さあ。本当の奉仕をはじめてもらおうか」
　傺澶厦丐中指を引きiくと、ベッドの上に大の字で寝がった。
「\っていいよ。そのヌルヌルのオマ×コで奉仕するんだ」
　反りかえったO太のペニスをしごき、傺澶暇蚕悚蓑T\位でつながってくるように命令した。男の凶器が、@物となる女を串刺しにしようと、待ちえている。
「は、はい。ご主人……」
　静香は上品な美貌を真っ赤に染め、u毛を手のひらでLしながらx息の腰をまたいだ。受け身の正常位しか知らないお淑やかな若妻は、本能的に肉棒を握りめ、自分の淫口に先端をあてがった。
「いやらしいオマ×コが丸えだ」
「いや……uずかしいっ……」
　片膝を上げたそのB荬稀⒁きこむ傺澶艘口を完全にさらしていた。
　羞じらいつつもw^を肉ビラでとらえると、静香は上げた膝を慌てて下ろした。
　後は真っ白な尻を落とすだけで、禁断の肉地zに堕ちるのだ。待ち望んだ肉棒と交わる淫らな欲望以上に、堕ちる快感に静香はEい痴れていた。
（ああんっ……おチ×ポ、大きいわっ……）
　w^の先端を感じただけでも、その太さが护铯盲皮る。静香はo意Rの内に夫のペニスと^べている自分に荬扭い俊
（あなた、ごめんなさい。静香は地zに堕ちます。あなたの息子、傺澶丹螭闻_に……性交奴_に堕ちます……）
　塾にんだ瞳を写真盾に向け、静香は心のなかでQeを告げた。それは表向きには夫へのx罪であったが、性の奴_に堕ちると告白することにより、彼女の被虐心と堕落望が点まで高められていた。

３
「静香。おいで」
「ああっ……ご主人っ……」
　名前を呼び韦皮摔丹欷搿￥郡坤饯欷坤堡韦长趣恰マゾの本能が静香の子mを幛させていた。母Hでありながら、x理の息子の奴_に堕ちる背愿肖恕⑿牡睾盲ぴ盲婴工楦肖袱皮筏蓼Α
「あんっ……大きいわっ……」
　若いご主人に呼ばれ、静香は真っ白な尻を落としにかかった。しかし、エラのったの肉Kは、思っていた以上に太く感じられる。
　肉ビラが大きくめくられ、ヌルヌルになった女の穴がw^によってひろげられていく。
「ああ……いいっ……」
　ジワジワと犯される感に、垡氦さらに溢れ出してw^を濡らした。たくましい牡を引き入れる作Iを、牝の柔らかな口は自然とやっているのだ。
「あひっ……」
　w^全体、エラがズボッとはまりこんだ。ようやくかれた感に、静香の唇からは悲Qに近い声が放たれる。
「ああっ……すごいわっ。ご主人っ……」
　ズブズブと侵入するたくましい肉棒に、静香はピンクに火照った美貌を震わせた。敏感な膣壁にカリがこすれ、牝犬となった静香をめてくる。
「あっ、あっ……あううっ……」
　深くかれたY合感に、静香はそれだけでイッてしまいそうだった。初めて男の上に\り串刺しにされた感は、男に完全に支配され征服されたのだというg感を与えられた。「ヌルッとした、いいオマ×コだ。牝犬のオマ×コだな。静香」
　傺澶静香の腰をつかんで、グッと引き寄せた。徐々に侵入していたペニスが、一荬烁元まで突き刺さる。
「あ、ああっ……ご主人、いいっ……」
　\を振り乱し、尻が淫らにうねる。女を兢铯护胍膜恕⒏胜す倌埭委wれが裸身を突きiける。
「ほら。尻を振るんだ、静香」
　傺澶パシッとx母のヒップをった。静香と呼び韦皮摔工肟谡{とそのB度は、ご主人と呼ぶにふさわしい男である。
「はっ、はい。ご奉仕いたしますっ……」
　息子に尻を叩かれ、静香はゆっくりと腰を婴した。
「あっ……あんっ……」
　硬いペニスに女肉をえぐられ、静香はえ泣く。肉欲に溺れる牝の泣き声である。
「もっとケツを振るんだ。牝犬」
「あんっ……ご主人っ、uずかしいっ……」
　口ではそう言って羞じらっていても、男根をAえこんだ牝の唇はドロドロにとろけ、ヒップのうねりが激しくなっていく。
「ああっ……硬くて、すごいですっ……」
　真っ白な尻を振り下ろすたびに深々とかれ、静香は我を忘れてよがり泣いた。母Hであることも、奴_であることすら忘れ、奴_の分Hでありながら肉の悦びに身をゆだねていた。
「いっ、いいのっ……静香、牝よ。傺澶丹蓼侮蛉よっ……」
　たくましい肉棒の一突き一突きが、静香を狂わせていく。
「オッパイeらして尻を振るとは、そんなにチ×ポが好きなのか？」
「ああんっ……好きです。静香は、傺澶丹蓼未螭なおチ×ポが好きです……ああ……静香、こわれちゃうっ……」
　傺澶美乳を下からすくいあげる。
「あんっ……傺澶丹蓼谩…」
　新たな悦びが加わり、静香は年下のご主人に濡れた瞳を向けた。傺澶纤激い韦蓼蓼恕⒆苑证嗡有物となった柔らかな乳房を揉みしだいている。
　汗に濡れた裸体が妖しくくねり、男の武骨な手によって乳房が淫らに湫韦工搿￥饯はまさに一匹の牝であった。
「いいっ……イッちゃうっ……傺澶丹蓼谩＞蚕恪ダメになりますっ……」
　前のめりに倒れそうになる裸体を乳房を揉むI手に支えられ、静香はk情した牝と化して尻を振った。欲な淫丐牡の精液を求め、のペニスをめつける。
「荬颏浃毪韦？　母Hのくせに、息子に\ってイクのか？」
「ああ……いやっ。静香は母Hなんかじゃ……ないわっ。静香は……傺澶丹蓼摔捶钍摔工腙蛉なの。おチ×ポに泣かされる……淫乱な牝犬なのっ……」
　淫乱な自分を告白すると、いっそう官能が深くなる。UYしたこともない淫らな悦びに、界の端から霞がかかってくる。
「あうんっ……いいっ……おチ×ポ。静香、ダメになりそうっ……」
　甘えた服兢侮蚱きが、静香の美唇からもれ出る。
「イカしてやるからな。静香」
　傺澶I手が双臀をつかみグッと引き寄せ、媚肉をさらに深く突き刺した。
「あうっ……そんなにされたら……静香、イッちゃうっ……」
　乳房を揉まれることにより支えられていた裸身が、息子の厚い胸板に倒れかかる。上体は自分で支えられないほど、力が入らないのに、牡のペニスをAえこんだ下半身は、淫らに尻を振りたて男をっている。
「ああっ……きてっ…ご主人も、静香と一wにっ……」
　切羽まった哀を受け、尻を抱えた傺澶I手が激しく上下にeさぶられた。女を屈伏させる激しいめである。
「イケっ、牝犬！」
　R倒するように傺澶吠え、子mをもくかのように肉棒が蜜丐巫钌畈郡蓼墙欷い俊！弗ぁイクっ……傺澶丹蕖⒕蚕悚谩…イキますっ……」
　静香は息子の胸に抱きついたまま、我を忘れてうわ言のように~を告げていた。Fやかな白いヒップが、ビクビクッとエクスタシ`に打ち震える。
「ああっ……ご主人っ……」
　薄れゆく意Rのなかで静香は幸福そうに、そう郅い皮い俊Ｍ耆に九つ年下の息子の女であり、服兢筏恳黄イ侮蛉であった。
４　
「ご主人っ……」
　意Rを取りした静香が、甘え声で若い支配者を上げた。正常な思考力がっていたが、自然と服兢窝匀~が出ていた。
　小さな声であったが、ためらいはなかった。
　うつぶせに横たわる叟の\を、傺澶しく幛扦皮れていた。意地でたくましく、それでいてしさも持ち合わせたご主人に、牝の服拘膜疼く。
「まだ奉仕のrgはKわってないんだよ。静香」
　傺澶窝匀~に、静香はハッとしてご主人の股gにを向けた。あぐらをMんで座る股gには、肉棒がたくましくそそり立ち、そのまわりの毛は彼女の淫汁でベットリと濡れ光っている。
「ああっ……すごいわ。おチ×ポっ……」
　甘いため息を静香は郅い俊＝Kわりのない肉めの期待に、早くも女芯が疼いてくる。　蜜丐胃幸で、傺澶射精していないことがわかった。新たな疼きは、牡の精液を求める切ない牝の疼きであった。
「牝犬の身分で自分だけイクなんて、お仕置きQ定だね」
「は…はい、傺澶丹蕖￥い堡胜り蛉を、どうかお仕置きなさってください」
　一度目のお仕置きは、裸体をさらすことにQまっていた。それは、傺澶莘证巧々と浃铯毪韦坤、今回のお仕置きは今日と明日の二日g、全裸で^ごすことにQめられ、静香は素直に「はい。ご主人」と答えていた。
「今さら裸じゃお仕置きにはならないけど。次に粗相があったら、あれだからね」
　あれという言~を{して、傺澶ニヤリとほくそ笑む。
「静香。一生颐、ご奉仕いたします。ですから……お`りになるのは、おSしを……」　美貌が震えている。`られる魔悦を、彼女はすでに知っていた。
　口唇奉仕をするようになってから、なかなか射精させられないことを理由に、お仕置きと称して奉仕させられるようになった。そして、全裸にまでむかれた後、新たな仕置きとして、後ろ手`りの刑が加えられた。
　自由をZわれるお仕置きに、静香の堕落望はO度に昂った。そんな自分を知っている彼女にとって、`られて犯されたrの自分がどんなに狂うか恐ろしかったのだ。
「フフッ。いい子にして、オマ×コで精液を受ければいいのさ」
「いい子になります。どうか……静香にお出しになってください」
「どこだい？　牝犬のどこに精液をかけて欲しいんだい？」
　膝立ちになった傺澶、ニヤニヤと意地くいてくる。
「オ……オマ×コです。はしたない……牝犬のオマ×コに、おかけになってください」　　消え入るような声であったが、静香は生まれて初めてハッキリと卑猥な四文字言~を口にした。素直にしなければ、それだけでお仕置きが待っている。それほどまでに、`りの淫刑を彼女は恐れていた。
「牝犬は牝犬らしく尻から泣かしてやる。@うんだ、静香」
「は、はい。ご主人っ……」
　媚びた牝犬は、@って尻を差し出した。バックのUYはなかったが、知Rはあった。が交尾するのと同じ、女には屈辱的な体位である。
（ああっ……ご主人にとって、静香は本当の犬なのね）
　しかし、そんな屈辱的な性交であれ、再びご主人にかれる期待に、静香は胸を高Qらせていた。脂ののった尻の狭gで、濡れた肉ビラが夂瘠赎颏訾い蚍扭痢おとこを待っていた。
「いやらしい尻だね。熟したオマ×コといい、チ×ポなしではいられないだろう？」
　忠gに尻を差し出した静香のおんなに、傺澶先獍簸未わりに中指をズブリと突き刺した。
「ああ……」
　真っ白な双臀がブルっと震えた。O太の肉棒をAえた後だけに、おんなの穴はgに指を受け入れ、悦びの蜜がにじみ出てくる。
「ご主人……お入れになって。おチ×ポで、静香を泣かせてっ……」
　静香は後ろを向いて、交尾をねだった。濡れた淫裂は太い肉棒を求めDきほころび、牝犬に堕ちた瞳は甘えるように、息子のとペニスに、交互に向けられる。
「尻を振って息子のチ×ポをねだるとは、困った牝犬だ。これで{教してやる！」
　傺澶狭x母の淫裂にw^をあてると、大きく腰を振って一荬送护刺した。
「はうっ……」
　悦びの声とともに、静香の背中が反りかえる。
　肉棒が肉ビラをきこんでズボっとはまり、熟れた女の尻はいともgに征服された。
「ああんっ……傺澶丹蓼谩…」
　背後から串刺しにされ、静香は初めてのバックに悦びの声で答えた。n牡膜石wれが走り、子mがカッと幛なる。
　相手の姿がえないその体位に、静香の神Uは自然とかれた一点に集中していた。突かれれば子mが叩かれ、引かれれば濡れた肉ビラがめくれあがる。
「もっと、いい声で泣くんだ。牝犬！」
　傺澶慰谡{が乱暴になるとともに、ズボズボとめる突きも激しさがす。
「あんっ……いっ、いいのっ……」
　甘えたよがり泣きが、半_きの美唇からこぼれ出る。一突きされるたび、牝犬はそのめに媚びるのだ。
「ああっ……もっと、もっとしてっ……傺澶丹蓼谩…」
　\を振り乱し、差し出したヒップが淫らにうねる。
「もっとだけじゃわからないぞ。もっとオマ×コ突いてって、言うんだ！　静香」
「おっ、オマ×コですっ……静香のオマ×コ……傺澶丹蕖もっと深く突いてっ……」
　息子の昂った声に、静香はあられもない言~で答えた。牡の昂りは牝の悦びであり、牡の命令に牝は忠gに兢Δ韦馈
「牝犬らしく、尻からされるのが好きみたいだな？」
「はっ……はい、傺澶丹蕖＞蚕恪ご主人の牝犬でございます……牝犬は……いつでも@って、ご奉仕するものでございますっ……ああっ……すごいのっ……」
　初めてのバックではあったが、精神が牝犬に堕ちた静香は、その体位からもたらされる快SにEい痴れた。尻から犯される感は、男にひざまずく感に似て、征服され服兢丹护椁欷朐盲婴蛴毪à椁欷搿
「ああっ……静香、またuをかきそうです……」
　_な眉根を寄せ、~の波が近いことをVえた。しかし、媚びて哀したところで、肝心のご主人は容赦なく後ろから突いてくる。
「お、お出しになって、傺澶丹蓼谩…静香と一wに、静香のオマ×コに……お放ちになって！……」
　迫り来るエクスタシ`に耐え、静香はおんなへの射精を淫らにねだった。ペニスをAえこんだ女が幛燃えたぎっている。
「おおっ、いいオマ×コだ」
　肉丐尉めつけに、傺澶声をあげた。直がググッと膨する。
「ああっ……傺澶丹蕖きてっ……静香、ご一wします……」
　射精の予感に、静香の裸身がカッと幛なる。高校生の息子に子mを犯される瞬gであった。
「肖椁ǎ　￡蛉っ！」
　傺澶吠えた瞬g、バッと放出された大量の精液が、子mめがけてぶちまけられた。
「ひっ……イ、イクっ……イクうっ……」
　悲Qにも似たZ喜のよがり声をあげ、静香は精液に子mを叩かれるたび何度も~を告げていた。
　エクスタシ`の大波に驻蓼臁⒈・欷妞意Rのなかで、静香は牝犬としての幸福感に包まれていた。
（ご主人の精液……温かいわ……）
　初めての角度から受ける精液が、子mに染みわたってくる。牝にとって、牡の精を子mに受け入れるrが、最高の悦びなのだ。


第四章　二十七r　お好きな穴をお使いください……

１

「どうしよう……」
　日曜日の昼前。高木美里はの前で、ため息にも似た独り言をもらしていた。朝早く目めたrから、何度も同じ言~を郅い皮い搿
　前日から、心のなかを占しているのは、二つ年下の教え子、傺澶扦った。触れ合った肌の感触、吸われた唇、そしてたくましい肉棒がYからxれない。
　女の口からフェラチオ奉仕するとまで言ったのに、高校生の教え子はってしまった。どうして、と思う莩证沥吾幛吮伺のYに浮かび上がったのは、傺澶攘x母、静香の淫らな雒妞扦った。きたキッチンでの口唇奉仕の映像に、妄想の映像がつけ加えられ、母子の背缘膜市越护雒妞蓼窍胂瘠筏皮筏蓼盲俊￥筏も最後には、静香と自分を置きQえ、教え子と交わる姿を想像していた。
　なぜこんなに心惹かれるのか、美里は不思hでならなかった。
　傺澶撕靡猡虮Гい皮い郡韦稀⒌比蛔苑证扦猡铯っていたが、それは男としてではなく、ちょっと生意荬实埭趣い盲扛肖袱坤盲郡韦馈
　美里は、自分がファザコンであることを正_にJRしていた。幼いrに父を亡くし、そのY果として、心のなかで理想の父H像が膨らんでいったのだ。好きになる男は、盎Qまって年上の落ち着いた感じの男である。
　そんな心の内がわかっているからこそ、二つ年下の男にひかれる自分に、美里は趸螭盲皮い俊
　それはgな恋心とは`っていた。淫らなF訾蛞いたことや、傺澶B度にもvSあるのだろうが、欲望をともなった思いが美里の内に目めはじめていたのだ。
　前夜、眠れぬ夜を^ごした美里は、妄想にのめりこんだい簿洹⒆苑证沃袱腔鹫栅盲郡んなをなぐさめた。当然その指は、教え子のたくましいペニスの代用品である。
　傺澶稳獍簸蛩激じ・べ、ネットリと甘いディ`プキスを思い出しながらの自慰に、美里は何度もXいアクメにEい痴れた。しかし、指で慰めればなぐさめるほど、おんなの火照りは本物のおとこを求めるように幛なってしまうのだった。
　寝つけぬ一夜が明け、女家庭教は迷っていた。
「どうしよう……」
　再び郅い郡、だからといってQ心がつくわけでもなかった。
　[びに来るようにしたいのだが、それはセックスにTうのと同じことである。抱かれたいという莩证沥く存在するのだから、素直にすればいいとも思うのだが、女からTうということ自体に抵抗がある。淫らな女だと思われたくなかった。美里は迷いを振りBえなかった。
（いい子にしてたら……傺澶ん、可郅ってくれるかな……）
　いじめられ、甘えさせてくれた前日のがよみがえる。マゾの牝犬と呼ばれたが、あぐらの上に抱かれた感が心地好く忘れられなかった。

「ご主人……お食事の用意ができましたわ」
　ベッドで寝息をたてる全裸の傺澶恕⒕蚕悚しい笑みで声をかけた。その微笑みには、子供をつめる母Hとしての母性が浮かんでいる。それでいて、当然のように彼女は、x理の息子を「ご主人」と呼んでいた。
　女は、服兢工腙颏扦ると同rに、母Hとしての母性が混在する生き物なのだ。
　昼前になって、静香はようやくベッドからiけ出せた。全身がだるく、おんなの口は甘い疼きにwれていた。
　昨夜。バックで精液を注ぎこまれた後、静香はすぐに口唇奉仕をさせられた。自分の勖郅染液に濡れたペニスを口と舌を使って清め、再び勃起すると精液にまみれた淫口を差し出し、またも牝犬の姿荬欠袱丹欷俊
　声がかすれるほど泣かされ、「ご主人」「傺澶丹蕖工取⒑味趣夂簸螭恰⑹えきれないほど、~に追いこまれたのだ。
（ああ……おチ×ポ、もうこんなになってるのね）
　静香のが、朝立ちしたペニスに向けられる。
　叭栅筏悚证椁丹臁⒁Zれた一物であったが、前夜泣かされ服兢丹护椁欷坑がよみがえり、白い指先をFやかなu毛に@わせた。
　前夜の言いつけを守り、静香は全裸のままであった。今の彼女には、ご主人の命令は~であり、全裸で^ごすお仕置きに逆らう莩证沥胜晌mも存在しなかった。
（今日も……静香、泣かされるのね）
　犯りたい盛りのペニスをつめる瞳が、淫らな欲望にんでくる。若い牡の}婴稀まだ犯り足りないといった感じで、牝の奉仕を待っているように思える。
「あんっ……傺澶丹蓼谩…」
　クリトリスに指が触れただけで、甘いwれが走る。
（早く、ご奉仕したい……）
　ダブルベッドに@い上がり、静香は牡のペニスに美貌を寄せていった。
「もう、欲しくなったのか？　静香」
　傺澶紊だった。支配者としての落ち着いた口{に、静香の女芯がカッと疼き、美貌は真tに染まる。
「おはよう……ございます、ご主人。お食事の用意できてますわ」
　そう言ってはみたものの、静香のはすぐにペニスに吸い寄せられる。ご主人の|に、牝犬に堕ちた彼女はで答えていた。
「しかたのない、牝だな。少しだけだぞ、静香」
　勿体ぶった言い方をすると、傺澶仙咸澶蚱黏长筏皮ぐらをMんだ。牝犬を@わせて口唇奉仕をさせるためのB荬扦る。
「朝のご挨拶させていただきます……」
　静香は土下座をするような格好で、朝立ちした息子のペニスに唇を寄せた。白~のような指先がサオを握り、悚伍_いたw^にそっと口づけする。
「ああっ……たくましいわ。静香のおチ×ポ……」
　ピンクの小さな舌で一舐めすると、静香はw^を唇に含んだ。
「うんっ……ううんっ……」
　牡のホルモンをしゃぶるように、ヌルリとした舌がエラにjみつく。
「いい子だそ、静香。これからは俺、こうやって奉仕させてやるからな」
　Fやかな\をしく幛恰傺澶详蛉の口唇奉仕を鹤悚饯Δ艘下ろしていた。
「ああ……静香、ご奉仕好きです」
　たくましい男根に]ずりしながら、静香は高く鳏菠骏谣氓驻颏なくなと振った。火照ったおんなが、淫らに年下のご主人をTっている。
「また、お食事の後でご奉仕いたしますわ」
　ネットリとした唾液の糸を引き、美唇をペニスからゆっくりとxした。
　そそり立つ肉棒は付け根まで唾液で濡れ、今にも爆kしそうなほど硬くなっている。まだ口唇奉仕したいという莩证烈陨悉恕⑹翅幛舜つ肉体を使った奉仕への期待がかった。

「まだKわらないのか？　静香」
　キッチンで洗い物をする静香の背後に、全裸の傺澶寄ってきた。反りかえったペニスが腰に触れる。
「は、はい。もうすぐですわ、ご主人」
　素肌にエプロンを着けたセクシ`なx母を、傺澶背後から抱いてくる。
「あんっ……すぐに、ご奉仕しますから……」
　Iの乳房を背後からつかまれ、静香は媚びた甘え声をもらす。衰えを知らない若いペニスがこすりつけられ、新たな肉交の予感に女芯が疼いてくる。
　食事中もおんなを狙って勃起していたに`いない。この後、何度泣かされるのだろうか、静香のなかに淫らな期待がイい皮る。牝はたくましい牡に何度も泣かされ、何度も服兢丹护椁欷毪韦坤人激ぶらされる。
「ところで、これはなんなんだい？」
　傺澶エプロンの端を引っる。
「あっ、でも……おSしは……」
　趸螭せ欷袱辘司蚕悚洗黏à俊Ｊ呈陇gませ洗い物をする前に、エプロンを着けるSしは得ていたはずなのだ。
「いつ、Sしたんだ？　俺はなにも言ってないよ」
　ずるく意地な法であった。_かに傺澶稀なにも言わなかったのだ。なにも言われなかったからこそ、静香はSされたものだと信じて、エプロンを身にまとったのだが……。
「ごめんなさい、ご主人。静香、思い`いしてましたわ」
　静香は慌ててエプロンのYび目を解こうとしたが、その婴を押さえるように、傺澶裸体を密着させてきた。
「これで、お仕置きQ定だね」
「ああ、そんな……あれだけは、おSしになって……」
　Iの予感に、静香の肢体が震える。
「静香だって、`られたいんだろう」
「あんっ……そんなこと……静香は、そんな牝じゃありません」
　静香は自分のことを牝と呼んで、女体をくねらせた。乳房を揉む指先が敏感な乳首をとらえ、抓るようにこねまわしてくる。
　甘いwれとともに、乳首は悦ぶように指のなかでツンと突き出てきた。
「やっぱり`られたいんだね。お仕置きが待ちhしくて、乳首がどんどん立ってくるよ」
「ああ……どうしても静香をいじめるのね……」
　静香は、あきらめとも期待とも取れる吐息をもらし、乳房を揉みこむ傺澶问证I手を重ねた。どうんでも、お仕置きからは逃れられない\命なのだ。
「いじめられて、堕ちていくのが好きなんだろう？」
「そ、そんなっ……」
　言~にまった。自分でも秘かに荬扭い皮い啃膜蔚驻颉⑷簸い粗魅に透かされているような荬した。
「静香だって、自分のことを奴_だと言ってただろう。奴_や牝犬には、Iや首は必需品だからね」
「く、首なんて……」
　脚が震える。あまりのことに、静香はそれ以上言~が出てこなかった。
「犬が首をつけて、iにつながれるのは当然のことだろう。ちゃんとい犬として、可郅ってあげるから心配しなくていいんだよ」
　傺澶I手が静香のい首にまわされた。首のサイズをるような手つきが、奴_に堕ちた彼女の心をさらに震わせる。
（ああ……ご主人にとって、静香は母Hでも女でもないのね。iにつながれて、お尻から犯される本当の牝犬……）
　心の底から幛い猡韦こみ上げてきた。とことん堕としめようとするご主人の本心に、マゾの本性が刺激される。
　自分が、息子の思うがままに犯されいじめられる性交奴_なのだと、静香は改めて思い知らされていた。

２
「ご主人……おSしを……」
　エプロンをはぎ取られ、全裸となった静香は何度もSしを乞うた。女の仕事訾扦るキッチンで正座させられ、後ろ手にIがかけられていた。
　Sしを乞う言~とはY腹に、ピンクの乳首はツンと突き立ち、Iに拘束された手首のwれが全身にひろがっていく。
「し、静香のお口を、お使いください。ご主人」
　IをかけKえ、正面に立った傺澶谓扭恕⒕蚕悚厦烂菠颏工昙膜话ьした。
「なんだ、またしゃぶりたくなったのかい？」
「はい。ご主人の精液……驻撙郡い扦工铩
　牡のペニスを上げる静香の瞳は、妖しく濡れていた。Iの拘束が彼女を淫らな牝に浃à膜膜った。だからこそ、その格好で犯されるのが怖かったのだ。このまま女の口を使われれば、狂ってしまうような荬してならない。
「よしよし、いい子だ。一カ月以上{教した甲斐があって、立派な舐め犬になれたね」
　傺澶廴を誉めるように、静香の\を幛扦搿
「ご奉仕いたします……」
　膝立ちとなって肉棒をAえようとするx母を焦らすように、傺澶腰を引いた。
「あんっ……ご主人、意地なさらないでっ……」
　拘束され裸体を自由に婴せない静香が、甘え声で哀する。
「ほら。おいで、静香」
　キッチンの床にあぐらをMみ、傺澶手招きする。
「ああ、ひどい人だわ……」
　傺澶位甑àわかり、静香はつらそうに眉根を歪めた。I手が`られているため、口唇奉仕をするには、を床につけるぐらいまで@わなければならないのだ。犬のように四つん@いになるよりも、さらに惨めな格好で奉仕しなければならない。
「静香のおチ×ポっ……」
　熟れた上体を慎重に倒し、静香は芋虫のような惨めな格好でx息の股gに@い寄った。それでいて真っ白なヒップは高く鳏菠椁臁エロチックなラインが{されている。
「いい格好だぞ、静香。そろそろ泣かしてやろうかな」
　後少しで肉棒をAえられる所まできて、傺澶自慢の肉棒をしごきながら立ち上がった。「ああ……そんな、ご主人っ……」
　狭い界から傺澶消えると、ペニスをしゃぶれなかった适Ц幸陨悉恕⑾掳肷恧幛たぎってくる。
（静香、狂わされるわっ……）
　身婴できない拘束された格好でかれる予感に、心はドキドキと高Qってくる。惨めであれば惨めであるほど、おんなの肉体は火照ってくるのだ。
「あっ……あんっ……」
　濡れた肉ビラにのペニスを感じ、静香は媚声をもらした。浅くなぞられただけで、神Uが蜜丐思中する。
「ああっ……ご主人っ……」
　尻肉がI手で大きく割られた。uずかしい女の肉ヒダをQ察されているようで、静香の美貌はカッと幛なる。
「はあっ……」
　高く鳏菠椁欷垮辘ブルっと震えた。傺澶沃袱アヌスに触れてきたのだ。
「そんなところ……お触りにならないで……おいです。傺澶丹蕖
　静香はI手を`られた惨めな裸体をくねらせ、支配者にSしを乞うた。人gにとって、一番uずかしい穴をさらしたうえ、いじられている。
　しかし、傺澶沃袱暇蚕悚违ヌスをとらえてxさなかった。尻の穴を揉みほぐすように、徐々に侵入してくる。
「ああっ……そんなっ……」
　惨めでやるせない感が全身をlけiける。
　すべてがKわったような荬した。肉欲にけて服兢筏恳陨悉恕⒏亻Tに指を突き刺されたことは惨めさを感じさせる仕打ちであった。
　背後の傺澶K始o言であることも、静香にo言のR力となっていた。言~で嬲られない代わりに、次になにをされるかわからない不安が牝を屈伏させるのだ。
　そして、そんな屈辱的な仕打ちでありながら、肛Tの粘膜は徐々にひろがって、指の第二vまで受け入れていた。
「ああ……お尻は堪忍してっ……」
　肛T全体が幛なってくる。uずかしい排泄器官でありながら、不思hな啡敫肖蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜ぁ
（どうして……どうしてお尻で感じるの）
　指先が少し婴い郡坤堡恰⒊酩幛平UYする新しい官能の波がひろがっていく。
「あんっ……ご主人っ……」
　尻の穴をほじくられ、静香は牝の喘ぎをもらした。唇であれ尻の穴であれ、かれれば女は快感を得る生き物なのだ。
「尻の穴でも感じるようだな。牝犬」
「ああっ……傺澶丹蕖おSしを……」
　蔑むような傺澶慰谡{に、静香は尻を振って辘à俊ｊ颏伪灸埭ら、自然と媚びてしまうのだ。
「どこに欲しいんだ。オマ×コか？　それとも尻の穴か？」
「お好きな穴を……傺澶丹蓼巍お好きな穴をお使いください」
　二十七rのx母は完全な性奴となって、服兢窝匀~で答えた。未知の穴をかれる欲望が芽生えつつあった。
「いい心がけだぞ、静香。すべての穴で奉仕するのが、牝犬の使命だからな」
　鹤荬四をたれた傺澶违讠衰工、ただれた女の穴に添えられた。
（ああ……オマ×コね。オマ×コにくるのねっ……）
　散々もてあそばれた後だけに、かれる期待から鳏菠骏谣氓驻物欲しげにくねる。
「傺澶丹蕖…淫らなオマ×コをお使いください」
　その言~を待っていたかのように、傺澶弦裂を一荬素いた。
「はひっ……」
　ズボッと淫らな音とともに、裸身は牡のペニスに支配された。淫らに濡れた肉ビラが、肉棒にjみつく。
「どうだ、`られてのバックは郡だろう」
　傺澶厢幛硎证丝`られ身婴できないx母を、容赦なく尻からめ立てる。
「いいっ……傺澶丹蕖いいですっ……」
　惨めな体荬蔷蚕悚悉瑜り泣いた。床に美貌がこすれ、界に入ってくるのは、キッチンのごみ箱と椅子の足だけである。
　そんな状rが、マゾの堕落望をいっそう刺激する。
　下半身からo感がiけ、静香はされるがままの肉人形と化していた。アヌスがだらしなくひろがり、指をSに受け入れている。
「ご、ご主人っ……お尻も……オマ×コも、感じますっ……」
　アヌスで快感をえたことをJめ、静香はよがり泣いた。
「尻のどこだ？　どこで感じるんだ？」
「ああっ、穴です。静香はお尻の穴で感じる、はしたない牝犬です」
　指で肛Tの粘膜をかきまわされ、静香は肉めの快感を告白した。二つの穴をめられる快感に、股gはドロドロにとろけていくようだ。
「突いてっ……傺澶丹蕖￥猡盲取お突きになってっ……」
　美貌を床に擦りつけたまま、静香はさらなるめをねだった。突かれるたびに乳首が床に擦れ、甘い刺激が护铯盲皮る。すべての要素が、淫乱な牝犬に快Sを与えてくれる。
「ヌルヌルのいいオマ×コだぞ、静香」
　傺澶习氦盲扛邢毪蚩谧撙辘胜ら、突きのピッチをあげていく。
「ああっ……静香、ダメになります……」
　肉棒をAえたヒップが、突きに呼辘工毪瑜Δ摔Δ亭搿
「狂え！　静香。狂って、本当の牝犬になるんだ！」
「ひいっ……か、傺澶丹蓼谩＞蚕悚傺澶丹蓼侮颏扦搐钉い蓼埂
　汗に濡れた裸体をくねらせ、静香は当然のように服兢违互辚栅蛲陇い俊Ｉ硖澶稳猡趣いθ猡、官能の炎に焦がされていく。
　ヌラヌラと汗に濡れた裸身から、夂瘠圣榨Д恁猊螭き出していた。肉棒に突かれるたび、蜜丐ら垡氦溢れ出し太ももをしたたり落ちていく。
「ああっ……傺澶丹蓼出しになってっ。静香のオマ×コに……u知らずな、牝犬のオ×ンコを……精液でお清めになってっ……」
　エクスタシ`の予感に、静香の淫口がご主人のペニスをめつける。牡の精液をしぼり取ろうとする淫らな吸いつきだ。
「おおっ……いいぞ静香！　いいオマ×コだ！」
　烈な肉のめつけに、傺澶猊楗攻去攻雪`トの突きを舞う。
「も、もうダメっ……静香、イキそうですっ……」
　耐えに耐えた~の波に、静香は驻蓼欷饯Δ摔胜盲皮い俊Ｃ烂菠摔郅膜烀がベッタリとNりつき、息も~え~えといった表情になっていた。
「一wにイクんだ！　牝犬！」
「ハ、ハヒっ……傺澶丹蓼谩
　ヌルヌルの膣のなかで、w^がググッと膨した。
　射精の予感に、静香は妞隋Δ欷客を]じた。
「イケっ！　牝犬っ！」
　若く荬い韦るスペルマが、バッと子mに放たれた。
「イっ……イクうっ……」
　とどめの一膜恕⒕蚕悚悉窑趣郡蓼辘猡胜った。真っ白な尻がブルブルと震え、断末魔の叫びとともにエクスタシ`の波に溺れていった。
（ああっ……ご主人……静香、幸せです……）
　意Rが朦Vとしていた。精液で氦郡丹欷颗穴を、傺澶悉胜も余をSしむように突いている。そんなご主人が郅筏、おんなを使われる悦びが静香の心をwれさせていた。

３
（ちゃんと、さないと……）
　ようやく美里のQ心がついたのは、昼もだいぶ^ぎただった。なにをすべきかはQめられなかったが、していればなんとかなると思い、受器を取っていた。美里の白い指先が、のボタンを慎重に押していく。太田傺澶巫哉の番号である。
「トル`ッ……トル`ッ……」
　呼び出し音をいているだけで、心の鼓婴高まっていく。
　十回ほどコ`ルしたところで、美里は受器を置いた。つながらなかったことに、なぜかホッとしていた。
「二人とも、どこか出欷堡皮毪韦しら？」
　じっとをつめる美里の姿は、恋人のりを待ちわびる女そのものであった。
　傺澶渭彝ソをはじめてから、女性らしさが先されるようになっていたが、前日、教え子と淫らにjみ合ってからは、女々しい女のようにんでいたのだ。
（いい子になります……）
　教え子に护à毪伽言~を心で郅、美里は再び受器を握っていた。

「ご主人っ……」
　意Rがると、傺澶晤が目の前にあった。食卓の上に寝かされているのに荬扭。すでにIは解かれていたが、手首と女の口がまだwれていた。
「静香。これはどうするものなんだ？」
　椅子から立ち上がった傺澶、精液と垡氦隋Δ欷骏讠衰工蛲护出した。
「お清めいたします……」
　けだるい裸体を起こし、ふらつく足で食卓から降りた。牝として、ご主人の前にひざまずく性が身についている。
「おチ×ポ、おいしいわ……」
　一回り小さくなったペニスを一舐めし、静香は美唇にAえこんだ。荬饪瘠铯螭肖りに泣かされたグロテスクな肉Kは、牝犬になりさがった彼女の大切なご主人である。
「うんっ……あうんっ……」
　生温かい唇に包まれ、若いペニスに欲望の血が注がれていく。ムクムクと膨していくおとこは、まだおんなを犯し足りないように硬さをしていった。
「いい子だぞ、静香。後始末の奉仕は大切な仕事だからな」
「はい。ご主人っ」
　果てたばかりの肉棒が再びそそり立ってくると、静香は女を兢铯护毳哎恁匹攻な一物に]をすり寄せ、媚びた。身体に宿る本能が、たくましい牡を前にすると、媚びずにはいられない。
「ああ……もうこんなに大きくなって、たくましいですわ。おチ×ポっ……」
　たくましいペニスに注がれるx母のは、肉欲に溺れた牝犬そのものだった。かれ、精液にまみれるごとに、心も身体も傺澶嗡激ねà辘苏{教されていた。
「もう欲しくなったのか？　静香」
「は、はい。静香を、泣かせてください……」
　激しく荬颏浃盲郡肖りの裸体が、たくましいおとこの足もとで、早くも疼きはじめていた。
「淫らな女だな、静香は」
「ああ、女なんかじゃありません。静香は、ご主人に仕える牝犬ですわ」
　拗ねるようにVえると、朱唇が再びw^をAえこんだ。
「ううんっ……」
　犯してくれる凶器に舌をjめ、上目遣いのがご主人をTっている。
「おいで、静香。たまには前から使ってやらないとな」
「あんっ……」
　たくましい腕に静香はX々と抱えられ、食卓の上に下ろされた。
「ほら、脚を_くんだ。静香」
「ご主人……uずかしいです……」
　肉欲に溺れてはいても、自ら脚を_くのはuずかしかった。特に精液と垡氦摔蓼撙欷炕@を_いてせるなど、女には耐えられないことである。
「ああ……お使いください。傺澶丹蕖
　尻をついた体荬恰⒕蚕悚闲撙袱椁Δ瑜Δ嗣澜扭蜻h]ぎみに_いた。こんな体荬墙护铯毪韦と思うと、自分が淫らな娼Dに思えてしまう。
「ビラビラがオマ×コからはみ出してるぞ」
　傺澶x母の美脚を大きくＭ字に割ると、k割れの淫口がぱっくりと口を_いた。
「いやっ……」
　羞u心に裸身がカッと幛なる。そんな叟の反辘Sしむように、グロテスクなw^が肉ビラを割ってくる。
「あうっ……大きいっ……」
　たくましい侵入者は濡れた肉ビラをきこむように、ズブリと突き刺さってきた。Z喜のよがり声が、当然のように半_きの唇からこぼれ出る。
「どうだ？　静香」
「お……大きくて、きついです……」
　美しい眉根を寄せ、静香は喘いだ。バックとは`う角度に、おんなの穴が新たな快感にwれてしまう。
　立ってめる傺澶稀⒆杂勺栽冥搜を振って突きをRり出してくる。
「あっ、ああんっ……オマ×コ、いいですっ……」
　ズボズボと思うがままにかれ、静香は早くも追いこまれていく。今日は何度、荬颏浃欷性Sしてもらえるのだろうと思ったr、不意にの呼び出し音がこえてきた。
「またか……」
　荬そがれたように、傺澶呜めが中断した。
　その日、三度目の呼び出し音であった。十回程度Qっては切れるのでoしていたのだが、傺澶悉胜摔を思いついたようにニヤリと笑った。
「あんっ……ご主人……もっとっ……」
　呼び出し音がQりKわると、静香が甘え声でめをねだる。もどかしげに腰をくねらせる姿には、淑な人妻の面影は感じられない。
「フフッ。いやらしい牝犬だな」
　温和な口{とは照的に、傺澶鲜匙郡\ったx母の尻を抱えあげると、グッと力任せに引き寄せた。
「はうっ……」
　ズボっと根元まで突き刺さり、R迫感が子mを叩く。
「ああっ……そんな……」
　不意の出来事に、静香は慌てた。尻を抱えられ裸体が浮いたのだ。
「リビングに行くから、しっかりつかまってろよ」
　女体を串刺しにしたまま、傺澶膝辚鹰螗挨讼颏って步きはじめた。尻をI手で抱えられているとはいっても、の肉棒だけで支えられているような感に、静香は必死になって胸にすがりついていた。
「あっ……あんっ……」
　傺澶一步踏み出すたびに、静香は牝の媚声をもらす。足の婴とともに、肉棒が婴い皮んなをかきまわされる。
　甘い流が~えgなく走る。息子によって_kされた敏感な肉体は、どんな体位でも淫らに反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊

　四度目の音がQったr、静香はリビングのソファに座った傺澶紊悉摔胜盲啤⒈扳に尻を振りたてていた。ご主人の肩にI手を添え、Nかな乳房が妖しくeれる面座位で、硬いペニスをっている。
「あまり淫らな声で泣くんじゃないよ。の相手がビックリするからね」
　子供をしくzけるように摔、傺澶厦|机に置かれたの子Cに手をかけた。
「あん……ご主人の意地っ……」
　拗ねるように答えた静香であったが、その淫らな腰使いに浠はなかった。肉欲に狂った牝には、尻を振って肉棒に奉仕することしか^になかったのだ。
　ただ、ご主人の言いつけは~であるというJRが、ズボズボといてくる肉棒の快Sにブレ`キをかけ、辛うじて泣き声を止めることができた。
「もしもし、太田ですけど……」
「あ。も、もしもし、傺澶ん？　美里です」
　いきなり傺澶出たので、美里は慌てたように早口で喋ってしまっていた。二つ年下の教え子なのに、浃司oしてしまう。
「日曜日にしてくるなんて珍しいね。どうかしたの？」
　落ち着いた声であった。前日、淫猥な行椁胜嗓胜摔猡胜ったかのように、傺澶掀胀à肃─盲皮い搿
「あ、あのねっ……」
　ドギマギと自分の莩证沥颉なんとか护à瑜Δ趣筏棵览铯蚊烂菠サッと訾辘膜い俊
　lかいる。受器を通して、美里は人の菖浃蚋肖溉・盲俊％シギシとなにかきしむ音に混じり、女の媚声がこえるような荬した。
「ねえ、どうしたの？　美里さん」
　傺澶紊に混じって、_かに女の吐息がこえてきた。
　女がいるのだ。それも、静香に`いないと美里は_信した。
（なんてひどい人なの……）
　美里の怒りは、ふしだらなx母に向けられる。
「もしもし、美里さん？　俺の、いてる？」
「あっ、ごめんなさい。今日、お勉てあげようと思って、今から来ない？」
「いや、今日はh]しとくよ。今、忙しいし、それに……」
　傺澶摔筏皮险浃筏n切れがかった。美里には、その原因が静香であるとしか、思えない。
（傺澶ん、お母に惑わされてるんだわ）
　そんなことを考えているgも、受器の向こう趣ら、媚びた女の喘ぎ声がもれこえてくる。
「それに、どうしたの？」
　eをLすように、美里は傺澶言いかけたことを|した。g断なくしていないと、この荬四亭à椁欷饯Δ猡胜ぁ
「それに、素直になれない美里さんと一wにいても、Sしくないからね」
　そう言いつつ、傺澶峡栅い孔笫证蔷蚕悚窝をつかむと、グッと引き寄せた。
「あうっ……傺澶丹蓼谩…」
　深いY合感に、静香はこらえ切れず女の声をあげた。
（いったい、なにをしてるの……）
　もろにこえてきた静香の媚声に、美里のeは点に_していた。
「もう切るよ。美里さん」
「待ってっ……美里……美里、いい子になります……だから……」
　年下の教え子に告白でもするように、美里は美貌を真っ赤に染めてしていた。しかし、さすがにそれ以上の言~は出なかった。x母との禁断のvSについて知っているとは、言い出せなかったのだ。
「ま、口で言うのはgだからね。明日来たrに、いい子になったか{べてあげるよ」
　切ない女家庭教の告白をサラリと受け流し、傺澶想を切った。
「静香。もう泣いていいよ」
　受器を置いた傺澶I手が、真っ白な尻を抱える。
「あんっ……静香っ……イッちゃいそうです……」
　甘えきった媚声で、静香は~が近いことを告げた。押さえていた欲望が解放され、裸身が一荬嘶鹫栅盲皮い。
「いい子だぞ、静香。いい子のオマ×コには、タップリとミルク注いでやらないとな」
　腰を引き寄せる力がくなり、下からの突き上げが激しくなった。
「ああっ……いいっ……深いのっ……」
　ズンズンと子mにまでくめであった。静香は女の中心を串刺しにされるg感を、何度も味わわされる。
「か、傺澶丹蓼谩…静香、イキそうなのっ……」
　汗にまみれた裸身を妖Fにくねらせ、静香の淫口がキュッと肉棒をめつける。
「ああっ……お放ちになって……傺澶丹蓼谩…」
「ううっ。イクぞ！　静香」
　切羽まったx母の声に呼辘筏啤傺澶瘟い一膜突き入れられる。
「イっ、イクっ……」
　幛たぎった子mに欲望のほとばしりを感じ取ると、静香は裸体をdさせながら、深く氦磷悚辘块に驻蓼欷皮い盲俊


第五章　女子大生　uずかしいのに感じちゃう……

１

「できたよ。美里さん」
　月曜日。傺澶尾课荬恰⑴家庭教の高木美里は数学を教えていた。
　教え子のB度に浠はられなかった。なにもなかったかのように人授IはMみ、}を解いた傺澶プリントを差し出す。
「あら、早かったのね……」
　平静をよそおいつつも、美里は教え子とを合わせられなかった。性にし、こんなにも意Rしたのは初めてである。
「あっ……」
　プリントを受け取る瞬g、ほんの少し手と手が触れ合った。なんでもないことでありながら、美里の心がドキンと大きくQった。
　まるで思春期の男を知らぬ少女のように、美貌がほんのりとピンク色に染まっていく。　美貌を伏せ、羞じらう女家庭教とは照的に、傺澶汐@物を狙う牡ので女をQ察している。
「美里さん。今日もノ`ブラなの？」
　ベッドのFに腰欷饱抓辚螗趣艘を落とす美里に向かって、傺澶ニヤついた表情で口にした。
「えっ……う、うん。ブラ、したほうがいいかな？」
　失礼な|に素直に答えたぞ洹⒔踏ㄗ婴C嫌を伺うような返事を、美里は自然とかえしていた。片手で胸もとを押さえると、ブラウスの下のNかな乳房が{され、エロチックなラインが浮かび上がる。
「俺は、今のままの美里さんが好きだよ」
　いている美里がuずかしくなるようなセリフを、傺澶膝单楗辘瓤冥摔工搿
「あ、ありがとう……」
　小声です美里の鼓婴细撙蓼毪肖りだ。傺澶落ち着いたB度をせればせるほど、彼女は正反にoしてしまう。
「ブラも着けてないことだし、パンティ脱いでくれるかな？　美里さん」
　は笑っていたが、は美里の美貌をQ察するように据えている。
「傺澶ん。冗はよして」
「冗なんかじゃないよ、美里さん。やっぱり、いい子にはなれないの？」
「ご、ごめんなさい……」
　美里の唇から、すぐにx罪の言~がこぼれ出る。「いい子」というセリフをいただけで、彼女の神Uは敏感に反辘筏皮い俊
　この数日、^のなかで延々とRりかえし流されていたセリフ「いい子になります」この莩证沥蚪袢栅媳丐航踏ㄗ婴护à瑜Δ取⒚览铯Q心していたのだ。
（素直な、いい子にならなきゃ）
　一Nの暗示にでもかかったように、美里はベッドから立ち上がると、プリ`ツのミニスカ`トにI手を差し入れた。
「傺澶ん……美里、いい子になります」
　媚びるようなで教え子に心の内を告げると、美里は羞じらうようにゆっくりとパステルイエロ`のショ`ツを下ろしていった。
「uずかしいわ。傺澶ん」
　o言のまま差し出された傺澶问证恕⒚览铯闲・丹噬でそう言いながらも、u部を覆いLしていたショ`ツを手渡した。
「突っ立ってないで、座っていいよ。美里さん」
　傺澶闲・丹什激蚴证摔工毪取⒆苑证巫悚猡趣蛑覆瞍筏俊
「は、はい……」
　美里は言われるまま、教え子の足もとにひざまずいた。目の前にズボンの膨らみがあり、男を感じずにはいられない。
（ああ、ご奉仕させられるんだわ）
　キッチンできた、x母、静香の淫らなフェラチオ奉仕の画像と同じ体荬扦った。
　男の足もとにひざまずくなど、数日前の彼女には想像もできなかったことだが、gHに膝をついてみると、お互いの立訾ハッキリわかり、妙な安心感さえ生まれてきていた。
　心の鼓婴ドキドキと身体中に护铯盲皮る。羞じらいにんだ瞳は、教え子の股gに向けられ、美里は淫らな要求が来るのを待っていた。
「今日の美里さん、とっても素直ないい子だね」
　傺澶问证、美里の美貌を幛扦毪瑜Δ诉@う。
　いあごをしゃくられ、傺澶晤が近づいてくると、美里は瞳をそっと]じて唇を待った。当然キスされるのだと思い、心をときめかせ唇を半_きにした瞬g、傺澶吓心をはぐらかすように]にXくキスしただけでxれていった。
　ひどい仕打ちであった。美里の美貌が一荬顺啶染まる。浅ましく唇を_いた自分が、すごくふしだらな女に思えてしまう。
「よしよし、いい子だ。今日のところは一旰细瘠摔筏皮げるからね」
　Fやかな女家庭教の\をしく幛扦毪取傺澶匣に向かった。
　美里はノ`パンのまま、教え子に勉を教えなければならなかった。机の上にはo造作にショ`ツが置かれていたが、なにも言えなかった。

「あの……傺澶ん。ショ`ツを……」
　人授IがKわり、るrgになって、美里はやっとその一言が言えた。
「ショ`ツ？」
　ドアのところまで来ていた傺澶稀⒆畛酢なんのことか理解できない子だったが、美里のにようやく手に持った布切れに荬扭い俊
「ああ、ショ`ツってパンティのことなんだ」
　パステルイエロ`のパンティを振ってせる傺澶讼颏って、美里はuずかしそうに美貌をkに振って答えた。
「ヘ`っ、そうか。昔から、ショ`ツってなんだろうと思ってたんだ」
　感心したように喋る傺澶、あらためてショ`ツをひろげて、まじまじとQ察をはじめたので、美里の羞u心は一荬烁撙蓼盲俊Ｈ兢撙扦猡膜い皮い郡椁人激盲郡坤堡恰⑺坤螭扦筏蓼い郡い郅嗓uずかしさである。
「一つ勉にはなったけど、まだ_Jしたいことが残ってるから、これはおAけだよ」
　そう言うと、傺澶膝伐绌`ツをズボンのポケットに仕舞いこんでしまった。
「さあ、りがWくなっちゃうよ。美里さん」
　傺澶摔Δ胜され、美里はノ`パンのまま部屋を出た。
　普段のように明るく振る舞えないどころか、抗hもできないことに、美里は不思hな感をえていた。意地な教え子に素直に兢盲皮い毪取⑿膜安らぐ思いなのだ。
　しかしそんな感も、一步家の外に踏み出すと新たな羞u心が彼女を待ち受けていた。「傺澶んっ……」
　道路に出た途端、美里は不安そうな声で教え子にすり寄った。プリ`ツのミニスカ`トにLが当たると、むき出しのu部をLが通りiけていく。
　羞u心が身体を火照らせる反面、さらされたu部は外荬蛐牡睾盲感じてしまう。
「ほら、美里さん」
　傺澶肘を折って腕を向けると、美里はすぐにそのたくましい腕をI手でつかんだ。二つ年下の教え子がmもしく感じられるとともに、女の弱さを感じずにはいられない。
（やっぱりしいんだ。傺澶ん）
　人荬韦胜ぷ≌街を一wに步きながら、美里はなんでもない教え子のB度を素直に喜んでいた。
　夜Wくる美里を、傺澶媳丐旱叵骡のkまで送ってくれていた。「一辍⑴の子だから」と言っていたが、そんな教え子のしさを彼女は充分理解していた。
　ショ`ツを脱がされるuずかしい仕打ちを受けていながら、美里は教え子の腕にNかな乳房を密着させて步いていた。
　こんなに素直な莩证沥恰⒛肖韧螭蚪Mんで步くのは初めてのUYである。
　洗された美貌と肢体に加え、Ｔ大F役合格の知性までも兼ね浃à棵览铯摔稀⑹え切れないほどの男たちが近づいてきた。美女をモノにするため、男たちはしく媚びるように接してきたので、彼女にとって男とはしいだけのmりない存在だった。
　意地な让妞蛞せるようになった教え子ではあったが、他の男にはない、突き放し焦らすB度を、なぜかmもしく感じてしまう。
「あ、あの……傺澶ん……」
　心地好いrgはLくAかなかった。kが近づくにつれ、人通りが多くなってきたのだ。　すれ`う他人のが荬摔胜辍⑵手で自然とミニスカ`トを押さえてしまう。
「まだダメだよ。美里さん」
　他人のが荬摔胜辘悉袱幛颗子大生をからかうように、傺澶尾饯ペ`スが早くなっていく。
「あんっ……急いじゃダメっ」
　早足になった少年の步幅についていくため、美里はlけなければならなかった。ミニスカ`トがめくれ、真っ白な尻があらわになる。
　地下のN降口に着いたr、美里の全身は火の玉のように幛なっていた。知らぬ他人に、ノ`パンのuずかしい姿をられたのではないか、という羞u心が、心の鼓婴蚣堡立てる。
「もう……意地なんだから」
　地下のA段を半分ほど下りたところで、傺澶狭ち止まった。美貌を真っ赤に染めた美里は、甘えるように火照った]を教え子にすり寄せる。
「ノ`パンで外を步くのも、なかなか莩证沥いい坤恧Γ俊
「やだ……uずかしかったんだから」
　女家庭教は、二つ年下の教え子の前で女の表情をo防浃摔丹椁埂
「ご褒美あげないとね」
　セリフとともに、傺澶未饯迫ってくる。
「こ、こんなところで……」
　人通りの~えない地下のA段である。美里のは人目を荬摔工毪瑜Δ送路に向けられたが、柔らかな唇は半_きとなって教え子を受けとめた。
「あんっ……うんっ……」
　舌の侵入と同rに、唾液もドロリと流しこまれた。先日の甘いディ`プキスと`い、られるようなディ`プキスである。情岬膜守めに、美里は瞳を]じて教え子の背中にI手をまわしていた。
（ああっ……やんっ……）
　傺澶婴い俊I脚のgに足を差しこまれ、ブラウスの上から乳房を掴みにされる。　嫌がる心とはY腹に、wれる快感が乳房から全身に流れていく。
（られちゃう……られちゃうよ。傺澶ん）
　知らぬ他人がA段を登り降りする足音だけで、美里は荬芜hくなるような羞u心にかれる思いだった。
（ああ……そんなにしちゃ……ダメっ……）
　口を吸われながら乳房をいいように揉みこまれ、美里の思考はとろけていく。心でだめだと郅い皮い胜ら、差しこまれた舌に小さな舌をjめ唾液を卷に驻吒嗓工韦馈
（あんっ……傺澶ん。大きくなってる）
　腰骨のあたりに男の}婴蚋肖浮⑴芯が切なく疼く。このまま抱いてもらいたいという莩证沥イ上がってきたr、ドヤドヤとしたj音が耳に入ってきた。
　ホ`ムにが着いたのだ。家路を急ぐ\客たちが、いっせいに出口に向かってくる。
（やんっ……またられちゃうっ）
　新たな大量の傍Q者の到来に、美里の心はざわついた。不思hなことに嫌感よりも、妙な期待感が生まれつつあった。
　淫らなほど激しいディ`プキスを交わす自分たちを、他人はどんなでていくのだろうと考えると、余に身体が火照ってしまう。
「オイオイ、若い奴は元荬扦いい亭ā
「最近の若者には、羞じらいなんて言~がないんでしょうな」
　中年のサラリ`マンだろうか、呆れたように言~を交わして通り^ぎていく。
「おい、たか？　あの女、オッパイ揉まれてウットリしたしてたぜ」
　若い男の下品な表Fに、美里の身体はカッと幛なった。羞u心が淫らな官能の昂りに浃铯辘悉袱幛皮い搿
　人波が途切れた、美里は一人で立っていられないほど、身体が幛なっていた。
「美味しかったよ。美里さんのお口」
「…………」
　火照った身体を教え子にAけ、美里は返事もかえせずにいた。傺澶搜を抱かれていなければ、その訾吮坤炻浃沥皮い郡坤恧Α
　傺澶虾问陇猡胜ったかのように落ち着いていた。たくましい胸に身体をAけていると、男の力さを感じずにはいられない。
「もう……だいじょうぶよ」
　落ち着きを取りした美里は、\人hのなかでいたぶられたことを羞じらいながらも、けなげに笑を作ってせた。
「uじらってるrの、とっても可郅ったよ。美里さんは、いじめられたりuずかしいところをられるのが、一番感じるみたいだね」
「そんな、知りません。あんっ……」
　腰にまわされていた傺澶问证、ミニスカ`トのなかに侵入してきた。むき出しの尻をつかまれ、美里は甘えた声をあげる。
「知らないなら、本当の美里さんを教えてあげようか？」
「ああっ……か、堪忍……」
　尻肉が割られた。淫口に溜まっていた垡氦、トロリと太ももにしたたり出る。
　おんなが濡れているのはわかっていた。しかしそれは、傺澶幛去スのためだと、美里は思っていた。
「人にられてオマ×コ濡らすなんて、いけないおだね」
「ご、ごめんなさい……」
　uずかしい汁を指先ですくい取られ、うなじまで真っ赤に染まった。それでいて、u部は火のように燃え、とめどなく垡氦にじみ出てくるのがわかった。
（ああ……どうしてなの？　uずかしいのに……私、感じてる）
「xる必要なんかないんだよ。でも、ちゃんと素直にならないと可郅ってあげないよ」
「はい。素直になります」
　铯颏筏坑鬃婴Hにxるように、美里はんだ瞳で哀した。
　uずかしい性癖を知られた思いとあいまって、美里は二つ年下の教え子に逆らえなくなっていた。
　地下の改札口まで送られ、美里は教え子の後ろ姿がえなくなるまで婴なかった。Y局ショ`ツはかえしてもらえなかったぞ洹⒓彝ソに来るときはノ`パンをx崭钉堡椁欷皮筏蓼盲俊
（今度は、ご奉仕させてもらえるかな……）
　まだ抱かれてもいない男でありながら、美里の心は教え子のことでり裂けそうなほど、膨らんでいた。

　二日後の水曜日。美里は教え子の言いつけを守り、ノ`パンで人授IにLれた。スカ`トは当然ミニスカ`トである。
　来る途中、常なほどに他人の目が荬摔胜盲俊Ｌ丐恕⒌叵骡のエスカレ`タ`では、下に立つ男たちが全T自分の尻をきこんでいるように感じ、美里は羞uの炎で股gを火照らせてしまった。
　女の芯がふつふつと幛煮えたぎり、uずかしさと同rに解放感にも似た露出の快感を感じてしまっていた。
　そんな美里を出迎えた傺澶稀「ちゃんと勉しないとね」などと普段言わないセリフを白々しく口にして、指一本触れるでもなくまったくってくれなかった。
　それどころか、ノ`パンで来るように指示しておきながら、そのチェックすらしようとしなかったのだ。
　Y局なにも起こらなかったその日、美里は女にも淫らな欲望が存在することに初めて荬扭い俊＝瘠蓼钎互氓スとは、男に仕方なくさせてあげるものだと思っていたが、このr初めてしてもらいたいと思った。
　相手は当然、年下の意地な教え子である。あの厚い胸に抱かれ、たくましくそそり立った肉棒でおんなを郅筏皮猡椁い郡った。
　そんな素直な欲望を、美里は否定しなかった。静香との禁断のvSから、教え子を引きxすなどという自分自身にする言いわけもo意味なものに感じられる。
　金曜日の人授Iが待ちhしかった。もっと素直ないい子になれば、可郅ってもらえるのだと思うと、自然と教え子にする服拘膜イい皮るのだった。
２
　若者にありがちな性急さをせない傺澶温浃磷扭が、美里の期待を膨らませていた。　金曜日の夕方、いつものrgに太田家をLれると静香が出迎えた。
「いらっしゃいませ。高木先生」
「おじゃまします。お母……」
　シックなグレ`のワンピ`スに身を包んだ静香のを、美里は直できずに自然とをそらしていた。
「高木先生、わたし……用事があって今から出欷堡蓼工巍￥胜螭韦いもできずに申しわけありませんが、傺澶丹螭韦勉よろしくおいします」
「は、はい……」
　こんなrgからどこに出欷堡毪韦坤恧Δ纫尚膜虮Г以上に、淫らなvSが成立しつつある教え子と二人きりになることが、美里の心をときめかせる。
　ここ数日、美里は傺澶吮Гれたいという欲求にlられていた。焦らされれば焦らされるほど、女心は切なくなってしまう。
　それが教え子の思惑通りの筋きであることがわかっていても、一度芽生えてしまった服拘膜eらぐことはなかった。
（ああ……美里も、ご奉仕したい）
　母子の淫らなフェラチオ奉仕をきたまさにその鏊で、美里は知らず知らずA奢な肢体をよじらせてしまいそうになる。教え子を意Rし、]が早くもピンクに染まっている。
　静香はそんな女家庭教を、どこか冷ややかな目で眺めながら、そっとリビングを出ていった。
　玄vに向かうと思いきや、そのまま夫Dの寝室へ步いていく。キッチンにいる美里に荬扭れないよう、なるべく足音を立てないよう、心の注意をBった。
「ご主人、高木先生がえられました」
　寝室のドアを_けるとそこには傺澶悠然としたで待ちかまえていた。静香はなにも言わずに着ていたワンピ`スを脱いだ。少年の手には犬用の首とiが握られている。
　土曜、日曜と傺澶朔袱筏踏れた後、静香は本当の犬としてQわれていた。外出することを禁じられ、全裸のままiにつながれて生活させられていたのだ。
「おいで、静香」
　ベッドに腰欷堡傺澶撕簸肖臁⒕蚕悚先裸となって@い寄った。牝犬に堕ちた彼女には@うことが当然であり、当然のことのように首をはめてもらうべく、^をご主人に差し出していた。
　傺澶问证鞘纵をはめられることに、静香は秘かな悦びを感じるようになっていた。拘束されるその瞬gが、惨めであると同rに堕落するマゾの快感をより高めてくれる。
「お利口にして、美里さんが{教されるところをてるんだよ」
「は、はい……」
　iに引かれ、静香は四つん@いで傺澶烁钉兢盲俊
　前もって女家庭教に奉仕させる雒妞蛞せてやると言われていたが、裸体の震えがおさまらない。
　夫Dの寝室は一方でリビングル`ムにつながっている。その先に美里が待つキッチンがあるのだ。
　ガチャッとドアが_けられると、静香の真っ白な肢体がブルッと震えた。このまま美里の前まで引きずられ、惨めな姿をさらされたらという恐怖が心を訾椁护搿Ｒ獾なご主人なら平荬扦筏饯Δ胜长趣扦った。
　リビングとキッチンはガラス酩乔切られている。すりガラスと透明なガラスが交互に使用されたドアの向こう趣ら、明かりが差しこむと同rに椅子に座った美里の表情がよくて取れる。
　傺澶手に持っていたiを放しキッチンに步きだすと、静香の心に一Nの失望感が芽生えていた。
　他人に惨めな姿をさらす恐怖感が薄れていく。マゾの牝犬に堕ちた静香には、もっとu知らずに堕ちるところまで堕ちたいという望が生まれていたのだった。

「いらっしゃい。美里さん」
「お、おじゃましてます……」
　Lに三日Lれていながら、美里は初めて男の家をLれたかのように]を染めていた。
「美里さん、ちゃんと言いつけ守ってる？」
　キッチンに入ると傺澶びれる素振りもせずに、そう|してきた。
「あ……は、はい」
　]を赤らめたまま、美里は素直に答えた。今の彼女には、傺澶夏晗陇gなる教え子ではなくなっていた。
「じゃあ、スカ`トめくってみてよ」
「で、でも。お母が……」
「大丈夫。もう出欷堡郡ら、安心してありのままの美里さんをせていいんだよ」
　椅子に腰を下ろした傺澶窝匀~に、美里は美貌をコクリとkに振って椅子から立ち上がった。疑うというk想すら、今の彼女にはなくなっていたのだ。
　oに震えるI手の指先が、白と\のチェックが入ったプリ`ツのミニスカ`トの裾をつまみ、オズオズと引き上げられていく。
（ああ……傺澶ん、美里のuずかしい姿をてるのね）
　スカ`トを腰のあたりまで上げると、柔らかなu毛が露呈した。なめらかな毛は手入れをほどこされたかのように、_に生えBっている。
　スラリと伸びた美脚と白の肌に映えるu毛のコントラストは、究Oの女性美と言っていいほどであった。
「おい……もうSして……」
　Sしを乞う言~が自然に出た。傺澶摔い袱幛椁欷欷肖い袱幛椁欷毪郅伞⑺刂堡摔胜盲皮い自分がわかる。
　屈辱は感じなかったが、教え子にu部をられている事gが、美里の下腹部を火照らせる。ノ`パンで外を步く行椁巍⒑伪钉猡uずかしさであった。
「ごめん、ごめん。_なマン毛に惚れてたよ」
　下品な表Fが、羞u心に油を注ぐ。すべてをられたようなeに、美里は慌ててスカ`トの裾を下ろしていた。
「おいでよ。美里さん」
　椅子に座った傺澶耸终肖され、美里はその前にひざまずいた。先日のように指示されたわけではなかったが、それが当然のように彼女は感じていた。
「今日も素直だね。いじめられるのが、そんなに嬉しいんだ」
「そ、そんなことありません。美里、傺澶んに可郅ってもらいたいから……」
　年下の教え子に屈伏するセリフが自然と出た。服兢工毳蕙兢窝がそうさせるのか、傺澶吻挨讼イ颏膜と素直で逆らえない女になってしまう。
「可郅ってあげるさ。マゾの牝犬を{教してSしむのが、俺の趣味だからね」
「マゾ？……美里、マゾなの？」
　救いを求めるような瞳が教え子を上げる。gH彼女には、マゾの本|などわかっていたわけではなかった。美里のＳＭにするイメ`ジは、ムチやロウソクを使って喜ぶ男と女のB的な行椁扦った。
「美里さん、ファザコンだよね？」
　断定的な傺澶钨|に、美里は思わず美貌をkに振った。
「しい年上の男が好きなくせに、そんな男だと物足りないんだろう？」
　心のなかが透かされている思いだった。铯颏筏孔庸─父Hに叱られているかのように、美里は素直に小首を振って答える。
「ただしいだけの男じゃ、美里さんはダメなんだよ。だって、美里さんはマゾなんだから、いじめられたり叱ってくれる男じゃないとダメなんだ」
「そんな……」
　口ではそう郅い郡、事gだと思った。いじめられたいと思ったことはなかったが、しく叱ってくれる父H像に子供のから憧れを持っていた。
「寂しがりやのマゾには、可郅ってくれる主人が必要なんだ。受Y勉で世になってるお礼に、美里さんを俺の足もとに服兢丹护皮げるよ」
　そうすることが当然だという口{の傺澶し、美里は羞じらう少女のように赤く染まった美貌をコクリと振った。
　淫猥なセリフでありながら、美里には郅胃姘驻韦瑜Δ寺こえていたのだ。「服尽工趣いΕ互辚栅く心に刻まれていた。
「明るく元荬拭览铯丹螭夂盲だけど、こうやってuじらってる美里さんが、一番可郅い琛Ｅは男に媚びて服兢工rが、一番xくからね」
　傺澶问证韦窑椁]に添えられると、美里はMんで美貌をすり寄せた。それは、二つ年下の教え子に、服兢工毪长趣蛞馕钉工胄椁扦った。
（ああっ……美里、傺澶んのものになるのね）
　心がジンとwれてくる。きZれない淫猥なセリフのBAであったが、美里の心は征服される期待にときめいていた。
「さて。言いつけもちゃんと守ってることだし、ご褒美をあげないといけないね。おしゃぶりしたことないっていってたから、今日はお口を使ってあげるね」
「ああ……ご奉仕ねっ」
　未UYの口唇奉仕を想像しただけで、少女のようにuじらっていた美貌は妖Fな女の表情に浠していく。静香の口唇奉仕をきたrから、美里のなかに眠っていたマゾの本能が目め、この瞬gを待ち焦がれていたのだ。
「ところで、このgも言ってたけど、ご奉仕なんて言~をlに仕zまれたの？」
「そんな人……いません。美里、奉仕っていう言~好きなんです」
　荬颏悉挨椁す意地な|に、美里は半分嘘をついた。まさかいたと告白するわけにもいかなかったが、ご奉仕という言~があのrからずっと心に引っ欷っていたのも事gである。
「ふ`ん。先天的なマゾなのかな？　ま、{教してれば、そのうちわかるだろう」
　{教という言~に、美里の身体は火照った。正_になにをされるのかはわからなくとも、教え子の好きなように犯されまくるのだと思った。
「初めてだから、最初は好きにしゃぶっていいよ」
　傺澶椅子を引いて立ち上がった。うながすように、片手で^を引き寄せられる。
（ああっ……もう、こんなになってるの……）
　座っているrには荬扭なかったが、立ち上がってズボンの折目が消えると、露骨なほどテントをった股gが男の欲望を护à皮い俊
「あ、ちょっと待って」
　ジッパ`に指が触れる寸前になって傺澶制止したため、美里の美貌はさらに赤みをしていく。
「今日がフェラチオ初めてなんだから、美里さんにはよく勉してもらわないとね」
「………」
　傺澶なにを言いたいのか理解できなかったが、そのニヤついた表情は铯蛩激い膜い可倌辘韦瑜ΔSしそうである。
「眼Rかけてよ。美里先生」
「えっ、どうしてっ……」
　思いもよらぬ教え子の申し出に、美里の心はeした。
　たしかに眼Rは持っていたが、普段はコンタクトを入れていて、めったに使うことはなかった。家庭教をはじめた最初のこそ多少使っていたが、いつしか傺澶吻挨扦鲜工铯胜なっていた。
　そもそも眼Rを使いはじめた理由は、绚韦瑜Δ胜猡韦扦る。真面目な等生にられたかったのだ。
　母子家庭だったことも原因の一つだったかもしれない。仕事と家庭を一人で背う母に心配をかけないためにも、いい子でなければならなかった。
　眼Rはそのための小道具だった。うわべを取りう姿を、お荬巳毪辘谓踏ㄗ婴艘られるのが嫌で使うのをやめていたのだが……。
「意地なんだから……」
　バッグからシックない\Fの眼Rを取り出すと、美里は拗ねるように傺澶蛞上げた。女の彼女にはわからないことだが、知的で真面目な荬闻に淫らな奉仕をさせることは、男にはたまらないのだ。
「ご、ご奉仕します」
　眼Rをかけると、美里はジッパ`を下げ、ズボンを脱いだ。トランクスにLされたペニスのシルエットに、下半身がムズムズしてくる。
（ああ。やっぱり大きいわ）
　トランクスを引き下げると、グロテスクな性器が目の前にwび出し、美里をドキリとさせる。何度てもR倒されるたくましさだ。
「太いのが好きみたいだね。美里さん」
　仁王立ちの傺澶、美貌の女家庭教を鹤荬艘下ろしている。
「そんなこと、傺澶んだから……」
　大切なものをQうように、美里はI手で肉棒の根元をつかんだ。ごわごわとした毛の感触と、}婴雾きが手のひらに护铯盲皮る。
（この大きな子に……美里、服兢丹护椁欷毪韦停
　ムッとした牡の性臭に鼻孔をくすぐられ、女の割れ目がってくる。牡の精荬宋い寄せられるように、美里は唇をペニスの先端に寄せていった。
「ああっ……」
　幛ね孪がもれ、美唇が半_きになった。精液が放たれる入口に、そっと口づけする。（これが、傺澶んの味なんだ）
　柔らかな唇が硬いおとこに触れると、先ダレの液がパッと口内にひろがった。初めて知るおとこの味であったが、服兢工胄膜そうさせるのか甘い蜜の味に感じられる。
（てるのね。傺澶ん……）
　傺澶我を痛いくらい感じる。奉仕するをられていると思っただけで、身体が幛なる。厚手のブラウスとミニスカ`トを脱ぎ韦啤すべてをてもらいたいというn婴笋lられた。
「あんっ……たくましいのね」
　ピンクの小さな舌がw^をそろりと舐めると、起立の角度があがった。サオを握る手のひらに、男の力い欲望が护铯盲皮た。
　教え子のシンボルをつめる美里の瞳が、眼Rのレンズ越しに妖しく濡れてくる。唇にAえたいn婴笋lられたが、女としての羞じらいがそれをSさなかった。
　ペロペロとw^を罕椁胜舐めしゃぶっていると、グロテスクな太いペニスが郅筏思えてくる。
「袋も舐めてよ。美里さん」
「うんっ……意地なのね」
　ペニスの先端で]を突かれた。意地で铯欷毪瑜Δ市椁心地好い。
　美里は言われるまま、どす\い玉袋にピンクの舌を@わせた。きた静香の口唇奉仕を思い浮かべ、丁に教え子の股gを唾液で濡らしていく。
「眼Rをかけて、真面目なしてても、フェラは牝犬そのものだね」
　牝犬と蔑まれ、美里は幛なった。
（ああ……いじめないでっ）
　そう思いながらも、美里は~にかかった\をかきあげた。uずかしいをられるマゾの悦びが、女体を幛燃えさせるのだ。
　男をこんなLに郅工毪韦初めてでありながら、美里は玉袋を舐めつくすように奉仕していた。袋を甘がみするだけではき足らず、なかの玉を舌でがして美唇に含む。
「スケベな先生だね」
「やんっ……ご奉仕してるだけです」
　美唇を玉袋からxすと、唾液が糸を引いた。拗ねて甘える表情をせながら、ピンクの舌が妖しく唾液を舐め取る。
「Aえてもいいよ」
「あ、ありがとう……」
　Sしを与えるような教え子の口振りに、女家庭教は素直にそう答えた。年下年上といったvSなど忘れ、女として男に兢盲皮い搿
「ああっ……」
　唾液に濡れた唇が_き、膨したw^を含んでいく。目もとは\Fの眼Rでられ清楚な荬蚱わせていながら、唾液に濡れた美唇は淫らなおんなの口となっておとこのものをAえこむのだ。
（幛い铩傺澶ん、美里のなかでd^してるのね）
　生温かい口内の粘膜以上に、充血したペニスは幛たぎっていた。
「うんっ……ううんっ……」
　怒りきったペニスをめるように、美里は唾液と舌を使ってネットリと吸いあげる。
「美味しいかい？　美里さん」
　傺澶钨|に、美里はペニスをAえたまま、美貌を小さく振って答えた。
「フフッ。精液を驻啶蓼恰ちゃんと奉仕するんだよ」
　怒りきった肉棒とは照的に、傺澶慰谡{には余裕が感じられた。女家庭教の唇の感触をじっくり味わうつもりなのだ。
（お口に出すの？　傺澶んの精液を驻啶胜螭啤…）
　フェラチオ奉仕の目的を知り、美里の^にカ`ッと血がNる。
　口に射精されること自体がショックな上に、それを驻撙长啶胜上胂瘠猡筏皮胜った。　男の精液を驻蓼丹欷毪韦屈辱的なことでありながら、牝の服拘膜疼き、喉にfきをえてしまう。
（ああっ……欲しいわ。美里の口を犯してっ……）
　あからさまな欲望が生まれると、美里は本能的にを前後にスライドさせた。教え子のペニスを、卑猥にネットリと吸いたてる。
「まずまずの舌使いだけど、まだまだUYをeまないとね」
「うんっ……ううっ……」
　傺澶窝が不意に婴い俊％讠衰工ズボッと喉まで突き入れられる。
（ああっ……そんなに、乱暴に突いちゃダメっ）
　小刻みに腰が振られるたび、口のなかを肉棒がh]なしに奥まで侵入してくる。まるで口を犯されているようだ。傺澶放とうとしているのがわかった。
「うぐっ……ううんっ……」
　傺澶厦览铯晤^をI手で固定し、美しいめざして腰を振っていた。有oを言わせぬ乱暴なめに、自然と唾液があふれてくる。
（出してっ……美里に出してっ）
　美里は息苦しさを感じていた。心の鼓婴速くなり、全身が火のように幛火照っている。
　乱暴なめではあったが、たくましい男はこうやって女を征服し服兢丹护毪韦坤取⒚览铯纤激盲俊？谀冥朔扭膜长趣征服を意味し、その精液を驻吒嗓工长趣摔瑜盲啤⑴は男に服兢蚴膜Δ韦坤人激à皮る。
「おうっ！　イクよ、美里さん」
　その瞬g、傺澶嫌柘胪猡涡婴顺訾俊Ｅしきった肉棒を引きiいたのだ。
　どうして、と思った次の瞬g、目の前に威容を表わしたペニスが爆kした。
「きゃっ！」
　ドッとき出された精液が、美里の白い美貌に降り注いだ。粘ついた白嵋氦眼RのレンズにベットリとTられる。
　一瞬の出来事であった。最初の一膜蚍扭盲傺澶违讠衰工、すぐに次の@物に向けられた。@きの声を上げた美里の口に第二射が放たれ、gを入れずw^は美唇を割って侵入してきた。
「ううんっ……」
　若いペニスは衰えを知らぬかのように口内で何度も放出した。粘ついた体液に喉を叩かれ、美里はむせながら教え子の欲望を驻呦陇筏皮い盲俊
　口内に牡のフェロモンがひろがり、眼Rから滴り落ちた精液が全体をAす。
「いい使い心地だったよ。美里さん」
　鹤荬肃─傺澶、まだ硬い肉棒を引きiいた。
（ああっ……ご奉仕、Kわったのね）
　ハアハアと息をつく美里の眼Rにペニスの先端が触れ、レンズに付着した精液をすくい取る。
「美里さん、舌をjめてちゃんと_にしてよ」
「ああ……ごめんなさい」
　傺澶窝预し饯イ证盲B度はなかったが、美里には命令のようにこえていた。精液を卷に驻螭欠兢筏郡韦馈もはや傺澶窝匀~は~のモノとなっていた。
「まだ、こんなに大きいのね」
　なお硬いサオを握ると、尿道口からジワっと精液があふれ出てくる。
「あんっ……精液っ……」
　ピンクの小さな舌が、果てたばかりのw^にjまる。
「フフッ、いい子だよ。美里さん」
　傺澶窝がブルっと震えた。射精後にしゃぶらせるのが、一番莩证沥いい韦馈
「うんっ……あうんっ……」
　再びペニスをAえこむと、美里は嵝膜松啶蚴工盲莆いたてた。初めてのフェラチオ奉仕は、_gに女家庭教のマゾ性を引き出していた。
　男の足もとに服兢筏凭液を驻蓼丹欷朐盲婴颉⒚览铯现ってしまったのだ。

３
（あっ、ご主人のおりだわ）
　玄vのドアが_く音を、静香は敏感にき取った。美里をkまで送ってきたのだ。
　リビングのソファに横たわる裸体を婴すと、ジャラリとiの音が暗い部屋にく。
「ただいま。いい子にしてたかい、静香」
　リビングのドアが_き傺澶入ってくると、静香は@い寄った。
「ご主人、おりなさいませ」
「よしよし。寂しくなかったか？」
　中腰になった傺澶它\を幛扦椁臁⒕蚕悚湘窑筏饯Δ寺闾澶颏工昙膜护皮い俊Ｐ膜完全に牝犬になっている。
「ご主人……静香、ご奉仕したいです」
　甘えの静香のが、傺澶喂砷gに向けられる。
「オマ×コして欲しいのか？」
「最初はお口でご奉仕いたします」
「美里さんの可郅た冥蚴工盲郡ら、もういいよ」
　美里との淫行を喋る傺澶晤は、鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿
「ひどい、ご主人っ……」
　拗ねるように郅静香の美貌にりが浮かぶ。
　若く美しい家庭教が口唇奉仕をするF訾稀ショッキングなものだった。他人の口唇奉仕をきた@きもあったが、真面目なお荬丹螭人激盲皮い棵览铯ウットリとペニスをしゃぶる表情に、静香は切ない嫉を感じていた。
　特に、眼Rからトロリと滴り落ちた精液を指先ですくい取り、傺澶荬蛞くように、しゃぶってせた姿は淫らな牝以外の何者でもなかった。
「なにか不氦扦猡るのか？　静香」
「いいえ……ご主人のなさることに、牝犬の分Hで不氦胜嗓りません」
　ご主人を取られる恐怖が、静香の服拘膜く刺激する。
「いい心欷堡馈￥饯莩证沥蛲れるなよ」
　傺澶立ち上がり、ズボンとトランクスを引き下げた。
「もう……こんなに……」
　牝犬の前にさらされた牡のペニスは、すでに充分^ぎるほど硬くそそり立っていた。
「尻を向けろ、静香」
「は、はい。ご主人」
　静香は@ったまま向きを浃à毪取⒄妞冒驻叔辘虿瞍烦訾筏俊￥长问日、牝犬としての自を植えつけるためと称し、バックばかりで犯されていた。
「牝犬のオマ×コ、お使いください。ご主人」
　尻を振って静香は息子をTった。初めて首をはめられたrから、女ではなくなったと思った。ご主人に服兢贰ご主人を喜ばすためだけの牝犬に完全に堕ちたのだ。
「そのうち、二人Kべて犯してやるからな」
　傺澶x母の尻をI手で抱え、一荬巳獍簸蛲护入れてきた。
「あうっ……き、きついです。ご主人」
　まだ充分うるおっていない肉穴をかれ、静香は白い喉を反らせた。他の女の唾液にAれたペニスに犯されているのだと思っただけで、裸体が幛火照ってしまう。
「ああっ……もっと、もっとお突きになって、ご主人」
　バックから突かれるたびに、あられもないよがり泣きが放たれた。裸身のうねりに合わせてiがジャラジャラとQる。
「あんっ……いいっ。ご主人、静香いいのっ……」
　\を振り乱し、二十七rのx母はの交尾にのめりこむ。一度、バックの快感をえてしまうと病みつきになる。この体位が牝犬には一番なのだ。
「ご主人っ……もっと静香をメチャクチャになさってっ」
　垡氦あふれ出し肉棒の滑りがスム`ズになると、静香の媚声が切羽まってくる。
「どうした？　静香。今日は激しいな」
「ああんっ……ご主人がいけないのっ。ご主人のおチ×ポがいけないのっ……」
　暗いリビングにキッチンの明かりが射しこみ、四つん@いの真っ白な裸体を浮かびあがらせる。妖しくくねる裸体と、光に反射するiが、なエロチシズムを漂わせていた。
「ああっ……イっ、イキそうです。ご主人っ……静香、イッちゃうっ……」
　あまりに早い~感であった。淫口がたくましいペニスを逃すまいとめつける。
「おうっ！　いいまりだ」
「はあっ……イ、イクのっ。ご主人も、ご一wにっ……」
　w^がググッと膨すると、牡のスペルマがバッと放たれた。牝犬と化したx母の子mに、幛い猡韦叩きつけられる。
「ご主人っ……イキますっ」
　つながれたiをジャラジャラとQらし、静香は裸体を反りかえらせて~を迎えていた。精液に氦郡丹欷敫肖袱心地好く、敏感になった全身は、A奢な首を拘束した首のこすれさえ快感に浃à皮い俊
「おいで、静香」
　蜜丐ら肉棒をiき取った傺澶、ソファに座って廴を手招きする。
「ああっ……おチ×ポ、_にいたします」
　静香は淫口からポタポタと精液を垂らしながら、ご主人の前に@い寄った。後始末の口唇奉仕は、牝犬の重要な使命である。
　粘ついた精液にまみれたペニスを、静香はピンクの舌先だけで舐め清めていく。
「美味しいですわ。ご主人のミルク」
　丁にペニスを舐めつくすと、静香は甘えたをあげた。傺澶它\をしく幛扦椁欷皮い毪取⑺刂堡烁胜à椁欷搿
　意地なご主人ではあったが、牝犬に堕ちたx母には犬をQうように幛扦椁欷毪韦、一番のご褒美となっていた。
（ご主人。今日もしいわ）
　犬としてQわれていながら、\を幛扦椁欷郡坤堡欠拘膜刺激される。もっと奉仕したいという望が萎えかかったペニスに向けられ、静香は口唇奉仕をねだらずにはいられなくなってしまう。


第六章　二十r　教え子にお尻を差しだして……

１

「あの……傺澶ん、コ`ヒ`でもむ？」
　土曜日の午後。いつものようにアパ`トをLれた教え子を、美里はミニスカ`ト姿で出迎えた。
　ニヤニヤと笑う傺澶晤を、美里は直できない。すでに教え子と家庭教のvSは完全に崩菠贰たくましい男としてしかることができないのだ。
　前夜、若い精液を驻吒嗓筏皮ら、自分でもどうしようもないほど身体が火照っていた。この一Lg、教え子のペニスのことばかりを考えているような荬する。
「まずは脱がしてくれるかな？」
　コ`ヒ`カップを手に、ってきた美里に向かって、傺澶先释趿ちで命令した。
「は、はい」
　学生服を脱ぐ傺澶吻挨恕⒚览铯膝榨楗榨椁趣窑钉蓼氦い俊＝踏ㄗ婴巫悚猡趣摔しずいただけで、ノ`パンの下腹部が幛疼いてくる。
「やんっ……もう、こんなにっ」
　しなやかな指が学生ズボンとトランクスを引き下ろすと、前夜舐めしゃぶった肉棒がFわれた。グロテスクな威容に、美里は羞じらうように]を染めをそらす。
　傺澶窝预盲皮い俊刚{教」がはじまるのだと思った。すでに心は教え子に服兢筏膜膜り、このペニスに犯され肉体も服兢丹护椁欷毪韦馈
「オマ×コしたくてたまらないんだろう？　美里さん」
　傺澶蜗缕筏恃匀~に、美里は美貌を弱々しく振った。
「美里……普通に郅筏皮猡椁い郡い坤堡胜巍
　その言~は、女としての最後の抵抗であった。
　美里は自分自身の淫らな欲望に荬扭い皮い郡、だからこそ淫乱な女としてQわれるのが怖かった。いじめられて悦ぶマゾ女、ノ`パンで外出して濡らすB女だと、教え子に思われているのが惨めで辛く悲しかったのだ。
　もっとも、そんな女心とはY腹に、美里の服装は^激に教え子をTう出で立ちである。　薄いシルクシャツは淡いピンク色。ツンとったNかな乳房が透けてえている。猡ぅ芝楗Ε螭违撺衰攻`トが美脚の白さを{していた。
「困った子だね。ほら、おいで」
　傺澶洗菠搜を下ろしてあぐらをMむと、美里を引き寄せて先Lの土曜日と同じように膝に横抱きにしてくれた。
　`う点は、傺澶全裸であることと、むき出しのヒップに直接ペニスの}婴蚋肖袱毪长趣扦る。
「傺澶んっ……」
　たくましい教え子の胸に、美里はしなだれた。普通に郅筏皮妊预盲皮きながら、男の昂りを感じただけで、おんなの割れ目が濡れてくる。
「自分の心を韦盲啤ただ男に抱かれるだけで鹤悚胜危俊
「そんな……あっ……あんっ……」
　乳房を下からすくい取られ、美里は言~も返せず敏感な反辘蛞せた。すでに乳首は、はしたなく尖っている。
「俺は寂しがり屋の美里さんも、露出癖のある美里さんも大好きだよ。素直に自分をさらけ出してくれるってことは、心を_いてくれてる^だからね」
「心を_いて、いい子にしたら、可郅ってもらえるの？」
　んで媚びた瞳が教え子をつめる。すべてを透かされている以上、ためらう必要などないのだ。可郅ってもらいたい、ただそれだけの莩证沥急速に心を支配していた。
「ああ。牝犬として、ちゃんと可郅ってあげるよ」
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、傺澶I手がブラウスを脱がせていく。
「想像通りの、いいオッパイだ」
　ブラウスの前がはだけられ、初めて姿をFわした雪白のふくらみに、傺澶我がjみついてくる。
「あんっ……uずかしいわっ」
　ピンクに息づいた乳首がuずかしかったが、ブラウスを脱がす教え子の婴に、美里は自然とf力してしまう。
　下半身を覆うミニスカ`ト一枚になると、美里はO端にA奢にえた。Nかな乳房とは照的なスレンダ`な肢体は、完全な女のラインを形成している。
「俺はね。こうやって女の子を膝に抱くのが一番好きなんだ。可郅ぅ讠氓趣虮Гい皮敫肖袱好きなんだよ」
「美里、ペットの牝犬なのね」
　自分で口にして、美里は]を赤く染めた。マゾの被虐心をく刺激される。
「そう、それが俺の性癖なんだろうね。犬は人と`って、素直で忠gだからね」
　わかるような荬した。そして、本心を教えてもらえたことが、なによりも嬉しかった。
　素直な本当の自分を可郅ってくれる男の存在に、服拘膜ジンと疼く。
「美里、傺澶んの……ペットに……ペットの牝犬になります」
　美貌を教え子の首筋にすり寄せ、美里は震える声で服兢蚴膜盲俊１伺は、肉体を犯される前に心を犯され服兢筏郡韦馈
「美里さんに、女のたしなみを教えてあげないとね」
「女のたしなみ？……あっ……やんっ……」
　乳房をもてあそんでいたI手が、美里の太ももをとらえた。半裸の身体がX々と持ち上げられ、I脚が割られる。
「そうだよ。俺のチ×ポに仕える、ペットのたしなみさ」
「はあっ……ああんっ……」
　宙に浮いた身体が下ろされると、反りかえった肉棒がおんなのw裂を一瞬割った。不意の事Bに心がドクンッと高Qる。かれると思った瞬g、w^はしたたる垡氦摔工伽辘饯欷皮筏蓼盲俊
「はしたないオマ×コだね。もう濡らしてるのかい？」
　傺澶虾味趣饷览铯紊硖澶蛏舷陇丹弧⑷猊鹰椁吻をめてくる。ピッタリと]まっていた割れ目が徐々に_き、垡氦肉棒を濡らしている。
「あんっ……ご、ごめんなさい。だって……美里、ずっと傺澶んを待ってたの」
「あんっ」「ああん」と甘えきった媚声をもらす美里の身体は、木の~のように傺澶紊悉俏瑜盲皮い俊Ｐ韦韦いと榉郡ブルンブルンとeれ、腰まであるFやかな\とミニスカ`トがユラユラとeれ婴。
「ああんっ……もう…傺澶ん、おいっ」
　淫らな肉めに、美里はすぐに音をあげた。一刻も早く、火照ったおんなにペニスを打ちこんでもらいたい。
「なんだい？　美里さん」
「あんっ……いじわるっ……」
「チ×ポが欲しくなったの？　だったら、ちゃんとおねだりしてごらん」
　上下にeさぶられるたび、グロテスクに膨らんだw^が肉ビラをめくり、敏感なクリトリスを突いてくる。
「ああっ……入れてください。美里のあそこを可郅ってっ」
　美里の言~には、服兢筏空撙坤堡持つ甘えがこもっていた。
「フフン。u知らずなオマ×コが、チ×ポにjみついてくるね。もっともっと、おねだりしないとダメだよ」
　傺澶窝匀~は事gであった。ヌルヌルの淫裂はw^に吸いつき、垡氦太いサオを濡らしている。
「ああっ……まだ、いじめるのねっ」
　美里は舌足らずな声で答えた。ジワジワといたぶるようにいじめられ、女芯がたまらなく疼いていた。もてあそばれることが甘味な快感なのだとわかってくる。
（uをかかされるのね）
　心地好い被虐の快感に包まれ、美里は美唇を震わせながら_いた。
「オ……オマ×コです。傺澶んの……大っきなオチン×ンを……美里の淫らなオマ×コに突き刺してください」
「ん？　言ってる意味がわからないよ。美里さんのオマ×コ、ちゃんと俺のチ×ポをAえてるじゃない」
　ぬかるんできた浅を、w^が焦らすように侵入してくる。
「ああっ……焦らさないでください。オマ×コの穴に入れて……オマ×コの奥までオチン×ンでかきまわして……くださいっ」
　羞uの炎が裸身を灼いていた。その炎は快感となって、美里のを灼く。
　肉欲と被虐の快感に、二十rの女家庭教は屈伏した。教え子の要求以上に、淫らでu知らずに肉棒をねだったのだ。
「よく言えたね、美里さん。常におねだりを忘れたらダメだよ。牝犬のたしなみは、ご主人に甘えておねだりすることから始まるんだからね」
（ご主人……）
　心地好い呼び方だと思った。牝犬とご主人、互いのvSが明_にわかる。
「さあ。褒美にAえさせてあげるから、自分でГい皮搐椁蟆
「は、はい。ご主人っ……」
　すんなりと服兢窝匀~が出た。美里は部を割る直に、白いI手を添える。
（お、大っきいわっ……この太いのが、美里を可郅ってくれるのね）
　垡氦清Δ欷咳獍簸I手で握ると、かれる期待感でおんなが幛なる。
「いい声で泣くんだよ。俺、牝犬の可郅てき声が大好きだからね」
　A奢な背中を厚い胸板で支え、傺澶希妥珠_脚ポ`ズの美里を、より高く抱えた。
「どうぞ、入れてください。ご主人……」
　膨れあがったw^を、美里は自らの手で淫口にあてがった。
（美里、ふしだらだわ。でも素直にしないと、ご主人、いじめるから……）
　自身の淫らさに心の鼓婴ドキドキと高まっていく。すでに心のなかですら、教え子はご主人となっていた。
　傺澶腕の力を少しiくと、美里のA奢な裸体が沈んだ。野太いw^の先端が淫裂に密着し、押しひろげていく。
「あうっ……き、きついですっ」
　エラのったw^の侵入はさすがにきつかった。ピンクの肉ビラがかき分けられる。
　それでも淫口は自然とひろがり、ズボッとw^を驻撙长螭馈
「ああっ……オチン×ン。お、大きいのっ……ご主人っ……」
　理性を失った家庭教は喘いだ。肉棒にかれる快感が全身をwれさせる。
「狭くて、いいオマ×コだよ。美里さん」
　傺澶先猊谣坤胃写イSしむように、抱えた太ももを徐々に下ろしていく。
「あっ……い、いいっ……奥まで入ってくるっ」
　ズブズブと垂直に突き刺さってくる肉棒は、美里を官能の波に驻撙长螭扦い盲俊
　秘部をたくましいペニスで完全にふさがれ、美里はそれだけでイキそうになる。初めて感じる女の悦びであり、いじめられ焦らされたことにより常なほど敏感になっていた。
（こんな……こんなuずかしい格好なのに、感じて……このまま、uをかくのね）
　美里は背面座位は初めてだった。このまま荬颏浃椁丹欷毪韦坤扔Q念したr、教え子のめが_始された。
　太ももを抱えた傺澶美里の裸体をXく上下させると、肉棒がズボズボと突き刺さってくる。子mをR迫する肉めである。
「あんっ……ダメっ。そんなにしちゃ……ダメです」
　一摹⒁膜激しく子mを突いてくる。
「この体位が好きみたいだね。大股_きなのに、オマ×コよくまってるよ」
「そ、そんなことっ……ああんっ……そんなこと、あっ、ありませんっ」
　言~では否定したが、媚びた甘え声が~えgなくもれ出た。
「嘘はダメだよ。マゾの女は、後ろからのめが大好きだからね。美里さんももっと本当の自分を出していいんだよ」
「ああんっ……美里、ご主人の牝犬ですっ」
　傺澶窝匀~に美里は素直に答えた。本当の自分をJめることにより、牝犬の服拘膜刺激される。
「いいんだろう？　美里さん」
「ああっ……いいのっ。美里っ、あんっ……こわれちゃうっ」
　LくFやかな\を振り乱し、美里は甘い声でよがり泣いた。
　肉欲に狂うしかなかった。教え子のあぐらの上で串刺しにされ、いいようにされているのだ。ご主人には逆らえないのだと、奴_の本能がそれを悟らせる。
　心のひだと膣のヒダに女の悦びが刻まれ、ご主人のたくましいものに支配される快Sに、美里は身を任せた。
（ああっ……美里、浃坤铩￥长欷イクって感じなの）
　ズボズボと突き刺されるたび、全身が敏感にwれてくる。
「あんっ……ああんっ……ご主人っ。美里……も、もうダメですっ」
　ユサユサとeれるNかな乳房を自らI手で揉みほぐし、美里は甘えきった声で教え子にVえた。肉の快Sが彼女をさらおうとしている。
「ダメだよ、美里さん。オマ×コしてあげてるんだから偈证衰ぅなんて、ご主人の廴として失格だよ」
「やんっ……いじわるっ。そんなに突いちゃ……あんっ……イッちゃうっ」
　荬颏浃氪缜挨蓼亲筏い膜幛椁欷棵览铯稀⒚膜婴筷蚱きをもらす。意地なご主人の言いつけが辛かった。
（牝犬っ……美里は淫らな牝犬なのっ）
　美里は何度も心のなかで郅い俊Ｒらな本当の自分を_Jするように……。
「ご主人、一wに……ご一wにイッてっ。美里のはしたないオマ×コに……精液を注ぎこんでっ」
　美里は我を忘れて教え子の精液をねだった。すでに我慢の限界まで_し、とどめの一膜欲しくて淫らにTったのだ。
「ああっ……イっ、イキそうっ……も、もうっ……」
　断末魔の声をあげ、初めての~に_する寸前、傺澶呜めが止まった。真っ白な太ももを抱えていたI手から力がiけ、ズボッと根元までいたまま婴そうとしないのだ。
２
「やんっ……ひ、ひどいわ、ご主人っ。美里、美里っ……」
　突然の中断に、美里は拗ねた子供のように抗hしていた。もどかしそうに腰をくねらせ、肉棒の刺激をろうとする。
「偈证衰ぅ盲沥悭昆幛盲蒲预盲郡扦筏绀ΑＣ览铯丹蟆
　串刺しにしたまま、傺澶厦览铯晤]に唇を寄せ、子供をzけるようにす。
「ご、ごめんなさいっ。でも……でもっ……」
　美里は、今にも泣きだしそうに瞳をませ、声をまらせた。
　今や彼女は、牝の本能だけに支配されていた。男に媚び、精液を子mに注いでもらうことだけを考えている。子mに精液を浴びなければ、肉の欲望は{まりそうにない。
「い主を悦ばせることが、牝犬のたしなみでもあるんだよ。淫らな犬は可郅ってあげるけど、犯られたいだけの、u知らずない子にd味はないからね。ちゃんと服兢筏啤俺を悦ばせてくれれば、いっぱい精液、驻蓼护皮げる」
「ほんとう？　ほんとうに、ご主人っ……」
「ああ。もっといっぱい、可郅ってあげるよ」
　傺澶厦览铯违ゴをつまみ、唇を与えた。
「うんっ……ううんっ……」
　塾に|えた美里は自らピンクの舌を差し出し、eO的にご主人となった教え子と甘くドロドロとしたディ`プキスを交わす。
　甘いしっとりとした口腔を好きなように犯すと、傺澶膝丧恁辘韧僖氦蛄鳏筏长唷￥工毪取⒚览铯媳扦蝤Qらして嬉しそうに驻呦陇工韦馈
　朦Vとする意Rのなかを、「牝犬」「マゾ」「服尽埂袱粗魅」といったgZがよぎっていく。すべてが、今の美里には魅力的な言~に思える。
（美里は牝犬だから……服兢筏郡椤いっぱい犯してもらえるのね）
　それは完全にマゾのk想であった。教え子に引き出されたマゾの本性が、甘い期待感となって美里の心を覆っていた。
　美貌の女家庭教に何度も唾液を驻蓼弧⑼该鳏属椁蛞いて唇をxした。同rに、裸体を抱え上げ、ヌラヌラに濡れ光る肉棒を引きiいた。
「やんっ……ご主人……」
　たくましい肉棒が引きiかれると、美里はベッドの上に下ろされた。塾にんだ瞳が教え子の股gをとらえてxさない。
（ああっ……ご主人のオチン×ン、まだあんなに）
　垡氦清Δ欷咳獍簸蛞ているだけで子mが疼く。
「牝犬らしく後ろから犯してやるから、@って尻を差し出すんだ！」
「は、はい。ご主人」
　傺澶初めて命令{で喋ったことに、心の鼓婴ドクンッと跳ねた。美里は慌てて四つん@いの姿荬摔胜盲啤⒄妞冒驻叔辘虿瞍烦訾筏俊Ｋ刂堡嗣令に兢盲郡长趣稀ご主人と牝犬という主鹃vSを完全に表わしている。
「偈证荬颏浃恧Δ趣筏苛Pだ。割れ目をI手でひろげ、u知らずなオマ×コのなかをせてごらん」
「ああっ……そんなっ……」
　四つん@いの姿荬钎谣氓驻蛞られるだけでもuずかしいのに、傺澶蚊令は女のプライドを完全にoした言~であった。
（でも素直な、いい子にならなきゃ……）
　うなじまで真っ赤に染まった美貌をシ`ツに埋め、美里は自らのI手で尻肉を割った。
「ご、ごEになって……ご主人」
　あまりに惨めな格好であった。支えを失った上体をベッドに倒し、尻だけを高く鳏菠u部をさらしているのだ。しなやかな指先が、使いこまれてない柔肉をゆっくり左右にひろげると、幛ただれた粘膜が外荬舜イ臁いやでも教え子のを感じてしまう。
（ああ……美里の一番uずかしいところ、傺澶んにQ察されてる）
　_いた淫口が火のように幛った。で柔らかな粘膜が、教え子のを感じて疼くのだ。露出の魔悦が、クレヴァスを濡らしていた。
「フフッ。尻の穴まで、丸えだよ」
「やんっ……そんなとこ、ごEにならないでっ」
　傺澶闻d味がアヌスにあることを知り、美里は思わず悲Qに近い声で哀した。排泄器官をられるuずかしさは、次元の`う羞u心と惨めさを与えていた。
「_で可郅ぱà筏皮毪螭坤汀
「お、おSしをっ……ご主人、おSしください」
　小さなすぼまりをムズムズさせ、美里は教え子にSしを乞う。すべてをられてしまったuずかしさが、人gとしてのFりやプライドをすべてZい去っていた。
「さてと。まり具合はどうかな？」
　傺澶斡H指がアヌスに触れる。
「はあっ……」
　不思hな感触であった。肛Tを触られたのに、なぜか嫌感を感じなかった。それどころか、柔らかなアヌスを指でこねられると、浃市牡睾盲丹蛞えてしまう。
「ご、ご主人っ……美里のオマ×コに入れてっ。オチン×ンでu知らずなオマ×コを、可郅ってっ」
　自らのI手でu部をさらした格好のまま、美里は卑猥な四文字言~を使って、年下のご主人に交尾をねだった。ほぐされたアヌスが、だらしなく_いてくる。そんな器官で、これ以上uをかきたくなかった。
「おねだりもいいけど、F役Ｔ大生なんだから、もう少し文学的におねだりできないかな？　叭沾笱Г扦勉してるんでしょう？」
「そんな……ご主人っ」
　ピタピタと尻肉をられ、美里の^は混乱した。男にねだったのは、今日が初めてのUYであり、その言~も傺澶苏TГ丹欷郡瑜Δ胜猡韦扦る。
「ほら、こいつが欲しいんだろう？」
「あっ……あ、あんっ……」
　_かれたおんなの入口にw^が添えられた。後はかれるばかりである。
「ど、どうか……美里のおんなの子で、ご主人をお持てなしさせてください」
　教え子に尻を差し出す屈辱も、今や被虐の悦びとなっていた。バックから犬のように犯されるのだと思っただけで、女の狭gからとめどなく垡氦溢れてくる。
「だいぶ、牝犬のたしなみがわかってきたみたいだね。いい声で泣くんだよ」
　傺澶苏妞冒驻叔辘虮Гà椁臁たくましい肉棒がズボッと突き刺さってきた。
「はあっ……ご主人っ……」
　ゆるんだ淫口を一荬摔à挨椁臁⒚览铯显伽尤獍簸酥配された。
「お、大きいっ……大きいです。ご主人っ」
　深々とかれ、美里は教え子に媚びた。後ろからのめだが普通のバックめではなかった。尻に\られている。い男は尻に\って女を服兢丹护毪韦坤人激盲俊
「ああっ……おSしをっ……おSしくださいっ」
　二度、三度と力く突かれ、美里はすぐにイキそうになってしまう。上体は崩れたままで、土下座をするようにベッドに突っ伏し、尻だけは高く差し出していた。
　尻の穴まで嬲られたのだ。心も身体も犯しつくされた感じである。
「イッていいよ。游铯摔胜辘るんだ、美里さん」
「あんっ……イ、イキそうっ。もうダメです……ご主人っ」
　Sしが出たことにより、我慢していた淫欲の波が一荬摔丹椁い摔た。
「そらっ。イケっ、牝犬！」
　昂った声で傺澶吠え、い突きが子mをR迫する。
「はひっ……イクっ……イキますっ……」
　年下のご主人に尻に\られた格好で、美里は~の高波に驻撙长蓼欷皮い盲俊
「よくまる、いい穴だ」
　傺澶仙渚していなかった。美里は~の余にひたるgもなく、新たな肉めに泣かされる。
「ああっ……そんなっ。いいっ……いいですっ……」
　一度大きな~に_した裸体は、全身が幛燃えていた。一突きされるたび、美里は舌足らずな缮をあげてよがり泣く。
　凄まじいめであった。大きくイカされた後、何度イッたかわからなかった。全身が敏感になり、傺澶魏工尻に落ちただけでもwれるように感じてしまう。
「ご、ご一wにっ……牝犬のオマ×コに……注いでくださいっ」
　何度も精液をねだった。傺澶现配者であり、美里は完全に屈伏していた。尻を差し出し、哀することしか彼女にはできなかった。
「おおっ！　いくぞっ、牝犬っ！」
　傺澶背後で吠えた。蜜丐韦胜で野太い直がグッと膨し、とどめの一膜蚣婴à毪瑜Δ虽く子mを突かれた。
「は、はいっ……イ、イキますっ」
　そう答えた瞬g、ドッとスペルマが子mに浴びせられた。
「はひっ……イクっ……」
　第一膜蜃mに受け、美里は~の叫びをあげた。二度、三度と精液に子mを叩かれ、意Rが霞んでいく。
（牝犬っ……美里は、傺澶んの牝犬っ）
　薄れゆく意Rのなかで、美里は服兢筏骏蕙兢坤堡得られる心地好い臼舾肖蛭钉铯盲皮い俊Ｗmが精液で氦郡丹臁弁媾_としての幸せに心の震えが止まらなかった。

３
「あんっ……おチ×ポ、たくましいわ」
　リビングのソファでテレビに入る傺澶喂砷gで、静香はペニスをうっとりとつめていた。L紊悉りでお互い全裸であったが、牝犬に堕ちたx母の首にだけ、犬の首がはめられている。
　その日、傺澶⒄は普段よりWかった。女家庭教のアパ`トに寄ることは知っていたので、静香はすぐにご主人のペニスにしゃぶりついた。
　傺澶女家庭教を犯してきたことは明白であった。牝犬の嗅はくその臭いを嗅ぎ分け、静香は剔证胜郅丧讠衰工蝮陇幛筏悚证盲俊Ｅの嫉というレベルの感情ではなく、牝犬の本能が他のペットの訾い宋衣できなかったのだ。
　夕食もそこそこに、静香は息子の前に@った。食事の最中から入浴中も、剔证摔粗魅を舐めつづけ、若い女子大生の臭いを拭い取った。
（今日の傺澶丹蕖とっても意地だわ）
　男のシンボルを膨らませていながら犯そうとしないご主人を、静香は物欲しげに上げていた。尻を差し出せという命令が待ちhしい。
　と、そのr、がQった。傺澶面倒臭そうに受器を取る。
「はい、太田ですけど。あ、はい。どうも……なにか？」
　夜の十一rを^ぎていた。傺澶ニヤついた表情で受器を静香の前に差し出す。
「病院の先生からだよ」
　すでに息子のペットに堕とされた、静香の心に冷水がかけられる。こんなrgに医者からといただけで、入院中の夫になにかあったのかと思うのは当然であった。
　震える手で受器を受け取る。
「もしもし、太田でございます」
「静香さんですか、田中です」
　相手は、夫が入院している病院の若い医者であった。主治医ではなかったが、静香が病院にLれているrは、なにかにつけて病室にを出している男だ。
「あの……あの人の容Bになにかあったんですか？」
「いえいえ。ご主人の容Bに浠はないんですが、最近静香さんがえられないので、どこか具合でもいのかと、心配になりましてね」
　バックにム`ド音Sが流れていた。病院からではなく、自宅からでもかけている荬扦る。
「ご心配いただいて、ありがとうございます。でも、なんでもありませんのよ」
「そうですか、それはよかった。しかし、精神的にも一番つらいrですから、私でよければいつでも相してください」
「あっ……は、はい。ありがとうございます……」
　下心がハッキリと感じられる医者の言~を、静香はき流した。傺澶ソファから立ち上がったのだ。自然とがご主人を追いかける。
「え、ええ、そうですわね……」
　生返事をかえす静香の背後に、傺澶回りこむ。もはや、相手がなにをしているかよくわからなかった。
（ああっ……傺澶丹蕖⒕蚕悚颏使いになるのね）
　交わりの予感に、静香は受器を持ったまま、犯されやすいように尻を高く鳏菠俊
「もしもし、静香さん。かれてますか？」
「あ。は、はい。いていますわ。先生」
　静香はm当に返事をかえした。傺澶I手が尻を抱え、屈辱の体位でかれた。
「あっ……あうっ……」
　一荬素かれ、堪え切れずに声がもれた。
「ど、どうかされましたか？　やはり具合でもいんじゃないですか？」
「ああっ……いいえ、なんでもありません。あっ……あんっ……」
　ズボズボと容赦なくめられ、静香の唇から甘い喘ぎ声がこぼれ出る。の相手にかれているとわかっていても、どうしようもない。ペットとしての自然の反辘胜韦馈
「本当に大丈夫ですか？」
「は、はい。もう夜もWいので失礼しますわ。ああっ……」
　静香は慌ててを切った。医者に媚声をかれる恐怖よりも、ご主人のめを味わいたいというのが本音であった。
「なんだ、もう用件はgんだのか」
　x母を尻からめる傺澶稀さも残念そうである。
「あっ、やんっ……傺澶丹蕖⒁獾しないでっ」
　突きのペ`スが落ちた。静香は眉根を寄せたを振り向かせ、甘え声でめをねだる。
「あの医者、静香に荬あるみたいだったからな。デ`トにでもTわれたのか？」
「あ、あんっ……浃胜长取おっしゃらないで。静香は、傺澶丹蓼嗡有物ですわ」
　傺澶背中に覆いかぶさってきた。Iの乳房をgるように揉まれる。
「この男好きする身体が、自然と牡犬をTうんだな」
「ああっ……傺澶丹蓼韦猡韦扦工铩
　乳首を抓られ、裸身が甘くwれる。肉体のすべてが、息子の弁婢撙扦った。ご主人に触れられただけで感じてしまう、どうしようもない身体に改造されている。
「一度あの医者に、抱かれてみたらどうだ？　たまには`うチ×ポを味わってみるのも、いいかもしれないぞ」
「浃嗜哒おっしゃらないでっ。ああっ……そこ、いいっ……」
　傺澶瓮护に再び力が入る。グッと一突きされただけで、静香の^から医者のことなど消しwんでしまった。牝犬を服兢丹护毪郡ましい牡のめだ。
「あっん……いいですわっ。傺澶丹蕖￥狻もっと……お突きになってっ」
　甘えたよがり泣きとともに、あられもない言~を使って静香はめをねだった。
「こうか？　静香」
　傺澶串刺しにする角度を浃à皮る。
「ああっ……あっんっ……」
　真っ白なヒップが淫らにeれる。バックめの快Sを教えこまれた牝犬の反辘馈
「なかなかいい声で泣けるようになったな。そろそろ、最後のとどめを刺してやっても、いいかもしれないな」
「ああんっ……傺澶丹蕖⒕蚕悚猡匆痪wにイキますっ」
　独り言のように喋った傺澶窝匀~に、静香はとどめの一膜蛞舞われるのだと、勘`いした。
「ん？　まだSさんぞ、静香。今日は美里さんのオマ×コに、二kも肖椁铯护皮たからな。その分お前には、タップリrgをかけて可郅ってやる」
　女家庭教とのvSをサラリと言ってのけると、傺澶暇蚕悚问纵につながったiを手に取った。
「ああっ……そんな、二回も……あうっ……」
　ジャラリとiが引かれ、首が柔肌の首をgめつける。
「おおっ！　よくまるオマ×コだ」
　莸坤R迫され、淫口がキュッと肉棒をめつけた。苦しく辛いめでありながら、静香は被虐のエクスタシ`を感じずにはいられない。
「も、もっと、静香をいじめて……傺澶丹蓼谩
　ウエ`ブのかかった\を振り乱すと、iがジャラジャラとQりく。iに引かれ反りかえった裸身は、痛々しくも美しいラインを造り出していた。
「欲な牝犬め、もっと泣かしてやる」
　いつになく激しい反辘蛞せる静香の媚穴を、傺澶膝亥堀亥埭韧护まくる。
「ああんっ……静香を、静香を突きしてっ……」
　エクスタシ`の大波が、何度もuいかかってくる。
　忠gな牝犬として、静香はご主人のめに耐えなければならなかった。新たな若い牝犬の登訾、二十七rのx母の忠\心をかきたてるのだ。
　その夜、Wくまで、静香の泣き声が邸内にきわたっていた。

４
「あの人も、傺澶丹蓼摔舞いしてもらったら喜びますわ」
　日曜の午後。二人は病院の廊下を步いていた。傺澶父Hの舞いに来るのは、一カ月ぶりのことである。
　静香は完全に傺澶闻となっていた。病院のなかですら息子を傺澶丹蓼群簸印その表情にはどこか、媚びがある。看oDや入院患者とすれ`っても、その甘えたに迷いは微mもFわれなかった。
　病室のドアを_くと、さすがに静香の美貌にもりが浮かぶ。息子の性奴_に堕ちたとはいえ、郅筏平Y婚した男がそこに横たわっているのだ。
「あなた、傺澶丹螭えられましたよ」
　虚ろな瞳を天井に向けたままの夫に、静香はしかける。さすがに傺澶丹蓼趣涎预à胜った。
「案外なにもない部屋なんだな」
　集中治室からこの一般病室に移されてから、傺澶舞いに来たのはこれが初めてだった。意Rのない父Hにd味をせるでもなく、点滴やそれに付随する器にd味を示している。
　その部屋は、集中治室とは^べ物にならないほどなにもなかった。数々の医器具や器がKんだ集中治室では、治すための努力が感じられたのだが、この部屋の目立った医器具といえば点滴ぐらいのものである。
　自力で呼吸し、虚ろながら昼gは目も_いている。生きてはいるのだ。しかし、ただそれだけの存在でもあった。点滴や注射による佯Baoだけで生かされていることが、逆に回亭瓮みを断ち切る^しにも感じられた。
「静香、昨日の言~をえてるか？」
「…………」
　夫の前で名前を呼び韦皮摔丹臁⒕蚕悚仙を失った。傺澶媳伺を犯すようになってから、一度も「x母さん」とは呼んでくれなかった。牝犬として@っているrはそれが当然であり、ご主人に呼び韦皮摔丹欷胂菠婴飧肖袱皮い俊￥筏し、今この鏊での呼び韦皮稀あまりに酷い仕打ちであった。
「どうした。オマ×コが莩证沥瑜工て、俺のをいてなかったのか？」
「お、おSしを……」
　Sしを乞う瞳が妞んでくる。gH、傺澶前夜なにか特eなことを言ったようなは彼女にはなかった。えているのは、牝犬として息子のバックめに泣かされつづけただけである。
　しかし彼女は、Sしを乞わなければならなかった。卑猥な四文字言~を口にしたご主人の魂胆が、人妻の心を震えさせるのだ。
　久しぶりに病院に行こうかと、言い出したrから恐ろしい予感はしていた。
　その予感をJめるように、傺澶鲜纵とiを外すSしを与えてくれなかった。着心地のゆったりしたワンピ`スにiをLし、首をスカ`フで覆って静香は夫の入院する病院に来ていた。
　もっともそのrから、夫の前で惨めに犯され、堕落する瞬gを、静香は粢ていたのかもしれない。
「仕方のない牝犬だな。い主のもかずに、尻ばかり振ってたのか？」
「は、はい……そうでございます。傺澶丹蕖
　卷なペット{教されてきた性が、それ以上の口答えをSさなかった。高校生の息子は、どんな鏊であろうとご主人としての威に氦沥ふれている。
「まあいい、もうわかっただろう。お前の望みをかなえてやるんだ、Q念してオヤジの前でいい声で泣いてせろよ」
「望みだなんて……そんなっ……」
　放心したように美貌を青ざめ、静香は息子の前にひざまずいた。いじめられるたびに何度も思い知らされた言~がYをよぎる。ご主人には逆らえないのだと……。
「奉仕だ！　静香」
「は、はい。傺澶丹蓼谩…」
　静}が透けるほど真っ白な指が、ご主人の股gを探る。一度ひざまずいてしまうと、不思hなほど心がSになる。静香にとって、この体荬暇有牡丐いいのだ。
「ご奉仕させていただきます。よろしければお口にお出しください。傺澶丹蕖
　すでに反りかえったペニスを前に、静香は奴_の口上を口にした。ご主人のものを前にすると、o意Rのうちに服兢窝匀~が出てくる。
「あんっ……たくましいわ。おチ×ポっ」
　グロテスクに膨らんだw^に幛はを吹きかけ、静香は口のなかにAえ入れた。舌先を尿道口にjめ、先ダレの液をしゃぶり取る。
（ああ……静香、もうKわりだわ。こんな所で奉仕してるのに、身体が幛なってる）
　夫が横たわるベッドの|で、静香は底知れぬ堕落の悦びにEい痴れた。この後、夫の前で背後から犯される光景を思い浮かべつつ、ねっとりとペニスを舐めしゃぶる。
「静香も、上手にしゃぶれるようになったな」
　廴を誉めるように、傺澶暇蚕悚吸\を幛扦皮れる。牝犬には一番のご褒美だ。
「うんっ……あうんっ……」
　美貌を前後にスライドさせ肉棒を幛筏胜ら、静香は自らの手でスカ`フを外した。首をさらすことにより、自分自身を追いつめていく。
（あなた、て。静香、傺澶丹蓼闻_なのよ。こうやって、叭栅捶钍摔工毪危
　意Rのない夫のが荬摔胜搿
　息子の性交奴_に堕ちた淫らな姿を、てもらいたかった。
「そろそろ、とどめを肖椁铯护皮浃恧Δ」
　首についたiをワンピ`スのなかから引き出し、傺澶グイッと引いた。
「やんっ……傺澶丹蕖いじわるですわ」
　i一本に操られ、静香はまだしゃぶり足りないといった表情で立ち上がる。
「オマ×コに欲しくないのか？」
　唾液に濡れた肉棒を、傺澶しごいてせる。
「ああ……傺澶丹蓼尉液、静香のオマ×コにください」
　一瞬、夫のをチラリとて、静香は卑猥な四文字言~を使って精液をねだった。
「旦那の前で犯られたいのか？　静香」
　父Hを赤の他人でもるように、傺澶をしゃくってせる。
　静香の口もとがゆるみ、微笑むような表情に浃铯盲俊
「静香の旦那は、傺澶丹蓼坤堡扦工铩
　少女が告白するようにそう告げると、静香は夫の横たわるベッドにI手をついた。立たされた意味を、忠犬はよく理解していたのだ。
「どうぞ後ろからお使いください。傺澶丹蕖
　夫のに自然とが向いた。最後のeれを告げるように、じっとつめていたが、交合を求めるヒップは物欲しげにくねって、新たなご主人をTっている。
「フフッ、なかなかいい心がけだな」
　ゆったりとしたワンピ`スの裾をめくると、真っ白な尻があらわになった。太ももを、透明な液体が濡らしている。
「相浃铯椁骸u知らずなオマ×コだ」
　赤くただれた肉ビラをかきわけ、肉棒がズボッと蜜口をいた。
「あうっ……いいわっ……」
　美貌をのけ反らせ、静香は悦びの声をあげた。
　一膜侨身がペニスに支配される思いだった。肉の悦びが、淫口から全身にひろがっていくのだ。
「ああっ……す、すごいです。傺澶丹蓼谩…静香、いいのっ……」
　巨大なペニスでズボズボと突きまくられ、静香はたまらず目の前にあった夫の手を握りめていた。
（あなたごEになって、傺澶丹蓼狭⑴嗓蚀笕摔胜韦琛Ｋ健叭掌かされてるの。それに奴_はもう一人いるのよ。二人の女を服兢丹护搿たくましいご主人になられたわ）
　まるで近r蟾妞扦猡工毪のように、静香は心のなかで夫にしかけた。たくましいご主人になった息子の蟾妞颏工毪长趣、妻としての最後の仕事のように思える。
「あっ、ああんっ……そんなにされたら……静香、ダメになります」
「もう少し我慢しろ、静香。すぐにとどめを肖椁铯筏皮浃搿
　突きのピッチが速くなった。傺澶獍氦盲皮い毪韦馈
「ああっ……は、はい、傺澶丹蕖＞蚕恪ご一wしますわっ」
　媚びた美貌を振り向かせ再び前をた瞬g、静香の心がドクンッと跳ねた。一瞬ではあったが、夫の瞳が婴い郡瑜Δ烁肖袱郡韦馈
（あ、あなた、てるのね。牝犬になった……静香をてるのね）
　それはgなるeだったのかもしれなかったが、よがり狂う静香にはFgのことのように思えた。
「傺澶丹蓼谩…きて。静香のオマ×コに……性交奴_のふしだらなオマ×コに、精液を注ぎこんでっ」
　大きなエクスタシ`の波が近づいていた。静香は欲に尻を振って、ご主人の肉棒をめつける。
「おうっ！　出すぞ、静香」
　傺澶鲜证顺证盲挎iをxして静香の尻を抱えると、ラストスパ`トをかけてきた。
（イっ……イクわっ。あなたの御子息に……静香、イカされるのっ）
　病室は常な音色に包まれていた。よがり泣く静香の声、傺澶尻をめる肉音、iのジャラついた音が混じりあって、最後の一膜虼ち受けている。
「そら、牝犬！　肖椁à茫　
　w^がグッと膨らみ、とどめの突きが淫口に激しく肖椁铯丹欷俊Ｕ长膜い烤液が、何度もおんなの穴を犯していく。
「はひっ……イ、イっ……イクうっ……」
　激射されたx息の精液に子mを叩かれ、静香は夫の手を握りめたまま、Z喜のよがり声をきこぼしていた。
「本物のペットになれたみたいだな。静香」
　鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べ、傺澶膝丧恁丧恧摔胜盲垦àら濡れ光る直を引きiいた。
「ああっ……傺澶丹蓼谩…」
　静香は握りめていた夫の手をxすと、アクメの余に火照った身体を引きずって息子の前にひざまずいた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「お情け、ありがとうございます。お清めさせていただきます」
　静香は塾にんだ瞳でx息を上げると、Aれたペニスを口に含んだ。
「うんっ……傺澶丹蓼尉液、美味しいわ」
　萎えかかったペニスをしゃぶる美貌は悦びに氦沥皮い俊ａ崾寄─畏钍摔、嬉しくて仕方ないといった表情である。
　静香の心から夫の存在が消えていた。彼女は本物のご主人を手に入れたのだ。


第七章　美里　嬲られるほど昂ってしまう……

１

「傺澶ん……あの、いてほしいことがあるの」
　@って服兢丹护椁欷咳栅ら半月ほどしたその日、傺澶渭窑扦人授Iが一区切りついたところで、美里は神妙な面持ちで教え子にしかけた。
　あの日以来、美里はほぼ一日おきに教え子の{教を受け、今では立派なマゾの牝犬として奉仕できるようになっていた。人授Iの半分のrgは、ご主人とのフェラチオ特にMやされている。
　お仕置きと称し、意地なPも受けるようになった。口唇奉仕がrg内にKわらないと、野外での露出{教がx崭钉堡椁欷皮い俊Ｒ工喂@や道端、ひどいrは傺澶渭窑涡vを一步出たドアの前で、ひざまずかなければならないrもあった。
　自分から心を_き、服兢筏棵览铯稀⒔踏ㄗ婴韦工伽皮蛩刂堡耸埭比毪臁⒄{教される日日に幸せすら感じるようになっていた。素直に服兢工欷肖工毪郅伞⒛晗陇韦粗魅は彼女を可郅って甘えさせてくれるのだ。
　もはや美里には、少年だけがすべてと言って^言ではない。それは肉欲の}ではなく、心の}であった。たくましいペニス以上に、しく意地な教え子の心が、彼女の心を包みこんで君Rしている感じである。
　そんな美里にとって、唯一の欷りが静香であった。
　静香と傺澶文缸婴伍vSがその後どうなっているかなど、美里にわかるはずもなかったが、日に日に浃铯盲皮い若x母の容姿とB度に彼女の不安は高まるばかりであった。
　服装や言~遣いに浠があったわけではなかったが、荬ガラリと浃铯盲皮ていたのだ。少しやつれた美貌から、清楚な美しさが失われていたが、その反面、妖Fな大人の女がかもしだす色荬蛉身にまとっていた。
「あのね、傺澶ん……」
　年上の男にでも甘えるように、美里は教え子にを向ける。
　さすがに普段からご主人と呼ぶには、まだためらいがあった。ご主人と呼ぶこと自体に抵抗があるわけではなく、ただuずかしいだけなのだ。
「どうしたの？　チ×ポが欲しくなった？」
　媚びるようにす美里とは照的に、傺澶慰谡{はほとんど浃铯毪长趣悉胜った。射精の瞬gを迎えるr以外はいたって普通であり、ご主人だからといって浃葚って威る素振りもせない。
「やんっ……`います。ご奉仕の前に、美里のおいいてください」
　勉をKえて背伸びをする傺澶吻挨恕⒚览铯悉窑钉蓼氦い俊Ｃ鳏毪澄んだ可郅椁筏どと可zな美しさからは、牝犬と呼ばれる性奴の荬细肖袱椁欷胜ぁ
「ん？　いやだな美里さん、なにを今さらあらたまって」
「あんっ。ちゃんと美里って、呼び韦皮摔筏皮ださい」
　美里は甘えで拗ねてせる。何度おいしても、傺澶虾簸韦皮摔筏皮れない。もっとも今日のおいごとは、彼女にとっても一大Q心してのものであり、いきなり切り出すのが怖かったこともある。
「あの……」
　いざ本}を切り出そうとすると、やはり口ごもってしまう。
「どうしたの？　怒ったりしないから、言ってごらん」
　美貌をうつむかせる女家庭教のFやかな\を、傺澶しく幛扦胜ら促した。まるで、铯颏筏孔庸─搜预ぢかせている父HのようなB度である。
「よかったら……美里に、叭栅捶钍摔丹护皮い郡坤堡蓼护螭？　叭栅会いして……ご主人に可郅ってもらいたいんです」
　羞じらい深い少女に生まれ浃铯盲棵览铯稀⑶肖胜んだ瞳で年下の少年に哀した。
「俺の精液を叭驻撙郡い盲皮いΔ韦稀㈥蛉としていい心がけだけど、どうしたの？
急にそんなこと言い出して」
　傺澶悉胜摔を察知したかのようにニヤリと笑い、前かがみになって叟の]にを寄せてくる。
　火照った]に教え子の温もりを感じると、美里は素直にならずにはいられない。~君主であるご主人に、奴_は抗うgを知らないのだ。
　叭辗钍摔筏郡い趣いΔ韦稀⑺刂堡时拘膜扦猡る。幛ぞ液を唇で受け、精液を子mに注ぎこまれると、ご主人の体液に染められていくのがわかるのだ。それは服兢筏空撙卧盲婴扦り、叭栅饯Δ浃盲瓶郅られたいという欲求は当然の莩证沥扦った。
　しかし、その素直な莩证沥窝Y趣摔稀⑴の独占欲と嫉心がLされていた。
　教え子の性奴となっていながら、女家庭教の^のなかには身偈证实孕膜くすぶっていたのだ。
「あの……美里、叭栅粗魅に尽くします。叭铡…犯していただいていません。だから……だから、お母を……」
　さすがに静香のことを口にすると言~がつまった。教え子の反辘荬摔胜辍⑿哪がり裂けそうなほどドキドキと}打ってくる。
「静香が、どうかしたの？」
「…………」
　心が止まってしまいそうなくらい、大きくドクンッと跳ねた。静香と平然と呼び韦皮摔工虢踏ㄗ婴恕⒚览铯蚊烂菠震える。
「もう……お母をSしてあげて。美里、ご主人とお母のこと、知ってます」
「やっぱりあのr、きしてたんだ」
　美里の耳もとで摔傺澶慰谡{にeは感じられない。すべてが、教え子のシナリオ通りにMんでいるような荬してくる。
「ごめんなさい、ご主人。でも、お母をいじめるなんて……いけないことです」
「フフッ、自分はいじめて欲しいくせに、静香をいじめるのはSせないんだ」
　皮肉タップリに喋る傺澶慰谡{が、美里の心を震えさせる。牝犬をzけるrの口{になりつつある。
「Sせないだなんて……美里、そんなこと思ってません。ただ、お母がお可哀相で……だから……あんっ……」
　ブラウス越しにNかな乳房をづかみにされた。ちょうど手のひらに{まった柔肉が、ねっとりと揉まれる。
「しいんだね、美里さん。でも、静香はなんて言うかな？」
　傺澶献孕钮骏氓抓辘涡Δ撙蚋・べると、部屋のドアを_いた。「静香、こっちに来い」と大声で呼ぶ。母Hを当然の如く呼び韦皮摔工搿Ｒ凰菠摔筏泼览铯晤が青ざめた。
「傺澶丹蕖⒂用でしょうか？」
　部屋に入ってきた静香は、卷に息子の前にひざまずいた。美里の存在を荬摔工毪瑜Δ恕⒚烂菠颔豫螗に染めている。
（ああ……やっぱりお母も、ご主人に服兢筏皮毪韦停
　かしずく姿をていると、美里は自分自身をているように思える。
　U^がどのような形だったのかはわからなくても、あのペニスに犯され屈伏させられた美里には、静香の莩证沥よくわかった。
「おき、静香」
　x母と女家庭教をひざまずかせたまま、傺澶美里の言い出した提案を静香にしはじめた。
　要点が告げられると、静香の身体が震えてくるのが美里にもわかった。
「そんな……静香、なにもいことしてませんわ」
　韦皮椁欷肟植坤らか、静香はベッドのFに座るご主人の脚にすがりつき、んだ瞳でVえかけている。
「じゃあ静香は、今まで通り奉仕したいんだね？」
「は、はい。静香は傺澶丹蓼闻_ですわ。奴_がご奉仕するのは、当然の栅幛扦搐钉い蓼埂
「よしよし、静香は本当にいい子だな」
　静香をしくあやす姿をて、美里は自分の心にくすぶっていたものの正体に荬ついた。自分だけのご主人であってもらいたいという、独占欲と嫉心がuずかしく思えてくる。
「さて。美里さんはどうする？」
　どうするとかれ、美里はハッと我にかえった。かえす言~がつからない。
「本当は、そろそろ二人一wに可郅ってやろうと思ってたんだけど。美里さん、まだ素直な牝犬になりきってないみたいだね」
　すり寄った静香の\をいじりつつ、傺澶弦獾丐いを向けてくる。
（ああっ……美里、お仕置きされるのね。傺澶丹蓼ませたPだわ）
　同じ牝犬として、静香の莩证沥痛いほどわかった。Pせられるのが、自分でも当然のように思える。
「美里、い子でした。ご主人、いけない犬に、お仕置きなさってください」
「よくわかってるじゃない、美里さん。でも今日は普通の仕置きじゃgまさないからね」　媚びる二匹の牝奴_を前に、傺澶瓮は邪な光を放っていた。

２
「じゃあ静香、一rgくらいでってくるから、いい子で待ってるんだぞ」
　静香を家に残し、二人は玄vを出た。傺澶问证摔稀⒏铯问纵と手Vが握られていた。
（ああ……美里、あれで本物の犬にされるのね）
　夜の十一rに近かった。どこにBれていかれるのかわからなかったが、美里は自分へのお仕置きを想像することができた。彼女の露出望を_kするように、たびたび外での奉仕をさせられていた。
　つい先日も、夜の公@でフェラチオ奉仕をさせられたばかりであった。そしてそのr、犬の散步のを傺澶悉筏皮い郡韦扦る。全裸に首だけをつけ、散步させてやるからと言われ、美里は露出の魔悦に美貌を染めたのだ。
　着いた鏊に、美里はなぜか失望感をえていた。先日と同じ公@だったのだ。
　e静な住宅街のなかにある小さな公@は、露出の悦びを知った美里には物足りなく感じられてならない。人通りのない街路に面し、周欷渭窑らは植木が邪魔で、られる心配がほとんどないのである。
「さあ。これは、お仕置きであると同rに、Pでもあるからね」
　ミニスカ`トとブラウスをはぎ取られ、全裸にされた美里は公@の端に敷かれた芝生の上に@わされた。
「ああっ……ご主人、uずかしいです」
　秘かに感じていた失望感とはY腹に、外荬摔丹椁丹欷柯闵恧ブルッと震えた。他人のはなくとも、ご主人にられるだけで露出の悦びがイ上がってくる。
（美里……ここで、お散步させられるのね。後で、犯してもらえるのかしら）
　偈证氏胂瘠颏筏郡坤堡恰おんなの割れ目が幛なってくる。
「フフッ。やっぱり首は、美里さんが一番似合うな。静香よりも似合ってるよ」
　い首に革の首をはめると、傺澶鹤悚饯Δ巳裸の廴に惚れている。
「あんっ……ご主人っ……」
　傺澶问证o防浃氏赂共郡松欷婴皮ると、美里は自ら美脚を_いてu悉丐日Tう。
「うんっ……」
　あまりにもo造作に、傺澶沃袱おんなの口をいた。公@という空gで全裸となり、ご主人の指を受け入れるuずかしさに、美里の尻が嬉しそうに振られる。
「よし。これだけ濡れてれば、大丈夫だな」
　廴の体{でも{べるように、Xくu部を触っただけで、傺澶鲜证蛞いた。
（こんな所につながれて。美里、犬として犯されるんだわ）
　傺澶手Vを趣文兢私Yびつけるのをていると、^に幛ぱがNってくる。
「ご主人。いけない犬に、Pをお与えください」
　官能美あふれるヒップを振って、美里は教え子のペニスをねだった。Pと言っておきながら、野外での交尾に昂りはLせない。
「Pというより、これは美里さんが本物の牝犬になるための最KYなんだよ」
　いつになく傺澶慰谡{は冷たかった。露出プレイにd^している子もなく、冷めたが牝犬の裸身を刺すように向けられている。
「ちゃんとていてあげるから、このまま婴い郡楗昆幛坤琛￥长韦蓼蕖⒎兢巫荬虮坤丹胜堡欷小俺の正式な牝犬としてJめてあげるからね」
　傺澶なにを言いたいのか、美里にはよく理解できなかった。それでいて、言い知れぬ不安が心のなかで幅していく。
「ご、ご主人っ……」
　傺澶趣螂xれて步きはじめると、取り残される恐怖が裸体を震わせた。
（なに……なにがはじまるの？　ご主人、どうして犯してくれないの？）
　怯えたがご主人を追いかける。公@から出ていく子はられなかったが、lかを待っているような荬感じられる。
　と、そのr。}数のlけてくる足音がこえ、美里は迫り来る恐怖に身をすくませた。「先、お待たせしました」
　三人の若い男が公@に入ってきた。傺澶吻挨思まり、ペコペコと^を下げている。
「す、すげえや……」
　挨拶をKえた一人が、美里の裸体に荬扭声をあげた。
「あの女ですか？　先」
「いい女だろう」
　急な成りゆきに呆然としていた美里は、それ以上瞳を_けていられなかった。ご主人よりも若い少年たちのが、いっせいに向けられたのだ。
（おSしを……ご主人、おSしをっ……）
　心のなかで、美里は何度もSされることをった。少年たちのギラついたが、Yにきついている。
（来ないでっ……おいだから、いじめないでっ）
　ザクッザクッと足音が近づいてくる。
　牝犬の分Hで、静香に嫉したことが悔やまれた。これは、お仕置きではなく、しい刑Pなのだ。
「美里さん。牝犬になりきるんだよ」
　少しxれた所から傺澶紊がこえた。Δ丹欷氍F訾颉ご主人は一部始K物するつもりなのだ。
「すごい、いい女だぜ」
「ああ。さすが、先のペットだな」
　まわりを取り欷蓼欷郡韦わかった。口々に偈证矢邢毪蜞─辍ズボンを下ろす音がΔ丹欷肟植坤幅させる。
（ああ……ないで、ご主人っ）
　惨めだった。]じられた目wから、とめどなく妞あふれ出てくる。牝犬を泣かす乩は、ご主人だけに与えられているのだと思い知らされた。
「ヒイヒイ泣かせてやるよ。おさん」
　I|から、たわわな乳房がつかまれた。
「ああっ……」
　惨めな\命に泣いていながら、ちょっと触れられただけで、美里はかすれた喘ぎ声をもらしてしまった。
「おい。このおさん、乳首立ってるぜ」
「あっ、あんっ……そんなこと、言わないでっ」
　lともわからぬ少年に乳首をつままれ、美里は甘え声で哀した。どうしようもない女の反辘扦り、傺澶艘られているということが、露出癖のある女子大生を狂わせる。
「あっ……やんっ……」
　後の少年に尻肉を割られ、媚肉がさらし者にされる。
「すごいや。オマ×コ、グショグショに濡らしてるぜ」
「み、ないでっ……」
　瞳を硬く]じていても、少年たちのがただれた肉ビラに感じられる。
「あうっ……」
　指先が蜜丐饲秩毪筏皮た。美里のヒップが大きくくねり、せきを切ったように垡氦あふれ出てくる。
（どうして……どうして、濡れちゃうのっ）
　おんなの口をず知らずの男の指にかきまわされ、下半身が幛火照ってくる。
「おい。そろそろ、いいんじゃないか」
「もう我慢できないぜ」
　|から乳房を揉んでいた少年が、焦れたように口を_いた。
「ヘヘッ。じゃあ、俺からいかせてもらうからな。おさん、もっと尻を突き出してよ」　後ろから蜜丐蜴栅盲皮い可倌辘、四つん@いの尻を平手でXく叩いてくる。
「ああっ……堪忍してっ……」
　せめてもの抵抗であった。背中を丸め、なんとか逃れようとする。
「先にuをかかせるつもりか？」
「ご、ごめんなさいっ……そんなつもり、ありません」
　きつい一言であった。傺澶我猡朔搐筏皮稀⒎袱丹欷胍馕钉ないのだ。ご主人の望む奴_になるため、美里は背中を反らせてu部を少年の前に差し出した。
（ご主人っ……美里、本物の牝犬になります）

３
「よく仕zまれてるぜ、この牝犬」
　差し出された尻を抱え、反りかえった少年のペニスが充血した部を突き破った。
「あっ……あんっ……」
　肉汁にあふれた女の穴は、ご主人以外の肉棒をすんなりと迎え入れてしまった。
（ご主人、てっ……知らない男の子に、美里犯されてるの）
　]じた瞳を_ける勇荬悉胜った。ているであろうご主人に、心のなかで蟾妞工毪韦精一杯である。
「へへッ、いいだろう。若いチ×ポは」
　若さに任せて、少年は乱暴に突いてくる。
「ああっ……いいわっ……」
　若いペニスに犯され、美里は女の反辘蛞せてしまう。裸身を六本の手が@いまわる感触が、彼女をな世界へ引きこもうとしていた。
　美里は、自ら少年のバックめに尻を振って辘à俊６つの乳房に、二人の少年の指が食いこんでいる。
「おおっ……イクぜっ……」
　後ろからめていた少年の若いペニスが暴kした。
「ああ、やんっ……ダメっ……」
　なぜ拒否するのか、自分でもわからなかった。Aされると思う莩证沥韧rに、早すぎるという期待外れの感情が、そこに存在している。
　それでも、若い欲情は大量の精液をドクッドクッと注ぎこんでくる。
「あんっ……」
　少年が肉棒を引きiくと、_いた花弁からドロリと精液があふれ出た。
　美里は思わず甘え声をあげ、尻を振った。火照った淫口がたくましい男を求めている。抑えきれない、牝の欲情であった。
「次は俺の番だな」
　左趣ら乳房をいじっていた少年が背後に回った。
「き、来てっ……」
　精液にAれたヒップを振って、美里は少年にねだった。淫らな牝犬になりきらなければ、心が菠欷毪瑜Δ荬していた。
（ご主人にられてるのに……美里、お尻振ってオチン×ンTってる）
　ふしだらで浅ましい姿をられることが、被虐の情感を切なく刺激する。
「はあっ……オチン×ンねっ……」
　二人目の少年に尻を抱えられ、新たな若いペニスが女をいた。甘い悦びの声が、なんのP躇いもなく唇からもれでてしまう。
「どうだい、俺のチ×ポ？」
　上擦った声で、背後の少年がく。
「あんっ……あ、あなた、大きいのね」
　女は子mを突かれれば、自然と媚びる游铯胜韦もしれない。ご主人でもない少年の突きに、美里は舌足らずな声で答えた。
　突きに合わせてヒップをくねらせると、蜜丐韦胜で少年のw^がグッと膨らんだ。
「うっ、出るっ……」
　情けない声をあげ、二本目のペニスから欲望の体液が放たれた。
「あんっ……いじわるっ……」
　w沫を浴びた子mだけが、切なくwれる。身偈证Aした肉棒がiかれると、美里はたまらず尻を振って催促した。
「ああっ……早く入れてっ。オマ×コ突いてっ……」
　きつく瞳を]じたまま、美里は三本目のペニスをねだる。これでPがKわるのだという思いが、露骨な言~を吐かせていた。
「いい尻してるぜ、この女」
　まりを失った肉丐颉⑷人目の少年が刺しいた。ズボッとgい音がして、その反婴请に溜まっていた精液があふれ出る。
「あっ……つ、突いてっ。オマ×コ突いてっ」
　最後の快Sをるように、肉棒を驻撙长螭昆谣氓驻左右に振られた。
「あんっ……いいわっ……もっと、もっとよっ……」
　四つん@いの裸体が、切なげにくねる。すでに二人の精液にAされ、u部から太ももは、ベットリと粘ついた体液で濡れ光っている。
「おおっ……イクっ……」
「ああ、ダメんっ……」
　三人目の少年も、呆荬胜美里の子mをAした。精液の量だけは三人とも多かったが、男としてのたくましさはご主人と^べようもない。
（Kわったのね）
　肉の悦びは中途半端だったが、傺澶窝预い膜堡蚴丐欷肯菠婴心を氦郡筏皮い俊
　しかし、美里は犯りたい盛りの少年たちの性欲を知らなかった。最初に射精した少年が、早くもペニスを膨らませ背後から狙っていたのだ。
「一kiいたし、これからが本番だぜ」
「ああっ……そんな、あんっ……」
　ホッと荬eるんだ瞬gを再びバックから串刺しにされ、美里はA奢な背中を反りかえらせた。裸身を甘いwれがlけ巡る。
「ヘヘっ、今度はイカせてやるぜ」
　一度放った少年は、自信タップリに突きまくってくる。
「あ、あんっ……いいわっ……つ、いのねっ……」
　美里の媚声が一オクタ`ブ高くなった。lともわからぬ少年のめに、肉の悦びが燃え上がってくる。
「ああっ……そ、そうよっ。深くっ……もっと深く、突いてっ……」
　美里は少年たちのめに、翻弄されそうになっていた。瞳を]じているため、神Uがめられるu穴と乳房に集中してしまう。そのうえ三人の少年は、傺澶沃甘兢蚴埭堡皮い毪韦、その二点しか攻膜筏皮长胜い韦馈
「オ、オッパイ……オッパイも、いいわっ」
　I|からめる二人の少年は、一度とらえた乳房をxそうとしない。柔らかな肉を好き放}に揉みまくり、余った手が乳首をめてくる。
「へへ。感じてるぜ、このおさん」
「やんっ……抓っちゃ、ダメんっ……」
　声が甘くかすれた。抓られた乳首がヒリヒリとwれる。
「ううっ……クソっ……」
　イカせてやると、豪Zしていた少年の突きが激しくなった。
「あんっ……くるのねっ。いいわ、きてっ……」
　少年をリ`ドするように、ヒップが妖しくくねる。F屈な肉穴のめつけに、UYの浅いペニスはひとたまりもなかった。
「くっ、肖椁à茫　
　ズボッと奥まで突き刺さり、二度目のスペルマが放出された。若さなのか、量に衰えは感じられなかった。
「ああっ……幛い铯谩…」
　火照った蜜丐怂陌k目の精液を注がれ、美里は四つん@いの裸身を震わせた。Xいアクメが子mをuう。
　射精の余をSしむgもなく、次のペニスが侵入してきた。
　今度の少年は、おんなの穴を少しでも永くSしもうと、ゆっくりとめてくる。
「どうだい、さん。俺、高一だけど、なかなかやるだろう」
「い、いいわっ……上手なのねっ……」
　高一といただけで、裸身が幛なった。傺澶吾彷なのだから、当然そんな年hだとわかっていたが、十五、六rの少年に尻からいいように犯されているのだと思うと、屈辱的な被虐心がマゾの心を刺激する。
　g{なバックめであったが、牝犬としての悦びを教えこまれた美里にはたまらなかった。牡のペニスにかれれば感じてしまう、女の悲しい性である。
「うっ……出るっ！」
　ゆっくりめていた少年も、ぬかるんだ感触に耐え切れず二度目の欲情を放った。
「あんっ……ずるいわっ」
　自分偈证噬渚に、美里は拗ねるように郅い俊￥粗魅のように、たくましくめ立てて欲しかった。
（ああ……ご主人。美里、イキたいのっ）
　瞳を_けて、傺澶摔饯Πьしたかった。このままでは、生しでAされるだけのように感じられる。
　二度射精した二人の少年が、傺澶然嵩をはじめていた。女の穴を摔筏扛邢毪颉⒖冥挨沥嗽している。
（やんっ……美里の具合を、ご主人に蟾妞筏皮毪韦停
　犬@いのままき耳をたてる美里の尻を、最後に残った少年がXく叩いた。
「すげえオマ×コだ。せっかくの美人が台oしだな」
　若い性欲のはけ口となった股gに、少年のが感じられた。
　肉ビラがo残にめくれ、ポッカリと_いた穴には白い粘液が溜まっている。女の穴は、男が鹤悚工毪蓼鞘工铯欷氲谰撙胜韦坤妊预铯螭肖りの情景であった。
「あっ……ああんっ……」
　腰を抱えられ、肉棒がズボッという音とともに啡毪丹欷俊Ｉ倌辘悉工挨思い筏突きまくってくる。
「す、ステキよっ……大きくて、硬いオチン×ンねっ」
　くすぶっていた肉欲が再び刺激されると、美里はu知らずなよがり声をあげる。乳房へのめがなくなったためか、激しいピストンめに神Uが集中してしまう。
「あんっ……いいわっ。突いてっ…オマ×コ突いてっ……」
　~が近い荬した。四つん@いの裸体をくねらせ、美里は夜の公@であることも忘れ、媚声をもらした。
「淫乱なおさんだ。先の前でそんなによがっていいのか？」
　美里のあられもない反辘摔膜堡长啶瑜Δ恕⒈翅幛紊倌辘悉长长兢趣肖りに突きのピッチをあげて追いこみをかけてきた。
「あんっ……ご主人におせしてるのっ。ご主人がてるから……あっ、あんっ……オマ×コ感じちゃうのっ……」
　半_きの美唇から、~えgなくよがり声がもれていた。押さえを失ったIの乳房が、突かれるたびにブルンブルンと波打つ。
「ああっ……イカせてっ……大きなオチン×ンで、イカせていいのよっ」
　}jな莩证沥交eする。ご主人の前でuをかきたくなかったが、イカされれば仕方のないことだと思った。
「いいっ……もっと、オマ×コの奥まで突いてっ……」
　FやかなLい\を振り乱し、美里は本物の牝犬になりきって尻を振った。意Rが朦Vとしはじめ、少年のペニスに支配されそうになる。
「ああっ……もうすぐなのっ……」
　エクスタシ`の波を引き寄せるように、淫口がキュッと肉棒をめつける。膣の奥まで_したw^に、肉壁が欲にjみつき、もっとめてと催促する。
「ううっ、まるっ！」
　自信ありげに犯していた少年も、美里の急激なめつけに堪えきれず、ドッとスペルマを放ってしまった。
「あっ……いやっ……」
　ビクビクと膣の奥でペニスがけ、幛ぞ液に子mを叩かれたが、美里の心までは届かなかった。やはりご主人のたくましいペニスでなければj目なのだと、今さらながら思い知らされる。
「おさん、よかったよ。先のSしがでたら、また相手してね」
　半萎えになったペニスを美里のぬかるんだ穴からiき取り、少年は偈证圣互辚栅蛲陇い屏ち去った。
（ああっ……お仕置き、Kわったのかしら？）
　けだるい安堵感に裸身が包まれた。イケなかったもどかしさに、大量の精液に犯されたu穴は火照っていたが、心までは犯されずにgんだのだ。
（ご主人っ……）
　静けさを取りした公@に、近寄ってくる足音がこえてきた。
　一瞬喜びがイい郡、すぐに怯えが走った。一部始Kをられていた。u知らずにも、卑猥な四文字言~を使って少年たちに突いてとねだったのだ。牝犬になりきれと命じられていても、よがり求めた自分の肉体を恨まずにはいられない。
「もうKわったよ、美里さん。ほら、そんな悲しそうなしないで、目を_けてごらん」
「…………」
　]に傺澶问证添えられた。しく暖かな手のひらの温もりに、美里は恐る恐る目wを_いた。
「よく我慢したね」
　しいが目の前にあった。ご主人に喜んでもらえたという思いが、ジンと心をwれさせる。
「ご、ご主人っ……」
　妞あふれ出てくる。切ないまでの服拘膜、美里の心を包みこんでいた。
「泣かなくてもいいんだよ」
　傺澶涡丐艘き寄せられた。く、それでいてしく包みこむように、I腕が震える裸体を抱きめてくれる。
（温かい……ご主人のぬくもりを感じる）
　服兢妞止まらなかった。二つ年下の教え子を、心の底からご主人と感じられる。「ほら。ご褒美に、お口吸ってあげるから」
「あっ……ダメっ。美里、Aいからっ……」
　傺澶问证下半身に@うと、美里の身体が震えた。Aれた身体に触れられるのが辛い。「Aくなんかないさ。あいつらに美里さんをAさせたのは俺なんだから、荬摔筏胜ていいんだよ」
　後の精液を荬摔工毪扦猡胜、傺澶问证膝丧恁丧恧摔踏幛盲垮辘虮Гà皮れた。
「いつも言ってるだろう。服兢工朊览铯丹螭涡膜欲しいんだよ」
「あんっ……うん、ううんっ……」
　舌と唾液を送りこまれるディ`プキスに、美里の小さな舌が翻弄される。妞隋Δ欷棵烂菠うっとりとピンクに染まる表情は、やすらかな悦びに氦沥ふれていた。
「家にって、フロに入ろうか。静香と一wに、仲良く奉仕できるね？」
「はい、ご主人。お母と二人でお仕えしますわ」
　郅椁筏羞じらう笑が、ご主人にする服兢蜗菠婴虮恧筏皮い俊

４
「ああっ……お母っ……」
　シャワ`のw沫を直接女の口に当てられ、美里は喉を反らせて喘いだ。膣壁をAしていた知らぬ少年の精液が洗い流されていく。
　二十七rのx母は、a々と女家庭教の股gを洗ってくれた。同性に、Aされたu部をさらすuずかしさに、美里の美貌が真っ赤に染まっている。
　公@から、傺澶厦览铯虮ГかかえてBれってくれた。
　全裸のままで首もはめられていたが、美里は通り^ぎるも荬摔护骸傺澶魏瘠ば丐摔工りついて甘えた。断ち切れないOが生まれた荬する。
　浴室のドアが_けられ、傺澶入ってきた。
「ご主人……」
「傺澶丹蕖…」
　ご主人のお出ましに、静香はすぐに@った。よくzけられている。
　美里も静香とともに@った。少年たちにΔ丹欷をられている。@わずにはいられなかった。
　牝犬がひざまずく前に、傺澶腰を下ろす。_かれた股gの一物は、完全ではなくとも大きく膨らんでいた。二匹の牝犬を兢铯护肽丹违讠衰工馈
「お清めさせていただきます」
　Zれた手つきで、静香が自分の裸体にボディ`シャンプ`の泡をまぶして、傺澶紊硖澶巳幛椁な肉体をすり寄せる。
　美里も真似で、裸体を使った奉仕に加わった。成熟しきった人妻の乳房と、若さあふれる女子大生の乳房が、Iサイドから高校生のたくましい肉体に押しつけられる。
　美里は素直に、静香をwましく思った。一wに住んでいれば、こうやって叭栅捶钍摔扦るのだ。
「ああ……もうこんなに……」
「あんっ……たくましいわっ」
　泡のなかから隆起した牡のペニスに、美里と静香のがづけになる。
　特に、少年たちにΔ丹欷棵览铯喂砷gは、ご主人の肉棒と精液を切なく求めていた。「硬いわっ……」
　どちらからともなく、女家庭教とx母のしなやかな指先が、グロテスクなペニスにjみついた。
　二匹の牝犬は、き服兢丹护椁欷肴獍簸瘟さを_かめあう。
「美里さん。言いつけを守ったご褒美だ、のっておいで」
「は、はい。ご主人っ……」
　やっといてもらえるのだ。`首をもたげたペニスにんだをjめ、美里は羞じらうように美貌を赤く染める。
「お母、ごめんなさい……」
　静香に交わりの姿をられる羞u心よりも、今はご主人の肌の温もりを求める莩证沥韦郅Δ遥かにかった。
　椅子に腰かける傺澶颉⒚览铯厦澜扭蜷_いてまたいだ。
「美里を、お使いください。ご主人……」
　I脚を_いたuずかしい格好で、美里はグロテスクなw^をつかみ、口を_いたおんなにあてがった。
「あっ……ああっ……」
　ゆっくりと腰を下ろしていくと、柔らかな肉ビラをきこむように、w^がズブズブと突き刺さってくる。
「お、大きいです。ご主人っ……」
　x母の目の前で、美里は教え子のペニスを面座位で自らAえこんだ。
「ああっ……美里、幸せですっ」
　太く深いY合感が、美里の心と身体をいともgに征服する。
「ご褒美だから、好きに婴い皮いい螭坤琛
「あんっ……ご主人、uずかしいです」
　一度つながってしまうと、安心感からか静香のことが荬摔胜辘悉袱幛俊＝踏ㄗ婴韦郡ましい胸にしなだれかかり、チラリとを向ける。
（お母、てるわ。ご主人にふさわしいペットかどうか、られてる）
「ご奉仕いたします……」
　美里は瞳を]じて、ゆっくりと腰を婴しはじめる。
「あっ……ああんっ……」
　少年たちにかきまわされた後の肉壁が、ご主人の太いものでこすりたてられ、肉の悦びが膣全体にひろがっていく。
「はあんっ……ご主人っ。いいっ……オマ×コいいのっ……」
　媚びた甘え声が浴室にき渡った。服兢蚴兢古の、独特の喘ぎだ。
「ご主人っ……美里、欲しいです」
　早くも美里は精液をねだった。尻を淫らに振るたび、wれる官能が突き上がってくる。　gH一刻も早く、欲しかった。少年たちにAされた子mを、ご主人の精液で清めてもらいたい。
「あのガキどもに犯されて、オマ×コ火照ってるのかい？」
　意地な|にカ`ッと^に血がNった。横でている静香は、美里がAされた事情を知らないのだ。
「美里さん、そこの公@で、俺の後三人に尻からΔ丹欷郡螭坤肌
　x母に向かって喋る傺澶恕⒚览铯媳厮坤吮Гついた。Aされた自分をる静香のが怖い。
「どうだった？　中学生のチ×ポの味は？」
　婴の止まった美里の双臀を、傺澶抱えてめはじめる。
「ああっ……やんっ……」
　よりいっそう辱しめるために、傺澶嘘を静香に言っているのだと思った。牝犬に口答えはSされない。美里は媚声でご主人に答えるしかないのだ。
「最後に元荬史护浃いただろう？　美里さんをいっぱい突きまくってたあいつ、中学三年生でまだ十四rだったんだよ」
「そ、そんなっ……あっ、あんっ……」
　最後の少年が一番たくましく美里のに残っていた。突きがく、荬颏浃氪缜挨蓼亲筏い长蓼欷皮い俊
　その少年が十四rの子供だったといて、全身がカッと幛なった。
「中学生相手に荬颏浃毪螭袱悚胜いと、俺、ひやひやしながらてたんだよ」
　傺澶瓮护上げが激しくなった。十四rの少年相手に突きをねだった牝犬をPするように、太いペニスが突き刺さってくる。
「あうっ……ご、ご主人、意地言っちゃダメっ。美里を泣かせられるのは、ご主人だけですっ」
　少年たちとは^べものにならない教え子の突きに、美里の裸体は翻弄される。Nかな乳房が上下にブルンブルンと大きくeれ、尖った乳首が傺澶涡匕澶摔长工椁焱搐い郅筛肖袱皮筏蓼Α
「お情け……ご主人のお情けを、美里のAいオマ×コにください」
　美里は完全に追いこまれていた。荬iけば、すぐにもエクスタシ`の波にさらわれそうになる。
「ほら、またそんなこと言って。美里さんをAいなんて思ったこともないんだから、もう言っちゃダメだよ」
　すぐ目の前で、傺澶しく摔。牝犬をzけるrの、しいがそこにはあった。服拘膜颏すぐる甘いセリフに、美里はたまらずすがりついた。
「一wにイッてあげるから、安心して荬颏浃盲皮いい螭坤琛
　しくソフトなセリフとは正反に、膨しきった肉棒の突きはいっそう激しくなった。思うがままにき突きまくられ、美里の界が霞んでくる。
「イクよ、美里さん」
「ああっ……ご主人、きてっ」
　傺澶ラストスパ`トをかけてきた。w^がググッと膨する。
「ううっ。肖椁ā㈥蛉っ！」
　尻をグッとく引きつけられ、とどめの突きが肖椁铯丹欷俊
「はひっ……ご、ご主人っ。イ、イキますっ……」
　奥深く根元までいた肉棒から、幛ぞ液が子mにuいかかる。
「イっ、イクうっ……」
　ブルッと真っ白な尻が震え、Aえこんだペニスをキュッとめつける。
　大きな~の波にさらわれる瞬g、流れるのなかに静香の姿が映し出された。悲しげな瞳が、牝犬の淋しさを物Zっていた。
（お母、ごめんなさいっ……）
　同じご主人に服兢工腙蛉として、静香の切ない莩证沥よくわかった。しかし、どの穴を使うかは、ご主人だけに与えられた乩なのだ。
　おんなを使われ、精液を注いでもらった悦びに心を振るわせ、美里は年下のご主人の腕に抱かれて荬蚴Г盲皮い盲俊

「ああ……お母……」
　どれくらい荬蚴Г盲皮い郡韦、荬扭いr、美里は浴室のタイルに寝かされていた。の先では、静香が傺澶喂砷gに美貌を埋めている。
「うんっ……美味しいわ。おチ×ポ……」
　うっとりと息子のペニスを舐めしゃぶる横に、美里の]が赤く染まった。自分の勖郅隋Δ欷骏讠衰工吾崾寄─颉⒕蚕悚摔丹护皮筏蓼盲郡韦馈
「お母。美里に、お清めさせてください」
「大丈夫ですよ、高木先生。おチ×ポ、もうこんなにおなりだわ」
　唾液の糸を引きつつxれていく唇の下で、傺澶违讠衰工虾问陇猡胜ったかのように、隆々とそそり立っていた。
「傺澶丹蓼谩…」
　塾にんだ瞳で、静香が息子のペニスをねだる。
「ご主人、美里っ……」
　けだるい裸体を起こし、美里は@い寄った。
　一度では足りない荬した。美里の膣を、あの少年たちは六度もき、若い欲望の精液を二度ずつ注ぎこんで犯したのだ。
　Δ丹欷rと同じ、バックの格好から欲しかった。
「ご主人、美里を泣かせてください」
「傺澶丹蕖⒕蚕悚猡使いになって」
　美里と静香は、うように四つん@いとなって尻を差し出した。おんなの淫口をさらし牝犬になりきって、年下のご主人をTっている。
「あっ、傺澶丹蓼谩…」
　美里の横で静香が泣いた。ご主人はx母の尻をxんだのだ。ズボズボと淫らな音がこえてくる。
「美里さん、とりあえずこれで我慢するんだよ。すぐ入れてあげるから」
「あっ……あんっ……」
　傺澶沃袱二本、美里の花@に入れられた。内部の感触を_かめるように、ゆっくりとかきまわされる。
「お、大きいっ。おチ×ポ、大きいのっ……」
「あっ、ああんっ……オマ×コ莩证沥いい谩￥粗魅、もっとかきまわしてっ……」
　二つの尻が傺澶蜗陇且らにeれ婴。静香はバックめに耐えきれないのか、乳房をタイルに押しつけ、突き立てられるヒップだけを高く差し出していた。
「やんっ……傺澶丹蓼谩…」
　静香の拗ねた声がこえた直後、指に代わってたくましいペニスにかれた。
「ああっ……いいっ……」
　い一膜恕⒚览铯稳A奢な背中が反りかえる。
「ご主人、突いてっ。オマ×コ、もっと突いてっ……」
　少年たちのバックめが思い出される。十四rの男の子に、突いてとねだった。そんな、ふしだらな穴を、ご主人の肉棒でもっとPしてもらいたい。
「あんっ……す、すごいっ。オマ×コすごいのっ……」
　傺澶违啸氓めは、少年たちのなど吹きwばすように激しかった。美里も上体を支えられなくなり、タイルにひれ伏した。
「ああっ……ダメっ。そんなに突いちゃ……美里、イッてしまいますっ……」
「何度でもイッていいんだ。今日だけは、美里さんだけのチ×ポだ」
　ズンズンと根元まで刺しかれ、美里の意Rが霞んでくる。
「静香、お前はこいつで我慢してな」
「あうっ……傺澶丹蕖ひどいっ」
　美里の横で、静香の美貌が震えた。ご主人に抗hするなど、牝犬にあるまじきB度であったが、ひれ伏した状Bでは背後でなにが行なわれているかわかるはずもなかった。
「あっ……いやっ。あ、あんっ……」
「フフッ。こんなものでも、感じるみたいだな」
　女家庭教の尻をめ立てる傺澶问证摔稀ボディブラシが握られていた。柄の部分が静香の淫口に突き刺さり、乱暴に出し入れされている。
（お母も、ご主人にめていただいてるのね）
　もはや上体を起こす力もなかった。美里にできることは、ご主人の突きに辘媚びて甘え泣くだけである。
　年下のご主人にめられつづけ、二人の涕泣はいつまでも浴室にき渡っていた。


第八章　弁媾_　ご主人、いつまでも可郅って……

１

「いらっしゃいませ、高木先生」
　シックなワンピ`スに身を包み、静香が出迎えてくれた。しい笑が美里の心をホッとなごませる。
　しかし、そのお淑やかな姿を色取っているのは、前夜、美里の首にはめられていたのと同じ、犬用の首であった。
「傺澶丹蓼悉部屋のほうでお待ちです」
「は、はい。お母」
　が重なると、二人はuずかしそうに美貌を伏せた。前夜の痴BがYをよぎる。
　傺澶物い犬として、二人とも{教されていたとはいえ、初めての合わせは、あまりにもハ`ドであった。
　美里は三人の少年にΔ丹欷い簿洹ご主人の精液をL訾嵌度浴びせられた。少年たちのものも含めると、合八kのスペルマを子mに注ぎこまれたのだ。そして静香にいたっては、ペニスを入れられたのは一瞬だけで、後はボディブラシの柄を突っこまれ、何度もその木の棒で荬颏浃椁丹欷皮い俊
「あの、高木先生。これをおつけになって、お洋服はお脱ぎください。ごめんなさいね。傺澶丹蓼韦疵令なの……」
　申しわけなさそうに喋りながら、静香が首を差し出す。前夜と同じ手Vがついていた。「はい……」
　玄vをあがると、美里は着ているものを脱いでいく。ご主人の命令と言われれば、兢Δ筏なかった。
　ブラウスを脱ぎ、ミニスカ`トを下ろすと、真っ白な裸体がFわれる。同性の静香にられるのがなぜかuずかしく、美里はI手で乳房とu毛をLしてしまった。
　もっとも、Lすことによって、羞u心を幅させてしまうY果となった。前夜、少年たちの精液にAされた花@をられ、洗ってもらったのだ。今さらLす必要もなかったが、静香がシックなワンピ`スを着ているだけに、照的な裸身がuずかしい。
「着けてさしあげますね」
　静香の手によって首をはめられると、いよいよ自分が惨めになってくる。
　このまま静香の手で、Vを引かれるのではという恐怖が走った。
「手Vは傺澶丹蓼摔渡しください。高木先生を兢à乩は、私にはありませんから」　手Vを渡され、美里はホッと息をついた。
　静香に先Г丹祀A段をあがるには、美里の裸体は幛せ鹫栅辘蚋肖袱悉袱幛皮い俊
「あっ……」
　A段をNりKえ、傺澶尾课荬违丧がえたr、美里は@きの声をもらした。
　ドアの前、廊下の床に不菸钉庶\い物体が立っていた。gHにるのは初めてでも、それがなんなのかはすぐにわかった。
「あの……お母……」
　救いを求めるような、怯えたが静香に向けられる。
「ごめんなさい。でも……傺澶丹蓼韦言いつけなの」
　静香の言~もn切れがかった。二人のが床に向けられる。
　その床から生えているように立っているものは、\く不菸钉室伤匹讠衰工扦った。根元が何重にもガムテ`プにかれて床に固定され、ご丁にもその上からで打ちつけられていた。
　美里は寒をえた。このグロテスクなものを使われるのが目にえている。
「お勉にさしつかえるといけないからって。お部屋に入る前は、このバイブで荬颔浈盲啤⑿杂をめてから入室するように言われてますの」
　静香のが赤くなった。すでにバイブの洗礼を受けたことがiみ取れる。
「意地な、ご主人」
　あきらめに似たため息が、美里の唇からもれた。ご主人に逆らえるはずもない。
「美里、しますので、お母は……」
　同性にバイブを使うF訾胜伞⒁られたいはずがなかった。哀するを送ったが、静香は弱々しく首を振った。
「高木先生はられるとお感じになるそうで。傺澶丹蓼らは、ちゃんとイカれるまで、守ってさしあげるように言われてます」
「そ、そんなっ……」
　~望的な静香の言~であった。そして、露出癖を知られていることに、ショックを受けずにはいられない。だがすでに身も心も奴_に堕とされている。逆らうことなど、できるわけがない。
「わかりました。使います……」
　意をQし、美里はバイブをまたいだ。少しでもY合部分がられないように、正座をするように腰を下ろしていく。
「高木先生。あの、バイブをお使いになるrの格好も、傺澶丹蓼摔粗甘兢丹欷皮蓼埂
「ど、どんな姿で、使えばよろしいんですか？」
　どれほど意地なことを言われるのかと、期待で胸がドキドキと高Qる。
「和式のおトイレを使うような感じです。それに、私にえるように、こちらを向いてくださいね」
「ああ……お母、ひどい……」
「ごめんなさい……でも、私も傺澶丹蓼吻挨恰そうやって使わされたの。とってもuずかしかったけど、おチ×ポを想像してなんとかuをかけましたわ」
「お母も、お辛い目にあわれたんですね」
　もはやhしていても仕方なかった。静香の言~はご主人の言~なのだ。牝犬の美里には、素直に兢Δ筏道はなかった。
「お母、ごEになってください……」
　ご主人の代理人に向かって脚を_き、腰をゆっくりと下ろしていった。
（ああっ……こんなuずかしい格好をられるなんて）
　その体荬掀胀à紊窠Uでは耐えられないほど、uずかしかった。脚を_いているため、肉の割れ目が少し口を_けている。
「あうっ……」
　ガッチリと固定されたバイブが、柔らかな肉の割れ目を押しひろげる。
　被虐と露出の快感が交ざりあい、おんなの口は濡れていた。ゴムのような柔らかい素材でできた先端部分が、垡氦蚪jめて侵入してくる。
「ああっ……どうして、こんなもので」
　血の温もりのないグロテスクな物に、美里の媚肉がjみつく。
　否定しようとしても、o情な快感が下半身を犯しつつあった。
「高木先生。拒~すると、苦痛がL引きますわ」
　静香がUYをZるようにアドバイスをくれたが、そのは淫らに_かれた股gに向けられている。
「あっ……お母、そんなにごEにならないでっ」
　バイブをAえこんだu口にを感じ、美里の裸体は火のように幛なる。
（イ、イカなきゃ、いつまでもuをかくのね）
　半分以上驻撙长螭坤趣长恧恰⒚览铯舷掳肷恧颏ねらせた。
「あんっ……いいわっ……」
　尻が振られた拍子に、バイブがズボッと根元まで突き刺さった。深い啡敫肖恕⒚览铯显盲婴紊をもらしてしまう。
（ご主人のオチン×ンでもないのに、どうして、感じちゃうのっ……）
　女はかれればなんにでも感じてしまうのかと、情けなくなってしまう。それでいて、快Sを求め腰は偈证婴のだ。
「まあ。もうこんなに、濡らしてるのね」
　垡氦摔踏幛盲骏啸ぅ证蛞きこみ、静香が@きの声をあげる。
「ああ……お母、いじめないでください」
　られ辱しめられるほどマゾの本能が刺激され、美里の蜜丐悉い盲饯濡れてくる。
「ごめんなさい。静香、お手护い筏蓼工铩
　ガムテ`プのgから伸び出たコ`ドの先に、バイブのスイッチがあった。静香がそのリモコンを操作すると、蜜丐韦胜で先端部分がクネクネと婴だした。
「あっ……そんなっ……」
　思いもよらぬ事Bに、美里の尻がブルッと震えた。初めてUYする横の婴が、膣壁を容赦なくかきまわしてくる。
「あんっ……美里、どうなるのっ……」
　バイブの婴に、美里の淫口はドロドロにとろけていく。んだ瞳が、静香に助けを求めている。
「もう少しよ。Bって、先生」
　再び静香がリモコンを操作すると、n牡膜蚀碳い美里の股gをuった。
「はひっ……いいっ……」
　バイブの付け根から枝分かれしたくちばしの先端が、物凄い振婴趣趣猡巳庋郡蚬膜筏皮る。
「お、お母さま……美里、浃摔胜辘蓼埂
　休むことを知らないバイブの婴に、美里の股gは燃えるように幛なっていた。
　特に、くちばしの振婴掀啶蓼袱、~の波を偈证艘き寄せてくる。
「おイキになって、先生。イケばSになりますわ」
「ああっ……美里、uをかきます……」
　静香の言~にTわれ、美里はんだ瞳を]じた。
（ご主人。u知らずな美里を、おSしください）
　傺澶韦郡ましいペニスを思い浮かべた瞬g、肉欲の快Sが美里を官能の海に突き落とした。
「お母、ないでっ。美里、あんっ…イ、イクっ……」
　C械のt正しい婴がもたらす快感の波に、女家庭教は翻弄された。
２
「ご主人、ご奉仕させてください」
　人授IがKわり、⒄rgになっていた。
　バイブで荬颏浃盲酷帷⒚览铯先裸のまま勉を教えた。uずかしい垡氦太ももを濡らしていたが、傺澶荬酥工幛子もせず真面目にテキストをこなし、Y局なにもないままrgは^ぎてしまった。
　傺澶耸志Vを引かれ、四つん@いで玄vまで来たところで、美里は奉仕をねだった。
「ん？　今からだと、りがWくなるから荬蚴工铯胜ていいよ。静香もいるし」
「意地しないで、ご主人」
　傺澶谓扭嗣览铯项]をすり寄せる。い犬の姿が板についてきている。
「バイブを使って、オマ×コが疼くのかい？」
　子供に|するような傺澶いかけに、美里は郅椁筏小首を振って答えた。
　oC|なバイブに荬颏浃盲孔苑证情けなかった。勉を教えているg、美里はずっと教え子の股gにをjめていたのだ。
「困った子だな」
　き分けのない子供をなだめるように、傺澶しく\を幛扦皮れる。
「じゃあ今日は、静香にを出してもらってアパ`トに送ってあげるから。のなかで奉仕するんだよ。できるね？」
「は、はい。ご主人っ」
　自分から奉仕を求めていながら、美里は美貌をピンクに染めて小声で答えた。意地なご主人の考えが、彼女はよくわかるようになっていた。
　美里の予感は的中した。
　全裸のまま欷蓼沁@わされ、のなかでも当然のように衣服は返してもらえなかった。
「またがっておいで」
　静香の\する後部座席に\りこむと、傺澶膝弗氓雪`をさげての肉棒を取り出した。
「あんっ……もう大きくなってる」
　たくましいペニスに粘ついたをjめ、しなやかな指がサオにつかむ。
（ああ、温かいわ……これが、美里を泣かせるい子ね……）
　バイブとの`いは明らかだった。この幛っ}婴恕⑴は尻を振るのだ。
「ご奉仕します……」
　が走りだした。少しeれる内で美里はI脚を大きくひらいて、ご主人の膝にまたがった。
「あっ……」
　ペニスの先端が肉のw裂に触れた。I手で傺澶摔筏みついているので、美里は小刻みに腰を使ってw^を肉ビラでとらえようとしている。
「やんっ。ご主人、焦らしちゃダメっ……」
　なかなかw^をAえられず、美里は拗ねて甘えてせる。
「なんだか、今日の美里さん。とってもわがままだね」
　怒る素振りをせるでもなく、傺澶先獍簸颏膜んで割れ目にAえさせてくれた。
　意地な教え子も好きだが、甘えさせてくれるご主人が美里は一番好きだ。
「ああんっ……太いわっ」
　何度入れられても、w^のエラが全部侵入するまではきつい。尻を落とすと、ズボッとかれた。
「ああっ、ステキです。ご主人っ……」
　美里は傺澶问驻吮Гつき、婴长Δ趣筏胜った。このまま婴なければ、いつまでもつながっていられるような荬する。
「ほら。奉仕を忘れてるよ、美里さん」
「あんっ……意地っ……」
　尻を平手でXく叩かれ、美里はもどかしげに腰を使いだす。
　しかし、天井の低い内では、どうしても婴が制sされ、ダイナミックに尻を振るというわけにもいかなかった。
「美里の具合、いかがですか？」
　充分な奉仕ができないことが荬欷る。
「うん。暖かくて柔らかなオマ×コだよ。でも、ちょとヤリづらいね」
「ごめんなさい、ご主人。あっ……やんっ……」
　申しわけなさそうにx罪する美里の裸体を、傺澶洗刺しにしたまま婴した。I脚を抱えあげられ、肉棒を支点に百八十度回させる。
「あっ……ご主人っ。す、すごいっ……」
　膣壁がねじられるように刺激され、美里のくすぶっていた股gに火をつける。
「よし、今度は俺が可郅ってあげるからね。美里さん」
「ああっ……こんな格好、uずかしいっ……」
　I脚を抱えられた背面座位に、美里の身体がカッと幛なった。界がパッとひろがり、すべてをられているようなeにおちいる。
「ほら、美里さん。脚はここに欷堡毪Sになるから」
「か、堪忍。ご主人、これ以上いじめないでっ……」
　片足ずつ\席と助手席の背もたれに\せられ、完全な_脚ポ`ズをいられた。淫らなY合部分を、向の\手にられているような荬してならない。
「ああ……いいっ、いいのっ……」
　傺澶小刻みに腰を婴しはじめると、美里はすぐに反辘筏皮筏蓼Α
「あんっ……オッパイも、いいです」
　背後から、Iの乳房をすくい取られた。ペニスで激しく突けない欲求をぶつけるかのように、傺澶下冶─巳崛猡蛭栅辘膜证筏皮る。
「もっと……もっと激しくっ……」
　力い突きが欲しかった。このまま外にwび出し、@って尻を差し出したいT惑にlられてしまう。
（お、お母……）
　ル`ムミラ`のなかで静香とがあった。よほど荬摔胜毪韦坤恧Α￥饯铯饯铯筏客が、l繁にル`ムミラ`をいている。
（お母も、ご主人が欲しいのね）
　前夜の淫行がYをよぎる。二人で尻を差し出し、Kんで泣かされたのだ。uずかしかったが、甘く素长视に思える。
（また、一wにめられたいわ）
　淫らな欲望が芽生えると、美里はその画を口にしたくなった。
「ご主人、おい……」
「どうしたの、美里さん」
「を止めてっ。美里、外でご奉仕したいんです……」
　美貌を真っ赤に染め、美里は野外でのプレイを自らねだった。u辱のおねだりである。
「やっと自分の露出望に荬扭い郡螭坤汀
「は、はい。美里は、外でするのが大好きな、いけない子です」
　身体の芯から幛て诖がイ出てくる。
「やっと素直に言えたね。静香、その先に停めてくれ」
　傺澶蚊令に、ル`ムミラ`で成りゆきを伺っていた静香が慌ててブレ`キをかけた。

３
「こんな所で……」
　が停まり、外の子に荬扭い棵览铯稀⒙闾澶颔芝毳盲日黏铯护俊
　はいつのまにか首都高速の上を走っていたのだ。そして、今止まっている鏊は、本道の横に造られている非常v・扦った。
　パンクや故障のrに止められるスペ`スは、三台がkにKぶ空gしかなかった。夜Wいとはいえ、首都高速にの途切れることはなく、猛スピ`ドで|をlけiけていく。
「の前。ライトも当たって、ちょうどいい感じだね」
　膝に抱いた美里のをきこみ、傺澶ニヤリと笑う。
「あそこに@うんですね……」
　美里のはの前にづけになっていた。
　のライトに照らしだされる自分の裸体を想像しただけで、露出の魔悦が`首をもたげてくる。
「ご主人、ご命令をください」
「本当は、外に出たくて仕方ないんだろう？」
「あんっ……ご主人の意地っ。美里、先に行ってお待ちしますわ」
　美里は乳房を片手でLし、ドアを_けた。心地よいLが火照った裸体にjみつく。
「あっ。あの、お母。よかったら一wにご奉仕いたしましょう」
　静香を野外プレイにTい、美里は後部座席から降りた。
「あっ……られちゃう」
　後方から走ってくるのライトに、美里の裸体が浮かびあがる。
「素长室工坤铩…」
　次々とuってくるライトの波を摔工毪取⒚览铯纤膜膜筮@いになっての前にMみ出ていった。
「美里さんの癖も、ここまでくるとこっちがuずかしくなるな」
　偈证矢邢毪蜓预い膜膜狻傺澶厢岵孔席から\り出すようにして美里の痴Bに入っていた。
　乳房を{する横からの姿をさらした直後、ご主人をTうように尻を差し出すポ`ズで、u部をさらしてせるのだ。
「いやっ……高木先生、あんな格好で……」
　目の前の光景が信じられなかった。美里がられるのが好きな女性であるとはいていたが、全裸のまま外を平荬沁@いまわるとは思ってもいなかった。
「静香は行かないのか？　美里さんにTわれたんだろう」
　傺澶问证背後から静香の乳房をつかみ取る。
「ああっ……そんなっ……」
　美里のあられもない痴Bをせつけられ、女芯がざわついていた。このまま行かなければ、ご主人のペニスを独り占めにされてしまう。
「俺のチ×ポいらないのか？」
「ほ、欲しいです。傺澶丹蓼谩…」
　切gないであった。前夜はボディブラシで荬颏浃辍⒔袢栅蜗Ψ饯膝啸ぅ证荬颏浃椁丹欷皮い俊幛ぅ攻讠毳蓼欲しくてたまらない。
「じゃあ、どうするべきかわかるだろう」
「ああ……意地な方。一言、脱げと言いつけてください……」
　乳房を揉まれるだけで、息が荒くなってしまう。
「露出狂になりたいのかい？」
「はい。傺澶丹蓼韦疵令なら、静香、露出狂の牝犬になれます。ですから、ご命令なさってっ……」
　の前の美里は、四つん@いのポ`ズにきたのか、横座りのポ`ズで自分の乳房を揉みほぐしている。
「脱げよ、静香。美里にけないuずかしい牝犬になってこい！」
「は、はい。傺澶丹蕖…」
　い命令口{に、服拘膜キュンと疼く。静香がワンピ`スを脱ぐと、白の裸体が姿をFわした。
　静香のシックなワンピ`スであれ、美里のミニスカ`トであれ、傺澶朔兢丹护椁欷皮い腙蛉は下着の着用を禁じられているのだ。
「美里さんにけるなよ」
「み、淫らに@いますわ」
　首にかれたスカ`フを外し、静香は\席からおりた。後AのがクラクションをQらして、通り^ぎていく。
「お母さま、_……」
　ライトの逆光に浮かび上がる静香のシルエットは、透き通るように美しく、幻想的ですらあった。
「高木先生。ご一wに傺澶丹蓼颉おTいしましょう」
　美里の横まで@い寄ると、静香はライトに向かって尻を高く鳏菠俊
（傺澶丹蕖u知らずな静香をごEになってるわ）
　さらされ割れたu部が、ライトの光に灼かれる。
　二人の白い肌を、い光がより白にxかせている。白い牝犬二匹は、って尻を差し出していた。

「ご主人、てっ。美里のオマ×コ、ほら、こんなになってるの」
　四つん@いで尻を振る静香の横で、美里の本性がさらけ出されていた。Ｍ字に美脚を大きくひろげ、Xく_いたおんなを指先で押し_く。
　られることに敏感な美里は、どんな格好がuずかしい姿か本能でわかるのだ。
　バタンとドアの]じられる音がこえると、二人の美貌に期待の表情がFわれる。ライトのなかに、仁王立ちになったご主人のシルエットが浮かび上がった。
「しゃぶらせてあげるから、@っておいで」
　光のなかで手招きする傺澶违讠衰工稀むき出しになって反りかえっている。
「ご奉仕いたします……」
　媚声が重なり、露出の魔悦に狂った二つの美貌が、たくましいペニスに寄せられる。
「あんっ……ううんっ……」
　一瞬早く、美里のt唇が大きくった雁首をAえた。うっとりと瞳を]じて、味わうようにw^に舌をjめていく。
「ずるいわ、高木先生」
　メインのペニスをAえそこなった静香は、i々サオの付け根から玉袋に舌を@わせる。
　一wに口唇奉仕をするのは初めてだったが、欲な牝と化した二人は、互いの唾液を舐めあうこともいとわず、股gへの奉仕をやめようとしなかった。
「二人とも、なかなかいい仕上がりだな。牝犬として合格だよ」
　舐めしゃぶる二人の口から、傺澶性器を引きiいた。
「まずは、静香から可郅ってやる。好きな体位を言ってみろ」
「お尻から……お尻から入れてください。傺澶丹蕖
　静香はその訾怂膜膜筮@いになろうとしたが、傺澶艘き起こされ、のボンネットに裸体を押さえつけられた。
「ヒ`ッ、幛い谩傺澶丹蕖おSしをっ……」
　叫ぶ静香の首根っ子を片手で押さえ、傺澶膝啸氓からいた。
「あうっ……けますっ。乳首がすごいのっ……」
　静香の声は、よがり泣きというより悲Qに近かった。バックから打ちこまれるたび、~叫をあげていた。
　横でている美里には、なにが起こっているかわからなかった。彼女はにする知Rを持ち合わせていなかった。
「傺澶丹蕖⒕蚕悚猡Ε昆幛谩％ぅ……イクっ、イクぅっ……」
　常なほど激しく、そしてgに静香は荬颏浃盲俊傺澶反りかえった肉棒を引きiくと、支えを失った裸体はアスファルトに倒れこんでしまった。
「あれあれ。\手が荬蚴Г盲郡れないな」
　新しい@物を狙うが、美里に向けられる。
「チ×ポ欲しいんだろう？　美里さん」
「ご、ご主人。美里もお母みたいに、お尻から入れてください」
　静香の常な乱れ方がwましかった。あんなに泣き叫ぶほどめられたいと、ドロドロに濡れた股gが疼く。
「俺は、`う体位がいいな」
「やんっ。ご主人の意地っ」
　すり寄った美里が、傺澶瓮螭吮Гかかえられる。
「静香があんなに狂った理由を教えてあげるよ」
　抱えあげた美里を、傺澶しくボンネットの上に尻から下ろした。
「あ、幛い谩…」
　刺すような幛双臀をuう。
　エンジンの幛かれたボンネットは、手のひらや尻ならなんとか耐えられるが、敏感な乳首をこすりつけられた静香は、幛蔚鬲zにかれて荬蚴Г盲郡韦馈
「このまま入れてあげるから、いい声でお泣き」
「あんっ……ご主人、きてっ」
　幛ぅ堀螗庭氓趣紊悉敲澜扭颍妥证烁瞍椁臁⒚览铯细胜でご主人を上げる。尻が幛て、股gがムズムズしてくる。
　グロテスクなw^をゆるんだ肉丐颂恧ā傺澶洗螭く腰を振っていた。
「い、いいっ……」
　ズボッと一膜秦かれ、女の芯が爆kするように幛なった。ボンネットの幛桥められた下半身は、たくましい突きにwれまくっている。
「オマ×コ莩证沥いい危俊∶览铯丹蟆
　ゆっくり嬲るように、傺澶瓮护は女の芯をいてくる。
「ああっ……いいのっ。でも、もっと乱暴に突いてっ……」
　一度燃え上がった官能を、激しい突きでГ幛皮猡椁い郡った。
「あ、あんっ……そうよっ。もっと刺して、ご主人っ……」
　一囊膜、美里の子mをwれさせる。外で交わる解放感に、よがり泣きのト`ンも上がっていく。
　横を通り^ぎていくのLRが、幛筏柯闾澶诵牡睾盲感じられる。
「すごいっ……すごいわっ。オマ×コ幛い韦谩…」
　リズミカルにズボッズボッと深くかれると、美里は大きく_いた美脚を傺澶窝にjめた。もっと深く突いてと催促するように、ご主人の腰を引き寄せる。
「おうっ……好きものの牝犬め、そんなに外でやるのが好きなのか？」
　激しい美里のめつけに、傺澶险浃筏腰をブルッと震わせた。ペニスがグイグイと蜜丐艘きこまれる。
「好きっ。外で犯されると感じちゃうのっ……美里、イ、イキそうですっ……」
　意Rが朦Vとしてくる。それでいて下半身は、肉棒をとらえてxそうとしない。
「きてっ……オマ×コ、ご主人のものよっ。精液をかけてっ……」
　ヒップが大胆にくねり、美里はご主人のペニスをる。肉の快Sに支配された裸体から、透き通る汗の~が吹き出している。
「オマ×コの奥……幛ぁＷm、とけちゃうっ……」
「おおっ。イカせてやるぞ、牝犬っ……」
　急激なめつけを打ち破るように、傺澶厦览铯五辘虮Гē哎盲纫き寄せ、同rにズンといた。
「はひっ……イクっ……」
　あまりにも深くい角で突き上げられ、美里はその一kでN天させられた。
「おらっ。肖椁ā㈥蛉！」
　とどめの一膜蛞舞わせた直後、傺澶违讠衰工ら大量のスペルマが放たれた。ドロドロの粘液が熟した子mを直膜工搿
（ああっ……ご主人の精液、幛い铯茫
　子mが精液で氦郡丹臁⒚览铯我庾Rは急速に薄れていく。
　通り^ぎるのライトに、傺澶鹤悚饯Δ暑が浮かび上がると、ご主人に奉仕できた喜びに包まれて美里は荬蚴Г盲俊
４
「あの……お母」
　病室の隅に置かれた机の上で、静香が夫の下着を折りんでいた。その横に寄り添っていた美里が、少し美貌を赤くしてしかける。
　あの高速道路|でのあられもない露出プレイの日から、美里は傺澶渭易澶趣筏Qわれている。アパ`トを引きBい、静香と叭斩人でご主人にご奉仕する心安らぐ日々を^ごしていた。
　食事、入浴、すべてがご主人と同じrを^ごすことができ、夜のベッドも静香と交替で一日おきに抱かれて眠れるのだ。
　静香はLに一度だけ、夫の舞いにLれていた。世g体を荬摔筏皮い毪铯堡扦悉胜、ご主人の父Hだからという让妞かった。
　この日は、大学のvxが休vになった美里も手护盲皮れて、思いのほか早く⒄できそうだった。
「どうしたの？　美里さん」
　まるで息子の嫁にでもすような、柔らかな口{である。
「あのっ……最近のご主人。あそこにd味を、お持ちみたいなんです」
「あそこって……」
　美里の羞じらう表情をて、静香もハッと美貌を赤らめた。
「あそこって、お尻の……穴のことね」
「あっ。やっぱり、お母も……」
　病院の一室であることも、すぐそばに重病の夫がいることも忘れ、二人はご主人の新しい性癖についてしはじめた。
　牝犬として@わされることが多く、Kべられて犯されているrは、Oりでどんなめが行なわれているかわからなかった。
「昨日、お母がお尻からされてるr、美里、ずっとお尻の……穴をいじられてたんですよ」
「まあ……美里さんもそうなの。私も、傺澶丹蓼颏迎えしてるg、ずっとお尻の穴にH指を入れられてたのよ」
　お互いにめられ方を告白しあい、あまりのuずかしさに]を染めあった。
「美里さんは傺澶丹蓼韦胜丹毪长趣嫌なの？　昨日も私のOりで泣いてたわ」
「い、嫌だなんて思ったこと、一度もありません。それに……」
　途中まですと、美里はいっそう美貌を赤くしてaってしまった。
「もしかしたら、美里さんもお尻で感じてしまったの？」
「えっ。じゃあ、お母もですか？」
　お互いにうなずきあうと、羞u心がさらに幅した。
「それで、ご相なんですけど、お浣cをしたらどうかと思って」
　浣cと口にしたところで、美里の羞u心は点に_した。uずかしくて、静香のをまともにられない。
「イい铩⒚览铯丹蟆傺澶丹蓼韦郡幛荬蚴工铯欷皮毪韦汀￥扦狻それはよくないわ」　否定的な静香のk言に、美里の美貌がくもる。
「どうしてですか？　お母さま」
「だって。私たちのお尻の穴も、傺澶丹蓼自由になさるものですよ。偈证摔浣cなんてしたらいけませんわ」
　たしなめられるように言われ、美里は小さく小首を振った。その拍子にスカ`フがずれて、白い肌にはめられた首がをかせる。
「あら。じっとしててね」
　静香の指がスカ`フを直してくれる。二人は常に首をはめて生活していた。それが、ご主人のものである_かな^しなのだ。
「あの、美里さん……」
　今度は、静香が美貌を赤く染めた。
「よかったら……一wに、おねだりしてみない？」
「おねだりって……お尻ですか？」
　再び二人は美貌を染めあった。
　自分からご主人に尻を差し出したうえ、尻の穴を犯してくださいと、ねだる雒妞蛳胂瘠筏郡坤堡恰おんなが幛なってくる。
　あの太いペニスが、小さなすぼみに入るのか不安でもあるが、gのところ指一本では物足りなさを感じていた。
　傺澶尻の穴をいじるのは、昨日急にはじまったわけではない。バックめのrはほとんど盎亍⒂H指が肛Tをひろげるようにめてくる。そして、T\位や面座位のrは、尻穴にフックでも欷堡毪瑜Δ送护入れられていた。
「じゃあ、お母、今晚ご奉仕するr、一wにおねだりいたしましょう」
「ええ、s束よ」
　一人でねだるのはuずかしかったが、二人で尻を差し出せば、どんなみっともないおねだりもできるような荬する。同じご主人に仕える牝犬として、二人にもいOが育っていた。
「ご主人に、お尻のI女を捧げるんですね」
「傺澶丹蕖お喜びになられるわ」
　二人の股gは、すでに幛たぎっていた。
　あの硬くて太いペニスがYに浮かび、肛Tがムズムズしてくる。
「お母、早くりましょう」
「そうね。早くって、お夕のしたくしましょうね」
「今日は特eな日だから、ご主人にいっぱい食べてもらいましょう」
　ご主人のりが待ちhしくて仕方ないといった感じで、二人の美貌に期待感をともなった笑みがあふれていた。

