『魔の婚前x式　美人婚s者をlがＭ奴_にした？』管野　

第一章　背预吻罢住∧Г勿^に花嫁として迎えられて……

１

「着いたぞ、香」
　\TりのベンツがTを通りiけると、Oりに座る男が彼女にそう告げた。
　男性的な声|に名前を呼び韦皮摔丹臁⑻u香はA奢な身体を一瞬小刻みに震わせてを上げた。
　界に大きな洋^が映っていた。庭@という言~が当てはまるような凇─趣筏客イ欷蓼臁瓦造りの屋敷は建っている。一般の日本人にはvSのない、空gであった。
　ヨ`ロッパF族の古い屋敷を思わせるその^の玄vにが近づくにつれ、香の心の鼓婴细撙蓼盲皮い。その原因はOりの中年男に「香」と呼び韦皮摔丹欷郡らに他ならなかった。
　その男に名前を呼び韦皮摔丹欷郡韦铣酩幛皮坤盲俊！袱悉ぁ￥父さま」と返事を返したかったが、香はuずかしさから「はい」と、小声で答えるのが精一杯であった。
　香は二十二r。t合商社に勤める普通のＯＬである。一カ月後にY婚式を控え、この日から婚s者のg家に同居することになっていたのだ。婚s者は彼女が勤めるt合商社の御曹司であった。
　分不相辘士Fであると感じてはいたが、父Hのいない家庭に育った香は、家族やY婚にい憧れを持っていた。Y果として、婚s者の求婚を、彼女は受け入れた。
　家柄の`いを荬摔筏皮い肯憧の不安などvSなく、Y婚はスム`ズになんの障害もなくMんでいった。そしてこの日、行xいや家Lに早くZれるようにと、x父となる社Lに幛幛椁煲互月早い同居生活が始まろうとしていた。
「おいで。香」
　ベンツの体が玄v先に横付けされ、先に降り立った男の手が差し伸べられた。
　男の厚く大きな手の平に白くしなやかな指が重ねられると、香の心は浃衰丧ドキと高Qってしまう。
（お父さまの手……大きいわ……）
　その手の厚みが、父を知らずに育った香には父性そのものに思えてならなかった。
「武内家の嫁となる香だ」
　ベンツから降りると、男は玄v口に迎え出ていた三人に彼女をB介してくれた。
「香です」
　小さく可zな唇を_き、香は会した。腰まであるFやかな\がeれ、清楚で淑やかな美貌がuじらうようにピンクに染まっている。
　B介してくれた男の手が、香の腰に回されていた。
　まるで自分の妻でもB介するように振る舞うその男は、この屋敷の主人であり、香の婚s者の父Hである武内哲也であった。
　哲也の指先は腰のくびれを_Jするかのようにジワリと力が加えられ、ブラウスの上からウエストの感触を探っている。
（お父さまったら……）
　哲也の行婴颉⑾憧は好意的に受け止めた。
　婚s者に初めて哲也をB介されてから、すでに何度もを合わせている。回を重ねるたびに香のx父にする莩证沥悉瑜い猡韦丐浠していた。社LとＯＬのvSならセクハラともいえる行椁狻⑿膜韦胜で「お父さま」と呼ぶようになっている彼女には、心地よいスキンシップに感じていたのだ。
「淌陇嗡晌菠扦搐钉い蓼埂Ｓ用のHはなんなりとお申し付けください、お」
　出迎えた三人の一人、燕尾服に身を包んだ中年の男がうやうやしく^を下げた。
　香がこの屋敷をLれたのは三度目である。当然淌陇嗡晌菠趣虾味趣忸を合わせていたが、彼女はこのo表情でC械的な男が苦手であった。
「明日香です。香」
　次に挨拶をしたのは、都内でも有名なお学校の制服に身を包んだ可zな美少女だった。明るく透き通った声に、香は少女の正体に荬扭い俊
　はにかむような笑をせる明日香は、^去に二度屋敷をLれたrはメイド服で香を出迎えてくれた少女であった。
　可郅ぅ幞ぅ煞同に、女子高の制服とショ`トカットがよく似合っている。
「初めまして、松尾孝一です」
　最後に学生服姿の少年がペコリと^を下げた。身Lだけは香よりもあったが、屈のない笑はまだ子供のI域に入っている感じである。事g、制服の胸には名札が付けてあり、中学生であろうと思われた。
「あっ……田u香です。今日からお世になります」
　香はを赤らめ、ぎごちなく三人に向かって挨拶した。ウエストに添えられていた哲也の右手がヒップに移婴贰⑽⒚瞍矢肖袱婴い皮い搿
「今日から香も家族の一Tだ。みんな仲良くしてやってくれ」
　そう口を_いた哲也の右手は、尚も香の尻をとらえてxそうとはしなかった。
　玄v先であることも忘れ、哲也は出迎えた三人のプロフィ`ルや屋敷での役割のh明を始めている。
（ふふっ。お父さまらしいわ）
　行恿Δ氦沥俊⒒嵘绀扦紊玳L像そのままの行婴扦る。
　香はx父となる男にh]菸钉松硖澶蝾Aけ、に耳をAけた。本当の父Hの胸に抱かれているような安らぎが感じられる。
　哲也は四十九r。香が勤めるt合商社のオ`ナ`社Lである。社Lには代々武内家の当主が就く完全な同族会社で、哲也は四代目にあたる。多少腹は出ているものの、えられた筋肉|の肉体とい眼光は、役Tら会社植郡丹ㄎsするほどの存在感があった。
　gのところ、香は押しがく乱暴な男は苦手であった。常に心のなかで存在する理想の男性像は、しく温かい感じの父Hタイプである。
　一般のＯＬである香には、社Lはの上の存在であり、婚s者にB介されるまでは一度も会ったことすらなかった。怖い社Lというイメ`ジしか在二年の彼女にはなかったのだが、いつのgにかmれる父H像に浠していた。
「よいかね。香」
　哲也のが香の瞳に重ねられた。子供にでも言いかせるようなしい口{だ。
「ここにいる全Tは家族だ。Qして使用人などと、勘`いしてはいけないよ」
　思いもよらぬ言い付けに、香はポッと]を赤らめ、コクリと小首を振って答えるのが精一杯であった。普通の家庭に育った彼女には、人を使うなどというk想自体が存在しなかった。だが、哲也に少しでもそういう危惧を抱かせるB度が自分にあったのかと、uじたのだ。
「ハハハッ。そう、かしこまらなくてもよいのだ。香がそんな娘でないことは、私が一番よくわかっておる」
　C嫌よく笑う哲也の右手に尻をポンポンと叩かれ、香の美貌はいっそう朱色に染まっていく。人知りする性格の彼女は、派手なスキンシップが苦手であった。
「さあ、ここが今日から香の家だ。家族になったのだから、菁妞亭悉い椁胜ぁ
　分厚い二枚_きの玄vドアを松尾が_くと、哲也は香の腰を抱いたまま步き始めた。「は、はい」
　香は小さく小首を振って答え、付き兢Α￥嗓Δ筏皮狻袱父さま」とは言えなかった。なにかきっかけがあればと思う。早く「お父さま」と呼びたい欲求が、胸の内で大きく膨らんでいた。
　香はこのr、o感や安堵感から、自分にとって一番大切な家族のことを完全に忘れていた。それは、前日急なアメリカ出に出かけてしまった婚s者の存在である。
　本来なら彼女を迎えにきてくれるのは彼のはずであったが、社L自らが迎えにきてくれたため、香の神Uは婚s者よりもx父となる男に集中してしまっていた。
　彼女の婚s者であり、哲也の息子である男は、父Hとは正反の性格であった。しく大人しい。会社で同じ部署になったことがきっかけで交Hするようになった。
　男のしさは求婚を受け入れてからも浃铯辘悉胜、香は夫となる男に不氦蚋肖袱毪长趣悉胜ったが、哲也と接するようになってから、性にする思いに微妙な浠が生まれていた。
　初めは怖い社Lという印象しかなかったのだが、会うたびに印象はよいものへと浃铯盲皮い盲俊Ｏ⒆婴渭蓼萸菠しい让妞韧rに、mれる父Hとしての逞しさに香の心はひかれていたのだ。
　大きく_かれた^のドアをくぐり、こうして香の新しい生活が始まった。

　この日は土曜日だったが、巨大商社をU婴工胝芤菠隙嗝Δ扦った。香とをしていても、世界中から仕事のが入ってくる。その都度会は中断され、彼女は凇─趣筏骏辚鹰螗挨艘蝗巳・瓴肖丹欷俊
　哲也と夕食をともにし、九rには部屋へ上がった。初日ということもあって、荬蚶かしてくれたのだろうと思ったが、香は少し不氦坤盲俊
　もっと色々なをかせてもらいたかった。
　二Aの客gには、十七rの女子高生、明日香が案内してくれた。
「香お、御用のrは内でお呼びください」
　メイド服姿の明日香がを下げた。普通の家庭に育った香にはむず痒いばかりだ。
「あの、明日香ちゃん」
　香はHしみをこめて、少女を「明日香ちゃん」と呼んだ。少女の可郅椁筏丹让坤筏丹稀そう呼ぶにふさわしく、そんな同性と仲良くなりたかったのだ。
「はい。なんでございましょう、お」
　明日香は少しかしこまって答えたが、その硬い仕草すら少女の美しさをそこなうことはなかった。
「明日香ちゃん。その、おっていうの……よかったらやめて欲しいんだけど」
　香は、やんわりと言ったつもりだったが、少女の表情は窑盲皮筏蓼盲俊
　正直、この屋敷でL年暮らしている明日香のほうが、おと呼ばれるにはふさわしい荬扦り、そんな少女におと呼ばれるのは、香も抵抗を感じていたのだ。
「でも。松尾さんに、おとお呼びするように申しつかっていますから……」
「それじゃあ。二人だけのrは、普通に名前で呼んでくれる？」
　困りの少女に、香もそれ以上は言えなかった。あの淌陇酥甘兢丹欷皮い毪韦胜椤⑹朔饯胜い趣きらめるしかなかった。
「じゃあ、二人だけのrですよ。香さん」
　明日香のに笑が浮かぶ。とても素直ないい子だ。
　少女が部屋を後にすると、香はフッと息をついた。初めて泊まる屋敷での一日に、疲れを感じないわけがなかった。
「明日香ちゃんに孝一くんか、あの二人がいてくれて助かるわ」
　珍しく独り言を郅い俊gH、あの神U|そうな淌陇嗡晌菠苦手な分だけ、少女と少年の存在は一服の清のように感じられる。
　香は先に\ばれていた荷物から、パジャマと着替えの下着を出した。客室にはバスとトイレもO置されていて、彼女が暮らしていたワンル`ムマンションの、倍の冥丹悉るように感じられた。
（お父さまが……いらっしゃったらどうしよう……）
　ブラウスを脱ぎながら、香はドアのほうにを向けた。そんなことを考えるのなら、バスル`ムで着替えればいいのだが、香は浃氏胂瘠颏筏皮筏蓼Α％违氓もせずに、哲也が入ってくる妄想だ。
　ブラウスとスカ`トを脱いだところで、香は再びドアにを走らせた。
　来るはずもない男を待つ心境だった。哲也とし足りなかった欲求が、香の意Rをドアに向けさせるのだ。
　哲也に素肌をてもらいたかったのかもしれない。香はその訾钎芝椁蛲猡筏皮い俊！∽笥窑说趣筏と幛椁な乳房がこぼれ出る。瑞々しい白の膨らみに、ピンクの小さな乳首がDいている。出来上がった女の肢体だ。
　とそのr。Xくドアがノックされ、香の裸身がビクッと震えた。浃氏胂瘠颏筏皮い郡坤堡恕㈩^のなかが真っ白になってしまう。
「は、はい……どうぞ」
　自分が着替え中でありショ`ツ一枚の半裸であることも忘れ、香はとっさにそう返事をしていた。なにかを期待するかのように、心の鼓婴速まっていく。
「失礼します……あっ！」
　ドアを_けて入ってきたのは、明日香であった。香が着替えの最中であったため、少女はをピンクに染めてうつむいてしまっている。
「どうしたの？　明日香ちゃん」
　内にイだしつつあった火照りが急速に後退した。少女の初々しい反辘可郅椁筏、香のも自然とほころんでしまう。
「あの……ごめんなさい。着替え中だと思わなかったから……」
「ふふっ。いいのよ、明日香ちゃん。女同士ですもの、荬摔工毪长趣胜い韦琛
　少女が余りにuじらうので、香は反に浃视嘣￥蚋肖袱皮い俊Ｐ丐猡趣螂Lしていた腕を外し、形のいい乳房をさらしてしく微笑みかける。
　再びLれた少女は、明日の朝食rgを教えにきてくれたのだった。休みの日は少しWめの朝食になると告げると、明日香は退出していった。
　家には色々なしきたりやtがあるものである。新しい家での不安は多少あるものの、香はx父となる哲也との生活に期待を膨らませていた。

２
「今日はよろしいのですか？　旦那」
　大陂gとも呼べる凇─趣筏骏辚鹰螗啊Ｃ魅障悚香の部屋からってくると、哲也の前に立つ松尾が、おもむろに口を_いた。
　アンチックソファでは、ガウンに身を包んだ哲也がブランデ`を味わっている。
「フフ、あせる必要などあるまい。明日からゆっくりと仕zめばよい」
　片手に持ったブランデ`グラスに向けられた哲也のは、自信に氦烈绀欷皮い俊
　メイド服に身を包んだ明日香の役割は、o仕だけである。会に参加するわけでもなく、哲也が^にいるgは付き兢Δ长趣栅幛扦った。
「なかなかよい尻をしておったぞ」
　ニヤリと笑う哲也のが向けられると、明日香は逃れるようにを伏せた。成熟した同性と比^されている事gに、]は淡いピンク色に染まっている。
「ウエディングドレスを仕立てたrのY料によりますと、尻は八十六でございます」
　松尾はY料をるでもなく、淡々と答えた。淌陇晤^のなかには、^に属する全てのことがГ幛椁欷皮い毪韦馈
「仕zみがいのある尻だな。松尾も腕の振るいがいがあろう？」
「缦啶猡搐钉い蓼护蟆淌陇我勰郡稀⒌┠の意を护à毪坤堡摔搐钉い蓼埂
　松尾の口{には、常に感情という要素が含まれていなかった。それだけに、武内家の嫁となる香に降りかかるであろう苦痛が、正_にg行されることを明日香は知っていた。
「ちなみに、乳房は八十五でございまして、ウエストは五十六となっております」
「ふ`む。身体は完全に出来上がっておるな」
「よいおに来ていただきましたな」
　松尾がなんの感情もない口{でそう言うと、哲也は鹤悚饯Δ舜螭くうなずいた。
「うむ。武内家の嫁として、申し分ない女だ。松尾、色々と面倒をてやってくれ」
「はい、旦那。Y婚式まで一カ月もございます。武内家の女として、旦那の意にかないますよう教育いたします」
　中年男二人の怪しげな会はその後もAいたが、じきに松尾はリビングから退出した。　o表情な淌陇出ていくと、明日香はo感から解き放たれる思いであった。何年も一wに生活しているが、松尾の冷たいにZれることはなかった。
「明日香」
　哲也に呼ばれ、少女のには明るさがっていた。空いたグラスを振るその足もとにひざまずき、明日香はブランデ`ボトルを手に取る。
「旦那。今日はこれでおしまいでございますよ」
　あどけない微笑みを浮かべ、少女は四十九rの中年男をたしなめるようにす。
「やれやれ、相浃铯椁阂獾な娘だな」
　哲也はi々といった表情でうなずいた。
「あら。意地をなさるのは、いつも旦那ですわ」
　少女は拗ねるように反したが、その表情は嬉しそうに笑っている。彼女には、淌陇韦い胜い长韦铯氦なrgが、一番F重な瞬gなのだ。
　明日香は十七rの高校二年生、六rのrからこの屋敷で暮らしている。メイド服を着ているが、それは彼女が自分から求めたY果であった。
　IHが事Iに失・贰⒂驻け伺を施OにAけたのだが、Y局迎えには来てくれなかった。何カ月かが^ぎ、明日香を迎えに来たのは、父Hの知人であった哲也だった。
　幼いr期に武内家に引き取られた明日香は、Aかり者のおとして大切にQわれたのだが、そのY果として淋しい日々を送ることとなった。
　二r年下で淌陇蜗⒆印⑿⒁护心のなぐさめとなってくれたが、それは彼女の母性本能を刺激するだけで、本当に求めるモノを与えてはくれなかった。
　その求めるモノを、この屋敷の主人は持っていた。巨大企IをU婴工胝芤菠摔稀⒚魅障悚ってやるrgは限られていたが、それでもrgが空いたrには、本当の娘のように甘えさせてくれたのだ。
「まだ休まなくていいのか？」
　ブランデ`を注ぎKわると、哲也が意地のい笑みを浮かべる。rのは十一rに差しかかろうとしていた。
「明日香、もう子供ではございませんわ」
　その言~とはY腹に、プイと拗ねて横を向く仕草は、彼女がまだ少女のI域に属していることを物Zっている。
「しようがない娘だな。昨日も可郅ってやっただろうに」
　j々を言う子供に言いかせるように喋る哲也だが、表情には鹤荬市Δ撙蚋・べている。そんな主人に向かい、明日香はひざまずいたままI手を冥菠谱苑证我庵兢护à俊１Г上げてという、甘えきった意思表示である。
「ほら、おいで」
　グラスを置いた哲也のI手が|の下に差し入れられると、明日香は逞しい腕に身をAけた。自分から立ち上がらなくても、太い腕はX々とA奢な身体を膝に抱き取ってくれる。　ふんわりとしたギャザ`のミニスカ`トが、哲也の膝上で花をDかせるように大きく冥ると、明日香は好妞涡Δ撙趣趣猡酥魅摔涡丐吮Гついていた。
　明日香の衣装はgにメイド服と呼ばれていたが、そのた目とC能はe次元の物に他ならない。
　\を基{にしたその衣装は、ウエストのくびれを{するためきつくgられ、胸もとも大きく_かれた露出の多いものであり、それにギャザ`のミニスカ`トを着けているのである。露出が多い格好ではあったが、gHに素肌をさらしているのは、胸もとのごく一部と、太ももの一部でしかない。ドレスの各部位は白のレ`スで覆われているのだ。
　この屋敷をLれる全ての人gは、に出てくる少女の美しさと、そのメイド服の稀れにる可郅丹梭@@の感想を口にしない者はいなかった。
　首にかれたネックレ`ス、手首をるハンドレ`ス、そして太ももの途中までしかないストッキングの付け根すらも白のレッグレ`スでられ、それら全てのレ`スには小さな\のリボンが花を添えていた。
　家政Dや使用人が着る低次元の物ではなかった。そのままパ`ティ`に出かけたとしても、g`いなく一番目立つドレスと言っても^言ではない。
　全ては少女の可zな美しさを、より{するために特eに作られた特注品であった。主人の目をSしませるための衣装であると同rに、武内家の女としての役割を果たすためのC能も、その可郅ぅ幞ぅ煞は兼ね浃à皮い俊
「明日はお前にも、武内家の女としての役目を果たしてもらわねばならんぞ」
「はい。旦那」
　哲也の胸に]を寄せたまま、彼女は答えた。明日なにが行なわれるのかは想像ができる。　明日香が武内家の正式な女となったのは三年前、十四rのrであった。武内家に仕える女の秘密を知り、その意味が理解できるようになったr、少女は自分からそうなることを望んだのだ。
「明日香、ところで最近サイズのほうはどうなっておる？」
　逞しいI手がウエストに添えられた。いやらしく触るというより、くびれ具合いをチェックしている手付きだ。
「意地ですわ。旦那」
　を上げた明日香は、小さな唇を尖らせて抗hした。先程いた香のサイズと比^しようという魂胆がええである。
「なんだ、太ったのか？　そんなに重くなった感じでもないが」
　意地のい言~に、明日香の美貌が赤く染まる。gH、成熟途中の彼女は、自分のスリ`サイズに自信がなかった。
「いくつになったのだ？　娘の成Lを知るのは、父Hの役目だからな」
　しつこい|に、明日香は哲也の首に抱きついた。面と向かっては、さすがにuずかしかったのだ。
「さあ。教えておくれ、明日香」
　哲也のI手がスカ`トのなかに差しこまれる。ミニのうえ、ふんわりと冥ったギャザ`スカ`トは、男の手をgに迎え入れてしまう。
「お尻は、八十三でございます」
　]に]を擦り付け、明日香は主人の耳もとに小声で摔い俊Iの尻肉を、大きなI手につかまれている。
　尻をいいように揉まれ、明日香は正_なスリ`サイズを告白した。ウエストが五十四でバストは八十四のＣカップである。
「よしよし。香にもけぬ、よい身体だぞ」
　鹤悚饯Δ苏芤菠うなずくと、密着した]を髭の剃り後が刺激する。
「父さまっ……」
　明日香は弱々しく甘えた声で郅い俊ｗ冥胃写イhい^去のをKらせる。
　初めて哲也に会ったrの。幼すぎた明日香は、容所のような施Oに迎えにきてくれた男に抱き取られ、必死に小さな手で抱きついた。知らない大人であったが、しく抱きかかえてくれたB度に、すがらずにはいられなかったのだ。
　一生忘れられないであった。幼い肌に髭の剃り後はチクチクしていたが、屋敷に到着するまで明日香は抱きついてxれなかった。
　IHのもえていなかったが、そのrの哲也のしいだけはr明にえている。武内家の女となる\命は、そのrにQ定していたのかもしれない。
「父さま、ご褒美は？」
　十分程抱きついた後、明日香はをxして、明るい笑で哲也に甘える。
　二人だけで^ごすgは、武内家の女ではなく娘として振る舞うことがSされている。この瞬gが欲しいばかりに、明日香は武内家の女に自分からなったとも言えるのだ。
「フム、なんの褒美だ？」
「あら。F役女子高校生の秘密を、教えて差し上げましたのよ」
　クスクスと明るく笑った明日香は、A奢な身体を主人の膝にAけたまま、そっと瞳を]じた。小さく可zな唇が微かに_き、哲也をTっている。
「フフッ、いつも安上がりな褒美だな」
　ブランデ`の香りとともに厚い唇が重ねられた。しかし、ソフトなご褒美のキスは、一瞬でKわってしまう。
「父さま、驻撙郡い巍…」
　哲也の唇がxれていくと、明日香はすぐに新たなおねだりをする。
「どうした？　今日は特に甘えん坊だな」
　ピンクに火照り始めた]に、哲也の手が触れる。
「今日だけは、明日香だけの父さまですもの……」
　添えられた大きな手の平に]を擦り付け、んだ瞳で哲也を上げた。明日香の言~のY趣摔稀ってくれる大切な父Hを盗られたくない、という感情が存在していた。
　哲也と淌陇位嵩から、香を武内家の女に堕とす画は知っていたが、すでに武内家の女となっている明日香には、武内家の男がすることにを唱えることはSされないのだ。
「くだらぬ心配をすることはない。お前は、武内家の女として仕え、zの娘として甘えていればいいのだ」
「はい。父さま……」
　哲也の唇が近づいてくると、明日香は再び瞳を]じた。そっと重ねられると、今度はジワジワと押しつけられる。半_きの小さな口を押し冥菠皮る。
「うんっ……」
　唇が割られ、生暖かい舌が侵入してきた。明日香はくぐもった声をもらしつつ、ブランデ`の香りがする舌に、自分の小さな舌をjめていく。
　明日香は、このゆっくりと流れていくrgが好きだった。哲也のキスは、常にじっくりとrgをかけて少女の口腔を味わうのだ。
　ディ`プキスは常に一方的な行椁扦った。明日香には、セックスと同じだと思える。舌を侵入させ、思うがままに唇を味わうのは哲也であり、与えられる唾液を卷に驻吒嗓工长趣、少女の役割であった。
　明日香の希望をかなえるように、哲也はドロリと唾液を流しこんでくる。
（あんっ……父さまっ……）
　ネットリとした夂瘠释僖氦、少女の口中に染みわたる。何度も送りこまれる体液を、明日香はネックレ`スをいた喉をQらし驻吒嗓筏皮い。息が苦しくなるほどの饷埭圣钎）`プキスであったが、明日香は自分から唇をxそうとはしなかった。
　全身から力がぬけ、女の芯が火照ってくる。
「部屋に行くか？」
　L々と可zな唇を蹂\した哲也のがxれ、寝室へとTわれたが、明日香は弱々しくを横に振った。
　寝室に行くrgすら惜しい荬していた。
「父さま、ご奉仕いたします」
　明日香は主人の膝から下りると、そう言って足もとにひざまずいていた。


第二章　君Rする者　u辱の奉仕を目の当たりにして……

１

「孝一くん。こんな所で、お勉してるの？」
　翌日、日曜日の夜を迎えていた。みKえたコ`ヒ`カップをキッチンに下げにきた香は、テ`ブルで英Zの辞を引く孝一に声をかけた。
　一夜明け、まだお客Qいだったが、早く家族の一Tになれるように、香はeO的に行婴工毪瑜Δ诵膜けていた。
「うん。ここが一番落ち着くからね」
　孝一は中学三年生の十四r、淌陇蜗⒆婴扦る。父Hとは正反に、明るく物怖じしない。この少年としていると、o感から解放される思いだった。
　少年の言~通り、豪Aで壮な屋敷のなかにあって、このキッチンだけは家庭的な荬感じられる空gであった。
「やだ、香さん。そのままにしておいていただければ、私が片付けますのに」
　キッチンに入ってきた明日香が、あわてた表情でパタパタとlけ寄ってくる。
「いいのよ、明日香ちゃん。私にもお手护い丹护皮汀
　明日香のメイド服姿はとてもよく似合っていた。外国のお人形のように可郅、美少女ぶりがいっそう{されている。
　正式なメイドでないからには、少女になにかさせようなどという莩证沥稀⑾憧にはなかった。人を使うより、使われるほうが性にあっている。
　コ`ヒ`カップを受け取った明日香が、巨大な食器洗Cに入れスイッチを押す。手で洗えばすぐにgむことなのにと感じたが、口出しはしなかった。
　手の空いた明日香が、孝一のノ`トをきこんでクスッと笑った。
「孝ちゃん。そのU、`うでしょう」
「エ`ッ、うそ！」
　をしかめる少年の表情と、ニコニコと笑う少女の笑をていると、本当の弟といった荬扦る。
　香も英Zは多少得意だったので、中学生の英Zならと思いきこんだが、孝一が_いていた本は英Zの原であった。それもUgのTらしく、たこともないgZがKんでいた。
　そんな英Uを、明日香は辞も引かず孝一に教えていく。
「じゃあ、ここまでやったら今日はSしてあげる」
　数ペ`ジ先に折り目をつけた明日香に、孝一はなにか言いたそうにを上げたが、あきらめですぐにを原にしていた。のような存在の彼女には、^が上がらないといった感じが、微笑ましく香の目には映っていた。
「明日香ちゃんも孝一くんも、お勉とってもできるのね」
　感心したように郅香の言~に、少女は少しuずかしそうに美貌を赤くしていた。
「そんなことないんですよ。これぐらい普通です……」
　少女のそんなtdの言~に、孝一が疲れたを上げた。
「こんなの常ですよ。W、まだ中学生の子供なのに」
　ペロッと舌を出し、孝一が茶化してくる。
「そうね。身Lばっかり伸びちゃって、中身がついてこないんですよ。この子」
　やり返された孝一は、]を膨らませ再びを机にした。そんな少年の]を明日香は嬉しそうに指先で突く。
「都合のいいrだけ、子供になるんだから。ねっ、孝ちゃん」
　少女にそう言われ、孝一は素直に首をkに振っていた。やはり、明日香には全く^が上がらないのだ。
「あのっ……香さんっ……」
　を上げた明日香が、uずかしそうに香にを向けた。]がうっすらとピンクがかっている。なにか言いづらいことなのか、少女はモジモジしながら寄ってきた。
「どうしたの？　明日香ちゃん」
「あの、よかったら……おL韦匆痪wにいかがかと思いまして……」
　ヒソヒソをするように、明日香は耳もとでそう摔い俊
「一AのおL訾韦郅Δ、冥て使い易いですわ」
　少女はそう言いKわると、赤く染まったを伏せた。
「あ、ありがとう。そうね、せっかくだから一wに入りましょうか」
　香は、申し出を素直に受けた。与えられた客gにもユニットバスが浃ǜ钉堡椁欷皮い郡、Zれない屋敷で荬蚯菠盲皮れる明日香の好意を断るわけにもいかなかった。
　それに、この美少女と二人でゆっくりせるいいC会であった。同じ屋敷で暮らす同性として、色々ときたいこともあったのだ。

「とっても冥い韦汀…」
　脱衣所に入っただけで、香は@きの言~をもらした。この屋敷の豪Aさは充分わかっていても、Rりの壁や豪Aなシャンデリアに@きはLせなかった。
「こちらのワゴンをお使いください。香さん」
　少女の笑がxいていた。男ばかりの屋敷で、同性の人gと一wに入浴できるのが嬉しそうで、その笑をただけで香の莩证沥饷鳏毪なる。
　衣服を脱ぎ始めると、香は明日香が荬摔胜盲剖朔饯胜った。あの可郅ぅ幞ぅ煞がどういう具合いになっているのかd味があった。
（あら？……）
　直接を向けるのがはばかられ、Rに映し出された少女を盗みた香は、意外な光景に目をった。すでに明日香はメイド服を脱ぎ、半裸の状Bになっていたのだ。
　パンティもブラも着けていなかった。淡いu毛が少女の幼さを感じさせたが、ウエストから乳房の下までを覆う\のガ`ドルが、浃势Fめかしさを漂わせている。
　いつパンティとブラを脱いだのだろうと思いつつ、香はR越しに明日香の肢体に惚れた。
　ガ`ドルを外し、ストッキングを脱いだ十七rの裸体は、完全な女性美のように香には思われた。若さがつまったNかな乳房はツンと上を向き、ウエストのくびれも少女と呼ぶにはふさわしくないほどいいラインを造っている。そして、小振りのヒップは、清楚でしなやかなイメ`ジをより引き立たせていた。
（どうしたのかしら……）
　全裸となってをアップに束ねた香のは、明日香の可郅ぅ谣氓驻酸づけとなった。真っ白な_な尻に、一条の赤い筋が走っている。
　生々しいアザだった。赤く少し[れた感じが痛々しい。
　香は少女のが荬摔胜盲皮筏瑜Δなかったが、口には出さなかった。人には知られたくないがあるものだし、いて嫌な思いをさせたくなかった。
「まあ。素长胜L韦胜韦汀
　浴室のドアを_けると、そこもまた豪Aな世界であった。大理石が全面に敷きめられ、浴槽は大人数人が入れるほど凇─趣筏皮い搿
「お背中、お流ししますわ。香さん」
　大理石の床にペタンと座りこんだ明日香が、石けんを泡立てる姿は、あどけない少女そのものであった。大人の肉体と可郅椁筏ど倥の表情が、妙にアンバランスだ。
　人に背中を流してもらうというのは、莩证沥韦いい猡韦扦る。香はくすぐったい感じとともに、この屋敷に来てよかったと心から思えていた。しくmれる父Hと、妹と弟という家族が一荬顺隼搐郡瑜Δ擎窑筏った。
　ただ、淌陇嗡晌菠坤堡仙理的に苦手であった。C械的で事盏膜摔筏さない男は、r折い目つきで香の身体を舐めるようにるのだ。あの明るく感じのいい孝一の父Hとは、とても信じられない。
「あっ、明日香ちゃんっ」
　背中を洗いKえた少女のI手が、背後からIの乳房に回された。石けんの泡の白さと浃铯椁胜ぐ佐~の指が、窑蛎瑜い婆颏椁撙颏胜兢盲皮い。
「h]なさらなくていいんですよ。後で私も洗ってくださいね」
　o邪荬拭魅障悚窝匀~に、香は]を赤く染めうなずいた。
　同性に乳房や腹を洗われるuずかしさはあったが、あのツンと上を向いた少女の乳房に触ってみたいという好奇心が、香のなかに生まれていた。
「今度は、明日香ちゃんの番ね」
　攻守が浃铯毪取⒚魅障悚湘窑筏饯Δ吮长蛳颏堡俊
　一度も日けしたことがないような白の肌は、ツルツルとxきを放っている。
「お屋敷のこととか、色々と教えてね」
　少女の背中を流しつつ、香はそれとなく郅い俊Ｎ莘螭韦长趣趣いΔ瑜辍⒄芤菠韦长趣もっと知りたかったのだが、直接切り出すわけにもいかなかった。
「やんっ……香さん、そんなにっ……」
　明日香が可郅っ郎をもらした。先程のお返しとばかりに、香は形のいい乳房をやんわりと揉んだのだ。
「あら、婴い皮像j目よ。ちゃんと_に洗わないとね」
　香は自分でも@くほどeO的になっていた。少女の裸体を、おさん振っていじっていく。
「あっ……あんっ……」
　ピンクの乳首に触れると、少女は可郅し辘蛞せる。
　香は、明日香がg`いなくI女であろうと思った。uじらう反辘Aれを知らぬ白の肌は、男を知らないさを感じさせる。
　そうなってくると、香はeのところにもd味がイい皮る。
　I手を乳房からxし、香は徐々に洗うw所を下げていった。なめらかな腹部をXく洗うと、指先を少女のu毛にすべらせた。
「そ、そこは、ダメですっ……」
「uずかしがらなくていいのよ。eに浃胜长趣筏郡辘筏胜いら」
　同性のu部を触るなど、香も初めてのUYだった。しかし、相手が年下の少女ということが、彼女を大胆にしていたのだ。
「洗うだけだからね」
　香はそう言って、u毛に泡をまぶした。明日香は美貌を真っ赤に染めていたが、]じていた太ももを微かに_け、指先を迎え入れていた。
　u毛は糸の如く柔らかで、生え方も少なかった。
「あっ……香さんっ……」
　女の割れ目を指先がなぞると、少女は腰をブルッと震わせる。
　そこは想像通りのクレバスであった。肉の割れ目はピッタリと]じ合わさり、物など受け入れる余地がないように思われた。
「香さん、とってもエッチです」
　石けんの泡を洗い流すと、明日香が唇を尖らせて抗hしてきた。
「ふふっ。明日香ちゃん、まだ子供なのね」
　そう言うと、少女のは再び赤くなっていた。
「明日香ちゃんは、いつも孝一くんのお勉てあげてるの？」
　香は}を孝一に向けた。哲也のことをきたかったが、明日香がしやすい少年の}にしたのだ。
「はい。孝一くん、Oしてないと、すぐサボるんですよ」
「おさんは、大浃胜螭馈
　孝一の}になると、明日香は真な表情に浃铯盲俊
「おさんだなんて……でも孝一くんには、もっと勉してもらって、武内家の男性として、uずかしくない教Bを身につけてもらわないと困るんです」
　少女は、まるで母Hのようにした。少年にする想いが护铯盲皮る。
　武内家の男性という言い回しに少し`和感があったが、それも同じ屋敷に住む家族の一Tだからだろうと、香は受け取った。
　この屋敷の家族である孝一は、当然哲也の会社に入社するのだと、少女は思っているようだった。
「じゃあ。明日香ちゃんも、学校を卒Iしたら旦那の会社に入るのね？」
「えっ……私の、先のことはよく分かりません。でも……」
　自分の将来のことをかれ、少女は]をピンクに染め口ごもった。
　将来は「お嫁さんになりたい」と、言いたいのではないかと香は思った。彼女も高校生くらいの年には、Y婚望がくあった。
　とそのr、脱衣所から物音がこえ、少女の裸体がビクリと反辘筏俊
　明日香のoした表情が香になにかを告げると、少女は大理石の床に正座しドアのほうにを向けていた。
「ど、どうしたの？」
　不意のことに、香はなにがなんだか分からなかった。明日香に声をかけても、彼女はこちらを向こうとはしないのだ。
　香がガラス酩艘を移すと、そこには人影が映されていた。
２
　脱衣所にFわれた人影が、羽っていた着物を脱いだ。スリガラス越しでも、全裸であることがわかる。
（えっ！　お父さま？）
　香の心がドクンと跳ねた。股gの\いりが、ガラス越しに近づいてくる。
　その瞬gは、まるでスロ`モ`ションの映像をているように、永く感じられた。
　ドアが_かれ、香の瞳にwびこんできたのは、毛に覆われた男の股gであった。密集した毛は、腹や太ももまでつながっている。そして、その中心には、グロテスクな一物がぶら下がっていた。
　をそらそうとしたが、香はなぜか呆然と男のペニスに入ってしまった。
「お待ちしておりました。ご主人」
　十七rの美少女は、三つ指を突いて男を迎えていた。
　その声で我にった香は、慌ててを伏せた。そのrにやっと、男のをることができた。
（お父さまが……どうして？……）
　^のなかは完全にパニック状Bであったが、香はo意Rに乳房をLしていた。心の鼓婴二の腕に护铯盲皮る。
「お清めさせていただきます。ご主人」
　明日香の声は妙に大人びていた。先程までの幼い少女とは全く`う人gが、そこにいるような感じがする。
　わずかな沈aがLれた。身体を擦る、微かな音がこえてくる。
　浴室から逃げ出そうと思えば、gに出来たかもしれない。哲也にしても明日香にしても、香を荬摔筏皮い腚荬细肖袱椁欷胜ったのだ。
「どうだ、明日香。香とは仲良くやっておるか？」
「はい。先程も、おに身体を洗っていただきましたわ。ご主人」
　何荬胜せ嵩であったが、香はハッとを上げ、明日香にを向けた。
　ほんの数分前、锇敕证巧倥の股gに触れたのだ。明日香の口から、その事gが哲也に告げられるのではないかと、香は恐れた。
　哲也が浴室に入ってきたこと自体が、非常Rで信じられない出来事であった。しかし、それ以上に、哲也にふしだらな女だと思われたくなかったのだ。
　aっていてくれるように哀のを向けたが、明日香は主人の肉体を洗う作Iに没^し、を上げようともしなかった。その代わり、哲也とが合ってしまい、ニヤリと笑われた荬した。
　香は哲也のから逃れるようにを伏せたが、その肉体全てを界から外すことは、なぜか出来なかった。
　逞しい男の肉体であった。腹は多少出ていたが、その半分以上は筋肉のように感じられた。てはいけないと思いつつ、は\々とした股gに自然と吸い寄せられてしまう。四十九rの^の主人は、椅子に泰然と腰欷薄⒐砷gの一物をF示するがごとく、I脚を_いている。
　男のペニスを、明るい鏊でるのは初めてのUYであった。それなのに、赤\くグロテスクなモノをていると、心の鼓婴速くなり裸体が幛なってくる。
（ああっ……お父さまっ……）
　香は哲也の浠に荬扭い俊％昆楗辘趣筏皮い骏讠衰工、ムクムクと膨らんでくる。　本来ならば目を背けたくなる恐ろしい光景であったが、香は息を驻螭扦饯稳獍簸艘入ってしまっていた。
（す、すごく大きくて……逞しいわ……）
　男の逞しさ力さを目のあたりにし、香の心はざわついていた。それは、今までにUYしたことがない、不思hな心の昂りであった。
　そのまま呆然としていると、背中を洗いKえた明日香が哲也の前に膝を突いた。少女は香の存在を忘れたかのように、男の肉体を小さなI手で清めていく。
　その光景は、献身的で少女の矍椁氦沥皮い毪瑜Δ恕⑾憧には感じられた。足の指、一本一本までも丁に洗うほど、明日香は哲也に尽くしている。
　全てを洗いKわったかに思われたが、男の肝心な部分が残されていた。太ももの付け根から毛までも泡に包まれていたが、明日香は男性器本体には触れていなかった。
　香は、それが当然だと思った。
　明日香がいくら哲也にして卷であろうと、高校二年生の少女がグロテスクな生殖器に触れられるとは考えられなかった。
　ところが、そんな香の思いこみを、明日香の行婴虾gに否定した。
　あろうことか、少女の白~の指が、毛の生えた玉袋を洗い始めたのだ。そのドス\い物体は、小さな手の平に余るほど大きく、明日香はI手で包みこむようにして洗っていく。
　しかし、グロテスクな肉Kは、まだ完全な大きさになってないのではと、思わずにはいられない。明日香は、サオの部分に触れていないのだ。
　少女の_な指が肉棒にjまったら、どんなに太くなるのだろうと、香は想像してしまう。
　半立ちとなったペニスの数センチ先には、少女のがあった。横しか分からなかったが、哲也の股gをつめAける表情は、完全に大人の女であった。
「お流しいたします。ご主人」
　香の期待をY切り、睾丸を洗いKえた少女は、哲也にをかけていく。肉体を覆っていた泡が流され、膨らんだペニスはより威R感をしていた。
（お父さまの……おチ×ポ……）
　u知らずな言~が^のなかに浮かんだ。
　それほどまでに、香は我を忘れていた。男のシンボルに触れてみたい、という欲望が心の底に芽生えている。
「お……」
　泡を流しKえ、明日香は再び哲也の股gの前にひざまずいていた。を少しだけ香に向けてはいたが、はuずかしそうに伏せられている。
「ご主人の大切なところは、石けんなどの不な物をお使いにならないでください。ご主人の男根を清めるのは、武内家に仕える女の唇とQめられております」
　@くべき少女の言~の全てを、香はすぐに理解できなかった。しかし、明日香はそれを行婴墙踏à皮れた。
「お清めさせていただきます。ご主人っ……」
　明日香は妖Fなを哲也のペニスにjめると、を股gに近づけていく。
　哲也が座る椅子は、L訾酥盲れている小さな物であり、その股gにを埋めるため、少女は犬のように四つん@いとなっている。
　可zな唇がw^にそっと口づけした。それだけでも@きにする行椁扦るのに、半_きとなった口は、徐々にグロテスクなモノを包みこんでいくのだ。
（あ、明日香ちゃん……）
　少女の淫猥な行椁蚰郡韦たりにして、香の裸身をビリビリと流がlけ巡った。それは、gなる@きとは`い、心の底にも届く感婴怂皮皮い俊
　フェラチオという性的な行椁あることは、香も当然知っていた。しかし、そういう淫らな行椁稀⑿燥L俗店など特殊な鏊でされるものと思っていた。
「うっ、うんっ……」
　くぐもった声をもらしつつ、少女は野太いサオまでも驻撙长螭扦い盲俊
　白の美貌と赤\い肉棒のコントラストが、妙にFめかしい。
（ああ、なんて大きいのっ……）
　根元までAえこんだ朱唇が、ゆっくりと後退した。すると、そこにFわれたのは、前にもして大きくなった、完全な男性自身であった。
　血管が浮き出たサオといい、エラのったw^といい、女を犯すためだけに存在する男の欲望そのものである。そんなグロテスクなモノを、十七rの美少女は何度も根元まで唇に驻撙长啶韦馈
　全裸の少女がせる淫らなフェラチオでありながら、香はその清めの作Iに魅せられていた。それは明日香の表情が、とても上品であったからに他ならない。ウットリと瞳を]じて肉棒を]るをていると、なぜか自分もしゃぶってみたいという感情がイい皮る。
　明日香はタップリとrgをかけてしゃぶりAけた後、今度は小さなピンクの舌を使って、肉柱をペロペロと舐め始めた。エラのくびれに舌先を@わせ、ペニスの隅々までも清めていく。
（香も……香も、お清めしたい……）
　知らず知らずのうちに、香はそんなことを考えるようになっていた。そして自分の意志を护à毪のように、はチラチラと哲也のに向けられる。
　しかし、哲也は泰然と座っているだけで、彼女のほうをようともしなかった。こうやって女にペニスを洗わせることが当然であり、日常の生活として成り立っていることがうかがわれる。
「ご主人。よろしければ、このまま明日香の口をお使いになってくださいませ」
　少女は、そう哲也に告げると、再び朱唇にw^をAえた。
　言~遣いは上品であったが、香は少女の言~の意味を本能的に理解した。哲也の精液をねだる言~だと思った。
　男の精液を唇に受ける。そんな淫らな行椁蚩激à郡坤堡恰⑾憧の下腹は幛なってしまう。そんなことは今まで一度もなかった。だが、香は肉体の湔{に荬扭もせず、少女の口唇奉仕に入っていた。
「フム、しかたのない娘だな。少しは香にも、奉仕させてやらねばいかんぞ」
　そう言った哲也が、を向けてきた。裸体をQ察されたが、香は胸もとをI手で抱いたまま婴堡胜った。幛なっている下腹部にを感じ、女の芯が疼いてくる。
「お、ご主人のおSしがいただけました。どうぞ、ご奉仕なさってください」
　明日香は哲也にして完全に忠gであった。主人の言~を受けると、素直に脚のgから退き、香に鏊をjっていた。
　しかし、どうぞと言われても、香は婴堡胜った。迷いというよりも、不意の展_に裸体がoして婴なかったのだ。
「ご主人にご奉仕することが、武内家の女の栅幛扦搐钉い蓼埂
　再び明日香がIすように告げた。それが、当然のことだという口{である。
「香、来なさい」
　哲也の言~に、香の裸体はブルッと震えた。
「は、はい……」
　香は震える声で、o意Rに返事を返してしまう。逆らうことのできない言~に思われた。羞uに染まるを伏せ、哲也の股gに@い寄る。
「お前が、これから仕えるモノだ。触ってみなさい」
　制や命令ではないにしても、哲也の言~には重みがあった。香は少女がそうしていたように、ペニスの前にかしずき、震える右手を伸ばしていった。
（あっ、幛い铯谩…）
　グロテスクな一物に指をjめると、男の}婴ダイレクトに护铯盲皮た。
（こんなに大きいなんて……）
　手の平で、さらに大きくなった荬した。初めて手にしたペニスだったが、香は手をxそうとしなかった。粗末にQってはいけない、大切なモノに思えて仕方がない。
「やはり香には、先天的なマゾの素|があるみたいだな」
　哲也は断定的にそう言ったが、香にはその意味が理解できなかった。意Rは完全に、グロテスクな肉棒に集中してしまっている。
「お、お清めなさってください」
　|から明日香にうながされ、香はコクリとうなずいた。
「お清めさせていただきます……」
　なぜか抵抗を感じなかった。オズオズと、だが_gに香は唇をw^に寄せていった。グロテスクなペニスは、少女の唾液に濡れ、ヌメヌメとした光gをまとっていた。数センチ手前まで唇を近づけると、牡のフェロモンが鼻腔をくすぐる。
　香も明日香がしていたように、哲也の前に@わなければならなかった。男の股gに^を垂れる屈辱的な格好でありながら、なんとも言えない悦びがイい皮る。
　w^の先端、尿道口に口づけすると、先ダレの液が口中に冥ってきた。
　甘味を感じるとともに、初めて男の味を知った荬した。眼前に突き立つ茎を、もはやAえずにはいられなかった。
「うんっ……」
　香は明日香がしたように、哲也のw^にt唇をかぶせ驻撙长螭扦い盲俊
　少女の唾液と牡の性臭がないまぜとなったペニスの味は、女にしかわからない不思hな味であった。
　性交と排泄をする器官をしゃぶっているのに、香は美味しいとさえ感じていた。
　どうしていいのか分からなかったが、をスライドさせ嵝膜巳獍簸颏筏悚证盲俊ｉL大なモノなのに、喉の奥まで驻撙长螭扦庑沥感じなかった。
「フフッ、いい嫁に来てもらったものだ」
　哲也の言い草に、香の裸体はカッと幛なった。x父となる男のペニスをAえている自分に荬扭い郡韦馈
　それとともに、哲也のを感じずにはいられなかった。股gに@ってフェラチオしている姿をられているのだと思うと、哲也に征服され服兢筏皮い莘证摔胜盲皮る。
　香は知らず知らずのうちに、太ももを擦りあわせていた。女の割れ目が幛火照っていたのだ。
　股gにを埋めているため尻は反に高く鳏菠椁臁ペニスを求めるようにクナクナと妖しく振られていた。淫らで浅ましい女の腰使いであった。
「うんっ……あうんっ……」
　香は媚びるように鼻声をもらしペニスをしゃぶった。男の前にひざまずき、口唇奉仕していると、自然と女はそうなるのかもしれない。
　いつまでも哲也の前にかしずいていたい、そう思った矢先、大きな手が初めて彼女の肩に触れられてきた。
「まだまだ、が必要みたいだな。明日香、来なさい」
　少女と交代させられ、香は物足りなさを感じていた。男を鹤悚丹护椁欷胜ったことが、女として尽くせなかった後悔を呼ぶと同rに、逞しいペニスから放たれるであろう精液が欲しくてたまらなくなっていた。

３
「ご奉仕させていただきます。ご主人」
　明日香は、清めという言~を使わなかった。今から行なわれるのは、女を使った完全な奉仕であることを、彼女は充分理解していたのだ。
「口はもうよい。明日香」
　香の唾液に濡れた肉棒を朱唇に含もうとしたが、哲也の言~をくと明日香は背を向け小振りのヒップを差し出した。
　武内家において、主人の言~は~のものである。香の唾液を_に落としたいと彼女が希望しても、哲也がそのままの状Bを望めばなにも言えないのだ。
　明日香が、正式な武内家の女になって三年になる。主人に仕え、主人に奉仕する道を彼女自身がxんだのだが、香のような同性の前で奉仕するのは、この日が初めてだった。「ご主人、どうぞお使いになられてくださいませ」
　大人びた口{でそう言うと、明日香は四つん@いになった裸体をさらに低くし、u部をペニスの前にさらした。
　脚を_いたその格好を香にられるのは、とてもuずかしかったが、低い椅子に腰欷堡胫魅摔蛴え入れるには仕方のない体位であった。主人の体荬撕悉铯弧⒎钍摔工毪长趣彼女の栅幛胜韦扦る。
「ほう。どうしたのだ？　明日香。今日はいつにもして濡れておるな」
　さらされた女穴に、哲也の太いH指がズブリと差し入れられた。
「あんっ……そ、そのようなことはございませんっ……」
　明日香は媚びた甘え声で否定したが、指摘は事gであった。口唇奉仕を香にられたrから、子mが疼いてたまらなかったのだ。
「あっ……あんっ……」
　肉ビラを解きほぐすように、H指がなぶってくる。明日香は声を押しそうとしたが、それはojなみであった。武内家の女として三年も仕えた肉体は、主人のめに素直に反辘工毪瑜Δ塑zけられている。当然、主人に媚びる甘え声を止めることなど、出来るわけがないのだ。
　ほとんど腹ばいに近い格好の明日香は、香が荬摔かりチラチラとを向けた。X蔑やAいモノでもるようなであろうと思ったのだが、すぐ|にいた香の瞳はウットリと明日香の尻に向けられていた。
　明日香は、香がどうして逃げ出さないのか、不思hでならなかった。明日香にとっての哲也は、L年一wに生活してきた特殊な性であり、こうやって奉仕することは、彼女自身が望んだことである。
　しかし、香かられば、哲也は婚s者の父Hという存在でしかない。それなのに彼女は、口唇奉仕までしてしまったのだ。
（香さんも、やっぱりマゾなのかな……）
　とそのr、H指が引きiかれ、代わりにw^がドロドロに濡れた淫口に添えられた。
「まいれ、明日香」
　尻が抱えられ、グッと引き寄せられる。
「あうっ……ご主人っ……」
　エラのったw^が、狭い淫口を押し冥播亥堀盲惹秩毪筏皮た。反射的に白い背中を反らせ、明日香は服兢紊をもらした。
　垡氦摔郡坤欷侩壁を、い先端が乱暴に突きMんでくる。
　女を兢铯护搿⑸瞍ね护であった。
「ご主人っ……い、いいですっ……」
　香にられていることも一瞬で忘れ、明日香は主人の突きに辘à皮瑜り泣く。
　かれれば、女は媚びて泣くしかないのだ。
「フフっ。香にられて、感じておるな」
　狭い肉路をSしむように、哲也はズンズンと突きをRり出してくる。
　しかし、Fgに引きそうとする哲也の言~も、忠gな下Wである明日香には、あまり抗はなかった。武内家の女である彼女は、主人に服兢工毪长趣使命であり、人にられているからといって、その使命をおろそかにすることはなかった。
「あっ、あんっ……大きくて、きついですっ……」
　主人のめに呼辘贰⒚魅障悚弦惶酩违ザが走った尻をうねらせる。
　gH、少女の狭い肉穴には太すぎる肉棒であった。心を完全にSし、垡氦浅浞っているからこそ受け入れられる代物なのだ。
　みっちりと突き刺さった肉棒が引きiかれるたび、少女の可zな肉ビラはo残にもめくれ、垡氦膣外にかき出される。
「いっぱい……いっぱい、お突きください。ご主人っ……」
　A奢な裸体をeさ振られながら、明日香は突きをねだる。哲也を鹤悚丹弧⒕液を子mに受けることが、彼女にnせられた役目なのだ。
「まだだぞ、明日香。今日は、そうgにはSさぬからな」
　そう言いつつ、哲也の平手が少女の尻にられた。
「あうっ……」
　明日香は唇をyみ、痛みに耐えた。赤く[れたアザがビリビリとwれる。
　そのEは、小一rg前につけられたものであった。香をL韦苏Tうように言い付けられたr、返事をすぐに返さなかったPである。武内家の女には、ためらいや趸螭い显Sされないのだ。
「おおっ！　よいまりだぞ、明日香」
　哲也にしては珍しく、d^した声であった。息子の嫁を前にして昂っているのだと感じると、明日香は切なくなってしまう。
　そんな少女の心を知ってか知らずか、野太い肉棒は容赦なく女穴を突きまくってきた。　肉の快感が、徐々に明日香の肉体を犯し始めていた。彼女に肉の悦びを教えこんだのは哲也であり、その主人の昂りが子mにズンズンと护铯盲皮てはたまらなかった。
「ご、ご主人っ……お情けをっ……お情けをいただきとうございますっ……」
　明日香は精液をねだった。このままめられては、荬颏浃椁丹欷皮筏蓼恐れを感じていた。
　武内家の女としてQわれるr、それは主人に奉仕することを意味していた。奉仕する立訾蚊魅障悚、荬颏浃毪长趣显Sされない。
「まだ、ならぬと言っておろうが！」
　再び尻にり手を食らわせると、哲也は椅子から下りた。本格的にバックからのめが_始される。
「おっ、おSしをっ……ご主人っ、おSしをっ……」
　完全な四つん@いの姿荬峭护まくられ、明日香は媚びて泣くしかなかった。淫欲の奈落の底に突き落とされそうになるのを、必死に耐えた。サラサラのショ`トヘアをeらし、よがり泣きをあげAける。
「よい声でQくようになったものだな」
　鹤荬肃─胝芤菠蜗陇恰⒚魅障悚五辘淫らにくねる。~を我慢する少女の意志とはeに、ペニスをAえこんだ淫口は肉の快Sをっているのだ。
「おいで、明日香」
　哲也の声が不意にgやかなト`ンに浃铯盲俊＜腰を抱かれ、グイッと引き寄せられる。
「あんっ……ご主人っ……」
　バックめを中断した哲也は、明日香を串刺しにしたまま浴室の床にあぐらをMんだ。　背面座位に切り替わったのだが、同rに哲也の荬浃铯盲皮い俊
「今からは、娘として振る舞っていいんだぞ。明日香」
　香にこえないように耳もとでそう摔れ、哲也の意恧蛎魅障悚贤耆に理解することができた。
　哲也は明日香を使って、武内家に仕える女の全てを香にせているのだ。
　武内家の女の役目は、gに言えば武内家の男に仕え、奉仕することである。そのためのzけと教育を受けた女だけが、武内家の正式な女としてJめられるのだ。そして、正式に武内家の女になると、男によって完全に管理される生活となるのだが、忠\と服兢我返りとして、eの生活においては家族と同等にQわれ、他者のていない所では男に甘えることもSされている。
　Aかりもののおとして、この屋敷で暮らしていた明日香には、武内家の女という立訾稀たまらなく魅力的なものであった。家族の一Tとして正式に迎えられたうえ、娘として哲也に可郅ってもらえるのだから……。
（父さまの……意地っ……）
　面座位で串刺しにされた明日香は、心のなかでそう郅い俊１伺のの先には、呆然と肉交に入る香がいたのだ。
　太ももを抱えられ、大きく脚を_いた姿荬坤盲俊Ｈ獍簸素かれたu口に、香のを感じる。
「イクrは、一wにイクのだぞ。明日香」
　再び耳もとで摔れ、明日香はコクリとうなずいた。イクことをSされるのは、娘としてQわれているrだけである。
（あんっ……父さまっ……明日香、もうダメなのっ……）
　荬ゆるむと、~はすぐ近くまで迫っていた。特に、太ももを抱えられ垂直にいてくる肉棒は、子mにズンときわたる。
　しかし、明日香はあえて声を押しした。父さまと、甘え声を出したかったが、香にかれるのが嫌だった。本当のH子でないにしても、その秘められたvSは二人だけの秘密にしておきたかったのだ。
「ああっ……そんなにっ……そんなに突いてはダメっ……」
　抱えられた裸体が上下に激しくeさ振られる。女を~に追いこむ、激しいめが_始されていた。
「もうイクのか、明日香。香の前で荬颏浃毪韦坤剩俊
　意地のい|にコクリと小さくうなずくと、明日香はい首をひねって哲也を上げた。唇を_きキスをねだる。
「甘え上手な娘だな」
　少女に唇を与えてやると、哲也は上下の口をめ立てる。下から突きを食らわせると同rに、上の口には唾液を流しこむ。
「うんっ……ううんっ……」
　哲也の舌と唾液を受け入れ、明日香はドロドロとした塾の世界に驻蓼欷皮い。後は最後の突きを待つだけであった。
（父さまっ……父さまっ……）
　蜜丐蛲护まくっていたペニスが、ググッとさらに膨した。明日香は心のなかで哲也を呼びながら、その瞬gを迎えようとしていた。
　哲也が身の力をこめ、とどめの一膜蛲护立ててきた。
（イっ……イクっ……父さま、イキますっ……）
　その瞬g、奥深く突き刺さったペニスがドクンと跳ねた。大量の精液が、垂直にき上がり、明日香の子mに浴びせられる。
「あうんっ……うんっ……」
　哲也の唾液を驻呦陇筏膜摹⒚魅障悚膝鹰ビクと裸体を震わせた。そのまま~にNりつめていく。
　上下の口に体液を流しこまれる瞬gと、その後の一体感が明日香は好きだった。体液が体内に染みこんでくると、内趣蓼扦庹芤菠紊に染めてもらえるのだ。


第三章　暗のY切り　ご主人の眼前で犯されて……

１

「え、ええ。皆さん、とてもよくしていただいてます」
　寝室のベッドに腰欷薄⑾憧はの向こう趣摔い牖榧s者にそう告げた。
　浴室での、哲也と明日香の痴Bを目のあたりにしてから、一rgほどがたっていた。日本rgで午後十r、ニュ`ヨ`クに出している婚s者には午前八rであった。
　婚s者は、とてもしい男である。そのしさにひかれてY婚をQ意したつもりだったのだが、香はそれが勘`いであったのではないかと思い始めていた。
「は、はい。お仕事、Bってくださいね」
　を受けて数分もすると、会は途切れがちになってしまう。それは、今日に限ったことではなかった。
　おとなしい性格の婚s者は下手であり、香もベラベラと喋るタイプの女ではないのだ。当然のように、gのい沈aがAくようになってしまう。
　特に、今の香の心には、哲也という男がみついていた。何荬胜婚s者と会を交わしていても、^のなかに浮かんでいるのは逞しいペニスの映像なのだ。
「はい。おやすみなさい……」
　たいしたをするでもなく、香は受器をおいた。「早くって」とも「さみしい」とも言わなかった。そして、浴室での出来事すらもはしなかった。
　本来なら、夫となる男に蟾妞工伽x栅、花嫁となる彼女にはあるのだが、今の香には婚s者より哲也の存在が大きなものとなっていたのだ。
　思い起こせば、Y婚を申しこまれる以前から、婚s者にする彼女のイメ`ジは、gにしい男性という印象でしかなかった。それは、Y婚を申しこまれてからも浃铯毪长趣悉胜った。
　家族やY婚に憧れていたといっても、求婚は唐突の出来事であった。香はまだ二十二rであり、短大を卒Iして二年しかたっていない。会社の配属先でしく面倒をてくれる先としてしか、婚s者をていなかったのは、まぎれもない事gであった。
（あのr……わたし……）
　Y婚をQ意し、承Zしたrの光景が思い浮かぶ。
　落ち着いた荬违欹攻去楗螭恰⒒榧s者とKんで座る香の前には哲也が座っていた。「武内家の嫁として、来てくれるかね？」
　と哲也にかれ、香は初めて「はい」と答えた。婚s者に向かってではなく、哲也に返事を返したのだ。
　哲也とを合わせたのは、そのrが三度目であった。怖い社Lというイメ`ジはB拭され、mもしい父H像に浃铯盲皮い俊７gやかで落ち着いたに、]を赤らめ心をドキドキと高Qらせたことを、香はよくえている。それは、婚s者には感じたことのない、不思hな心のときめきであった。
（お父と明日香ちゃんが……）
　がKわり数分とたたないうち、香のYからは婚s者のが消えていた。n牡膜视诚瘠、再び^のなかでリプレイされていく。
　あのr、呼吸を合わせNりつめた哲也と明日香を目のあたりにして、香は呆然と少女の股gをくペニスの}婴艘入ってしまっていた。
　精液を送りこむため尿道がドクンと}打つと、それを受けた少女の腰がビクッと震えるのだ。
　全ての欲望を少女に注ぎこんだ後も、二人は余をSしみ共有するように、すぐにxれなかった。ピッタリと密着したY合部分から、白い精液がにじみ出していた。
　そんな光景をるのは当然初めてであったが、香は知らず知らずのうちに、自分のu部に指先を伸ばしていた。
　壮~な二人の肉交の一部始Kが、Yにき付けられている。犬のように@ってめをねだる明日香は、哲也に思うがままに犯されてはいたが、その表情は悦びに氦沥皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　途中、フェラチオをしたrみたいに、哲也に来なさいと呼ばれるのではないかと、胸をドキドキと高Qらせて待っていたような荬する。
　哲也の前に@わされ、太く逞しい肉棒に背後からかれたら、どんな感じがするのだろうと想像すると、女芯が再び疼き始める。
（お父さまっ……）
　香は、哲也の逞しいペニスを思い浮かべ、指先を朱唇に添えた。その指で男の}婴蛭栅辍その唇で男をAえたのは、まぎれもない事gであった。
　エラのった太さや幛・婴w^の感触は、指先や唇、そしてピンクの小さな舌の上にも染みこみ忘れられないものとなっていた。
　gのところ、婚s者とはキスすら交わしていなかった。自分を大切にしてくれる人なのだと、香はgにそう感じていた。にもvわらず彼女は、その婚s者の父Hのペニスを唇で郅筏皮筏蓼盲郡韦馈
　背缘膜窃Sされない行椁扦りながら、哲也に「香、来なさい」と言われただけで、香は膝を突いた。
　浴室から逃げようと思えば、いくらでも逃げられただろうし、拒~することも出来た。哲也の言~には自信がみなぎっていたが、制は感じられなかった。全ては、香自身の意志がそうさせたのだ。
（行かないと……）
　浴室を出てから、香は何度も心のなかで郅い皮い俊
　Fgxれした肉体の交わりがKわった後、少女は再び主人の前にひざまずき、自分を犯した肉Kを小さな唇で再び清めた。ザ`メンにまみれたペニス全体と、毛に覆われた玉袋を丹念に舐め尽くして、奉仕はK了した。
　香が本来の自分を取りしたのは、二人が浴室を後にしたrであった。哲也に声をかけられ、ハッと我にった。
「後で部屋に来なさい」
　とそれだけの言~であったが、子mにも届く重みのある言~であった。
　抗うことのSされない言~に感じられた。男の言~で、これほど心を震わせる言~は、今までないものであった。
　しかし、心に落ち着きがると同rに、香の心には後悔や趸螭ぁ⒒榧s者をY切ってしまった背愿肖、とめどなく溢れだしてきた。
　その感情は人gとして当然の道愿肖扦り、香は自分の犯した罪を悔いて婚s者に心のなかでx罪しようとみたのだが、肝心の婚s者のが思い浮かんでこない。
　ボンヤリと抽象的にしか思い浮かばないそのが、徐々に哲也のに浠していくに至って、香はこのY婚で自分がlを求めていたのかハッキリとJRしてしまった。
　Sされない背缘膜氏毪い扦りながら、その内なる心に荬扭い克查gから、香の心は高QりAけていた。
　鼓婴蛞证à瑜Δ仁证纹饯蛐丐摔てると、あのペニスを握った感触が乳房に护铯敫肖袱して、ますます香の心は哲也に引き寄せられたのだ。
　全ての出来事が、香の心をとらえていた。
　二人が浴室を出た後、脱衣所から明日香の明るい笑い声がこえてきた。眼前で行なわれていた淫行が、まるで簸纬隼词陇扦扦猡ったかのような澄み切った少女の声だ。
「父さま、ご褒美は？」
　甘え声でそう言った明日香は、哲也の身体に密着して背伸びをしている姿が、スリガラス越しにもわかった。
　明日香の声|は少女と呼ぶにふさわしい、明るい甘え声であった。大好きな父Hに铯欷聘胜à腚荬护铯盲皮る。
「しようがない、甘えん坊だな」
　哲也の言~も、威のある社Lといった荬趣线`っていた。香が求めてやまなかった父Hの言~であった。
　背伸びする少女のに哲也の影が重なる。口づけを交わす二人の影は、先程の淫行でせていた君Rする男と、その足もとに服兢工肱の姿とは明らかに`っていた。シルエットだけでも、哲也が少女をしく抱いているのがわかる。
　全く正反の行婴蛘芤菠弦せていたが、香にはその二つの相反するB度がとても魅力的なものに感じられた。
　女を足もとに服兢丹护肓さと甘えさせてくれるしさは、香のなかに眠っていた女の本能を目めさせようとしていた。
（お父さまが、お待ちだわ）
　香はパジャマ姿のまま、部屋を出た。後りの出来ない道を步み始めていたが、もはや迷いはなかった。
　哲也の部屋をLれるということは、抱かれに行くことと同じ意味である。今までの自分とは全く`う自分がいるような感じがしたが、心と身体の火照りは正直に哲也を求めていた。女は子mが疼けば、その火照りを静めてくれる男をxばずにはいられない。それが、女という生きものの本能なのだから……。
２
「香です……」
　ドアをノックする手が震える。自分が、すごく淫らでふしだらな女に思えてしまう。
　しかし、このドアの向こう趣恕⒈伺が求める本当の男がいるのだ。返事はこえなかったが、香は自分を服兢丹护皮れるであろう男の部屋のドアを_けた。
　室内の照明は全て消されていた。廊下から差しこむ明かりが、かろうじて部屋の奥にあるベッドの端を照らしだしている。
　香が与えられた客gの、倍以上もある凇─趣筏坎课荬扦った。重厚なカ`テンが外界からの光を完全に断ち、室内は完全な静けさに包まれていた。
「Wくなりました……」
　香は震える声をベッドに向けた。
「そこで着ているものを脱いで、こちらに来なさい」
「は、はい」
　哲也の声をき、香はホッとすると同rに、急激にuずかしさがこみ上げてきた。抱かれるのだというg感から、パジャマのボタンを外す指先が震える。
（お父さまにられてる……）
　半_きになったドアの前で、香はパジャマの上着を脱いだ。ドアを]めようかとも考えたが、哲也がそれを望んでいないように感じそのままにしていた。
　パジャマの下は、当然ブラなど着けてはいなかった。Nかな乳房があらわになると、心の鼓婴全身に护铯盲皮る。
　すでにL訾锹闾澶颏丹椁筏皮い郡、そのrとは明らかに状rが`っていた。香は自分の意志で、女の全てをさらそうとしていた。
　パジャマズボンを下ろすと、白の裸体が薄暗い空gに浮かび上がる。香はショ`ツを着けていなかったのだ。
　u知らずな女に思われるかもしれなかったが、これには理由があった。
　L韦ら上がった後、香はすぐに自室にった。だが、身体の湔{はおさまってはくれなかった。火照った身体が燃えるように幛なるとともに、女の割れ目からは哲也を求める垡氦ジワジワと染み出して、パンティを濡らしてしまうのだ。
　どうしようもない女の反辘扦ったが、香には初めてのUYでもあった。男を意Rして濡れるなど、今まで一度もなかったことである。
（ごEください。お父さま……）
　さすがにu毛をせるのはuずかしくI手で覆いLしたが、そのY果として二の腕に挟まれた乳房を{する格好になっていた。
　香の裸体は、ているであろう哲也のを意Rし、ほんのりとピンクに色づいている。L訾扦猡饯Δ扦ったように、哲也は寡aであった。言~をkしない分だけ、余に注がれるを感じてしまう。
　香は静かにドアを]めた。後りする道を、自分の手で]ざしたのだ。
　ドアが]まると完全なが待ち受けていた。照明を消してくれていることが、萸菠盲皮れる哲也のしさだと香は感じた。
　全裸の香は、のなかで步をMめた。ベッドまでhく感じたが、一步脚を前にMめるたび、その付け根であるu部に甘い疼きがLれる。
（わたし……お父さまの、娘になるのね……）
　禁断の交わりをかわせば、「お父さま」と呼べる荬した。
　L訾且た明日香のように卷に振る舞えば、哲也は可郅ってくれるのだと、香はgに思いこんでいたのだ。
　心を高Qらせ、ベッドにたどり着いた香は、手探りで腰を下ろした。暗のため、哲也の姿は全くえはしなかったが、そのベッドに彼女の求める男が横たわっているのは_かであった。
「あっ……」
　腰をずらしてベッドに上がると、腕がなにかに触れた。
（お父さま……）
　なにもえない暗で二の腕を男の手にとらえられ、グッと引き寄せられる。
　は人gを怯えさせるものであるのだが、それは状rがわからないためである。哲也の寝室で、哲也に抱き寄せられているのだから、香に不安はなかった。あるのは期待と羞u心だけである。
（お父さまも、oなさってるのね）
　言~をkしない哲也のB度を、香は自分の心情と同じに解していた。
　ベッドの主は上体を起こしていた。引き寄せられ、後ろ抱きにされると、息遣いがこえていた。
　なにもさないまま、男の大きなI手が、香のウエストをなぞるように触れてきた。身体のラインを_Jする指先が、徐々に乳房へと@い上がってくる。
「あんっ……」
　男を意Rした甘え声を、香は自然ともらしていた。Iの乳房を下からすくい取られ、男の武骨な指が柔らかな肉に食いこんでいる。
（ああっ……そんなになさらないでっ……）
　自分でも@くほど乳首が敏感になっていた。ツンと尖った芽に指先が触れただけで、甘いwれが乳房全体に冥るのだ。
　こんな感は初めてであった。香は二十二rのこの日まで、何人かの男と付き合ったが、そのなかで身体をSしたのは一人だけであった。短大に通っているrの恋人にI女を捧げたのだが、その男とのvSはLAきしなかった。とてもしい男であったが、同世代で少し子供っぽく感じ始め、彼女からeれを切り出した。
「あっ……あんっ……」
　乳房を揉みこむ指は、巧みに女の弱点をついてくる。尖った乳首を指の腹でがされ、香の唇からは~えgなく美声がもれ出ていた。
　I女を捧げた男は一度身体をSすと、デ`トのrには必ず身体を求めるようになった。しかし何度抱かれても、香はセックスという行樽蕴澶恕⒃盲婴蚋肖袱椁欷胜った。それどころか、抱かれれば抱かれるほど、心が冷めていったのだった。
（幛い谩…香の身体……幛い巍お父さまっ……）
　初めての体感に、香は腰を震わせ男の幛松恧蛉韦护皮い俊Ｐ膜蛟Sし、心を_いていれば、女の肉体は男のめに敏感に反辘工毪韦馈
（そ、そこはっ……お父さま、Sしてっ……）
　男の右手が下半身に下りてくる。
　香は心のなかで哀したが、声には出せなかった。沈aを破るのが恐かったのだ。
　指先はu毛の生え具合いでも_Jするようにu丘を幛恰ついに肉の割れ目にまでも伸びてきた。
「あ、ああっ……」
　女の入り口を擦られただけで、甘いwれが腰に护铯搿Ｏ憧は男の指を迎えやすいように、o意Rに脚を_いていた。uずかしい姿をられる心配のない状rが、香を少しだけ大胆にさせていたのかもしれない。
（どうして？　どうしてこんなにっ……）
　脚を_いたことにより、香は自分の肉体の淫らさを改めて思い知らされた。息づく女の唇から、トロリとした粘着|の垡氦あふれ出すのがわかった。
「ふっ……」
　背後から鼻で笑う声が微かにこえた。垡氦蛑赶趣摔工い取られていた。
（ああっ……香を、はしたない女とお笑いにならないで……お父さま）
　香の全身は羞uの炎に包まれ、下半身の疼きはいっそう高まってしまう。女の身体は、uずかしければuずかしいほど、感じてしまうように出来ているのだ。
「ああんっ……」
　声を押しそうと思っても、甘くFめかしい喘ぎは抑えられなかった。
　左のNかな乳房をとらえた五本の指は、柔肉をいいように揉みしだき、右手の指は今にも媚肉を割って侵入してくる寸前である。
「あうっ……」
　新たな快感に、香は裸体を反らせた。男の中指が割れ目に浅く刺し入れられ、クリトリスをとらえたのだ。
（ああっ……ダメっ……お父さまっ、香……浃摔胜盲沥悚Δ谩…）
　肉芽に添えられた指の腹が、肉の快Sを引き出すようにしく擦ってくる。
（ああ……ひどい人……）
　左の乳房と女芯を集中的にめられ、香はされるがままに身を任せた。A奢な背中を男の胸板にAけ、男のめに「あんっ」「ああんっ」と媚声で答える。
（抱いてっ……お父さま、香を抱いてください）
　指めに翻弄され、香は心のなかで何度も哀した。イクという~感は知らなかったが、このままではなにかが菠欷饯Δ矢肖袱していた。
　下半身がドロドロにとろけ、香は男の逞しいペニスが欲しいと思った。浴室で哲也と明日香の淫行をたr以上に、それは切ない女の欲望であった。男にかれ、男にMみ伏せられれば、女は幸せを得られるのだと思えてならなかった。
　背後からのめが中断するには、女の花びらは淫らに半_きとなっていた。ベッドに横たえられ、スラリとLいI脚をジワジワと左右に冥菠椁欷皮い。
（お父さまっ……いらっしゃって……）
　男の下半身が大きく_かれたI脚のgに侵入してくると、香は胸を高Qらせて男のさらなる侵入を待った。
　香の心は、I女を捧げる乙女のように昂っていた。初めての男のrとは、全く|な感である。初めてのrは相手の男に求められてであったが、今は彼女がそれを望んでいるのだ。
　哲也こそが、香にとっての本当の男に思えた。本物の男に抱かれるのだと感じると、I女を失ったr以上に裸身は幛たぎってくる。
「あっ……あんっ……」
　幛ぅ讠衰工蜗榷摔、濡れた割れ目にあてがわれた。女の穴を_Jし焦らすように、肉ビラを浅く探ってくる。
（ああ……幛い铯谩…お父さまの……とっても、幛ぃ
　L訾谴饯Aえた感とは、少し`う感じがした。しかし、その幛じ幸は、まぎれもなく哲也の崆椁怂激铯欷俊０甸に目がZれてきていたが、それでも股gにいる男の影が微かにわかる程度である。
　欲望の血液に膨らんだw^は、灼幛涡灼鳏趣胜盲葡憧のクリトリスを刺激する。幛筏った二つの性器は、お互いを溶かしあうかのごとくjみ合う。
　エラのったw^が、ジワジワと肉ビラを押し冥菠皮る。
　その瞬g、香のNかな乳房は波打ち裸身が弓なりとなった。エラの部分がズボッと肉穴に侵入すると、一荬摔饯韦蓼挢かれたのだ。
「あうっ……お父さまっ……」
　逞しい肉棒にえぐられ、香はついに「お父さま」とo意Rのうちに呼んでいた。
　目の前にパッと眩しい光が走る。それは、哲也と交わった感激の火花であると同rに、恐ろしいFgの光でもあった。

３
「なかなか、よい声でQくではないか」
　哲也の声であった。なぜかベッドの左|からこえてくる。
「はい、旦那。仕zみがいのある牝でございます」
　その声は、淌陇嗡晌菠紊だった。香の上からこえてきた。
　眩しいW光はFgの照明の光であった。シャンデリアやサイドランプといった室内の照明器具が一扭说皮丹臁その眩しさに香の界は霞んでいた。
（どうしたの？　どうして松尾さんがいるの？）
　なにがなんだかわからなかった。垡氦摔ふれた蜜丐颉ペニスで串刺しにされているのは事gであったが、塾に溺れた神Uは正常な判断力に欠けていた。
「タップリとQかせてやるがよい」
「かしこまりました。旦那」
　二人の会がハッキリき取れたr、香はやっと、u部を重ね合わせている男の正体に荬扭い俊
「いやっ……あっ、ああっ……」
　拒~の叫びを待っていたかのように、その男は香の脚をガッチリと抱え、激しく腰を振りたててきた。幛火照った肉穴をズンズンと突かれ、心とはY腹の喘ぎ声が唇からこぼれ出てしまう。
「香おは、なかなかいい穴をお持ちでいらっしゃる」
　肉サオで香の柔穴を探る男が、感情のない声で感想を喋った。
　霞んだ界に淌陇嗡晌菠映し出されていた。生真面目な表情が、上から香を下ろしている。
　香が哲也と思いこんでいた男は、淌陇嗡晌菠扦った。一荬诵膜峡植坤苏黏ㄉ悉ったが、女の芯に打ちこまれた肉柱にとらえられ、身婴できなかった。
「ああっ……どうしてっ……」
　信じられない状rに、香はイヤイヤと弱々しくを振った。するとベッド|に置かれたソファに、哲也が座っているのがわかった。彼女が犯されている子を、鹤荬诵Δ撙蚋・べてapしている。
（そんなっ……お父さま、ひどいっ……）
　~望的な状rであった。全てを仕Mんだ本人が、哲也であることは明白である。
「い、いやっ……」
　言~でそう言っても、身体は松尾を受け入れてしまっていた。ぬかるんだ凹みに、男がみっちりとはまりこんでいる。
「嫌ではないのでしょう？　お。ヌルヌルと、はしたなくjみ付いてきますぞ」
　松尾は、C械的なテンポで腰を振ってくる。おと呼んではいたが、その言~にはふしだらな女を蔑む毒が混じっていた。
「そ、そんなっ……」
　香はかいI手で松尾の胸を押したが、ojな抗いであった。拒~する心とは反に、ペニスに占Iされた下半身は辘肥激幛皮い俊
　男にかれてしまえば逃れようがなかった。男が欲望を鹤悚工毪蓼恰⒎袱丹炀Aけるしかないのだ。
「ああっ……お父さまっ……」
　横の哲也にを向けると、切れLの目尻から一粒の妞こぼれ落ちた。こんな酷い状rを作り出した男ではあったが、香はんだ瞳で哀した。
　が合うと、なぜか胸がキュンとめつけられた。手を伸ばせば届きそうなほど近くにいながら、哲也は救いの手を差し出そうとはしないのだ。
「泣かなくてもよいのだ、香。武内家の女を仕zむのが松尾の役目なのだ。そして、お前の役目は、武内家の男に奉仕することなのだよ」
　正常位で淌陇朔袱丹焐きuをさらす香に、哲也は淡々としてかせた。そして、そのgも、松尾は休みなく腰を彼女の股gに打ち付けてくるのだ。
「武内家の女として、牝の作法を教えてもらうがよい」
　主人のがKわるのを待っていたかのように、松尾のI手がIの乳房を掴みにしてきた。柔らかなふくらみに、十本の指が食いこんでくる。
「ああっ……ゆ、Sしてっ……」
　香は哲也からをそらした。惨めな姿をられるのが辛かったためでもあったが、そんな惨めな状rでありながら、哲也のをていると、なぜか胸が幛なってしまうのだった。
　哲也のの半分ほどが香には理解できた。L訾且た明日香のB度と照らし合わせれば、ほぼ想像のつくであった。しかし、だからといって、心もSしていない淌陇嗡晌菠吮Гれる理由にはならなかった。
　香が求めていたのは父Hとしての哲也であり、彼女は娘としてあの逞しいペニスに支配されるため、この部屋にやってきたのだ。それなのに、Fgに彼女を支配しているのは、淌陇违讠衰工扦り、そのI手なのである。
「いや……あ、あんっ……Sしてっ……」
　かぶりを振る香の吐息に、幛い猡韦混じり始めていた。心では松尾のペニスを否定していても、幛れた子mはむしろZ迎している。
（ああっ……どうしてっ……どうしてこんなに幛い巍…）
　淌陇朔袱丹欷肭辱。その光景を哲也にられるu辱。何重もの苦痛を感じているはずなのに、香の裸体は燃えるように幛火照っていた。
「柔らかでよい乳でございます。明日香おほどのりはありませんが、その分揉みごたえがあるように思えます」
「うむ、そうであろう」
　松尾はこね回すように乳房を揉み、その感想を主人に蟾妞工搿￥饯欷蚵いた哲也は鹤荬摔Δ胜氦のだが、そんな女を侮辱する会をいていると、香の羞u心はいっそう刺激され、uずかしさにが再びピンクに染まってくる。
（いやっ……そんなこと、お父さまに言わないでっ……）
　香は心のなかでそう抗うしかなかった。唇を_けば、心とはY腹の媚声がもれ出てしまいそうなのだ。gH、相手の正体を知って冷えかかった上半身も、乳房をめられ徐々に火照りを取りしつつあった。
「しかし、男のモノをAえてこのように淫らでは、少し}もございますな」
　辱める言~に、香は弱々しく美貌を振った。淫らに腰を振りたててくるのは、彼女の上に\っている松尾である。思うがままに肉体を犯す男に、そんなことを言われたくなかった。
　そんな淫らな女ではないことは、自分が一番わかっていた。そして、そんな女であると哲也に`解されたくはなかった。
「自分がu知らずなマゾの牝であることが、わかっていらっしゃらないのですか？」
　淌陇呜めはg{なものであったが、その性格と同じC械的な腰使いは_gに蜜丐蛭gんでいた。に荬蛉・椁欷毪扦猡胜、正_に突きをRり出してくる。
「おがいかにu知らずな牝であるか、旦那におせせねばなりませんな」
　松尾はo表情のままそう言うと、香のくびれたウエストを抱え、グッと肉棒を深く突き入れた。幛・婴w^の先端が、子mを叩く。
「あっ……あんっ……」
　力く深い啡敫肖恕⒅齑饯ら思わず悦びの声がもれる。それは、女として仕方のない反辘扦った。
「ごEください。旦那」
「やっ……ああんっ……」
　フックをかけるようにペニスを突き刺した松尾が、香を引き寄せる。A奢な裸体は、男の杭を支点にしてXやかに舞い上がった。

４
　Fやかな\が大きく舞い、香の界は一した。
（ああ、こんな格好で……）
　u部が密着したまま、香は松尾のあぐらに\っていた。面座位である。
　下から垂直に串刺しにされ、裸体に新たな流が走る。
「おわかりになられますか？　旦那」
「うむ。シ`ツがベットリと濡れておるな」
　感心した哲也の声をき、香の羞u心は点に_した。`うと否定したかったが、それが事gであることは彼女にもよくわかっていた。もともとは松尾を哲也と勘`いしていたことが原因なのだが、火照りきったu穴は相手が淌陇稳獍簸扦るにもかかわらず、ドロドロにただれていたのだ。
「この穴がu知らずに、よだれを垂らしておるのですな？　お」
「あっ……だ、ダメっ……」
　面座位の体荬清辘虮Гà椁臁ズンとかれる。自らの体重によって、肉棒がめりこんでくる。逃れられない肉地zであった。
　心が羞u心に灼かれる。抗う莩证沥急速に萎え、香はされるがままに、身を任せるしかなかった。
「ほら、もっとよい声でお泣きください。お」
　抱えられた尻が上下にeさ振られると、串刺しにされた蜜丐らクチュックチュッと、淫らな音色がこえてくる。その淫音が、さらに香の羞u心を刺激するのだ。
「あ、あんっ……そ、そんなに婴い沥恪…ダメっ……」
　香は不本意に犯されているはずであった。それなのに彼女は、喘ぎ声をもらして凌辱者に媚びておいする。Nかな乳房がeれ婴、男の胸板に敏感に尖った乳首が擦れる。女体は今まで感じたことのない快Sのuに、押し流され始めていた。
（ああ、香っ……どうなるのっ……香、浃胜韦谩…）
　意Rが朦Vとしていた。思考力が低下してくると、反に全身が敏感になってくる。
「どうですか？　お」
「あんっ……大きくて、硬いのっ……」
　o意Rに言~を返していた。それも、媚びた女の甘え声である。
　相手が凌辱者であることも忘れ、香は松尾の胸に抱きついていた。逞しい男の胸板に思えた。男にめられれば、女はすがらずにはいられない。
　このr、香の界から哲也の姿は消えていた。gHには、すぐOりにいるのだが、肉の悦びに流される彼女には、いている松尾の肉棒が全てであった。
「おおっ。よくまるよい穴にございます。おはよいモノをお持ちでいらっしゃる」　ただれた淫口がキュッと肉棒をめ付ける。香は自分でもわからぬまま、腰を使ってu部を男の股gに擦り付けていた。
「あっ、ああっ……ダメっ……香、ダメになります……」
　香の喘ぎが切羽まったものになっていた。裸身は汗で濡れ光り、男の射精をTう性臭を全身から放っている。
「旦那の前で、荬颏浃椁欷蓼工韦？」
　感情のない|に、香は弱々しく美貌を横に振った。gのところ、彼女にはイクという感がわからなかったのだ。
「イキたいのですな？」
「あんっ……意地言わないでっ……」
　再度の|に、香は甘え声で摔い俊％ぅせてと言っているようなものであり、マゾの牝にしか言えない淫らなおねだりであった。
　精神も肉体も淫らな肉欲に犯されていた。幛火照った子mに、なにかが近づいてくる予感を香は感じていた。
「お、まいりますぞ」
　香の尻をI手で抱えこみ、松尾が上下へのeさぶりを早めていく。
「ああっ……す、すごいっ……すごいのっ」
　女を追いこむ激しいめであった。翻弄される香は、必死に松尾の首にすがりつく。　汗にまみれた二つの幛と馓澶ピッタリと重なると、溶け合って一つになるようなeさえ感じてしまう。
「出しますぞ、おっ！」
　すがりつく香の尻をグッと引き寄せ、松尾がとどめの一膜蛲护刺した。
「あ、あうっ……」
　灼けただれた淫口のなかで、膨しきった欲望が放たれた。幛ぅ攻讠毳蓼、子mにドッとuいかかる。
「あっ、ああっ」
　言~にならない声をあげ、香は裸身をdさせた。それは初めての~であり、大きな波にさらわれる感じであった。
（お、お父さまっ……）
　その瞬g、哲也のが界に映し出されていた。哲也に守られ、香の意Rは急速に薄れていった。

「よい使い心地でございました。武内家でうには申し分ない牝でございます。旦那」
「仕上がるのがSしみだな」
　男たちの意味ありげな会が耳につき、香は意Rを取りした。ボンヤリとした界に燕尾服姿の松尾が映っていた。
（ああ、わたし……どうしたのかしら？）
　莸・火照った身体が、妙に心地よかった。m度なスポ`ツをした後のように、身体がXく感じられた。
「おが、お目めでございます。旦那」
「うむ。それでは明日から、{教にかかってもらおうか」
　会がKわると、松尾はうやうやしく一礼して部屋を出ていった。
「香もよくBったな」
　哲也の手がに触れてきた。しく幛扦椁欷搿￥饯维Fgに与えられる刺激が、香を簸问澜绀ら残酷なFgの世界に引きしていた。
「ああっ……い、いやっ……」
　香はベッドの上に全裸でがされていた。がよみがえり、それが本当の出来事であったことは身体に刻まれていた。
　女の芯に打ちこまれAしたスペルマが、トロリと太ももを护盲屏鳏炻浃沥搿
「私に触られるのが嫌なのかね？」
　落ち着いた哲也の声に、香はシ`ツにを伏せたまま^を振った。
　を上げられなかった。合わせるがないと思った。こんな酷い目に合わせた本人である哲也を恨むよりも、香は自分自身をめずにはいられなかった。
「お父さま……ごめんなさいっ……」
　柩胜颏猡椁贰⑾憧は裸身を震わせx罪した。哲也以外の男に抱かれたうえ、荬颏浃盲皮筏蓼盲皮い俊ＱY切ってしまったという思いが彼女をめる。
　それは、普通の人gには理解できないマゾ特有の感情であった。マゾの牝には、自分を虐げる男を恨むなどという感情は、イい皮悉长胜ぁＸめられるべきは、哲也のている前でu知らずにも荬颏浃盲孔苑肿陨恧胜韦馈
「xらなくてもよいのだ。香はまだ若い、武内家の女としてやるべきことは、少しずつえていけばよいのだ」
　ベッドのFに腰欷堡空芤菠稀いたわるようにしくを幛扦皮れた。言っている意味はよくわからなかったが、与えられるしさが香の心に染みこんでくる。
「私の娘になりたいのであろう？」
　核心を突く言~であった。Aされた心がブルっと震える。
　女と言わなかったところが、香には嬉しかった。
「は、はい……」
　怯えながらも、香は素直に答える。Aされても受け入れてもらいたかった。それが、れもない本当の莩证沥胜韦坤ら……。
　受け入れられなければ、全てを失うしかなかった。婚s者は、すでに彼女の心には存在していないのだ。今の香に残されているのは、哲也への想いだけである。
「私の娘になるということは、家族となり武内家の女になるということだ。家族の一Tになると誓えるのだな？」
「はい。お誓い致します。お父さまっ……」
「武内家の女」の意味も考えず、香は迷うことなく誓った。xkの余地など彼女にはありはしなかった。
「ならば、武内家の正式な女となるzけを受けねばならぬ。よいな？」
「はい。お父さま」
　素直に「お父さま」と言えることが香は嬉しかった。
「武内家の女」という立訾稀⒚魅障悚韦长趣蚩激à毪趣胜螭趣胜想像できた。あの十七rの少女のように、自分も幸せに暮らせるのだと香は思った。
「来てくれて嬉しかったよ。香」
　哲也は自分の膝に香を抱き寄せてくれた。妞蛄鳏鼓铯颏やすように、しく抱いてくれるのだ。
「お父さまっ……」
　嫦伽ゆるみ、とめどなく妞あふれだしてきた。淌陇Aされた妞扦悉胜、それは喜びの妞扦った。


第四章　白昼のzけ　淌陇摔丹à庾杂嗓摔猡皮そばれて……

１

「お、お支度はよろしいですか？」
　淌陇嗡晌菠、燕尾服姿で玄vのドアを_けてくれた。一夜明けた月曜日、午後一rを回り香は松尾と二人で出かけるところであった。
　前夜彼女を犯した男は、そんなことがなかったかのように平然と接してくる。びれるわけでも、Z々しくなるでもなく、形式ったB度に浠はられない。そして、そんなB度が余に菸く感じられてしまう。
「は、はい」
　香のは不安に窑盲皮い郡、素直に返事を返すしかなかった。前夜、哲也に誓ったのだ。武内家の女になると……。
　哲也は、「武内家の女」の立訾蛳憧に教えてくれた。武内家に属する女は、武内家の男に服兢肥摔à毪长趣坤堡役目であり、彼女は二人の男に仕えなければならないと教えられた。一人は当然哲也であり、もう一人も彼女には容易に想像することが出来た。婚s者以外には考えられない。
　屋敷のことは全て淌陇取り仕切っているので、彼の言~に兢Δ瑜Δ搜预铯欷俊
　Y局、哲也は香を抱いてくれなかった。Y果としては、しく抱いて一wのベッドに寝てくれたのだが、セックスをするという荬摔悉胜椁胜った。
　哲也は香が寝つくまで、屋敷に住む家族のことをしてかせてくれた。それは、彼女が求めAけていた父Hの温もりであり、犯されたことも忘れさせてくれるほど、彼女には甘味な出来事であった。
　しかし、一夜明けるとFgが待ち受けていた。哲也は巨大商社の社Lであり、当然会社へ出かけた。そして、明日香と孝一が学校に行くと、淌陇嗡晌菠榷人きりになってしまったのだ。
「出してくれ」
　迎えにきたベンツに、香は松尾とともに\りこんだ。行き先も告げなかったが、\手はそれだけで理解しているみたいだった。
　出かける用件だけは、松尾からかされていた。屋敷で着る服をに行くのだ。
　この男と二人でいると、彼女の莩证沥现丐なる。犯した男と、何事もなかったかのようにに\っていることが不思hであった。哲也に言いかされていなければ、ありえない状rである。
　が向かった先は、都内の超高ホテルであった。
（どうしてここに？）
　ベンツが正面玄vに横付けされた。そのホテルは、香が一カ月後にY婚式をい菠鏊であった。
「お足もとにお荬颏膜堡胜丹盲皮ださい。お」
　松尾はうやうやしくそう言うと、前を步き始める。
　この都内でも有名なホテルは、武内家がU婴工肫Iグル`プの一つであった。正面玄vでは、何人ものITが二人を出迎え^を垂れている。
　エスカレ`タ`で二Aに上がると、香もよく知る店の前であった。
「こちらでございます」
　松尾に招かれ、香は高D人服サロンに入った。その店は、パ`ティ`ドレスやイブニングドレスといった高D人服をTにQう店である。普通のＯＬだった彼女にはFのない店だが、Y婚式で着るウエディングドレスはこの店でオ`ダ`していた。
「松尾。お待ちしておりました」
　品のいい女主人が出迎えてくれた。
「ドレスは全て仕上がっております。すぐに着の浃蛘えますのでお待ちください」　室に通されると、女主人はそう言って部屋を出ていった。その室は、着用の特eな部屋で、四方と天井までもが全面Rりになっていた。
（どんなドレスかしら？）
　自分が普段着せられる服はやはり荬摔胜盲俊Ｌ丐嗣魅障悚着ているメイド服の印象がすぎて、香は少し不安になっていた。
　フリルにられたあのメイド服は、明日香という美少女にしか着こなせない代物にしか思えなかった。同じ物を持ってこられたらと、荬荬扦悉胜った。
「お。これからのことについて、少しおしてもよろしいでしょうか？」
　ポツンと置かれた椅子に座る香に、松尾は直立不婴韦蓼拊しかけてくる。この男は彼女を犯した後も、g直な淌陇趣筏皮B度を崩そうとはしない。
「はい。なんでしょう？」
　松尾にする嫌感はあっても、をかないわけにはいかなかった。を交わさず、香は答えた。
「旦那からおはおきのことと思いますが、私の役目をh明させていただきます。おは、淌陇问耸陇趣いΔ韦颏创妞袱扦い椁盲筏悚い蓼工？」
「い、いいえ……」
　なにが言いたいのかわからなかったが、香はそう答えた。gH、本物の淌陇蛞たのは松尾が初めてである。イメ`ジとしては使用人という感もあったが、それを本人に向かって言うのは、はばかられる。それに、午前中の松尾の仕事をていると、gなる使用人という感じでもなかった。
　あの大きな屋敷である。叱や洗濯といった家事だけでも、数人g位の人gではまかないきれない空gであった。香も、それは疑に感じていたのだが、午前中にそれらの疑は全て明らかになった。
　屋敷の叱やクリ`ニングといったj用の全ては、外部の人gに委されていたのだ。二十人程の人gが屋敷をLれ、用の器具を使って清撙工毪趣猡恕ベッドのシ`ツや洗濯物を屋敷から\びだしていた。そして、それらを指]しO督していたのが松尾である。
「淌陇问耸陇稀⑽莘螭沃魅摔舜わって管理O督することでございます。ですから、私は旦那の代理として、屋敷の管理とお方の管理をさせていただきます」
　预ざ≈丐恃预し饯扦ったが、香はその言~に震えをえた。
　なにも言えない香に、松尾はさらに付け加えた。
「おは武内家に属する牝となられるわけですから、全て私の指示に兢盲皮い郡坤なければなりません」
「そ、そんなっ……」
　牝という女を侮辱する言い方が耐えられなかった。前夜犯された後、微かな意Rのなかでもこえてきた言~である。このままでは、この男に再び犯されるのではないかという恐怖に、香が抗hしようとを上げたr、ビュンという空荬蚯肖胍簸趣趣猡恕Ⅻ\くLいムチの先端が彼女の目の前に向けられた。
　それは、心が止まってしまいそうな@きを香に与えた。Lい指し棒を、松尾が常に|に抱えていることは承知していた。そのムチは、出入りの清I者に指恧工rに使っているのを今日たばかりだったが、それが自分に向けられると、彼女のは一瞬で訾旮钉い俊Ｅには、本能的にムチの恐ろしさがわかるのだ。
「おに、最初で最後のご忠告をさしあげます」
　ムチの先端が]を幛扦搿８镅uのそれは、しなやかであると同rに硬く、女の肌を裂く凶器に感じられた。声すら出せず、香は松尾の言~を待った。
「武内家の女に、なるならないはおの自由でございます。私の指示は、旦那のご命令と同じだとお考えください。私の言~に兢à胜龊稀それは武内家の女となることを拒~することを意味します。くれぐれも、お忘れにならないでください」
　恐ろしくも逃れられない忠告である。xkの余地を与えているように言いながらも、gHにはxkの余地などありはしなかった。松尾の指示に兢铯胜堡欷小⒄芤菠韦皮椁欷毪让{されているのも同然であった。
「このムチは、おを{迫する道具ではございません。おに指示を与え、ひざまずかせるための物でございます。rにはPを与える道具としても使いますが、Pを受けるか受けないかは、ご自身で判断されればよいことです」
　ムチで打たれることを想像し、香の身体は震えた。ムチを受けなければ、武内家の女としてJめられない、と言われているのである。
　次々とZられる恐ろしいに、香は自分が置かれた~望的な状rを理解した。そして、それを受け入れるしか出来ないことも、彼女はわかっていた。
「武内家の男性が求めるものは、~的忠\と服兢扦搐钉い蓼埂￥饯欷稀Qして制されて生まれるものではございません」
　ムチの先端が]から首筋、そしてFやかな\を幛扦搿￥长文肖、屋敷の女をどういうふうにQうかがわかるような荬した。
　そして最後に、松尾は再び香を侮辱する言~でしめくくった。
「旦那は、おに期待されておられます。よい牝となって、お仕えください」
「は、はい……」
　香は素直に返事を返すしかなかった。前夜、哲也からも松尾に兢Δ瑜Δ搜预铯欷皮い搿￥长文肖恕⒑盲なように犯されるのだと思ったが、それでも兢Δ筏なかった。
２
「お。よくお似合いですわ」
　rやかなブル`地のドレスをにまとった香に、店の女主人は本心でそう言っているように思われた。事g、Rに映し出された彼女の姿は、そのままファッションショ`に出てもおかしくないほど、美しい淑女として洗されていた。
　そのドレスは、シンプルで洋服のC能性をミックスしたデザインであったが、それが最先端のドレスという荬蜥|し出していた。胸もとはスクエアカットで首まわりをスッキリとせ、ウエストの大きなベルトにはリボンをあしらったポイントが施されているので、足Lにえるデザインのロングドレスであった。
「あ、ありがとうございます……」
　香の美貌は羞u心からピンクに染まっていた。
　美しく着ったからといって、香の心は晴れなかった。このドレスを着ただけでも、彼女は多大の辱めを受けていた。
　それは、その部屋自体が大きな着室であったことが、最初の}であった。女主人がドレスを\んでってきても、松尾は部屋を出なかったのだ。そのうえ、まるでそれが当然であるかのように、女主人は松尾がている前で彼女の服を脱がせていった。
　ブラとショ`ツだけの姿をさらした香に、松尾はさらにこう告げた。
「そのドレスに、ブラもパンティも必要ございません。お脱ぎください、お」
　信じがたいk言であったが、松尾は眉一つ婴さずに平然と、そう言ったのだ。
　女主人の前であれ、香は素直に兢Δ筏なかった。女主人が@かなかったことを考えると、この店もホテル同、武内家にvSしていることがわかった。
　言われるまま全裸になると、まるで、松尾の奴_にでもなった莘证扦った。
「呼ぶまで、下がっていなさい」
　着付けがKわると、松尾は女主人にそう告げた。深々と^を下げ、出ていく姿をていると、淌陇主人の代理人であるという意味がよくわる。ホテルのIT_にせよ、この店の女主人にしても、武内家が支配する施Oの人gには、松尾は~の亓φ撙胜韦馈
「少し步いてみていただけますか、お」
　言~遣いが丁なだけ、余に屈辱感が刺激される。おと呼ぶ女を、自在に操るのである。男にはたまらない快感であろう。
「はい……」
　香は小首を振って答え、楚々と步み始めた。O力会を避け、卷に兢Δ长趣最善だと思われた。全ては、哲也に可郅ってもらいたい一心である。
「た目は}ないようですな」
　部屋のなかを往亭工胂憧を、松尾はその冷たいで追ってくる。ウエディングドレスを造ったvSか、サイズは完全に彼女の身体に合っていたが、彼女の步みは楚々としてゆっくりとしたものに成らざるを得なかった。
　それは、ドレスのスカ`ト部分に}があったからである。当初、香が心配していた明日香のメイド服とは、全く`うタイプのドレスであったのだが、足首までLれるプリ`ツのスカ`ト部分には、奇妙な工が施されていたのだ。
「こちらにおいでください。お」
　松尾がムチの先端を自分の足もとに向けた。言われるまま、香は步み寄る。
「おは、先程のをおきになってはおられなかったのですか？　私は、このムチで指示を与え、ひざまずかせると申したではありませんか。かしずきなさい、お」
　逆らうことのSされぬ命令であった。屈辱感が沸き上がり、全身に震えが走る。
「も、申しUありません……」
　香は震える声でx罪すると、淌陇吻挨讼イ蛲护い俊
（ああっ……ひどいわっ……）
　前夜犯されたrよりも酷い仕打ちに思えた。精神までも踏み\られ、ジワジワと嬲られている。
「そのままI手を床について、犬のように@っていただけますか」
　口{は淡々としているが、容赦のない命令である。
（こ、こんな格好になったら、スカ`トが……）
　四つん@いの姿荬颏趣椁丹臁⑾憧の心配はFgのものとなる。与えられたドレスのスカ`トには、前後に大きな切れ目が入れられていたのだ。プリ`ツでふんわりとしているため、立っている分にはた目にもわからないのだが、步くrはその切れ目が冥らないように注意して步をMめなければならなかった。そして今、@って尻を上げることによって、その切れ目は大きく割れようとしていた。
「なかなかよい出来上がりですな。旦那もお喜びになられるでしょう」
　背後に回った松尾は、ムチの先端を使って_かれたスカ`トの割れ目を冥菠皮い。このスカ`トの切れ目は腰の部分まで伸びていて、@ったrに尻があらわにされるように造られていた。
（ああっ……そんなっ……）
　尻がむき出しにされると、香は全身が幛火照るのを感じた。羞u心と同rに、妙に心がドキドキとしてくる。当然、パンティは着けていない惨めな姿である。
　香はo意Rに牝犬の姿荬颏趣盲皮い俊Ｆ胀à闻ならば、背を丸めて少しでもu部をLそうとする。ところが、彼女は背筋を伸ばして、uずかしい女の割れ目を淌陇窝巯陇摔丹椁筏皮い俊
　ブル`のロングスカ`トが左右に冥り、そのなかであらわになる尻と美脚の白さは、男をTうFやかな花そのものであった。
「フフッ。やはりおには、素|がおありのようですな」
　珍しく含み笑いをこぼした松尾が、ムチの先端を移婴丹护俊
「あっ、ああっ……」
　尻の丸みをなぞり、ムチの先端が太ももの柔らかな内趣幛扦皮る。香は知らず知らず喘ぎ声をもらした。常な状rが彼女を支配し始めていた。
　太ももに触れたムチの先端に微妙に力が加えられると、香は脚を少し_いた。ムチから松尾の意志が护铯毪韦蚋肖袱俊￥长违啷沥稀⑴の脚を_かせる道具にも用いられるのだとg感させられる。
「ほう……もうこのようにおなりですか」
「あ、あんっ……」
　硬いムチの先端が女の悉舜イ欷搿Ｄ肖沃袱谴イ椁欷毪瑜辍⒑伪钉馇辱的でありながら、いwれが女の声を出させるのだ。
（も、もう虐めないでっ……）
　香は心のなかで淌陇饲伏していた。逆らえない自分が惨めでありながら、下半身の火照りはすばかりである。肉の割れ目が外荬摔丹椁丹臁その敏感な柔肉がドクドクと息づいていた。
　女の口がってくるのが、自分でもわかる。昨夜、松尾に犯されたrもそうだったが、屈辱感や恐怖にし、なぜか身体は敏感な反辘蚴兢工韦馈
「gHにす必要がありますな」
　感情のない言~に混じり、ジッパ`を下ろす音がこえた。その音が、_gに犯されるという事gを香に护à皮い俊
（こんな所で……ひどいわっ……）
　一カ月後にY婚式をい菠毳邾匹毪扦る。部屋は`っていても、一生に一度、に残る祝福されるべき鏊のはずであった。夫となる男への矍椁薄れつつあったとしても、淌陇朔袱丹欷鏊としてされるのは、あまりに酷い仕打ちに思えた。
（ああ、もうあんなに……）
　壁は全てRりである。を正面に向けると、勃起したペニスだけをチャックから取り出した松尾の姿がえた。昨夜犯されたペニスのg物を目にし、香のはその一物にづけになった。
「本当に素直ですな。これならば{教もスム`ズにまいりましょう」
　松尾のI手が白い尻を抱える。尻が割られ、女の唇に欲望の先端が添えられた。
（あ、幛い铯谩…）
　w^が肉ビラに触れただけで、香は幛くwれを感じた。いくら嫌していても、火照った下半身は反辘筏皮筏蓼Α
　前夜は不可抗力という让妞あった。しかし、今は全く状rが`っていた。香は自分の意志で、淌陇吻挨诉@って尻を差し出し、犯されるのを待っているのだ。I手足が床にで打ち付けられたかのように婴堡胜った。
「まいりますぞ、お」
（い、いやっ……Sしてっ……）
　心で抗ったが、女の肉穴はw^をズボッと迎え入れてしまう。
「あっ、あんっ……」
　烈な啡敫肖全身をいた。抑え切れず女の声がもれる。
「昨日といい今日といい、よく濡れる穴をお持ちでいらっしゃる」
　松尾が腰をさらに突き出すと、肉の棒は完全に埋没した。完全にかれ、香のなかで色々なものが菠欷皮い。人gとしての尊、Fり、プライド、それら全てを男は犯してZい、女を足もとに服兢丹护毪韦馈
（ああっ……婴ないでっ……）
　初めて体Yするバックからのめは、香の肉体に妖しい快Sをもたらしていた。犬のように@わされ、尻から犯される屈辱感がたまらない。
「胸の作りはどうですかな」
　松尾は香の背中に覆いかぶさるようにして、右手でドレスの胸もとをつかむ。
　このドレスにおける胸もとの特栅稀スクエアカット部分のゆったりとした着心地にLされていた。バストラインをLすようにゆるやかに作られていたその部分を、松尾が引き下ろすと、香のNかなIの乳房はgに引き出された。このドレスに施されたC能の全ては、女をgに使用するという点を考]して造られていたのだ。
「いいようですな」
　松尾は素っ荬胜言ったが、その言~とは照的に、引き出した乳房を右手で揉みこむと同rに、背後からの突きをくさせていた。
「あっ……」
　声をもらすまいとしても、それはojな抵抗であった。火照りきった下半身は、ひと突きされるごとに、甘美なwれを全身に走らせ、そのwれは乳房へとwび火してきていた。　Rに写された姿が、とても惨めだった。覆いかぶさる松尾が腰を振り、乳房も女の口もいいように使われている。四つん@いで交わるその姿は、正しく游铯谓晃菠扦り、女ではなくなったような荬した。
　Rのなかの香は、牡の下に服兢丹护椁欷恳黄イ侮颏扦筏なかった。
「もっといい声でお泣きなさい。男のめに答えることが、牝の役目でございます」
　乳房をもてあそんでいた右手をxし、松尾は尻をI手で抱え本格的なめを_始した。昨夜と同じくC械的なテンポで背後から突いてくる。
「あっ……あんっ……」
　命令なのだからと自分を{得させると、自然と媚声が出ていた。太い怒に氦郡丹欷u穴から、快感の波が护铯盲皮る。突きに呼辘贰⑾憧の性感とQき声はどんどん高まっていった。
「か、香っ……も、もう、たまりませんっ……あっ……あっ、ああんっ……」
　前夜と同じであった。味わったことのない新たな肉の快Sに、香は流されていく。特に犬@いのスタイルで犯されている、自らの姿がたまらなかった。Rに写ったその姿は、郅泛悉δ信の体位ではなく、女の穴を使われているだけの体位なのだ。
「この格好がとてもお似合いでいらっしゃる。武内家の牝は、主人の前に@うことが基本なれば、おはよい牝になられますぞ」
　ズボズボと蜜丐蛭钉铯い膜摹⑺晌菠膝豫骏豫郡儒辘蜉Xく叩く。中の犬を誉めるような言い草とB度である。
「あんっ……だ、ダメっ……香っ……」
　幛い猡韦全身まで冥っていた。露出させられた肌はピンクに色づいている。媚声を漏らせば漏らすほど理性は失われ、肉の悦びに全てが支配されてくる。子mだけでなく、反り返った背筋を突きiけまでも犯される感なのだ。
「どうされました？　お」
　淡々とした口{とはY腹に、松尾はここぞとばかりに突きのピッチを早めてきた。
「ああんっ……そんなにっ……」
　思うがままに犯されている。香はイカされてしまうのだと、Q念するしかなかった。前夜のようにuをかき、荬颏浃椁胜堡欷性Sされないのだと思った。
　初めてのバックめに、香は狂ったように缮をあげる。突かれては泣き、引かれては喘ぎ、簸违ēスタシ`を自らの内に呼びこむのだった。
「ああっ……香っ……もう、もう、ダメっ……香っ、香っ……ダメっ！」
　郅筏皮猡い胜つ肖私踏à椁欷拷~感が、再び同じ男のペニスによってもたらされた。FやかにLい\を振り乱し、香は凄Fな表情をさらして、淌陇蜗陇扦られもないエクスタシ`を迎えていた。
　意Rがh退き、支えていたI手から力がiけ上体が床に崩れ落ちていく。
「u知らずな牝犬ですな」
　薄れ行く意Rに、侮辱する松尾の言~がき取れた。底のiけたような~感のためか、なぜかそんな屈辱的な言~が、誉められたみたいで香は嬉しかった。
３
「ただいまりました」
　明日香が高校からったのは、午後四rを少し^ぎたrgであった。制服姿のまま⒄を松尾に蟾妞工搿￥饯欷媳伺が武内家の正式な女となってから、叭站Aけられているx式であった。
　他郅韦胜い长趣扦悉るが、⒄するrgも管理されているので荬iけない。Qめられたrgまでにらないと、Pを受けなければならない。
　武内家の女としての役目は、gに言えば男に奉仕するだけのことである。だが、哲也は大企Iの社Lという身分のため、りがWくなることが多く、叭辗钍摔扦るわけではなかった。それでも、主人をもてなすためだけに、武内家の女はその全てのrgをMやすように淌陇摔瑜盲乒芾恧丹欷皮い搿
　gH明日香は、武内家の正式な女になってから、料理以外の家事を禁じられていた。叱や洗濯はもちろん、洗い物一つでも食器洗Cを使うように教育されている。それは、彼女の手が、主人のペニスに奉仕する道具として用いられるからに他ならない。全ての都合は、この屋敷の男のためにのみ存在するのである。
「おりなさいませ。明日香お」
　チラリとrを_Jし、松尾が^を下げる。その\服の足もとには、ロングドレス姿の香がひざまずいていた。男に仕える女の立訾すでに出来上がっている。
（やっぱり香さんも……）
　二年前、明日香もまさにこの鏊で、男に仕える作法を教えられた。
　香はを伏せ、Q念しているようにえた。理不尽な\命を受け入れたマゾの女が、そこにはいた。男の足もとに服兢工毪长趣蚝盲摺⒎袱丹欹啷链颏郡欷毪长趣丝旄肖蚯螭幛毳蕙兢坤取⒚魅障悚摔纤激à俊＿^去に同じ荬虺证盲颗が、この屋敷にはいた。ドレスを着た感じといい、nいを浮かべ男の命令を待つ表情といい、その女性と香はあまりにもよく似ていたのだ。
「明日香。こちらに」
　松尾がムチの先端で足もとを指した。明日香は身に着けていたショ`ツを脱ぎ、スカ`トのポケットに{めると、P躇うことなく步み寄り足もとにひざまずいた。
　武内家の女には、趸螭い廛P躇いもSされていなかった。男の指示に卷に兢Δ长趣最先でnされた使命である。当然、主人の代理人である淌陇摔饽妞椁à胜ぁ
　ムチがXく振られると、明日香は四つん@いとなって尻を差し出した。そのように、zけられている。
（香さんにられちゃう……）
　制服のスカ`トをムチの先端でめくられると、可郅ぅ谣氓驻を出す。L訾钦芤菠趣谓护铯辘我徊渴冀Kをられたからといって、明日香の羞u心が失われるはずもなかった。少女の肉体は性奴として完全な{教を施されていたが、心はo垢な十七rの女子高校生なのだ。郅椁筏っ烂菠、一瞬のうちにピンクに染まる。
「もうよいようですな」
　ムチの先端が、前日ムチ打たれたヒップのアザをなぞる。女にムチを振りPを与えるのは淌陇我勰郡扦り、の治り具合いを_Jすることも同じであった。
「今、香に作法をお教えしていたところです。明日香には先の牝として、手本を示していただかなければなりませんぞ」
「は、はい」
　明日香は向き直って再びひざまずくと、を松尾の足もとに落としたままうなずいた。男の命令には素直に^を垂れて兢Α￥饯欷基本である。
「ついでと言ってはなんですが、摔韦郅Δ庖痪wにやってしまいましょう。お若いおお二人も相手をするのは、ちと大浃扦搐钉い蓼工らな」
　松尾がムチを自分の太ももにXくあてる。それは、口唇奉仕を命ずるサインであった。　明日香は正式に武内家の女としてJめられているので、基本的に彼女を犯す乩を有しているのは、武内家の男ということになる。しかし、女を管理することが淌陇我勰郡趣いΔ长趣猡り、松尾はLに一度、彼女の上下の口を生棒で摔工毪韦馈￥饯欷饽钊毪辘恕
「ご奉仕致します」
　香のが荬摔胜盲郡、明日香は膝立ちの姿荬趣胜盲匹亥堀螭违榨ˉ攻施`に指をかけた。このリビングで松尾を交えた奉仕をするr、それは完全な牝としてQわれることを意味していた。
（あの人も、こんな莩证沥坤盲郡韦な？……）
　香がている前で松尾のペニスを取り出すと、まだ孝一の母Hが元荬坤盲宽のがKる。三年前病荬撬界した孝一の母Hも、武内家の女であった。世g体のためなのかどうかはわからなかったが、形式的には松尾の妻という形をとっていた。しかし、そのgBは哲也に服兢工腙颏扦り、松尾は跫上の妻である女を、武内家の女としてQい管理していたのだ。
　孝一の母Hがリビングで奉仕する姿を、明日香は中学生のrにきたことがある。が合った瞬g、彼女はしい微笑みを返してくれた。マゾ女特有の微笑みを……。
　そして、哲也のL男の嫁となる香は、孝一の母と全てがよく似ていた。それはある意味で仕方のないことでもあった。哲也の妻は、L男を出bしてすぐ亡くなっていたので、彼をgHに育てたのは、武内家の女であった孝一の母なのだ。育ての母に似た香を、哲也のL男はxんだのだ。
「うんっ……あうんっ……」
　半立ちのペニスを唇に含むと、明日香は小さな舌をからめつけ勃起を促す。淌陇违讠衰工坤らといって、手iきはSされない。少しでも嵝膜丹饲筏堡毪扰卸悉丹欷欷小それだけでムチの洗礼が待っているのだ。
（ああ、オチン×ン大きくなってくる。香さんの前で、泣かされるのね……）
　O端な、明日香は松尾にして、殆ど感情らしいものを持ち合わせていなかった。彼が哲也にして忠gな人gであることを彼女も充分承知していたので、嫌感などは感じなかったが、だからといって好意を感じる人gでもなかった。淌陇悉饯我勰郡蕊L貌の通り、o感情でC械的な男であり、そのためか明日香の意Rに侵入してくることもなかった。
　但し、それは精神的な}だけのであり、肉体的には少し子が`ってくる。
「あんっ……大きいっ……」
　唇をxすと、明日香は自らの唾液に濡れた怒に]摺りする。哲也のペニスよりも少し小さいが、少女の小さなと比べるとそのグロテスクさがH立っている。
「どうぞ、お使いください」
　ムチが指し示すまま、明日香は香の前に@い、スカ`トを自らめくって淌陇隋辘虿瞍烦訾筏俊ＣT女子校の制服に身を包んだ少女の尻に、燕尾服を着た中年男が腰を落としていく。一Nな光景であった。
「よい声でおQきください。明日香」
　常にそうであるように、松尾は焦らすでもなく一荬素いてくる。
「あっ、あんっ……松尾っ……」
　最初のひと突きで、明日香は媚声をあげた。充分にっていたわけではなかったが、肉ビラが牡のペニスにjみ付く。
　女を味わうめではない。女の穴が、主人を迎え入れるにふさわしいか_Jするため、淌陇违讠衰工想壁の隅々を探ってくる。
「ああっ……もっと、もっと、お突きください。松尾っ……」
　松尾にする思いはなくても、その肉棒のめに、明日香の肉体は敏感な反辘蚴兢筏皮い俊１伺を{教したのは松尾であり、そのペニスにめられれば、肉体は偈证嘶鹫栅盲皮る。
（香さんは……父さまに抱いてもらったのかな？）
　甘えた媚声とは反に、明日香の思考は冷静であった。松尾にする心がないからには、反辘工毪韦先馓澶坤堡扦る。心は自然と、新しい哲也の下Wとなる女に向けられる。　すぐ|に香のがあった。]をピンクに染め、Y合部分にを向けている。
　明日香の龊稀その性格ともともと持っていた忠\心がJめられ、最初は哲也が直々に彼女のI女をZってくれた。もっとも、その後で彼女にセックスを教え、牝として仕zんだのは松尾である。女の穴は、それをえているのだ。
「あんっ……硬いっ……とっても硬いですっ……」
　男が喜ぶセリフを、明日香は口走る。められ、肉の快感が言わせる喘ぎであったが、同rに~から逃れる手段でもあった。
　アンチック家具でられたこのリビングでは、武内家の女は男をもてなすことが役目なのである。そのため、女が荬颏浃毪长趣显Sされていなかった。男が女を使用してSしむ鏊なのである。
「やっ……あんっ……」
　膣壁を探っていた肉棒は、思いのほか早く引きiかれた。中途半端なめに、明日香は思わず不氦菠噬をもらす。
「香。どうぞおしゃぶりなさってください」
　垡氦隋Δ欷恳晃铯颉⑺晌菠舷憧に突き付けていた。明日香のが、カ`ッと幛火照る。そんな淫らな命令は、明日香も受けたことがなかった。それはgのところ、性奴が少女一人だけだったからであり、今後は同じ命令が彼女に下されることが予想できた。
「ご、ご奉仕いたしますわ」
　を赤く染める明日香の横で、香はウットリとした表情で、濡れたペニスにをjめていた。孝一の母Hと同じ、マゾの微笑みを浮かべているように、明日香には思えてならなかった。
　明日香のている前で、性奴に堕ちたばかりの香が、グロテスクなw^にピンクの舌を@わせる。とても美味しそうに舐め、そしてt唇をネットリと被せて驻撙长螭扦いのだった。

４
「この分ですと、思いのほか早く旦那にお仕えできそうですな」
　ソファに腰欷堡淌陇喂砷gに、香は美貌を埋めていた。教えに兢ぁw^にt唇を被せ舌先をjめる。
　この男に犯され、一夜明けただけでありながら、香は卷にその怒に仕えるが如く振る舞っていた。すでに二度、このペニスで荬颏浃椁丹欷皮い搿Ｄ妞椁à胎猊韦あった。「ああっ……ううんっ……」
　すでに明日香はリビングから退いていた。香はlに菁妞亭工毪扦猡胜、男のシンボルを舐めしゃぶり、口唇奉仕のテクニックを仕zまれていた。
　全面Rりの着室でバックからイカされ、香のなかになにか普段の自分と`う感情が生まれていた。@いつくばるようにして倒れていた彼女の意Rがったr、半立ちのペニスをさらした男の股gに荬扭い俊￥饯文肖淌陇嗡晌菠扦ると、すぐに理解できていながら、香は膝立ちとなってペニスを唇にAえていた。命令も要もされていないのに、男をAえずにはいられなかった。
（また香……いじめられるのね……）
　自分を犯す肉棒に奉仕していると、妙な被虐心が心をざわつかせる。
　主人が彼女を使用できるように{教するのだと、松尾は言っていた。それは、武内家の女として正式にJめられるまで、何度も犯すと宣言されたようなものである。不条理に犯しぬかれ、淌陇尉液にAされ尽くすのだと考えただけで、香の子mはなぜか幛なるのだ。
「下の玉もお舐めください。お」
　香は指示されるまま淌陇斡翊に唇を寄せ、毛の生えたグロテスクなモノに清らかなピンクの舌を@わせる。
「よい舐め心地でございますぞ」
　瞳を]じていても、松尾のが痛いほど感じられる。香の腰は、男のを意Rしてモゾモゾとくねっていた。淫らな奉仕をQ察されているのだと感じただけで、下半身はまだ犯られ足りないかのように火照ってくる。
「もっと、舌を使ってがすようになさいませ」
「はい……松尾……」
　自然と淌陇蛩晌と呼んでいた。火照ったを毛に覆われた股gに密着させ、香は睾丸を嵝膜梭陇幛筏悚证盲俊w^の先端から玉袋まで、性器の全てが唾液にまみれ濡れ光っている。
（ああ……欲しいわっ……）
　牡の性臭を嗅いでいると、淫らな思いがイい皮る。哲也に郅丹欷毪郡幛坤茸苑证搜预ぢかせ、いやいや松尾に兢盲皮い毪悉氦扦った。それなのに、香のなかで目め始めたマゾの本性は、代理人のペニスすらも欲するのだ。
「驻啶蓼扦稀⒃Sされませんぞ。お」
　松尾の言~に、全身がカッと幛なった。男の精液を驻唷そんな淫らな行椁いられるとは、香は想像もしていなかった。フェラチオという性的幛现っていたが、精という行椁存在すること自体を彼女は知らなかったのだ。
（香の……全てをAすのね……）
　玉袋からをxし、香は唾液に濡れた朱唇を再びw^に被せた。松尾の精液を驻蓼丹欷毪韦坤人激盲郡坤堡恰⑿哪の鼓婴显珑のように速くなった。屈辱的にAされるほど心も身体も幛なり、なぜか男をAえずにはいられなくなっていた。
「うっううんっ……うんっ……」
　生暖かい口内に包むと、香は肉棒の根元までAえこみ、ねっとりと吸い上げる。そのnいを・婴勘砬椁稀⒛肖巫悚猡趣朔兢工毳蕙兢侮颏饯韦猡韦扦った。
「そんなに美味しいのですか？　お」
　意地な|に、香は肉棒をAえたまま^をkに振った。それは本当に美味しいと思える生肉であり、この先端から放たれる精液を味わってみたいというn婴こみ上がってくる。
　とそのr、予想もしない声がリビングにきわたった。
「父さん。ただいま」
　元荬噬倌辘紊であった。香の心がドクンと大きく跳ねる。
　女子高校生の明日香がっているのだ。当然、中学生の孝一がってもおかしくないrg・扦った。
　ドレスに包まれた香の身体に震えが走る。しかし、それは怯えから来る震えではなかった。な少年がこの淫らな姿をたら、どんなにX蔑しAいモノをるようなを向けるのではないかと考え、ゾクゾクとした被虐の快感が全身に走ったのだ。
「ああ。おり、孝一」
　素っ荬胜松尾は返事を返していた。慌てた子は微mも感じられない。
　リビングの入り口からは、ロングソファの背中が影になり、香の姿はえていないはずであった。
（孝一くんに、こんな姿……られたら……）
　香はないでとうよりも、られてしまったrの状rを想像してしまう。それは、どこまでも堕ちてしまいたいという、マゾのk想であった。そして、そんな危C的状rでありながら、Aえた肉棒を彼女は吐き出そうとはしなかった。
「お。孝一にも、ドレスをせてやっていただけませんか」
　松尾がムチの先端で香の肩をXく叩き、立ち上がるように促した。
　ソファの影から姿をFわすこと自体、状なほど不自然である。普通に考えればP躇しそうなものだが、香の心には不道预首苑证蛞られたいという欲求がく存在していた。含んでいた肉棒から唇をxし先端に接吻すると、彼女は迷うことなく立ち上がった。
「おりなさい。孝一くん」
　Fやかなロングの\を片手で美にかきあげ、香はトロンとんだを少年に向けた。清楚で上品であったが、妖Fな牝の色香を放っている。
「た、ただいま、香さん。とっても……似合ってますよ」
　リビングの入り口で、学生服姿の孝一はを赤らめドギマギしている感じであった。
「ありがとう。孝一くんにそう言ってもらえると、香……嬉しいわ」
　フェラチオ奉仕で濡れたt唇に人差し指を重ね、香は少年にせるように唾液をゆっくりと拭いた。それは少年をTう淫らな牝の仕草であり、淫らなマゾの本能が彼女にそうさせていたのだ。
（香をて……を赤くしてるのね）
　少年は、唯一この屋敷でAれていない存在だと、香は感じていた。そして、そんな孝一に、女のを向ける自分がひどくふしだらな女に思えたが、それが新たなるマゾの快感を彼女に与えていた。
（孝一くん、とっても可郅い铮
　一度Fわれたマゾという香の内面は、表面的な性格に同化しつつあった。淌陇朔袱丹欷皮ら丸一日もU^していなかったが、rgはvSなかったのかもしれない。秘められo意Rに抑えられていた人格が解放されただけであり、今の彼女こそが韦椁钉氡疚铯巫摔胜韦坤ら……。
　Y局、孝一はリビングの入り口でXく挨拶を交わしただけであった。少年が立ち去ると、香のは当然のように淌陇稳獍簸私jめられる。
（ああ、早く驻撙郡い铩…）
　全身の火照りが喉のfきをTい、まだ口で味わったことのない、牡の精液がo性に欲しくなっていた。
「ご奉仕致します……」
　淌陇喂砷gに再びひざまずき、香は真上からグロテスクなw^を唇に含む。右手の指はサオを握り、左手では玉袋をしく包んでなかの玉をいじるのだ。
「ううんっ……あうんっ……」
　男の射精をTう牝の吐息をもらし、香は柔らかな唇と舌をピッタリと肉棒に密着させて、口唇奉仕にのめりこんでいく。すでに一rg近くもと称した口唇奉仕をさせられていたが、や舌先に疲れは感じなかった。
（あ、幛い铯谩…どうしてこんなに……）
　肉棒を嵝膜摔筏悚证盲皮い毪取まるで下の口で交わっているようなeをえ、子mが幛たぎってくる。
「下の口といい上の口といい、おはよい穴をお持ちですな。ご褒美に、たんと驻蓼护皮丹筏げますぞ！」
　松尾が香の\を握りしめ、容赦なく乱暴に引き寄せる。喉奥深く突き刺さったw^が、グッとさらに膨した。
「お驻撙胜丹ぁお。こぼしてはなりませんぞ！」
（ああっ……来る、来るのねっ……）
　そのrを待ちわびていた香は、ロングスカ`トに包まれた尻を切なげにくねらせ、本能的に朱唇をキュッとすぼめた。
「ううっ、おうっ」
　淌陇窝がブルッと震えた瞬g、粘ついたスペルマがドッと放たれた。
「うぐっ……ううんっ……」
　灼幛摔郡坤欷坑望が喉を叩き、香は口腔を犯されAされる感にXいアクメを感じていた。生臭い牡の性臭が冥り、柔らかな口内の粘膜に染みこんでくる。
（これが……精液の味なのね……）
　ドロリと溜まった精液を驻吒嗓工取⑾憧は舌先に残った残液を味わった。牝に堕ちた彼女にとって、牡のホルモンジュ`スは蜜のように甘く感じられていた。
「お、舌をjめてください。驻幛薪Kわりというものではございませんぞ」
「うんっ……あうんっ……」
　小さな舌が欲望をいたw^にjめられる。
「おおっ、左でございます。よい舌使いですぞ、お！」
　表情を表に出さない松尾が、珍しく昂った声をあげた。射精後のペニスがいかに敏感で、それを舐められる瞬gが、いかに心地よいかが护铯盲皮る。
　徐々に萎えゆくペニスを、香は嵝膜宋いしゃぶった。再び欲望の血が注ぎこまれ、女を犯す凶器と化すことを望んだのだが、さすがにそれはかなえられなかった。
「当然ではありますが、主人の情けを受けたrは、心からのお礼を述べねばなりません。おも私を旦那と思って、なさってください」
　ようやく口唇奉仕から解放された香に、萎えたペニスをさらしたまま松尾が命じた。
「松尾……香の口にお情けをいただき、ありがとうございます。いつでもお好きなrに、香を自由にお使いください……」
　香はt潮した美貌を深々と下げ、淌陇死瘠蜓预盲俊Ｏ攵à险芤菠扦っても、「松尾」と呼ぶことにより、彼女はいっそう自分を惨めな心境に追いこんだのである。淌陇俗杂嗓朔袱丹欷搿そう思っただけで被虐の心が悦びに震えていた。

　屋敷の主人哲也が⒄したのは、午後十rを回ったであった。主人の着替えを手护盲棵魅障悚稀⒏钉兢Δ瑜Δ摔筏匹辚鹰螗挨巳毪盲俊
「ほう。わずか一日で、これほど浃铯欷毪趣悉省…」
　リビングに入るなり、哲也が感心したように声をあげた。女を知り尽くした中年男にとっても、それは@くべき光景であったのかもしれない。
　リビングの中央にひざまずき、香は主人を待っていた。eにそれ自体は@きにしないのだが、なんとも言えない牝の表情が身についた妖Fさは、前夜までの清楚なイメ`ジを知る人gに、@きを与えずにはいられなかった。
「はい、正真正のマゾでございます。旦那」
　松尾はこともなげにそう言ったが、人gがこんなにgに浃铯欷毪猡韦胜韦と、明日香には信じられなかった。しかし、そんなことを考える少女の目にも、nいを・婴勘砬椁悄肖蛴える香の姿は、マゾの女そのものに映っていた。
「旦那、おりなさいませ」
　主人が彼の定位置である大きな膝煲巫婴搜を落とすと、香はをピンクに染めて三つ指を突いた。それが、uじらいの表情でないことを、明日香は知っていた。マゾの女は、自分を虐め屈伏させる男の前では、期待感から自然とそういった表情になるのだ。
　明日香は哲也の前の、床に敷かれた毛皮の上に座った。そこが、この二年g、彼女の定位置である。酒のo仕をしたりするr以外、少女は常に主人の前にはべり、肉体や唇を用いられるrを待つのだ。
「だいぶZれたようだな？　香」
「はい、旦那。松尾に、色々と教えていただきました」
　何荬胜せ嵩であったが、明日香は香の言い草に@いた。少女も淌陇颉杆晌」と呼ぶことはあった。しかしそれは、哲也がいないrであり、肉刑から逃れるための方便という让妞かった。
　武内家の女にとって、今F在の主人は哲也ただ一人である。その服兢工伽主人と淌陇颉⑼等の敬称をつけて呼ぶなど、香の忠\心が疑われた。
（父さまは……やっぱり、マゾの女の人が一番信用できるのかな？）
　それは、少女にとってL年の素朴な疑であった。哲也は巨大商社のオ`ナ`社Lであり、Yb家である。二十年以上前に妻を亡くし、以後Y婚はしていない。しかし、その荬摔胜欷小⑴はいくらでも向こうのほうから寄ってくるのだが、それらの女に、哲也はd味を持つ持たない以前に信用していなかったのだ。
　哲也が欲するのは真の忠\心を持った人gであり、服拘膜いマゾの女を彼は常にxんできたのである。それは、亡くなった妻であり、孝一の母Hであった。
　言いQえれば、香のようなマゾ女が武内家の女としてふさわしく、明日香のほうが例外的な存在なのである。なぜなら、少女はマゾの感性を持ち合わせていないのだから。
　忠\心は意味もなくイい皮るものではない。なんらかの代があるから生まれるのだ。　明日香の龊悉韦饯欷稀㈤L年哲也に可郅ってもらった恩であり、矍椁らの忠\心であった。そして、それがJめられたからこそ、少女は武内家の女になれたのだ。
「旦那に、香おのことをご御蟾妞护亭肖胜辘蓼护蟆
　おもむろに松尾が告げた。その蟾妞なにであり、これからなにが行なわれるかは、この屋敷でL年暮らしてきた少女には安易に想像できた。それは、少女には恐ろしいことであったが、マゾの性癖をFわした香には、快Sの妙aに浃铯肟赡苄预蛎丐幛皮い俊
（新しいご主人にgに合わせるために、香さん……いっぱい{教されるのかな？）
　もうすぐ、新たな二人目の主人が、この屋敷にはQ生することになっていた。若い主人が、香のことをどういうふうに感じ、どうやってQうのか明日香は不安な莩证沥笋lられていた。
　それは、若主人がマゾ女にし、特eな感情を持っていることを、明日香が充分承知していたからに他ならない。そして少女自身も、新たな武内家の男となる人物に、特eな思い入れを持っていた。哲也と同等に郅工肽肖、少女のなかには存在したのだ。


第五章　拘束とP　鞭の痛みが悦びに浃铯盲啤…

１

「香の、{教のM行具合いをご蟾嬷陇筏蓼埂
　松尾は主人に向かって、その日起こった出来事と香の反辘浈蕙兢嗡刭|についてZり始めた。ガウンに身を包み椅子に座る哲也は、足もとにかしずく明日香の\を郅扦毪瑜Δしく幛恰蟾妞硕をAけている。
　室内はな荬扦った。主たる光源であるシャンデリアの明かりが消されているため、サイドに点在するアンチックランプの淡い光が冥ぅ辚鹰螗挨虬みこんでいる。中央に敷かれた毛皮を欷摺⒄面には主人の椅子が配され、Iサイドにはロングソファとサイドテ`ブルという配置である。当然のことながら、その中央にひざまずく香は、さらし者といった感じで、哲也と松尾のを受けなければならなかった。
（お父さま……きっと香を、ふしだらな女だと思われるわ……）
　淡々と、そして正_に、松尾は着室での出来事から始まる、淫らな{教という名の凌辱を主人に蟾妞筏皮い。
「よほど私のサオがお荬苏伽丹欷郡韦、おはu知らずにも牝犬の姿荬恰荬颏やりになられました」
　バックで犯された着室のくだりをき、香はブルッと身体を震わせた。
（仕方なかったの……犯されて、それで仕方なく……）
　香は、そう心のなかで弁解したが、心とはY腹に、ドレスに包まれた女の肉体は`う反辘蚴兢肥激幛皮い俊Ｕ芤菠摔栅筏坤椁逝だと思われる恐怖より、そのu知らずな自分を知られる被虐心が女を火照らせるのだ。
（ああ、淫らな香の全てを……お父さまに知られてしまうわ……）
　nいを・婴棵烂菠蚍せ、香はaって淌陇蟾妞蚵くしかなかった。喋ることは当然Sされていないうえ、哲也や松尾ともを合わせることをく禁じられている。それが、このリビングで主人をもてなす作法であった。
（お父さまの前で……{教されるのかしら？）
　松尾の蟾妞Kわりに近づくと、淫らな期待が香のYをよぎる。哲也の前で、犬のように@わされ犯されたらと、想像してしまうのだ。
　それは、常な体YのBAがもたらした感情であったが、香はその被虐の感情を当然のように受け入れていた。マゾの本性が子mを疼かせる。
「おは唇の具合いもよいように受けられました。多少rgはかかりましたが、ねっとりと舌をjませる感触は心地ようございましたし、一滴もこぼさず私の精液を驻吒嗓筏蓼筏皮搐钉い蓼埂
「ほう……初めてではなかったのか？」
　感心したような哲也の声が、香の羞u心を刺激する。松尾の言いをいていると、まるで娼Dのようにこえてならない。
「いえ。旦那を唇にAえたrが、最初と申しておられました。ですからこれは、おが持って生まれた、マゾ牝としての素|であろうかと思われます」
「うむ。よい嫁に来てもらったものだな」
　哲也の声は鹤荬扦った。
（ああ、お父さまに喜んでいただけたのね……）
　主人の喜びは、服兢工肱にはなによりの悦びである。しかし、そんな香のやかな悦びも、今から始まる恐怖の宴に添えられた、一片の{味料のようなモノであった。
「はい、旦那。おは真性のマゾなれば、思いのほか早くご使用いただけるかと存じます。されど……」
　松尾は会を一旦そこで切ると、香の前に步み寄り、おもむろに|に差していたムチをiいた。ヒュンとい音が彼女を威し、ムチ先が眼前で止まる。それは何度いても女を怯えさせる恐ろしい音色であった。
「されど、おにはマゾの牝犬特有の欠点がございます」
　ムチ先が嬲るように]を@う。
「今のおは、淫乱な野良犬と大差ございません。まずは、旦那にする~的な忠\心を仕zむが肝要かと存じます」
「ふふっ。相浃铯椁骸⑺晌菠宪zにしいのう。ふふふっ……」
　哲也の含み笑いは、至O鹤荬扦った。松尾の言~を待っていた感がある。
「u知らずにも、私のサオで荬颏浃盲苛Pを受けていただきます」
　その言~が香に向けられたものなのか、哲也に同意を求めた言~なのか彼女には判断のしようもなかったが、なんらかのPが加えられることがQ定され、それがすぐにg行されるのだと感じた。
（お父さまの前で犯されるのね……）
　Pを受けるといただけで、香の被虐心が切なく疼く。哲也に郅丹欷郡ひ恍膜俏淠诩窑闻になると、誓ったはずであった。それなのに、その男の前でAされる屈辱感が、彼女には最高の妙aのように感じられるようになっていた。
「香さん……こちらにおいでください」
　松尾になにか指示されたのであろう。明日香は香をリビングの壁HにBれていくと、再びひざまずくように告げた。それも主人に背を向けた格好でである。
「よくごEになっていてください。今後Pをお受けになるrは、ご自分で用意をしなければなりませんから……」
　被虐の予感にを火照らせる香とは照的に、明日香の美貌は白の肌がさらに透けるように青白く、怯えが少女の全身から感じられた。
　香が板の床にひざまずくと、少女は震えた指先で、床に浃ǜ钉堡椁欷皮い啃・丹识つのLし扉を_いた。そのなかにはのiがしまわれていて、少女の怯えの原因が、その不菸钉使gを放つ拘束具であることは明らかであった。
　少女はそのiを取り出すと、先端にある留め金を香の手首に取り付けた。それはとてもgな作Iであったが、人gを完全に拘束するには充分なC能を有していた。少女のメイド服にせよ香のロングドレスにしても、彼女たちが与えられている服の袖口には金uのボタンりに似たhが取り付けられており、そのhに留め金をつながれれば身婴の取りようがなくなる仕欷堡扦った。留め金に付属するiは短く、Y果としてつながれた人物を床に平伏せさせる役目も果たしていた。
　床に拘束する作IをK了した少女は、最後に香のドレスの裾をサイドに_き、白い双尻をあらわにして退いた。
（ああっ……こんな……こんなuずかしい姿、お父さまにられるなんて……）
　まさに尻から犯されるための姿荬扦筏ないように感じられた。高く鳏菠椁欷骏谣氓驻胃瞍炷郡恕⒁を感じずにはいられない。ピンク色した唇の粘膜が幛火照り、香はu辱感とともに心地よいアクメすら感じていた。
「u知らずな穴から、もう涎を溢れさせておられるのですか？」
　不意にムチの先端が、女の秘穴にズップリと差し入れられた。
「あっ……ああっ……」
　床に美貌を@わされたまま、香は加虐を待ちわびていたかのように声をもらした。屈辱的なまでの仕打ちでありながら、下腹部は甘いざわめきにwれる。
（ああっ……来てっ……香を犯してっ……）
　心のなかを被虐を好むもう一人の香が占居していた。惨めに背後から犯してもらうため、脚を冥舱Tうように尻を振る。
（お父さま……香、ふしだらな牝なの……）
　自分自身を牝とJめたそのr、背後でヒュンとムチが空を切る音がこえた。
「旦那への忠\心を刻んで差し上げますぞ。お！」
　初めてく、淌陇伪镜堡税氦盲可であった。声がかすれ、d^の度合いが护铯盲皮る。そしてその瞬g、そのPは下された。
「お！　まいりますぞ！」
　背後に立った松尾がムチを振りかざし、香の尻めがけて打ち下ろす。再びムチが空を切り、五十センチ程の短い一本のムチは、_なしなりとともに尻の丸みに食いついた。
「ひっ！……」
　ふっくらとした柔らかな尻肉に、灼けつくような激痛がuう。
「うっううっ……」
　突如としてLれた信じがたい苦痛であった。香は成すgもなく短い悲Qをあげ、鳏菠垮辘颔芝毳盲日黏铯护俊％ナルの窄みと女の割れ目がキュッとЭsする。
「えておきなさい。私がPを与えると言ったら、こうやって尻を差し出すのですぞ」
「あうぅぅっ……は、はいぃぃっ。松尾っ……ううぅぅっ……」
　灼けただれる激痛に耐え、香はなんとか唇を_いた。背後から犯されるとばかり思っていたため、突然のn膜gHの何倍にも感じられ、一膜强植坤瓤嗤搐女の肌と心に刻まれていた。
「ククっクっ……。よいお返事ですぞ、お。あなたは、屋敷に仕える牝奴_となったのです。どのような命令であれ、逆らうことのSされぬ牝犬ですぞ！」
　d^し蔑む声とともに、ビシッと肉を打つ音がリビングにきわたる。そして当然のように、香のうめき声が追随するのだ。
「ひいぃっ！……」
　二度目の幛ばn膜、oに残されていた片方の尻をuった。味わったことのない烈な苦痛に、\が舞いA奢な背中を仰け反らせる。
（どうしてっ……どうして香を虐めるのっ……）
　あまりの激痛に、香は身え妞颏长埭丹氦摔悉い椁欷胜った。薄暗いリビングの隅にiでつながれただけでも充分に惨めな仕打ちであり、さらに酷いムチ打ちの刑が彼女を奈落の底に突き落としていた。
「お、おSしをっ……松尾、おSしをっ……」
　泣き声をもらしつつ、香は淌陇嗽Sしを求めた。例えそれが理不尽で酷^ぎるPであれ、牝の本能から自然と男に媚びて哀するのだ。
「なにをSして欲しいのですか？　ふしだらなご自分をJめられるのですな？」
「ひっ……は、はいっ……松尾っ……」
　幛ひ槐兢尉となったEをムチの先端がなぞる。灼けた痛みが尻を走り、香は次なるPに怯え卷に答えた。恐怖と苦痛が彼女を素直な一匹の牝に堕としたのだ。
　香は床に@いつくばった惨めな姿のまま、その日u知らずに荬颏浃盲郡长趣蛘Jめ、泣きながら罪をx罪しなければならなかった。
　その心理状BはO限のものであり、香は自分自身を、本当にu知らずな牝だと思えるのであった。
「さあ。旦那に忠\と服兢蚴膜い胜丹ぁＮ淠诩窑侮蛉にしていただくために、心から誓うのですぞ！」
　ムチ先が打ち足りないといった感じで尻を@う。香はているであろう哲也に尻をさらしたまま、心の扉を_かなければならなかった。
「ああっ……だ、旦那っ。香は、旦那の牝……牝犬でございます。一生、旦那の足もとに……お仕えいたします。香は……奴_でございます……うううっ……」
　刻まれたムチの痛みが、香を卷な牝にさせていた。床に@わされiにつながれていると、本当の奴_に堕ちたのだと思えた。
　前夜、哲也にして誓った甘美な服兢趣先くeのものであった。u辱とムチとに屈伏し、泣いて服兢蚴膜铯丹欷郡韦馈
（香は奴_……お父さまに仕える牝犬なのね……）
　女を侮蔑する呼名が、ムチの恐怖とともに心に刻みこまれた。空を切るムチ先のさえずりをくたび、香は自分の置かれた立訾蛩激ぶらされるだろう。
「最初にしては、まあまあの口上ですな」
　そう郅い克晌菠、背後でズボンのファスナ`を下ろしていた。
２
「おの真っ白な尻に、ムチはよく似合っておりますぞ」
　男の指が股gを@い、女の秘穴を保oする唇が左右に_かれた。
「あっ……あ、あんっ……」
　武骨な指が柔らかな粘膜をまさぐってくる。柩胜蚵─椁筏皮い肯憧の唇から、なんの趸螭い猡胜女の声がこぼれ出ていた。
「このu知らずな穴は、どなたのモノですか？」
　松尾の中指が、ズップリと根元まで秘穴に埋められた。ムチの激痛を尻に受けていながら、垡氦摔踏幛盲u穴は嬉しそうに侵入物にjみ付く。
「ああっ……旦那のモノですわ。武内家の男性をお迎えする……u知らずな奴_の穴でございます……ああんっ……」
　奴_という言~を自ら用い、香は媚びる。堕ちるところまで堕ちたのだ、男に媚びて服兢筏をせなければならなかった。
「よいお返事でございます。忠gな下Wになられれば、じきに旦那もこの穴をお使いになられますぞ」
「あうっ……は、はい。松尾っ……。香っ……心から…お仕えいたします……」
　松尾の中指が蜜丐らiかれ、二条のを・婴垮辘I手に抱えられる。
（ああ、幛い谩…幛い铯谩…）
　男の手の平が[れたに触れると、ジンと幛くwれが香をuった。苦痛に似たその不思hな感触に、下半身全体が今までに味わった以上の火照りに包まれる。
「iにつながれムチ打たれ、このように濡らすとは、根っからの牝犬ですな」
　淫裂と化した肉ビラを、エラのったw^が焦らすように探ってくる。
「あ、あんっ……」
　甘く切ないwれに、香は鳏菠骏谣氓驻蛘瘠毪铯护俊￥嗓Δ筏瑜Δ猡胜ひらな牝の反辘扦る。
　柔らかな尻肉に刻みこまれた灼けつく痛みは、徐々に快Sの火照りへと浠し始めていた。硬直した肉棒に淫唇をまさぐられ、香はもどかしげにu知らずなおねだりをする。「Pを……ふしだらな香の女に、Pをお与えください……」
　香は堪えきれず、浅に密着したw^に自分から尻を押しつけた。
「ああっ……」
　怒の先端がめりこんでくる。尻を抱えた松尾のI手に力が加えられた。
（くっ、来るのねっ……）
　[れた柔肌から、wれが子mに护铯盲皮る。虐待を受けたEさえ、マゾの牝犬は性感・浃à皮筏蓼Δ韦馈
「いい声でおQきなさい。声で旦那をSしませることも、牝犬の役目ですぞ」
　淫裂にめりこんでいた怒が、一荬衰亥堀盲韧护刺さった。
「あうっ……ああっ……」
　烈な一膜扦った。香は上体を床に@わせたまま、めに身を任せねばならなかった。身体が突き婴され、手首を床に拘束するiがジャラリとQる。
「ああっ……いいっ……」
　男に犯されめられれば、牝に堕ちた香は媚びて泣くしかなかった。淌陇吻嗓撙圣啸氓めに合わせ、半_きの朱唇から~えgなくよがり声があふれだす。
「あっんっ……いいのっ……お尻が幛い韦谩…」
　ひと突きされるたび、松尾のズボンが二条のに打ち付けられ、ヒリヒリとした新たな快Sをもたらしていた。ペニスを驻撙长螭酪口とともに、ヒップ全体が一つの性器と化し幛なっていく。
「もっといい声で泣くのです。お」
　松尾の突きにさがす。肉棒が引かれるたび肉ビラが淫らにめくれ、突かれるとジュボッという淫らな音色がリビングに流れる。
「ああんっ……もっとっ……もっと、おめになってっ……」
　FやかなLい\を振り乱し、香は舌足らずな声で突きをねだった。
「こうでございますか？　お」
　松尾が突きの角度を浃à皮る。
「あ、ああ……あんっ……」
　ジャラッとiを引き、香は背中を反らせた。鳏菠椁熵かれた尻が欲にうねる。エラにかきだされた垡氦太ももの内趣颏膜郡ざ椁沥搿
「ああっ……おSしをっ……松尾、おSしをっ……」
　~が近づいていた。ムチ打たれた尻と肉棒にかれた媚穴が、幛たぎっている。
「おうっ、u知らずなよい穴ですぞ！」
「も、もう……j目っ……」
　松尾のめがズボズボと激しさをすと、淫口が肉棒にjみつき糁肖蔷め付けた。そうしなければ、一人だけ奈落の底に突き落とされそうになる。
「おイキなさい！　お」
　くびれたウエストを抱えこまれ、とどめの深い突きが食らわされた。怒がググッと膨する。
「香っ……い、イキますっ……」
　肉の快Sに流され、香はiにつながれたままエクスタシ`の波に驻蓼欷皮い盲俊％啸盲确扭郡欷坑望の粘液に子mを叩かれると、牝犬はひとたまりもなかった。
　膣穴全体が精液で氦郡丹臁⑾憧はうっとりと瞳を]じた。双臀に刻まれた灼けつく痛みすら、心地よく感じられてならなかった。
「あっ……やんっ……」
　萎えかけた肉棒が引きiかれる。かき出された白嵋氦ドロリと太ももを护Δ取⑾憧の唇から甘え声がこぼれ出た。~にwれた淫口は、その生々しい肉t色の唇を精液に濡らしヒクヒクと蠢いている。
（ああ……もう、PはKわったのかしら？）
　大きな~感に意Rが霞んでいた。全身が心地よいwれに包まれ、香は屈伏させられ精液にAされた被虐の悦びの余にEいしれていた。
「u知らずな牝犬に、Pを与えねばなりません！」
　ムチのヒュンとQる音とともに、松尾のサディスティックにd^した声が背後から浴びせられた。
（ああっ……お、お尻、ぶたれるのねっ……）
　香はなぜか、ムチ打たれる恐怖を感じなかった。それどころか、あの灼けつくい痛みを求めるように、精液にAされたヒップを妖しくくねらせていた。欲なマゾ牝の本能は、すでにムチの味をえてしまっていたのだ。
「旦那のSしもなく荬颏浃毪胜伞あってはならぬことですぞ！」
　ムチ先がAれた尻に振りおろされる。
「ひいぃぃっ」
　ビシッと尻に刻まれた肉音に呼辘贰⑾憧の悲Qがリビングにきわたる。激痛にブルッと震えた尻の狭gから、膣を氦郡筏皮い烤液がしたたり落ちる。
「お、おSしを……松尾、おSしをっ……」
　香は、淌陇伪翅幛摔い毪扦ろう、哲也と明日香の存在をすっかり忘れてしまっていた。彼女にとって、FgにPをくだしている人gこそが、ご主人に感じられていたのかもしれない。
　ムチの一膜恕ぼやけていた心の焦点がはっきりと映し出された。香は激痛とu辱感に悦びをいだしていた。wれる痛みは子mにZく快感であり、媚びてSしを乞う惨めさが被虐心をいっそう昂らせるのだ。
　荬颏浃盲恐贬幛扦る。それでなくても全身が快感にwれている状Bであり、さらなるムチは、香にとどめを刺すには充分すぎるめであった。
「この牝犬めっ！」
　ムチを欲しがるようにeれる尻に向け、松尾は怒号とともに腕を振りおろす。
「あひっ……イッ、イクっ……」
　すでに刻まれていたに交差した激痛が、精液を氦郡筏孔mにきわたる。ムチの苦痛が快Sとして女芯に刻まれた。
　苦痛のwれが官能の炎に浃铯盲克查g、香の界はどす\いに包まれていた。悲Qとともに~を告げると、意Rがす`っとかき消されていくのだった。

　それからというもの、香の叭栅险{教という名のめを受ける生活となった。主人の代理人という名の淌陇恕⑽淠诩窑闻としての忠\心をzけられ犯される叭栅扦る。
　香は真の目的のため、待つという作Iに念しなければならなかった。それは、主人に用いてもらうためであり、全ての生活がそのためだけにMやされた。
　午前中、彼女はそのFやかな\と柔らかな肌を整えるため、エステと美容院に通うことがx崭钉堡椁欷俊５比护饯欷现魅摔虺证皮胜浃扦り、それ用のと\手があてがわれもした。
　{教は主に昼gのrgが当てられた。淌陇巫悚猡趣摔窑钉蓼氦い肯憧は、その卷な唇を用い口唇奉仕のをしなければならなかったが、牝犬に堕ちた彼女にとって、それは甘美な前菜のようなものであった。
　夕方近くになると、本格的な{教が行なわれるのが常であり、高校から⒄した十七rの少女が守る前で、それは行なわれた。羞u心を失わぬためということが、その主な理由ではあったが、犯されるを幼さの残る明日香にられることによって、香の性感はより高まるのだった。また当然のことではあるが、香の{教を守る命を受けた明日香は、卷にその役目を果たしていたのだが、]を赤く染めたその表情は、Aれを知らぬ}少女といった荬蚱わせ、淫らに媚び泣く香にいっそうの羞u心を味わわせた。
　屋敷の暮しで唯一の家事といえる作Iは、食事の支度ぐらいなものであった。それ以外の家事が存在しないことを香は教えられていたし、事g彼女の最大の仕事は淌陇松恧蛉韦环袱丹欷毪长趣扦った。そのような理不尽な待遇を受け入れることにより、彼女は自分自身の肉体や心すらも、この屋敷に属する道具であることを思い知らされるのだ。
　屋敷の主人である哲也が⒄すると、香と明日香はリビングで、その足もとにかしずかねばならなかった。しかし、その行樽蕴澶颉⒈伺は心地よい服拘膜趣趣猡擞えることが出来た。ただ残念なことは、{教のすんでいない彼女を主人は用いることはなく、少女が奉仕しめられる雒妞蛞て^ごさなければならなかった。
　十七rの少女は、哲也にとても卷であった。少女はコ`ヒ`やブランデ`のo仕といったj用や、タバコの火をつけるといった作Iを嬉しそうに行なうので、少女が足もとにいるだけで哲也は常に鹤荬市Δ撙蚪~やすことはなかったのだ。当然、少女はその可zな唇を用いて主人を喜ばせたりもするのだが、ほとんどの龊稀⒆钺幛松倥は主人の寝室にBれていかれるのが常であり、香はそんな哲也に犯される日が来ることを待たなければならなかった。
　淌陇窝匀~によれば、~的忠\心が生まれれば、主人は彼女を用いるとのことであったが、秘められていた香の内面と、この屋敷のh境はとてもよく合っていたので、彼女が主人の求める忠gな牝犬になれることは、疑いのない事gであった。

３
「ねえ。休憩にしない？」
　土曜日の昼下がり、キッチンのテ`ブルにを落としていた孝一がをあげた。
　香がこの屋敷に来てからちょうど一Lgが^ぎていたが、少年と明日香の生活にその影が及ぶことはなかった。少女はその明な^で家庭教としての役目をこなし、少年も彼女の教えにを唱えることはなかった。
「う`ん……じゃあ、三十分だけよ」
　rにを向けると、まだ午後三r前であったが、明日香はi々といった表情で孝一にSしを与えた。
「ジュ`スむでしょう？　孝ちゃん」
「うん。後でむから、置いておいてね」
　素直な教え子は、大きく背伸びをするとキッチンを後にした。この日は第二土曜日で二人の学校が休みということもあり、朝から昼食をはさんでずっと英Zの勉であった。
　哲也が屋敷にいれば、明日香も少年の勉をる暇はないのだが、あいにくこの日、屋敷の主人はゴルフに出かけており、⒄は夕方になる予定であった。
　完全な忠\心を形成している明日香にとって、哲也が不在のrg・现沥盲谱杂嗓诉^ごすことがSされていた。Lに一度、淌陇司吆悉い蛘{べられる以外に、彼女を拘束するものは存在しなかったので、自然と孝一の世をするrgにあてられていた。外出を禁じられていたわけでもなかったが、武内家の女として、屋敷で主人のりを待つことが役目であると理解していた彼女は、忠gにその使命を守り、特eな用事でもない限り外出することはなかった。それは、彼女が正式な武内家の女になる以前からそうであったので、彼女には当たり前の普通の生活であった。彼女にとって、この屋敷とそこに君Rする主人が全ての中心であったのだ。
　孝一のために注いだジュ`スを片手に、明日香はOりのティ`サロンに向かった。L年一wに暮している少年の行鹰靴咯`ンはお通しである。
　ティ`サロンに入ると先客がいた。大きなガラスの前で、Fやかなドレスに身を包んだ香が庭先にを向けている。
「ふふっ……元荬いいわね。孝一くん」
　サロンに入ってきた明日香に荬扭、香がその妖Fな微笑みを向けてくる。初々しかった美貌は影をひそめ、浃铯辘岁颏紊香をまとった女がそこにいた。o理のない自然な微笑みは、香の牝としての本性と真の姿を充分にFわしていた。
「はい……孝ちゃん、いつまでたっても子供ですから……」
　マゾ牝特有の、ねっとりとした香のが孝一に向けられると、明日香は心にもない返事を返さなければならなかった。
　明日香にとっての孝一は、弟のような存在であると同rに、自分が育ててきた子供のような感を抱いていたのは事gである。そんな二つ年下の中学生に、香は若い牡犬でもるかのようなを向けるのだ。明日香にしてみれば、たまったものではなかった。
「あら。おさんからると、いつまでも子供Qいなのね。でも、背もあんなに高いのだから、いつまでも子供Qいしては可哀相よ」
「えっ！　ええ……そうですね……」
　明日香の心がドキッと跳ねた。香が、屋敷の特殊で}jな人gvSをどこまで理解しているのか分からなかったが、全てを理解してのk言とも思えなかった。gH、L年この屋敷で暮している明日香ですら、想像と推yでしか知り得ない事gがあるのだ。
「男の子がいるっていいわね……段々と逞しい男に育っていくんだわ」
　香の口振りは、明らかに孝一を男として意Rしてのものであった。真性のマゾである彼女は、淌陇蜗⒆婴朔袱丹欷肭辱的な雒妞蛳胂瘠筏皮い郡韦もしれない。
（もうすぐだな。十五rのQ生日……）
　芝生に覆われた庭で番犬のシェパ`ドと铯欷胄⒁护蛞ていると、元荬o邪荬噬倌辘趣い盲扛肖袱蚴埭堡搿￥筏し、その少年らしい让妞坤堡孝一という人格ではないことを、明日香はよく理解していた。
　少年の亡き母は屋敷に属する女であり、父Hはその女を管理する男であった。そんな、常なh境で育ったのだが、明日香にする孝一は、素直でき分けのよい弟として振る舞ってきたのだ。しかし、新たな牝奴_としてFわれた香の存在が、少年の忘れかけていた墼鳏蛩激こ訾丹护郡韦もしれなかった。
　二人の出会いは、明日香が六r、孝一が四rのrである。幼かった彼女は哲也に父性を求めたのだが、当rの幼い孝一には、母性という存在が欠けていた。彼の母Hは、その牝奴_という役目を忠gにg行するとともに、香の婚s者であり哲也のL男である少年を溺郅筏皮い俊Ｖ魅摔伍L男を世することが牝奴_の重要な使命であるにしても、幼い孝一には酷い状rであった。
　当然のY果として、孝一は明日香によくなついてくれたのだが、gの母HとはY局最後まで互いを相容れなかったのだ。
　孝一は小さいから自分の母Hを影から盗みるr、凄く大人びた冷たい表情をしていた。それは、Aい牝犬をるような冷めたであり、例えるならば、ムチを振るうrの、淌陇违单钎％攻匹％氓な表情に似ているように、明日香には思えていた。
　初々しかった香のYの本性が表にFわれ始めたのと同rに、孝一が忘れかけていたの感情が少しずつ露呈し始めたことを、明日香は敏感に感じ心配していた。少年は表立っては香に笑を振りまいていたが、r折せる冷たいは、母Hに向けていたと同じ性|を含んでいたからだ。
　もっとも、明日香の危惧するところは、孝一が十五rのQ生日を迎えなければ、そのY果は明らかにならない}でもあった。gH、この屋敷に住む女には、必要最小限の情螭筏与えられていなかったので、L年この屋敷で暮す少女ですら、その日になにが行なわれるのか、正_な事gを知っていたわけではなかった。
「明日香ちゃん……少しいてもいいかしら？」
　元荬巳と[ぶ孝一をガラス越しにながら、香がtに濡れた朱唇を_いた。木漏れ日を浴びた\をかきあげる仕草が、牝のホルモンを漂わせている。
　明日香は香のいかけにコクリとXくうなずいた。
「いつも……旦那の寝室では、どういうご奉仕しているの？」
　香の口{はとても柔らかで楚々としていたが、その内容は十七rの少女を赤面させる生々しい|であった。
「えっ……そ、それはっ……」
　主人との二人だけの秘めごとを|され、明日香は口ごもった。互いに犯される雒妞蛞合っている仲であり、香は明日香も自分と同じマゾの牝奴_と思っているように感じられた。
「寝室以外でも……旦那と二人きりのrは……明日香、旦那を父さまとお呼びしています。父さまも……明日香を娘のように可郅ってくれるんです……」
　uじらいに幼いを染めつつ、明日香は途切れ途切れに哲也とのvSをし始めた。　　少女の忠\心の源は哲也にする矍椁扦り、そのことをすことによって、香にも被虐という屈折した忠\心以外のものを感じてほしかった。
　明日香は、哲也がいかにして可郅ってくれるのかをしてかせたのだが、少女の思いとはY腹に、香の心はe次元のd味を|してくる。
「旦那は、ムチをお振りになるの？」
「いいえ……明日香は、父さまに打たれたことはありません……」
　少女が弱々しく首を横に振ると、香のは少し物足らないような、そんな表情に浃铯盲皮い俊￥饯欷稀⒈慌挨去啷沥挝钉蛞えた牝奴_の素だと、明日香は感じずにはいられなかった。
「香さんは、いつからあのおaをまれてるのですか？　お昼にんでたおa……」
　ムチから}をそらすため、明日香はaのを持ち出した。そのaは彼女もむことをx崭钉堡椁欷皮い氪物であった。
「ええ。あのおaは、昨日から松尾にむように言いつかったのよ。でも、それがどうかしたの？」
　淌陇蚱斩韦ら松尾と呼ぶ香には、与えられたaのNなど荬摔筏皮い胨卣瘠辘弦受けられなかった。マゾの牝奴_は常に受け身であり、命令に疑を感じるということがないのである。
「あのおaをみ始めたということは旦那が、香さんを用いるための浃胜螭扦埂
「……じゃあ、香も旦那にご奉仕できるのね」
　香は嬉しそうに微笑んだが、その喜びの度合いは、明日香の目には不思hに思えるほど些な喜びにえた。
　gHの体Yとして、明日香も{教がKわりに差し欷盲宽から、あのaをむようになり、その二日後から哲也に仕えることがSされた。彼女にとって、哲也は~の存在であったので、奉仕できる喜びに妞蛄鳏筏克激こ訾ある。
　後で分かったことだが、あのaの正体はピルという避妊aであった。散々淌陇尉液に子mをAされ尽くした後のI置であったが、その理由も後日知ることができた。
「旦那は、どんなふうに香をおめになるのかしら……」
「……………」
　明日香は、そのいかけに答えなかった。哲也が女に求めるモノは、忠\心であると同rに、思うがままに支配することである。父性を求める明日香を郅筏呖郅ることによって、哲也は少女を支配している。その手法は`うかもしれないが、マゾの性癖を持つ香は辱めとムチによって支配されるのだろうと、彼女は思った。それはまさに、孝一の母Hに与えられていた支配の手法と同じ手口なのだ。
「もうすぐ、新しいご主人もおりになるといているわ。明日香ちゃん、仲良く一wにお仕えしましょうね」
「はい……それが女の役目ですから……」
　香は自分を虐める男がえることを、gに喜んでいるふうであった。るという表Fを使いhいを虚oの空gに向ける香の横で、明日香は}jな心境で芝をlける孝一にを向けていた。
　新たな武内家の男が加えられることは、明日香もだいぶ前からかされていた。ただ、その人物が正_にlであるかまで、彼女_はいてはいないのだ。香がるという表Fを使ったように、普通に考えれば哲也のL男ということになるのだが、この屋敷の}jな人gvSを考えると、明日香のYには`う人物しか浮かんでこなかった。
　もっとも、それは明日香の想像と推yであるとともに、秘かな希望であったのかもしれない。孝一が十五rのQ生日を迎えるのは一Lg後、そして、新たな武内家の正式な男が加えられる日も、一Lg後の土曜日だと淌陇ら数日前にかされていた。

４
　少女が予想した通り、その夜から香は主人に仕えることをSされた。
　ゴルフからった哲也がリビングに姿をFわすと、香は明日香とKび三つ指を突いて主人を出迎えた。
「よい牝犬に仕上がっております。どうぞ隅々までご_Jください、旦那」
　淌陇违啷沥酥]されるまま、香はよくいZらされた牝犬として、哲也の前に@いMむ。四つん@いの姿荬板に付いていた。
「武内家の牝犬にしてくださり、ありがとうございます。一生この^でっていただけるように、ご主人の牝犬として心からお仕えいたします」
　いつものようにアンチックソファに腰欷堡空芤菠吻挨摔しずくと、香はまるでもなくサラリと牝の口上を口にした。
（ああ……お父さまに犯していただけるのね……）
　ジ`ンと胸が幛なるとともに、牝犬として淌陇苏{教されてきた子mが疼く。表面的に平静を装いつつも、香は沸き上がってくる服拘膜取⒘x父として慕う男に凌辱される被虐の悦びに打ち震えていた。
「どうぞ、お手にとってご_Jを……」
　|に立っていた松尾が片膝を突き、ドレスの胸もとに手をかけ引き下ろす。Nかで柔らかなIの乳房はgに引き出された。
「フム。よい乳をしておるな」
　少し前かがみになった哲也に、右の乳房をすくい取られた。柔らかな力を_Jされると、指先がピンクの乳首を摘んでくる。
「ああっ……ご主人っ……」
　指先に力が加えられると、香は媚声をあげずにいられなかった。哲也による幛初めてであるうえ、その指先は彼女が想像していた以上に乱暴にめてくるのだ。
「フフっ……なかなかよい声でQくではないか？」
「あっ……ああっ……」
　乳房全体を握りすように揉まれ、香は更なる苦痛とも悦びともつかぬ喘ぎ声をもらした。マゾの牝犬には、たまらないめである。
「旦那、尻のほうもごEくださいませ」
　松尾は自分の造った作品をFるかのように、香の尻を主人に幛幛俊？kに切れ目の入ったロングスカ`トが左右に割られると、ムチの後が生々しいヒップが姿をFわす。
（お父さまに……香のuずかしいところをられてしまうのね……）
　乳房と尻を完全に露出した浅ましい姿のまま、香は主人の前に尻を差し出さなければならなかった。四つん@いになり卷にを伏せていても、男二人のが痛いほど感じられる。乱暴な乳房への幛让铯嘁を受けただけで、女の柔らかな唇は蜜をませ息づいていた。
「やはりマゾの牝犬には、ムチが一番似合っておるわ」
　哲也の手が差し出されたヒップを幛恰⒁环新しいに刺激を与える。
「あうっ……おSしをっ……」
　主人の手によって香はうめき声をあげさせられた。それは、彼女の真なる主人が哲也であることを思い知らされるに、充分な行椁扦った。直接ムチを振るう役目は淌陇扦っても、それを命じ新たなる苦痛を与える乩を有しているのは、今のところ彼だけなのである。
「ムチで荬颏浃毪坤堡って、この牝犬はもう濡らしておるぞ」
「マゾの牝犬ならではの濡らしようでございますな」
　蔑む声とともに、片手でEを嬲りつつ、もう片方の手が尻の狭gをまさぐってくる。
「あんっ……ご主人を、お迎えするためでございます……」
　女の媚穴がカッと幛なる。香はピンクに染まったを振り、背後からのu辱に耐えなければならなかった。
「あ、ああんっ……おSしください。ご主人」
　哲也の指が肉ビラを割って、乱暴に侵入してきた。それだけなら我慢もできたのだが、それに加え、松尾がムチの先端を使い、もう一つのuずかしい穴を突きはじめたのだ。
「ああ……あ、あんっ……」
　二つのu穴をいいように嬲られ、香はムチの後が残るヒップを振って辘à俊Ｕ芤菠沃袱Aえた肉ビラは、その内趣稳幛椁なピンクの粘膜から垡氦颏ふれさせ、まるでeの生き物のようにヒクついている。
「フフっ、卑しい穴をしておるわい」
　香には辛い言~であった。言~付きにせよ、女のQいにしても、哲也の彼女にする接し方は粗野で乱暴なものであった。この一Lgてきた、明日香が奉仕する雒妞扦辘趣先くe人に感じられる。
（ひ、ひどいわ……お父さまっ……）
　慕う男による屈辱的なQいが辛く感じると同rに、屈折した被虐心が常なほどに刺激され、性感はいよいよ高まってくる。
（ああ……香は慰み者の……ただの奴_なのかしら？）
　美しい眉根を寄せ、香は控えている明日香にを向けた。少女は彼女と向かい合うように毛皮の上に座っていたが、大人しくを伏せ、主人から呼ばれるのを待っているようであった。
　思い起こせば、哲也が明日香を用いるr、そのB度にはしさがあふれていた。その柔らかで卷な唇を用いて奉仕するg、主人は少女のを郅扦毪瑜Δ幛扦皮い俊￥饯筏啤⑦@わせてバックから用いるrでさえ、少女の反辘萸菠Δ瑜Δ搜を使っていたように思える。少女にする哲也のQいは、牝奴_を虐めてSしむという要素を微mも感じさせるものではなかったのだ。
（奴_……香は、ただの牝犬なのね……）
　改めて荬扭された真gに、香の全身は幛火照ってくる。少女との差e的な待遇が、被虐心をo性に刺激していた。同じ性の奴_だと思っていた少女が、彼女よりも数段上のAに属しているように思えると、自分が最下婴闻_に堕とされたのだと感じずにはいられなかった。
「ああっ……ご主人、お情けをっ……u知らずな香に、お情けをください……」
　うっとりとした被虐の微笑みを浮かべ、香は主人のペニスをねだった。淫猥な血が下半身に流れこみ、生肉を欲して子mが疼いてくる。
「いかがなさいますか？　旦那。私と致しましては、先に唇の具合いを_かめていただきとうぞんじますが」
「うむ。どの程度上_したか、{べる必要があるな」
　意が一致すると、哲也は香の尻を平手でった。
「ああっ……ご主人っ……」
　バシッとられた尻から、快感の波が全身に护铯搿％啷沥挝钉蛞えた香には、スパンキングはこの上ない前铯扦った。
　香が再び向きを浃à毪取はだけられたガウンのgから哲也の肉棒がそそり立っていた。妖しく濡れたをjめ、牝犬は塾に火照ったを寄せていく。
「ああ……逞しいですわ。ご主人」
　野太い血管の浮き出たサオに白くい指をjめると、香はル`ジュに赤くぬめった唇を半_きにしてピンクの舌をのぞかせた。淌陇违讠衰工瑜辘庖换丐甏螭な肉棒に、女の下の唇も疼いてくる。
「ご奉仕いたします……」
　唾液に濡れた舌を、グロテスクに膨らんだw^に@わせた。先ダレの液を尿道口から舐め取り、エラに舌をjめる。男の、支配者の味がした。
　香は毛に覆われた玉袋を左手で下からしく包みこむと、柔らかな唇をw^に被せ驻撙长螭扦い盲俊
「うんっ……ううんっ……」
　ねっとりと舌をjめ吸い上げると、怒はその硬さをしてきた。自然と涎があふれ出てくる。
　L訾且欢Aえて分かっていたはずだが、改めてその太さと逞しさを感じずにはいられなかった。女を支配し兢铯护毳スの凶器である。
「いかがでございますか？　旦那」
「フフっ、よくも一Lgでここまで上_したものだな。マゾの素|というヤツであろう」
　哲也は鹤荬摔饯ρ预Δ取⑾憧の\をI手でつかみ上下にeすってくる。
「うんっ……うんっ、ううんっ……」
　まさに唇を使われ犯される感じであったが、マゾの本能はそれを好むように子mに切ないwれをもたらす。牝犬は男にめられれば、感じずにはいられないのだ。
「ああっ……ご主人、太くて逞しいですわ……」
　Aえていた肉棒から唇をxし、香は自分の唾液に濡れた怒に]ずりした。そして、玉袋をAえるため四つん@いの姿荬颏趣搿
「えっ！……」
　尻を男の手に抱えられた。淌陇嗡晌菠扦った。香の心がドクンと跳ねる。
　香が@くには当然の理由があった。{教がKわった以上、淌陇彼女に触れるのは、その肉体の摔颏工rだけだと思いこんでいたのだ。事g、明日香が奉仕しているr、松尾が少女に触れることはなかったのだ。
「よくほぐしておけよ」
「はい、旦那。u知らずな穴なれば、すぐにご使用になれると存じます」
　それが当然であるかのように、尻が割られ淌陇稳獍簸侵入してきた。
「あっ……あんっ……」
　すでに淫口はドロドロになっていた。そこを背後から一荬素かれてはたまらなかった。哲也の股gにを埋めたまま、香は媚びた甘え声をもらした。女の芯をめられては、口唇奉仕どころではなかった。
「Aえるのだ。牝犬」
　冷酷な声とともに、哲也が肉棒を喘ぐ唇に突っこんでくる。
「うぐっ……ううんっ……」
　唇を太いペニスでふさがれると、香は目眩に似た悦びを感じた。上下の唇を同rに犯されるなど、彼女の想像を越えた凌辱であり、その惨めで屈辱的なFgに全身が灼かれるほど幛なってくる。
（ああ……香はやっぱりただの牝犬なのね……）
　あきらめに似た感情であったが、マゾの彼女には、それこそが妙aのようなモノであった。堕ちたと感じれば感じるほど、性感は敏感になってくる。
　淌陇违啸氓めはく巧みだった。一Lg犯されてきた穴は、当然のようにZれHしんだペニスを嬉しそうにAえている。
「うぐんっ……うんっ……」
　背後から突き婴されると、哲也のペニスが喉奥に突き刺さる。香は必死に唇を窄め、上の唇にAえた哲也の肉棒に神Uを集中させようとみた。そうしなければ、gにイカされそうなのだ。
「どんな具合いだ？　松尾」
「はい、旦那。このようにぬかるんだ、u知らずな穴は初めてでございますぞ！」
　ヌルヌルとした淫口をズンズンとえぐり、松尾が昂った声で答えた。事g、香の肉割れはグッショリと濡れ、あふれた蜜はu毛から太ももまでも濡らすほどであった。
「そろそろ、よろしいかと存じます」
　散々に突きまくった肉棒を引きiくと、松尾がヒップをった。当然のことであるが、男たちが婴わけはなく、香は快感にwれた全身を引きずるようにして、哲也に尻を差し出さなければならなかった。
（やっと……やっと、お父さまに服兢丹护椁欷毪韦汀…）
　待ちに待った瞬gであった。O太のペニスにかれるのだと思っただけで、Xいアクメを感じてしまう。
「旦那のお情けを、ありがたくお受けなさいませ。お」
「あ、ああ……ご主人、どうぞ香をお使いになってください。牝犬の子mにお情けをお注ぎくださいませ」
　淌陇窝匀~に促され、香は牝の口上を口にした。それが主人の大切な精液を受けるrの牝犬の心得であり、服兢蚴膜ρ匀~でもあった。
　しかし、一匹の牝犬に堕ちた香には、多少もどかしい口上でもあった。gのところ、「早く、ぶちこんで！」と叫びたいほど、u穴は疼ききっていた。
　_いたままのピンクの肉色をした淫唇が、オスのペニスをTっていた。重い腰を椅子からおろし、哲也が唾液に濡れたw^で、花_いた肉ビラを探ってくる。
「あんっ……ご主人の意地っ……お入れください。香をっ……ご主人の男で、牝にしてくださいっ……」
　なかなかこうとしない哲也に、香は切なく尻を振って哀した。一刻も早く主人の牝犬にされたいという忠\心と、太い肉棒をAえたいという肉欲が、マゾ牝の欲情に火をつける。
「フフッ。淫乱な牝犬を嫁にもらったものだな」
　哲也は鹤荬宋昝铯窝匀~を吐くと、生肉を欲しがるドロドロの媚穴にw^をジワジワと押しつけていった。
「いっ……いいっ……」
　淌陇韦饯欷瑜暌换丐甏螭なw^が、女の穴を押し冥菠皮る。R迫される密着感に、牝犬は悦びの媚声をあげた。
　垡氦摔踏幛盲恳口が、初めて迎え入れるO太のペニスにjみつく。エラのったw^が埋没すると、哲也はズンと突き刺した。
「はうっ……ご主人っ……」
　烈な肉の一膜扦った。四つん@いの背中を反らせ、香は服兢蚊纳をあげる。
「あっ……ああっ……香、たまりませんわっ……」
　女の穴全体を幛と獍簸扦栅丹れ、香の子mは灼幛委wれに包まれる。少し腰を振られただけでも、柔らかな肉壁がエラに刺激され、早くも荬颏浃辘饯Δ扦った。
「松尾、u知らずな上の口をふさいでやれ」
「はい。旦那」
「ご、ご奉仕いたします……」
　目の前にあった淌陇稳獍簸颉⑾憧は拒まなかった。卷な唇を_き、自らAえこむ。「うんっ……ううっんっ……」
　香は四つん@いの身体をくねらせ、逞しい二本のペニスを堪能した。上下の唇を同rにめられ嬲られる快感は、マゾ牝にしか味わえない究Oの快Sであった。
「どうだ？　香。二つの穴で奉仕できるのだ、嬉しいであろう」
　I手で抱えた尻をズンズンとめつつ、哲也が昂った声をあげた。尻を抱えた指がムチの後に食いこむ、酷くも荒々しいめである。
「こうやって牝犬をめるのもよいものですな。かれこれ三年ぶりでございましょうか」　上の唇をめる松尾も容赦なかった。香の^をI手で抱えこみ、腰を振って口腔の奥まで突いてくる。
「うぐっ……うぐんっ……」
　全身から力がiけていった。二つ穴をかれ思うがままに犯される快感に、身を任せるしかなかった。牝犬の本能がかれる悦びを受け入れていた。
（ああっ……そんなに突かれたらっ……香、j目になるわっ……）
　背後からの哲也の突きが激しくなった。そして、主人に呼辘工毪瑜Δ恕淌陇饴冶─衰讠衰工蚝戆陇送护盲长螭扦る。
（Pをっ……香、Pを受けるわっ……）
　香は耐えなければならないはずであった。荬颏浃欷啸啷链颏沥瘟Pが待っている。それなのに彼女は、快感を我慢しようとはしなかった。イカされたうえ、ムチまでもらえると思うと、余に官能が昂っていた。
「よいか、松尾！」
「はい。旦那」
　二人の男は呼吸を合わせ、一荬衰攻雪`トをかけてきた。女の穴のなかで、二つの怒が一段と膨れあがる。
「食らえっ！　牝犬」
　尻を抱えた哲也が吠えた。点まで膨らんだw^が最深部まで突き刺さり、子mを犯す精液がドッとき出す。
「おおっ。食らいなされ！」
　主人の爆kに呼辘贰⑺晌菠唇から怒を引きiいた。香の火照ったの前で、唾液にぬめった一物が爆kし、スペルマが荬い瑜放たれる。
「イっ……イクぅっ……」
　唇を征していた肉棒がiかれた途端、香は言ってはいけない~を口にしていた。散散に嬲られたい簿洹幛ぞ液で子mを犯されてはひとたまりもなかった。
　~息するような~を告げる唇と美貌に、淌陇尉液が容赦なく浴びせられた。猡幛ふ骋氦涡猿簸心地よく、までもAされた香は、エクスタシ`の波に身を委ねていた。
（ああっ……香は、ご主人の……奴_でございます……）
　妖しいwれが全身を覆っていた。余をSしむように尚も尻を抱えてxさない哲也に、香は心のなかで何度も奴_としての忠\を誓った。心から哲也をご主人とJめると同rに、父Hと慕う感情は消え失せていた。香が完全に牝犬として服兢筏吭^しである。
「Pを与えねばなりませんな。旦那」
「うむ。しかしこやつには、褒美のようなモノであろうな」
　Pといただけで、香の尻がブルッと震えた。火照りきった~の後のムチは、マゾ牝には格eの褒美であった。
（ムチを……ムチをいただけるのね……）
　意Rが霞んでいた。哲也が半萎えの肉棒を引きiくと、香は崩れるように上体を突っ伏していた。尻だけがムチを欲しがるように高く鳏菠椁欷皮い搿
（明日香ちゃん……）
　松尾が移婴芬界から消えると、メイド服姿の可郅椁筏ど倥が前方にえた。少女はその幼いを真っ赤に染め、を下に伏せたままであった。
　香は、明日香の正体が分かったような荬した。少女は同じように牝として仕えていても、本当はな普通の女の子なのだと。
　そして香は思った。可哀相な少女だと。今の香には、牝の悦びがハッキリ理解できる。牝は男に支配され、思うがままに嬲られるべき生き物なのだ。その快感が理解できなければ、本物の牝に成り切れないだろう。
　香は自分がマゾであることを悦びつつ、淌陇违啷沥振られるのを待つのだった。

　それから香は、叭栅韦瑜Δ硕人の男に嬲られる生活であった。ムチのは叭湛踏蓼彀Kえる暇を与えなかったが、真性のマゾである彼女には、そのヒリつく痛みも快Sの延Lであった。
　マゾの牝犬には居心地のいい屋敷であった。しかし、香には大きな不安も生まれていた。アメリカに出中の婚s者の存在である。
　心しい婚s者が立派な支配者として君Rしてくれるのか、マゾの牝犬には深刻な}であった。失望するのではないかという不安が日しに高まった。力くめてくれるだろうかと、香は真に心配していたのだ。本物の男でなければ、今の彼女には主人とJめられないように思えた。しさなど、男には不必要なものに感じられる。香のQは完全なマゾのモノに浠を遂げていた。
「少し、やつれたんじゃないですか？　香さん」
「あら、そんなことないわよ。最近とても充gしていて、すごく体{もいいのよ」
　香が二人の男に犯されてから一Lgが^ぎていた。土曜日の昼下がり、二人の女は新しく仕えるべき男をリビングで待っていた。
　少女が心配したように、香の]は柔らかな膨らみがなくなり、妖しい女の荬蜥|し出す美貌へと浠していた。ウエストもさらにまり、それでいて乳房と尻のりは失われず、完璧な牝の肢体に近づきつつあった。
　gHこの一Lg、香は苦痛という名の快Sに、充gした叭栅蜻^ごしていた。
　前夜、主人である哲也は、二人の女に告げた。
「明日の午後。新たな主人が、お前たちの前にFわれる。その男は、明日から正式に武内家の男となるのだ。当然、お前たちは新しい主人にも仕えねばならぬ。それが、お前たち牝の使命であり、この屋敷でわれる意xなのだ」
　哲也にせよ、淌陇嗡晌菠摔筏皮狻⑿陇筏加わる男の名前や正体にvしてなにもしたことはなかった。牝に事情をh明する必要など、この屋敷には存在しないのだ。
　哲也は多くをZらなかったが、香にはそれだけで充分理解できた。婚s者が明日⒐し、二人の牝を犯すのだと彼女は_信していた。
　その日、哲也と松尾は二人を屋敷に残し朝から外出した。ただ、そのことが香に一抹の不安を抱かせていた。あのしい婚s者が、女二人をうまく犯せるかという心配である。　すでに午後二rを回っていた。二人はリビングの中央でただひたすら、新しい男が来るのを待っていた。明日香など男を迎えるため、高校を休むように命じられていた。
　昼の一番gやかなrg、その男はFわれた。
　リビングの二枚ドアを_け放ち、男は迷うことなく二人の前に步み寄って告げた。
「服兢蚴膜铯护皮浃毪琛
　自信に氦沥ふれた男の言~であった。
　明日香が当然のように三つ指を突き、男に^を垂れた。少女は男をご主人と呼び、お待ち申しておりましたと告げたのである。
　そんな少女の横で、香は言~を失っていた。状rが理解できず、怯えるような震えが身体を覆っていた。
（どうして……どうしてこの子が？）
　香は心のなかでいただした。彼女の婚s者は何者なのか、そして目の前に立つ男は何者なのかと……。


第六章　支配者の稹∪饨护颏亭坤毪蓼扦硕椁沥可硖濉…

１

　は一Lg前にさかのぼる。
　あの香が武内家の正式な女となった夜。十七rの美少女明日香にとっても、その夜は一生忘れられない念すべき一夜となった。
　夜の十rを^ぎたところで、明日香は部屋に下がるように言われた。マゾ牝を嬲る男たちの宴はAいていたのだが、少女の参加する余地はなかった。なぜなら、少女はマゾではないのだから……。
　哲也のサディスティックな一面をるのは、孝一の母が亡くなって以来であった。少女を郅扦毪瑜Δ丝郅ってくれるしい一面もそうであるが、女を物としてQい乱暴に犯してめる一面も哲也は持っていた。その二つの性癖が哲也のものである以上、明日香としてはマゾの牝となって主人を鹤悚丹护郡ったのだが、少女には全くといっていいほど、虐められて悦ぶという性癖はなかった。ムチは痛いだけであり、もしも哲也にRられでもしたら、心が菠欷毪韦扦悉胜いと思える。
　少し淋しさを感じつつ、明日香は自室に下がらなければならなかった。

「あら、孝ちゃん」
　自室のドアを_けると、部屋の照明がつけられていた。明日香は足音を忍ばせるようにしてベッドに近寄り、毛布のなかでスヤスヤと寝息をたてる男の子のをきこんだ。
（人の荬庵らないで、のんきに寝てるんだから……）
　同じ屋敷に住む、もう一人の特eな性の寝を、明日香は}jな思いでつめた。後一Lgで十五rといっても、孝一の寝は子供のの面影を残している。
　二r年下の少年の部屋とはOり合っているうえ、内部でもつながっていた。幼いから一wに生活し、弟といった感で面倒をていたので、少年が明日香の部屋に[びに来るのは自然な行婴扦った。
（いつまでも子供なんだから……）
　幸せそうな寝をていると、つい铯颏筏郡なる。明日香は前かがみになり、少年の]を指先で突いて反辘Sしむ。
「う……うんっ……」
　少年は呆れるほどo防浃恰安心しきった反辘蚴兢埂ｓ@いて目をますでもなく、明日香の铯饲薮簸鄙で答えるだけであった。
　リビングでの壮~な肉交をた直後だけに、少年の安らかなは明日香にとって一服の清といった感じで心を和ませてくれていた。
「ご主人っ……」
　少女は少年にき取れない程度の小声で郅い俊８胜摔であったが、孝一はスヤスヤと寝息をたてるばかりである。
　武内家の新しい男の正体が孝一であることを、少女は_信していた。それは推yではあったが、彼女の知り得た事柄のつじつまは、少年にしか{り着かないのである。
　そもそもの始まりは、哲也と松尾が、武内家の後@ぎになる人gのことをし合っていた半年前にさかのぼる。
　リビングでo仕をしていた明日香は、当然哲也のL男のだろうと、何荬胜いていたのだが、の内容は徐々に彼女を震えさせる内容へとMんでいった。哲也が、「あいつに後を@がせれば、会社も屋敷も安泰だな」と言ったのだが、松尾の返事は恐ろしい|となって返された。「屋敷の女も@がせるのですか？」と……。淌陇窝匀~に、哲也は明日香にを向けニヤリと笑って告げた。「当然ではないか」と。
　それが全ての始まりであった。
　哲也がそれを望むのなら、明日香は兢Δ筏なかった。たとえ`う男に犯されたとしても、心だけは哲也のモノだと自分に言いかせた。そして、その日を境に「武内家の男」という表Fがl繁に使われだしたのである。
　それまで、「武内家の女」は哲也の人的な下Wであった。それが「武内家の男」という表Fが使われ始めると、「武内家の女」は文字通り共有して使用される女という意味に浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈
　明日香も新しい男が哲也のL男であると、最初は信じて疑わなかった。しかし、疑はすぐに^をもたげ、徐々に膨らんでいった。彼に会社を支配しy治する力があるのかと。　哲也のL男を嫌っていたというわけではなかったが、物静かなその男は、少女の目からても、指д撙渲配者という形容~がとても不似合いなしい青年であった。
　孝一の母であり、マゾの性癖を持った女に育てられた青年は、そのB母の性格を引き@いだ男であった。そんな男に、大企Iの社Lなど到底勤まらないだろうと、考え到った少女のГだした答えが、眼下で寝息をたてる孝一に他ならなかった。
「ほら。L邪ひくわよ」
　はだけた毛布を首もとまでかけ、明日香は少年の]をそっとしく幛扦搿１伺にとって少年は、ご主人である前に大切な弟なのである。
　明日香は孝一を起こさなかった。わざわざ起こして自分のベッドに行かせなくても、彼女が少年の部屋で寝ればすむことである。
　少年が武内家の後@ぎであると、明日香が考え到ったのには、充分な根が多数存在していた。それは、少年と哲也のvSは当然であるが、彼の跫上の父Hである淌陇洹⒈摔文赣Hと哲也のvSを、t合して考えれば明らかであった。
　孝一の亡き母は哲也の奴_であった。当然、彼女を主に犯していたのが、哲也であることは推y出来るうえ、彼女の跫上の夫であった松尾は、o精子病で子供をつくれない身体なのだ。それだけの事gを知り得れば、答えはgであった。孝一は、哲也が性奴に生ませた子供なのである。
　この事gは、ある意味で明日香が幼いから抱いていた、漠然とした疑とも合致していた。哲也には子な让妞あり、子供のの彼女と孝一を、よく[@地に[びにBれていってくれたものだ。そのr、幼かった明日香が感じた疑は、淌陇嗡晌菠瑜辘庹芤菠韦郅Δ父Hらしく思えたことである。
　但し、それらが全て正しい答えであるのかは、孝一のQ生日が来なければ分からなかった。今の彼女は性奴という立訾韦郡帷⒛肖郡沥嗣妞认颏って|する乩を与えられていなかった。
　それに彼女は、真gを知るのが恐かったのも事gである。gH、その荬摔胜欷小⑿⒁护酥苯勇けば分かることである。明日香にし、少年は常にき分けのよい弟であり、|すれば真gをしてくれるだろう。しかし、その真gを知ったr、十年以上かかってBかれてきた、少年とのvSが崩菠工毪瑜Δ强证てけなかったのだ。
（このまま、子供のままでいてくれたらいいのに……）
　rgが止まってしまえばいいのにと思う。そうすれば、哲也はいつまでも唯一のご主人であり、孝一も大切な弟でいてくれる。今F在、明日香は充分^ぎるほど幸せなのだ。

２
　物音をたてないようにベッドをxれると、少女は白のレ`スに覆われたメイド服を脱いだ。当然下着は着用していないので、白の素肌があらわになる。すぐ|に孝一がいても、あまり荬摔胜椁胜った。弟という感がく、男と意Rしていない^である。
　\のガ`ドルを外し完全な全裸となると、明日香は素肌の上にシルクの柔らかなパジャマを身にまとう。それは哲也の性奴になって与えられたパジャマであり、深夜内で主人に呼ばれてもいいように、下着を着用しないようにしていたのだ。
「なんだ……ってたの」
　寝呆け声の孝一が、ベッドのなかでまだ眠そうに目wを擦っていた。
「あら、ごめんね。起こしちゃった？」
　寝も子供だが、寝起きのはもっと子供であった。
「このまま寝る？　それとも自分のお部屋で寝る？」
　少年にする少女の口{は、常にとしてのものである。ベッドに腰かけ、明日香は微笑んでしいを向ける。
「うん。部屋で寝る……」
　セミダブルのベッドから@い出すと、少年は大きく背伸びをした。体格だけは立派な大人である。
「あれ、孝ちゃん、また背が伸びた？」
　立ち上がった少年を上げた明日香は、すぐに自分も立ち上がり、向かい合わせに身体を密着させる。
「あはっ。このあいだより、また少し伸びてるね」
　自分の背丈と比べると、それは明らかだった。未だ成L期の中学生であり、自分より^一つ大きくなった少年の成Lが、明日香は素直に嬉しかった。
「さん……」
　その言~は唐突にkせられた。少しo感の交じった真な声に、明日香の心はドクンと大きく跳ねた。
「えっ？……」
　趸螭い润@きの声が、唇からもれる。向かい合っていた少年のI手に肩を抱かれ、抱き寄せられていた。孝一に「さん」と呼ばれたのは初めてであり、それだけでも真さが护铯盲皮る。
「どうしたの？　孝ちゃん……」
　声が震えた。一瞬のうちに心が早となっている。く抱きめられたわけではなかったが、身体は硬直したように婴なかった。
「さん、俺っ……」
　少年はそれ以上なにも言わなかった。明日香がoして心を高Qらせていたように、パジャマ越しに孝一の心がドクドクと}打つ音がこえてくる。
（いけない子……）
　少年のoを感じると、浃诵膜やわらいだ。としての母性がそうさせたのか、明日香は少年の胸に美貌をゆだね、しくささやいた。
「あと一Lg……待てないの？」
　いかけに返事は返ってこなかった。その代わり、その意志を示すかのように、背中に回されたI手に、少しだけ力が加えられた荬した。
「今日の孝ちゃん……なんだか子供のにったみたいだねっ」
　ぎごちないそのB度と胸板のぬくもりが妙にかしく、明日香はこうしているだけでしい莩证沥摔胜欷俊
　孝一は、小さなから手のかからない、き分けのいい子供であった。それはYを返せば、莩证沥虮恧爽Fわさない大人びた让妞扦り、常な家庭h境がそうさせたのだ。そんな孝一も、小学校低学年位までは、明日香を「おちゃん」と呼んで、まとわりついて来たものだ。
　普通の、本当の弟以上に、二人は常に一wだった。哲也を慕う莩证沥韧等に、明日香は少年を弟として、心から世をし育ててきたのだ。
「さん」と呼んでくれただけで、少女は全てが螭铯欷荬していた。
「あと一Lgしかないから……。武内家の女とか、そんなんじゃなくて。俺、さんの心を……」
　孝一の腕にギュッと抱きめられた。少年は自分の莩证沥颉なんとかうまく表Fしようとしていたが、言~にまってしまった。
「服尽…させてくれるのね？」
　少年の心の内を明日香は代弁した。少年らしい、素直で率直な莩证沥嬉しかった。
「うん。ずっと俺のさんでいて欲しいから、だから……」
　再び沈aがLれた。しかし、明日香にそれ以上の言~は必要なかった。_かなOを求める孝一の心と同じ莩证沥、彼女のなかにも存在していたのだから……。
　二人は、互いの莩证沥虼_かめ合うように抱き合っていた。rgがUてば少しは治まるかと思われた胸の鼓婴稀⒒イい蚊}婴斯缠Qするかのように、治まる菖浃蛞せない。
　行婴蚱黏长丹胜ば⒁护恕⒚魅障悚仙伽趸螭盲皮い俊gHのところ、少女は他の性にd味を抱くことがなかったので、若い男の生理にうとかった。同じ男なのだから、哲也と同じような反辘蚴兢工坤恧Δ瓤激à皮い郡韦坤、密着した少年の肉体は浠をFわさなかった。
「孝ちゃん、女の子は知ってる……の？」
　を上げい亭毪取⑸倌辘险娉啶伺d^させたを横に振った。
「好きな子とか、いないの？」
　立てAけに意地な|をした。
「昔から、さんだけだから……」
「じゃあ、キスのUYは？」
「ないよ。他の女とかd味なかったから……」
　自分だけをていてくれた少年の答えが、嬉しかった。初めての女になれる喜びが、明日香をeO的にさせる。
「キスして……孝ちゃん」
　甘く摔かけ、明日香はそっと瞳を]じた。半_きの小さな唇が少年をTっている。
　背中に回されていたI手が、明日香のA奢なI肩をとらえた。瞳を]じていても、ゆっくりと孝一のが下りてくる荬护铯盲皮る。少女は、哲也にキスをねだるrのように爪先立ちしなかった。全てが初めてなら、少年の好きなようにさせてやりたかった。「…………」
　一瞬、チュッという感じでXく触れた孝一の唇は、すぐにxれていった。いかにもぎごちなかったが、明日香にはそれで充分だった。
「あはっ。してくれてありがとう、孝ちゃん」
　好妞涡Δ撙蚋・べ、明日香は少年の胸にを押しつける。
　この日が来ることを待っていたのかもしれないと、明日香は思った。本当の家族でなくても、服兢工毪长趣摔瑜辍⑸倥は父Hを手に入れた。そして今、二つ年下で彼女をと慕ってくれる少年に服兢趣いOを求められ、新たな主人と弟を同rに手に入れようとしていたのだ。
「まだドキドキしてるね」
　oの硬さがiけない孝一を解きほぐすため、明日香はくるりと背を向けた。
「ほら。明日香も、こんなにドキドキしてるんだよ」
　少年のI手を取ると、少女はその手の平を、シルクのパジャマに覆われた乳房へとГい俊Ｈ幛椁な一枚を隔て、Nかで温もりに氦沥骏啸攻趣息づいている。
「とっても柔らかいんだ。さんのオッパイ……」
　オッパイという表Fが妙にuずかしく、明日香のを赤く染めさせた。h]がちに触れていた少年は、徐々に膨らみの感触を_かめるように指先に力を入れ、柔らかな肉をいやらしく湫韦丹护皮い。
「あっ……」
　ヒップの少し上にR迫感が生じ、明日香は思わず小さな@きの声をあげた。孝一のペニスが急激に膨を始め、密着した二人の身体のgでF屈そうに}打ち始めたのだ。
「ご、ごめん。痛かった？」
　声の意味を取り`え、孝一は乳房への幛蛑卸悉筏皮筏蓼盲俊￥饯螭萸菠い、とても嬉しかったのだが、明日香は少年に服兢我馕钉蚪踏à胜堡欷肖胜椁胜った。
「xったりしちゃj目よ。男の子は、女の身体を自由にしていいの。自由に、好きなようにQわれて、女の子は服兢丹护椁欷毪韦琛
　乳房への幛虼伽工瑜Δ恕⒚魅障悚I手が少年の手に重ねられる。
「俺。~、服兢丹护皮撙护毪ら……」
　その声は、まだ少しoが交じっていたものの、硬いQ意がこめられていた。い意志に婴されたI手が、乳房全体を乱暴に握りしてくる。
「あっ……孝ちゃんっ……」
　oh]に柔肌を揉みこまれ、明日香はかすれた声をもらす。乱暴なだけのめであれ、少年に服兢丹护椁欷毪韦坤趣いg感が、少女に媚び声をもらさせていた。
　本来の目的を思い出したのか、孝一はeO的に明日香の身体を探究し始めた。散々に乳房を背後から揉みこむと、パジャマのボタンを外しにかかる。
「孝ちゃんっ……キスしてっ……」
　肩越しにきこんでくる少年に、明日香は甘え声でキスをねだる。
「うんっ……」
　二度目の余裕なのか、孝一の唇は大胆にも、半_きになった少女の可zな朱唇全体を吸い取っていた。男の本能がそうさせるのか、少年の舌はなんのP躇いもなく、少女の唇を割って侵入してきたのだ。
「あっ……ううんっ……」
　初めてのディ`プキスでありながら、孝一はるように明日香の唇に吸い付き、舌をjめてくる。当然、舌と一wに唾液も口腔に冥り、少女はうっとりと、その味にEいしれた。男の体液は、女をEわせる妙aのようなものなのだ。
　ねっとりと明日香の唇を吸いつつも、孝一の手は器用にパジャマのボタンを外してしまった。前が大きくはだけられ、Iの乳房を直接揉まれてしまうと、女の芯に幛い猡韦イい皮る。
（いけない……い子……）
　ヒップの上に突き立てられた昂りが、女を求めさらに膨らんでいた。いつしかパジャマの上着を脱がされ、孝一の右手は次の目摔讼颏って伸びてきた。
「やんっ……ズルイよ。明日香ばっかり脱がされてくっ……」
　孝一が唇をようやくxしたには、明日香は半裸の状Bになっていた。パジャマの上着は完全に脱がされ、ズボンもヒップの下までズリ下ろされu部が露呈していた。
「j目だよ。俺のモノになる身体を、じっくりたいんだ」
　き分けのよかった少年も、もはや明日香の言~に耳をJしてはくれなかった。パジャマズボンを足首からiき取られ全裸にされると、孝一の手に促され正面を向かされた。
「は、uずかしいよっ……孝ちゃんっ……」
　向かい合った孝一のが、胸の膨らみとアンダ`ヘア`を交互に向けられた。まじまじとつめるそのに、明日香は耳まで赤く染めを伏せたのだが、伏せたの先には大きくテントをった少年の股gがあり、少女の羞u心をさらに幅させていた。
「可郅い琛さんっ……」
　引き寄せられ、A奢な裸体をグッと抱きめられる。二つ年下の少年に可郅い妊预铯臁⒚魅障悚狭訾逆しつつあることに荬扭された。性欲が少年を男に浃ā⒄鞣欲を氦郡鼓肖蔚谰撙少女の柔らかな下腹に突き付けられていた。
「最初はさんの口を使うよ。俺のチ×ポの味を、さんに味わわせたいんだ」
　自信に氦沥可で孝一は言い切った。男らしい口{に、明日香の服拘膜自然と疼く。「ご奉仕……明日香、ご奉仕します」
　抱きめられた状Bで、明日香は孝一の耳もとで素直に摔い俊￥饯欷稀⒛肖兢εの口{であり、二つ年下の少年をご主人とJめた第一步であった。

３
「じゃあ。今度は、明日香が脱がしてあげるねっ」
　一瞬の服拘膜蛭钉铯盲棵魅障悚坤、その心はすぐにとしての感情にっていた。弟の世をやくようにパジャマのボタンを外していく表情は、母性のしさに氦沥ふれている。
　しかし、そんな少女の余裕もLくはAかなかった。上着を脱がせたまではよかったが、いざパジャマズボンに手をかけると、露骨すぎる膨らみが荬摔胜盲皮筏蓼Α
　明日香はo意Rに、孝一の足もとにひざまずいていた。少年を男とJめつつある彼女には、そうすることが自然であり、屈辱などは微mも感じられなかった。
（いやんっ。なんだか、ドキドキしちゃう……）
　性奴として肉の{教を受けていても、明日香の心はな少女のままである。十年以上も、弟として面倒をてきた少年の欲望を目のあたりにし、心が切なく高Qっていた。
「じっとしててね。孝ちゃん」
　白~の指がズボンとトランクスを同rに引き下げていく。
　突っるような引っかかりを通り^ぎた次の瞬g、けてしなったペニスがブルンとwび出した。
「えっ！　やんっ……」
　初めてみる少年の勃起したペニスに、明日香は@きとuじらいの声をもらした。女を犯しZれた中年男二人の肉棒しか知らない少女には、少年の元荬圣讠衰工先くeのモノにえていた。
（あんっ……こんなに反ってて、とっても元荬首樱
　明日香はじっと孝一の肉棒をつめた。すでにそのサイズは大人のモノとd色なく、天を突くその反り具合いが、若さと欲望のさを物Zっているように感じられた。
（やんっ……でも、なんだか可郅い铩￥长巫婴谩…）
　欲望の静}が浮き上がるサオの先で、半分ほど包皮にLれたw^がピンクのをかせていた。それをただけで、明日香の心は、なぜかキュンと高Qるのだった。
「ベッドに座ってね。孝ちゃん」
　すぐにでも唇で郅筏郡ったが、明日香は慎重にことをMめた。童の少年にとって、この一瞬が大切な瞬gであり、そのな欲望全てを受けとめたかったのだ。
「握っても、いい？……」
　ベッドのFに腰欷堡啃⒁护I脚のgにひざまずき、明日香は甘えたしい表情で少年のを上げた。としての表情に女の甘えが混ざった郅椁筏ゎに、少年は生唾をゴクリと驻螭扦Δ胜氦い俊
「ああ、さんっ……」
　五本の小さな指がしく肉棒にjみ付く。それだけで孝一は苦しげなり声をあげたのだが、その初々しいペニスも新たなる浠をせた。
（えっ！　なにっ？……）
　少女の手の平で肉棒がさらに膨した。先端を半ば包んでいた表皮がめくれ、_なピンク色をしたw^の全てが露出されたのだ。
「あんっ……逞しいわ。孝ちゃん」
　お世辞ではなく、明日香は素直にそう思った。エラのり具合いといい、女を犯すに充分立派な一物であった。それに育ち盛りの少年なのだ、こうしてどんどん男の能力が磨かれ、女を屈伏させるご主人になるのだと感じずにはいられなかった。
「Aえてよ、さん。奉仕させてあげる」
　かすれた声とともに孝一の右手が明日香の^をとらえ、反り返ったペニスへ引き寄せる。童であっても、少年はやはり男であった。女をリ`ドし、女を仕えさせるgを本能的に持ち合わせている。
「ご、ご奉仕します……」
　ピンクのw^が迫ってくる。生々しい肉色のペニスに、少女はそう摔い俊Ｈ碎g同志のvSに同等などありえないと、明日香には思える。ずっと弟だと感じていた少年が、とても逞しい男に感じ服拘膜刺激されていた。
（これが、孝ちゃんの訾い胜螭馈…）
　小さな朱唇がw^に近づくと、牡の性臭が鼻腔をくすぐる。明日香は反ったペニスを少しだけ引き倒して半_きの唇でキスすると、しくw^を驻撙长螭扦い盲俊
「ああ、いい莩证沥坤琛さんっ……」
　柔らかく湿った口腔にペニスを含むと、孝一は下半身をブルッと震わせた。少年のI手が、Fやかな明日香のショ`トカットを抱えこむ。
（明日香……孝ちゃんに、ご奉仕してるのね……）
　少年の生肉をAえると、ジ`ンと幛くwれが裸身に走った。背缘膜矢幸はなく、L年待ちAけた思いが遂げられたようなZびが、そこには存在した。
　gH、少年と少女は完全な赤の他人である。この淫らな肉のvSが二人のOをめ、二つ年下の少年が服兢丹恢配してくれることを、明日香は心から望まずにはいられない。断ち切れないOを造るため、少女の小さな舌がねっとりとw^にjみ付く。
「j目だ。さんっ……」
　まだAえて何秒もUっていなかった。根元までようやく驻撙长螭坤饯r、若いペニスはググッと膨し、いきなり爆kしたのだ。
（えっ！　孝ちゃん？）
　孝一は男の本能からか、抱えた少女の^をグイと引き寄せていた。喉奥に反ったペニスが突き刺さり、ドッと大量のスペルマがすごい荬い欠扭郡欷俊
「おうっ……驻螭扦谩驻啶螭溃　
「うっ、ううっ」
　あまりに不意の爆kであった。ドクドクと猡ぞ液が喉を叩き口中を氦郡筏皮い。
（あんっ、孝ちゃん……）
　明日香は必死に爆ぜた肉棒に舌をjめ、唇でめ付けた。コクリと驻吒嗓筏皮狻⒍度三度と若い精液がw^の先端からほとばしる。
「ああっ……いいよ。とってもいい莩证沥馈…」
　鹤荬郅少年の股gで、明日香はけなげにを小さく上下に振っていた。]をさほど猡ない毛に埋め、唇と舌だけを使って肉棒を吸い上げる。
（もう。元荬いいんだから）
　全ての欲望を放出し、ヒクヒクと}打つw^に、明日香はねっとりと舌をjめた。突然の早すぎる爆kは、中年男のペニスしか知らない少女には大きな@きであったが、孝一の精液を一滴残らず驻吒嗓护渴gが、唇で少年を鹤悚丹护椁欷郡韦坤趣いΤg感を彼女に与えていた。
（孝ちゃんのオチン×ン、どうなってるの？）
　放たれた精液全てを驻吒嗓筏酷帷⒚魅障悚仙倌辘违讠衰工全く衰えないことに荬扭い俊￥郡盲驻辘壬渚したw^はぷっくりと膨らんだままであり、反ったサオの部分もピンと突っ立ったままなのだ。
「孝ちゃんっ……」
　肉棒から唇をxし、明日香は媚びたで少年を上げた。逞しく衰えを知らぬい男をる畏敬の念が、少女の瞳に浮かんでいる。
「ちゃんと驻螭扦れたんだね。次はさんのオマ×コを使ってあげるからね」
　上げた孝一のは自信に氦沥皮い俊と慕う少女の唇を犯し、少年は一步ご主人に近づいたのだ。
　精の褒美を与えるように、孝一は少女の^をしく幛扦搿Ｋ郅胜い长趣扦悉るが、明日香は、そんな男のしさが好きな甘えん坊の少女なのだ。年の差が逆したように、少女は媚びた微笑みを浮かべ、少年を上げていた。

４
「おいでよ、さん」
　uずかしそうにをピンクに染めた少女を、少年は力く自分の膝に抱き上げた。若い裸体が重なり合うと、明日香はいっそうその]を赤くして美貌を伏せた。ヒップに直が突き立てられ、孝一のI手に柔らかな腹部と乳房をとらえられたのだ。
「ご奉仕できないよ……孝ちゃんっ……」
　初めて孝一の膝に抱かれ、明日香は趸螭盲俊Ｗ悚猡趣摔窑钉蓼氦い皮いrよりも、妙にuずかしい。
　とても浃矢肖袱扦った。十数年、少年は常に少女の眼下にいた。それは身L差が逆しても浃铯辘胜、孝一を弟という下の存在だと思っていた。それが幼子でも抱くように膝に抱き取られると、少年がとても男らしく感じられ、下ろされるが、明日香を一段下の女という立訾寺浃趣筏皮い郡韦扦る。
「オマ×コ使う前に、さんの身体をもっとじっくりたいな」
　落ち着いた口{でそう言うと、孝一は明日香の裸体をしくベッドに寝かせた。
「やんっ……uずかしいよっ……孝ちゃんっ！」
　少年のd味が、彼女の下半身に集中していることは、そのから明らかだった。明日香は美脚を]じ合わせ、膝を立てて抗う素振りをせたのだが、それはそれで孝一の征服欲をかきたてるY果を生んでいた。
「ほら。いい子にしないと、オマ×コ舐めてあげないよ」
「そ、そんなことしちゃ……ダメっ……」
　いきなりu部を舐めると言い出され、明日香はを振って抗hした。しかし、孝一のI手が膝にかかると、少女の美脚はo抵抗にも左右に大きく割られていた。
「ふ`ん。オマ×コって、想像してたより可郅い螭坤汀
　Ｍ字に_脚した股gに孝一のが近づいてくる。卑猥な四文字言~をBkする少年に、明日香は抗うgを持たなかった。eO的に行婴工肽肖恕⑴は逆らえない。
「ああっ……孝ちゃん、ダメっ……」
　薄いu毛に孝一の荒い息を感じた。大股_きの股gに少年がを埋めているのだと感じただけで、明日香の美貌は羞uの炎に灼かれていた。
「さんのオマ×コ、いい香りだよ」
「もう……もう堪忍して、孝ちゃんっ……」
　秘裂の訾い蛐幛れたのだ。明日香はあまりのuずかしさに、I手でを覆いLし、少年にSしを乞わなければならなかった。
「あっ……あんっ……」
　Sしを求めた同じ唇から、甘えた悦びの声がこぼれた。肉の割れ目に、孝一の唇が吸い付いてきたのだ。
「ああっ……」
　ピッタリと]じた肉ビラを舌で割られた。明日香は弱々しく、イヤイヤと^を振る。　　ヌルリとした舌先が女の造を探るように、肉割れの内部をペチャペチャと舐めてくるのだ。腰がくねり、下半身が切ない疼きに包まれていく。
「ピンクの_なオマ×コだね」
「あんっ……ダメっ……」
　孝一は太ももをI腕で抱えつつ、その指先を使って肉割れを左右に_いていた。女の内部までられ、明日香はされるがままであった。
「はあっ……そこっ……」
　幛ごぎ声がこぼれる。孝一の舌先が小さなクリトリスをとらえたのだ。
「ここがクリちゃんなんだね」
　明日香の敏感な反辘虼_Jすると、少年の舌が集中的に肉芽をしゃぶり始めた。
「あっ……あんっ……ダメっ……」
　半_きの小さな朱唇から、甘えた媚声がもれる。少年の幛似かされてるのかと思うと、妖しい官能の炎が沸き出していた。
「美味しいよ。さんのオマ×コ」
　孝一が肉穴に舌を啡毪筏俊Ｍ僖氦隋Δ椁丹欷咳飧瞍欷淫らに冥り、少年の鼻先がクリトリスに擦り付けられていた。
「こ、孝ちゃんっ……もう、いじっちゃダメんっ……あ、あんっ……」
　ピンクの花びらは、垡氦韧僖氦钎丧恁丧恧握拥丐浃铯盲皮い俊Ｉ倌辘稀⒊酩幛平婴工肱をるように幛筏皮る。明日香は幼い美貌をイヤイヤと振って、甘えた缮をあげていた。
「入れてあげようか？」
　股gにを埋めていた孝一がをあげた。その凄く淫らな恧顺嗝妞筏膜摹⒚魅障悚I手を差し出していた。
「明日香っ……孝ちゃんが欲しいのっ……」
　少女は、甘え声で二つ年下の少年にねだった。相手が童であろうと、それは全くvSないことである。心をSしている孝一だからこそ、早く一つになりたかった。
「どこに欲しいの？　さん」
　孝一は裸体を密着させて、せり上がってきた。女を虐めるコツをつかんでいる。
「やんっ……今日の孝ちゃん、とっても意地だよっ……」
　明日香は媚びてんだ瞳で孝一を上げた。少年の意恧分かったからといって、gにu知らずな言~を使えるはずもない。
「素直に言わないと、可郅ってあげないよ」
　言~で余裕をせても、少年のは真っ赤にt潮していた。我慢の限界が近づきつつあることを、明日香は感じ取った。
　その瞬g、明日香は意味ありげにニコリと微笑むと、孝一の首にI手をき付け引き寄せていた。少年の^を柔らかな乳房に抱き、少女は耳もとでしく摔い俊
「孝ちゃんのオチン×ンを、明日香の……オマ×コに、入れてください……」
　その卑猥な四文字言~を、明日香は初めて口にした。孝一が求めるなら、なんでもしてやりたかった。
「入れるよ！　さんっ！」
　d^した声とともに、w^が淫らに濡れた肉割れに打ち付けられた。肉ビラを割り、侵入口を探ってくる。
（ああっ……あせらなくていいの……そう、そこよ孝ちゃん）
　明日香の淫らな下の唇が、プックリと膨らんだw^を包みこむ。
「ああっ、これがさんのオマ×コなんだね。温かくて、ああ、なんて柔らかいんだ！」　垡氦衰胎毳胎毪趣筏咳猊鹰椁胃写イ恕⑿⒁护象@愕の声をあげる。そして、蜜丐蛱饯甑堡皮毪取⑸倌辘宪P躇わず一荬素いた。
「ああっ……ステキよ。孝ちゃんっ……」
　反り返った若い肉棒を体内に受け入れ、明日香の女芯は感婴趣饯瘟さにwれた。
「好きっ……大好きっ、孝ちゃん」
　明日香は孝一にしがみついた。心だけでなく、肉体も一つになれたのだ。
「俺も……さんのこと、ずっと好きだった。だから……だから俺、さんを服兢丹护胜ゃいけないんだ！」
　その言~とはY腹に、根元まで突き入れた孝一は、明日香の上で婴が止まっていた。膣内を氦郡筏咳獍簸、今にも爆kしそうに}打っている。
「我慢なんてしなくていいの。女の子は、好きな男の精を子mに注がれるだけで、とっても幸せになれるのよ」
　少女はしくそう摔かけ、少年のめを促した。このままもう少し、お互いに幸福感を摔筏郡もあったが、女の子mを犯すことが男の役目だと教えたのだ。
「イクよ、さん。オマ×コで俺の精子を受けるんだ！」
　なにかがふっ切れたように、孝一はピストン\婴蜷_始した。
「あっ……いいわっ……届いてるの、孝ちゃんっ……」
　乱jに突きをRり出すめに、明日香は甘い喘ぎ声で答えた。テクニックなどなくても、心をSしていれば自然と子mは火照るものだ。少年の肉棒は着gに淫口をめ、二つ年上の少女に悦びの声をあげさせていた。
「おおっ……ね、さんっ……俺、イキそうだっ……さん、さんっ……」
　弟でありであることを_Jするように、孝一は何度も明日香をさんと呼び、肉棒を深々と突き刺してきた。
「あ、あんっ……きてっ、孝ちゃんっ……」
　明日香は中学三年生の少年に舌っ足らずな缮で答え、必死に抱きついた。体内でw^がグッと膨らむ。
「ううっ……さんっ……」
　孝一のり声とともに、若いペニスが、欲望のエキスを明日香の子mに浴びせかける。
「あ、あっ……い、いいのっ……」
　荬い瑜子mを叩かれ、明日香も心地よいアクメを感じた。それは、肉欲では感じられない、心の悦びであった。
（孝ちゃんが……私のなかに染みこんでくる……）
　バッと放たれた精液は大量で、少年の若さを物Zるように膣内に氦郡丹欷皮い俊Ｗ苑证巫mに精を放ってくれた孝一が郅筏、明日香はグッタリと\ってきた裸体を柔らかな肉体でしく受けとめるのだった。

５
「ごめん。重くなかった、さん」
　荒い息が落ち着いてくると、孝一はI肘で体重を支え、明日香を萸菠盲皮れた。
（やっぱりしいんだ。孝ちゃん）
　普段の素直な少年の素であった。明日香はo性に郅筏感じ、孝一の裸体を再び抱き寄せた。
「孝ちゃんはご主人になるんだから、浃荬蚯菠盲皮像j目よ」
　乳房にかかる重さが心地いい。「うん」とうなずいても、孝一はその体重を全て委ねるような真似はしなかった。
「とっても莩证沥瑜ったよ。さんのオマ×コ」
　孝一が腰をゆっくりと後退させると、精液にあふれた淫口からペニスが引きiかれた。「やんっ……まだ元荬胜危俊…」
　莸・ぢ闾澶蚱黏长筏棵魅障悚稀⑸倌辘喂砷gに@きのを向けた。反り返る角度こそ荬い悉胜ったが、それでも哲也の勃起したペニスの角度と同じように水平に立っていたのだ。
「口で_にしてよ。さん」
　ベッドにあぐらをMんだ孝一が、当然のように口唇奉仕での後始末を要求した。女の上下の唇をUYし、少年の口{には自信がみなぎっていた。
　その男らしさが眩しく、明日香はuじらうようにコクリと^を振って答えていた。
（ああっ……なんて立派なの……孝ちゃん、もうすぐ本当のご主人になるのねっ）
　男の性欲を凝sした肉棒は、少女の垡氦茸预椁尉液で濡れ光っていた。二度射精して、尚も女を犯す凶器の硬度を保つペニスに、明日香は媚びる女のをjませた。
「ご奉仕致します……」
　孝一がベッドにあぐらをMんで座っているため、明日香は少年の股gに@わなければならなかった。その姿荬详蛉が男に服兢工敫窈盲扦り、服兢丹护椁欷毪长趣蝾う少女には、とても嬉しい奉仕の姿荬扦った。
「うんっ……ううんっ……」
　明日香はw^に唇を被せ、そのままゆっくりと驻撙长螭馈＞液と垡氦混じり合った}jな味が舌に冥っていく。
（あんっ……美味しいわっ、オチン×ン）
　粘ついた独特の体液が明日香は好きだった。当然、淌陇嗡晌菠险外としても、心をSしている哲也と同じように、少女は孝一の若いペニスをしく唇で包み、残液を丁に舐めしゃぶった。
「逞しいわ、孝ちゃん」
　怒を唇からxし、少女は郅筏饯Δ祟]を擦り寄せた。この若い牡のシンボルが自分を服兢丹护皮れるのだと思うと、女芯が甘美な悦びに震える。
「さあ、次はタマも舐めてよ。俺の全てを、さんに奉仕させたいんだ」
「うふっ。いけない子ねっ」
　少年の要求に、明日香は嬉しそうに微笑むと、その郅椁筏ゎを玉袋に寄せた。
「ああっ……まだこんなにキュッとsんでる。出し足りないのねっ……」
　柔らかな唇がしく玉袋をAえ甘yみする。
「ね、さんの唇、なんて温かくて莩证沥いい螭馈…」
　睾丸を幛丹臁⑿⒁护峡SのO致に_したように悦びの声をもらした。男が喜んでくれることが、女の悦びである。少年の声に辘ā⒚魅障悚隙つのタマを交互に唇にAえたり、舌でペロペロと舐めしゃぶった。当然、硬さを失わないペニスを白~の手で握り、根元からゆるやかにしごくことも怠らない。
「硬くて逞しいわ。孝ちゃんっ……」
　睾丸を小さな朱唇でねっとりと幛丹臁⑷獍簸谓嵌趣グッとしてくる。mもしい牡の威容を完全に取りした少年を、明日香は媚びた牝ので上げていた。
「オマ×コに欲しくなったの？」
　少年はニヤリと笑って下ろしていた。意地な|に、明日香は拗ねるように一度を背けたが、すぐに甘えを孝一の前にさらしていた。
「いっぱい可郅ってねっ……」
　明日香の甘えきった表情は、少年を男とJめた^であった。年上の女として少年に性の手ほどきをするのではなく、少女はい男となった少年に可郅って欲しかったのだ。「次はバックだよ。さんを服兢丹护搿㈥蛉の体位でやるからね」
　孝一の力い言~に、明日香はピンクに染まっていた美貌をさらに赤らめた。犬のように@わされる格好は、女に_属を思い知らせる体位である。性奴として{教されていても、少年に尻から犯されると思っただけで、女の芯がキュンとwれてしまう。
（孝ちゃんに……全部られちゃうっ……）
　二つ年下の中学生に犯されるため、明日香はベッドの上で四つん@いとなって尻を差し出した。Lされるべき尻の窄みも、女性器そのものもさらし、少女は羞u心に耐えねばならなかった。
「H父_が尻からやりたがる莩证沥わかるよ……」
　生唾を驻嘈⒁护紊に、明日香の淫裂はカッと幛なる。柔らかなIの乳房が下を向いてeれ、女の事なウエストラインと白のヒップが少年を待ち焦がれていた。
（早く、明日香を泣かせて……孝ちゃんっ……）
　なかなか犯してこない少年が焦れったく、明日香はuずかしそうにヒップを振ってペニスをTった。
「ほら、おねだりを忘れてるよ。オマ×コ突いてって、言わないとj目だからね」
　孝一が膝立ちとなり、明日香のくびれたウエストを抱えた。焦らすように肉の唇をw^が探ってくる。女を知った余裕と自信が、その肉棒にはみなぎっていた。
「…………」
　明日香は背後を振り向くと、]を膨らませ拗ねてせたが、すぐに嬉しそうな笑を浮かべて裸体をひるがえしていた。甘えで孝一に抱きつき、再びuずかしい四文字言~を耳もとで摔かける。
「オマ×コいっぱい突いて、明日香を服兢丹护皮ださいねっ。ご主人っ……」
　素直に「ご主人」と呼んでいた。少年の下に臼簸工Zびに心が氦郡丹欷皮い俊
「いい子だよ、さん。俺、さんが望む男になるからね」
　孝一は感慨深げに、そう明日香に告げた。
（くてしい子……）
　心に染みる告白であった。少年は、浃铯椁郅蛴毪à皮れるご主人になってくれるのだ。急速に心のなかの服拘膜高まり、明日香は再び牝犬の姿荬颏趣盲俊Ｒ豢踏庠绀かれ、心も身体も服兢筏郡った。
「孝ちゃんっ……おい、明日香を可郅ってっ……」
　服兢蚯螭幛胄膜、少女に自然と媚びる言~を吐かせていた。
「いい声で泣くんだよ。さん」
　再び尻を抱えた孝一が、二人の父Hと同じセリフを口にした。w^を肉ビラにあてがい、ゆっくりと突き入れてくる。
「あ、ああっ……来てっ……」
　ピンクのu唇を割られ、明日香の裸身を甘美な流が走る。ゆるんだ淫唇は牡のペニスをすんなりと受け入れていた。
「あんっ……孝ちゃんっ……」
　エラのったw^がズボッとめりこんだ。反り返った肉棒に女の穴を征服され、明日香のA奢な背中が反り上がる。
「ううっ……いいオマ×コだよ。さん」
　d^した荒い息を吐き、孝一は突き刺した肉棒を蜜丐伟律瞍まで埋めた。柔らかな肉穴をじっくり味わうように、ゆっくりと腰を使ってくる。
「ああっ……いいっ……とってもいいのっ……」
　若く硬いエラが柔らかな粘膜を刺激する。半_きの唇から、征服欲を刺激する甘い喘ぎ声がこぼれだす。
「オマ×コが莩证沥いい螭坤汀０长违痢隶荬そんなにいいの？」
　孝一の突きが激しさをしてくる。年上の少女をよがらせた自信が、突きにさを与えていた。
「あっ、あんっ……大きな、孝ちゃんのオチン×ンが好きっ……明日香は孝ちゃんのモノだから……もっと、もっと突いてくださいっ……」
　ショ`トカットの\を振り乱し、少女は突きをねだった。テクニックはなくても、男らしい我武者_なめが女の穴をwれさせる。
「こうかい？　こうやって尻から犯されるのが好きなんだね」
　孝一が背中に覆い被さってきた。突きの角度が浃铯辍⑿陇郡使倌埭蚓颏昶黏长工瑜Δ素めてくる。
「そ、そうよっ。明日香、孝ちゃんの牝だから……お尻からが好きなのっ……」
　舌足らずな媚声で、明日香は自分が牝であることを告げた。男と女の自然なvSが、後背位という体位で形作られている。牡は、牝の尻と背中に\り乱暴に犯すことによって、支配者としての立訾蚴兢工韦馈
「ああんっ……そんなにされたら……明日香っ、ダメになっちゃうよっ……」
　孝一のI手がIの乳房をすくい取っていた。荒くしぼられるように柔肉を揉まれ、裸身に肉の快感が冥っていく。
「あっ、あんっ……いいのっ……孝ちゃん、女の子を泣かせる……いいっ……いいご主人になれるわっ……」
　背後から肉棒でかれ、乳房もいいように揉みこまれている。少年のめは、着gに明日香を追いこんでいた。
「重たくないかい？　さん」
　美貌の横に孝一のがあった。言~で萸菠い膜膜狻ひと突きひと突きのテンポは反にしてきている。
「明日香の……ご主人っ……」
　塾にんだ瞳を少年のにjめ、明日香は可zな唇を半_きにしてキスをねだる。「一wにイクんだよ。いいね、さん」
　]をピンクに染めた明日香が、小さくコクリとうなずく。その返事に呼辘贰⑿⒁护未饯可zにDいた朱唇に吸い付いた。
「うんっ……あううんっ……」
　るように唇が重ねられ、ねっとりとした唾液が送りこまれてきた。明日香は少年の唾液を卷に受け入れ、うっとりとした表情で驻吒嗓筏皮い。
（ああ、ご主人っ……明日香、ダメなのっ……）
　少女の肉体全てが少年のモノであった。下の唇は肉棒に突きまくられ、上の唇は舌と唾液に侵食されている。Iの乳房も少年の自由にされ、明日香の性感全てが孝一の支配下でめられていた。
　孝一にイカされる。その事gだけで、明日香はo上の悦びとともに~という幸福の彼方へNりつめていった。
（イっ……イクっ……ご主人っ……明日香、イクっ……）
　イカされた瞬g、肉棒を驻撙长螭酪穴が欲にЭsした。ぬかるみに引きこまれたw^がググッと膨し、幛わw沫が子mに叩きつけられる。
「うんっ……うぐんっ……」
　舌と舌をjませ合い、肉体の全てを密着させ、少年と少女は溶け合うように一つとなっていた。
（ご主人っ……明日香の、ご主人っ……）
　心のなかで、明日香は何度も孝一を呼んでいた。ご主人になった少年にイカされた喜びに、子mと心の震えが止まらなかった。精液と唾液が上下の口を氦郡贰⑻迥冥俗匀护热兢撙长螭扦る感に、明日香はEいしれていた。
６
　それからの一Lg、明日香は少年との日々を送った。
　新たな武内家の女となった香にd味が向いているのか、哲也と松尾は明日香を比^的自由に^ごさせてくれたので、少女は菁妞亭胜孝一の世をやくことができた。
　少年は普段の生活において、今までとそのB度をなんら浃à毪长趣悉胜った。それどころか、明日香にしてはいっそう素直になったほどである。しかし、それは普段の生活という状r下においてのことであり、一步少年が明日香の部屋をLれれば、そのvSは一浃工毪韦坤盲俊
　思春期真っ盛りの若い性欲は、少女の男にする概念を吹きwばすほど、底oしにおさまることを知らなかった。
　そして、少女の子mと唇を叭辗袱工长趣摔瑜辍⑸倌辘夏肖趣筏皮纬绚筏丹蛉铡┥恧俗扭堡皮い盲郡韦馈
「もう子供は寝るrgだよっ。孝ちゃん」
　おさんぶったセリフに甘えが混じっていた。少年の股gから明日香がをあげる。　　夜十一r^ぎ、明日は孝一の十五rのQ生日であった。
　ベッドの上に孝一が全裸で大の字になっている。そして、これも全裸の明日香が、少年の股gに]を寄せ、後始末の口唇奉仕を丹念に行なっていた。
「うん……もう少ししたらね……」
　荬韦胜し凳陇蚍丹筏啃⒁护稀⑹证顺证盲考Lい箱をじっとつめている。
（もうっ……孝ちゃん、ちっともってくれないんだからっ……）
　明日香は半立ちのペニスにチュッとキスすると、孝一の枕もとに@いあがった。自分で寝るrgだと言っておきながら、少女は少年をTうように、柔らかな乳房を男の胸に密着させる。
「荬摔胜毪螭坤盲郡椤㈤_けてみれば？」
「う`ん。Q生日が来てから_けろって言ってたけど。ま、後三十分位だしいいかな？」　孝一はチラリとrにを走らせると、むくっと起き上がり包装を破り始めた。
　そのLい箱は、孝一の跫上の父Hである淌陇らのプレゼントだった。少年の言によれば、「初めてオヤジにQ生日のプレゼントをもらったので、なんだか菸钉い」とのことだったが、それだけに荬摔胜盲皮い子であった。
「あっ！」
「えっ！……」
　重厚で丁な木り工を施された箱が_けられると、少年と少女は照的な@きの声をあげた。明日香のは趸螭い窑盲郡、孝一のは妖しい笑みに包まれている。
「俺っ……これが欲しかったんだ……」
　瞳をxかせ、孝一は箱のなかからそれを取り出した。妖しい笑いは、少年のなかに秘められていたもう一つのを浮かび上がらせている。
　少年が手に握りめた物は、淌陇武内家の女を操る\いムチであった。それは松尾が使っている物よりも少し短かったが、ピンと硬直したさは、より女の柔肌をつけるのにmしているように思われた。
（孝ちゃんっ……）
　明日香は哀しげな表情を少年に向けた。サディストのを、孝一がその内面に持っていることは少女も承知していたことである。
　少年と少女が武内家のg体を垣gたのは、二人がまだ小学生のであった。二人のY|を_かめるためだったのか、哲也に付き添われ、廊下からリビングをきたのだ。
　そのrの恐ろしい光景は、今でもハッキリとYにき付けられていた。淌陇容赦なく自分の妻にムチを振るう雒妞扦る。幼かった明日香は部屋にると恐ろしさの余り、哲也の胸で泣きじゃくったのだが、そんな少女よりも幼かった孝一は、逆に常なほどのd^をえた子だった。自分をってくれない母HがPせられる光景に、少年は笑いさえ浮かべていたのだ。
　わかっていたことであれ、明日香には辛いFgであった。弟として面倒みてきた少年が、今、少女の乳房にムチ先を向ける。
「これ。なかなか、いいムチだよ」
　皮をYび固めた、硬いムチの先端が乳首に触れる。孝一は嬉しそうだが、ムチが嫌いな明日香の心は、それだけで震えをえるのだった。このムチで脚を_かされたり、u部を探られるのかと感じただけで悲しくなってしまう。
「こ、孝ちゃん……あ、あのねっ……」
　声が震えた。ムチを目のあたりにし、明日香はYに浮かんだ想いを告げなければと、意をQして唇を_いた。
「明日、お仕えするrに……明日香のお尻を打ってください……」
　血色を失ったを伏せ、少女はVえるように心の内を告白した。
　明日は、孝一が武内家の男となる大切な一日である。主人としての威とさを示すため、少女は香の前で自分をムチ打つようにと告げた。それも、形だけでなく本荬钎啷沥蛘瘠毪ぁ⑾せないほどのが残ってもわないと……。
　この一Lgで少年を立派なご主人に育てる。それが自分にnせられた使命だと、少女は思っていた。そして、その仕上げにムチ打たれるのなら、として、性奴としても本望であった。
　孝一が与えられたムチにしても、淌陇使っているムチもそうだが、この屋敷で使用されるムチは、プレイとして用いられるムチとは全くeの代物である。普段、淌陇ムチを振るう龊稀⑴の柔肌をつけない程度に力を{して用いられている。それを少女は、あえて本荬谴颏膜瑜Δ搜预盲郡韦馈
　皮uの一本ムチが全力で打ち付けられれば、柔らかな皮wはもとより、肉までも引き裂くことは明らかである。しかし、明日香はそれでもわなかった。もう一匹の牝に、少年の力を示す必要があったのは当然だが、一生残るが出来れば、孝一との想い出が一生刻まれると思ったのだ。
「やだなあ。さん、俺のこと`解してるね」
　明日香の前からムチが引かれ、浃铯辘松倌辘I手が差し出される。
「おいで、さん」
　怯える子供をなだめるような笑で、孝一は明日香を抱き寄せてくれた。ムチを手放した少年の胸に、少女は甘えで抱きつく。
「あっ……孝ちゃん……」
　柔らかな下腹部に反り返った肉棒が当たっていた。その勃起が、ムチを持ったd^から来たものなのか、それとも少女にしての欲情なのか、明日香には分からなかった。それでも、gやかな表情にってくれただけで、少女は嬉しかった。
「俺、ムチは好きだし、振るってもみたいよ。でも、ただgに、人を打ちたいとかじゃないんだ。ムチを欲しがるマゾの牝犬を、この手でPしてやりたいだけなんだ」
「明日香も牝犬だから……孝ちゃんは明日香をムチ打つ乩があるのっ……」
　少女は必死に抱きつきながらそう告げたのだが、少年の返事は、明日香を理解し、いたわってくれる答えであった。
「さんがマゾじゃないことくらい、俺にだって分かるさ。さんは寂しがり屋で甘えん坊の女の子だから、俺が可郅ってやるんだ」
「孝ちゃん！　明日香、いっぱい、いっぱい服兢筏蓼埂￥坤ら、いっぱい可郅ってくださいねっ。ご主人っ……」
　本当の自分を理解してくれる少年の莩证沥嬉しかった。逞しく、それでいてしさも兼ね浃à啃⒁护恕⒚魅障悚涡膜贤耆に支配されていた。
「だから、さんにムチは~に使わないってs束するよ。でも……」
「でも、なあにっ？……」
　裸体を密着させ甘えでい亭朊魅障悚恕⑿⒁护下から腰を突き上げた。
「でも、さんがき分けのないrは、こいつで泣かすんだ」
「やんっ……孝ちゃんの意地っ……」
　柔らかな下腹をプックリ膨らんだw^で突かれ、少女は裸体をよじらせた。
「自分から、つながっておいでよ。たっぷりとオマ×コ可郅ってやるから」
　孝一は自信タップリといった表情で、反り返った肉棒をしごいてみせる。ピンク色をしたw^は、まだ初々しさを残してはいたが、エラのり具合いが日に日にそのグロテスクさをしていた。
　この日も、明日香の唇に精液を注ぎこんだ後、@わせて尻から散々にめ立て、少女を~に追いこんでいた。
「ご主人っ、明日香をいっぱい泣かしてくださいねっ」
　足を投げ出してベッドに座る孝一の肩に手をかけると、明日香は甘ったるい声で摔つつ、スラリとした美脚を_いて少年の腰を跨いでいた。
　小さな白い手が怒を握り、グロテスクな先端を淫口へとあてがう。少年の胸に裸体をAけ、ゆっくりと腰を下ろすとエラが肉ビラを左右に_き、ズボッとめりこんだ。
「あんっ……大っきいっ……」
　下からズブズブと肉棒が突き刺さってくる。媚びる心が、男の喜ぶセリフを自然と少女に吐かせていた。女を泣かせる深いY合感である。
「ああっ……ご奉仕します……」
　明日香は、少年の肉棒に支配されたかのようなうっとりとした表情で、腰を使い始めた。孝一は上体を起こしているが、T\位と同じ体荬扦る。女が男に仕え、奉仕する体位だ。
「ああっ……あんっ……」
　腰を下ろすたび、若い肉棒が奥まで届く。甘い女の悦びが裸身を覆い、明日香は早くもましい泣き声をあげていた。
「ほら、もっとお尻振って奉仕してよ」
　孝一がIの乳房を下からすくい取り、欲望のままに揉みたくってくる。
「あっんっ……いいのっ……」
　Nかな乳房に五本の指が食いこみ、少女の缮が部屋にきわたる。
「ご主人っ……」
　肉の快感に流されそうになる。媚びたを孝一の瞳に重ねると、少年のは|机に向けられていた。
「よそしちゃダメんっ……」
　ムチをているのだろうと思い、明日香は拗ねながら少年の唇に可zな朱唇を押しつけた。自ら舌を差し出し、少年の舌をTう。
「うんっ……あうんっ……」
　孝一の舌が反膜艘皮盲俊；イい瓮僖氦混ざり合うドロドロのディ`プキスに、明日香はEいしれる。バックめでは味わえない密着感が、少女を~へとTいつつあった。
「本当に、明日香はキスが好きだな」
「えっ？……」
　少女の心が止まってしまうほど、大きくドクンと跳ねた。少年は_かに「明日香」と、呼び韦皮摔筏郡韦馈
　一瞬で我にった明日香が、慌ててそのを|机のrに向ける。夜中の十二rをすでに^ぎていた。少年は十五rになったのだ。
「ご主人っ……」
　二つ年下の少年に呼び韦皮摔丹臁なぜかo性に嬉しかった。本物のご主人になったのだと感じると、孝一にしがみつかずにはいられなかった。
「どうしたの？　さん」
「やんっ、明日香って呼んでください。ご主人」
　名前で呼ばれたかった。少年の下であると明示されるだけで、女の服拘膜悦びを感じるのだ。
「さん、案外わがままだね。でも、呼び韦皮摔工毪韦稀リビングだけにしとくよ。武内家の女としてじゃなく。俺の面倒をてくれたさんを、服兢丹护毪螭馈
　孝一が投げ出していた脚をあぐらにMみ、面座位へと体荬浠させた。体重を支えていたI脚を投げ出し、明日香は自分では身婴できない完全な串刺しとなっていた。
「明日香って呼ばれたいのにっ……」
　拗ねて甘えた表情をせる少女の丸いヒップを、孝一がI手で抱えこむ。
「き分けのないさんを、もっと服兢丹护皮げるからね」
　抱えられた尻がゆっくりと上下にeさ振られ、男のめが_始される。T\位と面座位は一似通った体位だが、攻守が全く正反の体位なのだ。男の膝に抱かれ完全に身体を委ねる面座位では、女はされるがままに串刺しにされてしまう。
「あっ、あんっ……ご主人っ……」
　尻が抱えられ落とされるたび、逞しい肉棒が秘穴の奥まで突き刺さる。拗ねた甘えが媚びた牝の表情に浃铯盲皮い。
「ちゃんと服兢筏胜い去昆幛坤琛
「ああんっ……ごめんなさいっ……ごめんなさい、ご主人っ……」
　孝一の腕が激しく婴、少女のA奢な裸体があぐらの上で舞っていた。Fやかなショ`トカットがeれ、乳房が上下にeれ婴。荒々しく媚穴をめられ、明日香はx罪と服兢蛏倌辘耸膜铯丹欷搿
「あんっ……服兢筏蓼工谩…明日香、ご主人の牝だから……服兢い郡筏蓼工谩…」　甘い官能のwれに裸身を灼かれ、明日香は孝一に何度も服兢工毪仁膜盲俊Ｉ倌辘戏兢趣いρ匀~が特に荬巳毪盲皮い毪椁筏、めるrは必ず少女に服兢蚴膜铯护郡韦馈
　事g、明日香は二つ年下の中学生に心から服兢筏皮い郡韦恰⑸倌辘荬颏浃椁丹欷毪蓼呛味趣饷膜婴品兢蚴膜盲俊
「ほら。オマ×コ突いてって、おねだりしないとダメだよ」
　孝一が]を擦り寄せ、耳もとで意地く摔い俊Ｉ倥に卑猥な四文字言~を言わせることも、少年のSしみ方であった。
「明日香の……オマ×コ、いっぱい突いてっ……いっぱい泣かせてくださいねっ」
　火照った]をuじらいがさらに赤く染める。二人だけの世界でありながら、少女は少年の耳に小さな唇を擦り寄せ、小さな声で摔い皮い俊
　明日香は、その卑猥なおねだりを、声を荒げて叫ぶような真似はQしてしなかった。いくら乱れようとも、少女の本|は淫乱な牝とは|のものなのだ。
「よく言えたね。ご褒美あげなきゃね」
　そう言うと、孝一が明日香の耳に唇を寄せる。
「あっ…そ、そこダメっ……やんっ……明日香ダメなのっ……」
　耳たぶを少年の幛ど啶ねっとりと舐めあげる。そこが少女の一番敏感な性感・扦ることを、孝一は把握していたのだ。
　太ももの柔らかな内取⑿・丹圣リトリス、乳房の下とピンクの乳首、真っ白な首筋や柔らかな唇、それら少女の肉体全てを探索した孝一のYが、明日香の左耳であった。
「あっ……明日香っ……ダメっ……そんなに舐めちゃっ……イッちゃうっ……」
　~えgなく悦びの声がもれる。耳たぶ全体を舐め尽くした少年の舌は、耳の穴にまで侵入していた。
「もう少し我慢するんだ。一wにイッてあげるからね」
　少年の突きにさがし、ドロドロになった淫穴を突きまくる。
「はあっ……ご主人っ、来てっ……明日香と一wにっ……」
　意Rが朦Vとなり、~の大波に少女は驻蓼欷饯Δ摔胜搿Ｒ欢茸蠖からxれてしまった少年の唇に、明日香は自ら催促するように擦り付ける。裸体が上下にeれている状Bでありながら、少女は舌めを求め必死に抱きつく。少年にイカされることが少女の悦びであり、それが服兢卧^しなのだ。
「おうっ……イクよっ、さん！」
　唾液にあふれた左耳に、微かに少年のり声がこえていた。その瞬g、尻を抱えていたI手が明日香の腰に移婴贰グッと下に引き付けられた。
「イっ……イクっ……ご主人っ……明日香っ……イキますっ！」
　全てが少年の算通りであった。タイミングよく深々といた肉棒が、蜜穴の最深部で爆kした。
　深く烈な啡敫肖趣趣猡恕⒋罅郡违攻讠毳蓼子mを叩かれ、明日香の思考は一膜秋wばされていた。中学三年生の思い通りに、少女はイカされたのだ。
（明日香のご主人っ……）
　服兢工肽肖荬颏浃椁丹臁⑸倥は心地よい鹤愀肖寺闾澶蛘黏铯护俊
「いっぱい服兢筏皮れたね。さん」
　柔らかな肉穴を犯し尽くした孝一が、明日香の]にしく唇を寄せる。服兢伟美を与えるようなしいキスだ。
「だってっ……明日香のご主人だもんっ……」
　はにかんだ微笑みで、明日香は十五rになったばかりの中学生に甘えた。
　征服し、服兢丹护椁臁⒏胜à丹护皮れる年下のご主人を、明日香は抱きめてxそうとはしなかった。


第七章　Ｍ嫁Q生　魔の婚前x式に狂わされて……

１

「お待ちしていました。ご主人」
　十七rの少女は卷にひざまずき、仁王立ちの中学生に^を垂れていた。
（どうして……どうして孝一くんが……）
　不思hな震えが走った。思いもよらぬ@きが、マゾの本能を刺激する。目の前に学生服姿の孝一が立っているのだ。
「服兢蚴膜铯护皮浃搿剐⒁护洗_かにそう言った。少年に犯され屈伏させられるのだ、理不尽な被虐心が香の全身を震わせていた。
　呆然と上げる香に、孝一はニヤリと笑ってせた。それは、あどけない少年の笑とは`い、女を下した男の笑いであった。
（孝一くんが、二人目のご主人？……）
　すぐに信じられるではなかった。彼女の婚s者、哲也のL男はどうなるのか、なぜ淌陇蜗⒆婴ご主人なのか、状rが理解できなくて当然であった。
「牝犬の分Hで、主人を迎える礼xも知らないのか？」
　孝一が|の下からなにかを引きiいた。\光りした残像が、香の眼前をヒュンとしなる音とともに走りiける。
「ひっ！……」
　真新しいムチが香の前に突き付けられていた。全身をガクガクと震えが走る。
（孝一くんに……中学生の男の子に、香……仕えさせられるのね……）
　二十二rの香かられば、中学生は子供のに含まれていた。その男の子に屈伏させられ、兢铯胜堡欷肖胜椁胜い人激盲郡坤堡恰⑶辱感が妖しい悦びとともに心の底からこみ上げてくる。
　少年がムチの先端を自分の足もとへと向けた。兢铯胜堡欷肖胜椁胜った。
「孝一、牝犬の香でございます……」
　香は慌てて、少年に土下座した。そうzけられている。
　背景を理解する必要はなかった。ムチを持った男が前に立っているのだ。マゾの牝犬には、それだけで充分であった。
　二Lgにわたって淌陇违啷沥蚩踏蓼欷骏谣氓驻、甘い疼きをえていた。少年にムチ打たれ、少年に犯される。想像しただけで、マゾの牝犬にはたまらなかった。
「主人への挨拶を怠った螭い颉⑹长椁铯护皮浃椁胜い趣省
「おSしをっ……おSしください。孝一……」
　孝一の声が妙に落ち着いてこえた。声を震わせ、香は土下座したまま、少年にSしを求めた。淌陇随栅椁欷郡坤堡扦狻⒖证恧筏い郅嗓文г盲蚋肖袱毪韦馈Ｖ醒生に嬲られたらと思うと、自分がどうなるのか恐かった。
「フン、卷なふりをしてもojなんだよ。本当は、俺みたいなガキに虐められるのが、嬉しくて仕方ないんだろう？」
　ムチ先が品のよいをとらえ、を上向かせる。
「い、いいえ。香っ……心から服兢い郡筏蓼工铩Ｐ⒁にお仕えいたします……」
　柔らかな雪肌の首筋をムチ先がなぞる。香のはそれだけで火照り、ムチを悦ぶようにピンクに染まっていく。
「本当かな。ムチとチ×ポがあれば、男ならlでもいいんだろう？」
「いいえ、そのようなこと……ございませんわ。香は武内家の女でございます。屋敷のご主人だけにお仕えする、卑しい牝犬でございます」
　心のなかを透かされているような荬した。だけが伏せられた美貌が被虐の恐怖に震え、それでいてtに赤く濡れた唇は半_きとなって、妖Fに男をTっている。
「フフッ、自分の立訾坤堡悉瑜理解してるみたいだが、もっとzけが必要だな。明日香、こっちにおいで」
　卷に自分を迎えた少女を、少年は呼び寄せた。香に向けられる冷静で冷たい口{と`い、「明日香」と呼ぶ声には矍椁しさが氦沥皮い俊
　香と孝一のgに入った明日香が、仁王立ちで立つ少年の学生ズボンを下ろしていく。（ああっ、なんて……なんて逞しいの……）
　少女の小さなI手がトランクスを引き下ろすと、跳ねるように肉棒がwび出した。少年のペニスに、香のがづけになる。
　哲也よりやや小さめだが、これが中学生の性器なのかと趸螭Υ物だった。皮がむけたばかりのw^は初々しいピンク色をしていたが、雁首がにって余に生々しくグロテスクなのだ。そしてなによりも、天をnく反り具合いが、中年男にはない若さと性欲のさを香に教えてくれた。
「欲しいのか？　牝犬」
　明日香が|に退くと、孝一が肉棒をしごいてせた。女を犯して兢铯护氤绚筏つ丹违讠衰工馈￥饯螭噬倌辘蚯挨讼憧はうっとりしたを肉棒にjめ、次にムチへとを向ける。どちらもマゾの牝犬を泣かせてくれるO上の道具にえた。
「ああ……孝一……香にPをお与えください。お出迎えを怠った香にPを……」
　尊大なB度で下す少年に、つい先ほどSしを求めた唇が物欲しげにPをねだる。淫らなL情のした瞳が、ペニスとムチを交互につめていた。
「欲りな牝犬だな。二つとも欲しいのか？」
「は、はい。しいPをお与えください」
　二つの切れのよさそうなめ具を早く味わいたかった。ロングドレスにLされた下半身をくねらせ、香は中学生の命令を待った。
　命令は言~ではなかった。淌陇するようにムチがkに振られたのだ。@って尻を差し出せという指示であった。
　マゾの牝犬にはムチの命令は~であり、そうQわれることが悦びでもある。香は少年に背を向けると、自らのI手でスカ`トの裾を握り、@って尻を差し出した。中央から割られたスカ`トから、ムチの刻まれたヒップがさらされる。
（ムチかしら……それとも、おチ×ポ……）
　淫らでu知らずな期待が、女芯を火照らせていた。催促するようにeれるヒップの狭gは、それだけで淫蜜をあふれさせ、ぬめり光っている。
「ああっ……孝一っ……」
　一番新しいEをムチがなぞる。自然と媚びた声がもれ、意Rせずに少年を孝一と呼んでいた。
　少年のムチ使いは手Zれていた。痕を嬲った後、脚を割られ、露呈したu穴をムチ先で探ってくる。
「あっ……ああんっ……ば、Pをっ……」
　尖った先端が肉ビラを割り、クリトリスを突いてくる。少年のムチ使いは、明らかに淌陇韦饯欷趣袭|なものであった。Pや命令が主たる目的の淌陇违啷沥冗`い、孝一は最初から嬲る道具として使用しているのだ。
「うっ……そ、そこはおSしくださいっ……あっ……あはぁんっ」
　ムチ先は一カ所にとどまらなかった。人gの一番uずかしい窄みに突き立てられ、ズブズブと侵入してくる。
　アヌスまでもオモチャにされては、もうKわりだった。屈辱が被虐の悦びに浃铯盲皮い朐^に、上の唇から甘い泣き声がこぼれ、下の唇は涎をたらしてヒクついていた。
「ほら。てごらん、明日香。これが卑しい牝犬の^しなんだ。ムチが欲しくて、オマ×コ濡らしてるだろう」
　小さな窄みから引きiかれたムチ先が、今度は柔かな肉ビラを左右にくつろげてくる。サ`モンピンクの内壁が外荬摔丹椁丹臁⒄长膜い筷蛑がトロリと太ももに流れ出た。
（ああっ……明日香ちゃんないでっ……）
　惨めな痴Bを同性の少女にられている。それも女のu穴を……。
　明日香が彼女と同じマゾの牝ならば、これほど惨めな莩证沥摔猡胜椁胜っただろう。しかし、同じ性奴でも、な心を持つ少女に女の穴までられ、香の羞u心は点に_していた。
「ああっ……入れないでっ……あっ……あんっ……」
　逞しい男を迎え入れる穴にムチが啡毪丹臁⑾憧はもどかしげに尻を震わせた。淫口が幛火照り、食虫花のようにいムチに食いついていた。
「u知らずな牝犬め、食らえっ」
　サッとムチが蜜丐らiかれ、孝一の怒号とともに幛た旄肖委wれが尻に走る。
「ひいぃぃっ……」
　ムチを食らった瞬g、だらしなく_花した花びらがキュッとЭsした。ドレスをまとった上半身を反らし、香は苦痛と快感に全身を震わせる。
　七r年下の少年にムチ打たれる事gが、身体も心も幛させていた。
「ひっ！……孝一っ……おSし……おSしくださいっ……」
　二度、三度とムチが振り下ろされ、香はそのたびに悲Qと哀の言~で若い主人に媚び泣いた。灼ける痛みが肉体の快Sであり、少年に@わされ泣いてSしを乞う惨めさが、マゾの被虐心を常に昂らせてくれていた。
「フン、これじゃあu知らずな牝犬を悦ばしてやるだけか。ま、こんなもんだな」
　朦Vとした意Rで、香は少年の肉棒に犯されるのだと思った。ムチ使いは主人として旱悚扦った。あの反り返ったペニスはどうなのだろうと、浅ましいマゾ牝の欲な欲望が火照った下半身を幛させていた。
「出てきていいよ。H父」
　少年の大きな声がハッキリとき取れた。
「おりなさいませ、旦那」
　}数の足音を迎え、明日香の声も理解できた。哲也と淌陇リビングに入ってきたのだと理解できても、ムチに嬲られ尽くした肉体は自由にならなかった。
　主人を迎えるx栅牝犬にはあるのに、香は浅ましくヒップを鳏菠郡蓼婴堡胜ったのだ。出迎えを怠れば、またムチ打たれると分かっていながら……。
「香お！　旦那のお出ましですぞ」
　背後から淌陇闻声が浴びせられた。
（ああ、香……またPを受けるのね……）
　少年のムチだけで、ヒップはズタズタにされていた。そのうえ淌陇违啷沥蓼鞘长椁铯丹欷郡椁人激Δ取⒆罡撙未碳い与えてもらえるのだと思った。
　孝一の正体を知らぬ香には、淌陇趣饯蜗⒆婴随栅椁欷毪趣いψrは、たまらなく惨めで究Oの快Sをもたらそうとしていた。
「お、uを知りなされ！」
「キャっ、ひいっっ……」
　少年が刻んだEに淌陇违啷沥重なった。~息に近い悲Qがリビングにきわたり、烈な一膜香の意Rにとどめを刺した。大きくと背を反らせ、~にNりつめたマゾ牝は、深い陶Eの\に沈んでいった。

２
「あっ……ああっ……」
　心地よい痛みを感じ、香は意Rを取りした。淌陇违啷沥蚴埭堡皮ら、そうrgはUっていなかった。尻を鳏菠郡蓼荬蚴Гぁ⒔瘛その尻を男の手に抱えられていた。
（お尻……お尻が幛い铯谩…）
　抱えられた尻が左右に割られた。手に力が加えられると、ムチに灼かれたヒップ全体が幛なる。
　男がlなのか分からなかったが、それはマゾ牝にはvSのないことであった。浅ましい牝犬には、犯し嬲ってくれる男ならlでもご主人なのだ。
「あっ……いいっ……」
　ただれた淫裂を割って、逞しい肉棒が突き入れられる。一膜顷蛉を兢铯护肽丹违讠衰工馈
「大きいっ……ああっ……ご主人っ……」
　正体の分からぬ男に媚び、香はご主人と呼ぶ。かれた肉棒の逞しさを味わうように、柔らかな淫唇がペニスにjみめ付ける。
　ペニスの反り方が`っていた。少年だと思った。
「たまりませんっ。いいのっ、ご主人っ……」
　鳏菠椁欷骏谣氓驻突き婴される。牝穴全体がトロトロの垡氦扦踏るんでいた。背後からRり出される突きはく、香は媚び泣かされる。
「あっ、ああんっ……」
　ひと突き、ひと突きが、的_に牝の急所をとらえていた。肉穴の快感は深く、牝の子mをwれさせるめだ。
「ほう。なかなかやるではないか」
「いつのgにか、大人になっていたのですな」
　感心した哲也の声と、感慨深げな淌陇紊が香の|からこえた。
　肉欲にんだを横に向けると、淌陇日芤菠|のロングソファにKんで腰欷薄その足もとには明日香がはべっていた。がヒップのほうに向けられている。中学生に尻から犯され、泣かされる子をapされているのだ。
「孝一っ……もっと、もっとお突きくださいっ……」
　背後のめ手が少年であることは明らかだった。年下の、それも七rも年下の少年にいいように犯されている。それだけで、目も眩むマゾの悦びが香のを犯していた。
「淫乱の牝犬め！」
　肉棒でめると同rに、孝一がヒップを平手でった。容赦ない平手打ちがムチについた尻に浴びせられる。
「ひっ……いいっ……」
　欲なマゾの肉体は全てを快Sとして受けとめる。尻をられるたび淫口が肉棒をキュッとめ付け、牡の精液をり取ろうとうごめくのだ。
「@って步くんだ。牝犬」
　肉棒にかれたまま、香は惨めにも本物の犬のように@って移婴丹护椁欷俊Ｗ笥窑らヒップをられて向きを{整され、怒の突きで前Mを要される。
「ああっ……松尾っ……」
　惨めな格好で移婴丹护椁欷郡韦稀淌陇喂砷gであった。ソファにKぶ二人の中年男は下半身をむき出しにして待っていたが、哲也の股gには明日香がを埋めていた。
「H父に奉仕するんだ、牝犬」
「お、おしゃぶり……します……」
　い突きに婴され、香は淌陇违讠衰工舜饯蚣膜护搿Ｖ魅摔蚊令に逆らえないのは当然であったが、淌陇趣饯蜗⒆婴违讠衰工松舷陇未饯蚍袱丹欷肭辱が、マゾ牝にはたまらない被虐の悦びであった。
「ああっ……ううんっ、うんっ」
　被虐を好む唇は、すぐに淌陇稳獍簸Aえこんだ。マゾ牝になりきって舌を使う。
「どうだ、牝犬。中坊のチ×ポは？　若いチ×ポもいいもんだろう？」
　ズバズバと突きをRり出し、孝一がいてくる。完全に奴_を下す、あからさまな口{である。
（あ、ああっ……いいわっ……若いおチ×ポがいいっ……）
　ドロドロとした幛び望が、u穴から全身に冥っていた。子mと喉が同rにfきをえていた。淌掠H子の精液がo性に欲しくなる。
　淫らな上の唇が淌陇违讠衰工蚋元までAえこみ、若い肉棒にかれた淫唇がさらに快感をるようにめ付ける。
「クッ、まりのいいオマ×コしてやがる」
　孝一が下品な四文字言~を吐く。少年の突きに呼辘筏匹谣氓驻颏ねらす香には、誉め言~であった。思考も肉体も肉の快Sに溺れ、牝犬となりきって上下の肉棒に犯される悦びをっていた。
「孝一も、ちと、品がありませんな」
「フフッ。若いうちは、これぐらい元荬胜郅Δmもしいというものだ」
　二人の女に奉仕させ、二人の中年男は余裕の会を交わしていた。普段の主人と淌陇趣いvSとは`う荬扦る。
「うっ……ううんっ……」
　くぐもったましい声が、淌陇稳獍簸Aえた香の唇からもれた。散々にバックからめ立てていた少年が、射精もしないまま幛っ难àら若いペニスを引きiいたのだ。
（ああっ、ひどいわっ……もっと香を犯して、香まだなのっ）
　o数のを刻まれたヒップをもどかしげに振り、香は牡のペニスをTった。とどめを欲しがる欲な本性である。
「おいで、明日香。お尻から可郅ってあげるよ」
　同じ人gなのかと疑うほど、しい口{が背後からこえた。香の横で哲也の肉棒をしゃぶる明日香が、四つん@いになるのが分かった。肉棒をAえた少女の表情が、一瞬つらそうに婴、少年がいたのだ。
（ひどいわ……香のおチ×ポなのに……）
　淌陇喂砷gにを埋めたまま、香は少女を盗みた。下半身まではえなかったが、背後から突き婴されながら、柔らかな朱唇が哲也の肉棒を嵝膜摔筏悚证盲皮い俊＜首をるネックレ`スとマッチした可郅ゎと、グロテスクに膨らんだ肉棒が小さな唇を出入りする光景は、な荬蜥|し出している。
　同じように上下の唇を犯されていても、少女のには清楚な美しさがあふれていた。それは内面の美しさであり、`しいマゾ牝には真似できない美である。
　しかし、だからといって、香は少女がwましいというわけでもなかった。被虐とムチの快感を知ってしまった彼女は、ただgに背後からめてくれる逞しい肉棒が、欲しかっただけなのだ。
　だらしなくDいた淫裂がたまらなく疼いていた。牡のペニスにかれ、精液で子mをAされなければおさまらなかった。香はAえた肉棒を吐き出し、我を忘れて振り返った。「孝一っ……香にっ……香のオマ×コに入れてくださいっ」
　言ってはいけない言~であった。香は驻膜猡谓を犯し少年のペニスをねだった。抑えきれないマゾ牝の`しさがそうさせていたのだ。
　振り返って媚びたを向けた途端であった。少年が鹤悚饯Δ衰衰浈辘刃Δ盲俊
「zが足りないみたいだね」
「仕方のない、おですな」
　少年の言~に、松尾がため息混じりに答えていた。

３
「まいりなさい、お」
　明日香の横に@っていた香が、淌陇违啷沥苏TГ丹煲界から消えた。リビングで主人をもてなす立訾侮颏、セックスを求めたのだ。ムチ打ちのPが当然待っている。
「香のムチ好きにも困ったものだな。フフフっ……」
　少女の\をしく幛扦胜ら、哲也が鹤荬撕み笑いをもらした。真性のマゾ牝を手に入れた鹤愀肖こめられている。
　ジャラリとiが引き出される音がして、じきにムチのしなる音とともに、香の悲Qとも悦びとも取れる缮がこえてきた。
「うんっ……ううんっ……」
　O太の肉棒を驻撙长摺⑸倥は嵝膜松啶蚪jめ射精を促す。それが少女の役目である。しかし、明日香は反に追いめられつつあった。一度に二人の男にめられたUYが、少女にはなかったのだ。淌陇嗡晌菠苏{教と管理を任せる哲也も、二人で嬲るという行椁蛏倥には要しなかった。それは、マゾの性癖を持たない少女への最低限の萸菠い扦り、そうすることにより少女への矍椁蚴兢筏皮い郡韦扦る。
「もう少し我慢するのだぞ、明日香。上と下で同rに驻蓼护皮浃毪らな」
（あんっ、そんなにしちゃ……明日香ダメになっちゃうっ……）
　白のレ`スにられた胸もと部分を引き下ろされ、Iの乳房が引き出されていた。その下にeれる柔らかな乳房を、哲也と孝一が前後から片方づつ揉みこんでくる。不tな揉まれ具合いが女にはたまらないめである。
（ああっ、父さまっ……孝ちゃんっ……）
　二人の男に郅丹欷肟旄肖恕⒚魅障悚狭鳏丹欷饯Δ摔胜搿
　血のつながりはなくとも、父と弟と慕う男二人に上下の唇をその肉棒でふさがれているのだ。女として感じないわけがなかった。
（あんっ、孝ちゃんっ……）
　少年のめる荬い弱くなってきた。ふんわりとしたミニのギャザ`スカ`トをeらし、明日香はもどかしげに尻を振って突きを催促する。
「孝一。座って、下からめてやりなさい」
　少年の限界を察したのか、哲也がそう助言した。明日香には言~の意味がすぐに理解できなかったが、孝一のI手がIの乳房をとらえ、次の瞬g界が一浃筏皮い俊
「あ、あんっ、旦那っ……」
　哲也が腰を引き、肉棒を少女の唇から引きiくと、孝一がY合したまま身体を自分に引き寄せたのだ。
　孝一は、その訾搜を下ろし、あぐらをMんで明日香を抱き取っていた。少年のI手が少女の太ももを抱えると、Ｍ字_脚のuずかしい背面座位に体荬浃铯盲皮い俊
「こ、こんなっ……」
　たとえ性奴として{教されていても、十七rの少女には辛くuずかしすぎる体位であった。ストッキングの付け根にある白のレッグレ`スと\のリボンがI趣蝻り、股gの中央にピンクの花びらがDいていた。その花びらを、少年の肉棒がズッポリと串刺しにしているのだ。
「旦那、ごらんにならないでっ……」
　孝一に太ももを抱えられては、ふんわり冥ったミニスカ`トはなんの意味もなく、u穴をさらす羞uの炎に明日香のが赤く染まる。
　みっちりとY合した肉ビラや粘膜に、哲也のがjみ付くのが分かった。
「いい濡れ具合いだ。孝一とは肌が合うみたいだな」
　少年にかれたu穴がさらされていた。肉穴からはみ出したペニス全体と、玉袋までも少女の垡氦清Δ旃猡盲皮い搿
「いやっ、そんなおっしゃり方……」
　明日香が拗ねた甘え声でを震わせた。そこが主人をもてなすリビングであることを、少女は忘れつつあった。もはや香や淌陇未嬖冥蛲れ、二人の主人に身も心も委ねきっていた。
「イクrは一wだよ、明日香。H父は香を犯すので忙しそうだから、菁妞亭护氦衰ぅ盲皮いい螭馈
　孝一は耳もとでそう摔と、明日香の身体を小刻みに上下にeらし始めた。乳房がeれ、ショ`トカットの\が女の香りを放つ。
「ああっ……いいのっ。孝一っ……」
　めが再_されると、少女の朱唇から自然と甘え泣きがもれる。その柔らかに_いた唇を再び味わうため、哲也が腰を上げて近づいてきた。
　二人同rに放たれれば、イカされるのは_gに思えた。少年がそう言ったからといって、女の役目を果たせなければムチはg`いなかった。武内家の女をどうQいPするかは、淌陇擞毪à椁欷恳勰郡扦り、それをQめた哲也ですら覆せないQまりなのだ。
　ムチをもらってもよかった。郅工肽卸人の精を同rに受けられるのだ。それで荬颏浃椁丹欷皮狻それは仕方ないことである。
「ああ……旦那っ……」
　仁王立ちで前に立った哲也の肉棒が迫ってくる。明日香は、その小さな手でグロテスクな肉サオを握り、射精を促すようにXくしごいた。手首をる白のハンドレ`スがeれ、牡のどす\い欲望と少女の清らかさが妙なFかしさを|し出している。
「明日香のお口、お使いください。旦那っ……」
　卷な唇がw^をAえ、ねっとりとピンクの舌がjみ付く。
　反り返った少年の肉棒に下からかれ、毛に覆われた中年男の股gが目の前にある。明日香はI手で哲也の尻を抱き、唇を使って奉仕する。淫らで刺激的な体荬扦った。
「うんっ……ううんっ……」
　肉めに荬颏浃椁丹欷饯Δ摔胜辘胜ら、少女は夂瘠士诖椒钍摔嗣活^した。少年の肉棒が子mに届くたび、全身を肉の悦びが走りiける。
「ううっ、明日香っ……」
　耳もとで孝一がった。限界が近づいている。
「まだだぞ、孝一。もう少しだ！」
　哲也の声も昂っていた。欲望を放つため、明日香の唇を乱暴に突いてくる。
「うぐっ……うんぐっ……」
　孝一の突きが激しさをし、明日香の身体が上下に舞う。その婴を押さえようと、哲也が少女の美貌を抱えこんだ。
（ああっ、父さまっ……孝ちゃんっ。来てっ……）
　なにがなんだか分からなくなっていた。少女の思考は二人のご主人の精液を受けること、ただそれだけに集中していた。o意Rに淫口がЭsし、少年のペニスをめ付ける。
「おおっ……イクぞっ、明日香っ！」
　耳もとで少年が吠えた。
　グッと引き付けられ、垡氦扦郡坤欷棵丐伟陇侨獍簸ググッと膨れあがる。
「ああっ……ご主人っ……」
　激しいkeれと力い一膜恕⒚魅障悚纤激铯赫芤菠稳獍簸蛲陇出していた。どちらとも受け取れる「ご主人」と少女が叫んだ瞬g、血のつながった父と息子は、その欲望を少女に放っていた。
「まいるぞ、明日香」
　少女の唇からこぼれ出たペニスを手でしごき、哲也が目の前で爆kした。
「イケっ、明日香っ！」
　哲也の怒声に孝一の声が重なっていた。
　少年の幛ぞ液が子mを叩く。激しいほとばしりが、明日香を~に突き落とした。
「ああっ……」
　少年の膝上で声をあげる明日香の火照ったに、哲也の精液がかけられた。ショ`トカットの\と]に最初のほとばしりを放つと、哲也は肉棒の角度を浃ā⒌诙射を乳房へと放っていた。
　ぶちまけられた二人の白嵋氦全身に染みこんでくる。
（ご主人のオチン×ンっ……）
　虚ろなに哲也のペニスが映り、明日香は精液でAされたを寄せた。子mは弟同然の孝一の精液であふれている。父と慕う哲也の精液も驻撙郡った。
「うんっ……」
　うっとりと瞳を]じ、明日香は爆kで灼けた肉棒をAえた。舌で精液をしゃぶり取ると、牡の性欲を味として感じられた。五感全てが二人の男に包まれている。をAした精液の訾い鼻腔をくすぐり、少年の荒い息遣いが耳もとでこえる。それら全てが少女に向けられた二人の矍椁扦った。
　明日香の意Rはスッと霞んでいった。二人のご主人に郅丹旆袱丹欷鹤愀小それが最高のエクスタシ`であった。


エピロ`グ

「とってもお_ですよ。香さん」
　白のウエディングドレスを身にまとった香を前に、明日香が瞳をxかせていた。
　哲也のL男とのY婚式当日。着付けがKわり、花嫁の控え室に通された香を、^の住人たちが迎えてくれた。その訾摔い胜い韦稀⒒ㄐ訾坤堡扦る。
　明日香のには憧れがこめられ、にxく瞳は粢る乙女そのものであった。そして、少女とは正反に、花嫁の瞳は妖しいxきを放ち、男たちへネットリとした牝のをjめていた。
「ありがとう、明日香ちゃん。ご主人にご挨拶しなければいけないわね」
　女子校の制服姿の少女に手を引いてもらい、香は清楚な花嫁姿をMめた。控え室のHには哲也が椅子に座り、そのI|にはムチを持った孝一と淌陇立っている。三人ともすでに下半身をむき出しにして、花嫁を待ちえていた。
「旦那。武内家の牝嫁として、これからも心からお仕えさせていただきます」
　哲也の前にひざまずき、花嫁は哲也の肉棒に誓いの口づけをした。本当の主人は当日の花婿ではなく、その父Hである。そして主人はもう一人いた。
「孝一。今日は、お口とオマ×コに精液をいただきとうございます」
　少年の前に移ると、花嫁は天を突く若いペニスに接吻した。
　その清な花嫁姿に似つかわしくない、卑猥なおねだりである。そのk言に、もう一つのおねだりが含まれていたのは当然である。
　勘のいい孝一がニヤリとほくそ笑む。
「まずは口からだ。その後にY婚の祝いをくれてやる」
　孝一がムチを振り、部屋の中央にぽつんと置かれた椅子を指し示す。そこが花嫁に用意された祝いの舞台なのだ。
　下半身むき出しの少年が椅子に腰欷堡搿Ｏ憧はひざまずき、白のベ`ルに包まれた美貌を若い欲望に寄せていった。tに濡れた唇が生肉をAえ、透き通ったベ`ルの内趣浅訾啡毪欷丹欷牍饩挨稀⑶澶纫の女の美しさそのものであった。
（今日も美味しいわ、孝一のおチ×ポ……）
　ねっとりと舌をjめ、花嫁はゆっくりと若いペニスを味わう。早くムチを欲しくもあったが、牡の精液も花嫁の好物なのだ。
　白のウエディングドレス姿でムチ打たれる。それはマゾを自した香の、切なる希望であり、それは跫上の夫となる婚s者、哲也のL男の希望とも合致していた。
　香の婚s者が、アメリカ出から⒐したのは前夜のことであった。清楚な荬阮が、妖Fなものに涿菠筏勘伺を、未来の夫は@きとともにひどく喜んでくれた。そしてd^した男はを赤らめ香に抱きついたのである。
　奥手な婚s者のI手が彼女のヒップを幛腔丐工酥沥辍⑾憧は男の本性が理解できた。ムチを刻まれた尻を触られ、声をもらした彼女に、その萑酩誓肖稀改袱丹蟆工郅い皮い俊％啷沥伺挨幛椁欷肯憧のヒップを、きることなくさすり、その苦痛を共有するようにいつまでも抱きついていた。
　婚s者は香を必要としてくれていた。彼は、彼女と同じNの人gであった。孝一の母Hに育てられ、そして郅筏皮い郡韦坤恧Α￥坤らこそ香の性癖をiき、Y婚を申しこんだのだ。被虐を好むマゾ妻が欲しかったのだ。
「ううんっ……孝一、に欲しいですわ……」
　唇をxし、白の肘まであるシルクの手袋が肉棒をしく握る。
「欲しがりな花嫁だな。しごけ、香」
　少年のSしがでると、花嫁はw^を自分のに向け、しごき始めた。粘ついたA幛蚴埭堡趣幛胫齑饯Tうように花_いている。
　をAされれば、次はムチが待っている。そして仕上げは三人の男に@わされ、Y婚式が始まるまで犯されるのだと教えられていた。マゾ嫁にふさわしいY婚式であった。
「おおっ……いいぞ。牝犬」
　透き通るベ`ルに包まれた香の前で、w^が膨れあがった。白の手袋に包まれたグロテスクな肉サオがドクンッと震えた。
「あんっ……」
　バッと放たれた精液が、花嫁のにもろに浴びせられた。二度、三度と荬い瑜出した粘液が淫らな化を施していく。
「ああっ……すてきっ……」
　花嫁は恍惚の表情で面シャワ`を受けとめた。滴り落ちる白嵋氦颏い浃椁筏舌で舐め取る表情は、陶Eしきった悦びに包まれていた。

「どうだ、明日香。このgのは真に考えてくれたか？」
　少年と花嫁の淫行に入っていた少女に、哲也がそっといかけた。明日香は哲也の足もとにかしずいていたが、さすがに今日だけは少女の出番はなかった。男たちのペニスと精液は、花嫁を祝福するために用いられるのだ。
「で、でもっ……」
　哲也の|に、明日香はn切れがかった。迷いが断ち切れない。
「お前には家族が必要なのだ。形式的なことかもしれんが、それでもzは明日香を本当の娘としたいのだ。B女では不氦胜韦？」
「父さまっ……」
　不氦胜铯堡なかった。しかし、父Hとして慕っていても、男として意Rしているのも事gである。哲也に妻がいない以上、それを意Rするのは女として当然の迷いであった。
　B女のは急に提案されたことではなかった。明日香が性奴となる前から、哲也はそれを望んでくれていたのだが、いつも少女はキッパリと断っていた。哲也の花嫁を粢ていたのだから……。
　しかし、迷いが生じ始めたのは、孝一の存在が大きくなった^であり、二人の主人を郅筏靠である。
　前夜。哲也は明日香に、自分の希望をしてくれた。正式な自分のB女となり、将来的には孝一を彼女の婿B子として迎え、屋敷を@がせたいと。
　嬉しい提案であったが、それは制ではなかった。
　哲也は常にそうであった。命令しているようであっても、最K的な判断は少女に任せるのだ。性奴になるとQめたのも明日香の意志であり、正式なB女になるかどうかQめるのも彼女なのだ。
　ムチが振られ、肉の打たれる音とともに、花嫁の缮がこえた。少女はチラリと孝一にを走らせたが、すぐに哲也を上げ、ニコリと微笑んだ。
「じゃあ、父さま。孝ちゃんが明日香をお嫁さんにしてくれないrは、父さまが明日香をもらってくれないとダメですよ？」
　小首を少しAげた少女の甘えた表情に、哲也のがほころぶ。
「フフッ。喜ばせてくれるではないか、明日香。可郅つ铯馈…」
　前かがみになった哲也が、]にしいキスをくれた。
「父さま、お答えをいただいてませんわ」
　キスでごまかされたみたいで、明日香は拗ねた表情でき返したが、哲也はニヤッと笑ってを孝一に向けていた。
「孝一には、昔から明日香しかえてないからな。そんな心配はo用だろう」
　哲也のの先を追うと、孝一とが交差した。铯旌悉Χ人が荬摔胜辍ムチが止まっていた。
「でも、ちゃんとs束してくれないと、娘になってあげませんわ。屋敷にったら、指切りしてくださいね」
　明日香は少年を挑kするように、哲也の]にチュッと口づけした。好妞涡Δ撙二人のご主人に向けられxいていた。
　部屋の中央で香が四つん@いになっていた。小花をちりばめたレ`スのスカ`トから、むき出しの尻があらわになっている。少年と淌陇摔瑜毳啷链颏沥巫８￥Kわり、肉棒で犯してもらうため高く鳏菠椁欷皮い俊
「さん。なにをコソコソしてたの？」
　花嫁を最初に犯す哲也と入れ代わりに、孝一が明日香の前に座った。哲也とのヒソヒソが荬摔胜盲郡韦、少しC嫌がい。
「ふふっ。孝ちゃんが明日香にきたら、父さまが明日香をお嫁さんにしてくれるって」　少女は嬉しそうにそうした。すると孝一は、いっそう不C嫌に]を膨らませる。
「きるわけないから、お嫁さんになってくれる？」
「うん。だって、明日香は孝ちゃんのものだもの」
　真でい亭肷倌辘恕⑸倥は]を赤らめuじらいながらもそう告げ、哲也にそうしたように、孝一の]にも柔らかな唇を与えていた。
　十五rの中学生と十七rの女子高生の、他郅胜铯旌悉い扦ったが、少女が少年をL年郅筏皮たように、少年も少女をY切ることはないだろう。互いに心も身体も断ち切れないOでYばれているのだから……。

「ああっ！」
　白のウエディングドレスからあらわになった尻を哲也に抱えられ、香はバックからめられていた。牝犬花嫁を@わせて祝福する。それが武内家のしきたりだった。
　一rg後は晴れのY婚式だった。控え室に通される前、花婿と面した。控え室で男たちにAされる期待に]を染めていた香と同じように、花婿もd^していた。彼は、自分の妻が他者にAされる事gを、知っているみたいだった。しかも、それを喜んでいるみたいだった。花婿もまた、屈折した被虐を好む花嫁と同じNの人gだったのだ。
「ああっ……旦那っ……お情けをっ……牝嫁にお情けをっ……」
　散々にムチ打たれた直後である。哲也の股gが、赤く[れたヒップに叩きつけられるたび、花嫁は喘ぎながら精液をねだった。下半身全体が苦痛と肉の快Sに包まれ、容赦ないめに白のウエディングドレスがeれる。
「おおっ、よい牝嫁じゃ」
　ヌルヌルの垡氦摔郡坤欷恳穴を力一杯き通し、哲也の精液が子mへと放たれた。
「いいっ！　イクうっ……」
　な状rでのめが、香をgに~に追いこんでいた。意Rが霞み、wれたヒップがブルッと震える。
「今日から、若奥とお呼びせねばなりませんな」
　背後の声が淌陇浃铯盲俊／wれた尻を抱えられ、哲也の精にあふれた肉穴を新たな肉棒が突き刺した。
「あうっ……松尾っ……」
　白のドレスをまとった背中が反り返る。ジュボッとペニスが侵入すると、哲也の精液がドロっと太ももをつたい落ちる。
「ああっ、幛い铯谩…」
　完全に意Rがwんでいた。突かれるたび、Xいアクメが子mをuい、半_きの唇から~えgない缮がこぼれだす。牝嫁の尻は男たちの所有物である。思うがままに淌陇素かれ、香はバックめに身を任せるしかなかった。
「若奥っ、食らいなされっ！」
　淌陇闻が性欲のはけ口で爆kした。新たな精液が子mを叩き、香は~息するような悲Qをあげた。
「ひいっ、イクっ」
　身体も精神も限界であった。それでも尻を鳏病⒒嫁は若いご主人を待った。
「まりのないオマ×コですよ。若奥っ」
　茶化すように孝一が尻に平手を打ち付ける。
「あひっ！……」
　ムチと~感にwれた尻を叩かれてはたまらなかった。o残にめくれた肉ビラがキュッとまり、溜まった精液があふれ出た。
「あうっ、孝一っ……」
　中年男二人にガバガバにされた淫口を、少年の逞しいペニスが串刺しにしてきた。若い肉棒は、犯しZれた穴を乱暴にめ立ててくる。
「オマ×コ莩证沥いい螭扦工？　若奥」
「いいっ……オマ×コいいっ……」
　意地な|に、花嫁は肉棒をみっちりAえた尻を振って答えた。心も身体も本物の牝犬となっていた。^のなかに存在するのは、牡のペニスと精液のことだけである。
「ああっ、届くっ……オマ×コの奥に、オチン×ンが届くのっ……もっと、突いてっ」　　何度も荬颏浃椁丹欷胜ら、牝の唇は欲に肉棒をっていた。肉ビラが逞しいサオにjみつき、もっと奥へと引きこもうと蠢いている。
「`しい若奥だ。もっと泣き狂えっ」
　狂ったように突きをねだる花嫁の尻を、孝一は容赦なくめ立てる。
「あうっ……オチン×ンっ……オマ×コ菠欷沥悚Δ谩…」
　自分でもなにを叫んでいるのか分からなくなっていた。牡のペニスに突きされるのだと感じた瞬g、スッと意Rがh退いていった。少年の幛ぞ液が子mを叩き、あまりの~感に、香は声もあげずに荬蚴Г盲皮い俊

「足もとは大丈夫か？　香」
「はい。お父さま」
　火照った美貌に微笑みをたたえ、花嫁は哲也に手を引かれ、バ`ジンロ`ドに步をMめた。巨大商社の社Lである哲也のL男のY婚式は、盛大な模で行なわれていた。著名人が多数Lれ、二人のY婚を祝福してくれている。
「あっ……あんっ……」
　二、三步、步をMめると、膣に残っていた精液がトロリと流れだし、香に甘い吐息を吐かせる。女穴は当然として、太ももやヒップもドロドロの精液にまみれ、に放たれた少年の精液すら、牝化と称しそのままにされていた。
「とっても_な花嫁ね……」
　招待客からm美の声が次々とあがった。
　白のウエディングドレスとベ`ルが、牝犬花嫁のAれを全て覆いつくし、}女の如く香を浮き立たせてくれていた。
「初夜がKわったら……」
　付き添って步く哲也が、耳もとでなにやら郅い俊；嫁のがさらに赤く染まる。
「武内家の嫁ですもの、お伺いするのが当然の栅幛扦工铩
　香が哲也の逞しい腕にしなだれかかる。端かられば、清楚な花嫁とx父との微笑ましい光景に映っただろう。
　犯しぬかれた身体の火照りが心地よく、うっとりとした表情の香は、新たなマゾ牝としてのT出を一步一步、ご主人と一wに步んでいった。

