『美妹Ｍ奴_』管野　

第一章　x　魔悦に逆らえない二十三r

１
「いやっ！　いけないわ、裕くんっ……」
　伊_ゆきは震えた声で哀したが、突然の出来事に硬直した身体は婴なかった。x弟伊_裕次の行婴稀それほど信じられないものだった。
　二人がいる鏊は、自宅マンションの裕次の部屋だった。家族が一番安心してすごせる鏊で、ゆきはx弟のあぐらに抱きとられていた。
　弟の铯旌悉い趣いΔ摔稀あまりに度がすぎていた。
　まったく予想もしていなかった唐突ともいえるx弟の行婴恕ゆきはく抗えぬまま抱きめられていた。横抱きにA奢な身体を抱きとられ、美貌からわずか数センチの距xに裕次のが近づいている。
「ふざけしてると……怒りますよ。xしなさいっ」
　美声は震えていたものの、x弟の体を押しかえす力は弱い。彼女にとって、x弟、裕次は特eな存在だったのだ。
　伊_ゆきは二十三r、地元不赢b会社に勤栅工耄希踏扦る。彼女には四つ年下で大学一年生の弟、裕次と、六つ年下の妹、矢がいた。そしてこの二人だけが、ゆきにとって大切な肉Hであり家族であった。
　裕次のg父、伊_哲也が交通事故で他界して、すでに一カ月以上がすぎていた。ゆきにとって、裕次は血のつながらない弟である。
　九年前、妹の母Hと裕次の父が再婚した。だが再婚して一年後に妹の母Hは病死し、今からs一カ月前に裕次の父Hも交通事故で他界して、三人だけの生活がはじまった。
　裕次はこの九年g、しく素直なx弟として完璧に振る舞い、ゆきにとって手のかからない、自慢の弟であった。父Hの死後も大してショックを受けた子もなく、普通に生活していたのだが……。
　その日は、妹、矢の⒄がめずらしくWかった。明日から高校のスキ`旅行に行くためか、友だちの家に寄っているので、後一rgほどでるとがあった。
　そのことを护ā⑾κ长颏嗓Δ工毪くため、裕次の部屋に向かった。しいx弟の答えは当然のように、矢がってから一wに食べようというものであった。
　その言~をいたゆきは、jIをiむ裕次の横に、そのまま腰を落ち着けたのだった。寄り添うようにして座った彼女の不用意なB度にも}があったのかもしれないが、それは彼女にとって自然な行婴扦猡った。
　gHのところ、裕次は彼女にとって特殊な存在だった。しい弟であると同rに、血がつながっていないという事gから、性としても常に意Rしていた。
　だからこそ彼女は、突然の出来事にeしたものの、大声を出して激しく抵抗するという行婴とれなかった。
「ふざけなんかじゃないよ。俺、さんのこと、本荬呛盲なんだぜ」
　邪荬韦胜っ鳏毪ばでそう告白した裕次の右手が、ツンと高くったセ`タ`の胸もとにしく添えられた。
「だ、j目っ……」
　Xく胸に触れられただけで、身体がピクリと反辘工搿
　A奢だがギスギスした感じのない柔らかな身体を、フカフカのセ`タ`とプリ`ツのロングスカ`トが覆っていた。清楚な美貌に淑やかな服装は、ゆきに似合いの格好だ。
　裕次の手が、セ`タ`越しに柔らかな乳房を掴んでいた。しく乳房を揉まれ、ゆきは弱々しく身体を震わせる。腰まであるLいストレ`トの\がeれ、イヤイヤと美貌を振る姿は、ではなく一人の女でしかなかった。
「柔らかで、いいオッパイしてるよ。さん」
　ニヤニヤと笑いながら、裕次はゆきの乳房を、セ`タ`とブラジャ`越しにしく揉みこんでいく。その幼鳏下浃磷扭Bい、若者にられる乱暴なB度や粗jさは微mも感じさせない幛坤盲俊
「j目よっ。私たちは弟なんだから、こんなこと……こんなこと、いけないわ。どうして……どうして、こんなことするの？」
　真っ赤に染まった美貌を、ゆきは裕次の厚い胸板に押しつけ、哀するようにしかけていた。抵抗することをやめ、じっと固まったようにおとなしくなっている。
　ojだとあきらめたからではない。ズボン越しに、裕次の肉棒がムクムクと起きあがってきたのがわかったのだ。
　裕くんが私に欲情してる！……
　露骨にx弟の性欲を感じ、ゆきは大きなショックを受けていた。このままでは危なI域に踏みこむことは明らかだった。^のなかは混乱のOみに_していた。
「何度も言わせないでよ、さん。好きだって言っただろう？　さんを俺のものにしてあげるんだから、少しは喜びなよ」
　裕次はニコニコと笑っている。表情だけをているとまったく普段と浠はないのだが、その行婴铣＼を逸しているとしか感じられなかった。
「正荬って、裕くん。私はあなたのなのよ」
　ゆきはという言~を{するように、裕次にしかけた。それは自分自身にも言いかせる言~だった。x弟のあぐらに抱かれ、乳房をしく揉まれて、彼女は自分自身が常にd^するのを感じていた。心がり裂けそうなほどドクドクと高Qり、全身が幛火照ってくる。
「そうさ、俺の大切なさんだよ。そしてもうすぐ、俺の所有物になるんだ」
　裕次はそう摔、ゆっくりとゆきの美貌にを近づけていった。
（な、なに？　所有物？　裕くん、なにを言ってるの……）
　混乱するゆきとは照的に、裕次は相浃铯椁郝浃磷扭い勘砬椁扦った。口づけを交わすことが、さも当然といった感じでを寄せてくる。
　ゆっくりと近づく裕次の唇が、ゆきのにしく重ねられた。半ば放心状Bのゆきは、ほとんど抵抗も示さずに唇をZわれていた。
「んっ……」
　ソフトなキスであった。重ねられた裕次の唇はすぐにxれ、温かい笑がゆきをつめている。とっさに言~が出てこなかった。拒~しようと思えば拒~できたキスである。だが、ゆっくりと近づいた唇を拒むことができなかった。
　一瞬の他郅胜ぅスではあったが、それはゆきの心をかき乱すのに充分だった。禁断の口づけを交わし、心はり裂けんほどにいっそう高Qっていた。
　それまでゆきにとって欲情した男とは、同然にuいかかるというイメ`ジがあった。だが、裕次のしいB度は恋人同士の甘い前铯烁肖袱椁欷俊
「どうしたの、さん？　俺のこと嫌いになっちゃった？」
　白々しい言~を吐いた裕次に、ゆきは弱々しく小首を振った。否定とも肯定ともとれる仕草であった。瞳はみ、半_きの口はTうように_いている。
「可郅い琛さん。こうやっていい子にしてれば、俺がタップリと可郅ってあげるからね」
　乳房をしく揉みほぐしていた右手が火照った]にそえられ、再び美唇を求めてくる。　ゆきのと神Uは裕次の唇に集中していた。ゆっくりとスロ`モ`ションビデオのように近づく唇に、心はキスを期待するかのようにドキドキと鼓婴蛩伽幛皮い盲俊
　柔らかな朱唇を、裕次が再びいともgにとらえていた。裕次の舌先が铯欷毪瑜Δ恕白いnKびを割っていく。若者にありがちな粗jなキスとは`い、大切な物をQわれるように口を吸われていた。甘美でしいキスは、ゆきの理性を徐々にgみ、硬直した身体から力がiけていく。
（ああっ……ゆき、裕くんとキスしてる……でも、しい……）
　ゆきはなんら抵抗を示さなかった。すでに拘束するようにかれていた裕次のI手は解かれていたが、目を]じて背预违スを受け入れていた。
（しいんだ、裕くん……こうやってしくキスするんだ……）
　禁断の口づけであることを忘れたゆきは、浃烁行膜筏皮い俊￥饯欷郅稍４韦违スは甘美なものだった。これがガツガツと乱暴に求められれば、すぐにFgの世界に引きされたのだろうが……。
　しかし、裕次のしいめは、ゆきをいっそう陶E状Bへと追いこんでいくのだ。
　吸いとられた美唇に、裕次の舌が侵入を_始する。ヌルリとした舌を、ゆきは自らo意Rのうちに口を半_きにして受け入れていた。
「うんっ……ううんっ……」
　くぐもった声が真っ白いnKびのgからこぼれでる。ネットリと侵入する裕次の舌を、ゆきはうっとりとした表情で迎え入れていた。
（あああ、裕くんの舌が入ってくる……）
　理性は麻wしかけ、甘美な快感に全身が覆われていく。裕次の舌先が铯欷毪瑜Δ松啶蚯螭幛皮るのがわかった。x弟の行椁辘à毪瑜Δ恕ゆきはオズオズと自ら小さなピンクの舌先を差しだした。
　舌がjみつくと、ゆきの全神Uが舌先に集中する。铯欷毪瑜Δ恕しかし_gに、裕次の舌はxの柔らかな舌を味わっている。
　目を]じたゆきは、恍惚の表情で口を吸われていた。ヌルリとjまる舌の感触は、粘膜同士の密接なY合を感じさせ、官能を刺激していく。
「あっ……うんっ……」
　ゆきの身体がピクリと反辘筏俊ｎ]に添えられていた裕次の右手が、セ`タ`の上から乳房への幛蛟匍_したのだった。
　しく甘いキスにのめりこみはじめていたゆきは、手の婴に一瞬反辘蚴兢筏郡韦坤、乳房をしく揉みほぐす幛安心感を与えてくれた。
　甘美でソフトなキスは、xの舌と口腔を味わう夂瘠圣钎）`プキスへと徐々に移行していった。あせらずにゆっくりと、裕次はjめた舌先に唾液をのせて、ゆきの口に自分の体液を驻蓼护皮い。
（裕くんの訾ぃ俊…これが裕くんの、お口の味なんだ……）
　ジワジワと口内にひろがる唾液の味は、裕次の吸うタバコの香りと同じだった。禁断の蜜の味にも似たその唾液を、ゆきはボンヤリと霞んだ思考のなかで感じとっていた。
　そんな反辘蛞透かしたかのように、裕次は少し多めの唾液をドロリと流しこんだ。すると、ゆきはいやがる素振りもせず、卷にその唾液を驻吒嗓筏郡韦馈
　喉を小さくQらして唾液を驻吒嗓沽xを、裕次は伽琳Fったようにつめていた。精液を女の口に放つのと同じように、自分の唾液を女に驻蓼护胄椁稀⒛肖握鞣欲を鹤悚丹护搿
　ゆきは、まるでQ念したかのように卷に裕次が次々と送りこむ唾液を驻撙だしていた。ドロドロの唾液を驻吒嗓工Δ沥恕ゆきの理性は麻wし、夂瘠圣钎）`プキスにEいしれていった。
　裕次は剔证夂瘠圣钎）`プキスをしながら、I手でゆきの身体を幛筏皮い俊Ｓ沂证先榉郡胃写イ虼_かめるようにしく揉みこみ、左手はプリ`ツのロングスカ`ト越しに尻から太腿にかけてしく刺激を与えている。
　相浃铯椁骸ゆきの尻の下では裕次の肉棒がズボンのなかでF屈そうに}打ち、欲望のはけ口を求めていた。
（ああっ……私、なにしてるの？　裕くんの手が、裕くんのお口が……ゆきのお尻の下で、裕くんの……）
　ボンヤリと霞みのかかった^のなかで、ゆきの理性が郅い皮い俊￥筏し、心とは照的に全身は敏感に反辘筏悉袱幛皮い俊Ｌ丐隋辘蜗陇敲}打つ肉棒の感触は、裕次の牡としての力さを感じずにはいられなかった。
　禁断の肉交を求めるように}打つ肉棒に、女芯が疼きはじめていた。
　ゆきの^のなかは完全に混乱状Bである。x弟との夂瘠圣钎）`プキスと乳房への巧みな幛朔弄され、流される自分自身が怖い反面、二十三rの身体はそれを望むかのように快美感に火照っていた。
　裕次のディ`プキスは剔证摔膜扭堡椁欷俊Ｃ坤筏ちxに自分の体液を染みこませるかのように、何度も何度もドロドロの唾液を注ぎこむのだ。
（裕くんの唾、美味しい……）
　ゆきは心のなかでそう郅、「うんっ……ううんっ……」と喉をQらして、x弟の唾液を卷に何度も驻撙だしていた。
　そうすることが当然であるように思われた。理性よりも女の本能が、ゆきの心を支配しつつあった。
　たくましい男に抱かれ、服兢工毪长趣、女の性である。男の放つ精液を子mに受けることと同じように、ゆきは裕次の唾液を本能的に受け入れていたのだ。
（ああっ、j目っ……裕くん、ゆき、j目になっちゃうっ……）
　かすかに残った理性がそう摔い皮い郡、唇を振りBうことはできなかった。
　そして、そんなxの心を透かすかのように、薄笑いを浮かべる裕次の左手が、新たな目摔叵颏って移婴蜷_始していた。
２
　永hとも思えるほどL々とディ`プキスを要し、裕次の唇がようやくxれていった。あぐらの上での、常なディ`プキスから解放されたゆきは、荒くなった息を整えるかのようにじっと美貌を伏せておとなしくしていた。
「さんの唇、柔らかくて莩证沥瑜ったよ。それに俺の唾を驻螭扦れて、とっても嬉しかったよ」
　明るい笑でしゃべる裕次とは照的に、ゆきは初めてキスをした少女のように美貌を真っ赤に染めている。返す言~すら思いつかず、美貌を伏せるxのLく_な\を、裕次の右手がしくかきあげ、火照った]に添えられる。
「俺のキスはどうだった、さん？」
「弟だもの……裕くんとキスしたって、なにも感じないわ」
　せいいっぱいの言~だった。あまりのuずかしさに、ゆきはをあげて裕次のをることすらできずにいた。
　言~とは反に羞じらうxの姿が初々しく、裕次の口から思わず笑いがもれる。
「あんっ……裕くん……j目んっ……」
　ロングスカ`トをめくられ、美脚をなぞるように指先が@いあがってくると、ゆきはを裕次の胸に押しつけたまま、o意Rに甘えた声をもらしていた。
「いい身体してるぜ、さん」
　ピンクに染まった耳たぶに、裕次の息が吹きかかる。
「あっ、も、もう……い、いたずらしちゃ……j目っ、裕くんっ」
　夂瘠圣钎）`プキスの直後だけに、全身が常なほど敏感になっていた。
　x弟との背预违讠氓匹％螗挨蝾^のなかで拒~しようとしても、女の身体は反にそれを求めるように切なく疼いていた。
「男がお荬巳毪辘闻に铯工毪韦稀⒌比护涡椁胜螭坤琛さん」
　バストを揉みこむ右手に、グッと力が加えられる。
「あっ……んっ……」
　Nかな乳房をく揉みこまれ、敏感になった乳首から、たまらないwれが全身にひろがっていく。ゆきは甘い吐息をもらして身体をよじらせた。その婴でヒップの下の肉棒の感触がさらにr明に感じられた。
「いいだ。それに、さんいい声でQくんだね」
　女としての反辘蛴Q察されているのだと感じ、ゆきの身体はいっそう切ない火照りにかれていく。
（ああっ……ちゃ、j目っ！　こんな、ゆきをないでっ……）
　ゆきは真っ赤に染まった美貌を裕次のから逃れるように伏せ、心のなかで哀した。口を_くと、甘えた媚声が出そうで怖かった。
　欲情したをられるということは、自分のすべてを曝けだしているのと同じである。そんな子を裕次にQ察されているのだと思っただけで、ゆきの女芯は羞u心を刺激され、なぜか荬hくなるような快感に包まれていた。
「さん今日はとっても可郅い琛￥饯欷恕とってもいい子だ」
　子供Qいするようにしゃべりながら、裕次のI手は女の敏感な部分をめつづけていた。ロングスカ`トに差しこまれた左手は柔らかな太腿を幛扦丹工辍⑿臁─斯砷gへと迫ってくる。
「ほら、お口吸ってあげるから、をあげてごらん」
　裕次の子供をあやすような声に、ゆきはオズオズとをあげた。身体をいいように自由にされ、もはや拒~できる心理状Bではなかった。
　トロンとんだ瞳で半_きの口を差しだすと、裕次の唇が再びしく重ねられた。
「うんっ……ううんっ……」
　男をTうましい吐息をこぼし、ゆきは侵入する舌を迎え入れた。自らも舌をjめて、唾液を受け入れる。
　唾液と舌をjませあうディ`プキスがはじまるのを待っていたかのように、太腿を幛扦皮い吭４韦巫笫证最後の目摔讼颏って移婴筏皮い。
　あぐらの上に横座りの格好で、ゆきはo意RのうちにI脚を少し_いていた。男を迎え入れるために脚を_くのは、女の本能である。
「あっ……だ、j目っ……」
　指先が女の秘部を包むパンティに触れた瞬g、ゆきの身体がビクリと反辘筏俊＞芙~の言~が唇からこぼれでたが、それは理性が言わせたのではなくO度の羞u心であった。彼女にはわかっていた。自分の秘部が、淫らにいやらしく濡れていることを。
「オマ×コ濡らしてるんだね？　さん」
「いやっ……そんな言~、使っちゃいやっ……」
　ゆきは舌足らずな声をあげた。
　卑猥な四文字言~を使ってのuずかしい指摘に、ゆきは泣きだしそうにんだ瞳でつめると、自らeO的にx弟に朱唇を重ね合わせた。
　女の淫らな欲望の^しを裕次に知られ、死にたいほどの羞uの炎にゆきの全身はかれていた。そして、uずかしければuずかしいほど、女芯はwれるように刺激され、垡氦溢れだしてくるのだ。
（ああ……私の身体、裕くんを求めてるの？　まさか、そんな……）
　腰が自然とくねり、たくましい肉棒を求めている。
　羞uの炎が官能の炎となり、ゆきの若い肉体を包んでいた。なぜか^でいけないと思えば思うほど、蜜丐弦らに濡れてくるのだ。
「あんっ……うんっ……」
　夂瘠圣钎）`プキスに、ゆきは嶂肖筏俊Ｔ４韦巫笫证再びパンティをとらえ、脱がしにかかっている。羞u心と背愿肖蛲れるためにも、幛ぅ钎）`プキスに集中しようとしていたのだ。
（j目っ！　堪忍して……裕くんっ……）
　としての心が、そう叫ばせていた。
　しかし、塾を求める女の身体は、そんな心とはまったく正反の行婴颏趣盲皮い俊Ａx弟の唾液を卷に驻撙だしながら、ゆきは腰を少し浮かせてパンティを脱がされやすくしていたのだ。
「フフフ、腰を自分であげたね、さん。スベスベとした、いいお尻をしてるよ。犬みたいに四つん@いにして、尻から犯すのがSしみだね」
　パンティを足首まで脱がしKえた裕次が、直接ヒップと太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、淫らな言~を耳もとで摔。
　女性を犬に例える下品で屈辱的なk言であったが、肉欲のT惑に心を犯されつつあったゆきは、抗う言~すらkせられなかった。
「俺のチ×ポ、Aえたいだろう？　さん」
　美貌を伏せて羞じらうxのをきこむようにして、裕次が|する。
「そ、そんなっ……」
　答えられるはずのない|に、ゆきは消え入りそうな声でつぶやいた。いくら理性が麻wしようとも、x弟に抱いてなどとは口が裂けても言えない言~である。たとえ、ゆきの心が望んでいたとしても。
「オマ×コ、濡らしてチ×ポを待ってるくせに、o理しなくていいんだよ」
　ディ`プキスを中断した裕次は、卑猥な言~でめてくる。一度火のついた女の身体は、そんなめに敏感に反辘筏皮筏蓼ΑＦ斩巍⒙けば下品な言~も、今は甘いTいの声にこえるのだ。
「い、いじめちゃ……いやっ」
　むずがるように、ゆきは甘えた声で答えた。とりようによって、どうとでも受けとれる微妙なk言である。
「なにが、いやなの？　焦らされるのがいやなの？」
　裕次は意地く|する。まるで四つ年上のxを、からかって[んでいる感じだ。
　ゆきは否定も肯定もできなかった。すでに拘束するように乳房を揉みほぐしていた裕次の右手は、婴を止めていた。ロングスカ`トに差しこまれた左手も、ヒップと太腿を幛扦丹工盲皮い郡、それ以上迫ってくるという子でもなかった。
　その荬摔胜欷小⒕惺されていないのだから逃げだせる状Bである。
　なのに、ゆきには逃げるというk想が思い浮かばなかった。一つには塾に火照った身体が、それをSさなかったためでもあったが、深有睦恧韦胜でx弟のあぐらの上という鏊が、彼女にとって特eの鏊であったからだ。
　男Hに{まれなかったゆきと矢の妹には、裕次は唯一、安心して接することができる性であった。しかしためらわずに裕次に甘える妹の矢と`って、という立訾ら、彼女が裕次に甘えることはSされなかった。
　裕次のあぐらの上は、九年前から矢の指定席であった。そして今、ゆきはその鏊に初めて座っているのだ。こうして座っているとrの差が逆したようで、密かな喜びを感じずにはいられなかった。
「ん？……ってきたかな」
　裕次が不意にをあげ、落ち着いた口{でつぶやいた。
　その直後、玄vのドアが_く音とともに、「ただいま」という妹、矢の明るく元荬噬がこえてきた。
「ゆっ、裕くんっ……」
　ゆきの心がドクンと大きく鼓婴筏俊ＴVえかけるように裕次のをたが、あわてる子すらせていない。それどころか、瞬g的に身を引こうとした彼女の身体を、I手でガッチリと捕まえてxさないのだ。
「j目っ！　xして、裕くん。こんなとこ、矢ちゃんにられたらっ……」
　このrになって、ゆきは本荬堑挚工颏悉袱幛皮い俊ＨA奢なI手で、必死に裕次の胸を押してxれようとみるが、たくましい男の力にはかなわなかった。
　バタンというドアを]める音に、ゆきの心がめつけられる。矢が自室に入った音と思われた。
「まあ、今日のところは予行演だからね。明日、タップリと可郅ってあげるよ」
　裕次はそうしゃべりながら、ゆきの身体をギュッとく抱きめていた。
「ああっ、裕くんっ……j目よ」
　o迫した状rであればあるほど、女芯は切なくwれ、女の口から垡氦溢れだしてくる。「お兄ちゃん、部屋にいるの？」
　再びドアを_]する音がこえてきた。まだ少し声はhいが、矢がこの部屋に入ってくるのに、数秒もかからないだろう。矢にこんな雒妞蚰膜丹欷皮稀⒋浃胜长趣摔胜搿￥坤、パタパタと廊下を半ばlけるような足音はどんどん近づいてくる。
　こえてくる足音にB婴工毪のように、ゆきの心もドクドクと高Qっていた。
「ゆ、裕くんっ！」
　切ないVえに、裕次のI手がやっと解かれた。そのr、ガチャッと部屋のドアノブがまわされた。
「お兄ちゃん、ただいま」
　ドアが_き、元荬敲鳏毪ばを浮かべる矢がそこにいた。
「やれやれ、やっとってきたか。腹がへって死にそうだったんだぞ」
「やっぱり待っててくれたんだ。しいんだ、お兄ちゃん」
　何事もなかったかのようにす裕次に、矢は嬉しそうに答えている。彼女にとって、d味の象は常に、しいx兄なのだ。
　危C一、あぐらの上からおりたゆきは、赤く染まった美貌をあげることはできなかったが、裕次の横で安堵の吐息をついていた。
　そして、ふと荬扭と、脱がされかかった白のパンティがロングスカ`トからのぞいているのが目に入り、あわてて裾でLした。
「さてと、メシメシ。お腹すいちゃったよ、さん」
　立ちあがった裕次が、びれた素振りをせるでもなくしかけてくる。
「あ、はい。温め直したらすぐだから……」
　美貌を伏せたまま、ゆきは答えた。矢に浃孰荬荬扭れないように振る舞わなければならないのだが、スカ`トのなかで手にしたパンティの濡れ具合が手の平に护铯辍⒚烂菠再び真tに染まっていた。
（私の身体……ふしだらで、いやらしい……）
　_き菸钉坤盲棵澜扭蚰绀à毪取その痕Eはいっそう明らかだった。溢れだした垡氦、太腿まで淫らに濡らしていた。
　裕次と矢が部屋を出ても、ゆきはすぐに立ちあがれなかった。肉欲に火照った身体が、肉棒を求めて切なく疼いていたのだ。

３
　その夜、ゆきはベッドで寝つけない夜をすごしていた。裕次とのことを思いだすと、いろいろなことを想像してしまう。
　夂瘠圣钎）`プキスとペッティングまでされていたが、ゆきには恐怖心や嫌感はまったくなかった。それほど、裕次のB度にo理を感じなかったのだ。
　明日から矢がスキ`旅行に出かけ、裕次と丸二日g、二人っきりになる。しかし、ゆきは自分でも不思hなほど、自分の身に危が迫っているとは思えなかったのだ。o理にuいかかるというB度を裕次がせなかったので、自分がしっかりしていれば大丈夫だと、妙な安心感を抱いていたのである。
　しかし、弟のk言には荬摔胜胙匀~もあった。「俺の所有物」という言~である。恐ろしい言~ではあったが、同rにゆきの女芯を密かに疼かせる言~でもあった。
　女には男に臼簸工毪趣いΡ灸埭存在する。その征服され臼簸工毪趣いΡ灸埭虼碳い工肽肖趣筏啤⒃４韦铣浞证工る存在だった。
（裕くん、キス上手だったな……ああいうふうに、しく女の子をQうんだ……）
　ゆきは裕次とのキスを思いだすかのように、しなやかな人差し指をそっと朱唇に添えて思いにふけっていた。夂瘠圣钎）`プキスではあったが、甘く切ないキスだった。そして乳房への幛馀の身体をいたわる~妙のものであった。
（男の子って我慢できるのかな？　裕くんもやっぱり自分でしたりするのかな？）
　ゆきはつい浃市呐浃蓼扦筏皮筏蓼盲皮い俊Ｄ肖涡杂にくわしいわけではなかったが、一度欲情した男の性欲がgにおさまらないことは承知していた。
　自分の尻の下でF屈そうに}打っていた肉棒の感触がよみがえる。九年g、寝食をともにしたx弟の初めてせた露骨すぎる性欲ではあったが、硬い直のがYにこびりついてxれない。裕次のことを考えれば考えるほど、敏に思いだされる。
　ゆきのしなやかな指先はいつのgにかパジャマズボンのなかに滑りこんでいた。指先がパンティの上からそっと敏感な部分を刺激する。
「裕くん……」
　摔ように、しかしハッキリと、ゆきはx弟の名を口にした。裕次のことを思い、自慰するなど背缘膜胜长趣坤趣悉铯っていたが、これは普段から自分を慰めるrの彼女のスタイルなのだ。
　ゆきはある理由から、男という存在にい嫌感をL年持ちつづけていた。男といえば乱暴で粗jなと考える彼女にとって、裕次は唯一、安心できる男だった。弟というQしてYばれることのできないvSだからこそ、いつのからか背预瓮想を思い浮かべるようになっていた。
　月に数回の自慰。しかし、その夜は少し`っていた。妄想ではなく、Fgに起こってしまったシ`ンを回想しながら、ゆきはパンティのなかに指先を忍ばせたのだ。
（あああ、私って、はしたない女だわ。また、こんなに濡れてる……）
　トロリと溢れだした女の蜜が指にjまり、ゆきは@いた。パンティの上からXく擦っていただけなのだが、女の割れ目はいやらしいほど、淫らに濡れていたのだ。
　垡氦谓jまった指先が、敏感なクリトリスを刺激して、ゆきは禁断の快Sを求めるように自慰に没^していった。^のなかでは裕次との夂瘠圣钎）`プキスのシ`ンが、何度も何度もリプレイされる。そして、しい幛蛟佻Fするかのように、片方の手がパジャマ越しに乳房を揉むのだ。
「ああっ……裕くん……」
　o意Rのうちに、ゆきはx弟の名を何度も郅い皮い俊Ｔ４韦蛩激莩证沥しなやかな指先に护铯辍⒚舾肖圣リトリスをめ立てる。
　照明の消えた真っ暗な部屋に自分の喘ぎ声がくeから、ゆきは目を]じて美唇をyみめた。すると今度は、シンと静まりかえった室内に、クチュクチュと音がこえてくるのが感じられた。gHに耳からこえるのかどうかわからなかったが、_かに淫らな音がいていた。
（やだ。私、いやらしい……）
　自分自身の淫らさに、ゆきは一人]を染めていた。裕次との禁断の铯欷そうさせたのか、この日の自慰では常なほど、垡氦溢れだしていたのだ。
　指先の婴は止まらなかった。中指が濡れそぼった淫唇を浅くiき差しし、指の付け根が同rにクリトリスを刺激している。
（裕くん、もう寝たのかな？　裕くんも、ゆきのこと考えてしたりするのかな？　とってもたくましかった。裕くんの……）
　ゆきは自分の尻の下で力く}打っていたx弟の肉棒の感触を思いだしていた。そして、中指を裕次の肉棒にたてるように、幛濡れた蜜丐丐韧护刺していた。
（あああ、裕くんにメチャクチャにされたい……）
　Yに裕次が登訾工搿￥饯欷弦らで背缘膜暑望の映像だった。
　全裸の二人。あられもなく美脚を_いて、裕次の肉棒を受け入れるゆき。激しい腰使いでめられ、悦びの声をあげる……。
「裕くん、いいっ……いいのっ」
　ヌルリと侵入する指の感が、悦びの声をあげさせる。それはゆきにとって初めてのUYだった。今までたまにしていた自慰では、裕次のことを思い浮かべてクリトリスをXく刺激するだけで充分鹤悚筏皮い郡韦坤……。
　中指を蜜丐啡毪筏啃椁摔瑜辍⑿愿肖弦荬烁撙蓼盲皮い盲俊Ｏ⑶菠い荒くなり、x弟を求めて狂おしく喘いでいた。
（いいの。ゆき、莩证沥いい卧￥ん。ゆきのあそこに裕くんの……）
　自分自身を追いこむように、ゆきは蜜丐送护立てた中指の婴を速めていた。指の婴に合わせるように、腰が小刻みに婴。いやらしく腰を使うかのように。
　昂った性感にゆきは陶Eしていた。ドロドロにただれた蜜丐Эsし中指にjみついてくる。
（ゆ、ゆき、淫らな女なの……本当はu知らずで、いけない女なのっ……）
　自分を辱しめるように心のなかでつぶやいた。女は辱しめられれば辱しめられるほど、性感が高まるのだ。それは被虐望であり、彼女はo意Rのうちにそれをg践していた。
　禁断の妄想が突如としてバックスタイルへと浠した。裕次が言った、犬のように四つん@いにして尻から犯すというk言が、望の映像としてFわれたのだ。
　妄想している自分の姿のままに、犬のように@って白い尻を差しだす。
（ああっ……お尻からするのが好きなのね。いいのよ、ゆきをお尻から犯してっ！）
　四つん@いの姿荬茄しく尻を振り、淫らな言~を使ってx弟の肉棒をTう。女としてuずかしい体位や言~も、妄想のなかでなら彼女の自由である。
　ゆきは基本的に、淑やかでしく女性らしい性格であった。しかし、その性格が背愿肖刃u心を刺激し、淫らな妄想をいっそう幛い猡韦摔工毪韦坤盲俊
　真っ白な尻を抱えた裕次が、硬く太い肉棒を突き立ててくる。
（い、いいのっ……裕くん、たくましいわっ……）
　肉棒にたてた中指を、ゆきは淫口に背後から突き刺した。Yに浮かぶ裕次の激しいめに合わせるように、iき差しを速めていく。
　欲望のまま腰を振る裕次に合わせて、ゆきもLく_な\を振り乱していやらしい白い尻を振る。
（だっ、j目っ……ゆき、イッちゃうっ。裕くんも一wにっ……ゆきに出してっ）
　切ない望を、心が叫んでいた。弟というYばれることのできないvSではあったが、ゆきは心の奥底でそれを望んでいたのだ。
　しかし、精液を放たれるイメ`ジを思い浮かべる前に、幛燃えあがった女の官能は一荬私~へとNっていった。
（裕くん、イクっ……ゆき、イクの……ああっ、j目っ！　ゆき、イキますっ）
　とどめを刺すように中指を深く突き入れ、ゆきはビクビクと身体を小刻みに震わせて快感をっていた。


第二章　ゆき　ビデオが暴露するＭの本性

１
「さん、おはよう」
　朝食の浃颏筏皮い郡妞は、キッチンでx弟の裕次に声をかけられ、思わず心をドキッとさせた。
「お、おはよう……」
　反射的に答えるが、のこわばりまではLせない。
「コ`ヒ`でもくれる？」
　裕次は食卓をまわしながら言った。いつもと浃铯椁塘x弟の表情をると、ゆきの心に安堵感がひろがっていった。
　朝食の食卓は、普段となんら浃铯椁坛のL景を映しだしていた。ダイニングテ`ブルの各自の席に座った三人は、それぞれの性格を反映した格好で食事をしている。
　淡いピンク色のセ`タ`とロングスカ`トにエプロンを着けたゆき、パジャマの上にエプロンを着けた矢、そして裕次は起きiけそのままといった感じでパジャマ姿もだいぶヨレている。
　その朝の食卓は、矢の独訾然していた。それはその日に限った光景ではなかったが、スキ`旅行がよほど嬉しいのか矢はいつも以上にはしゃいでいた。
「ねえ、お兄ちゃん。おみやげ、なにがいい？」
　かじりかけのト`ストを口にAえたまま、矢が裕次のをきこむようにして|する。会と食事を同rにこなす婴には落ち着きがない。
「ああ、eに荬蚴工Ρ匾ないよ」
　眠そうなで裕次は答えていた。朝食にもほとんど手をつけていない。土曜日の朝七rすぎ、普段ならまだ寝ているrg・矢にo理やり起こされ、どこか{子がそうなをしている。
「あっ、ひっどい。そんなこと言ってると、本当にIってきてあげないよ」
「俺もさんも、同じ高校を卒Iして、同じスキ`旅行に行ってるんだ。あそこのお土bはきてるよ」
　そんな他郅韦胜ば置盲位嵩を、ゆきは微笑ましい莩证沥且つめていた。普段からそうであるように、ゆきが自分から会に割りこむことはなかった。もともとペラペラとおしゃべりするタイプの女性ではなかったので、そうやって二人を守るのが常であった。
「ちえっ、お兄ちゃんのバカ」
　矢が上目遣いで、すねたように裕次を挑kする。
「あっ、おまえ、なんだその口のきき方は？」
　裕次の右手が矢の]っぺたを摘む。
「痛いっ、やめてよ、お兄ちゃん」
「おい、この口か？　今、はしたない言~をしゃべった口は？」
　不C嫌そうにしていた裕次が笑いながら、矢の柔らかな]をXくつねる。
「ごめんなさい。お兄ちゃん、もう言わないから」
　矢は]っぺたをつねられ、嬉しそうに笑っている。その笑には、x兄にかまってもらえた喜びがあふれていた。
　ゆきと矢の美妹は、表面的な性格は正反と言っていいほど`っていた。淑やかで落ち着きがある清楚なゆき。元荬敲鳏毪o邪荬矢。この二人の性格形成には、裕次の存在が大きな意味を持っていた。
　妹は男Hに{まれなかった。一カ月前、事故で急死した裕次のg父は、y行に勤めるo巯毪誓肖坤盲俊妹に乱暴するというわけではなかったが、家族らしい会などほとんどなかった。妹のg父はゆきが七rになる前に病死していた。だから、矢などはg父のすらなく、母Hの再婚によって登訾筏苛x兄に、未だにベッタリの状Bである。
「ゆきちゃんはおみやげ、なにがいい？」
　矢がゆきにしを向けた。六つ年上のを、矢はゆきちゃんと呼んでいる。
「えっ……私はeになんでもいいわ。でも、あんまりoj遣いしちゃj目ですよ」
「もう、ゆきちゃんはいつもそうなんだから」
　母H口{ですゆきに文句を言った矢だが、すでには裕次のほうに向けられている。
　矢は十七r、高校二年生である。、ゆきにもけない美貌だが、性格は明るく元荬噬倥であった。そして末っ子にありがちな、けず嫌いの性格でもあった。
　矢はx兄、裕次にしてり合うという行婴悉蓼盲郡示さないのだが、同性である、ゆきにする抗意Rはかった。逆らうというわけではなく、なんでも同じにしなければ荬すまないのだ。だから、叱、洗濯、炊事という家事全般も十七rの女子高生には珍しく、ほとんど完璧にこなしていた。そして、そんな妹のおかげで、裕次はSな生活をすごすことができたのだ。
　もともと女性らしい性格のゆきは、裕次の身のまわりの世を当然のようにしてくれた。そして矢は、そんなに大好きなx兄をとられるのを恐れるかのように、子供のから必死に料理をえ、裕次の部屋を叱してくれていた。
「お兄ちゃんに、新作のスキ`ウェアをせてあげるね」
　朝食をすませた矢が、そう言って着替えのためにパタパタと自室へlけていった。
「さん、コ`ヒ`、もう一杯もらえるかな」
　眠そうな目を擦りながら、裕次がコ`ヒ`カップを差しだす。こうしてx弟と二人になると、ゆきのなかに改めて不安な莩证沥イ。だが、裕次の行婴涫瞬荬摔稀⒔瘠韦趣长硇荬悉蓼盲郡感じられなかった。
「j目ですよ、コ`ヒ`、もう三杯目なんだから」
　I手でコ`ヒ`カップを受けとったゆきは、たしなめるように裕次に言いかせていた。不安感が後退すると、どうしてもとして母H口{になってしまう。
「ん？　うん、そうだね」
　そう素直に返事をかえした裕次は、笑でゆきのをつめていた。
　邪荬韦胜ばでつめられると、とても前夜、淫行をPいた同じ男だとは思えない。それでいて、裕次にられていると意Rしただけで、ゆきの美貌はほんのりとピンクに染まるのだった。

「ゆきちゃん、行ってきます」
「荬颏膜堡皮汀矢ちゃん」
　マンションの玄vで、ゆきと裕次が矢を送りだしていた。
「お兄ちゃん、ちょっと来て」
「なんだよ、早く行かなくていいのか」
　文句を言う裕次の手を引っって、矢は玄vのドアを_けていた。
「お兄ちゃん。ゆきちゃん、いじめたでしょう」
　玄vのドアを]めた矢が、]を膨らませ抗hするようなで裕次を上げる。
「なに、わけのわからないこと言ってんだ。俺がさんをいじめるわけないだろう」
「あっ、自してないんだ。j目だよ、お兄ちゃんはo意Rのうちに人をいじめるんだから。矢なんて、いつもお兄ちゃんにいじめられてるからいいけど、ゆきちゃんはZれてないんだからね」
　面倒くさそうに答える裕次に、矢は身体を密着させて抗hする。
「おいおい、俺がいつ、お前をいじめた？」
「やだ、がすり替わってるよ。でも、もういいの。ただ、昨日からゆきちゃん、なんとなく元荬なかったから、ちょっといてみただけだよ」
　自分から抗hして裕次をめておきながら、矢はすぐに甘えた素振りに切り替わって抱きついていた。
「ほら、早く行かないとWれるぞ」
「うん。矢がいなくて淋しいでしょうけど、いい子にしてるのよ。お兄ちゃん」
　茶化すように笑いながら矢は、爪先立ちで背伸びをして裕次の]にチュッとXくキスをするのだった。
　矢を送った裕次が玄vのドアを_けると、ゆきはまだ玄v先で待っていた。が交差し、矢のキスを思いだすように一瞬笑ったが、彼女にその微笑みの理由がわかるはずもなかった。

２
「裕くん、コ`ヒ`がはいったわよ」
　昼食がKわった後、洗い物をKえたゆきが、リビングル`ムのソファでテレビに入る裕次に声をかけた。
　目の前のロ`テ`ブルに置かれたコ`ヒ`を、裕次はソファからおり、カ`ペットの上にあぐらをMんですすっている。
　そんなx弟をつめるゆきも、ソファには腰かけず、カ`ペットの上に座っていた。
　矢がスキ`旅行に出かけた後、裕次は二度寝すると言ってY局、昼^ぎまで寝ていた。昨晚のことがまるでなかったかのようなB度に、ゆきは拍子iけする思いだった。
　しかし、前夜の淫行が^からxれないゆきは、つい裕次のに入ってしまっていた。　そのr、不意にをあげた裕次とが合い、思わずを伏せてしまった。Y局、彼女は不自然な仕草を自ら露呈してしまい、]を赤く染めて^をあげられなくなっていた。
「どうしたの？　さん」
「……なんでもないわ。もう一杯、コ`ヒ`入れましょうか？」
　うつむいてしゃべるゆきには、そのr、裕次のが妖しく笑っていることなど荬扭はずもなかった。
　二杯目のコ`ヒ`を入れながら、ゆきは自分自身に言いかせていた。xである自分がeすることなく自然に振る舞わなければと。
「さん、ビデオでも一wにる？」
　ビデオデッキの前でゴソゴソとテ`プを探していた裕次が、二杯目のコ`ヒ`を携えてリビングにったゆきにしかけた。
「あら、いいわね。レンタルビデオ屋さんで借りてきたの？」
「いや。家にあった古いテ`プだけど、なかなか面白いよ」
　そう言ってテ`プをセットした裕次は、ゆきのOりに腰をおろした。
　ゆきにとっても、この展_はZ迎すべき方向に向かっているように思われた。一wにビデオをていれば、お互い浃艘庾Rせずにすむからだ。そしてなによりも、二人きりでビデオをられることが、素直に嬉しかった。
　密かに想いを寄せているとはいっても、gHに裕次と二人きりでどこかに[びに行ったことなど、ほとんどゆきにはなかった。としての立訾缺伺の癖な性格が、それをSさなかった。
　一方、そんなにせつけるかのように、矢は高校二年になった今でも、月に二、三度は裕次にo理を言って[びにBれていってもらっていた。裕ちゃんとデ`トに行ってきます、という矢のo邪荬恃匀~を、ゆきは心の奥底でwましく感じていたのだ。
　裕次がビデオのリモコンを操作し、再生ボタンを押した。
「裕くん、なんのビデオなの？　映画？」
「ドキュメント番Mだよ。さん」
　嬉しそうにい亭毪妞に、裕次は意味ありげにニヤリと笑って答えていた。
　テレビ画面には再生の文字が点绀筏皮い郡、不意に画像が映しだされた瞬g、ゆきの心はそのまま止まってしまうのではないかと思うほど、ドクンと大きく鼓婴筏皮い俊
　いきなりはじまったその映像には、セ`ラ`服姿のゆきが映しだされていた。一、大した映像ではなかった。自宅の和室に彼女が正座しているだけの映像である。
　しかし、eはLせなかった。自分ではそんなビデオを撮られたがないうえに、その和室はx父、哲也の寝室だったからだ。
　ビデオは斜め上の位置から固定された映像であった。夏物のセ`ラ`服姿から、五、六年前の夏に撮られた映像と思われた。ちょうど今の矢と同じ年であり、型等が`うだけでさすがによく似ている。
（なんなのこれ？　どうして私が映ってるの？　どうして裕くんがこんな……）
　心がドクンドクンと不安定に鼓婴蚶Rりかえし、これからはじまる映像への恐怖から身体が小刻みに震えはじめていた。
「どうしたの？　さん」
　横に座る裕次が、ニヤニヤと笑って白々しい言~をかける。そのはお前の秘密をすべて知っているんだぞと、笑っているように感じられた。
「テ、テレビを切って……裕くん。ゆき、こんな昔のビデオたくないわ。だ……だから早く切って」
　ゆきは震える声で哀するように、裕次にVえた。eしている自分に荬扭い皮悉い郡、今や落ち着いてなどいられない状rだった。x父の部屋でのLし撮りである以上、これからはじまる恐ろしい映像が想像できたのだ。
「j目だよ。俺とさんの、お互いのためにるんだ。そして、さんがなにをされ、なにをしてきたか、よくるんだよ」
　冷たい口{に浃铯盲吭４韦窝匀~に、ゆきの全身から力がiけていった。ほとんどQ定的な死の宣告のように、こえていたのだ。もはやビデオの内容に疑いの余地はなかった。
　ゆきの秘密がおさめられたテ`プ、恐ろしくもおぞましい秘密がそこにはおさめられているに`いない。
　映像のなかのゆきの前に、全裸でlせた弱な男がFわれた。裕次のg父、哲也である。
「j目……j目っ……」
　ゆきは小さく叫ぶように声をあげると、をそむけるようにしてテレビ画面からをはずしていた。淡いピンクのセ`タ`に包まれた身体が小刻みに震えている。
「やれやれ、さんにちゃんとてもらわないと、次のができないだろう。俺はもう何回もて、きたからね」
　密着するように寄り添ってきた裕次の手が、ゆきのいあごに添えられる。そして、うながすようにテレビ画面へと向かせるのだった。
　すでに画面では、仁王立ちの哲也の前にひざまずいたゆきが、セ`ラ`服姿のままで禁断の口唇奉仕をはじめていた。
（ああっ……いやっ……そんなことしちゃ、j目っ……）
　画面で健荬丝诖椒钍摔摔栅堡胱苑肿陨恧嗽Vえるように、ゆきは心のなかで必死に叫んでいた。情けなくおぞましい映像に、目からはボロボロと大粒の妞こぼれ落ちてくる。
　次々と溢れだす妞んだ瞳は、淫猥な映像をぼやけさせてくれたが、心に受けたn膜蓼扦习Kしてくれはしなかった。
　映像として映しだされていた禁断のvSはつい一カ月前まで、何年もつづいていた事gであり、x父、哲也の死により解放されたと感じていたのだが、こんな形で裕次に知られるY果となったことが、ゆきには耐えられないほどの苦痛を与えていた。
　Aい自分の姿をた裕次が、なにを思い感じたかと考えると、胸が痛いほどめつけられる。ゆきは前夜の裕次の行婴すべてわかったような荬していた。こんなビデオをられては、男ならばlであれuいかかってきてもおかしくはないと思った。
　uいかかって……。
　そこまで思考がMんだところで、ゆきのYに前夜の淫行が思い浮かんでいた。前夜、裕次はuいかかるような、乱暴なことはまったくしなかった。しく抱きとられ、甘いディ`プキスとしい帷そしてなによりも好きだとまで言ってくれたのだ。
　x父、哲也との禁断のvSを裕次に知られたゆきにとって、今や前夜の淫行だけが唯一、救いの手のように感じられていた。
「ごめんね……ごめんねっ……」
　啜り泣きとともに、声をgりだすようにしてゆきがしはじめた。
「でも、仕方なかったの……お母さんが死んでからすぐ、おx父さまに家を出ていけっていわれて。でも、mる身内もなくって……矢ちゃんもまだ小学生で小さかったから、私たち妹には、この家しか行くところなんてなかったの。だから……だからおx父さまに逆らえなかったの……」
　柩胜颏猡椁筏胜らも、ゆきは淡々と禁断の^去を告白した。しかし、その告白をく裕次は、さも退屈で面倒くさそうにいていた。そんな裕次のB度も、美貌を伏せて告白するゆきにわかるはずもなかった。
「ごめんね……ごめんね、裕くんっ……」
　ほぼすべてを告白したゆきは、啜り泣きながらx弟にx罪していた。eに裕次がいわけでも、彼女に落度があるわけでもなかったが、Aれた自分を知られた以上あやまることしかできなかった。そして、こんな自分をSしてもらいたかった。
「ほら、さん。すんだことでもう泣かなくてもいいんだよ」
　少し乱れたゆきのLい\を裕次の手がしく幛恰しい言~とともについた心に染みわたっていく。しい言~に辘à毪郡幛恕⒖证毪そる泣き伏していた美貌をあげると、そこにあったのはしいx弟の浃铯椁绦であった。
「裕くんっ……」
　裕次のしい笑に、感情は一荬税氦盲皮い。Sしてくれたのだという思いと、x弟のしさが抑えていた感情を爆kさせた。
　ゆきは幼女のように大泣きしながら、裕次の胸に抱きついていた。何度も何度もx弟の名を呼んで、妞隋Δ欷棵烂菠蚝瘠ば匕澶瞬沥辘膜堡毪韦坤盲俊
　ゆきの心を喜びが氦郡筏皮いr、しく抱きとった裕次のは冷たい笑いに包まれていた。

３
　泣きじゃくっていたxが落ち着くのをらうように、A奢な肩をしく抱いていた裕次のI手が、くびれたウエストへゆっくりとおりていった。
「さんでも泣いたりするんだね。なんだか安心したよ」
　そう裕次はしゃべりながら、ウエストにまわしたI手でしく自分のあぐらにxを抱きとった。前夜とまったく同じ格好で横抱きにされたゆきだが、抗いもせずに自分から妞清Δ欷棵烂菠蛐匕澶搜氦筏膜堡皮い俊
「さん、もう泣かなくていいんだよ」
　裕次はxのあごをしゃくりあげ、しく摔ながら目から流れでる妞颉⒅赶趣扦饯盲仁盲い趣盲皮浃搿￥饯螭仕激い浃辘、ゆきの心を包みこむのだ。
（裕くん、しい。裕くん全然浃铯椁胜ぁ…ずっとしい弟でいてくれるんだ）
　そう彼女が思いこんでもo理がないほど、裕次の行婴悉まりにも自然だった。前夜の淫行のことなどすっかり忘れたかのように、ゆきはあぐらの上に全身をAけていた。
　いつ止めたのかはわからなかったが、ビデオもいつのgにか消えており、ゆきはすべてをSされたのだと思いこんで安心しきっていた。しかし……。
「さてと。落ち着いたところで本}に入ろうか、さん」
　左手と左肩でxのA奢な身体を支え、右手で少し乱れていたLい\をしく直していた裕次が、冷静な口{でしゃべりはじめた。
「バカH父のことは仕方ないとして、今後をどうするかだね」
「どうするって？」
　やっと理性を取りしかけていたゆきだったが、裕次の言~の意味を理解することはできなかった。不思hそうなで、それでいて媚びるように裕次のを上げる。
「俺たちはもうもとにはれないんだよ。あんなビデオをてしまった俺と、あんなビデオをられてしまったさんが、これからも一wに今まで通りの生活なんて、できないだろう？　お互い荬蓼氦らvSになるのは目にえてるからね」
「裕くんの言ってること、浃坤铩￥妞は裕くんにSしてもらえれば、それだけで……それだけで嬉しいから、だから……浃胜长妊预铯胜い恰
　ゆきには裕次がなにを言いたいのかわからなかった。いや、わかりたくなかったのだ。
　_かにお互いが荬蓼氦なるということは理解できたが、だからといって今さらどうすることもできない}にしか思えなかった。
「SすとかSされるといった}じゃないんだ。さんがマゾだという事gが、}なんだよ」
「裕くん……」
　あまりにも恐ろしい裕次の言~に、ゆきは言~を失ったかのように、それ以上の言~が出てこなかった。マゾという言~の真意が理解できず、^のなかは一荬嘶炻窑筏皮い盲俊
「まさかH父のことが好きだったなんてことはないだろう？　H父を嫌って憎んでたことは、俺もよく知ってるよ」
　いかけに、ゆきは小さく、しかしハッキリと小首をkに振って答えた。それはx父を否定した、初めての意思表示であった。今まで心のなかではそう思っていても、s八年g自分の身体を嬲りつづけた男であり、裕次のg父でもあった男に逆らうことなど彼女にはできなかった。
「そう、大嫌いな男に犯されて悦ぶ女。それがさんの正体なんだよ。そういう女をマゾ女っていうんだ。でも、もしかしたら、ただの淫乱なのかもしれないけどね」
「う、うそっ。ゆきは……ゆきはそんな女じゃありません。どうしてそんなこと言うの？どうして……ゆきをいじめるの」
　一度んでしまった嫦伽ら大粒の妞蚰郡艘绀欷丹弧ゆきは半ベソをかいて抗hしていた。わずか数分前まで安心しきっていた心は、再び奈落の底へと突き落とされそうになっていた。
「言っただろう。俺はあのビデオを何回もたって。さんの本当の姿がよく出てたよ、あのビデオには」
　そう言って、裕次は|に置いてあったリモコンの再生ボタンを再び押し、妞流れ落ちるゆきの]にを寄せをテレビへと向けていた。
　再び再生を_始した画面では、ウットリとした表情でx父、哲也の肉棒に口唇奉仕をするゆきがFわれていた。仁王立ちのx父のlせた尻を、A奢なI手で抱きめて股gに美貌を埋める姿は、まさに淫乱と呼ばれても仕方なかった。
「か、かんにん……かんにんしてっ……裕くん……」
　弱々しい声でゆきは哀した。これ以上自分の浅ましい姿をることは耐えられなかった。ゆき自身にとっても、それはY切り行椁摔筏えなかった。もう一人のeの自分が、彼女を嘲り笑うかのように、画面のなかで淫猥に振る舞っているように思えてならなかった。
「ほら、さん。本当の自分をるんだ。淫乱なマゾだということがよくわかるはずだ」
　裕次は美貌をそむけようとするxのあごをつまみ、テレビ画面に向かせる。斜め上からの少しhい画像であったが、x父の肉Kがゆきの唾液でヌラヌラと濡れ光っているさまが、ビデオをる二人にもハッキリとわかった。
『ううっ、ゆきっ、だ、出すぞっ……』
　その声はビデオに映された哲也の声であった。音声のないLし撮りビデオと思いこんでいたゆきは、その声にさらなる恐怖を感じずにはいられなかった。
　次にビデオの自分がなにを言うか、想像することができたのだ。x父に教えこまれ、要されつづけて身に染みこんだ淫猥な言~が……。
『お出しになって、おx父さま。ゆき、ミルク驻撙郡い铩
　ビデオのゆきが精液をねだる光景は、屈のない少女の笑みに包まれていた。上目遣いでx父を上げながらも、白~のような指を肉Kにjめてしごいている。
　ゆきは、意Rがス`ッとhのくのを感じていた。裕次のあぐらの上で支えられていなければ、その訾说工欷长螭扦い郡坤恧ΑＡx父との淫行雒妞蛞られたうえ、淫らに精液をねだる言~までかれて、もはやなんの弁明もできる状rではなかった。
　裕次の言う通り自分はマゾなのかと、ゆきの思考はそんなことさえ考えてしまう。
『おおっ……ゆ、ゆきっ。うおおっ……ゆきっ……』
　のh吠えのようなり声とともに、尻をビクビクと震わせて哲也の射精がはじまった。面k射である。
　ドッと放たれた白嵋氦、ゆきの面にかかり、清楚な美貌をxしていく。
　wび散る精液を受けとめるゆきのは、恍惚の表情といってよかった。白くてい指は、精液を一滴残らずりとるかのように、射精に合わせてしごきたてるのだ。
　そして、ようやく射精がKわると、精液にAれたを再び寄せて、最後の~をしゃぶりとるようにゆきは肉KをAえるのだった。
「どうだった、バカH父のミルクの味は？　美味しかった？　さん」
「ゆ、Sしてっ……Sして、裕くん。仕方なかったの……ゆきは……」
　身体をブルブルと震わせたゆきが、裕次になんとか自分の立訾蛘h明しようとみたそのr、あまりにもタイミングよくビデオのゆきが、いかけに答えた。
『とっても美味しかったわ。おx父さま』
　ダラリと萎えたx父の肉Kから美唇をxした、映像のなかのゆきの言~だった。
「ハハハッ。高校に通ってたのさんだと思うけど、ビデオのなかのさんのほうがよほど素直ないい子だね」
　あまりのタイミングのよさに、ゆきは完全に放心状Bとなっていた。すべてはx父、哲也に教えこまれ要された言~と仕草ではあったが、画面に映しだされたウットリとした恍惚の表情は、そんな言いわけが通用しないものであった。
４
　ビデオの映像が一段落したところで、裕次はビデオを停止させていた。あぐらの上に抱かれたゆきは、妞隋Δ欷棵烂菠蚍せ、身体の震えを止められずにいた。
　そんなxを下ろす裕次の瞳は、追いつめた@物にとどめを刺すのようにく光りxいていた。
　わずかな沈aの後、先に口を_いたのは意外にもゆきのほうであった。
「Sしてなんか、もらえないよね。ゆきっ……ゆき、Aいよね。ごめんね……ごめんね、裕くんっ……」
　なにか言いわけを考えたとしても、淫猥なビデオをた後では、Sしを乞う言~しかゆきの口からは出てこなかった。しかし、彼女の心にはかすかな望みが残されていた。
　それは裕次のどこまでもしいB度であった。今もしく抱きとられ、R倒するような言~は、一度としてkせられてはいない。マゾだと言われたrでさえ、口{はしくgやかなものであった。
「意外と泣き虫なんだね。今まで、俺や矢の面倒を文句も言わずにてくれてたさんも、やっぱり普通の女の子なんだ」
　泣きベソをかく幼女をあやすかのように、裕次は\をしく幛扦皮れた。
（やっぱり、裕くんしい。こんなAい私なのに……裕くんはしくしてくれる）
　ゆきは心のなかでそう感じとると、裕次の胸にしっかりと抱きついていた。
　再び沈aがLれたが、それはゆきにとって心地好い沈aであった。たくましいx弟の胸に抱かれ、身体をAける行椁稀o限の安堵感を与えてくれた。しかし、彼女は肝心なことを忘れていた。裕次の言った、今後をどうするかという言~の意味を……。
　ゆきが泣きやんだことを_Jするかのように、裕次の右手が妞清Δ欷款]にしく添えられる。そんなx弟の行婴辘à毪瑜Δ恕⒈伺も自分からその手に甘えるように]をすり寄せていた。
「さて。落ち着いたところで、さっきののつづきをしようか、さん」
「さっきの？」
「そう、マゾで淫乱なさんをどうするかという、のつづきだよ」
「裕くん……」
　しつこくマゾのを蒸しかえす裕次の言~に、ゆきの心は再び暗く落ちこんでいく。しかしx父との淫猥な面k射の映像をせられた後では、なにも言いかえすことなどできなかった。
「マゾで淫乱のさんに、そのxの男を境なくAえこまれたら、俺や矢がuをかくからね。さんには、二つのxk肢のどちらか一つをxんでもらうよ」
　そこまで裕次がしたところで、をあげたゆきが弱々しく小首を振った。
　裕次のk言を否定する仕草であったが、言~が出てこなかった。マゾでも淫乱でもないと、叫びたかったが、そうすると淫行ビデオの蒸返しになってしまう。今や、iけだすことのできない地zに落ちこんだ心境であった。
「そんなしないで最後までをくんだよ。さん」
　ニヤニヤと笑って、裕次はをつづけた。
「第一のxk肢は、さんがこの家を出ていく方法だ。俺とを合わせなければ、お互い荬蓼氦に激い颏筏胜てすむからね」
「j目、j目です。ゆきは裕くんとずっと一wにいます。裕くんの面倒は私が……」
　とても承Zできるではなかった。しかし、さらにk言しようとするゆきの唇に、裕次の人差し指がXく添えられ、それ以上の言~を制していた。
「人のの途中でベラベラとしゃべるなんて、いつものさんらしくないよ。落ち着きがあって、淑やかなさんが俺は好きなんだから、はちゃんと最後までくんだよ」
　幼女に言いかせるように、裕次はゆきの瞳をしくつめてしかける。すると前夜もそうであったが、あぐらに抱かれたゆきは、卷な少女に渖恧筏俊
「第二のxk肢は、昨日も少ししたけど、俺の所有物として一wに暮らす方法だよ。大好きなさんがマゾの淫乱だと、俺、悲しいからね。だからさんを{教して、俺だけに服兢工腙颏浃à皮げるんだ」
　ゆきはなにも言えずに呆然と裕次のを上げていた。^のなかには{教、牝というgZだけがこびりつき、思考を停止させていた。
「俺は制しないよ。あのビデオをネタに、さんを{迫して犯しても嬉しくないからね。俺が今、欲しいのは、さんの心なんだ。淫らなマゾの身体は俺が{教して直してあげられるからね。でも、俺のことが嫌いなら、それはそれで仕方のないことだよ。俺の所有物になるか、弟のvSを韦皮毪二つに一つ、さんがxんでいいんだよ」
　たたみかけるようにL々としゃべった裕次は、自信に氦沥ふれたで微笑んでいる。
　そのは、美貌のxが自分の所有物になるのが当然だという、自信の表われのように感じられた。
「ゆ、ゆき、裕くんと一wにいます。ずっと……ずっと裕くんのお世をします」
　その言~は、x弟の所有物になるという、ゆきのせいいっぱいの返事であった。
　他人がけば、裕次のはでたらめのO致にこえただろう。しかし、彼女にはxkの余地がない、恐ろしいであった。
　これが本当の弟のvSならば、たとえそのvSが一r的に菠欷郡趣筏皮狻rgが解Qしてくれるかもしれない。だがx理の弟というvSは、一度菠欷欷谐啶嗡人になってしまう。
　なによりも、xという⒚妞蜗陇扦すぶっていた裕次を慕う心が、彼女を背预问澜绀丐日Tうのだった。
　心が欲しいという裕次の言~に、ゆきはQ心した。しいx弟が望むのなら、すべてを捧げようと……。
「俺のものになってくれるんだね？　さん」
「は、はいっ……」
　いかけに、ゆきは小さな声で答えていた。背孕膜悉胜も存在してはいたが、裕次にする莩证沥弦￥にかったのだ。
「フフッ。可郅い琛さん。卷なペットになれるように、俺がちゃんと{教してあげるからね」
　裕次の口から新たに出たペットという言~に、ゆきは悲しそうに美貌を窑椁护俊しく郅丹欷郡い趣いΑ⑿膜oするかのように、恐ろしい言~が次々と放たれるのだ。
「ゆき……ペットなの？　ペットじゃないとj目なの？」
「俺のペットじゃ不氦胜韦い？　大好きなさんだから、俺のペットにして可郅ってあげるんだよ。それともさんは、俺のこと嫌いなの？」
「そんなこと……ありません。裕くんのこと……ずっと好きだったから。ゆき、裕くんのペットになります」
　自らペットになると誓ったゆきの心は、不思hな安堵感に包まれていた。服兢筏浦配されるという女の本能が充足され、心がSになったのだ。
「よしよし、よく言えたね。こうやって素直ないい子にしてれば、俺がタップリ可郅ってあげるからね」
　服兢蛩刂堡耸膜盲苛xの\を、裕次はしく何度も幛扦皮浃毪韦坤盲俊￥饯涡椁稀ゆきに自分が本当にx弟の弁游铯摔胜毪韦坤趣いΑg感を与えていた。
（裕くん、しい。ペットのゆきを可郅ってくれる。ずっとこのままでいられたら、どんなに幸せかしら、裕くんのペットとしてずっと可郅ってもらえたら……）
　それは、韦椁钉毪妞の本心であった。L女として、母H代わりとして荬って生きてきた彼女にとって、裕次のあぐらの上はあまりにも心地好く感じられ、支配者にかしずく女の幸せを充分氦郡筏皮れていた。
「嬉しいっ。ゆき、本当はずっと待ってたの。裕くんに可郅ってもらえる日がくるのを、ずっと……ずっと待ってたの」
　すべてが振っきれたように、ゆきは美貌を裕次の胸板に擦りつけてしていた。その甘える仕草には、xとしての姿は微mも感じられなかった。
５
　x式めいた会がKわると、それが当然であるかのように、夂瘠圣钎）`プキスが_始されていた。
　いあごをしゃくりあげられたゆきは、目を]じ美唇を半_きにして裕次の唇を受けとめていた。前夜と同じ甘く、夂瘠圣钎）`プキスであったが、二、三度ゆきに唾液を驻蓼护毪取⒃４韦悉っさりと唇をxしてしまった。
「あんっ、裕くんっ……」
　ディ`プキスの中断に抗hするように、ゆきは甘えた声でつぶやいた。なおもキスをねだるように、美唇を半_きにして裕次を上げている。
「どうしたの？　さん。にまりがないよ」
　クスクスと笑って茶化すような裕次の言~に、美貌を赤く染めたゆきはすねるようにプイとをそむけるのだった。
「ハハハッ、ごめんよ。でも、すねたさんもとっても可郅い琛
　笑いながら、裕次はゆきのウエストにI手をまわしていた。身体が手の婴にピクリと反辘贰⒈Гれるのだという、期待感と不安感が一瞬、心のなかで交差する。
　しかし、淡い期待感はすぐに打ち消された。裕次はまわしたI手でゆきの身体を抱えると、カ`ペットの上におろしてしまったのだ。
　自分のすねたB度が荬苏悉盲郡韦と趸螭Δ妞を尻目に、裕次はその訾肆ちあがると、よれたパジャマの上着を脱ぎ韦皮俊￥郡ましい上半身を露わにした裕次に、ゆきは]を赤らめ美貌を伏せていた。
　それは、ゆきにはZれた光景のはずであった。L紊悉りの裕次は、上半身裸でいつもウロウロしていたので、叭栅韦瑜Δ艘ていた。しかし、今や一人の男として意Rし、この胸に抱かれるのだと感じただけで、女芯が疼いて直できなかった。
「さん、脱がしてくれ」
　仁王立ちの裕次に命令口{で言われると、ゆきは耳まで赤く染めてパジャマズボンにしなやかなI手をかけていた。かしずくように膝立ちし、x弟に君Rされているという事gが、女芯をさらに刺激し疼かせる。
　裕次のズボンをおろしながらも、ゆきのはその下にLされた肉棒にづけとなっていた。完全に勃起した状Bなのかはわからなかったが、牡の力さはズボンの上からもハッキリと感じられた。
　ゆきはゆっくりとズボンを引きおろすと、片足ずつ丁に裕次の足からiきとっていた。それは、あまりにも心地好い作Iに感じられてならなかった。
　ズボンを脱がせるという他郅胜ば椁扦ったが、かしずき奉仕するという牝の本能と、甘えん坊の子供のズボンを脱がせる母Hのような母性本能が}jにjまっていた。
　人gというのは}jな游铯扦る。常に}数の思考が存在し、まったくeの欲望を同rに浃à皮い搿Ｌ丐恕ゆきはそれがかった。一方で、裕次に支配され服兢筏郡い趣いπ膜虺证沥胜ら、他方ではx弟をしく包みこんであげたいという、母性本能がく存在していたのだ。
　トランクスにI手をかけたゆきは、さすがにP躇していた。このトランクスをおろしてしまえば、後りできなくなってしまうのではないかと。
　ペットになるとまで誓っておきながら、そんなことを考えてしまうゆきをうながすように、裕次の右手がしく\を幛扦皮れた。
　ゆきは心をドキドキと高Qらせて、トランクスをゆっくりと引きずりおろしていった。
（ああっ……裕くん、大きい。す、すごく……大きくてたくましい）
　目の前に曝けだされた赤\い直に、ゆきは心のなかで感@の声をあげていた。それほど裕次の肉棒は巨大だったのだ。しかも肉棒は完全に勃起していないように感じられた。
「さん、握ってごらんよ」
　全裸となった裕次の言~に、ゆきの右手が吸い寄せられるかのように肉棒へと伸びていった。しなやかな指が、グロテスクな赤\い肉棒をしく握りめると、肉棒はさらなる膨を_始した。
（裕くん、たくましい。ゆきの指が触れてd^したの？　ゆきの指が莩证沥いい危浚
　みるみる硬さをしていく肉棒の感触が、自分に向けられた欲望の^であるのだと感じると、ゆきは禁断の悦びを感じずにはいられなかった。
「俺のチ×ポが荬摔い盲郡撙郡い坤汀さん。奉仕したくなったんだね？」
　奉仕という言~すら、今のゆきには甘く魅惑的にこえていた。小首をかしげて上目遣いに裕次のを上げると、美貌に微笑みを浮かべ、赤\い肉棒に朱唇を寄せていた。
　この直に征服されるのかと思うと、グロテスクなw^すら郅筏感じられる。そして、唇を半_きにして今まさにx弟の肉茎をAえようとした瞬g、裕次の腰はサッと後方に引かれていた。
「はしたない真似はj目だよ。さんはペットになったんだから、ちゃんとおねだりしないと、おAけだからね」
　十九rの青年とは思えない余裕の表情で、裕次は後ろのソファにそのまま腰をおろしていた。そそり立った肉棒をF示するかのように脚を_いて座るその姿は、力い牡の荬颏もしだしていた。
「ペットとしての作法を教えてあげるから、そこでパンティだけ脱いでこっちにおいで」　ゆきは素直に裕次の命令に兢ぁロングスカ`トの下にLされていたレ`スのパンティだけを脱いだ。
　その仕草は普通の女にはとても真似できない、淑やかなゆきならではの光景であった。裕次にして真横を向く格好で立ち、I脚を密着させたまま膝を折ってパンティを足首までおろしてくると、足首を少しだけあげてその布切れをiきとるのだ。
　uずかしそうにパンティを脱いだゆきは、裕次の前にひざまずいた。ちょうどの前に、肉棒がFらしくそそり立っている位置である。
「さてと。ペットの心得を教えてあげるから、ちゃんとえるんだよ。忘れたり、兢铯胜ったrは、お仕置きだからね」
　そう言って、裕次はゆきから小さく折りたたんだパンティを受けとると、ロ`テ`ブルの上に投げ韦皮俊
「いいかい、さん。今後、俺と一wにいるrは、パンティを着けたらj目だからね。命令したらどこだろうと、俺のチ×ポに奉仕するんだ」
「そ、そんな、裕くん……」
「まだの先があるんだよ。さん」
　子供をしつけるように、裕次はgやかな口{でしてかせていた。
「奉仕するrは、ちゃんとおねだりしないとj目だよ。さっきみたいに、いきなりAえたりするような、淫婴握嫠皮显Sさないからね。さんのすべての穴は俺が使うための所有物になったんだから」
　そう言いかせると、ゆきの後^部に右手をまわし、しく股gへと引き寄せていた。
「さあ、さん。ペットとしての口上をかせてもらおうか」
　I脚のgまで引き寄せられたゆきは、魅入られたように力くそそり立った肉棒をつめていた。裕次のをいていると、今、目の前にある直がご主人になるのだと思えてくる。小さく深呼吸したゆきが、ためらいがちに口を_く。
「ゆ、ゆき。裕くんの、オ、オチン×ンに一生颐ご奉仕します。心をこめて、お……おしゃぶりしますから、ゆきの……ペットのお口を使ってください」
　肉棒の数センチ前まで真っ赤に染まった美貌を寄せ、ゆきは支配者となったx弟を上目遣いに上げ、口上を口にしていた。何度もためらうよう言~を驻撙长螭坤、服兢蚴膜ρ匀~には感情がこもり、瞳は妖しくんでいた。
「嬉しいよ、さん。その可郅い口を使ってあげるから、俺の精液を一滴残らず驻吒嗓工螭坤琛￥丹、おAけはKわりだ。ちゃんと奉仕するんだぞ、ゆき」
　最後にゆき、と呼び韦皮摔丹臁⒈伺の心はドクンと大きく鼓婴筏皮い俊＞拍觊g一wに生活してきて、x弟に初めて呼び韦皮摔丹欷郡韦馈￥饯欷稀お互いの新たな立訾蚴兢工韦顺浞证薯きを与えていた。
　君Rするx弟のそそり立った肉棒に、ゆきの半_きになった唇が、震えながらゆっくりと近づいていった。


第三章　肉交　牝犬の格好で犯される美

１
　その光景は一N、な荬颉⒅绀违辚鹰螗哎氅`ムに漂わせていた。昼下がり、冬の淡い木れ日が室内にうすく射しこむなか、全裸でソファに座ったx弟の股gに、ゆきは美貌を埋めようとしていた。
　全裸の裕次とは照的に、ゆきはロングスカ`トにセ`タ`という清楚ないでたちで、かしずくように正座していた。ゆきのI手が、赤\くグロテスクな肉棒のサオをしく包みこむ。
「ご奉仕します……」
　まるで肉棒にしかけるかのように摔い啤半_きになった朱唇が、ヌッとったw^の先端をゆっくりと含んでいった。
（裕くんのオチン×ンの味がする。たくましい裕くんの男根の味……）
　口内全体にひろがる牡の性臭を味わいながら、ゆきはAえこんだw^に舌をネットリとjめていくのだ。
「どうだい、さん。弟のチ×ポの味は？」
　しく\を幛扦皮れる裕次のk言に、ゆきの心は切なく刺激される。一度ゆきと呼び韦皮摔筏皮きながら、再びさんと呼ばれたうえ、禁断のvSを_かめるかのように弟という言~まで使われたのだ。
　しかし、その言~はx弟に奉仕する甘く淫らな感を、ゆきに与えていた。
「……す、素长扦埂￥郡ましくて、とってもmもしいわ」
　一度w^を吐きだして摔い郡妞だが、上目遣いに裕次をやりながら、肉根の先端にピンクに染まった]をすり寄せ、大切な物をQうようにQしてxしはしなかった。
　裕次を挑kするようなをチラチラとせ、铯欷膜ようにピンクの舌先が尿道口を刺激する。その子は、口唇奉仕をSしんでいるとしか思えない、淫らな荬扦った。
「裕くん、ここ莩证沥いぃ俊
　ペロペロとw^の先端の尿道口を下からしく舐めあげ、ゆきが|してきた。言~遣いが、少しずつ普段のxとしての口{にりつつあった。eに主丐颏趣恧Δ趣いσ庾Rはまったくないのだが、九年g、弟として生活して染みついた感は、そうgに消せるものでもなかった。
「そこよりも、雁首を舐めてくれよ。さん」
「ここが感じるのね？」
　ニコッと微笑んだゆきが、プクッと膨れあがったw^の付け根に舌を@わせていく。彼女にとって、裕次は常になにかをしてあげたいという象であった。身のまわりの世をしてあげたいという感と同じように、弟に奉仕してあげたいという感情が、淫らな口唇奉仕にlりたてていた。
「あんっ。裕くん、とっても硬いわ。どんどん硬くなってく」
　唾液をタップリ\せたピンクの舌先で、雁首のくびれを丹念に舐めしゃぶると、w^全体がさらに膨してゆきを@かせるのだった。
　そして、そんな反辘蛞せるグロテスクな肉棒が、不思hと郅筏感じられ、いっそうw^全体をヌルヌルと舐めまわさずにはいられなくなる。
「フフッ。荬巳毪盲皮れたみたいだね、俺のチ×ポ。さんの可郅ど啶扦筏悚证椁欷毪取とっても莩证沥いい琛
　ソファにふんぞりかえるように座った裕次は鹤悚饯Δ摔筏悚伽辘胜ら、ゆきの^をしく幛扦皮い俊￥瑜言うことをく、い犬を誉めてやるかのように。
　ゆきの美唇が再びw^をAえ、舌がネットリと雁首にjみついていた。裕次が喜ぶように、雁首を剔证胜蓼扦しく舌先で刺激する。
（す、すごい……オチン×ンの鼓婴蚋肖袱搿￥妞の指に……お口に……）
　裕次の}婴舌先から护铯辍ゆきの口唇奉仕もいっそう幛颏びて淫らになる。
　しく包みこむように、タップリの唾液と舌でw^を刺激するヌルリとした口内は、女性器のそれを凌{する感触を裕次にもたらしていた。
「ううっ、さん、莩证沥いい琛さんの口、ヌルヌルして最高だ」
　xの口内の感触に、裕次はたまらずり声をあげていた。小さな舌がjみつき、粘膜にめつけられる口唇奉仕は、最高の快Sを肉棒に与えていた。
（うれしいっ。ゆきのお口で、裕くんが悦んでくれてる。d^してくれてる）
　ゆきの腰は、いつのgにか微妙ではあったがクネクネと婴はじめていた。さらに、その美貌すらも、淫な牝の荬税まれていた。「ふん……あふん……」と鼻をQらし、ウットリとした表情で口唇奉仕する朱唇は、徐々に肉棒を根元までAえこんでいった。
　ディ`プスロ`トを_始したゆきのしなやかな指が、毛に覆われた玉袋をしく揉みほぐす。真っ白な指がドス\い玉袋を包みこむコントラストが、牝と牡のvSをH立たせていた。
「うんっ……ううんっ……」
　グロテスクでL大な肉棒を根元近くまで驻撙长啶取ゆきは美貌を前後に婴した。肉棒を追いこむかのような、淫らな口唇奉仕である。
　jみつくような舌使いは、肉棒をネットリと刺激し、その淫らな姿は裕次の目を充分Sしませていた。だがパンパンに膨らんだグロテスクな肉Kは、いっこうに射精の菖浃蚋肖袱丹护悉筏胜った。
「いいのよ、裕くん。がまんしないで……」
　しなやかなI手の指でしくサオをしごき、ゆきは甘い吐息とともにx弟に射精をうながした。塾にんだ瞳が、甘えるように支配者を上げている。
「j目だよ、さん。さっきも教えてあげただろう。ペットの分Hでそんな口のきき方は、今後Sさないからね。俺のミルクを驻rは、ちゃんとおねだりするんだ。これは下の口のrも同じだよ。さあ、最初のミルクを可郅い口に注いであげるから、おねだりしてごらん」
　うながされるようにそう言われ、ゆきはピンクに染まった]を肉棒に擦りつけたまま、小さくコクリとうなずいた。
「お口に……ゆきのお口に、裕くんのミルクを驻蓼护皮ださい。ゆきはペットだから、ペットのお口をお使いになってください」
　自分で何度もペットという言~を使っていると、x弟に服兢贰⒅配されているというg感がゆきの心を覆い、その幸福感が女芯を自然と幛させていた。
「今日のさんは、本当に素直ないい子だね。さあ、ミルクを驻蓼护皮げるから、ちゃんと驻吒嗓工螭坤琛
　裕次はそう言って、xの^をしく肉棒へと引き寄せた。
「いいかい、さん。ミルクはそのまま驻螭袱泷j目だよ。お口のなかで受けたミルクをちゃんと味わうんだ。俺のミルクの味を、えてもらいたいからね」
　その言~を充分理解したかのように、ゆきはAえたw^だけを唇と舌でクチュクチュと幛贰I手でサオをしくしごくのだった。真っ白でしなやかな指の感触に、裕次のは激しい快感に歪んでいく。
「いいよ、さん。俺のミルクが驻撙郡い螭坤汀５埭尉液でAされたいんだね。ああっ……さんのおしゃぶり、最高だよっ」
　余裕の表情で口唇奉仕を眺めていた裕次の昂ったり声に、w^をAえたゆきの美唇がキュッとすぼまり、いやらしいほどに吸いたてる。
（ミルク……裕くんの精液……驻蓼护啤ゆきのお口を使って）
　x弟の精液を驻啶韦坤趣いΡ预斡韪肖、ゆきの性感を一荬烁撙幛皮い盲俊
「も、もうすぐだよ、さん。ア`ッ、さんは最高のペットだ」
　その瞬g、w^がググッとさらなる膨を遂げていた。舌と唇、そして指先に感じる牡のシンボルの力さに、女芯はキュンとめつけられる。
「ううっ……イ、イクよ、さん。驻蓼护皮浃毪琛俺の精液……おおっ、ゆきっ！」
　吠えるようなり声と同rに、ドッと大量の精液が口内に放たれた。荬い瑜放たれた幛ぞ液は、何度も口腔の粘膜を叩いては喉の奥まで氦郡丹欷皮い。
（ああっ……これが裕くんの精液、裕くんのミルクの味なのね……）
　ゆきは口腔を叩く精液を感じると、Xいアクメを感じていた。口腔を叩くその感は、子mに精液を浴びる感に似て、心地好い快感を与えてくれた。
　口のなかにひろがる牡の性臭にEいしれながらも、ゆきは肉棒にjめた指を使って尿道に残る精液すらりとるようにしごくのだった。そして、荬い稳酩蓼盲皮たw^に、小さな舌をjめて残液を舐めとっていた。
「莩证沥いい琛さん。ずっとそのまま、奉仕するんだ。そのまましゃぶってくれ」　　xのあまりにも夂瘠史钍摔恕⒃４韦习氦盲可でそう命令していた。

２
　射精が完全にKわると、ゆきは口のなかに溜まった大量の精液をコクリと喉をQらして驻吒嗓筏俊塾にんだ美貌は、微笑みさえ浮かべている。
「嬉しいよ、さん。ちゃんと教えた通りに驻螭扦れたんだね」
　裕次はロ`テ`ブルの上に置いてあったタバコをとって火をつけ、鹤悚饯Δ宋っている。そして、そんな裕次の行婴蜗陇扦狻ゆきは萎えかかった肉棒をxしはしなかった。
　裕次がタバコをとろうとすると、肉棒を深くAえて美貌を股gに押しつけ、婴の邪魔にならないようにする。そんな献身的で卷なxの^を、裕次はタバコを吸いながらも片手でしく幛扦皮浃盲皮い俊
「どうだった、俺のミルクの味は？　美味しかった？」
　裕次の|に、まだ半立ちの肉棒をI手で握ったまま、ゆきはようやくをxしてコクンとうなずいた。
「美味しかったわ、裕くん」
　羞じらうようにうつむいて小声で答えたゆきのあごを、裕次の手が少し乱暴にしゃくりあげる。
「同じようなことを何度も言わせないでよ。さんに驻蓼护皮げたんだから、ペットとして感xの莩证沥虮恧铯工瑜Δ摔礼を言わないとj目だよ。これはその鱿蓼辘芜[びじゃないんだ。さんはこの先ずっと、俺に服兢工毳讠氓趣趣筏颇氦椁工螭坤ら」
　子供をしつけるように、裕次はゆきの瞳をじっとつめて言いかせていた。四つ年上のxを完全にペットQいしたそのB度に、ゆきの心は臼粜膜氦郡丹欷搿
「ご、ごめんなさい。ゆき、裕くんのミルクを驻幛奇窑筏って、お荬苏悉毪瑜Δ恃预し饯筏皮筏蓼盲啤ごめんなさい。ミルクとっても温かくて、美味しかったです。ゆきのお口は裕くんのモノだから、いつでもお使いになってください」
　I脚のgにひざまずいてそう哀するxの姿は、裕次にゾクゾクする快感を与えた。媚びる牝の姿に、肉棒は再びムクムクと反辘蜷_始する。
「ああっ、すごい……すごいわ、裕くん。また大きくなってきたの？」
　萎えかかった肉棒が、手の平で新たな}婴蜷_始すると、ゆきは@きの声をあげずにはいられなかった。
「さあ、こいつがさんを可郅ってくれるんだから、ちゃんと使えるようにしゃぶってくれ。元荬摔胜盲郡椤⒔穸趣膝マ×コを可郅ってあげるよ」
　裕次の卑猥な四文字言~を使った命令に、ゆきは半立ちの肉棒の先端にしくキスしてをあげた。
「ゆき、一生颐ご奉仕します。だから、ペットのゆきを韦皮胜い扦ださいね」
　x弟の精液を驻吒嗓筏郡趣いκgが、ゆきにスラスラとペットの口上を言わせていた。セ`タ`とロングスカ`トに包まれた柔肌は、まだ一度も曝けだしていないにもかかわらず、心は完全にx弟のとなっていた。

　口のなかで、肉棒は再びそのグロテスクな威容を回亭丹护俊￥饯筏圃４韦稀ゆきに全裸となるように命令していた。
「ゆきの身体……ペットの身体を、どうぞごEになってください」
　裕次の目の前で、膝立ちのポ`ズをとったゆきは、uずかしそうに美貌を赤く染めたまま、ゆっくりとした幼鳏钎豫螗のセ`タ`を脱いでいった。I手を先にiきとり、首まであげたセ`タ`が、とLい\をすりぬけるようにiきとられる姿は、淑やかな性格を反映した仕草であった。
　ブラジャ`とスカ`トのどちらを先に脱ぐか一瞬迷ったゆきは、その光景に入る裕次にを投げてニコリと微笑んだ。そして、からLすように背を向けてブラジャ`をはずすと、立ちあがってスカ`トをゆっくりとおろしていった。
　ゆきは、その名の通り全身が透き通るように真っ白な肌を晒した。
　羞じらうように乳房とu毛をI手でLしていたが、そんな常に羞じらいを忘れないB度が、牡の欲望をさらに刺激するのだ。
「こっちにおいで、さん」
　ソファの上でしく手招きする裕次に、ゆきはuずかしそうに近づいた。
　足もとに再びひざまずこうとするゆきを、裕次は膝の上にしく後ろ抱きに抱きとった。腰まである_な\が、ふわりと前を流れていく。
「あんっ、裕くん。ゆき、重たくない？」
　抱かれたゆきは、甘えた声で的外れな|をしていた。尻に直接当たる肉棒の感触にeしていたのだ。
「フフフ、全然重たくなんかないよ。矢と同じぐらいで、抱き心地も最高だよ」
　裕次のk言に、ゆきの裸体はカ`ッと幛なるものを感じていた。よりによって、妹と^べられたのかと思うと、}jな嫉心がこみあげてくる。
「あの、裕くん。裕くんのこと、ご主人って呼んでもいいですか？」
「そんな呼び方しなくてもいいよ」
　}jな嫉心から出たゆきのk言を、裕次はgに否定してしまった。
「だって、ゆきは裕くんのペットですもの。ペットがご主人って呼んでも、全然おかしくないでしょう。ゆきの大切なご主人なんだから」
　すねるようにしながら、ゆきは厚い胸板に背中をAけていた。そのA奢な背中を抱き留めた裕次のI手が、背後からIの乳房へと向けられる。
「フフッ、そう言ってくれるのは嬉しいけど、eに呼び方なんてvSないよ。言ったはずだよ、俺が欲しいのは心だって。さんが心のなかで本当にそう思ってくれるだけで、うれしいよ。これからもその莩证沥蛲れないように。タップリと{教してあげるからね」
　耳もとで摔れた言~は、ゆきにはあまりにも甘美にこえていた。裕次は心から自分を郅筏皮れているのだと、感じずにはいられなかった。
　染みひとつない真っ白な乳房を、裕次のI手がとらえた。覆いLすように重ねられていたゆきの腕は、手の婴に合わせて自然と引いていた。
　身の身体とは照的に、Nできめかな肌に包まれた柔らかい乳房は、指に吸いつく感触と力を兼ね浃à皮い俊
「いい揉み心地だよ、このオッパイ。さん、いい乳してたんだね」
　少し下品な言~を摔、裕次は背後から柔らかな乳房を揉みこんでいく。さらに下品な言~を吐いた口が、Fやかな\をかきわけ、ゆきの耳たぶを甘yみしてくる。
「あ、あんっ。裕くん、くすぐったい」
「耳も敏感なんだ。乳首も、ほら、こんなにいやらしく尖ってる。さん、俺のチ×ポしゃぶって感じてたんだね？」
　裕次のI手は下から持ちあげるようにしく乳房を揉みこみ、人差し指は巧みにピンクのしこったIの乳首をがしていた。その~妙な幛榷たぶへの刺激に、ゆきは肉棒の上におろした尻をムズムズと婴していた。
「そ、そんなことないわ。耳だってくすぐったいだけよ。あっ、あんっ……そんなに舐めちゃ……j目んっ……」
　耳たぶをネットリと舐められ、ゆきは否定の言~とはY腹に甘えた声をあげていた。
「さて。身体のサイズを教えてよ、さん。この形のいいオッパイのサイズはいくつ？」　裕次はゆきの右耳に唇をつけたまま摔、しゃべりKわると耳の穴にまで舌先を@わせていった。そして、サイズをいた乳房を{するように少しく握りしていた。
「あっ、あんっ……は、八十……五センチです。ああん……j目、そんなにお耳舐めちゃ……だめっ」
「次はウエストとチ×ポの上にドカッと\ってる、お尻のサイズだよ」
　剔证胜蓼扦嗽４韦悉妞の耳をめつづけた。そこが敏感な性感・扦ることに感づいたのだ。
「は、はい。ウ、ウエストが五十五センチで……ヒップは八十三センチです」
　弟にスリ`サイズを素直に教えたゆきは、右肩を少しあげて耳への幛ら逃れるような仕草をするのだが、^のほうは反に裕次の舌を求めて自ら擦り寄っていた。
「フ`ン、お尻のほうが小さいんだね」
　浃碎v心した裕次は、ようやく耳への幛蛑卸悉工毪取ゆきの真っ白な裸体を横抱きへと浃à皮い俊
「最後はオマ×コの具合だよ。ペットの身体は、隅々までチェックしないとね。オマ×コがガバガバだと、ペット失格だからね」
　ニヤニヤと笑ってそうしゃべった裕次は、ゆきのスラリとLい美脚を左右に割っていった。その格好はあまりにもuずかしく、淫らな姿であったが抗えなかった。
　それよりも、自分の秘部が荬巳毪椁欷毪どうかに神Uがいっていた。秘部の具合など、自分自身でわかるはずもなく、心配でならなかったのだ。
　裕次の右手がFやかなu毛に触れると、蜜丐ピクリとЭsする。そして、秘口を_Jするように、割れ目に指先が侵入した。
「へえ、さん、下つきなんだね」
　Ｍ字に_かれたI脚のgに右手を忍ばせた裕次が、嬉しそうな声をあげた。その言~に、ゆきの]はカ`ッと真っ赤に染まっていく。どう考えても、他の女と自分を^べていることが、彼女にも理解できたのだ。そんなゆきをさらにいじめるかのように、裕次は体を前のめりにして秘部をきこむ。
「ああっ、j目っ、裕くん。ゆき、uずかしいっ……」
　荬hくなりそうなほどの羞uに、ゆきはI手で美貌を覆いLした。昼下がりの明るい室内、大股_きにさせられ、秘部をかれるなど、とても普通では耐えられない行椁扦る。しかし自分は裕次のペットになったのだという被虐心が、ゆきにそのu知らずな格好をいていた。
「_なオマ×コしてるじゃない、さん。それにマン毛も薄く柔らかで、俺の好みだ」　手の平でu毛をさするようにまさぐり、指先は花唇へと伸びていた。そのサ`モンピンクの秘裂は、清な美しささえ感じさせ、裕次の指を待ち焦がれるかのように、うっすらと濡れ光っているのだ。
「あっ、はあんっ……裕くんっ……」
　甘えきった切ない喘ぎ声が、唇からこぼれでる。裕次の中指がゆっくりと淫口へと侵入を_始したのだ。
　ゆきは、上体をよじってx弟の首筋へと美貌を押しつけた。ピンクに染まった美貌は、媚びるような悦びに打ち震えている。
「可郅ゎして甘えても、オマ×コはヌルヌルだよ。チ×ポしゃぶって、オマ×コ濡らしてたんだね？　この淫らなオマ×コにチ×ポ、Aえたいの？　弟のチ×ポで犯されたいんだろう、さん」
「は、はい。どうぞ、ゆきをお抱きになって……ベッドにBれていってください」
　卑猥な四文字言~を使った|に、ゆきはせいいっぱいの言~で返事をかえしていたのだが、その言~がさらなる苦痛を彼女にいることになるのだった。

３
「ふん、新婚のカップルじゃあるまいし……ペットのおねだりとしては最低だな」
　珍しく、裕次にしては不C嫌そうな言~遣いであった。そして、その言~に呼辘工毪瑜Δ恕⒅兄袱垡氦清Δ欷棵丐衰哎单辘嚷冶─送护入れられた。
「あ、あっ、ごめんなさい。でも、早く裕くんに可郅ってもらいたかったから、あんっ、そっ、そんなにしちゃ……か、かんにん…してっ……あっ、そこ、j目っ」
　x罪するxの裸体を、裕次は膝の上でオモチャのようにQった。突き刺した中指で蜜丐颔チュクチュとかきまわし、手の平は同rにクリトリスを刺激するのだ。
　められるゆきの下の口は、x罪の言~を吐く上の口とはY腹に、k情した欲な牝の秘所と化していた。
　垡氦氦烈绀欷棵丐颏蓼丹挨朐４韦沃兄袱恕⑹绀浃なxの淫らな牝の部がjみついてくる。指の乱暴なiき差しに辘à埔绀欷扦垡骸なにかeの生き物のように吸いつく媚肉は、ЭsをRりかえして指をAえこもうとするのだ。
「下の口は素直に俺の指をAえてるんだ。さあ、もう一度おねだりしてごらん。何事も最初が肝心だから、ちゃんとおねだりできないrは、お仕置きだよ」
「はい。ペットをお使いになって……裕くんの大きなオチン×ンで、征服なさってください。ゆきの心も身体もすべては裕くんのものだから、御自由にお使いになって……」
　裕次に必死に抱きついて、ゆきはすべてを捧げるという最大限の口上で答えた。それは、淫らな言~ではあったが、郅胃姘驻韦瑜Δ摔飧肖袱椁欷皮い俊Ａx弟との相vSであっても、好きな男にすべてを捧げられる女の幸福感が彼女を包みこむのだった。
「いまいち鹤悚扦ないな、どうしてだろう。なにかが足りないな……なんだ？」
　淫らな格好を膝の上に晒すxの裸体をもてあそびながら、裕次は考える素振りをしたかと思うと、ニヤリと笑ってをきこんだ。
「さん、オマ×コって言ってごらん」
「は、uずかしいよ。裕くん」
　面と向かって卑猥な四文字言~を言うように命令され、ゆきの美貌がポッと赤くそまる。
「へんなさんだなあ。オチン×ンとかミルク驻蓼护皮胜螭啤さんざん卑猥な言~を言っておいて、オマ×コはuずかしいんだ。オマ×コしてって、言ったことないの？」
　卑猥ないかけに、ゆきはさもuずかしそうにコクリと小さくうなずいた。裕次のから逃れるように、少女のように羞じらいつつ、たくましい胸板にを埋めるのだった。
「ほら。このいやらしいお口のことを、オマ×コって言うんだよ。言ってごらん」
　淫裂に突き刺した中指をかきまわすように刺激して、裕次が再びいかける。
「だ、j目っ。あっ、はあんっ……j目。そんなはしたない言~、ゆき言えません。は、早く、ペットのゆきを……お使いになって。あんっ、そんなに……ああっ、j目っ」
　すでにドロドロの淫口と化した蜜丐蜇める手の婴に呼辘工毪瑜Δ恕ゆきは腰を妖Fにくねらせていた。
「フフフッ、どうしても言いたくないんだね。仕方ないな、オマ×コって素直に言いたくなるように、お仕置きしてあげるからね。さん」
　裕次はそう言うと、蜜丐ら指をiきとり、淫らな垡氦清Δ欷恐袱蝮陇幛啤铯盲荬笑うのだった。

「さん、こっちにおいで」
　ソファでの幛蛑卸悉筏吭４韦稀ゆきをカ`ペットの上に座らせると、ロ`テ`ブルを|に寄せて空gをつくっていた。そして、その鏊にあぐらをMんで座って、手招きしていた。
　その行樽蕴澶稀⒘x弟をよく知るゆきには理解できる行婴坤盲俊Ｔ４韦弦巫婴浈渐榨・俗るよりも、座椅子やカ`ペットの上にあぐらをMんで座ることを好んでいた。
　しかし、そんな裕次の行婴稀ゆきに不安を抱かせずにはいられなかった。まさか、このリビングのカ`ペットの上で自分を抱こうとしているのかと、考えてしまうのだ。それが、卑猥な四文字言~を口にしなかった自分への仕置きなのかと。
「ごめんね、裕くん。でも裕くんに淫乱な女だって思われたくないから、だから言えなかったの。ゆきはペットになれて幸せです。だから……」
　裕次の横に寄り添うように座ったゆきは、それ以上の言~が出てこなかった。ベッドにBれていってと言いたかったのだが、再びC嫌をpねるのが怖かった。しいx弟としての笑しか知らなかった彼女には、たまにせる不C嫌な支配者のは、つらく悲しくさせるのに充分だった。
　x弟との禁断の交わりであり、ペットとして抱かれるのであっても、郅工朐４韦趣巫畛酩谓护铯辘しくベッドで抱かれたいとう心は、女性として当然の感情であった。
「そんなこと荬摔筏胜ていいよ、さん。オマ×コしてって、おねだりできるように{教してあげるから@ってごらん」
「ここに？」
　趸螭い胜らもゆきは、正座した上体を前に倒してI手をついた。成熟した女性らしいラインが{された姿は、男心を刺激するポ`ズであったが、裕次はクスクスと笑いはじめた。
「j目だよ、さん。俺が@えと言ったら、四つん@いになって、牝犬として尻を差しだすんだよ。ペットにふさわしい格好で可郅ってあげるからね」
　それは女にとって最も屈辱的でuずかしい体位だというJRがゆきにはあった。游铯谓晃菠韧じようにバックからされるセックス。前夜、淫らな妄想の自慰で、ゆきがOめた体位であった。
「ど、どうぞ、ペットのゆきをお使いになってください」
　真っ白な尻を鳏病ゆきは四つん@いのポ`ズをとった。女の一番uずかしい部分を曝けだし、犬のように@う格好は、臼粜膜颏丹椁舜碳い筏皮い俊
「フフッ、ペットには牝犬の格好が一番お似合いだよ」
　ゆきにとって、今F在、裕次が横に座っているのが唯一の救いであった。後にまわられれば、曝けだしている秘部をすべてられてしまう。一秒でもLくそうならないことをうしか、彼女にはできなかった。
　そんなxの心を知ってか知らずか、裕次は鹤悚饯Δ撕幛ら裸体を眺めている。
　真っ白で均整のとれた曲美は、完全な牝の裸体であった。ウエストのくびれとNかな乳房が{され、肩から背中にひろがる_な\は、その真っ白な肌と事なコントラストを演出していた。
「さて、お仕置きを_始するからね、姿荬虮坤工螭袱悚胜い琛さん」
　自分の左|で服兢巫荬颏趣肓xに、言いかせるようにしゃべった裕次は、いつのgにかビデオのリモコンを手にとっていた。
「ゆ、裕くん！　かんにん。堪忍してっ」
　ゆきはあわてて裕次に哀していた。x弟の行婴我馕钉すぐに理解できたのだ。wびついてでも止めさせたいn婴笋lられたが、心でそう考えてもそんな行婴颏趣欷胜ば愿瘠、ゆきという女であった。
　そのため四つん@いの姿荬工楸坤护氦恕⒈しく媚びた瞳で支配者に哀するしかなかったのだ。
　そんな言~をoするように、テレビ画面には再びゆきとx父、哲也の姿が映しだされていた。
「俺はさんをいじめてるわけじゃないからね。これはペットのしつけのための、お仕置きなんだよ。だから、これをながら反省しないとj目だからね」
　裕次の手がゆきのあごを掴み、テレビ画面へと向かせていた。
　二十九インチのテレビ画面はわずか一メ`トルという距xにあり、界すべてに惨めな映像で埋めつくされるのだ。
　ゆきは犬のように@って、忌まわしい^去に再び面させられた。

４
　再生を_始したビデオを、裕次は早送りにしてゆきにせていた。音声が出ないぶんだけまだましであったが、早送りの映像は淫猥さを通り越した浅ましい姿を彼女にせつけていた。
　後始末の口唇奉仕からはじまった画面は、セ`ラ`服姿のゆきのストリップ、そして夜具を敷いての幛丐却巍─冗Mんでいき、ついに正常位でつながる雒妞艘菩肖筏皮い盲俊！・妞は目から妞蛞绀欷丹护啤じっと画面をつめていた。裕次の精液を驻摺⑾イ吮Гれ、秘部を幛丹欷祈点近くまで高まっていた性感は、急速に後退すると惨めさだけが彼女を覆いつくしていった。
　しかし、肉欲は失われても、裕次にする想いは反にくなっていった。
　早く抱かれたい、力く抱きめてもらいたい、しく抱きとめてもらいたいという莩证沥、ゆきの心を完全に支配していた。
　一秒でも早く、たくましい裕次の肉棒でかれ征服されなければ、精神が菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉人激Δ郅伞ゆきは完全に追いつめられていた。
　今や、x弟の肉棒にかれるということは、性欲ではなく、精神のY合と同じように彼女には思われてならなかった。肉体が征服され一つにつながるr、精神も裕次の下で完全に征服されるのだ。
「泣いちゃj目だよ、さん。ビデオなんて、もうKわったことじゃないか。これからは俺のことだけを考えてればいいんだ、ペットとして服兢工毪长趣坤堡蚩激à毪螭坤琛
　ゆきの目からこぼれ落ちる妞颏工いとると、裕次は]にしく唇を寄せ、ソフトなキスをしてやるのだった。
「ゆきをお使いになって、ゆきの……オ、オマ……」
　必死の思いで卑猥な四文字言~を口にしようとしたゆきだが、羞u心が邪魔をしてどうしても言いよどんでしまう。そんなxを制するように、裕次の人差し指が唇にあてがわれた。
「j目だよ。o理いして言わせたいわけじゃないんだ。それに内心は嬉しかったんだ。オマ×コなんて下品な言~を、口にしなかったさんが」
　矛盾を含んだ裕次の言~であったが、そのしい笑と言~はゆきの心を解きほぐすのに充分だった。
「本当は……ゆき、本当はずっとこの日が来るのを待ってました。裕くんに抱いてもらいたかったの、裕くんに抱いてもらえるこのrが来るのを、ずっと……待ってました」
「俺もだよ、さん。でも、お仕置きはお仕置きだからね。最初は犬みたいに@ったまま犯してあげるよ。さあ、自分の言~でおねだりしてごらん」
　犬みたいにという言~に、ゆきの美貌は真っ赤に染まっていた。その淫猥な表Fに身体が幛なるのを、ゆきは感じずにはいられなかった。ビデオをせられ、急速に沈んでいた性感が、裕次の言~を受け再び高まっていく。
「どうぞ、ペットのゆきをお仕置きなさってください。ご主人の大きなオチン×ンで、後ろから征服なさってください」
　xの言~を待っていたかのように、裕次は四つん@いになったゆきのA奢な背中にゆっくりと覆いかぶさった。その行婴稀かしずく奴_に君Rする征服者の、自信に氦烈绀欷婴であった。そそり立った肉棒が、差しだされた尻の狭gに擦りつけられ、淫らに濡れた淫口を焦らすように刺激する。
「ご主人、ゆきをお使いになってっ……」
　力い牡のシンボルを媚肉に感じ、ゆきは弟を自然とご主人と呼んでいた。自分がであることなど、すでになんの意味も持たなかった。自分は裕次に仕えるペットなのだという意Rだけが存在していた。
「よしよし、いい子だ。素直なペットにはご褒美をあげないとね」
　硬くそそり立った肉棒の先端が、濡れた淫口に添えられる。
「ああっ、ご主人っ……」
　それは悦びの缮であった。秘かに想いを寄せていたx弟のシンボルに征服される瞬gである。
「さんのオマ×コ、いやらしく俺のチ×ポにjみついてくるぜ」
　F屈なの淫裂をかきわけて、肉棒はゆっくりと味わうように侵入していった。垡氦隋Δ欷咳獗冥稀そのL大な物の侵入を助けるかのようにjみついてくるのだ。
「あ、ああっ……お、大きいっ。ご主人のオチン×ン、大きいっ……」
　淫らにただれた蜜丐颉たくましい肉棒でズブズブと突き刺され、ゆきはをあげて悦びの声をあげていた。
　肉棒のR倒的な力さは、牡に征服される牝の悦びを与えてくれる。それも、四つ年下のx弟という牡である。
「きついけど、ヌルっとしたいいオマ×コだ、さん」
　完全にY合を果たした裕次は、くびれたウエストを掴んでゆっくりと腰を婴した。xの蜜丐颏袱盲りと味わうように。
「あっ、あんっ。ご主人っ……」
　かれたゆきは、媚びた甘え泣きをもらしていた。x弟の肉棒に征服された禁断の悦びが、火照った全身をlけiけていく。
「どうだい、さん。感じてるんだね？　弟のチ×ポをオマ×コにAえこんで感じてるんだね？」
「か、感じます。ご主人の太くて大きな……オ、オチン×ンが……あっ、ああんっ」
　悦びの媚声をもらすゆきは、事にくびれたウエストをクネクネとeらして、後ろからめるx弟の肉棒をTうように尻を振っていた。そして、それにもして裕次の腰使いは巧みであった。ただ乱暴に突き立てるわけではなく、ピッチを切りQえては蜜丐胃写イ虼_かめるようにめてくる。
　角度を浃à粕瞍かれるたび、ゆきは美唇から悦びの甘え声を自然ともらしていた。「犬みたいに四つん@いで、尻から犯されるのが好きなんだね？　さん」
　裕次は根元まで肉棒を突き入れると、eれ婴乳房を掴みにしてゆきの耳もとで淫猥に摔のだった。その格好はまさにの交尾といえるものだった。x弟という牡の下で、淑やかでしいx、ゆきは一匹の牝犬と化して尻を振っていた。
（犬みたいな格好で、私、感じてる。裕くんに、犬みたいにQわれてるのに……私……うれしいのっ……）
　不思hな感がゆきを覆いつくしていた。明るい昼下がりのリビング、初めてのx弟とのつながりで犬のように後ろから犯されていながら、幛い猡韦心の奥から吹きあがって全身を燃えあがらせる感じなのだ。
「い、いいのっ……ああんっ…ゆき、いいの。ご主人のオチン×ンいいっ」
「お仕置きなのに、莩证沥いい危俊
「あっ……ああんっ。だって、ゆきはご主人のペットだから……お尻から可郅ってもらえて、ゆき……あんっ、そんなに突いたら、j目っ……ああっ。すっ、すごいのっ」
　淫らな言~を使って、ゆきはよがり泣いていた。たくましい肉棒にかれ支配される悦びが、全身を甘美に包みこんでいく。
「お仕置きなのに莩证沥いい胜螭啤さんはい子だね。いけないい子には、もっとお仕置きしてあげるからね」
　裕次はバックからめ立てながら、|に置いていたビデオのリモコンを拾いあげた。そして、早送りにしていた画面を通常の再生モ`ドへとした。

５
　甘く淫らな官能の世界に身を委ねていたゆきには、裕次の行婴荬扭余裕などありはしなかった。浅ましい自分の姿を映しだすテレビ画面から逃れるように、後ろから覆いかぶさる裕次のすべてに神Uが集中していたのだ。
『ああんっ……いいわっ。突いて……おx父さま、突いてっ！……』
　不意に护铯盲骏匹欹婴らの音声に、ゆきの心は訾辘膜ほどのn膜蚴埭堡皮い俊８胜とろけていた裸体がビクリと反辘贰⑷身から一荬搜の荬引いていく思いである。「いい声で泣いてるじゃないか、さん。ほら、テレビの自分をてごらんよ」
　裕次の手がゆきのあごを摘み、目の前のテレビ画面へと向けさせられた。
　いつのgにか、四つん@いの姿でx父、哲也と交わるゆきの姿が、画面いっぱいに映しだされていた。浅ましくも卑猥な言~をkしてよがる自分の姿に、全身から力がiけていった。お仕置きと称する仕打ちの酷さと、死ぬほど嫌っていたx父にめられよがる自分の女としての性が恨めしく感じられた。
　しかし、ゆきには今さらどうすることもできなかった。今の彼女にできることは、裕次の肉棒を感じてその精液を子mに浴びるしか逃れる道はなかったのだ。
「ご主人っ……ペットのゆきをお突きになって……いけないペットをもっとお仕置きなさってっ。ゆきを……ゆきを突きしてっ！」
　x父にバックから犯される自分自身を否定するため、ゆきはいっそう淫らな言~を使ってよがり狂っていく。
『いいっ、イクっ、イキそうっ……おx父さまっ……』
「j目っ……ご主人のオチン×ンで、ゆき、イクのっ……ゆき、ゆきイッてもいいですか……ご主人っ…ゆきをイカせてっ……」
　ビデオのなかで牝犬の体位でx父に犯されるゆきと、Fgの世界でx弟に牝犬の体位で犯されるゆきのまったく同じ声|が交差する。そんな哀の言~とはY腹に、裕次はゆっくりとした幼鳏敲丐蛭钉铯盲皮い俊￥蓼毪钎鹰钎をSしむかのように。
『イ、イクっ……ゆき、イキますっ……』
「j目っ……イッちゃ、j目えっ……」
　テレビ画面で断末魔を迎えた自分自身に向かってゆきは必死に叫んでいたが、そのいも虚しく画面のなかの二人は呼吸を合わせたかのように同rに~へとNりつめた。
「どうだった。自分の淫乱な姿をた感想は？　でも、さんはマゾだから仕方ないんだよ。だから俺がちゃんと{教してあげるからね」
　意地く自分偈证恃匀~であったが、ゆきの心にはマゾというきがく残っていた。x父との淫猥ビデオをた後では、自分は本当にマゾなのではないかと思えるのだった。
「ゆきのご主人は裕くんだけです。Aいゆきを{教してください。Aいゆきをご主人のミルクで清めてください。おい、裕くんっ……」
「弟の精液を子mに受けたいんだね、オマ×コにミルクを注いでもらいたいんだね」
　_Jするようにい亭朐４韦恕ゆきは^を小さく振って答えていた。泣きだしてしまいそうな自分を抑え、必死に四つん@いの姿荬蚓S持するのがやっとの状Bである。
「はい。ゆきのAい子mをご主人の精液で清めてください」
　ビデオがK了し、x父との淫らな肉交をた後では、ゆきは自分の身体がAれているのだと感じずにはいられない。
「フフフ、バカだな、さん。Aくなんかないよ。俺は一度だってそんなこと、思ったことないよ」
　バックからのめを中断して、裕次はゆきの肩越しにしく摔かけ、]に舌を@わせていく。さんざんいじめた後にしくする低俗な手口であったが、今のゆきには泣きたくなるほど、甘美な摔にこえていた。
「裕くんっ……ゆき、ゆきっ……」
　x弟のしい言~に、ゆきは我れを忘れたかのように必死に裕次の唇を求めていた。背後から]を舐める裕次の唇に、自らeO的に美唇を重ねていた。すべての粘膜を重ね合わせ、一つになりたかったのだ。
　ゆきの望みをかなえるように、裕次はしく自分の舌と唾液を与えていた。
「ほら。イカせてあげるから、いい声で泣くんだよ。さん」
　ゆきの唇から唾液の糸をネットリと引きながらxれると、裕次はXく一突きして再びバックめを_始していた。
「ヌルヌルのいいオマ×コだ。俺が@えと命令したら、いつでもどこででも四つん@いになって、この尻とオマ×コを差しだすんだよ。いいね、さん」
「あんっ……は、はい。ご主人っ。ゆきは……ゆきはご主人のペット。いつでもお好きなrにお使いになってくださいっ」
　背後からのめを再_され、ゆきは服兢窝匀~で答えていた。征服される悦びから、裸体はピンクに染まり、~えgないよがり声と臼簸窝匀~を朱唇からkしていた。
「そらっ、どうだ牝犬。イケっ、イクんだ」
　激しくめ立てる行婴缺壤して、裕次の言~も荒く激しくなっていく。
「あっ、あんっ…j目っ、そんなに突いたら、ゆき、イッちゃう。一wに……ご主人もご一wに、おい、ご主人っ……」
　切ないよがり声とともにゆきの裸身が反りかえり、肩にひろがっていた\が汗にまみれた裸体にjみつく。アクメをyみしめ、自ら裕次の手をeれる乳房へとГい皮い俊
　反りかえったゆきの上体は、宙に浮いた格好となっていた。その上半身を支えるように、裕次のI手がIの乳房に食いこんでくる。
「イクのか、さん。弟のチ×ポで荬颏浃毪韦？」
「ああっ……イ、イクのっ……ゆき、裕くんの大きなオチン×ンで、イッちゃうっ……」　_な\を振り乱し、串刺しにされた尻を振って、ゆきはヌルヌルの膣壁で欲に肉棒をめつけていた。
「ううっ、いいまりしてるぜ。さんのオマ×コは最高だ」
「おい。おいご主人。一wにイッてっ……ご主人っ……」
　ゆきの哀に辘à毪瑜Δ恕⒃４韦霞い筏腰を振ってとどめを刺しにかかった。Iの乳房からI手をxし、A奢なI肩を押さえつけて、とどめの一膜蛎丐伟陇蓼峭护刺していた。
「うおおっ。イクぞ、牝犬。イケ、俺の精液を浴びてイクんだ、牝犬っ！」
　ヌルヌルの蜜丐恰⒃４韦稳獍簸ググッと一荬伺する。
「き、来てっ……ご主人っ……」
「肖椁à谩ｊ蛉っ」
　裕次の雄叫びと同rに、膨れあがったw^の先端から大量の精液がドッと放たれた。幛荬い韦る粘液が、子m口に浴びせられる。
「あっ、ああっ……ご主人っ！　イ、イク……イキますっ……」
　四つん@いの裸体をのけ反らせ、ゆきは~の叫びをあげた。子m口に裕次の幛の陇猡辘蚋肖袱克查g、激しくNりつめていった。

　大量の精液をxの子mに放った裕次は、萎えつつある肉棒で余をSしむようになおも腰を婴していた。ゆっくりと突くたびに、淫裂から溢れた精液がゆきの太腿に流れだすのをSしそうに入っている。
　そんなx弟の下で、ゆきは上体をうつぶせに倒し、真っ白な尻を高くかかげた姿荬腔膜息をついた。
（ああっ……裕くんのオチン×ンが、柔らかくなっていく）
　精液の溜まった膣のなかで徐々に萎えていく肉棒の感に、ゆきの神Uは集中していた。この肉棒に支配されるのだと考えただけで、郅筏感じられてならなかった。
「痛くなかった、さん？」
　萎えた肉Kを引きiいた裕次が、ゆきの美貌にを寄せてきた。その笑は、征服者のそれではなく、いつものしいx弟としての笑であった。
「大丈夫よ、裕くん」
　Zれた裕次の笑に、ゆきも笑で辘à皮い俊￥蓼毪墙瘠违丧恁丧恧趣筏咳饨护なかったかのように、お互いなんのわだかまりもない笑であった。
「あら。j目よ、裕くん。じっとしてなさい」
　|に寄せたロ`テ`ブル上のタバコをとるため移婴筏吭４韦恕ゆきはまったく普段の{子でしかけていた。つい数分前までご主人と呼んでいたのに、今や完全にxにっている。
「ほら。ゆきが_にしてあげるから、じっとしてるのよ」
　うつぶせの裸体を起こし、ゆきはあぐらをMんでタバコを吸いはじめた裕次の趣诉@い寄っていた。股gで萎えた肉Kを口に含むのだ。ペットとしての後始末ではなかった。母性本能が自然とゆきにそうさせたのだ。
　乱れたLい\をかきあげ、ゆきは精液と垡氦韦长婴辘膜い咳Kを、しく丁にピンクの舌と唇だけで清めていく。
「ちょっとくすぐったいけど、とっても莩证沥いい琛￥长Δ筏瓢长违痢隶荬颏筏悚证盲皮rのさん、可郅ゎしてるよ」
　タバコを吸う裕次は、股gに美貌を埋めたゆきの\をしく幛扦皮い俊％讠氓趣侮蛉からいつものxにっていながら、後始末の口唇奉仕をする姿に御涸盲趣い盲勘砬椁扦る。
　前夜からそうであったが、ゆきは裕次にして自分のすべてを曝けだしていた。それは、一wに暮らした九年gには一度もせなかった、ゆきの多N多な精神部分であった。
　淑やかでしいxというイメ`ジの下にLされた、本当のゆきがそこにいた。
　羞じらう少女のようなゆき、嬉しそうに甘えるゆき、泣いて媚びるゆき、淫らによがるゆき、すねるゆき、ペットとして服兢工毪妞、怯えるゆき、子供のように泣きじゃくるゆき、それらすべてがゆきの本当の姿だったのだ。
　人の心とはgではないのだが、性格をあまり表に出さない彼女の心は、より}jに成されていた。xとしての母性本能と、ペットとして臼簸工毳蕙兢涡摹そして少女のように甘えるゆきの心は、すべて同じゆきという人gにつめこまれているのだ。


第四章　醒　められるほどに濡れる体

１
「ねえ、裕くん。腕をMんで步いてもいい？」
　翌日、日曜日の夕方。ゆきは面倒くさがる裕次をI物にTった。
　前日の昼から、裕次は{教と称してゆきを剔证朔袱筏膜扭堡皮い俊％骏氓抓辘rgをかけて口唇奉仕をさせ、その肉棒が支配者であることを教え、@わせて尻から犯すことにより、ペットの牝犬としての立訾蚪踏à长螭扦い俊￥饯螭柿x弟のすべてをゆきは卷に受け入れ、ペットとして服兢工毪长趣蚝味趣馐膜盲俊
　裕次はジャンパ`のポケットに手を突っこんだまま、o造作に肘を突きだした。
「嬉しい。ゆき、裕くんとこうやって步くのが簸坤盲郡韦琛
　好妞涡で、ゆきはI手をまわして抱きついていた。その表情には、犯された悲しみや禁断のvSを交わした苦はいっさい感じられなかった。
　恋人同士のように腕をMむゆきの美貌は、喜びに氦沥ふれていた。
　いろいろな表情をせたゆきとは照的に、裕次はまったくと言っていいほど、表情やB度に浠をせていなかった。バックからめる龊悉r折り乱暴な言~遣いになる程度で、それ以外は普段と同じしいx弟であった。
　だからこそ、ゆきはあまりにもgに裕次を受け入れてしまった。o理やりuわれたわけでもなく、ゆきが秘かに望んでいたことが、形は`っていても充分かなえられようとしていた。たとえそれが、性欲I理のペットでもかまわなかった。gなる弟以上のvSになれたことを、ゆきは素直に喜んでいたのだ。
　マンションの玄vホ`ルを出ると、冷たいLが]を叩く。L身の背中にLれるように步いていたゆきは、ためらいながらもすり寄っていた。
　自宅マンション近くのス`パ`でのI物ですら、ゆきはSしかった。
　裕次は、今まで一度もI物に付き合うなどということはなかったし、ゆきから一wにI物に行こうなどとは言えなかったのだ。それはとしてのh]であり、彼女の性格を反映したものだった。
　ゆきが初めて一wにI物に行くようにしたr、裕次は露骨にいやなをして外は寒いからいやだと言った。そんなx弟のB度と言~が、ゆきは素直に嬉しかった。x理の弟という中途半端でh]したvSが、肉体と体液のY合によって、二人のgに存在していたえない壁を取り除いてくれたのだと感じられていた。

「裕くんは今晚、なにがいい？　すきき？　シャブシャブ？」
「さんの好きなものにしなよ」
　精肉訾橇ち止まったゆきにい亭椁臁⒃４韦洗黏à俊
「じゃあ、今晚はすききにしましょうね」
　精肉パックを手にとったゆきに、裕次がそっとすり寄った。
「そんなに精力つけさせて、俺にどうして欲しいんだい？　さん」
　I物客でcわう夕方のス`パ`。耳もとで摔れた|に、ゆきの美貌はポッとピンクに染まっていく。
「j目よ、裕くん。お家にったらお相手してあげるから、こんなところでおいたしちゃ」
　裕次の耳もとで摔かえすゆきのは、近所の主Dにでもられはしないかと落ち着きがない。
　\人hのなか、寄り添うようにヒソヒソをする自分たちが、どういうLにられているのかと考えると、ゆきの胸は妖しいときめきさえ感じていた。
「さんこそj目だよ。いつでも、どこででも、素直にしないと可郅ってあげないよ」　LくFやかなゆきの\をかきわけ、裕次は耳たぶに唇が触れる距xにまで接近して摔かける。意地な言~と吐息は、敏感な耳を刺激するのだ。
「精力をつけさせて、俺にどうして欲しいか言ってごらん。ペットのゆきちゃん」
　茶化すようなしゃべり方であったが、ペットという言~にゆきの身体がピクリと反辘工搿Ｇ叭栅ら何度もかされ自分で何度もペットの口上を口にし、ペットという言~をいただけで、心を臼粜膜支配していく。
「ごめんなさい。裕くんにいっぱいごを食べてもらって、ペットのゆきをいっぱい可郅って欲しかったの」
「フフッ。こんなところでおねだりするなんて、本当にさんはいい子だよ。ったらタップリとオマ×コ、使ってあげるからね」
　お互いに]と]を寄せ合い、抱恧工毪のように二人の身体は自然と密着していた。
「お家にったら可郅ってくださいね。ご主人」
　卑猥な四文字言~を使ったヒソヒソに]を真っ赤に染めながらも、ゆきは周欷颏悉肖ることなく裕次の]にXく口づけして、おねだりするのだった。

「裕くん、コ`ヒ`入れたわよ。こっちにいらっしゃい」
　I物からマンションにりつき、リビングのファンヒ`タ`にI手をかざす裕次にゆきは声をかけた。コ`ヒ`カップをロ`テ`ブルに置くと、裕次が寄ってくる。
「本当に寒がりなんだから」
　鹤悚饯Δ衰畅`ヒ`をすする裕次の左手を、ゆきは膝の上に引き寄せると、しくI手で包みこんで温めていた。コ`ヒ`をみ干した裕次のが向けられ、铯盲荬ニヤリと笑った。その笑に、ゆきの心がドキッと反辘工搿
　彼女は笑の意味をよく知っていた。その笑は、矢をいじめて[ぶrの笑であり、Qしてゆきに向けられることのなかった笑である。その笑が自分に向けられたことに、ゆきは至福の喜びを感じずにはいられなかった。いじめられるのを喜ぶというのも浃试だが、湿にいじめるわけではなく、铯欷うという表Fがm切だからだ。
　だからこそ、矢などは裕次にかまってもらいたいrは、わざと逆らったり生意荬恃匀~遣いで挑kするのだった。そして、そんな仲のよい兄妹を、ゆきはいつもwましく守っていた。
「もっと、ちゃんと温めてくれよ。さん」
　ニヤニヤと笑って、裕次はゆきの身体に手を伸ばしてきた。カ`ペットに横座りするxのセ`タ`のなかにI手を差し入れ、まだ冷たい手を腹部へと押しつける。
「やだ、裕くん。そんなとこ、触っちゃj目っ」
　くすぐったさと、腹部を触られるuずかしさに、ゆきは身体をよじって抵抗していた。　スレンダ`で事にくびれたウエストを持つゆきですら、そこを触られるuずかしさは特eであった。乳房や秘部を幛丹欷毪韦趣洗卧の`うuずかしさなのだ。
「どこなら触っていいのかな？　オマ×コかな、それともオッパイ？」
　背後から甘えて铯欷毪瑜Δ硕もとで摔れると、ゆきは自ら裕次のI手をNかな乳房へとГい皮い。柔らかな乳房はo防浃肆x弟の手を待っていた。
　ゆきは素肌の上にセ`タ`を着ていたのだ。
「昨日の言いつけ、ちゃんと守ってたんだね。下もノ`パンなの？」
　自分の手を温めるかのように手の平全体で乳房を包みこみ、裕次はゆっくりとその力を_かめるように揉みこんでいく。そんないかけに、ゆきは]をピンクに染めて羞じらいながらも、小さく小首をkに振って答えていた。
「この寒いなかをノ`パン、ノ`ブラでI物に行くなんて、さん、もしかして露出狂の荬あるんじゃないの？」
「そんなこと……そんなことありません。ゆき、裕くんに言われたから……ご主人の御命令だから兢Δ螭扦埂
　露出狂という侮蔑の言~に、ゆきは美貌を真っ赤に染めて抗hした。
「露出狂の女は嫌いだけど、言いつけを守るいい子には、ご褒美をあげないとね」
　自分偈证恃匀~をしゃべりながら、裕次の唇が耳たぶから]へ、そして美唇へと@い寄ってくる。そして背後からまわりこむようにして唇同士が触れたところで婴が止まった。
「ほら、ちゃんとおねだりしないとj目だよ。さん」
「あん、ごめんなさい。ゆきの口を、お吸いになって、裕くんの……ご主人の唾を驻蓼护皮ださい」
　魅惑的な美唇を半_きにして、ゆきはキスをねだった。
　前日からそうであったが、裕次は常なほどにしておねだりを要求していた。キスをするr、口唇奉仕をするr、幛颏工r、犯すr、そして射精するrですらそれを望んだのだ。
　ゆきのおねだりに鹤悚筏吭４韦未饯、半_きでTうような可zな唇に重ねられ、舌と唾液を侵入させてくる。
「あ、あんっ……ううんっ……」
　セ`タ`の裾から差し入れられたI手に、乳房をしく揉まれながらのディ`プキス、ゆきの官能は甘くとろけさせられる。
　今からはじまる塾と肉欲の世界に、揉みこまれる乳房の下の心は、期待にドキドキと高Qるのだった。
２
　塾に溺れた二日gは瞬くgにすぎ去ろうとしていた。I物からった後も、ゆきはx弟のペットとして卷につくした。
　抱かれた後には一wにL韦巳毪辍⒘x弟の体を丁に洗い清め、そそり立った肉棒を美唇で奉仕した。そして、その訾诉@って尻を差しだし、犯してくださいとねだった。
　その夜、八rすぎ。夕食をKえた裕次は、珍しくソファに寝んでテレビに入っていた。夕のすききを食いすぎて、座るのも苦しいといった荬扦る。
「裕くん。コ`ヒ`が入ったわよ」
　ロ`テ`ブルにゆきがコ`ヒ`カップを置くと、裕次は面倒くさそうに起きあがってカ`ペットに座りこんだ。美人妹に挟まれて育つと、上げ膳据え膳は当然といった感じでコ`ヒ`をすすっている。
「裕くん、ゆきも座っていい？」
「は？……」
　膝立ちの姿荬颏筏皮い郡妞の|に、裕次は怪そうな表情でxを上げた。
　|の意味が理解できないでいる裕次に、ゆきはニコッと微笑んであぐらの上に腰をおろしていた。
「やれやれ、なにを言ってるのかと思ったら、そんなことか」
「あら、ゆきには大切なことよ。矢ちゃんがってきたら、もう座れないでしょう」
　A奢な背中を裕次の胸にAけ、ゆきはしなだれるように甘えていた。
「だいぶん甘え上手になったね、さん。矢の奴にバレないように可郅ってあげるから、安心していいよ。今度は外でデ`トしようね」
　裕次はゆきの身体を背後からしく抱きめてやる。そんなB度と言~に、ゆきにとっての最大の心配ごとはgに打ち消されていた。
　当初、x弟との禁断のvSに流される自分にんだのだが、それ以上に重要な事柄にゆきのみは移行していた。最大の}は矢に二人のvSが知られた龊悉扦る。もともと裕次にベッタリの矢が、二人のvSに荬扭堡写篁XぎどころのXぎではすまないだろう。たぶんこのことを知れば、矢は一生、自分をSさないだろうと、ゆきは考えていた。
　それほど矢の裕次にする矍椁现苯拥膜钎膝氓リしていた。だからこそ、唯一血のつながった大切な妹をつけたくはなかったのだ。
　そんな心配ごとが否定されると、ゆきは胸のつかえがとれたように安心して、裕次の胸に体重をAけるのだった。
「そういえば、さんの体重は教えてもらってなかったね。四十五キロぐらい？」
　安心しきって身体をAけるゆきに、裕次がニヤニヤと笑って|する。
「女の子にそんなこといたらj目ですよ。教えてあげません」
「ケチだなあ。もっと重いの？　四十八キロ？　五十キロもないだろうね」
　どんどんあがっていく体重予想に、ゆきはムッとした表情で振りかえった。
「ゆき、そんなに重くありません。四十三キロです」
「そんなに怖いしないでよ。目尻にしわができちゃうよ」
　裕次の追いちをかけるような意地な言~に、ゆきはすねてプイと横を向いていた。「甘えたり、すねたり、今日のさんとっても可郅い琛
　くびれたウエストを抱いていた裕次のI手が、セ`タ`の裾を握って脱がしにかかると、すねてそっぽを向いていたゆきも、その行婴蛉菡Jするように自ら身体を婴した。
　セ`タ`とロングスカ`トという、相浃铯椁氦违伐氓な姿ではあったが、その二枚をはぎとられると、完全な裸体が姿をFわすのだ。
「オッパイを揉んであげるから、C嫌直してよ」
　全裸に剥いたxのNかな乳房をしく揉みこみ、敏感な乳首を指先で刺激していく。
　丸二日かけて蹂\しつくし、ゆきの敏感な部分を裕次は充分理解していた。
「あっ、あんっ……ゆきだけ脱がされて、ずるいよ。裕くん」
　乳房を揉まれながらの乳首めに、ゆきは腰をくねらせ甘え泣く。口では抗hしていたが、しなやかなI手は裕次のI手首を掴んで、揉みこむ手の婴を催促するようにも感じられた。
「本当にさんは、敏感で淫らな身体をしてるんだね。乳首こんなに立てて、uずかしくないの」
「はあんっ……j目、そんなにいじっちゃ……あん、j目っ」
　乳首へのめがくなり、ゆきの身えが激しくなる。そのえる尻に刺激されるかのように、裕次の肉棒もズボンのなかでパンパンに膨れあがっていた。
「お口で奉仕させてあげようか？　それともこのままオマ×コいじって欲しい？　さんが好きなほうをxんでいいよ」
　雪のように白い裸体をくねらせる姿は、そのスレンダ`な肢体をよりエロチックに感じさせていた。
「ご、ご奉仕します。ゆきに……おしゃぶりさせてくださいね」
　乳房への剔证幛ら解放され、立ちあがった裕次のズボンをゆきが脱がすと、のように硬く反りかえった肉棒が荬い瑜姿をFわした。
「ああ……たくましいわ。裕くん」
　R倒的な肉棒のたくましさに、ゆきの女芯がキュンとめつけられる。この肉Kに支配され服兢筏皮い毪韦坤趣いg感がこみあげてくるのが、自分でもハッキリと感じられていた。
「ご奉仕させてきます。ご主人……」
　グロテスクに膨らんだw^にXく口づけすると、半_きの唇からピンクの小さな舌をのぞかせて、ペロペロと唾液で肉棒を濡らしていく。
　丁に丹念に、まさにおしゃぶりという言~通りに舐めつくすと、ゆきは上目遣いにをあげてニコリと铯盲荬微笑んだ。そしてすぐにをさげると、塾にんだ瞳を反りかえった肉棒にjめるのだ。
「たくましいわ。ご主人」
　まるでその肉Kが主人であるかのようにZりかけると、ゆきは包みこむようにゆっくりと、肉棒をAえこむのだった。
　口唇奉仕をするr、ゆきの表情と精神は微妙に浠していく。ひざまずいて舌を使ってしゃぶっているrには、卷に奉仕する牝犬といった感じなのだが、口にAえこむ段Aに差しかかるには、荬蓼蓼赎蛎à趣い盲侩荬蚱わせるのだ。
　そして、肉棒に甘えて铯欷毪瑜Δ丝诖椒钍摔颏筏皮い毪取⒆罱K的にはxとしての母性本能が表われ、x弟の欲望を驻螭扦げたいという望が、ゆきを支配するのだ。
　ペットの牝犬としては失格なのだが、裕次はそんなxの口唇奉仕を誉めるように^をしく幛扦毪坤堡强诔訾筏悉筏胜った。制ではなく、グロテスクな肉棒を舐めしゃぶる悦びをゆきに自然とわからせていたのだ。
　いったん肉棒から美唇をxしたゆきは、ピンクの舌先を@わせながら毛に覆われた玉袋へと幛蚊先を向けた。袋を舐めまわし、朱唇に含んで刺激していく。
「ううっ……いいよ、さん……」
　裕次のり声に呼辘工毪瑜Δ恕ゆきの口唇奉仕もeO的になっていく。唾液でヌラヌラの肉棒を左手でしくしごき、右手は肛T付近をしくなぞって刺激する。自分でもどんどん淫らでeO的になっていくと荬扭い皮狻⒘x弟のり声をくとそうならずにはいられなかった。
「ご主人、お出しになって……ミルクをペットのお口に、お出しになって……」
　トロンとした瞳で、ゆきは精液をねだる。その美貌は、自らの唾液で口のまわりが濡れ光り、淫らな牝そのものであった。
「もう、ミルクのおねだりかい。さんは本当におしゃぶりが好きなんだね」
「あんっ……ご主人の意地っ……」
　すねて甘えた声を出すゆきは、ピンクの舌を差しだして挑kする。
　そのr、ロ`テ`ブルに置かれたの子音がけたたましくQりいた。真後ろからこえたの音に、ゆきの心はドキリと反辘工搿
「どうせ、矢の奴だろう」
　裕次はxの^をXく二度叩いてに出るようにうながすと、自分はソファに腰をおろしてをテレビへと向けていた。
　ゆきには荬沃丐るである。gは前夜も矢からがあったのだが、そのrとは状rが`うのだ。たった今、裕次の精液をねだったばかりで妹とすのは、Y切ったという心境があまりにくつらかった。
　なんとか冷静にさなければと考え、意をQしたようにゆきはをとっていた。

３
「はい。伊_でございます」
『あっ。もしもし、ゆきちゃん？』
　元荬敲鳏毪矢の声が受器からこえてくる。そのo邪荬敲鳏毪どが、ゆきをさらにY切り者としての境地へと追いこむのだ。
「どうしたの？　なにかあったの？」
『やだなあ、ゆきちゃん。ただしたくなっただけよ』
　暗いゆきのいかけとは正反に、矢はけるように明るくしている。常にそうであったが、外泊したrの矢は、裕次の声をくために必ずをしてくるのだ。
　矢の目的がわかっている以上、すぐにでもを交代したいのだが、浃仕卣瘠辘蚋肖扭れないようにと意Rして、ゆきのし方はいっそうぎごちなくなるのだった。
　他郅胜矢のをくゆきの背後に、裕次の手が忍び寄る。
　ゆきは膝立ちの姿荬鞘茉器を持ち、片手はuずかしそうに尻をLしていた。その手の平に裕次は肉棒を突きつけ、Iの乳房を背後から掴みにしてきたのだ。
（ああっ……j目よ、裕くん。いい子にしてなさい）
　一方的にす矢のき役にまわったゆきのv心は、徐々に肉棒へと集中していった。
　なんとか手の平で肉棒を防いでいたが、手に护铯毪郡ましい感触に心はeれてしまう。（j目よ。そんなにしちゃ……ゆき、uずかしいわ……裕くんっ……）
　尿道口から溢れだした先垂れの液体が、手の平をAすようにTりつけられ、ゆきの女芯を疼かせる。
　妹とのの最中にx弟と铯欷氡愿肖取それとはまったく正反に、手をどけて肉棒にかれたいという欲望が葛藤していた。
（裕くん、たくましいわ。ゆきのなかに入りたいのね。ゆきを後ろから犯したいのね）
　そんなことを考えるゆきに、矢が怒ったように叫んでいた。
『ゆきちゃん、矢の、全然いてないでしょう。いてくれないんだったらしてあげない。お兄ちゃんに代わって』
「ごめんなさい。ちょっと考えごとしてたから……今、裕くんに代わるわね」
　矢の要求に、ゆきはホッとする思いだった。中にめられる淫刑から解放されると、gに考えたのだ。
　振りかえってコ`ドレスホンを差しだしたゆきは、嬉しそうに笑っていた。そして、そんな彼女の目の前で、裕次はを保留に切り替えた。
「さん、手をどけてよ。オマ×コを可郅ってあげるから」
　思いもよらぬ裕次の言~に、ゆきは美貌をイヤイヤと弱々しく振っていた。矢との会の最中に犯そうという恐ろしいk言である。
「これも{教だからね。莩证沥いいらって、淫らに声なんか出しちゃj目だよ」
「は、はい、ご主人。どうぞペットのゆきを、お使いになってください」
　ゆきは抗わなかった。裕次に逆らう荬胜嗓蓼盲郡なく、ただ妹にこのことを知られたくないという思いだけが心を占めていた。
　膝立ちの姿荬韦蓼蕖ゆきの尻に反りかえった肉棒が添えられ、蜜丐蛞荬素いた。
「はんっ……ご主人っ……」
　乱暴に一荬素かれ、ゆきは裸体を反らせ、Z喜のよがり声をあげた。淫口は肉棒を迎えられるように、垡氦钎胎毳胎毪氦郡丹欷皮い郡韦馈
「ほら、矢に荬扭れないように、いい子にするんだよ」
　耳もとでしく摔い吭４韦稀グッと奥まで突きあげると、の保留を解除した。
『もしもし、お兄ちゃん？』
「よお、矢か。たった二泊の旅行で叭针してくるなよな。どうしたんだ、ホ`ムシックか？」
　裕次はでしながら小刻みに腰を振って、ゆきを尻からめ、空いた左手でNかな乳房を味わっていた。
『お兄ちゃんこそ、矢がいなくて淋しいんじゃないの？』
「_かに使いっぱしりの矢がいないと淋しいかな」
『もうっ。お兄ちゃん、意地なんだから』
　明るくSしそうな兄妹の会の下で、ゆきは声をもらすまいと必死に耐えていた。リズミカルで巧みに腰を使う裕次のバックめに、肉体は徐々に追いつめられていく。
　矢にする罪感とはY腹に、垡氦隋Δ欷恳裂は淫らに肉棒をめつけていた。
　クチュッ、グチュッと突かれるたびに、淫らな肉音を矢にかれはしまいかと、ゆきの心はドキドキと高Qる。そのためかどうかはわからなかったが、垡氦いっそう溢れだしてくるのだ。
「ひあっ……だ、j目っ……」
　尻からめていた裕次のH指が、薄t色のアヌスへと触れた瞬g、ゆきは思わず声をあげていた。
『あれっ？　ゆきちゃんの声がこえたよ』
「ああ、テレビの音だろう。さんはL韦巳毪盲皮毪琛
　裕次はとりいながらも、H指をゆっくりとゆきのアヌスへと沈めていく。
　人gにとって一番uずかしい排泄器官へのめに、ゆきの羞u心は一荬隧点まで_していた。
（だ、j目っ！　そんな不なとこ……触っちゃ、j目っ……）
　ゆきは心のなかでそう叫んでいたが、裕次のめは触るという程度の行椁扦悉胜った。　oしてすぼまったアヌスのしわを、ほぐすようにいじりながら、ジワジワと犯すようにH指を侵入させてくるのだ。
（ああっ、j目っ……ゆき、j目になっちゃうっ……）
　H指が第一vまで侵入すると、ゆきは狂ってしまいそうな肉の快感にuわれていた。　uずかしければuずかしいほど、蜜丐ら垡氦溢れだし、H指がアヌスのなかで婴たびに、淫口は淫らにЭsして肉棒に吸いつくのだ。
　uずかしい二穴めは、征服されるという快感を、ゆきにいっそう感じさせていた。
　女とは、男にかれ征服されるために存在する生き物だと、思い知らされる。口だろうと蜜丐坤恧Δ取そして肛Tまでも、女の穴はすべて、支配者となった男に使用される道具なのである。女はそのすべての穴で快感が得られるのだ。
（あっ……感じるっ。ゆき、お尻の穴で感じる、はしたない女なのっ……）
　口にはとてもできないuずかしい言~で、ゆきは心のなかで自分を辱しめていた。声を出せないもどかしさが、心の叫びとなってu知らずな自分自身をめるのだ。
「ああっ……かんにん……」
　H指の付け根まで一荬瞬瞍筏长蓼欷克查g、ゆきは耐えきれずに小さく声をあげて、上体から崩れ落ちていた。
「明日は何r、こっちにってくるんだ？」
『三rにはり着くと思うから、矢がいなくて淋しくても我慢するのよ。お兄ちゃん』
「了解、了解。アフタ`スキ`もSしんでこいよ」
『うん。今、みんなでカラオケ大会やってるの。じゃあ、お兄ちゃん、おやすみなさい』
「ああ。おやすみ、矢」
　を切った裕次の足もとでは、ゆきが息も~えだえといった感じでうつぶせに倒れていた。Oめられなかった上に、アヌスまでもオモチャにされた生しの状Bだったが、尻の狭gの淫裂はいやらしくヒクヒクと婴い皮い俊
「ご主人っ……」
　弱々しく上体を起こしたゆきは、今にも泣きそうにんだ瞳で裕次を上げていた。官能の疼きを、たくましい肉棒でとどめを刺して欲しかったのだ。
「よしよし。いい子にしてたから、ご褒美をあげないとね」
　受器をロ`テ`ブルに置いた裕次は、ゆきの^をしく幛扦皮浃毪趣饯訾俗りこんだ。
「おいで、さん。のっていいよ」
「は、はい。ご主人……」
　天を向く肉棒にんだをjめ、ゆきは自らあぐらの上に腰をおろしていた。ご褒美とは、膝に抱いてくれるのだと思ったのだ。
　そそり立つ肉棒に淫裂を重ねるようにして腰をおろすと、wれるような淫欲と、包みこまれるような温もりが同rにLれる。
　ペットとなったゆきにとって、そこは居心地のよい鏊であった。
「妹そろって、あぐらの上がお荬摔い辘胜螭坤汀￥扦饪边`いしたらj目だよ。\れって言われたら、自分からチ×ポをAえこむんだ。ご褒美は、面座位での串刺しだよ」
　裕次の言~に、ゆきは上体をよじって厚い胸板に抱きついた。
　自分からつながってこいというuずかしい要求だが、犬のように@わされて後ろから犯されるのとは`い、抱いてもらえるのだという喜びが、ゆきをeO的にしていた。
「ほら、またがっておいで」
「は、はい……」
　ゆきは裕次の肩に手をかけ、uずかしそうに脚を_いていた。T\位と`ってあぐらをMんだ状Bでつながる面座位は、女からAえこむにはo理がある。
　大股_きのuずかしい格好で裕次の下腹に一度\るようにして、ゆきは美貌を真っ赤に染めて肉棒に淫口をあてがった。
「あっ、ああっ……はうっ……」
　腰をゆっくりとおろしていくと、たくましい肉棒がズブズブと突き刺さってくる。その深いY合感に、ゆきは裸体を震わせて裕次にしがみついた。双乳を胸板に擦りつけ抱きつくと、不思hな一体感に浸っていた。
「また一つにつながったね。さん」
「ああっ……うれしい、裕くん……」
　犬@いのバックめばかりを要されていたゆきに、面座位は新rな悦びを与えていた。犯され征服されるという臼舾肖系盲椁欷胜い、肌と肌を密着させる一体感を感じずにはいられない。
「ご褒美に、このまま膝の上でイカせてあげるからね」
　裕次は抱きつくxのいI足首をつかみ、膝をついた状Bから完全な大股_きの状Bへと体荬浠させた。体重を支えていたI膝を投げだしたゆきの裸体は、完全にその全体重を裕次にAける格好になって、密着感がいっそうまった。
　u毛とu毛がピッタリと重なり合い、女の中心を肉棒で串刺しにされ、ゆきは裕次の完全なコントロ`ル下に置かれていた。
「いい声でQくんだよ。さん」
　裕次のI手が丸い尻を抱えこみ、ゆっくりと上下にeさぶりはじめる。
「あっ……あんっ……裕くんっ……」
　真っ白でNかな乳房がユサユサとeれ、ゆきの口から甘え泣きが小刻みにこぼれでる。x弟に抱かれているのだという感が、甘えた声を出させていた。
「どうだい、オマ×コ、莩证沥いいい。オマ×コが莩证沥いい盲蒲预盲皮搐椁蟆
「ああっ、いいっ……とどいてる。奥まで、裕くんのオチン×ンが……とどくのっ」
　あぐらの上でA奢な裸体をませ、ゆきのよがり泣きが高まっていく。垂直に突きあげてくる肉棒に串刺しにされるたび、甘い官能の疼きが裸体をlけiけ、全身をとろけさせるのだ。
「なかなかオマ×コしてって言わないね。そら、もっと狂わせてあげるからね」
　尻を抱えた裕次の婴が早まり、ヌルヌルにただれた淫裂を肉棒が突きまくる。
「はあっ……j目っ。そんなに突いちゃ。j目、ご主人っ……」
　_な\を振り乱し、ゆきは自然とご主人と呼んでいた。快Sに支配され、意Rが朦Vとなっていく。
「ご褒美だから一人でイッてもいいんだよ。イキたいんだろう？　さん」
「j目、ご主人と一wにイクのっ……ゆきはご主人のペットだから……ご主人のミルクを浴びてイキますっ」
　裕次の甘い摔と激しいめに耐えられず、ゆきは射精をねだった。
「まだだよ、さん。一wにイキたいなら、もう少し我慢するんだ。そら、後ろの穴も可郅ってやるからね」
「あんっ……そ、そこ、j目んっ……」
　指先がアヌスに再び触れるのを感じ、ゆきはなんとも言えない甘え声を出して、裕次にすがりついた。美脚を_いているためか、アヌスにまりがなく、その上、蜜丐ら流れでた垡氦清Δ欷皮い毪韦、指で触られてわかった。
「フフッ、オマ×コの汁でお尻の穴まで濡らすなんて、はしたないよ」
「やんっ、ご主人の意地っ……」
　美貌を真っ赤に染めて、ゆきは少女のように甘えた声で抗hした。しかし、一度ゆるんだアヌスは、裕次の中指をgに驻撙长螭扦筏蓼盲皮い俊
「はあっ……そ、そんなにしちゃ……ゆきっ、j目になっちゃうっ」
　裕次のあぐらの上で、ゆきは真っ白な裸体を狂おしくえさせた。フックのように突き刺さった中指に、アヌスの粘膜をかきまわされ、肉の快Sに溺れそうになる。
「お尻の穴も敏感なんだね。ヒクヒクと指をめつけてくるよ」
「あっ、はんっ……か、かけてっ、裕くんのミルク……ご主人のミルクをゆきの子mにかけてっ……」
　事gを指摘され、ゆきは狂ったように精液をねだった。尻を持ちあげられるたびに、アヌスを犯す中指が深く侵入し、おろされると肉棒が蜜丐蛏瞍くのだ。交互に二つの穴を突かれる感に、下半身の疼きは耐えられないほど、幛燃えあがっていた。
「よしよし。こうやって叭榨マ×コしてあげるからね。さん」
「は、はいっ……ゆき、い、いっぱいご奉仕します。だ、だから、ご主人っ……」
　呼吸を合わせるように~感が二人を驻撙长螭扦い。突きが激しくなり、ゆきは蜜丐去ヌスを淫らにめつけていた。
「おおっ……さん……イクよ。イケっ、イクんださん」
「あっ……ご、ご主人っ…イ、イキますっ……」
　叫びが交差した瞬g、一段と膨れあがった肉棒からドッと大量の精液が子m口めがけて浴びせられた。子mに幛ぬ逡氦蛟・婴克查g、ゆきは淫らに腰を使って淫裂を擦りつけていた。
　淫らにNりつめたゆきの唇に、裕次のが覆いかぶさる。
「うんっ……ううんっ……」
　官能に幛火照った裸体をjませ合い、裕次はドロリと唾液を与えていた。その唾液をゆきはるように喉をQらして驻吒嗓埂
「いいペットになれるよ、さん」
「はい、ご主人。いい子にしますから、ずっと可郅ってくださいねっ」
　淫猥に唾液の糸を引きながらも、はにかむ少女のようにゆきは答えていた。


第五章　x妹　破瓜の痛みに耐える十七r

１
「あ`っ。やっぱり、お兄ちゃん、大学行ってない」
　裕次の部屋のドアを_け放ち、矢の元荬敲鳏毪どが室内にきわたる。
「ただいま、おにいちゃん。矢のりを待っててくれたんだね？」
　荷物をその訾酥盲と、矢は好妞涡でベッドにwび\ってくる。
　昼すぎに目めた裕次は、大学にも行かず、Wい朝食兼昼食をgにすませ、再びベッドに寝がっていた。二日g、xの身体に何度も精液を注ぎこみ、さすがにお疲れといった表情であったが、矢にそんな事情が想像できるはずもなかった。
　上半身はスキ`ジャケットだが、下はふわりとしたプリ`ツのミニスカ`トだった。剥きだしのスラリとした脚を_き、矢はo造作に裕次の上にR\りとなっていた。
　それは、彼女にとってまったく普段の行婴浃铯辘胜った。裕次があぐらをMんで座っていれば、その上に座り、ソファに座っていれば、横に寄り添うようにして铯欷膜。寝起きのいx兄を起こすrは、wび\って起こすのだ。
　矢にとって裕次はただのx兄という存在ではなく、唯一~の男なのだ。ただし、颐に铯欷膜い皮狻⒃４韦B度はo邪荬拭盲蚩郅るという程度にとどまり、それが唯一の不氦扦った。
「なんだ？　お前、そんな格好でスキ`してたのか？」
　パジャマ姿で寝んでいた裕次のが、腰の上にR\りになってきた矢のミニスカ`トに向けられる。
「やあね、こんな格好でスキ`するわけないじゃない。お兄ちゃんが、ミニが好きだからでしょう。昨日、りのrgをいてたから、待ってるだろうと思って着替えたんだから。ほら、て。こんなにミニだよ」
　矢はuずかしげもなく、铯盲荬け砬椁钎撺衰攻`トの裾をめくってせていた。
「で、どうだった？　スキ`はSしかったか？」
「うん。とってもSしかったよ。あのね……」
　裕次にスキ`旅行の蟾妞颏工矢は、明るい笑で一方的にしゃべりまくっていた。スキ`ジャケットを脱ぎ韦啤セ`タ`とミニスカ`トの身Xな格好ではしゃいでいる。一して仲のよい兄妹の姿なのだが、によってはT\位でつながる格好とまったく同じ体位であった。
　そして、き役にまわっている裕次の荬蛞くように、矢は腰の上で跳ねるように婴のだ。跳ねるたびにポニ`テ`ルにまとめた\がピョコピョコとeれ婴、ミニスカ`トに包まれたヒップが裕次の股gを刺激していた。
　そのx妹の小さな尻に刺激されたのか、それとも新たな@物を得たかのように、裕次の肉棒がパジャマズボンの下で徐々に、しかし_gに硬さをしていた。
　なにぶんお互いの格好と、矢の\った鏊がかった。トランクスにパジャマズボンという柔らかな布と、パンティ一枚に隔てられたお互いの秘部がこすれ合うたびに、裕次の肉棒はo操にも力をしていくのだった。
「そ、それでね……あ、あのね……」
　元荬い盲绚い摔筏悚伽辘蓼っていた矢が不意にその婴を止め、幼さの残る可zなをuずかしそうに伏せた。
「どうしたんだ、矢？　それで、そのカラオケ大会で伽筏郡韦？」
　言いよどむ矢とは照的に、露骨な性欲を下半身に表わす裕次は、ニヤニヤと笑って|していた。
「う、うん。ゆ、伽筏郡琛…お兄ちゃん……」
　真っ赤に火照ったを伏せたまま返事をかえした矢の全神Uは、裕次の股gへと集中していた。婴が止まり、完全に密着した状Bで、裕次の男としての性欲をはっきりと感じていたのだ。
（やだ、どんどん大きくなってる……今日のお兄ちゃん、どうしたんだろう？）
　それは矢にとってまったく青天の霹Zといった状Bであった。
　叭栅韦瑜Δ铯欷膜彼女には、初めてUYする露骨なx兄の性欲である。それが自分に向けられた性欲であると考えると、矢の心はドキドキと高Qるのだった。
　趸螭ぁuずかしそうに腰をモジモジさせていると、その婴に刺激されるのか、肉棒はさらに大きく膨らんで、パンティに包まれた秘部にR迫され、F屈そうにしている。その肉棒のR倒的な太さと力さが、パンティという薄い布切れ越しに矢の女芯に护铯盲皮るのだ。
（やだ、お兄ちゃん、なに考えてんだろう。オチン×ン痛くないのかな？）
　矢は羞じらいながらも、つい浃市呐浃颏筏皮筏蓼ΑＦ斩巍⒃４韦蜗イ俗っているrにはQしてこんなことはなかったのだ。朝、起こすrにeな意味で勃起した男性器は知っていたが、それはgなる生理F象だと教えられていた。
　そんなさまざまな思いはあるものの、矢には裕次にする嫌感は微mも存在してはいなかった。裕次になら抱かれてもいい、ということではなく、矢には裕次でなければならない理由があった。
　男Hの矍椁蛑らずに育った彼女にとって、裕次は特eの存在なのだ。もちろん血がつながってないという事gが、矢の莩证沥颏い盲饯くさせていた。子供ののgに好きという感情から、その思いは年々くなり、いつしかそれは矍椁丐浠していた。
　裕次がなにを考え、なにを要求しているのか、普段の生活レベルでわからないことはなかったのだが、この露骨に性欲を向けるB度はさすがに理解できなかった。
　ニヤニヤとした笑は、Qまって矢をいじめるrのサインであり、性欲とはeのものだと彼女は考えていた。性的UYのない矢には、男が女を犯していたぶるという概念が存在しなかった。裕次に抱かれるという行椁稀⒈伺にとって甘くしく包みこまれるイメ`ジが先行していたので、今のx兄の笑に趸螭い蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
「どうしたんだ？　いやらしくケツをモジモジさせて、俺をTってるのか？」
　沈aを破ったのは裕次だった。口{はいつもとまったく浃铯椁胜い、その下品な言~遣いは、矢を当惑させた。
「お、お兄ちゃん……コ`ヒ`……入れてこようか……」
　x兄の真意をyりかねた矢は、思わずyみ合わない返事をかえしていた。
　逃げだしたいわけではなかったが、裕次のセリフは彼女がL年、思い描いていた言~と、あまりにも`いすぎていた。甘い郅胃姘驻颏筏皮猡椁ぁしくエスコ`トされて抱かれるという荬颉⒔瘠违互辚栅ら感じることはできなかった。
　かといって、冗を言っているとも思えない。股gに突きつけられた肉棒は、露骨な}婴颏膜扭堡皮さまる菖浃胜嗓胜ったのだ。
「逃げるのか、矢。お前がそうしたいなら、俺はかまわないけどな」
　自信に氦沥ふれた表情でした裕次が、矢を\せたまま上体を起こした。
　身婴できない矢は、面座位の格好でx兄の膝に抱かれるuずかしい姿に、自然と移行していた。

２
「そ、そんなこと……ないよ。矢、逃げるなんて……そんなこと、一度も考えたこともないよ」
　矢はuずかしそうに美貌を伏せたまましゃべっていた。
　心の鼓婴ドキドキといっそう速くなり、oした身体は硬直したように身婴できなくなっている。
　大股_きの格好で向かい合う状rも、普段の矢ならo邪荬吮Гついていたかもしれないが、裕次の欲望を感じると自分でも淫らな格好だと意Rするようになっていた。
「じゃあ。ちゃんと俺の|に、答えないとj目だろう。ケツを振ってTってたのか？」
　裕次はなおもニヤニヤと笑って、x妹をいじめるようにしかける。それは、普段とまったく浃铯椁踢[びのようなものであった。子供のから必死になついてくる矢は、裕次にとって可郅っ盲扦ると同rに、いじめて[ぶオモチャのような存在なのだ。
「ご、ごめんなさい。矢、そんなつもりじゃ……なかったの。ごめんね、お兄ちゃん」
「eにxるようなことじゃないさ。俺は案外、嬉しかったんだが、お前が俺のことを嫌いなら仕方ないよ」
　幼い美貌を伏せる矢のをしくしゃくりあげると、裕次はその手をピンクに染まった]にしく添えていた。卑怯な言いまわしであった。x妹の自分にする莩证沥虺兄の上でのk言である。
「j目っ、どうしてそんなこと言うの？　矢が好きなのは、お兄ちゃんだけだよ」
　今にも泣きだしそうに瞳をませ、矢はVえた。裕次のいじめにはZれていたが、好き嫌いの}を持ちだされてはたまらない。
「俺もだよ、矢。ほら、キスしてあげるから、そんなするな」
　裕次は]をしく幛扦皮浃辘胜ら、ゆっくりとを近づけてくる。
　x兄の}jのない行婴恕矢はんだ目をそっと]じてキスを待った。それこそ、L年、彼女が待ち焦がれた瞬gである。
　大好きな裕次にキスしてもらえると考えただけで、矢の胸は甘い期待で高Qり、唇が重なるまでのわずか一秒がLく感じられた。
　最初の口づけは、一瞬の出来事のように感じられた。Xく触れた裕次の唇がxれていくにつれて、矢はuずかしそうに目を_けた。
「どうだった、ファ`ストキスの味は？」
「やんっ……は、初めてじゃないよ。お兄ちゃん」
　]を真っ赤に染めて答える矢は、いじめられていたことなどすっかり忘れたように、羞じらうように答えていた。
「なんだ？　lとやったんだ？」
「もう、やだな。お、お兄ちゃんに……Qまってるでしょう」
「お前、なに言ってんだ。俺はえてないぞ？」
　をしかめる裕次を上げて、矢がクスクスと笑いだす。
「やあねえ、お兄ちゃん、本当に荬扭い皮胜ったんだ。俺、起こすrに、おが目めのキスをしてたのよ」
「おってのは、お前のことか？」
　呆れた表情でい亭朐４韦趣照的に、矢の表情には明るさと余裕がっていた。
　キスをしてもらった喜びが、露骨な性欲を示す肉棒の存在を忘れさせていた。
「そうよ。しくキスしても起きないから、]っぺたつねったりwび\ったり、起こすの叭铡⒋浃胜螭坤琛
「そりゃ、お前のキスがヘタクソだからだよ」
　断言するようにす裕次が、再びを寄せてくる。
「ほら。淫乱なおに、本物のキスの味を教えてやるから」
「やだ。矢、淫乱なんかじゃ……」
　抗hしようとする矢の可zな唇に、裕次の唇が再び重ねられた。柔らかな朱唇全体を吸いとると、裕次の舌が白いnKびのgを割って侵入してくる。
「うんっ……ううんっ……」
　いきなり舌を差しこまれた矢は、初めてのディ`プキスに趸螭盲俊￥饯欷膝スというより、口を吸われるという行椁饯韦猡韦坤盲郡らだ。侵入した舌が、矢の小さな舌を蹂\するようにjみつき、ドロドロとした唾液が送りこまれてくる。
（お兄ちゃんの舌……柔らかい……お兄ちゃんの唾の味……）
　突然の夂瘠圣钎）`プキスに、矢の神Uは一荬寺榀wしていった。思考力が低下し、裕次の舌の婴に神Uが集中していく。それは十七rの女子高生にはあまりに刺激のいディ`プキスであった。性交そのもののようなドロドロとした感に、矢の全身から力がiけていった。
　そんなx妹の素直な反辘趣照的に、裕次のI手は落ち着きなく婴い皮い俊矢のセ`タ`を胸の上までたくしあげ、ブラウスのボタンをすべてはずしていくのだ。
（あんっ……今日のお兄ちゃん、とってもエッチだな……）
　ボ`ッとした思考で矢はそんなことを考えるのだが、すぐにネットリとしたディ`プキスへとのめりこんでいく。衣服は淫らに乱れ、いつしか形のよいIの乳房が露わにされていた。妹の衣服をある程度剥いだところで、裕次はネットリとした唾液の糸を引きながら、唇を徐々にxしていった。
「どうだった、本物のキスの味は？」
「う、うん。嬉しかった……」
　ウットリとした表情の矢は、はにかむように裕次を上げていた。はだけた衣服を直すでもなく、じっと瞳をつめている。
「さあ、淫乱なおは、この後どうしてもらいたいのかな？」
　お互いにつめ合ったそのの下で、裕次の右手が乳房に添えられ、指先が敏感な乳首をXく刺激する。
「あんっ……お兄ちゃんっ……」
　I女の矢にとって、乳房を裕次に触られただけでも大事件であった。心の鼓婴激しくなり、|にどう答えていいかわからなかった。
「答えになってないぞ、矢。俺の言ったことにちゃんと答えろよ」
「え。う、うん……いいよ。お兄ちゃんなら……しても……いいよ」
　羞じらうように小声で答えた矢だったが、その言~に反辘筏吭４韦斡沂证乱暴に柔らかな乳房を握りつぶした。
「なんだその口のきき方は？　自分からTっておいて、やらしてやるなんて言うのか？
いい子にしないと、かまってやらないぞ」
「ご、ごめんなさい……お兄ちゃんっ……そんなつもりじゃなかったの。ゆるしてっ」
　しく揉まれるはずの乳房を力任せにつぶされ、矢はを苦痛に歪め、哀するように必死にx罪した。そうしなければ裕次のSしを得られないことを、彼女はよく知っていた。怒らせたrは卷にする。それは子供のに矢が会得した、x兄、裕次にかまってもらうためのtである。素直ないい子にしていれば、裕次はしいx兄にるのだ。
「ほら、もう一度ちゃんと言ってごらん、矢。俺にどうしてもらいたいんだい？」
　裕次は一してしくうながすように乳房を揉みほぐし、唇同士が接触するほどの距xまで接近してしく摔い俊
「あ、あのっ……だ、抱いて、お兄ちゃん。矢……お兄ちゃんに、抱かれたいのっ」　　]を真っ赤に染めて、矢はぎごちなく告白した。要されての言~であったが、それはまぎれもない本心であった。
　自分から抱いてと言うのは、天真漫な性格の矢でもさすがに抵抗があった。しかし、いったん口にしてしまうと、L年の思いが告げられたようで、心がSになっていた。
　兄と妹だから禁断のvSなのだ、というk想自体が昔から矢にはなかった。だからこそ、こうなることを喜びはしても、むなどという考えは彼女に存在しなかった。
「よしよし、相浃铯椁矢はいい子だな。でも、近H相Δ筏郡い胜螭啤とっても淫らでいけない娘に育ったんだな」
　あぐらに抱いたまま、裕次は矢をしく抱きめた。]に]を重ねて少し茶化したような口{である。
　近H相Δ趣いρ匀~に、矢の美貌はいっそう赤く染まっていった。そんな言~を今まで考えたこともなかったので、背愿肖蚣奔い烁肖袱悉袱幛郡韦馈

３
「近H相Δ胜螭啤いけないことなんだぞ。わかってるのか、矢」
　裕次は言~ではそう言っていたが、はニヤニヤと笑っていた。
「でも、本当のお兄ちゃんじゃないんだから……」
「おいおい、悲しくなるようなこと言うなよ。妹をやめるのか？」
　羞じらうようにす矢の言~尻をつかまえて、裕次は[びはじめていた。
「そ、それはj目っ。お兄ちゃんは、ずっと矢のお兄ちゃんだから、矢はずっとお兄ちゃんの妹なの。だから、妹として、彼女として抱いて……ください」
「ハハハッ、彼女なんて、そんなものになりたいのか？　お前は可郅っ盲胜螭坤ら、もっといい待遇にしてやるよ。俺のペットとして、タップリ可郅ってやるからな」
　ついに裕次は本心を口に出していた。xゆきと同じく、矢も自分の所有物としてQう腹づもりなのだ。
「やだ、お兄ちゃん。とってもエッチっぽいけど、それじゃ妹とあんまり浃铯螭胜い琛埂≡４韦违讠氓趣趣いρ匀~に、矢はクスクスと笑っていた。
「なんだ？　お前、俺をバカにしてるのか？」
　怪そうな表情で裕次は矢をていた。xゆきの反辘日反の矢の反辘、裕次には理解できなかったのだ。
「ごめんなさい。だって、今までも矢は、お兄ちゃんのペットみたいなものだったから」
　笑ってしゃべる矢のは本当に嬉しそうにxいていた。彼女はgHに裕次のペットだと、子供のから感じていたのだ。しい兄として、裕次はいつも膝に抱いて可郅ってくれた。そんなx兄に嫌われないように、矢は卷なペットのように暮らしてきたのだから。
「ペットじゃ不氦……じゃあ仕方ない、奴_ということでどうだ？」
「……なんだかいやらしい。でも、お兄ちゃんが望むなら……矢、なんにでもなります」
　裕次の言~[びがどこまで本荬胜韦、矢にもわからなかったが、しいx兄の望むことに逆らう荬胜杀伺にはなかった。
「やれやれ。お前は本当に羞じらいがたりないな。今からキッチリと{教して、羞じらいのある牝奴_に仕zんでやるからな」
　裕次は乱れた矢の衣服を一枚ずつ脱がしていく。途端に矢の表情がった。今までの裕次の言~を、いつもの[びだと思っていた矢にとってx兄のこの行婴侠斫猡筏たいものだった。しかし、大好きな兄に嫌われたくない一心で矢はaって服を脱がされつづけた。ミニスカ`トとパンティを脱がされるrには、さすがに腰をひねって拒否の意思をせたが、Y局はそれも剥ぎとられ、全裸にされてしまった。
　矢の裸体は、xゆきにも劣らない真っ白な肢体であった。完全に牝の身体を持ったまでは至ってなかったが、形のよい乳房とくびれたウエストは十七rのける若さを感じさせた。
「さあ、俺の服を脱がせるんだ」
　裕次に命じられた矢はおずおずと全裸の身体を前にMめると、x兄のパジャマズボンとトランクスを震える指先で引きおろした。そそり立った肉棒が姿をFわす。それは力い牡の性器であり、妹を狙っているのだ。
　ヌッと膨らんだグロテスクなw^に、さすがの矢も羞じらうようにを下にそらしていた。
　羞uの仕草をせる矢の裸体を、裕次は後ろ抱きにしてベッドにあぐらをMんだ。それは、いつもの兄妹としてのZれた体荬扦ったのだが、真っ白な尻の下では、肉棒がeの生き物のように息づいている。
「お、お兄ちゃんっ……」
　怯えた子犬のように、矢が叫んだ。なにかをVえようとしていたが、言~にはならなかった。
「どうしたんだ、矢。怖くなったのか？」
　裕次の口{が浠し、後ろ抱きの体荬らIの乳房をI手が包みこんでいた。お互いふざけた口{なら明るく振る舞えるのだろうが、裕次の口{に刺激され矢の表情はいっそうuずかしげに、真っ赤に染まっていくのだ。
「だ、大丈夫だよ。お兄ちゃんっ……」
　口{の浠と乳房への幛恕矢の心はドキドキと高Qっていく。もうすぐ裕次にI女を捧げるのだと感じると、L年の思いが遂げられる感婴胸を覆うが、同rにI女を适Г工肟植坤uってくる。
「フフッ、可郅と槭驻立ってきたぞ。オッパイ感じるのか？」
「あんっ……よくわかんない。くすぐったいけど、でも莩证沥いい巍…」
　しくしぼるように揉みこまれ、矢は徐々に色っぽい反辘蛞せはじめていた。ポニ`テ`ルの\がユラユラとeれ婴、乳首をいじられるたびに甘え声をあげて身えするのだ。
「ところでお前、I女か？」
　ぶっきらぼうな裕次の|に、矢はコクリと小さく首をkに振って答えていた。もう少し荬蚩激à瀑|してもらいたかったが、さすがにuずかしくて言~が出てこなかった。
「そうか。それじゃあ、可郅I女の割れ目をませてもらおうか」
　裕次の手が矢のI脚をo造作に割っていく。それは女性にとって、あまりにuずかしい格好を要していた。
　オズオズと_かれた股gに、裕次の右手がすべるように差し入れられる。薄く柔らかなu毛は、xのゆきよりもさらに薄く柔らかだった。
「フ`ン、お前は上つきか……」
　ピッタリと密着した花唇を中指で_Jして、裕次はボソリと郅い皮い俊Ａxゆきと比^した危ないk言であったが、秘部をまさぐられはじめた矢に、その言~のニュアンスを感じとる余裕はなかった。
「あっ……お兄ちゃん……は、uずかしいよっ……」
　肩越しにきこむ裕次のを感じ、矢の美貌は真っ赤に染まっていく。そんな、x妹の羞じらう反辘Sしむように、裕次の指が柔らかな花唇をしくめくるのだった。
「少し濡れてるな。I女のくせに、オッパイ揉まれて濡らしてるのか？」
「あんっ……j目っ。そんなにいじっちゃ……矢、浃摔胜盲沥悚Α
　左の乳房を剔证巳啶撙长蓼臁⒒ù饯しく刺激され、矢はI女にありがちな通前のアクメを感じていた。期待と不安が全身を幛火照らせ、敏感な部分へのしい幛坤堡钎ぅそうになっていたのだ。もっとも、I女肉を肉棒で裂かれれば、そんな甘い快感も吹きwぶ地zがLれるのだが。
「この淫らに濡れて、俺のチ×ポをAえこむここを、なんていうんだ？」
　裕次はxゆきが一度も口にしなかった、四文字言~を言わせようと、指先で花唇を刺激しながらい亭俊
「オ……オ、オマ×コだよ……お兄ちゃんっ……」
「おいおい、そんな卑猥な言~使うなんて、い子だぞ。矢」
　羞じらいはしていたが、ハッキリと卑猥な四文字言~を口にした矢に、裕次は呆れて手の婴を止めていた。
「だって言わないと……お兄ちゃん、いじめるからっ……」
　I手が止まったため、矢は上体をひねって裕次を上げていた。その表情は、い主に媚びる子犬といった感じである。
「ハハハっ、その通りだよ。矢は俺の可郅ぅモチャだからな。どっちにしても、いじめて[ばれるんだよ」
　そんな身偈证恃匀~ですら、矢は嬉しかった。裕次のいじめとは、かまってくれるという意味なのだ。
「さて。最初はどっちの口を使ってやろうか、この口か？　それともオマ×コか？」
　A奢な背中を胸板にAける矢の耳もとで摔、裕次の右手は花唇からxれて唇へと添えられた。I女の妹に、口唇奉仕をするか、犯して欲しいのか言わせるつもりなのだ。
「お、お兄ちゃんは特eな人だから……矢を自由にできるんだよ。矢のすべては、お兄ちゃんのものなんだから……だから、矢を好きに使ってください」
　上々の口上であった。淫らではなかったが、矢は裕次にする素直な莩证沥颉そのまま言~にしていた。
　しかし、さすがに自分からは、具体的にどうしてと言えはしなかった。刻一刻と迫る\命の瞬gに、矢は幼い胸をoに震わせながら待っていた。
４
「お兄ちゃん……uずかしいよっ……」
　ベッドに横たわる矢が、かすれた声で弱々しくVえていた。
　夕方のまだ明るいrg・送w光灯までつけた室内で、I脚を大きく_脚させられ、羞u心が点に_していた。その上、I脚を抱えた裕次が秘部をジロジロときこんでいるのだからたまらない。
　矢は胸の上でI手に握りこぶしを作って、その瞬gを待っていた。心の鼓婴苦しくなるほど速くなり、全身が敏感になるのを感じていた。
「あっ、お兄ちゃんっ……」
　花唇に肉棒の先端が添えられ、矢はピクリと裸体を反辘丹护搿
「ほら、そんなするな。お前は俺用の、性交用奴_になりたいんだろう？」
　w^を花唇に押しつけたまま、裕次が矢の上に覆いかぶさり、oしきった美貌をしく幛扦丹工搿
「う、うん……そ、そうだよ。お兄ちゃん」
　この状rでの性交用奴_という言~は、さすがに矢もショックであった。铯欷っていたrのペットや奴_という言~は、すべて冗だと思っていたのだが、I女を捧げるその瞬gにそれらの言~が裕次の本心であることがわかったような荬していた。
　しかし、矢はそれでもいいと思った。x兄がそれを望むのなら……。
　そんな卷な矢の莩证沥趣戏に、裕次の肉棒はI女の血を求める残忍な凶器と化し、柔らかな花唇を犯しにかかっていた。
「ああっ……だ、j目っ……」
　肉棒の先端が花唇を押しひろげただけで、矢は悲Qに近い声をあげていた。切り裂かれるような痛みが全身をlけiける。
「ちょっと我慢すれば、すぐ莩证沥瑜なるからな」
「ほっ、本当に？……」
　今にも泣きだしそうなで、矢は裕次を上げていた。未知のL大な物体を受け入れる不安と、I女を捧げられる喜びが}jに交差していたのだ。
「ああっ……」
　w^がジワジワと侵入を_始すると、矢はそれだけで上体をのけ反らせ悲Qをあげていた。美貌を苦痛で歪め、哀するように裕次を上げている。
（お兄ちゃんが入ってくる。オチン×ンが……大っきなオチン×ンが……）
　嬲るように、そして味わうかのように、肉棒は狭い秘穴を犯していく。ゆっくりだが_gにかれ、矢は媚びた瞳に妞蚋・べて小首を左右に振って耐えていた。
「どうだ、初めてチ×ポをAえた感じは？」
「わ、わかんないよ……お兄ちゃんっ……」
　素直な感想を口にした矢だが、L大な肉棒はその先端が侵入しただけであった。
「お兄ちゃんは……お兄ちゃんは、莩证沥いい危俊
　苦痛を感じても、矢は裕次の反辘荬摔胜盲皮筏瑜Δなかった。苦痛の代としてx兄にZびを与えられなければ、なんの意味もないからだ。
「それはお前次第だな。矢が少しだけ我慢してくれれば、お兄ちゃんはいい莩证沥摔胜欷毪螭馈
「う、うん……矢は大丈夫だよ。お兄ちゃんに、喜んでもらいたいもん」
　婴を止めた裕次を萸菠盲啤矢は答えていた。怯えた子犬のように震えていたが、うながすかのように腰にI手をまわしていた。
「よしよし、いい子だ。それでこそ俺の妹だぞ。キッチリとチ×ポの味を教えてやる」
　矢のA奢なI肩を押さえこみ、裕次は乱暴に一突きでI女肉をき通した。
「ひいっ……」
　I女膜を突き破られる激痛が、矢の全身をlけiける。女穴に感じる巨大な物にR迫されかれる感は、裕次に征服されたのだというg感をもたらしていた。
「いいオマ×コだぞ、矢。叭铡㈥蚺_として可郅ってやるからな」
　激痛に耐える矢を押さえつけ、裕次は引にピストン\婴蜷_始する。
　そんな征服者となったx兄の下で、矢は妞颔堀恁堀恧攘鳏贰Zびと苦痛の狭gを漂っていた。
（ああっ……j目っ！　痛いよ、お兄ちゃん！）
　心のなかで叫ぶ矢の声をoするかのように、裕次のめは力さをしていく。
　それは容赦ない地zのめ苦に近かった。身婴できないようにガッチリと押さえこまれ、乱暴に突きまくられるのだ。破爪の血に濡れて滑りもよくなり、裕次は自分の欲望だけを鹤悚丹护毪のように、x妹のI女肉を犯していた。
「矢は奴_だからな。叭榨痢隶荬Aえるんだ、お前は俺のチ×ポに仕える牝犬だ」
「は、はい。矢、奴_だから……お兄ちゃんに仕える……奴_だから……」
　裕次は吠えるように、何度も卑猥な言~を使って服兢要した。そして矢は、痛みに耐えながらも、x兄の言~に辘à坪味趣馀_の宣誓を唱えさせられていた。
　xのゆきにするB度と、矢にするB度は明らかに`っていた。矢は裕次にとってオモチャという感がく、自然と乱暴なQいになっていた。
　奴_の誓いを何度も口にするうちに、oと苦痛でりつめていた矢の裸体から徐々に力がiけてきていた。苦痛に浃铯辘胜ったが、肉棒の感にZれはじめた女穴から、子m口を突かれる感じが护铯盲皮る。
（当たってる……子mに届いてるっ……矢、お兄ちゃんと一つになれたんだ）
　苦痛のなかでつけた新たな感に、矢の心はジンと幛なる。
「あっ……お兄ちゃん……ああっ……」
　奥まで肉棒を突き入れられるたびに、矢の美唇から~えgなく声がもれでていた。いつKわるともわからないめに、美貌を妞清Δ椁筏胜らも、けなげに耐えている。
「いい子だ、矢。ご褒美にお口を吸ってあげるから、もう少し我慢するんだぞ」
　押さえつけていたI手をはずした裕次は、そのまま体全体でA奢な矢の裸体に覆いかぶさっていた。それは、包みこまれるような心地よいR迫感を矢にもたらし、男の下に服兢工朐盲婴蛴毪à皮れた。
　近づく裕次の唇を、息も~えだえの矢は唇を半_きにして待ち受けた。
「あんっ……はうんっ……」
　唇が重ねられると同rに、大量の唾液が注ぎこまれ、矢の口内を氦郡筏皮い。それは甘いディ`プキスだと、矢は感じていた。oと苦痛を溶かすように、ドロドロの唾液が口内を侵食していくのだ。
（お兄ちゃんの唾……お兄ちゃんの舌……吸ってっ……お兄ちゃん吸ってっ……）
　新たな刺激をるように、矢は裕次の唾液を驻吒嗓贰⒉瞍啡毪欷椁欷可啶蚍eO的に吸った。「うんっ、ううんっ」と媚声をもらす美唇のまわりは、溢れでた唾液でベトベトに濡れ光っている。
「どうだ。俺の唾は美味しいか？」
　いったん唇をはずした裕次が、妞清Δ欷矢の美貌を舐めまわしながら|してくる。
「好き。矢、お兄ちゃんの唾、大好き。もっと、お口吸って、お兄ちゃん」
　中をベトベトに舐められ、矢は甘えて裕次にキスをねだっていた。もともと彼女は裕次にして、甘え上手のおねだり上手であったので、I女肉を犯される苦痛の最中でも、自然とおねだりができていた。
「お口だけか？　オマ×コにミルク注いで欲しくないのか？」
「ミルク……ミルクも一wに注いでお兄ちゃん。お兄ちゃんのミルク……ミルク……」
　ミルクというgZに、矢はカ`ッと幛なるものを感じていた。x兄の精液を注がれるのだと感じると、牝としての本能が子mを疼かせ、うわ言のように精液をねだらずにはいられなくなる。
「どこだ？　どこにミルクが欲しいんだ？」
「オ、オマ×コ……オマ×コにちょうだい。矢のオマ×コにっ……」
　裕次の|に、矢は卑猥な四文字言~を何度も口にしていた。彼女には裕次の命令や|をはぐらかすというk想が、子供のから存在していなかったのだ。
「いけない子だな、矢は。オマ×コなんて、はしたない言~を使って俺をTうのか？」
「矢はお兄ちゃんの奴_だから……奴_のオマ×コは、お兄ちゃんのものだから……」
　十七rのx妹に何度も卑猥な四文字言~を言わせて、裕次は鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べ、再び柔らかな朱唇を吸いとっていた。そして、とどめを刺すかのように、腰の婴を速めて容赦なく突きあげていく。
（ああっ……j目っ……そんなに突いたら、矢、菠欷沥悚Δ茫　…）
　い突きあげに、矢は裕次の背中を必死につかんで身えしていた。抱きついていなければ突きされるのではないかと思えるほどの、激しく力い肉めであった。
「イクぞっ……矢っ……」
「お、お兄ちゃんっ……」
　ドロドロのディ`プキスを中断して叫ぶと、裕次はすぐに矢の唇に吸いついていた。I手で矢の^を抱えこみ、唾液を驻蓼护胜らしゃべっているような状Bである。
　I女肉を犯す肉棒が、そのrさらに膨して子m口を押しつぶさんばかりに突き入れられていた。
「うおおっ……矢っ！……」
　ケモノの雄叫びのように裕次がった瞬g、幛ぞ液がドッと子m口へと放たれた。
（ああっ……感じるっ……お兄ちゃんの精液が……）
　子m口に浴びせられたx兄の精液の温もりを、矢は敏感に感じとった。その瞬g、幛い猡韦、幼い胸を覆っていた。
　子供のから大好きだった、裕次の精液を浴びた感婴嗡查gである。
（お兄ちゃん……お兄ちゃん、大好きっ……）
　x妹の膣内で白嵋氦蛉訾散らす裕次の下、矢は何度も心のなかで、お兄ちゃんと呼びつづけていた。

５
（オチン×ンが、柔らかくなっていく……）
　射精をKえた裕次は、その全体重をA奢な矢の裸体に\せていた。そんなx兄を、彼女は郅しく感じずにはいられなかった。
　常に甘えるのは矢であり、裕次の膝の上に座るのも彼女である。そのx兄が、自分の上で体を休めているのかと感じると、母性本能が自然とイい皮るのだ。
　狂暴な凶器と化してI女肉を突き刺していた肉棒ですら、徐々に柔らかくなってくるのを感じると、大事な物がしぼんでしまうようで、悲しく感じていた。
「お前の、俺の涎れと妞恰ベトベトになってるぞ」
　荒くなった息をととのえると、裕次は明るく笑って、矢の濡れた]に舌先を@わせていた。
「あはっ。お兄ちゃん、くすぐったいよっ」
　裕次に美貌を舐められ、矢は抗するようにピンクの小さな舌を出し、舐めかえしていた。幼さの残る美貌は、子供のようにニコニコと微笑み、お互いのを舐めあうような铯欷いが、嬉しくてたまらなかったのだ。
　裕次はやっとY合を解くと、ベッドの上にそのまま座りこんで、矢にタバコをとるように命じていた。その命令は言~ではなく、指先二本を使ったgな仕草であった。
　I女をZわれたばかりの重い身体であったが、矢は自然と反辘筏皮い俊％单ぅ丧譬`ブル上のタバコをとるために起きあがると、充血したw裂から大量の精液がドロリとKりになって内股へと流れでていた。
「…………」
　タバコと灰皿を差しだした矢は、]を赤く染め流れでた精液に入っていた。それが、犯された^しであり、白嵋氦吮〖tのように交ざった血がI女を捧げた^しなのだ。
「おい、矢。後始末の尺八だ」
　さも鹤悚饯Δ衰骏啸长蛭って、裕次は^酷な命令を口にしていた。I女を犯し、破爪の血と精液でAれた肉棒を口唇奉仕で舐めとれという命令である。それも、まだフェラチオ未UYだと承知で言っているのだ。
「後始末？……」
「わからないのか？　俺のチ×ポをペロペロと舐めて、_にするんだ」
　^酷な命令であった。o邪荬拭鳏毪ば愿瘠矢でも、性器を口にするのは抵抗があった。しかも自分の体液と血液、そして精液に濡れた男性器である。
「いいか、矢。お前の口だけで、_に舐めとるんだ。これは牝奴_の大切な役目だからな。奉仕できるな？」
「は、はい。矢、ご奉仕します」
　奉仕という言~が、矢の心を刺激した。大好きなx兄への奉仕、それは彼女にとって心地よい言~であった。
　矢の^に片手をまわし、裕次はしく毛に覆われた股gへとГい皮浃搿
「ご、ご奉仕……します」
　自分に言いかせるように摔と、矢は牝の性臭漂う、半立ちの肉棒に美唇を寄せていった。裕次があぐらをMんで座っているため、@うようにしての口唇奉仕である。
　半分程度にしぼんだ肉Kにを近づけるとムッとする臭荬漂ってくる。思わずをしかめたが、すぐに荬蛉・曛堡筏匹豫螗の小さな舌先で、味でもするかのように、ペロリと舐めた。
「どうだ、精液の味は？　牝にはたまらない味らしいからな」
（お兄ちゃんの精液の味……矢に注いでくれた……精液……）
　鹤悚饯Δ衰骏啸长蛭う裕次の下で、矢は切なげな表情で肉Kを舐めていた。自分をき征服した肉棒が郅筏感じられ、後始末の口唇奉仕をせずにはいられなかった。
　それは一酷い眺めであった。x妹をo理やり犯したx兄が、そのAれた肉Kを可zな少女の^を押さえつけ、さらなる凌辱を要しているかのような光景にえた。
　しかし、事gはまったくの正反である。自らの意志でI女を捧げた矢は、後始末の口唇奉仕を当然のこととしてやっていたのだ。
　そんな卷に振る舞う矢の\を、裕次はしく幛扦俊
　精液と破爪の血にまみれたペニスを小さな口に]り、舌だけを使ってジュルジュルと舐めしゃぶる。力な性ホルモンが口内にひろがると、]がポッとピンクに上荬工搿
「あふんっ……ううんっ……」
　舌をjめるというテクニックも知らない、幼稚な口唇奉仕ではあったが、射精後のペニスを温かく包みこむ可郅た冥稀⒃４韦虺浞鹤悚丹护俊
　もともと矢は、精神的な面において充分すぎるほど裕次に臼簸筏皮い俊ａ幛先馓澶握{教をするだけで、完全な牝奴_となるだろう。x、ゆきの心を完全に服兢丹弧⒘x妹、矢の幼い肉体を犯しぬいて{教をKえるまであと少しだった。
　ジュルジュル、クチュクチュと口唇奉仕をつづけていると、柔らかなペニスが徐々に硬さをとりしてくるのを感じ、矢は新rな@きと羞じらいを感じていた。大きくなった肉棒に仕え、犯してもらえるのだと感じると、I女を失ったばかりの媚肉が妖しく疼くのを感じずにはいられなかった。
「よしよし、いい子だったぞ、矢。シャワ`を浴びて、今日のレッスンはKわりだな」　裕次は眼下で左右にeれ婴ポニ`テ`ルを掴みにして、矢を半立ちになった肉棒から引きxした。
「はあん……もっとおしゃぶりしたかったのに……え？　シャワ`？」
　甘えた表情をせていた矢のが、シャワ`という言~で素にっていた。
「シャワ`なんてj目だよ、お兄ちゃん。おを溜めてくるから」
　一方的にしゃべった矢は、そのままの格好でベッドからwびおりて浴室へとlけだしていた。片手で尻だけでもLしているのが微笑ましい。
「困った奴だ……いつまでたっても、落ち着きがないんだから」
　溜め息まじりに郅い吭４韦瓮は、お婆なx妹をしく守るx兄の目に浃铯盲皮い俊￥饯筏啤⒁をベッドに向けると、そこには赤い血痕が散っているのを_Jすることができた。その念すべきI女の^しに、裕次の瞳は妖しい凌辱者の光を放っていた。

「矢、とっても幸せ」
　裕次と一wのぶねにつかり、矢は好妞涡をせていた。大人二人が入るには狭かったが、膝の上に抱かれて御涸盲趣い盲勘砬椁扦る。数年ぶりの一wの入浴は、彼女の身体と同rに、心までも温めてくれるのだった。
　中学二年までx兄と一wにL韦巳毪盲皮い郡趣いΔ韦稀⑺人の目からて常だったかもしれないが、矢はそれが当然だと思っていた。だから、三年前、一人で入浴するように言われたrは、少なからぬショックを受けていた。
　裕次にI女を捧げることができた上、久しぶりの一wの入浴に、矢の心は天にもNる思いであった。
「I女适Г胃邢毪蚵かせろよ、痛かったか？」
　膝に抱いた矢の乳房を揉みながら、裕次は|した。男にはわからない女の世界にd味があり、素直になんでも答える矢は打ってつけの回答者である。
「うん。すごく痛かったよ。死ぬかと思ったもん」
「お前、それは大げさだろう」
「やだ、本当だよ。お兄ちゃんに突きされるんだって思ったけど、お兄ちゃんにならされてもいいと思って、我慢したの」
「ふ`ん、突きされるほど、オマ×コが感じたんだ」
　偈证式忉をする裕次のI手が、敏感な乳首を集中的にめはじめていた。ツンと立った乳首を指先で幛丹臁矢は甘えた声を出してぶねのなかで身えるのだ。
「あんっ……お兄ちゃん……そんなに……いじっちゃ……矢、浃摔胜盲沥悚Α
「矢、忘れたのか？　お前は俺の奴_になったんだぞ。それがいやならはgだ、一言俺を嫌いと言ってくれれば、二度とお前に手は出さないよ」
　卑怯な言~であった。九年g思いつづけ、I女まで喜んで捧げた矢に、冗でもそんな言~を口にできるわけがなかった。
「ごめんなさい……ごめんなさい、お兄ちゃん。矢、いい子にします。だから、そんなこと言わないで。いじめてもいいから、嫌いにならないでっ……」
　普段明るく元荬矢も、裕次の突き放す口{にはO端に弱かった。常にしいx兄であったが、そのぶん一度C嫌をpねてしまうとなかなかSしてもらえないのだ。
「じゃあ、ちゃんと奉仕するんだぞ。いいな？」
「は、はい。ご奉仕します。いっぱい、いっぱいご奉仕しますっ」
　いじめられた後にしくされ、矢は媚びるように垂れた目に妞蚋・べ、裕次の胸に必死に抱きついていた。
　xゆきと同じような反辘蚴兢筏矢は、何度もx兄裕次への服兢蚴膜盲皮い俊


第六章　矢　と同rに{教される日々

１
　夕方、ゆきが⒄すると、部屋の空荬暇o感に包まれた。お互いに、平静をよそおう美妹であったが、ぎごちなさは否めなかった。
　わずか数rg前、x兄にI女を捧げた矢。そして、妹の留守中にx弟とドロドロとした塾の世界に溺れたゆき。美妹は互いに意Rしあって、不自然な仕草を露呈していた。　しかし、そんな彼女たちには、お互いの荬虿欷工胄膜斡嘣￥悉胜った。ゆきは妹をY切ったという罪感を、そして矢はgにx兄にI女を捧げられた喜びを、互いの胸に秘めていたのだから。
　そんな美妹とは照的に、裕次だけは普段のままである。いつもと浃铯椁桃を感じただけで、ゆきと矢は羞じらうように美貌をピンクに染めるのだった。
　夕食をすませた裕次がL韦巳毪毪取妹はほとんど言~を交わさなかった。rgのU^とともにo感は薄れつつあったが、o意Rにを合わせないようにしていた。
　L韦らあがった裕次が、引きまった裸体にバスタオルをいて出てきた。交代するようにゆきが脱衣所へ消えると、そのままの格好でソファへと腰をおろしていた。
　L韦がりに裕次がバスタオル一枚でウロウロするのはいつものことであったが、I女を捧げた数rg後だけに、矢もuずかしそうにを伏せてしまっていた。
「矢、こっちにこいよ」
　ソファに腰かけた裕次は、腰にいたバスタオルをo造作にはずして濡れたの毛を拭きはじめた。そのため下半身は当然剥きだしとなり、矢の界にも毛に覆われた股gがwびこんでくる。
　カ`ペットに座っていた矢は、まだ幼さの残る美貌をピンクに染め、x兄の足もとに@い寄った。普段の彼女なら、元荬い盲绚い钎渐榨・孙wび\るところだが、裕次の荬趣饯胃窈盲それをSさなかった。
「さあ、おしゃぶりのをはじめるぞ、矢」
　足もとにひざまずいたx妹の]に右手を添え、裕次はしく幛扦皮浃搿￥饯螭事浃磷扭い苛x兄とは照的に、矢のは落ち着きなくキョロキョロ婴まわっていた。L韦巳毪盲、ゆきが出てこないかと廊下のほうを荬摔筏皮い毪韦馈
　上目遣いにしてをあげると裕次と目が合ってしまい、uずかしそうにを伏せる。当然ながら、を下に向けると、グロテスクな肉Kが目にwびこんでくる。
「あの……でも、お兄ちゃん……ゆきちゃんが……」
　入浴中とはいえ、ゆきがいる同じ空gでの淫行は、矢もためらいがあった。
「それがどうした、矢。奴_になりますって言ったのは、口からでまかせか？」
　そう言って、裕次はを近づけてくる。矢はそんなx兄に、媚びた瞳で小首を振っていた。
「で、でも……」
「いやならいいんだ。お前はもう俺の奴_じゃない。赤の他人だ」
　残酷に言い放つ裕次をて、矢は怯えた表情を浮かべる。
「お兄ちゃんは……ご主人です。昔から、矢のご主人ですっ……」
　舌ったらずにそう答えた矢は、裕次の唇を待ち望むように自らの唇を半_きにして、んだ瞳を]じるのだった。
「いい子だ、矢。お口を使ってやるからな」
　裕次の口がオズオズと_かれた矢の唇を吸いとり、ヌルリとした舌とドロリとした大量の唾液が矢の口内を犯した。それは夂瘠圣钎）`プキスでも、Xいキスとも`っていた。大量の唾液を送りこむと、裕次の唇はそのままxれてしまったのだ。
「どうだ？　俺の唾の味は？」
「は、はい。美味しいです……」
　口のなかにひろがる唾液の味を_かめるようにゴクリと驻吒嗓工取矢は幼い美貌を真っ赤に染めて、そう答えていた。恋人同士の夂瘠圣钎）`プキスとも`う、gに唾液を驻蓼丹欷毪趣いπ椁恕⒂驻ば丐膝丧ドキと高Qっていた。
　まるでDでも与えるかのように唾液を与えられたその行椁稀矢に自分の立訾蚶斫猡丹护毪韦顺浞证扦った。裕次に支配され、使われる性奴_という立訾颉…。
「さあ。今度はご主人の精液を驻蓼护皮浃毪ら、ちゃんと奉仕するんだぞ」
　Гれるようにしく引き寄せられ、矢は裕次のI脚のgにひざまずいた。奉仕という言~が、矢の臼粜膜蚣い筏刺激する。
「ご、ご奉仕します……」
　上目遣いにチラリとを一瞬あげてそう摔と、矢はオズオズとuずかしそうに美唇を半立ちの肉棒へと寄せていった。その表情は、I女を捧げたrの表情とは微妙に`っていた。女らしさと主人に仕える牝の荬感じられる。
　牡の性臭が放たれる肉棒の先端に、矢の可zな美唇が触れる。その瞬g、半立ちの肉棒がピクリと反辘筏埔凰菠摔筏屏さをした。
「あんっ……お兄ちゃんっ……」
　肉棒の力い反辘恕矢が甘えた声をあげた。ヌッとグロテスクに膨らむw^を目にして、心はドキドキと鼓婴蛩伽幛皮い。
　悚蜷_いたエラがなまでにグロテスクに映るのだが、この肉棒で女にしてもらったのだと思うと、矢の心はキュンとめつけられる。
「ほら、舌で舐めるんだ」
　羞じらう少女の反辘蛞せる矢に、裕次は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、うながした。
　言われるままに、矢はピンクの可郅ど啶颏韦兢せ、そっとw^へと押しつけ@わせる。すると直はさらに膨して反りかえっていく。
　そんな肉棒の反辘撕辘筏啤矢は小さな舌でw^をペロペロと舐める。自分の口唇奉仕で、裕次を悦ばせることができるのだと感じ、女としてつくせる喜びを感じずにはいられなかった。
「Aえるんだ、矢。ただしゃぶるだけじゃj目だぞ。舌と唇と手を使って俺を悦ばせてくれ。お前のすべてで奉仕するんだ」
「は、はい……ご主人」
　媚びた瞳で裕次を上げ、矢はオズオズと小さなI手を肉棒に添えた。
　I女を失った直後に後始末の口唇奉仕をこなした矢であったが、欲望のKりと化した肉棒を前にすると、完全に牡に支配され服兢工腙颏涡木长摔胜盲皮い盲俊
　ほっそりした_な指がサオをつかむと、}婴指先に护铯盲皮る。
　真っ白でくしなやかな指とグロテスクな赤\いサオのコントラストは、お互いの立訾蛳栅筏皮い毪のようであった。
　矢は膝立ちの姿荬趣胜盲啤⒎搐辘えった肉棒を上からAえこんでいった。w^全体をAえ、幛ね孪を吐きかけると可zな美唇でクチュクチュとめつける。
「いい子だ、莩证沥いい尽矢。もっと唾を出して、舌をjめるんだ」
　裕次は指示を出しながら、卷に肉棒をAえる矢の^をしく幛扦皮浃搿卷な牝犬を誉めるように。
「あんっ……ううんっ……」
　裕次の指示に、矢は可郅ね孪をもらして、w^を舐めしゃぶる。しかし、指示にはo理があった。大きく膨らんだw^に、小さな舌をjめるのは、物理的にo理である。それでも矢は、温かな口内にAえたw^にジュルジュルと唾液をまぶし、小さなピンクの舌で雁首を刺激するのだ。
　テクニックはなかったが、心のこもった口唇奉仕であった。そしてなによりもo垢な美少女の口をAす快感に、裕次の性感は昂っていく。
「いい子だぞ。さあ、もっと奥までAえるんだ」
　裕次はうながすように矢の後^部に手をまわしてしく引き寄せる。
「うんっ……ううんっ……」
　矢はむせながらも、必死にx兄の肉棒を根元まで含んでいった。すると、口内にたくましい肉棒の}婴护铯盲皮る。
（あんっ……お兄ちゃんのオチン×ンが}打ってる。矢のお口が莩证沥いい危浚
　肉棒のたくましさが、矢の女芯を疼かせる。奉仕してそれに辘à皮れる肉棒の反辘恕㈥颏伪灸埭刺激されるのだ。
　矢は教えられたわけでもなく、o意Rのうちにを上下に振って肉棒を甘く刺激していった。しゃぶればしゃぶるほど身体が疼き、数rg前に通させられたばかりの媚肉すら疼くのだ。
「チ×ポだけじゃj目だぞ。袋もしゃぶるんだ」
　裕次はさらなる奉仕をいる。そんなx兄の要求に、矢はをあげてコクリとうなずくと、毛の生えた玉袋へ朱唇を寄せていく。
　小さな手でサオを握り、ピンクに上荬筏棵烂菠毛に覆われた股gに沈んでいった。チロチロとh]菸钉衰豫螗の舌を@わせると、吸いつくようにして玉を含んで甘yみする。玉袋はすぐに、矢の唾液でベトベトに濡れていった。
「ほら、手が[んでるぞ、矢」
　反りかえった肉棒を握る矢の小さな手に裕次の手が添えられ、こうするんだと教えるように上下にしごく。すると棒は手の平でさらに荬いすのだった。
「あんっ……お兄ちゃん……お、大っきいっ……」
　牡の饷埭市猿簸伺芯を犯された矢は、ウットリとした表情で肉棒に淫猥なをからめていた。幼さが後退し、表情は淫らな期待でxいている。
「俺のチ×ポ、荬巳毪盲郡撙郡い坤省矢」
「はあんっ……大好きっ。オチン×ンもタマタマも、お兄ちゃんのすべてに矢ご奉仕しますっ」
「よしよし、いい子だ。ご褒美にタップリと猡い韦驻蓼护皮浃毪らな」
　矢に再びw^をAえさせ、裕次は手でしごくように命じた。テクニックを知らない矢には、口唇奉仕だけで射精させるのにはrgが足りなかった。ゆきが浴室に入ってすでに三十分がU^していたのだ。そろそろ出てきてもおかしくないrg・扦る。
「あっ、うんっ……ううんっ……」
　ましく淫猥な吐息をもらしつつ、矢はAえこんだw^をクチュクチュと吸いあげ、自らの唾液に濡れた肉サオをキュッキュッとしごきたてる。
「おおっ……いいぞ、矢」
　裕次の昂った声に、矢の心はキュンと刺激される。自分の奉仕で悦んでもらえてるのだと感じ、いっそう肉棒をしゃぶらずにはいられなくなる。
　パンパンに膨らんだw^をしゃぶる矢が、上目遣いに裕次を上げる。トロンと塾に濡れた瞳は、精液をねだるようにんでいた。
「いいか、矢。出してやるからな、偈证驻撙长蓼氦丝冥肆铯幛毪螭坤尽
　矛盾した命令に、一瞬矢の婴が止まる。そんな妹の^を抱えた裕次は、まるで物でも使うかのようにeすりたて、少女の口を使うのだった。
「ううっ……だ、出すぞっ！　矢」
「うんっ……ううんっ……あ、うんっ」
　裕次に^をeさ振られながらも、矢は必死にw^をAえていた。昂った声に、射精を待ちかまえるように、Aえた肉棒をxしはしなかった。
「うおっ……イクぞ、矢っ……」
　それは当然のことながら、矢にとって初めての体Yであった。裕次が吠えた瞬g、w^はさらにググッと膨し、牡の^しである精液がドッと荬い瑜放たれた。
「う、うぐっ……ううっ……」
　ドロリとした精液が何度も口腔を叩き、あたりに性臭がひろがっていく。その瞬g、矢は口で裕次を悦ばせられたというg感と、奉仕できた喜びに打ち震えていた。
　裕次の命令に兢盲啤矢は精液を口に溜めていた。その精液が自分にする欲望の^しであると感じ、すぐにでも驻吒嗓筏郡ばn婴蛞证à皮い俊
「莩证沥瑜ったぞ、矢。ほら、ミルクを吐きだせ」
　完全に射精をKえると、裕次は肉棒をゆっくりと引きiいた。そして、右手を矢の目の前に差しだして、精液を吐きだすように命じたのだ。
　思いもよらぬ言~に、矢は小首を横に振ってイヤイヤをする。
「こら。言うことけないのか、矢」
　裕次の言~に、怒られた子供が玉を吐きだすかのように、矢はしぶしぶ差しだされた手の平に精液を吐きだした。ドロリとした精液に唾液が混じったその液体は、独特の猡こ荬蚍扭盲皮い俊
「よしよし、いい子だ。さあ、これが俺の臭いだぞ」
　手の平に吐きださせた精液を、裕次は矢の鼻先に持っていき嗅がせた。ムッとする牡の臭いであったが、今の彼女には心地よい香りに感じられていた。
「驻撙郡ったのに……」
　精液の臭いを嗅いだ矢が、上目遣いのですねるように抗hする。
「ごめんよ矢。俺の臭いをお前に知ってもらいたかったんだ。ほら、ちゃんと奉仕できたご褒美に、驻蓼护皮浃搿
　裕次はそう言って、手の平を矢の口もとへと移婴丹护俊Ｒ欢仁证纹饯送陇ださせた精液を再び驻蓼护瑜Δ趣筏郡韦馈
　常人には屈辱的で惨めな要求に感じられるだろうが、矢は好妞涡Δ撙蚋・べて裕次の手の平に溜まった精液を舐めはじめた。まるで、犬か猫が主人の手の平からミルクを与えられるかのように、生臭い精液をペチャペチャと一滴残らず舐めとった。
「美味しかったよ、お兄ちゃん」
　裕次の手の平を清めるように舐めつくし、矢は嬉しそうに美貌をあげた。その笑からは淫猥さが消え失せ、あどけない少女のにっていた。
「また、お口を使ってやるからな」
　自らの唾液で濡れた矢の美貌を、裕次がしくバスタオルでぬぐいながらそう摔いr、バスル`ムのドアがガチャッと_く音がこえてきた。~妙のタイミングで、ゆきがL韦らあがってきたのである。
「ほら、L韦巳毪盲皮长い琛
「お兄ちゃんのミルク……矢、大好きだよっ……」
　立ちあがった矢は裕次の耳もとでuずかしそうに摔と、リビングル`ムを後にした。そして裕次は、バスタオルを腰にき直して鹤悚饯Δ衰骏啸长嘶黏颏膜堡毪韦坤盲俊
２
　L韦らあがったゆきが、矢と入れ`いにリビングル`ムに姿をFわした。
「あら、裕くん。そんな格好でテレビQてるとL邪をひくわ」
　バスタオル一枚の姿でソファに座る裕次に、ゆきがの口{でしかける。そこまでは普段と浃铯椁坦饩挨扦ったが、ペットとなった事gが、ゆきをeO的に行婴丹护搿
　妹の矢がバスル`ムに入るのを_Jすると、ゆきは裕次の部屋に入り、下着とパジャマを抱えてってきた。
「寒がりのくせに、o精者なんだから」
　パジャマ姿で裕次の足もとにひざまずき、ゆきは嬉しそうに微笑んでトランクスをはかせようとした。完全に子供Qいといった荬扦る。
　そんなxの手からトランクスをとりあげ、裕次は背を向けていそいそと着替えていった。今さらuずかしがらなくてもいいのにと、ゆきは少し不氦坤盲俊￥筏しさっさと着替えるx弟のサオと玉袋が、妹の唾液で濡れているなどとは、彼女に想像できるわけもなかった。
　パジャマの上下を着こんだ裕次が、再びソファに腰をおろす。その足もとには数分前までかしずいていた矢に代わって、ゆきが寄り添うように座っていた。
　それはゆきにとって、禁断の密会であった。昼g、ＯＬをしている彼女には、矢が入浴しているわずかなrgが、チャンスなのだ。
　ゆき自身、抱いてもらいたくて擦り寄っていたわけではなかった。ただ裕次と二人きりでいたかっただけである。矢をY切っているという背愿肖韧rに、x弟にする莩证沥、ゆきの心のなかで抑えきれないほどくなっていた。
「おいで、さん。甘えたいんだろう」
　裕次のI手が、スレンダ`な身体を抱きあげる。
「あんっ……ゆきのご主人っ……」
　膝に抱きとられ、ゆきは媚びた吐息をもらして裕次の胸に美貌を埋めた。このまま犯してくださいと、言わんばかりの反辘扦る。
「そんなに甘えてもj目だよ、さん。矢につかったら大浃坤らね」
　そう言って口でたしなめたが、その右手はゆきのパジャマズボンのなかへと差し入れられていた。下腹を@った指先が柔らかなu毛に到_すると、裕次はニヤリと笑った。
「さんは本当にいい子だね。家にってからずっとノ`パンだったの？」
　裕次の|に、ゆきは美貌をピンクに染めてコクリとうなずいた。
　ゆきはホッとする思いだった。もしもパンティをはいていれば、裕次のC嫌をpねるのは_gである。しかし、gH}としてノ`パンですごすことは勇荬韦い胄椁扦った。同性である妹に、下着のラインがないことに荬扭れないかと、荬荬扦胜ったのだ。
「素直なペットにはご褒美をあげないとね」
　ペットという言~が、ゆきの女芯をキュンと疼かせる。二日g、何度もペットの牝犬と呼ばれて犯しぬかれた彼女には、淫らだが甘い言~にこえていた。
　このまま膝の上で串刺しにされるか、@わされて尻から使われるのかと、ゆきは心をドキドキと高Qらせて裕次を待っていた。
　そんなxゆきの期待感をかわすように、裕次は]にXくキスしただけだった。そして、u毛をまさぐっていた右手も引きiいたのだ。
　Y局、ゆきの期待はY切られた。その後、裕次は身体にまったく手を出してこなかった。
　膝に抱かれてテレビをながらの世gで、rgはアッというgにすぎてしまった。
　それはそれでSしいrgであり、ゆきの心を充分氦郡筏皮れたのだが、一度疼きはじめた媚肉はいっそう切なく裕次を求めて息づいていた。
　rgをらった裕次が、ゆきを膝から抱きおろした。
「後で部屋に行くから、すぐオマ×コ使えるようにして、待ってるんだよ」
　裕次に耳もとでそう摔れ、ゆきは即答できなかったがコクリと小さくうなずいた。深夜、妹の眠る空gと同じ鏊で犯されるという要求に、理性は趸螭盲皮い郡韦馈￥坤、疼く身体は自然と承Zの幼鳏谴黏à皮い俊
「返事がないよ、さん。ペットの牝犬として、ちゃんと答えるんだ」
「ご、ご主人を……お待ちしています……」
　背愿肖趣涎Y腹に、ゆきの瞳は媚びる牝犬のようにみ、い主であり支配者であるx弟を上げていた。

　深夜一r、シンと静まりかえった廊下に裕次が姿をFわした。部屋のドアをそっと_けて入っていく。
　真っ暗なに近い室内は、暖房が切られ少し肌寒くなっていた。裕次がベッドのFに腰かけると、部屋の主が毛布の下でゴソゴソと婴だす。
「お兄ちゃん？……」
　摔ような小声で部屋の主がいかける。裕次が侵入した部屋は矢の部屋であった。「なんだ、まだ寝てなかったのか？」
「うん。ちょっと、ウトウトしてただけだよ」
　裕次の右手が]に添えられると、矢は铯欷毪瑜Δ俗预轭]を擦りつけていた。
「どうだ？　オマ×コまだ痛むのか？」
「大丈夫だよ、お兄ちゃん。矢は奴_なんだから、ご主人がそんなこと荬摔筏沥泷j目だよ」
　いじめた後での、いつものフォロ`だとわかっていても、x兄のしいB度が矢は嬉しくてたまらなかった。奴_というgZが自然とkせられ、ご主人という言~が心地よく感じられてならなかった。
「お兄ちゃん、寒いでしょう。暖房、入れようか？」
「このままでかまわないよ。お前の身体は温かいからな」
　上半身を起こした矢の身体を、裕次はしく抱きとめると、その少し冷えたI手をパジャマのなかに滑りこませる。
「じゃあ、お布猡巳毪盲普{教する？」
　羞じらいの欠けたいかけに、裕次は矢の小さな右手を自分の股gへとГい俊％靴弗悭蕙亥堀笤饯筏舜イ欷吭４韦稳Kは、上下の口を犯したrとは`って柔らかであった。　しかしその肉Kは、矢の手が触れた瞬gからムクムクと起きあがってくるのだ。
「あんっ……大っきくなってきたよ。お兄ちゃんっ……」
　uずかしそうに甘え声を摔ながらも、矢は肉棒から手をxさなかった。完全に勃起した肉棒の}婴、パジャマ越しにもハッキリ护铯盲皮る。
「ほら。おやすみのキスをしてくれ、矢」
「{教はしてくれないの？　お兄ちゃん」
　矢は抗hしながらも、裕次の唇に自ら美唇を重ねていた。右手は催促するかのように、肉棒をギュッと握りめている。
「明日は寄り道せずに真っすぐってこいよ。タップリと{教してやるからな」
「はい。ご主人っ……」
　ソフトな口づけを交わし、裕次は部屋を後にした。矢の部屋を出ると、廊下を隔てた向かいが、、ゆきの部屋である。

３
　矢の部屋を後にした裕次は、その足をxゆきの部屋へと向けた。
　ドアを_けると、真っ暗な部屋からムッとするほどの暖かい空荬流れだしてくる。寒がりな裕次のために、ゆきは暖房をくして待っていたのだ。
　裕次は部屋に入ると、すぐにw光灯をつけた。
「ご主人……お待ちしていました」
　かすれた小声で、ゆきは支配者に挨拶すると、毛布からiけだした。真っ白な裸体が姿をFわす。彼女は二rg近く、全裸で裕次を待っていたのだ。
「自分の立訾わかってきたみたいだね、さん」
　鹤悚饯Δ衰衰浈衰浃刃Δυ４韦稀パジャマの上着を脱ぎながら、足もとにひざまずいた美しいxの裸体を下ろしていた。
「あんっ……ゆきのご主人っ……」
　仁王立ちの裕次の股gに、ゆきはすがりつくように美貌を寄せていた。パジャマズボンの下でそそり立った肉棒が、自分を支配し服兢丹护毪郡幛舜螭く膨らんでいるのだと感じ、女芯は切なく疼くのだった。まさかその肉棒がわずか一分ほど前に、妹の手のなかで大きくなったなど、彼女に想像できるはずもなかった。
「あああ、もう……こんなに大きくなって……」
　ゆきがズボンとトランクスを同rに引きさげると、反りかえった肉棒がけるように姿をFわした。
　ムッとするほどの性臭が、ゆきの鼻孔を刺激する。その性臭を、彼女は自分にする裕次の昂りの^だと感じたのだが、それは彼女のgな思いこみであった。事gは数rg前に矢の口を使ったrの残臭である。矢は丁に後始末の口唇奉仕をしていたのだが、そのY果として肉棒全体が精液と唾液にまみれていたのだ。
「お口でご奉仕いたします。ご主人」
　ゆきはウットリした表情で裕次を上げると、ピンクの舌を肉棒に@わせていった。
　すぐ近くの部屋にいる妹にする背愿肖取もしもつかったらという恐怖感が、ゆきの心に存在したのだが、二日g犯しぬかれた身体は肉棒を待ち焦がれていた。L紊悉りに焦らされ、ベッドで待つg、女芯は甘く淫らな期待に支配されていた。
「ああっ……たくましいですわ。ご主人っ……」
　ゆきは甘い吐息をもらしつつ、x弟の肉棒と玉袋をピンクの舌先だけで丹念に濡らしていく。
　裕次の足もとにひざまずいての口唇奉仕は、ゆきの臼粜膜氦郡筏皮い盲俊￥窑钉蓼氦奉仕していると、x弟の牝になったのだというg感が女芯をwれさせ、甘美な快感すら感じるのだった。
　唾液でベトベトに濡れ光るまで舌を使うと、ゆきは美唇を半_きにしてゆっくりとw^をAえこんだ。
「うんっ……ううんっ……」
　雁首をFめかしく濡れ光る唇でしくめつけ、舌先はw^の先端をネットリと舐めしゃぶる。
「いいしてるよ、ゆき。こうやってチ×ポしゃぶってるrのが、一番xいてるぜ」
　裕次は余裕の表情でしゃべりながら、ゆきの\をしく幛扦皮浃搿矢の蜜丐瓤冥松渚はしてはいたが、肉棒の力さは衰えを微mも感じさせはしなかった。
「ご主人っ……ゆきのお口に、お出しになって……最初は、お口をお使いください」
　ゆきは妖しく上荬筏棵烂菠颏げ、精液をねだった。そのgも、しなやかな指は肉棒を握りめ、射精をうながすようにしくしごくことを忘れてはいない。
　野太いw^の先端を、ゆきの朱唇が再びAえようとした瞬g、裕次が腰を引いた。
「ああっ……ご主人んっ……」
　甘え声ですねるxゆきを抱きあげ、裕次はベッドに腰をおろした。あぐらをMんだ裕次の膝上で、ゆきは羞じらいつつも美脚を自ら_いていた。
「オマ×コでAえたいんだろう、さん。チ×ポしゃぶっただけで、こんなに淫らにオマ×コ、濡らしてるじゃないか」
　しっとりと濡れた花唇を、裕次の指先が焦らすように刺激する。サ`モンピンクのw裂は、かすかに触れられただけで淫らな垡氦蛞绀欷丹弧⒅赶趣蝈Δ椁工韦坤盲俊
「あんっ……j目ですわ、ご主人。ゆき、もっとお口でご奉仕したいのにっ……」
「お口とオマ×コのI方でSしみたいなんて、さんちょっと欲りだよ」
　たしなめるような裕次の言~に、ゆきの美貌はカ`ッと真っ赤に染まっていく。上下の口を使ってSしみたいなどと言ったつもりはなかったのだが、k言は_かにそう受けとられても仕方なかった。
　そんな淫らな女だと思われたのかと感じ、真っ白な裸身はピンクに染まっていった。
「お口はまた今度、使ってあげるから、我慢するんだよ。さん」
　幼子を言い含めるように、裕次にしく耳もとで摔れ、ゆきはコクリと小さくうなずいた。四つ年下のx弟ではあったが、その力さとしさに、彼女は完全に支配され服兢筏皮い俊
　裕次はxゆきを後ろ抱きにして本格的にめはじめた。左手でNかな乳房を揉みこみ、その指先はツンと立った乳首をめ、右手は相浃铯椁航工椁工瑜Δ嘶ù饯虼碳い工搿
「はあんっ……お耳は堪忍してっ、ご主人っ……」
　裕次が背後から敏感な耳への幛蜷_始すると、ゆきはたまらず裸身を震わせた。甘美な快感が全身をlけiけ、肉欲の世界へと引きこんでいく。
　x弟の膝上でオモチャにされる快感にEいしれるゆきは、いつしかI手を裕次の右手に重ね、淫らに濡れた花唇への幛虼叽伽工毪瑜Δ婴すのだった。
「ほら、オマ×コ莩证沥いい盲蒲预盲皮搐椁蟆
「あっ、いいのっ……ご主人、莩证沥いい谩…」
　剔证嗣舾肖识を舐められ、さらに卑猥な四文字言~を使って|されると、ゆきの口からZ喜のよがり声がこぼれでていた。
　全身が快感の波に驻撙长蓼臁ゆきはo意Rのうちに裕次の右手を握りめ、淫らに花_いた蜜丐瞬沥辘膜堡搿￥饯欷悉蓼丹艘らな牝の自慰といってよかった。
「今日のさん、とっても淫らだね。このまま俺の指で荬颏浃盲皮猡いい螭坤琛
「あ、ああんっ……ゆきはご主人のペットだから……ご主人の指だから、感じてしまうんですっ……でも、ゆきはご主人と一wに……イキたいです」
　ゆきの言~は裕次にする言いわけと同rに、自分自身にする言いわけでもあった。自分はペットなのだからと言いかせ、淫らな肉欲に溺れる身体を正当化していた。
「ご主人っ……ゆきの……ペットのここを、お使いになって……」
　ゆきはI手の婴を止めると、握りめた裕次の右手をそのまま蜜丐丐妊氦筏てた。卑猥な四文字言~は使わなかったが、ゆきの仕草はそれ以上に淫らであった。
「ヌルヌルのオマ×コを、チ×ポで犯してもらいたいんだね？」
「は、はい。ご主人のオチン×ンで、ペットのゆきを服兢丹护皮ださい」
　服兢趣いρ匀~を使って、ゆきは肉棒をねだった。矢が不在の二日g、裕次にバックから何度も牝犬の姿荬欠袱丹臁⒎兢丹护椁臼簸工朐盲婴蚪踏à长蓼欷皮い俊
　@えと命令されて尻から犯されるのか、このまま背面座位で串刺しにされるのかと、ゆきの心は淫らな期待感でドキドキと高Qっていた。
「牝犬の口上も板についてきたね、さん。でも、受け身で犯されるだけじゃj目だよ。今日は自分で尻を振って奉仕するんだ」
　ベッドの端にxをおろすと、裕次はそのままゴロリと寝そべった。F示するかのようにそそり立った肉棒が、xの蜜丐虼ちかまえている。
「おいで、さん。チ×ポをAえさせてあげるよ」
「は、はい。ご主人っ……」
　ゆきはuずかしそうに答えたが、たくましい肉棒をつめる瞳は塾にんでいた。
　スラリとLい脚を_き片手でu毛をLして、ゆきは裕次の腰をまたいだ。男をまたぎ、自分からつながる淫らな体位である。
　垡氦清Δ欷咳猡w裂がひろがり、息づく女の口がx弟の肉棒をAえこもうと、ゆっくりとおりてくる。野太いw^の先端が、ひろがった肉のw裂にピッタリと密着する。
「あんっ……ご主人……お、大きいっ……」
　女の口で裕次の肉棒を感じただけで、ゆきの裸身をwれるような快感がlけiけた。
「はあっ……あうっ……」
　濡れた花唇をw^がえぐるように押しひろげる。しかし、ヌルヌルの蜜丐w^を包みこむように、ヌルリと驻撙长螭馈
　腰をおろすと、自らの体重でズブズブと肉棒が突き刺さってくる。完全に下から串刺しにされた状Bである。
「どうだい、上に\った感想は？　可郅さ埭颏沥悚螭去戛`ドしてくれよ、さん」
　裕次は茶化すようにしゃべると、ゆきの双臀をI手で抱えこんで一荬艘き寄せた。
「はうっ……ううっ……裕くんっ……」
　O太の肉棒に一荬舜踏坟かれ、根元までAえこまされると、ゆきはXい~感と官能の炎に包まれた。
「奥までっ……裕くんが、奥まで届くのっ……大きいっ、裕くんっ」
　お互いのu毛が密着するほど深く肉棒をAえこむと、ゆきは淫らに尻を振って牝の欲望をりはじめた。
　T\位の体位がそうさせたのか、ゆきは裕次の名を呼びながら尻を使っていた。x弟の上に\って淫らに尻を振る自分自身がuずかしい反面、女の口を使ってeO的に奉仕できる悦びが、彼女をいっそう淫らな牝にさせるのだ。
　Nかな乳房をeらし、蜜丐韦胜で肉棒を心ゆくまで味わいながら、ゆきはドロドロの快Sへと我れを忘れてのめりこんでいく。そんな淫欲に裸身をくねらせるxを、裕次は鹤悚饯Δ艘上げていた。
「あっ、ああんっ……いいのっ。裕くん……ゆき、いいっ……」
　真っ白な尻が上下に振られ、肉棒がズブリと突き刺さるたび、ゆきの美唇からZ喜のよがり声がこぼれでる。
　Lい\を振り乱し、肉の快SにEいしれていたそのr、部屋の外からガチャッというドアの_く音がこえてきた。
　かすかな音であったが、ゆきの心がドクンと大きく鼓婴贰⑷激àがっていた肉欲は一瞬にして訾辘膜い皮い。x弟との禁断の契りの最中であり、他に物音をたてる人gはこの家にはあと一人しか存在しない。妹の矢である。
　ドアが]まる音とともに、廊下を步くかすかな足音がこえてくる。
　手洗いに起きだしたのだろうと想像できても、ゆきの心はり裂けそうなほど速く鼓婴筏皮い俊￥趣长恧、そんな彼女とは照的に、裕次は余裕の表情でI手を柔らかな乳房へと伸ばしてきたのだ。
　まるで矢のことなど眼中にないかのように、裕次はI手で力く乳房を掴みにした。　握りつぶすように柔らかな乳房を揉みこみ、ツンと尖った乳首を指先で刺激する。
（あんっ……裕くんっ。j目っ……）
　O度のo感と恐怖感とはY腹に、指先が乳首に触れられただけで、ゆきの裸身をゾクゾクするような快感がlけiけていた。
　再びドアが]まる音がこえてきた。矢がトイレに入ったのだ。
「裕くん。矢ちゃんが部屋にるまで待って、おい……」
　しい微笑みを浮かべ、ゆきは母H口{で摔い皮い俊
　裕次の余裕が、ゆきに不思hな安心感を与えたのだ。心はドキドキと高Qっていたが、肉棒をAえこんだ尻をゆっくりと婴しはじめた。密着したu部を擦りつけ、敏感なクリトリスを自ら刺激する。
　三度目のドアの_け]めする音がこえてきたrには、ゆきは裕次の上で淫らに尻を振っていた。声さえ出さなければ、そのまま矢は部屋にると思いこんでいた。
「ゆきちゃん、まだ起きてるの？　もう二rすぎてるよ」
　ドアの外から眠そうな矢の声がこえてきた。ドアの下からこぼれでた部屋の明かりに矢が荬扭い郡韦馈
　心が訾辘膜そうなn膜uった。面がn白になる。だが裕次はニヤニヤとそんなゆきの表情を眺めるだけだ。
「もっ、もう寝るわ。矢ちゃんも早くおやすみなさい、スキ`旅行で疲れたでしょう」　だがそう答えているgも真っ白な尻は婴を止めなかった。リズミカルに尻を振って肉棒を味わい、ゆきは矢の声に答えていた。
「おやすみ、ゆきちゃん」
「おやすみなさい、矢ちゃん」
　寝呆け声の矢に、ゆきはしく答えた。
（ああっ……こんなに心がドキドキしてるのに、私……淫らにお尻、振ってる。矢ちゃんをY切って、裕くんの上でお尻、振ってるのっ……ゆきは淫らな牝犬なのっ……）
　ゆきは、自分がペットであり牝犬なのだと思い知らされた。妹に裕次との淫らなvSがバレる危を感じながらも、尻を振って肉棒を味わう淫らな牝だと。
「上出来だったよ、さん。ご褒美に、このままイカせてあげるよ」
　裕次はゆきの裸体を引き寄せ美唇を吸いとった。
「うんっ……ううんっ……」
　上体を倒したゆきは、美唇を吸われるディ`プキスにEいしれた。こうして口を吸いあっていれば、よがり声を矢にかれる心配もない。
（あっ……いいっ……裕くんっ……ゆき、イッちゃうっ……）
　裕次の唾液で美唇をベトベトに濡らし、ゆきは尻を振りたて、乳房をたくましい胸板に擦りつける。
　同じT\位ではあったが、身体を密着させた今の格好はひどく淫らに、ゆきには感じられた。上半身はピッタリと密着しているのに、尻だけは淫らに婴い皮い搿Ｏ陇闻の口がeの生き物のように、肉棒をAえこんで婴い皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　淫らに尻を振るゆきのめに、裕次の肉棒がさらに膨する。
（あんっ……大っきいっ。オチン×ン、大っきいのっ……）
　裕次のI手がゆきの尻肉を掴み、激しく上下に振りたてる。
（いいっ……突いてっ……もっと突いてっ……）
　よがり声がこぼれでそうになる美唇を裕次の唇に押しつけ、ゆきは射精をうながすように蜜丐Эsさせた。
「おおっ……イクよ、さんっ……」
　xの淫らなめつけに、裕次の肉棒はビクリと跳ねた。
「ああっ……ゆ、ゆきもイキますっ。ご主人っ……」
　お互いの声が交差した瞬g、幛ぞ液がドッと放たれ、ゆきの子mを叩いた。
「い、いいっ。ご主人っ……イ、イクうっ……」
　子mにx弟の精液を感じながら、ゆきはZ喜の世界へとNりつめていった。


第七章　セ`ラ`服姿で犯される妹

１
　ゆきがx弟、裕次のペットとなって、半月がすぎていた。
　その日、ゆきは有o休暇をとり、母校の校内を步いていた。そこは矢の通う高校であり、O接する大学には裕次が通っている。
　冬の柔らかな射しのなかを步く、清楚な出立ちのゆきに、男子学生たちのがづけとなる。
　くるぶし丈のタックスカ`トに足もとはブ`ツを合わせ、上はシックなペイズリ`柄のベストに淡いグリ`ンのジャケットという淑やかに洗された肢体は、男は当然のことだが同性の女ですら溜め息をもらすほどの美しさであり、露出^多の女子大生などとは^べようのない、清楚な萜筏氦沥ふれていた。
　露出部分がO端に少ないため、男たちのは最K的には自然と、ゆきの清楚な美貌に集中することとなるのだ。
　そんななど荬摔工胨卣瘠辘庖せず、ゆきは裕次との待ち合わせ鏊である学生食堂へと足を向けていた。
　その日、ゆきが有oをとった理由は、矢のM路をQ定する父兄面に出席するためであった。面自体は午後三rからの予定なので、わざわざ会社を休まなくても、早退でもかまわなかったのだが、裕次が一wに行くと言いだしたため、急きょ休みをとったのだ。
　正午^ぎの待ち合わせだったので、二rg以上は裕次と二人ですごせると思うと、ゆきの足どりは自然とXやかになる。デ`トと言えるほどのことでもなかったが、外で会えるという事gだけで、莩证沥仙倥のように甘くときめいていた。
　裕次の通う大学は、巨大なt合大学である。付属高校に大学病院まで兼ね浃à垦内には、五万人以上の学生が通っている。
　ゆきと落ち合った裕次は、学食で一wに昼食をすませると、大学内を案内してくれた。
　O接する付属高校に三年g通ったゆきも、大学校内をゆっくりて步くのは初めてのUYであった。大きな学食だけで五つもある诖螭圣ャンパスは、二人でて步くのにちょうどいいデ`トスポットのように感じられた。
　二十分程度あちこちてまわって、裕次はゆきを空いた教室へとBれこんでいた。
「すごいわね。こんなに冥い趣长恧恰⒅vxがあるの……」
　ドアを_けて一步入ると、ゆきは呆れたような表情で室内をまわした。裕次がBれこんだ教室は、に千人は容できる巨大なv堂だった。摺り\状になった室内にはビッシリ机がO置され、射しこむ冬の射しが木目に反射し、温かな荬蚱わせていた。
「めったに授Iじゃ使わないけど、入学式や卒I式用のv堂ってとこかな」
　裕次はm当なh明をしながら、日のあたる中段の席にゆきを座らせた。
「つまり人の来ない穴訾胜螭坤琛
　横にKんで腰かけた裕次はそうすと、いたずらっぽくニヤリと笑った。
　その笑いに、ゆきの心がドキンと反辘工搿６嗌伽尾话菠雀胜て诖感が、心のなかでイあがっていた。こんな鏊で铯欷うのかという不安感よりも、かまってもらいたいという期待感が、ゆきの心を支配していたのである。
　裕次のペットとなり、服兢臼簸蚴膜盲郡妞は、ドキドキと胸を高Qらせて主人であるx弟の命令を待っていた。
　gのところ、ゆきは最近の裕次に不氦蚋肖袱皮い俊ｊ蛉のペットとして服兢蚴膜铯丹臁⒑味趣馍舷陇慰冥蚍袱丹欷郡、日を追うごとに手を出さなくなっていたのだ。
　嫌われたとか、きられたわけではなく、矢にバレる危をおかしてまで、ゆきの身体を求めなくなったのだ。それはそれで、彼女の希望したことなのだが、矢と裕次のvSを考えると、彼女の入りこむ隙gは限られていた。
　ニヤニヤと笑う裕次に、ゆきが擦り寄る。eに抱いて欲しいわけではなかった。わずかなrgを、少しでも密着してすごしたかったのだ。
「そうだ。肝心な用事を、危なく忘れるとこだったよ」
　裕次はしゃべりながら、ジャンパ`のポケットからゴソゴソと袋をとりだした。
「さんに、プレゼントがあるんだ」
「あら、なにかしら？」
「さんにあわせてIってきたから、荬巳毪盲皮猡椁à毪人激Δ琛
　机の上に置かれた茶色の袋は、ファッションセンスのかけらも感じられなかったが、裕次からのプレゼントというだけで、ゆきはgに嬉しくてたまらなかった。
「最近はさんのこと、あまりかまってあげなかったからね。ほら、目を]じて手を出してごらん」
　ゆきは微笑みながら魅力的な瞳を]じると、机の上に真っ白なI手を差しだした。考えてみると、裕次からプレゼントをもらうなど初めてである。
　ガサゴソと袋を_く音とともに、ガチャリという金属音がゆきの耳にこえてくる。アクセサリ`かとも思ったが、それにしてはgい金属音であった。
「俺が_けていいって言うまで、目を_けちゃj目だからね」
　念を押すようにす裕次の声とともに、ヴ`ンというモ`タ`音がこえてきた。きZれないその音に、ゆきは瞳を]じたまま小首をAげる。
「ほら、握ってごらん」
　手の平に太い棒状の物体を手渡され、ゆきは言われるまま、透けるように白い指で握りめた。プラスチックの冷めた感触とかすかな振婴护铯盲皮る。最初にこえた金属音とはe物なのかと思いつつ、その物体の先端に指を@わせた。
「や、やだ。ゆ、裕くん、これなんなの？」
　先端に触れたゆきは、怯えたような声をあげた。一瞬触れた先端部分は、クネクネとなにか生き物のように婴い皮い郡韦馈
「j目だよ、さん。ちゃんと触って_Jしないと」
　裕次のI手が重なり、xの指先をうごめく先端部へしくГい俊
「こ、これ……」
　先端部分を手の平に包みこむと、ゆきはその感触に思わず声をあげた。胴体部分よりもさらに太いその部分は、男性器をB想させたのだ。
「目を_けてもいいよ、さん。ちょっと太めだけど、荬巳毪毪人激Δら」
　ゆきは、その物体の根元部分を握りめたまま、恐るおそる瞳を_いた。界にwびこんできた、そのグロテスクな物体の正体に、ゆきは思わず息を驻螭馈Ｏ胂瘠险しかったのだが、その不菸钉丹媳伺の想像を遥かに越えていたのだ。
　それはドス\く光るM似男性器、鹰啸ぅ证扦った。カリのくびれも忠gに模写したw^がクネクネと婴その光景に、ゆきは言~を失った。
「フフフ、荬巳毪盲浚俊さん」
　横に座る裕次に、屈のない表情でしかけられ、ゆきは媚びた美貌をイヤイヤと振って答えた。すぐにでも投げ韦皮皮筏蓼い郡ったが、~服兢蚴膜盲皮い氡伺は、I手でグロテスクなサオを握りめていた。
「やっぱりさんの_な手には、\が一番似合うな。この\くて太いのが、オマ×コを莩证沥瑜してくれるから、さあ、使ってごらん」
　不菸钉释婢撙蚴侄嗓丹欷郡Δā⒔瘠长鏊で使えという命令に、ゆきは激しく\を振り乱して拒~した。服兢蚴膜盲恳陨稀⒃４韦韦嗓螭室求にも辘à毪膜猡辘扦い郡、鏊があまりにもかった。人荬韦胜ぶv堂とはいっても、いつ人が入ってくるかわからないのだ。
　まして神}なキャンパスでそんな淫猥な行椁颏筏皮い毪长趣、大学vS者にでもバレれば、IPを受けるのは学生の裕次なのだから。
「ペットのくせに、ご主人の命令がけないの？　ほら、手护盲皮げるから脚を_いてごらん」
　裕次は余裕の表情で、右手をゆきのロングスカ`トへと伸ばした。ペットをいたぶって[ぶのは、自分の当然の乩だという表情である。
　そんなx弟に、ゆきはそれ以上あらがえなかった。スカ`トに包まれた美脚を少しだけ_いて、支配者である裕次に身を任せる。人につかるのではないかという恐怖感とはY腹に、牝犬としていたぶられる被虐の淫情がフツフツとイあがってきていた。
「あれ？　さん……」
　ロングスカ`トの裾を少し引きあげたところで、裕次が落胆したような声をあげた。ゆきの美脚は、C色のストッキングに包まれていたのだ。
「大丈夫よ。裕くんの言いつけは、ちゃんと守ってるから」
　怪そうな表情で守る裕次の前で、ゆきはさらにスカ`トをめくりあげた。
　ロングスカ`トが腰の上まであがると、裕次は好奇心に氦沥恳でxの股gに入った。太腿まで覆われたストッキングがガ`タ`ベルトでりさげられ、肝心のu部はo防浃摔工伽皮蛏工筏皮い郡韦馈
「ヘ`ッ、パンティストッキングじゃなかったんだ。なるほど、淫らな娼Dみたいで、なかなかいいなあ」
　清楚な美貌をピンクに染め、ゆきはグロテスクなバイブの洗礼を受けようとしていた。　裕次に指恧丹欷毪蓼蕖⒋螭くI脚を_き、近くにあった椅子に腰かけさせられる。そのポ`ズは淫らさを超えた羞uのO致であった。晒されたu部に暖かな木れ日が差しこみ、柔らかなu毛がキラキラとxいている。
「いい声で啼くんだよ、さん」
　バイブを握ったゆきの手を、裕次は_かれたu部へとTГ工搿＼P躇するxをしくГB度が、彼女の不安を幅させていた。
　裕次の幛铣￥しく剔证扦り、指だけでOめさせられることも何度かあった。同じようにバイブでめられれば、ゆき自身、耐えられるかどうか自信がなかったのだ。
　主人である裕次の指にもてあそばれ、その温もりを感じてイカされるのは、ゆきの重要な役目であり喜びであった。しかし、グロテスクなプラスチックのバイブで、もしもイッてしまえば、主人をY切る肉欲だけの牝に堕ちるようで恐ろしかった。
「はあっ……裕くん……」
　冷めたプラスチックの感触が肉の割れ目に触れ、ゆきの身体がビクリと震えた。彼女の想像通り、裕次は乱暴にいきなり突き刺すようなことはしなかった。クネクネと婴w^をしくw裂に押しあて、肉襞を解きほぐすように刺激するのだ。
　ゆきの真っ白な肌に、\光りするバイブとu毛のコントラストは、奇妙な美しささえかもしだしていた。そこに、押しひろげられた肉びらのサ`モンピンクが添えられると、淫猥な肉めがはじまった。
「どうだい、さん。太くて荬巳毪盲郡坤恧Γ俊
「そ、そんなこと……あ、ありません。ゆ、ゆきは、裕くんの……裕くんだけの牝だから……あっ、あんっ」
　肉びらを割ったバイブの先端に敏感なクリトリスを刺激され、ゆきは否定の言~とともに甘えた媚声をもらした。クネクネとしたt的な婴に加え、モ`タ`から护铯毪すかな振婴肉の快感を殖させる。
　\光りするM似w^にクリトリスをめられ、ゆきのw裂から徐々に垡氦溢れだし、濡れた肉襞は牝の淫口へと浃铯毪韦馈
「だいぶオマ×コがほぐれてきたから、Aえさせてあげようか？」
　濡れた裂にM似w^を@わせて垡氦颏工いとり、裕次は焦らすように淫口を刺激する。一度_いてしまったそこは、蠢くバイブを自らAえこむかのようにjみついていた。
「か、かんにんして、裕くん。ゆき、ご、ご奉仕したいの……裕くんの、たくましいオチン×ンに犯してもらいたいのっ……」
　ゆきは塾にんだ瞳で、肉棒をねだった。このまま玩具でuをかくよりも、裕次の血が通った直でかれ、幛ぞ液を子mに浴びせてもらいたかった。
「j目だよ、さん。矢の父兄面前にAれたら大浃坤らね」
　バイブまで使っていたぶりながら、裕次は身偈证收理で答える。
「あっ、はあっ……い、入れちゃ、j目っ……あ、あんっ……」
　淫液に濡れたM似w^が、部を押しひろげて侵入を_始した。gのところ、裕次はゆきの手をしく押してやっただけなのだが、吸いついた女肉はゆっくりとバイブを驻撙长螭扦い盲郡韦馈
「あっ、あっ、ああんっ……」
　Fやかな真tのル`ジュに濡れた美唇から、~えgない媚声がもれる。ズブリと突き刺さったバイブに淫口をかきまわされ、抑えきれない肉欲の波が押し寄せてくる。
　心がどんなに否定しても、股gから护铯肟Sの炎が全身を焦がしていく。ゆきはそんな自分の身体を恨めしく感じると同rに、裕次のB度が悲しかった。
　裕次は密着するようにOりに座っていながら、完全に傍Q者をQめこんでいた。唯一の接点といえば、バイブを握りめたゆきの手をa佐する右手だけである。
　せめて力く抱きめて欲しかった。そうすれば、たとえ玩具で荬颏浃盲郡趣筏皮狻⒃４韦挝陇猡辘税まれて~を味わえるのだ。しかし、このままではgなる淫乱女がバイブを使って自慰をしているのと浃铯椁胜ぁ￥妞の心のうちを、肉の快感が全身を焦がすと同rに、惨めさが哀しく侵食していく。
「ほら、イキたいんだろう、さん。イッていいんだよ」
「ああんっ……そ、そんなこと、ありません。ゆ、ゆきは、裕くんのペットだから……裕くんと一wにイクのっ……」
　~へとГ长Δ趣工敫胜摔に、ゆきはイヤイヤと美貌を振る。んだ瞳がじっと裕次のをつめ、媚びてSしを求めている。
「でも、オマ×コは美味しそうに、\くて太いのをAえてるよ」
　つめ合っていた裕次のが、バイブをAえた淫口へと向けられた。
「ああっ……い、いや、ちゃ、いやんっ」
　女の最もuずかしい部分をまじまじとかれ、ゆきは甘えた声でVえる。そのr、裕次の空いていた左手が、その日、初めて太腿に触れてきた。肉欲が高まった身体は、指先を感じただけでビクリと反辘贰⑽￥Δ叫び声がもれそうになる。
「俺がちゃんとイカせてあげるからね」
　ゆきのI手に代わって、裕次の右手がバイブの根元をつかむ。バイブを使って自慰をする、という最の状rから解放され、I手はx弟の左手をしっかりと握りめた。
　玩具でOめさせるにしても、少しでも裕次の温もりを感じてイキたかったのだ。
「あうっ……ああっ。はあっ、ご、ご主人っ……」
　裕次の右手が、巧みなテクニックでバイブを出し入れする。垡氦摔蓼撙欷O太のバイブが出入りするたびに、一オクタ`ブ高くなったよがり声がv堂に甘くきわたった。
「イキたいんだろう？　さん」
「だ、j目っ……ゆきっ……uをかきたくないっ」
　もがきあがくように、ゆきは声をgりだした。グイグイと裕次に突かれるたびに、肉欲の大波が彼女をさらおうと押し寄せてくる。
「uずかしいなら、俺のことを考えて。俺のチ×ポのことを考えてごらん」
「ああっ……ゆ、裕くんの……太くて硬いオチン×ンが、欲しいの」
「太いチ×ポが好きなんだね？」
「す、好きよ。裕くんのオチン×ンに、後ろから突いて欲しいのっ」
　卑猥な会が、神Uを犯していく。淫口を犯すバイブに子mを疼かせ、ゆきはx弟の肉棒に犯される想像にのめりこんでいった。
「犬みたいに@って、後ろからされるのが好きなんだね？」
「そ、そうよ。ゆきは、ペットだから……ご主人にお尻を差しだすのが好きなの」
「尻を抱えられてチ×ポで突かれると、たまらないんだね？」
「あ、あんっ……そ、そうよ。たまらないのっ、ご主人っ」
　バイブにかれる肉の快Sと、裕次の肉棒への思いが交じり合い、ゆきはFgと妄想という二重の快Sに狂っていった。
「尻から突かれると、そんなに感じちゃうの？」
「い、いいのっ。突いてっ……もっと、突いてっ！」
　意Rが薄れ、ゆきはうわ言のようにはしたなくねだった。心は肉棒に犯されることを望み、淫口はバイブのめを求めていた。そんなxの求めに辘浮⒃４韦膝胎毳胎毪摔郡坤欷坎糠证蛲护まくった。
「あっ、ああっ……イ、イッちゃうっ……ご主人っ、おSしをっ」
　腰を妖しくクネらせ、ゆきはo意Rにバイブの婴に合わせていた。
　とどめを刺すように裕次がバイブを深々と突き刺すと、ゆきの背中が反りかえった。
「イ、イキますっ……ご主人、ゆき、イクっ……」
　裕次の左手をく白い手の平でグッと握りめ、ゆきは断末魔の声をあげていた。

２
「あ、お兄ちゃんだ」
　教室の前でたたずんでいた矢が、裕次とゆきの姿に荬扭、明るい声をあげてlけ寄ってくる。
　高校の廊下。セ`ラ`服姿のまま元荬嗽４韦瓮螭吮Гつく妹をて、ゆきの心がドキリと反辘筏俊￥饯欷弦Zれた光景のはずだったが、スカ`トの裾をo意Rに荬摔筏胜ら抱きつく矢の仕草に、自然な女らしさを感じたのだ。
　わずか数十分前、グロテスクなバイブに荬颏浃盲郡妞ではあったが、その清楚な美貌と淑やかな姿は、微mの乱れも感じさせはしなかった。玩具でuをかかされはしたが、裕次はしく後始末までしてくれたのだ。そして、今夜、可郅ってあげるからというs束に、心は浮きたっていた。
「じゃあ、さん。俺たち、学食で待ってるからね」
　父兄面に出席するゆきを残し、裕次と矢は学生食堂へと向かった。仲良く腕Mみをして步く二人の後ろ姿を、ゆきは}jな莩证沥且送っていた。
　矢の女らしい仕草が荬摔胜毪韧rに、裕次のたくましい背中をつめると、バイブに蹂\された淫口が疼いてしかたなかった。

　矢は裕次にBれられ、学生食堂とはeの建物にある、物理のgY室にBれこまれた。大学受YにgYは必要ないため、めったに使用されないojな施Oの一つである。
　gY室に入ると、矢はすぐに大きな目を]じ、可郅椁筏ご饯虬腴_きにして、裕次の口づけを待った。裕次のすべてを受け入れ、服兢蚴膜盲皮ら、矢は叭栅趣长恧まわずといった感じで犯されつづけていた。ゆきが⒄するまでのrgを使い、自宅マンションで淫行にふけるなどはいいほうで、ひどいrはカラオケボックスや公@のトイレで犯されたこともあった。
　だから前夜、裕次が父兄面に俺もを出すと言いだしたrから、矢には裕次の考えがわかっていた。高校のキャンパスで犯そうという兄の魂胆を……。
「あうんっ。うん……ううんっ……」
　白昼のキャンパスで、矢は甘い吐息をもらしつつ、裕次の舌を受け入れた。唇を吸いながら、裕次のI手がスカ`トの上から尻肉を掴みにする。
「いい子だ、矢。オマ×コ寒くないか？」
　ディ`プキスを中断して、裕次はニヤニヤと笑いながらスカ`トをめくった。
「いやっ……お兄ちゃん、uずかしいよ」
　スカ`トをめくられ、矢は]を赤く染めて裕次にきつく抱きついた。真っ白な尻が晒され、手が直接、尻肉をつかんでくる。
　前夜、裕次に命令されて以来、矢は下着を身につけていなかった。そのせいもあって自然とスカ`トの裾を荬摔工肱らしい仕草となっていたのだ。
「矢、お前のリクエストに辘à瀑Iってきてやったからな」
　裕次はジャンパ`のポケットから袋をとりだし、さも嬉しそうに笑って矢の目の前に差しだした。リクエストと言われても、彼女にはなんのことかわからなかった。命令や要求をするのは常に裕次であり、自分から物をねだったなどなかったのだ。
　小首をAげる矢の前で、裕次が袋からそれを出した。ガチャリという金属音とともに、y色にxくZれぬ物体が矢の目の前に姿をFわした。
　一瞬なにかわからなかったが、すぐに正体に荬扭い矢は、]をさらに赤く染めた。
　それは数日前の矢のk言に端をkしていた。裕次が今度`っていじめてやるからと、言いだしたのだ。だが彼女はx兄の性格を指摘して反した。面倒くさがりの裕次が、几っ妞丝Iをかける姿が想像できない。gに拘束できる手Vがいいと答えたのだ。半分冗というより、完全に冗のつもりだったのだが……。
「これって、お兄ちゃん……」
　後ろ手Vをされて壁に押しつけられた矢が、背後の裕次に抗hした。後ろ手Vをかけられて初めてわかったのは、抱きつけないという、もどかしさであった。
「もうオマ×コを濡らしてるじゃないか、矢。お前もやっぱりマゾだな」
　背後からスカ`トのなかに手を突っこんだ裕次の指先が、女の割れ目をなぞって濡れ具合を_Jする。
「い、いやっ。こ、こんな格好……uずかしいよ、お兄ちゃん……」
　裕次の指摘通り、矢のw裂はすでに牝の淫裂と化していた。ヌメッた淫蜜が、Xく触れてくる裕次の指先を濡らすのだ。
　矢自身も、常な昂りに趸螭盲皮い俊Ｊ皱Vの冷たい感に拘束され、背後からめられると、媚肉が常に疼いてくる。gのところ、まだ一度もバックから犯されたことがなかったのだ。そういう体位が存在するのは当然知っていたし、I女を捧げて服兢蚴膜盲rに、裕次からいつでも@って尻を差しだせと言われた言~が、Yにこびりついていたのだが、gHにその命令を受けたことはなかった。
　美貌を真っ赤に染めて羞じらいながらも、矢はI脚を少し_いて指を受け入れ、さも後ろから犯してくださいと言わんばかりに、スカ`トに覆われた尻を差しだしていた。惨めでuずかしい格好のはずなのに、その羞u心が逆に股gを幛疼かせていた。
　ジ`ンズとトランクスを脱ぎ韦啤剥きだしにされた裕次の肉棒が真っ白な尻から差し入れられた。蜜に濡れた肉襞をなぞり、w^がクリトリスを突いてくる。
「あ、あんっ……そ、そんなに、突いちゃj目っ……」
　焦らしているのか、侵入角度がいのか、裕次の反りかえった肉棒は濡れた肉びらを浅く突いては、敏感な肉芽を刺激する。w裂を割られるたびに、めくれた花弁が直にjみつき、w^からサオまで透明の液体で濡らしていた。
「ククッ。後ろからチ×ポでなぞられただけで、洪水みたいにオマ×コ濡らすなんて、今日はどうしたんだ？　後ろから犯して欲しいのか？」
　背後から肉棒に淫裂を突かれるたびに、r烈な刺激が下半身をくねらせる。
「ほら、ご主人へのおねだりはどうした？」
　裕次にうながされ、矢の]が羞uに真っ赤に火照る。
「は、はひっ……い、いけない矢のオマ×コを……お兄ちゃんの大っきなオチン×ンで、お、犯してくださいっ……う、後ろから……矢のお尻から犯してっ」
　矢は舌足らずに、x兄の肉棒をねだった。初めて後ろからかれるという期待感が、uも外もないおねだりをさせていたのだ。
「よしよし、いい子だ。高校生のくせに尻から犯ってくれなんて、はしたないけど、可郅づ_のおいじゃあ仕方ない。すぐイカせてやるからな」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、裕次は壁に押しつけられたx妹の]を右手で覆った。]が壁に擦られるのを避けるための萸菠い扦り、そんなx兄のしさに辘à毪瑜Δ恕矢は添えられた右手を、可郅ぅ豫螗の舌で必死にペロペロと舐める。
「いい尻だぞ、矢」
　差しだされたヒップを覆うスカ`トをめくり、左手が真っ白な尻をしく幛扦蓼铯埂！袱んっ……早くっ……早く、ちょうだい、お兄ちゃんっ。矢を……矢をいっぱい、泣かせてっ！」
　立ったまま後ろ手に拘束された格好が、矢の官能を焦がす。身婴できないもどかしさから、矢の神Uは淫口に添えられた肉棒に集中していた。
「そらっ！　いい声で泣くんだぞ、矢」
　腰を落とした裕次が突きあげるようにして、反りかえった肉棒を一荬衰芝沥长螭馈
「ひゃっ、お兄ちゃんっ……」
　ヌルヌルの淫口をえぐるように肉棒でかれ、矢の全身は淫Sの悦びに包まれた。
「あっ、ああんっ。お、大っきいっ……大っきいのっ……」
　たくましい肉棒でかれると、矢はすぐに甘え泣く。x兄の性奴としての性が身についていた。
「はあっ……す、すごいのっ……奥まで届いて、矢のオマ×コ、菠欷沥悚Δ谩…」
　すさまじい背後からの突きあげに、矢は爪先立ちになってよがり泣いた。肉棒一本で支えられるような感は、蜜丐虍常に幛させていた。犯している相手がx兄だとわかっていても、手Vで拘束されての背後からのめは、女の暴行望を刺激するのだ。
「ああっ、j目っ……お、お兄ちゃん……矢、も、もうイッちゃうっ……ごめんなさい、お兄ちゃんっ……矢、イキそうなのっ」
　ポニ`テ`ルの\を振って、矢が泣き叫ぶ。初めて体Yしたバックめは、蜜丐とろけそうな肉の悦びを彼女に与えていた。
「まだj目だぞ、矢。ちゃんと、いつものようにおいをしないとj目だろう」
　裕次がしく言いかせるように、背後から摔。それでいてx妹を~に追いこむように、く腰を振って淫口をめたてるのだ。
「あひっ……だ、出してっ……矢のオマ×コに、お兄ちゃんの……ご主人のあったかくて、幛ぅ撺毳をいっぱい注いでっ！」
　あからさまに精液をねだると、矢の性感は一荬烁撙蓼盲皮い。
「よし、いくぞ。肖椁ā矢っ！」
「はひっ……お兄ちゃんっ……」
　裕次のり声に、矢の媚声が呼辘工搿
　子mまで突きあげた肉棒がグッと膨し、幛ドロドロの精液が大量に放たれる。
「ひっ……イ、イクのっ！　矢、イッちゃうのっ……」
　x兄の精液をただれた淫口で受け止めた矢は、A奢な背中を反りかえらせて~のエクスタシ`に驻撙长蓼欷皮い。
「お、お兄ちゃんっ……イ、イクうぅっ……」
　A奢なI手をy色に光る手Vで拘束されたまま、矢はセ`ラ`服に包まれた肢体を小刻みにdさせてNりつめていった。

３
「お、お兄ちゃんっ……」
　人影もまばらな放n後の学生食堂で、矢が泣きそうなでコ`ヒ`を\んできた。I手をふさぐコ`ヒ`カップが震えている。
「突っ立ってないで座れよ、矢」
「で、でも……」
　コ`ヒ`カップをテ`ブルに置くと、矢は立ったまま媚びるように、裕次をつめている。身体が小刻みに震え、幼い美貌はピンクに火照っていた。
「でも、なんだ？　言うことがけないのか」
「だって……こ、これが……」
　矢はスカ`トの上から太腿部分を押さえ、救いを求めるようにVえていた。
　gY室での肉交がKわった後、裕次は矢にパンティをはかせてくれた。そしてそのr同rに、リモコン式の小型バイブを装着されていたのだ。
　最初、矢には他郅胜ぅモチャにしかえなかった。ゴムuのガ`タ`に池がとりつけられ、本体は小さな卵形の物体である。パンティの下におさめられたrは、そう大した物には感じなかった。女性器の入口でブルブルと振婴工毪坤堡挝铯烁肖袱郡韦馈
　しかし、身体の湔{はすぐにFわれた。ブルブルと震えるその玉が、~えgなく矢の肉芽を刺激しだしたのだ。五分としないうちに、矢は肉めの地zを味わわされていた。幼いクリトリスはビリビリとwれ、足がガクガクと震えていた。
　gY室から食堂に移婴工腴gも、教や生徒とすれ`うたびにスイッチを入れられ、矢はそのたびに立ち止まって耐えなければならなかった。
「つべこべ言わずに早くこっちに来い」
「ご、ごめんなさい、お兄ちゃん」
　少し突き放すように言われただけで、矢は泣きそうな瞳をいっそうませx罪した。ただ椅子に座るというだけの行椁吮伺がP躇したのは、座ることによりバイブがさらに密着し、その振婴くなるのを恐れたためである。
「あっ……あんっ……」
　椅子にゆっくりと腰かけた矢が、小さく缮をkした。彼女の想像はまったく正しかったのだ。めが激しくなるとわかっていても、思わず声が出てしまうほど、股gをビリビリと震わせる蠢婴悉膜椁った。
　放n後の学生食堂といっても、まったくのo人というわけではなかった。部活の途中でサボっている学生や、暇つぶしにたむろしている学生が、十数人はいた。
　思わず声を出してしまった矢の美貌が、羞uの炎にかれ真っ赤に染まった。高校のキャンパスで淫らな声を出してしまったuずかしさと、少しxれたところにいる学生たちにられているのではないかと意Rが少女の心を激しく苛んだ。
「おまえには、羞じらいが足りないからな。少しはこれで羞じらいをえろ」
　ニヤついたでしゃべりながら、裕次はコ`ヒ`を鹤悚饯Δ孙んでいる。
　そんなx兄のOりに座る矢は、落ち着きがなかった。オドオドと怯えるが、学食内の人gに向けられ、媚びて助けを求めるように裕次をつめるのだ。
　まわりにを少し向けただけで、数人の男子生徒のを感じ、矢はられているという恐怖をg感した。それでいて小型バイブにめられる蜜丐らは、垡氦溢れだしてくるのだ。
　i群の美貌と明るさから、矢の存在を知らない学生など、この高校にはいなかった。　男子生徒はあこがれの彼女をチラチラとているだけなのだが、矢にしてみれば、淫らにえる姿をΔ丹欷皮い毪瑜Δ烁肖袱皮い郡韦馈
「お、お兄ちゃんは……ゆきちゃんみたいに、お淑やかな女の子が……好きなの？」
　震えるI手で裕次の腕を握り、矢は切なくいかけた。口を_くと缮が出そうで怖かったが、裕次の真意をどうしても理解したかった。
「そんなこと、言ってるんじゃない。明るく元荬矢が好きだよ。だからこそ可郅ってやってるんだ。でも{教のrはもう少し羞じらいがないとな」
「ご、ごめんなさいっ……矢、いい子になります……」
　淡々としゃべる裕次に、矢は必死にx罪していた。
　今、周欷我を感じ、矢は裕次の言~の意味を理解した。女はuをかけばuをかくほど蜜丐蝈Δ椁筏皮筏蓼ぁ⒛肖悉饯螭市撙袱椁εを犯すのを望むのだ。
「よしよし、いい子だ。今日の矢はとっても可郅い尽０竿狻Δ辘郡い钉りの女にられて感じてたんじゃないか？」
「いやっ、お兄ちゃんの……いじわる」
　矢が瞳を塾にませ、肉棒を求めるように裕次をじっとつめたr、不意にバイブの婴が止まった。裕次のの方向にあわせて、汗にびっしょりと濡れたをめぐらせると、のゆきが食堂に入ってきたところだった。
「ほら、さんがってきたぞ。便所ではずしてこい。このバイブと手Vは、大事なプレゼントだから大切にするんだぞ」
　裕次にうながされ立ちあがった矢は、ふらついた足どりで步きだした。ゆきとすれ`うrも、uずかしくてすら合わせられなかった。

４
　夜中の午前二r前、ゆきはベッドからiけだしパジャマを脱いだ。
（ああ……ひどいわ、裕くん……）
　厚手のコ`トに身を包み、ゆきはマンションを出た。意地な裕次の命令に心はそうつぶやいていたが、身体は疼いてくる。今日はどうやっていじめられるのかと考えると、被虐のwれが女芯を切なく疼かせるのだ。
　深夜の静まりかえった住宅街を通りiけると、公@がえてくる。その鏊は裕次と矢が、まだ小学生だったよく[んでいた公@だった。そこで今からオモチャにされるのだと思うと、背预翁郅がイたつのをゆきは抑えることができない。
　裕次は先に来て待っていた。e静な住宅街のなかにある公@には他に人影はえない。植木の欷い烁菠铯欷恐ドの上に座るx弟に、ゆきは甘えるようにして抱きついた。
「は、uずかしいよ……裕くんっ……」
　美貌をピンクに染めて羞じらうが、全身が幛火照っていた。冷えきった空荬胜砷vSなく、牝の身体はたくましい男を待ち焦がれている。
「脱いでいいんだよ、さん」
「ああっ、やっぱりここで、ゆきをいじめるのね……」
　あきらめとも期待感ともとれる溜め息をもらし、ゆきはコ`トのボタンをはずした。
「やっぱりさんには、マゾの荬あるんだね」
「い、いじわる、言わないで……ご主人の御命令だからっ……」
　ゆきは羞じらうように、オズオズとコ`トの前を_いていた。その内趣摔险妞冒驻事闾澶、街灯の薄明かりのなかに浮かびあがっている。
「オマ×コして欲しいんだろう、さん」
「し、してっ……ゆきを可郅ってください……」
　自らコ`トを脱いで、ゆきは芝生の上で牝犬の姿荬颏趣盲俊Ｋ膜膜筮@いになって服兢蚴兢工长趣摔瑜辍⒃绀たくましい肉棒でいて欲しかったのだ。
「ご主人、ゆきを後ろから……お使いになってください」
　Nかな乳房をeらし、左右に小さく尻を振って、ゆきは肉棒をねだった。狭gの蜜丐显绀も濡れて、牝の訾い蚍扭盲颇肖蛘Tっている。
　牝犬になりきらなければ、耐えられない状rだった。淫らに振る舞うことですべてを忘れ、早く裕次と一つにつながりたかった。
「さんは、牝犬の姿が一番似合うね。でも、そんなにあせっちゃj目だよ。牝犬として、散步をさせてあげるからね」
　裕次はxを@わせたまま步きはじめた。街灯が冷たく照らす公@を、ゆきは必死に四つん@いの姿荬扦膜い撇饯。
　深夜の公@とはいえ、いつ人が通りがかるかわからない。O度の羞u心が被虐の心を疼かせ、裸体はますます火照っていった。こうやって@っていると、本物の犬になった荬してくる。
（ああっ……ゆきは牝犬なの。ご主人に逆らえない、ペットの牝犬なのっ……）
　自分自身に言いかせ、ゆきは裕次の足にまとわり着くように步いた。少しでも密着していなければ、置いていかれそうで怖かったのだ。
「今度、首とiをIってきてあげるからね」
　立ち止まった裕次が、冷酷な表情で足もとの牝犬を下ろす。
「は、はい。ご主人っ……」
　ゆきは否定することができなかった。@ったまま媚びた瞳で上げるその表情は、牝犬そのものである。全裸での露出散步が、彼女を完全な牝犬の境地に追いこんでいた。
　今や裕次はx弟ではなかった。~君主のご主人であり、ゆきはその足もとにかしずくペットなのだ。
「よしよし、いい子だ。ご褒美に奉仕させてあげよう」
　廴を誉めるようにFやかな\を幛恰⒃４韦显伽硬饯はじめた。そんなご主人の横を、ゆきは嬉しそうに微笑みながら@って步いた。奉仕という言~が彼女は好きだった。（ああっ……ご奉仕っ……ゆきのお口を、使ってくださるのかしら……）
　裕次が奉仕という言~を使うr、それは口唇奉仕かT\位を意味していた。ゆきは特に口唇奉仕が好きだった。蜜丐蜇かれる肉の快感は得られないが、自分からeO的に奉仕する口唇奉仕には、精神を服兢丹护朐盲婴あるのだ。
「さあ、しゃぶっていいよ」
　芝生に腰をおろし、裕次はけんばかりの巨根を引きだした。
「ああっ……ご主人の、チ×ポっ……」
　いつにもして、w^がっているように感じられた。ゆきと呼び韦皮摔工肟谡{といい、裕次が露出散步にd^しているのがわかる。
「す、すごく、大きいわ……ご主人。あああ、ゆき、ご奉仕させていただきます」
　ご主人の昂りは奴_の悦びである。ゆきは高くかかげた双臀を振って、野太い肉棒をAえこんだ。
「あんっ……ううんっ……」
　ゆきは美唇とピンクの舌だけを使って、一心不乱に肉棒をしゃぶった。郅しむように舌をjめ、ジュルジュルと唾液で濡らすフェラチオ奉仕である。
（ああっ、欲しいっ。喉に欲しいわ……ご主人の幛ぞ液を……）
　露出散步に火照ったゆきは、喉がカラカラにfいていた。fきをKすのは水ではなく、ご主人の白嵋氦筏なかった。
「ううっ……」
　肉棒が口腔のなかでビクリと}打った。野外での口唇奉仕に、裕次のd^の度合いが高いことを感じる。
（放ってっ……ご主人。ゆきのお口に精液を……注ぎこんでっ……）
　ゆきは肉棒をウットリとした表情でしゃぶりつつ、を上目遣いにして、塾にんだ瞳でおねだりする。マゾの愉悦を身体に刻みこまれたゆきは、奉仕をしているだけで~をOめそうになる。
「よしよし。驻撙郡い螭坤汀ゆき」
　ゆきの切ないいをき届けるように、裕次がFやかな\をI手で掴んだ。
「さんもイッていいよ」
　裕次が乱暴にゆきの^をeらして、肉棒を喉の奥まで突き立ててくる。
（あっ、ああっ……ご主人っ……）
　口を犯される感に、ゆきは四つん@いの裸体をくねらせた。喉の奥を突かれるたびに、被虐の快感がuってくる。
（あっ、イ、イクっ……ご主人っ……ゆきも、イッちゃうっ……）
　唇をキュッとすぼめ、ゆきは肉棒をめつけた。
「肖椁ā㈥蛉っ！」
　d^した裕次の声とともに、グッと膨らんだ肉棒が喉の奥で爆kした。
（イっ、イクっ……ご主人っ……イクうっ……）
　ネバついた精液に喉を叩かれ、ゆきは真っ白な裸体を震わせた。喉を突かれ、喉に白嵋氦蚍扭郡欷肟旄肖恕マゾとなった肉体は、甘美な~へとNっていったのだった。


第八章　妹　Ｍ奴_として奉仕する悦び

１
　ゆきが裕次のペットとなって、一カ月近い日々がすぎ去っていた。
　最近では一日おきに可郅られるという、奇妙なt正しいTが身につき、その日も君Rするx弟に服兢筏品袱筏皮猡椁à胍工摔胜毪悉氦扦った。
　入浴をすませたゆきが、パジャマに着替えてリビングル`ムに姿をFわすと、珍しく裕次が一人でソファに座っていた。普段なら、矢がベッタリと密着しているのだが、界にはソファに座った裕次の背中しか映っていなかった。
　自室で勉でもしているのかと思いながら、ゆきはキッチンへと足を向けた。
「裕くん、コ`ヒ`むでしょう？」
「いや、コ`ヒ`はやめとくよ」
　コ`ヒ`に目がない裕次には、珍しいk言であった。
「あら、どうしたの？　おなかでも痛いの？」
　ゆきはキッチンの入口から心配そうにい亭俊１伺にとって裕次は、ご主人であると同rに四つ年下のx弟であり、普段の生活ではとしての口{が消えることはなかった。
　そのr、ゆきの心を虫の知らせというか、胸Xぎがuった。それは、ゆきがこの一カ月ほど、ずっと心の片隅で感じていた疑惑にB婴筏扛幸であった。
　リビングル`ムに矢がいなかったことが再び荬摔かり、テレビもつけずソファに座っている裕次も荬摔胜盲皮る。なぜテレビもないのにリビングにいるのか、妹は本当に自室にいるのか、それともソファの背が邪魔で荬扭なかったのか、一度感じた胸Xぎが、最K的にはあの疑惑へとYびつくのだ。
　彼女が裕次のペットとなって以来、もしかしたら、矢も同じQいを受けているのではないかという疑惑にゆきはまされていた。
　ゆきがx弟を拒~できなかったように、もしも裕次が望めば、矢がx兄のすべてを受け入れることは_gであった。特に最近、r折りせる妹の女らしい仕草は、なんとも言えない妖しい色香を漂わせていた。
　gなる妄想の延Lからくる疑惑と思いこもうとしても、ゆき自身、妹をY切っているという罪感から迫Q念もあり完全にB拭することができないでいた。
「さん、早くおいでよ。矢が、もう待ちくたびれたってしてるから」
　裕次の呼びかけに、ゆきの心がドキリと反辘筏俊￥浃悉矢は裕次と一wにいたのだ。ソファに寝んでいるのか、それとも足もとに……。
　ゆきの疑惑は、一荬思铀伽蜷_始した。彼女と裕次が矢の入浴中、たびたび淫行にふけっていたように、その反のことがあっても不思hではないのだ。そんな恐ろしいことを考えながら、震える美脚をリビングル`ムへと向けていた。
　キッチンからリビングのソファまでは、わずか数メ`トルである。ゆきは祈るような莩证沥扦った。一步近づくたび、ドキドキと心がり裂けそうに鼓婴工搿
　ソファの背中越しに近づき、ゆきのが裕次の下半身に向けられた瞬g、その美貌からサッと血の荬引いていった。
「ああっ……裕くん……あ、矢ちゃんっ……」
　裕次は上半身にパジャマを羽っていたが、下半身は剥きだしの裸であった。そして、そのI脚のgには全裸の女が、股gにを埋めていた。妹、矢である。
「み、ないで……ゆきちゃんっ……」
　ゆきの悲痛な溜息に呼辘工毪瑜Δ恕矢は可zな美貌を伏せたまま、怯えた声でしゃべっていた。
「どうしたんだ、矢。もう奉仕してくれないのか？　いやならさんと交代してもいいんだぞ」
「ゆ、ゆきちゃんも……お兄ちゃんの奴_なの？」
　真っ赤に染まった美貌をあげて、矢がいかけた。笑ってうなずく裕次とともに、ゆきも小さくうなずくしかなかった。ご主人をY切ることはできなかったのだ。
　そんな妹をて、ゆきのった全身から力がiけていった。放心状Bになったわけではなく、肩の力がiけて心の底にくすぶっていた罪感から解放された感じであった。
　そのr、裕次は郅工妹のI方を欲したのだと、ゆきは悟った。
「お、お兄ちゃんっ。矢、ご奉仕しますからっ……韦皮胜い扦谩
　一瞬の沈aを破ったのは、矢の奉仕という言~だった。ゆきも何度となく口にした言~であったが、お兄ちゃんというきだけが、彼女の耳にくいた。L女として育った彼女には、あこがれる言~であり、Qして口にできない言~である。
「いい子だぞ、矢。それでこそ俺の可郅っ盲馈
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、裕次は足もとにかしずいた矢の裸体を抱きあげた。
「だ、だって矢は、お兄ちゃんの奴_だもの……」
　矢は裕次の右足をまたいで座り、厚い胸板に自分の裸身を密着させた。それはゆきを挑kするように淫らな媚Bであった。Iの乳房を擦りつけたうえ、またいだ脚にu部を擦りつけるように腰を蠢かしている。
「なんだ、オマ×コを擦りつけて、Tってるのか？」
「ご、ご奉仕ですっ……」
　を真っ赤に染めながら矢が弁解する。裕次はニヤニヤと笑って妹の]にXくキスすると、羽っていたパジャマを脱ぎ韦皮皮い俊￥蓼毪恰ゆきの存在など忘れたかのように、全裸のx弟と妹は淫らにjみ合いはじめたのだ。
　そんな二人の痴Bを目の前でせつけられ、ゆきの女芯は切なく疼いていた。早く裕次に命令してもらいたかった。一言、奉仕しろと命令されれば、ひざまずいて奉仕できるのだが、命令がなければとても二人のgに割って入る勇荬悉胜った。牝犬として服兢蚴膜盲郡妞には、自身の欲望よりもご主人の命令が~なのだ。
「あんまりゆきちゃんをいじめちゃ、可哀相だよ。お兄ちゃん」
　以外にも、助け船を差しだしてくれたのは矢であった。ベッタリと裕次の首に抱きついた矢が、ゆきを上げてニコリと微笑んだ。なんのわだかまりもない、しい微笑みである。
「おいでよ、さん。チ×ポしゃぶりたいんだろう？」
「はい、ご主人。ゆき、ご奉仕いたします」
　妹の目の前で、ゆきはペットとしての口上を口にした。二人が守る前でパジャマを脱ぎ、全裸となって裕次の足もとにひざまずく。
「ああっ、今日もとっても大きいわ、ご主人っ……」
　足もとにかしずいた瞬g、ゆきは完全にペットの牝犬に堕ちた。上目遣いにをあげると、矢とが交差して彼女の身体を幛させる。最近薄れつつあった、背预韦ののきが、妹にられることでく刺激されたのだ。
　ゆきはもはや引きかえせない道に踏みこんだことを知った。妹にけない牝奴_として、卷に服兢筏胜堡欷小すべてを失うのだ。
「ご主人、お口でご奉仕してもよろしいですか？」
　反りかえった肉棒をトロンとした瞳でつめ、ゆきは口唇奉仕のSしをねだる。肉棒はすでに矢の唾液で濡れていたが、不思hと嫌を感じなかった。
「あんっ、ゆきちゃん、ずるいっ。お兄ちゃん、矢もお口でご奉仕したいのっ」
　ゆきも矢も、裕次の肉棒に支配される牝であった。裕次が鹤悚菠暑でうなずくと同rに、美妹のしなやかな指が奉仕する直の硬さを_かめるようにjみつく。上から妹、矢の朱唇が、下から、ゆきの美唇がグロテスクな肉棒に寄せられる。
「うんっ……あうんっ……」
　矢の可zな美唇が、膨れあがったw^をAえこむと、ゆきは抗するかのように、毛に覆われた玉袋を口でAえこむのだ。
　初めての妹での口唇奉仕であったが、ゆきと矢の呼吸はピッタリと合っていた。裕次によって仕zまれたテクニックと、妹としてのf{性が~妙の口唇奉仕を一本の肉棒にほどこすのだ。
　玉袋を唾液でヌルヌルにして、ゆきはピンクの舌先をサオに@わせていった。矢の唇から溢れでた唾液でヌラつくY筋を、ウットリとした表情で舐めしゃぶる。
「ああんっ……たくましいわ、ご主人」
　~にかかるLくFやかな\をしなやかな指でかきあげ、ゆきが甘く摔。裕次の肉棒は、フェラチオ奉仕でさらに力を・印妹をR倒していた。
「お兄ちゃんっ……矢、ミルク驻撙郡い谩…」
　w^を独占していた矢が、甘え声で精液をねだった。
「口が二つに、オマ×コが二つだからなあ。さんだって俺のミルク驻撙郡い坤恧Γ俊
　裕次のいかけに、ゆきは]をピンクに染め、uずかしそうに小さくコクリとうなずく。x弟のしさが嬉しく、自然と瞳には媚びた色が浮かんでいる。
　ニヤニヤと笑って矢の\を幛扦皮い吭４韦、なにか思いついた表情に浃铯辍そのままソファから立ちあがって自室へと步いていった。
　なにも言われずに残された美妹は、互いに裸体をピンクに染めたまま固まってしまった。裕次の前では、全裸で卑猥な言~を吐いても平荬坤盲郡韦坤、二人きりにされると、お互いの裸体を直できず羞uの炎が裸身を焦がすのだ。
「ほら、こっちにおいで」
　部屋からった裕次は、ロ`テ`ブルを片付けて空gを作り、二人を手招きした。I手には、グロテスクなバイブとy色に光る手Vが握られていた。
「チ×ポは一つしかないから、素直で淫らな子を先に可郅ってあげるからね」
　全裸で@い寄ってきた二匹の牝を、裕次はしくI手で抱き寄せる。
「さあ、さん。I手を出してごらん。矢用だけど、今日は特eだからね」
　い手首に、冷たく光る手Vがガチャリとかけられた瞬g、ゆきの心がドクンと跳ねた。手Vを使って矢をいたぶっていたのだと感じると同rに、自分もいたぶられるのだという被虐の心が疼くのだ。
　同じように、矢はクネクネと婴グロテスクなバイブを持たされ、趸螭盲勘砬椁窃４韦蛞上げていた。
「矢はそのままの格好で、さんは@ってオナニ`をするんだ」
　裕次のo慈悲な命令に、ゆきは横座りした姿荬恰哀するように裕次を上げた。矢とKんで辱しめられるなど、自分の耳を疑いたくなる思いだった。
「先にイッたほうを可郅ってあげる。さあ、はじめて」
　一方的に言い放つと余裕のある表情でソファに腰をおろした。自分の命令に、美妹は~逆らえないという、自信に氦沥款つきである。
「お、お兄ちゃん……矢のエッチな姿を……てっ」
　舌足らずな声を出す妹に、ゆきはを向けた。いつのまにかＭ字_脚ポ`ズをとり、右手に握ったバイブをu部に押しあてている。
（ああっ、矢ちゃんも、ご主人の牝犬なのね。淫らにTってる……）
　ゆきの心を不思hな安堵感が覆った。妹として、そして同じ牝として、裕次に可郅られ服兢扦るB「肖、心の底からイあがってくる。
「ご主人、ゆきの淫らな姿もごらんになって」
　ゆきは手Vをされたまま四つん@いになって尻を差しだすと、上体をカ`ペットに倒した。I手を拘束されているため、前のめりの姿荬窍陇ら秘部をまさぐるしかないのだ。
「あっ、ああんっ……」
　美妹の缮が甘いハ`モニ`となって交差する。裕次の位置からは、二人の淫口は丸えの状Bである。尻を高くかかげた格好のゆきは、I手を使って淫裂をめくってクリトリスに刺激を加えていた。矢の子はわからなかったが、その幼い缮がこえてくると、彼女の官能も刺激されていっそう淫らな自慰にのめりこんでいるのがわかった。
　裕次の肉棒に奉仕していたrから、ゆきの秘部は牝の淫口と化していた。手VでI手を拘束されてはいたが、大した障害にはならなかった。カチャカチャと手VをQらして、リズミカルに自分の秘部をめたてる。
「ああっ……ご、ごめんなさい。ゆき、いいのっ……感じちゃうのっ……」
　ゆきの媚声が高まり、淫らな~を迎えようとしていた。敏感なクリトリスを手の平で刺激し、中指が淫口を犯している。溢れだした垡氦Iの太腿を濡らし、独特の淫臭を放っていた。
「イッていいよ、さん。イキたいんだろう？」
「は、はい……ご主人っ。ゆき、イ、イキますっ……ゆき、イ、イクうっ……」
　ゆきは尻を高くかかげたuずかしい格好のまま、裸身をビクビクとdさせて~へとNっていった。一瞬、妹はどうしたのか心配になったが、肉の快Sが彼女の意Rを驻撙长螭扦い盲俊

２
　~にかれた荬坤毪ぢ闾澶しく抱き起こされ、ゆきはようやく手Vの拘束から解放された。裕次の温もりを嬉しく感じ、自然とは肉棒へと向けられていた。
　たくましい肉棒にいてもらえると思った瞬g、ゆきはハッとなって矢にを向けた。自慰にのめりこんでいた彼女は、妹の声すら耳に入らなくなっていたのだ。
　ゆきの目にwびこんできたのは、グズグズとベソをかきながらバイブを使う矢の姿だった。バイブは淫裂に添えられただけで、上手く使いこなせていなかった。
「バイブもちゃんと使えないなんて。いけない子だぞ、矢」
「ごめんなさい……お兄ちゃん。でも……でもっ……」
　泣いてx罪する矢を、裕次は後ろ手Vで拘束した。
「でも、じゃないだろう。お前が先にイケるように、さん塾盲违啸ぅ证蛸Jしてやったんだぞ。ちゃんと使えないなんて、さんに失礼だぞ」
「あっ、j目っ……かんにんして、お兄ちゃんっ。あ、イヤっ……」
　クネクネと婴バイブを、裕次はo造作に矢の蜜丐送护刺した。垡氦隋Δ欷恳口は、O太のバイブをgに驻撙长螭扦い俊
「先にイケなかったPだからな。ここで、さんが悦ぶ姿を大人しくてるんだぞ」
　後ろ手に拘束された矢の蜜丐衰啸ぅ证蛲护刺したまま、裕次が立ちあがった。
　妹をuったu刑に、ゆきの心が痛む。彼女にはバイブの惨めさが痛いほどわかっていた。
「@えよ、さん」
「は、はい。ご主人、牝犬をお使いください」
　妹を萸菠としての心とはeの、服兢工腙颏涡膜、ゆきに四つん@いの姿荬颏趣椁护皮い俊＿@えと言われた瞬gから、彼女は牝犬に浃铯毪韦馈
「お兄ちゃんっ……」
　ケモノの体位で交わろうとする二人を、矢はベソをかきながらつめていた。
　差しだされたゆきの尻をつかみ、裕次が背後から一荬素いた。
「ああっ、ご、ご主人っ……いいっ……」
　力い肉棒の一膜恕ゆきのA奢な裸体が反りかえる。
「お、大きいっ……ご主人のオチン×ン、大きいのっ……」
　妹の目の前で犬のように尻から犯され、ゆきの性感は常なほど敏感になっていた。自分の本当の姿をられることにより、すべてを曝けだした解放感に包まれていたのだ。
「さん、自分ばかり悦んじゃj目だよ。矢にもどんな感じか、教えてあげてよ。矢はまだ@わせて犯ってもらったことがないんだから」
　A奢な背中に覆いかぶさってきた裕次の言~に、ゆきの美貌がカ`ッと真っ赤に染まる。裕次の奴_である以上、矢も当然、尻から犯されているのだと思いこんでいた。それが否定されると、犬@いの格好で犯される自分が急にuずかしく思われたのだ。
　犬のように交わる自分を、矢がどんな莩证沥且ているのかと荬摔胜敕疵妗⒎兢蛞馕钉工毪长翁逦护韦瑜丹蛎盲护à毪郡帷ゆきは美貌をあげた。
「あ、矢ちゃん。ゆきは牝犬なのっ……裕くんはご主人だから、ゆきを@わせてお尻から使うのっ。でも、こうして服兢筏皮rが……ゆき、幸せなのっ……」
　尻からズンズンと突かれ、ゆきは淫らな牝犬となったことを妹に告白した。
「あんっ……ああんっ。つ、突いてっ。ご主人っ、もっと突いてっ……」
　バイブを蜜丐送护盲长蓼欷坎窑幛矢窈盲蚊盲吻挨恰ゆきはu知らずな缮でよがり泣いた。そして官能の炎が彼女を覆いつくそうとした瞬g、その声はこえてきた。
「お、おちゃんっ……」
　矢の弱々しいその一言に、ゆきの心がドクンと跳ねた。なんでもない呼び方ではあったが、普段ゆきちゃんと呼ばれていた彼女には、矢の切ない心境がわかった。
　矢は子供のから自我がく、ゆきに甘えるということは幼少のを除いてまったくなかった。彼女が唯一甘えの象としたのは、x兄、裕次だけであった。そんな妹に、おちゃんと呼ばれ、心がeした。として、救いを求める妹をoすることなど、彼女にはできなかった。
「ご、ご主人っ。矢ちゃんをSしてあげて、二人で一wにご奉仕させてください」
「でも、お仕置きだからねえ。それともさんが矢の代わりになるかい？」
　淫口から肉棒をiきとり、裕次が意地に|した。
「はい。どうぞ、ゆきをバイブでお仕置きなさって。矢ちゃんをめてあげて」
　バイブの恐ろしさを、ゆきは身に染みて知っていた。裕次の手でバイブを使われるのならまだしも、バイブを突っこまれて放置されるなど、彼女も耐えられるかどうかわからなかった。しかし、半ベソをかく妹を放ってはおけなかったのだ。
「おちゃんっ……ごめんねっ……」
　バイブと手Vによる淫刑から解放された矢が、裕次に抱きつきながら身代わりとなったゆきにを投げた。眼差しが交差した瞬g、妹とのいOを感じずにはいられない。
　ところが、ゆきのそんな感情をoするかのように、裕次と矢はその訾潜Г合ったまま、夂瘠圣钎）`プキスをはじめたのだ。
「うんっ、あんっ……お、お兄ちゃんっ、オッパイ、感じるのっ……」
　裕次の膝に抱かれた矢が、唇を吸われながら甘えた声をあげる。たった今まで半ベソ状Bだった妹の豹浃证辘恕ゆきの女が再び疼きはじめていた。
　裕次のお仕置きは、いじめとその後のしさがワンセットなのだと、思い知らされる光景であり、矢はそのことをちゃんと理解して甘えきっている。
　一度ディ`プキスを_始すると、裕次は上の口を犯しつくすように何度も唾液を驻蓼护毪韦流xである。ゆきが守るなか、二人は饷埭私jみ合ってディ`プキスにのめりこんでいった。乳房を揉まれるたびに、甘え声が唇からこぼれでて、ゆきの官能を刺激する。「オマ×コしたいか？　矢」
「はい、ご主人。エッチな矢のオマ×コ、お使いください」
　抱き合ったままつめ合う裕次と矢の姿を、ゆきはwましく感じていた。男と女のvSを超えた兄妹のvSがwましかったのだ。
「ご褒美に好きな体位で可郅ってやるからな。正常位か？　面座位がいいか？」
「あ、あのっ……矢も、おちゃんみたいに、お尻から可郅って……ください」
「なんだ。お前、あの体位が荬巳毪盲郡韦？　さんをて、どんな感じだった？」
「……犬みたいに@って、お兄ちゃんに服兢筏皮蓼筏俊￥坤ら、矢もおちゃんみたいに、@って服兢筏郡い韦谩￥兄ちゃんにお尻を差しだしたいのっ」
　矢の切ないおねだりに辘ā⒃４韦厦妹を@わせた。
　犯してくださいと差しだされたxとx妹の真っ白な尻を、裕次は鹤悚饯Δ艘つめていた。ウエストのくびれはゆきが伽盲皮い郡、矢の若さあふれるラインもけてはいない。
「二人ともいい尻だ。だけど、妹で尻を振って男をTうなんて、いやらしい娘たちだな」
　裕次が片手に持ったバイブのスイッチを入れる。ヴ`ンという子音に、ゆきは裸身を震わせた。
「いい声で泣くんだぞ、矢」
　裕次が声をかけた瞬g、矢の裸体がビクリと反辘筏Z喜のよがり声がこぼれでた。「ああっ、あんっ……お兄ちゃんっ……大っきいっ」
　一荬素かれたのだと、OりにKんだゆきが思った瞬g、バイブを握った裕次が先端を淫裂に侵入させてきた。
「あうっ。ああっ……ご、ご主人っ……」
　ヌルヌルの淫口を玩具でかれ、ゆきは心ならずも媚声をあげた。自慰と裕次の肉棒に蹂\された媚肉は、バイブの振婴朔辘胜反辘筏皮筏蓼Α
「どうだ、矢。牝犬の体位は荬巳毪盲郡？」
　右手に持ったバイブをゆきの蜜丐衰亥堀亥埭韧护刺しながら、裕次は矢をバックから突きまくる。
「あっ、いいのっ……オマ×コ感じるのっ。あっ……あんっ……」
　一突きされるたびに矢は甘え泣き、切羽つまったよがり声になっていく。
「j目っ、ご主人っ……そんなに突いちゃ……ゆき、j目になりますっ」
　矢のよがり泣きに共Qするように、ゆきもバイブめに狂っていった。
「オマ×コが、オマ×コ、いいっ……」
「ああっ……ゆ、ゆきもいいのっ……」
　美妹の缮が、リビングのなかで甘い泣き声となって共Qする。
「はあっ……あ、矢もうj目っ。お兄ちゃん、イッてっ……矢のオマ×コに、ミルク注いでっ！」
　矢の舌足らずな声に、ゆきの子mも疼いた。バイブでイカされるにしても、せめて一wにイキたかった。
「ああっ、ご、ご主人っ……ゆきも……ゆきも一wに、イキますっ！」
　犬@いの姿荬Kべた美妹の裸体がクネる。Lい\を振り乱して尻を振るゆきと、ポニ`テ`ルの\をピョコピョコと振って尻からかれる矢を、裕次は鹤悚饯Δ艘下ろしていた。
「イッていいぞ。矢、さんっ」
　裕次が吠えて矢にとどめの一膜蛲护い克查g、ゆきの蜜丐氦郡筏骏啸ぅ证深々と突き刺さった。
「お兄ちゃん、矢……イ、イクうっ……」
「ご主人っ……イ、イキますっ……」
　妹の~の声をき、ゆきもバイブの振婴蜃mに感じながら~へとNっていった。　二匹の牝犬と化した美妹は、その真っ白な裸体を同rに反りかえらせ、x兄の肉棒とx弟の手に握る淫具によって、~のエクスタシ`を与えられていた。

３
「オマ×コは痛くなかった？　さん」
　火照った裸体を裕次にしく抱きとられ、ゆきはしなだれるように厚い胸板に抱きついた。部を犯すバイブは、まだ突き刺さったままである。
「後でちゃんとチ×ポでイカせてあげるからね」
　淫口に埋まったバイブを、裕次が乱暴に引きiいた。
「あっ、あんっ……」
　バイブの雁首に濡れた肉びらがめくれ、部がポッカリと口を_く。
「いやらしいオマ×コだね、さん」
「いやっ。裕くん、ちゃj目っ……」
　きこんだ裕次に笑われ、ゆきは美貌を真っ赤に染めてI脚を]じた。淫らな牝犬から、淑やかなxにる瞬gである。
「後始末の奉仕がまだだぜ、さん。妹を可郅ってやったチ×ポを_にしてくれよ」　裕次はニヤニヤしながらをしゃくった。その先には息も~えだえといった感じの矢が、グッタリとカ`ペットにがっている。初めて犬のように@わされ、牝犬としてOめさせられたrのn膜颉ゆきも思いださずにはいられなかった。
　裕次の命令に、ゆきは素直に兢盲俊妹で裕次の牝となった以上、それが当然だと思えるのだった。
　カ`ペットにあぐらをMんで座った裕次の股gに、ゆきは@ってを寄せた。精液のい臭いが鼻腔を刺激し、子mを疼かせる。半立ちの肉棒は、精液と矢の垡氦清Δ旃猡盲皮い俊
「ああっ……まだ大きいわ。ゆきも可郅ってくださいねっ」
　妹の膣に射精しながらなおも硬さを保つ肉棒に、ゆきはピンクの舌をjめていった。x弟の精液と妹の垡氦挝钉虼_かめるように、ペロペロと舐めていく。
　ゆきの舌に刺激された肉棒は、ムクムクと新たな情欲に目めて膨れあがる。
「たくましいわ……ゆきのご主人っ……」
　幛ち铯嵯をもらして、ゆきは直にZりかける。牝奴_として{教された彼女には、裕次の肉棒が主人なのだ。矢の次は自分が犯してもらえるのだと思うと、媚肉は切なく疼いてくる。
「おちゃん、矢にもご奉仕させてっ」
　淫欲に火照った裸体を引きずるようにして、矢が@い寄ってきた。注ぎこまれた裕次の精液が、太腿を流れ落ちている。
「もうさんが_にしてくれたからいいよ。それより今度はお前の番だ」
　裕次はゆきを横にさがらせると、矢の裸体を後ろ抱きにして引き寄せた。
「さんの舌で、矢のオマ×コを_にしてやってよ」
　非情な命令をサラリと言ってのけた裕次と照的に、妹の裸体がビクリと反辘筏俊
「お、お兄ちゃん……矢、自分でできるからっ……」
「なんだ、ミルクを独り占めするのか？　さんだってミルク驻撙郡い螭坤尽
　まるで、ゆきが望んでいるかのような、裕次の言い方であった。しかし、言い方はどうであれ二人にとって裕次は~の支配者である。拒~することなどSされないのだ。
「ごめんねっ……ごめんね、おちゃんっ」
　ゆきが足もとに近づくと、矢は美貌を真っ赤に染めてI脚を_いた。
　太腿を流れた精液を、ゆきは丁に舐めとった。妹の秘部を舐めるなど、想像したこともなかったが、心は妙にざわついた。裕次の肉棒を悦ばせる秘穴への好奇心と、妹の蜜丐朔钍摔丹护椁欷氡慌挨慰旄肖扦った。
「矢ちゃんのここ、可郅い铩
　二枚の未k_な花唇は精液と垡氦隋Δ臁⑸伽筏坤笨冥蜷_いていた。内趣喂肉は、Aれを知らぬ清楚な薄t色のように、ゆきには感じられた。この口が淫らに_いて肉棒をAえこみ、裕次を悦ばせるのかと思うと、倒eした嫉心すら感じる。
「あっ……あんっ。おちゃあんっ……」
　肉襞のgに溜まった精液を舌先でXく舐めとると、矢の甘え声がこえてきた。下半身を震わせる仕草といい、明らかに感じているのだ。
　その声は、ゆきにとって新rな@きであった。にu部を幛丹欷圃盲矢の心境を、ゆきは想像してしまう。さらに裕次の精液と妹の垡氦蛭钉铯Δ瑜Δ恕ピンクの舌先は膣のなかに差し入れられた。
「さんにオマ×コをしゃぶってもらって、莩证沥いい？　矢」
　甘えた媚声を~えgなくもらす矢の乳房を、背後からしく揉みこみながら、裕次が|する。すでに肉棒は完全に反りかえり、次の@物を狙っていた。
「だって……だって、おちゃんの舌が……」
「しようがない娘だな、矢は。でも次はさんのオマ×コを使うから、そのrはお前が舐めてやるんだぞ」
「は、はい。おちゃんのオマ×コ、矢がナメナメしますっ」
　妹の股gに美貌を埋めていたゆきは、兄妹の会に胸をときめかせた。裕次の精液を子mに受けられる悦びと、妹に秘部を舐められるという背预纹诖感であった。
「さて、そろそろさんも、牝犬としてイカせてあげないとね」
　裕次は矢の裸体をX々と抱きあげてキッチンへ向かうと、食卓の上に寝かせた。美脚をＭ字に_いたuずかしいポ`ズである。
「おいで、さん」
　ってきた裕次に、ゆきはI手を差しだして抱きついた。しこった乳首が厚い胸板に触れただけで、甘いwれを感じてしまう。
　食卓に寝かされた矢の上に、ゆきはT\位の姿荬亲らされた。u毛が触れ合うその体荬恰⒒イい嗣烂菠颔豫螗に染めた妹はご主人を待つのだ。
「さん。尻を突きださないと、オマ×コがえないよ」
「あんっ……こ、こうかしら」
　矢の上で尻を差しだすように腰を婴すと、濡れた淫裂が擦れ合って微妙な刺激が妹をuう。
「オマ×コが三つあるみたいで、いい眺めだ」
　裕次は立ったまま、美妹の重なり合った淫裂に肉棒をあてがった。
「はあんっ……ご主人のオチン×ン……」
「お兄ちゃんっ……入れて……矢のオマ×コに入れてっ……」
　w^が淫裂に触れただけで、美妹は卑猥な言~を使って悦びの声をあげた。三つの穴と称した重なり合った淫裂を、w^がなぞりあげる。
「ああっ……早く……早く、ゆきを使ってください。ご主人」
　焦らすように婴肉棒を求め、ゆきの真っ白な尻が淫らにうごめく。双臀を裕次のI手が掴み、反りかえった肉棒を一荬送护入れた。
「はうんっ！　いいっ……大きいわっ……」
　R倒的な肉棒にかれ、ゆきは腰まである\を振り乱してよがり泣いた。ズンズンと突かれるたびに、官能の炎が裸身を焦がしていく。
「いやっ……矢にも……矢のオマ×コにも入れてっ……」
　ゆきと矢は完全に裕次の牝となっていた。肉棒にかれてよがり泣くの下で、妹はもどかしげに裸体を震わせて肉棒をねだるのだ。
「仕方ないな」
　裕次はxの蜜丐ら肉棒を引きiくと、すぐ下にある妹の部に突き立てた。
「あんっ、突いてっ。お兄ちゃん、突いてっ……」
　ただれきった矢の肉襞が欲にjみつき、直を驻撙长螭扦い。
「ああ、ひどいわ、裕くん。ゆきも……もっと可郅ってっ……」
　濡れた瞳を肩越しに向け、ゆきがx弟に甘える。その美貌は牝犬であると同rに、甘えることをえたゆきの本当の姿であった。
「矢の奴がうるさいから、もう少し我慢してよ。さん」
　x妹の蜜丐蛲护まくりながら、裕次は背後からゆきの乳房を掴みとった。Nかな乳房を揉みこみながら、その妹を犯すのだ。ゆきの下で、矢は突かれるたびにアン、アアンと媚声をあげ、二度目の~へと追いこまれていった。
「お、おちゃん……矢、イッちゃうっ……イッちゃうっ……」
　矢のんだ瞳がゆきをつめ、いつしか美妹は互いのI手を握りめていた。
「そら、矢。イケっ、イッていいぞ」
「ハァッ……イッ、イキますっ！　ご主人っ……」
　妹の~の瞬gを、ゆきは萸菠い胜ら守っていた。裕次の肉棒でgにイッてしまう妹がwましい。いつしか_ききった部からは垡氦溢れだしていた
「チ×ポが欲しいんだろう。さん」
　矢を追いこんだ肉の凶器が、再びゆきの濡れた襞に添えられた。
「ああっ……そうよ。ゆきも、矢ちゃんみたいにしてっ」
「じゃあ、ちゃんとおねだりだ」
「は、はい。裕くんの大きなオチン×ンで、牝犬のゆきを泣かせてください」
「よし。牝犬らしく、いい声で泣くんだぞ」
　力い一膜背後からuった。一荬衰亥螭蓉かれ、猛然と突きまくられる。
「……す、すごいわっ、裕くんっ。とどくっ……奥までとどくっ」
　さんざん焦らされた後の啡毪恕ゆきの裸体はr烈なn膜艘舞われた。尻からグイグイと突かれると、自分は本当に牝犬だと思えてくる。
「おおっ……いいまりだぜ、さん」
　ゆきの烈なめつけに、裕次が声をもらす。
「いいのよ……ゆきに注いで、裕くんのミルク注いでっ」
「どこだい？　さん。どこにミルクが欲しいんだい？」
「ああっ……j目っ……いじわる言っちゃj目っ。ゆきの子mに注いでっ」
「オマ×コって言ってごらん。今日だけはSすから、オマ×コって言ってごらん」
　卑猥な四文字言~を言うように要され、ゆきは羞uにを染めた。この期に及んでもゆきは羞じらいを忘れてはいない。ためらうゆきの界に妹、矢の微笑むが映った。矢は牝犬としてもだえ狂うの表情を、下からじっと上げていたのだ。
（いいわ……ゆきの淫らな姿をてね。矢ちゃん）
　ゆきは心のなかでそう摔と、矢に向かって微笑みかえした。
「オ、オマ×コよっ。ゆきの淫らなオマ×コに、裕くんのミルクをかけてっ！」
　ゆきは初めて卑猥な四文字言~を口にした。その途端、すべてから解放されたような不思hな快感が裸体をlけiけた。
「いい子だよ、さん。ご褒美にイカせてあげる」
　立ったままのバック突きが、激しくなった。
「つ、突いてっ……ゆきのオマ×コ、もっと突いてっ……」
　激しい肉交に食卓がeれる。肉欲に狂ったゆきは、卑猥な言~を使ってよがり泣く。
「ああっ、j目っ。イクっ……イッちゃうっ……」
　グチュッ、ズチュッという淫らな音と、缮がキッチンにきわたる。一囊膜、ゆきをまだぬ天国へとГのだ。
「ゆき、イクっ……裕くんっ、矢ちゃんっ。ゆき、イクのっ……」
「おおお、肖椁à谩…さんっ」
　裕次が吠えると同rに、最深部まで突き刺さったw^がググッと膨した。
「はああっ……イッ、イキますぅっ……」
　ドッと放たれた精液に子mを叩かれ、ゆきは~の大波に驻撙长蓼欷皮い盲俊
　A奢な裸体を震わせ前のめりに倒れこむと、矢にしく抱きとめられた。美妹は自然と美貌を寄せ合って、お互いの唇をそっと重ねていた。


エピロ`グ

　美妹は裕次の完全な奴_となった。それは彼女たちが望んだことであり、服兢工腙颏卧盲婴扦った。
　裕次がL韦巳毪欷妹のどちらかが必ず一wに入って、ご主人の体を隅々まで洗い清めた。そして寝るrには、交代で添い寝するのだ。二人にとって、それは甘い生活であった。
「お兄ちゃん、ミルクを驻蓼护啤…」
　裕次はソファに座って、テレビをていた。その足もとに矢がひざまずいて座り、ゆきはソファに\って横から肉棒をAえこんでいる。下半身を剥きだしにした裕次の股gに、美妹は全裸で口唇奉仕していた。十九rと若い裕次は、叭铡⒍人を犯した。矢の口に放てば、次はゆきの蜜丐松渚するのだ。
　矢の甘え声に呼辘工毪瑜Δ恕w^をAえたゆきの口唇奉仕に幛こもる。
「うんっ……ううんっ……」
　唾液を溜めた温かい口内で、ゆきはw^だけを集中的に刺激する。舌先を雁首にjめては、ジュル、ジュルと吸いたてる。
　ゆきの口唇奉仕に言~はいらなかった。彼女をサポ`トするように、矢が玉袋を幛筏胜ら精液をねだるのだ。毛に覆われた玉袋を、可郅ぅ豫螗の舌で舐めしゃぶる矢の姿は、ゆきにけない牝犬のそれであった。
「しごいてくれ、矢」
　裕次の命令に、矢は指先をサオにjめた。}打つ鼓婴蚋肖袱膜摹w^をAえたゆきの邪魔にならないように、ゆっくりとしごきだす。
　射精をうながす妹の手の婴に、ゆきは瞳を]じた。神Uをw^だけに集中させ、舌をjめて吸いたてる。美妹は共同作Iで、裕次の精液をしぼりとるのだ。
「ううっ……さん」
　矢の手の婴が速くなり、裕次が腰を震わせた。
（裕くんのミルク……ご主人の精液……）
　口のなかでw^が膨れあがり、荬い瑜ヌルッとした精液が放たれた。
　二度、三度と口腔に浴びせられ、ゆきはXいアクメを感じてしまう。牡の性を浴びる瞬gが、牝の幸せであり、その牡はx弟でなければならないのである。
　ゆきは放たれた精液を口に溜めた。F重な裕次のミルクなのだ一滴たりともこぼすことはできない。
「矢、ご奉仕します」
　裕次の肉棒からゆきの美唇がxれると、矢が後始末の口唇奉仕にとりかかる。
　半立ちの肉棒を口腔に含むと、郅しそうに舌をjめて清めていく。
「おおっ……いい莩证沥坤尽矢」
　男にとって、射精後の後始末を女の口でやらせるのが、一番の快Sである。射精でwれた肉棒を、x妹の可郅ご饯前みこまれるように幛丹臁⒃４韦虾味趣矢の^を幛扦皮浃毪韦坤盲俊
　後始末の口唇奉仕をKえると、矢は嬉しそうにゆきに抱きついた。
「ゆきちゃん、ちょうだい」
　矢が瞳をxかせて、ゆきの朱唇に吸いついた。女同士の、そして妹の甘い口づけである。辘à毪瑜Δ摔妞の唇が_かれ、矢に精液を送りこむ。彼女たちは、F重な精液を一滴残らずojにしないように、仲良く分け合うのだ。
　生臭い牡のホルモン液も、美妹には蜜の味であった。粘り荬韦る精液を受けとった矢が、好妞涡Δ撙俏⑿Δ唷
「ミルク美味しいねっ」
　矢はあどけない笑で笑うのだが、ゆきは精液を口で受けたd^から、胸をドキドキと高Qらせていた。gのところ、乳房が重なり合った感触が心地よく。裕次の命令さえあれば、そのままレズに走ってしまいそうなほど、性感は高まっていた。
「矢ちゃん、ご主人にご奉仕しましょう」
　ゆきのネットリとした牝のがx弟の股gに向けられると、矢がコックリとうなずく。牝の荬饴钉铯私jみつくような眼差しを裕次に向ける。
「今度は、矢を可郅ってね。お兄ちゃん」
　早くも二度目の精液をねだるように、美妹は裕次の足もとにひざまずくのだった。

