『二人のx．新妻と女子大生』

         管野　


　第一章　x．裕美と高校生

　Y婚というものに、大きな簸虮Гい皮い郡铯堡扦悉胜った。だが、それにしても木ノ内裕美のY婚生活は、その第一步から多yをOめる船出となっていた。
　B父のい幛幛且合いをさせられた裕美は、大企IのE取り息子である夫に初められた。相手の男は一目て、裕美を荬巳毪盲郡椁筏ぁ￥猡盲趣猡饯欷o理からぬことだった。
　裕美は大学r代、三年BAでミスキャンパスにxばれたほどの美貌の持ち主だった。
　四年BAにならなかったのは、大学四年のrには候aを辞退したからであって、ミスの候aになっていれば、四Bはg`いなかったのにと、友人たちは残念がった。
　完璧な美貌と、清楚で柔らかな荬蚣妞亭饯胜à吭Ｃ坤坤、普通の二十七rの女性であった。それなりに恋もして多少の男性UYも当然あった。とびきりの美人であれば、数えきれないほどの男が言い寄ってくるのは当然というものだ。
　もしかしたら、この人とY婚するのかと一瞬想像した性もいた。だがY局のところ、深く郅泛悉Δ郅嗓摔悉胜椁胜った。
　最大の原因は、L女として、x弟の修司とg妹の麻衣の面倒をなければいけないというい使命感が裕美のなかにあったせいだろう。
　もっとも、に心にQめた恋人が裕美にいたとしても、x父の幛幛肟Fを断る勇荬媳伺にはなかった。大学で考古学の教授をしているx父は、夫の父HがU婴工牖嵘绀ら多~の寄付を受けてzEのk掘をしていたからだ。
　破`のきっかけは、裕美の^去だった。
　夫となった男は、裕美の男性UYにいd味を示した。趸螭い胜らも、裕美は^去の体Yを包みLさず打ち明けた。自分のことを知ってもらえれば、夫Dがよりわかりあえると考えたからである。
　だがY果として裕美の正直さは逆に夫の怒りをIってしまった。Y婚前は人当たりがよく士的だった男のB度は、Y婚後からまったくe人のように浃铯盲皮筏蓼盲俊
　裕美の初体Yは、高校二年の夏だった。担任の男性教に学校の生徒指室でレイプされたのが、彼女の惨めな初体Yだった。
　自分の持ち物が「物」だと知った途端、夫のはhく歪んだ。
　男はY婚式まで裕美の身体を求めてこなかった。新婚旅行で初めてYばれるというロマンチックな筋きを描いていたようだ。だからこそ、花嫁がI女ではないと知った新郎は、を真っ赤にして怒りを露わにした。
　清楚な荬卧Ｃ坤恕⑼觇丹I女性を求めた身偈证仕激い长撙坤盲郡趣悉いā⒃Ｃ坤摔戏颏闻りをめるgがなかった。
　裕美には人一倍、Y婚生活を幸せなものにしたいという望があった。妹の母とx父との再婚は、わずか二年で破`した。お预ぱд葙|のx父と派手好きで社交的な母HとのY婚は、最初からうまくいくはずがなかった。
　母は妹を韦啤eの男とnけ落ちして家をwびだしたのだ。それ以来、この八年というもの、母からは一本のもかかってきていない。Y婚生活を成功させたい莩证沥窝Yには、母Hのようになりたくないという思いがあった。
（私……どうしたらいいんだろう……）
　ダイニングテ`ブルに]杖を突き、裕美は、その日何度目かの溜め息をついた。
　あのY婚式から三カ月がUっていた。
　新婚旅行から⒐した後、夫DのvSは冷えたままだ。今、彼女の夫となった男は海外に出中だった。裕美は新居である|京のマンションで一人ですごすrgが多かった。
（なんだか余なことばかり考えてしまう……）
　平日の昼下がり、裕美が物思いに耽っていると、不意に来客を告げる呼びの音が室内にいた。セ`ルスかなにかだろうと、裕美はテレビ付きモニタ`ホンのスイッチを入れた。
（修くん？……）
　制服を着た高校生のx弟が、テレビモニタ`ホンに映っていた。久しぶりにる少年の姿に、裕美の心は小さく跳ねた。
　彼女は右手を胸にあてて深呼吸すると、落ち着いた口{で朱色の唇を_いた。
「修くん、どうしたの？」
「今日の授Iは午前中でKわりになったんだ。たまたま近くに来る用事があってさ」
　平静を装った裕美の声にし、x弟の修司はいつものように明るい声で答えてきた。
「そうなの……」
　裕美は言~につまってしまった。あのことさえなければ、すぐにでも子ロックを解除して修司を新居に迎え入れるのだが……。
　色々な考えが裕美のなかで交eしたが、Y局のところx弟のをてしまうと、自然とこんな言~が出てしまった。
「お昼ごは食べたの？」
「ううん。久しぶりにさんの手料理でもと思って、学校のりに寄ってみたんだ」
「そう……早くあがっていらっしゃい」
　お腹を空かせた弟を追いかえすことは、裕美にできるわけがなかった。マンションロビ`の子Vが彼女の意志で解除された。
「いらっしゃい、修くん」
　マンションのドアを_け、裕美はしい微笑みで修司を迎え入れた。
　Y婚式以来、三カ月ぶりの再会だった。荬蓼氦る荬流れてもおかしくなかったのだが、邪荬韦胜ば匏兢蚯挨摔工毪取⒃Ｃ坤文感预切ないほどに刺激される。
「すぐお昼ごの用意をするわね」
　ダイニングキッチンの椅子に修司を座らせると、裕美はキッチンでチャ`ハンと卵ス`プを手早く作っていった。
　修司のg母は、彼が幼いに他界していた。そのため、少年は母Hの手料理や母の温もりなどとはoFなh境で育ったようだ。
　十年前、初めて修司と出会った日のことを、裕美は今でもr明にえている。
　家事が嫌いな妹の母は、再婚した最初の日から子供たちを残し、x父とともに外食に出かけてしまった。
　十七rの裕美と十一rの麻衣は、その日の夕を作ろうとキッチンに立った。まだ八rだった幼い修司も、二人の後についてきて「Wも料理できるんだよ」と、カップメンを取りだしてきた。そして「ほら、Wでも作れるんだ」と、妹の前でおを注ぎはじめたのである。
　夕食にインスタントラ`メンを取りだしてきた八rのx弟をて、裕美の母性本能は切なくなるほどめつけられた。あの日から十年がたった。x弟の食事を作ることは、母H代わりである裕美のx栅扦り、喜びでもあった。
　できたてのチャ`ハンを、修司はスプ`ンでa々とかきこんでいく。
「ふふ、ちゃんと、ゆっくりyんで食べないとだめよ」
　そうたしなめる裕美の口もとには、柔らかな微笑みが浮かんでいる。
「ほら、こんなところにごつぶをつけて」
　裕美は、修司のほっぺについたごつぶを摘むと、自分の唇へ\んだ。
　自分の手料理を一生颐食べてくれる弟をているrが裕美は大好きだった。
　喉につまらせたり、こぼしたりと、修司の食事はいつもせわしない。だが、弟の面倒をているという母性本能が刺激され、自分の食事など二の次にして、あれやこれやとついかまってしまう。
　本当はY婚式の前夜に行なわれた蛮行を、としてしく叱しなければならなかったのだが、本人を前にすると、あのuずかしい体Yを思いだしてしまい、彼女のほうから}を口にすることができなかったのだ。
「昨日、あっちのおじさんからがあったよ」
　]を婴しながら修司が言った。
　一瞬にして裕美のから生荬失われた。修司が言っている相手が、夫の父Hだということはすぐにわかった。
「すごい声でうちの息子をどうしてくれるんだって……」
　ス`プをみ干した修司は、昨晚かかってきたの内容を淡々とh明した。
「それで、他になにか言われた？」
「H父のBj先を教えろって言われた。k掘F鲋蓖à坞番号を教えておいた」
「そう……」
「なにかあったの？」
「ううん……修くんが心配するようなことじゃないのよ」
　そう言った裕美の肩はかすかに震えていた。
　eを修司に萑・椁欷胜い瑜Δ恕ダイニングテ`ブルの上を片づけると、流しに向かって洗い物をはじめた。
「ちゃんと受Y勉してる？　真面目に勉しないと麻衣ちゃんに叱られるわよ」
　そう修司にZりかけても、返事はってこなかった。そして椅子を引くガタッという昔に、洗い物をしようとしていた裕美の手がとまった。背後から迫る修司の菖浃恕⑿哪はドキドキとなにかを期待でもするように鼓婴蛩伽幛皮い。
（修くんっ……）
　すぐ背後に立った弟の息づかいが、腰まであるLいに感じられた。Xくウエ`ブのかかったFやかながeれ、よく知った男の香りが裕美の警戒心を少しだけ解いた。
「さんの後ろ姿をていたら、また我慢できなくなっちゃった」
　背後からまわりこんだ修司のI手が、二つの乳房を下からすくいあげるように持ちあげ、ヤワヤワと揉みこんでくる。
「あっ！　だめよ、修くん……」
　薄いブラウスとブラジャ`の上から、乳房をいいように嬲られる。たまらず裕美は、身をよじらせて弟の魔の手からiけだした。
「どうして、こんなことをするの？」
　修司に向き直った裕美は、意をQしたように睨みつけた。
「怒ったりしないわ。ちゃんと修くんのもいてあげるから……」
　x弟がこんなことをするのは、なにか特eな理由があるに`いない。修司が八rのrからずっと一wに暮らしてきた。こんなことぐらいで、少年にする信mが裕美のなかでeらぐことはなかった。
「本当に怒らない？」
　意味ありげな笑みを浮かべ、修司が小首をAげてみせる。
「そうよ。だって修くんは私の弟なんだから」
「じゃあ、Y婚式の前の夜、WがさんにしたこともSしてくれるの？」
「えっ……」
　美貌をさらに赤くした裕美は、趸螭盲勘砬椁蚋・べつつうなずいた。
「それって、Wにuわれても大してショックでもなかったっていう意味？」
「そ、そんな言い方をしてはだめよ……」
　切れLの美しい瞳に妞溢れてくる。
　あの夜の出来事は、一生忘れられないショッキングな事件だった。家族とすごす最後の夜、裕美の寝室へ修司がやってきて、ベッドに押し倒されたのだ。
　g一で逃げのびることができたが、裕美はショックだった。考えようによっては、初体Yでレイプされたrよりも心のは深いかもしれない。
　だが、と弟である以上、これからのvS次第でそんなはいくらでもKせると、裕美は信じていた。
「やっぱり、裕美さんをつけてたんだね」
　十八rのx弟は、そう言って意地な笑みを浮かべた。
「そんなに私をつけたいの？」
「つけて、いっぱいつけて、裕美さんをWのモノにするんだ。さんがSしてって言っても、何度でも犯すからね」
　まるでなにかに取り{かれたかのように、修司の瞳は妖しくxいている。
（修くんは……私をそんなに欲しがってるの？……）
　心の鼓婴痛いほど加速していった。
　に、弟の欲望が肉欲だけであるにせよ、女としてとして、禁断の告白は裕美の心を切なくさせた。修司のなかににする欲が存在するように、彼女の心の奥底にも、弟にする禁断の想いが秘められていたのかもしれない。
「今日はたっぷりrgがあるからね。さんの身体、ゆっくり味わいたいな」
　そう言って身体を密着させようとする修司に向かい、裕美は自分でも想像できないはどeO的な行婴顺訾俊Ｐ匏兢ら逃げるのではなく、彼女のほうからeO的に弟を抱きしめたのである。
「なにをR鹿なこと言ってるの。今が受Yの一番大切なr期なのよっ」
　切gにVえる裕美の右手を、少年が自分の股gへとГい俊
「あっ！……」
　白くい指先が触れたのは、硬く勃起した修司の股gであった。ズボンの上からでも、その逞しさは女の指先に护铯盲皮た。
「だからさ、このチ×ポをめてやらないと勉なんてできないから、ね、いいでしょう、裕美さん」
　少し前かがみになった修司が、裕美の耳もとで摔い俊
　犯すというより、╊されるといった感じで迫られる。
「さんのオッパイ、すごく柔らかくて揉み心地が最高だよ」
　左の乳房をシャツの上から掴みにして、修司が少し乱暴に揉みこんでくる。
「あんっ、だめっ……」
　身をよじらせて弟の魔手から逃れようとしても、がっちりとらえた乳房を修司はxそうとしなかった。重たげな量感を_かめるように、ゆっくりと揉みつづける。
「こんなこと、いけないことなのよ……」
　好き偈证巳榉郡颏猡皮そぶ少年の手に、自分の手をしく重ね、たしなめるように裕美は言った。瞳はみ、眉根が切なそうにたわんでいる。
「そうさ、いけないことだからしたいんだ。さんが知らぬ他人なら、こんなことはしないよ。Wのさんだから、Wはさんを犯して独占したいんだ」
　右手で乳房をとらえ、そして空いた左手で修司は裕美の肩をく抱き寄せた。勃起した股gが柔らかな腹部に突きたてられる。
「裕美さんがあの男に叭毡Гれていると思っただけで……W、耐えられないよ」
　x弟のZ{が少しずつ切gさをしてきた。
「あの男がさんを抱いた回数の何倍も、何十倍も……Wのモノをさんのなかに入れたいんだっ」
「修くん……いけない子……」
　震え声でそうつぶやくだけで精いっぱいだった。怖いほどの真情を吐露され、膝は静かに震えている。
（修くんがそんなに思いつめていたなんて……）
　x弟の想いを改めて知り、やるせない莩证沥摔胜搿
　もともと修司はこのY婚にく反していた。父Hの研究にY金が出る返りに裕美が嫁ぐのだと信じていた。それは事gだった。本当のIHに韦皮椁欷妹を育ててくれたB父にする恩xを果たすため、裕美はY婚した。後悔はしていない。
　だがこのY婚が、な少年の心をつけたことはg`いないだろう。
（私が咨になれば……修くんの荬すむなら……）
　ふとそんな想いが、心のなかに浮かぶ。
　mりになるHのいない家庭で、弟三人、仲むつまじく暮らしてきた。本物の家族よりもいOでYばれていた。その弟をY切ったのだ。もしえるなら、どんな方法でもいたい。
　崩れそうな身体は弟の腕のなかにあり、剔证俗螭稳榉郡嬲られつづけていた。
「あっ……」
　半_きになった@色の唇から、o意Rのうちに声がもれていた。
（私、どうすればいいの？……）
　修司は本荬馈＝瘛⒀のつながらない弟は、xという女を欲している。十八rの高校生には力ではかなわない。拒んでも拒みきれないだろう。
　Y婚したばかりの新妻とx弟の不。Qしてlにも知られてはいけないvSをYぶのである。一度でKわらないことは目にえていた。
「どうして抵抗しないの？　本当は待っていたんじゃないの？」
　裕美はうつ向いたまま、弱々しく首を振った。
　どうしようもなかった。逃げようと思えば、逃げられたかもしれない。しかし逃げてどうするというのか。他人にこんなことを知られるわけにはいかない。kすればつくのは修司である。そう考えると、逃げることも、大きな声を出すこともできなかったのである。
「私たち……弟なのよっ」
　今にも泣きだしそうな瞳で裕美がVえる。最後の望みだった。
「そんなをしても、今日だけはやめる荬悉胜い琛さん」
　毅然とした口{で少年が答えた。
　x弟が自分を犯そうとしている。それがFgだと感じはじめていても、抗うことができない。それどころかショ`ツに包まれた秘肉がしっとりんでくるのを感じる。
「さんDD」
　x弟にI肩をつかまれた。力い手だった。少年のが静かに近づいてきた。そむけようとするに、x弟の唇が重なる。
「んんっ……」
　引きxそうとする裕美の力がスッと弱まった。修司の唇は少し震えていた。彼もまたoしていたのだ。抵抗の意志がみるみる消えていく。
　裕美は切れLの瞳をそっと]じ合わせ、弟の唇に柔らかな二枚の花びらを重ねた。
（修くんと……キス……）
　それは弟といえど男と女のvSであることを、裕美にく意Rさせた。
「……さんの唇、とっても柔らかいんだね。早くさんのアソコにも口づけして、味わいたいな」
「ああっ、そんなuずかしいこと言わないでっ……」
　弟に女の一番uずかしい部分に口づけされる。考えただけで、裕美は淑やかな美貌を真っ赤にしてをあげられなくなってしまった。
「セックスするっていうことは、そういうuずかしいことなんだよ、さん」
　Q意を固めた裕美はゆっくりとをあげ、少し悲しげな瞳で弟を返した。
「……いいこと、このことは裕美と修くんだけの秘密よ。~にlにも知られてはいけない、二人だけの秘密……」
　真な眼差しで裕美はVえかけた。彼女にとってなによりも怖かったのは、妹の麻衣にこの秘密を知られることだった。すべてがKわってしまうような、そんな恐怖にlられていた。
　だが裕美は、あえて麻衣の名前を口にはしなかった。妹に知られてはいけないと思うと同rに、x弟を独占したいという望が彼女の心の隅にあったのだ。
「それと、受Y勉も真面目にするってs束して」
　もし一生を狂わせるようなことがあれば、悔やんでも悔やみきれない。
「じゃあ、学校がKわったら叭绽搐毪ら、前みたいにさんが勉てくれる？」
　先ほどまで裕美を犯すと言っていた十八rの高校生は、屈のない笑で笑った。
「えっ？……ええ、いいわ……」
　裕美は少し羞じらいつつも、その申し出を承Zした。叭绽搐毪趣いΔ长趣稀叭樟x弟とセックスするという意味だろうか。だとしてもQして犯されることを肯定したわけではない。裕美は心のなかでそう自分を正当化した。
　叭崭くh得すれば、そのうちわかってくれる。それは、^のなかで作られた理想の未来恧坤盲俊￥坤そんな建て前をあざ笑うかのように、裕美の肉体は女の火照りに包まれはじめていた。
　九つ年下のx弟に、これから叭栅韦瑜Δ吮Гれるかもしれない。そう思っただけで、おんなの芯が切なく疼く。人妻になった肉体はすでに弟の欲を欲していたのかもしれない。
　修司の指先がブラウスのボタンに触れた。二つの乳房が怯えるようにブルッと震えた。こんな鏊で脱がされては、そう思うと裕美は弟に哀するように、いやいやと首を振った。
「ここでは……」
　そうは言ったものの、それ以上の言~が出てこなかった。まさか夫Dの寝室に弟を招くこともできない。
「じゃあ、リビングに行こうよ」
　そう修司に言われ、裕美は素直にうなずくしかなかった。
　こんな明るいrgから、男と女の交わりを持つなど考えたこともなかった。それも相手はx理とはいえ弟なのだ。修司に完全にリ`ドされ、裕美は十代前半の少女のように心をドキドキと高Qらせ、リビングへ向かった。
　裕美の手を掘る修司の手のひらが、じんわりと汗ばんでいた。
（修くんもoしているの？……）
　少年も平静ではいられないのだろう。それは裕美に落ち着きを取りさせた。
　二十近くある凇─趣筏骏辚鹰螗挨沃醒搿％ぅ骏辚から直接取り寄せたという横幅三メ`トルのソファに、二人はKんで腰をおろした。
　ちょうど昼の二rをまわったところで、冬のgやかな日差しがカ`テンの隙gから差しこみ、リビング全体を充分な明るさにしてくれていた。こんな明るい鏊で禁忌をおかそうとする自分に、裕美はいたたまれなくなる。
「自分で脱ぐ、それとも脱がせてあげようか」
　落ち着きBった表情で、修司が裕美のをきこむ。
「自分で……できるわ……」
　震え声で言うと、裕美はブラウスのボタンに白くい指をかけた。上から一つ二つ三つ……とはずしていく。ハ`フカップブラに包まれた雪肌の膨らみがを出した。
「ああ……uずかしいわ……そんな目でないで……」
　x弟のギラギラとしたに、裕美はあわてて胸もとをI手でLした。
　修司が小学生のまでは、裕美は妹の麻衣と交替で少年と一wに入浴していた。当rは全裸をられてもuずかしいとは感じなかったのに、今この瞬g、二十七rの肉体は羞uに灼かれていく。
「Wはさんのすべてがたいんだ。それにWのすべてもて欲しい」
　そう言った修司はソファから立ちあがると、その訾茄生ズボンを脱ぎはじめた。
「脱いじゃだめっ……」
　修司はズボンだけでなくトランクスも一wに、一荬艘きおろした。グロテスクに勃起した肉棒がwびだすようにして、裕美の前に突きだされた。
「ほら、ちゃんとてよ。さん」
　修司は自分の欲望をLすどころか、xの眼前数センチに肉棒を寄せてきた。
（こんなにっ……こんなに大きいのっ……）
　裕美は、x弟の肉棒を直できず、思わずを少しそらした。だが、その事にエラのった一物は、彼女の界の端にしっかりと映しだされていた。
　Y婚前夜にuわれたrは、工韦瑜Δ胜わただしさでよくえていない。今まじまじとせつけられる高校生のペニスを、裕美は素直にたくましく大きいと思った。
「ガキの、L訾さんに洗ってもらってたチ×ポだよ。いつもさんには面倒ばかりかけてるから、これからはこのチ×ポでさんを可郅ってあげるね」
　隆々と反りかえった肉竿を、修司はF示するようにしごいてせた。
「………」
　かえす言~もつからず婴堡胜い扦い毪取⑸倌辘悉丹盲丹壬悉馔绚い扦筏蓼盲俊
「修くんっ……」
　逞しい男の裸に、裕美は思わず入ってしまった。
　Zれたはずの弟の裸体だった。しかし、露骨に勃起した下半身をさらした姿が、淫猥な荬取⒛肖趣いπ预颏长趣丹椁{している。
「さあ、さんの番だよ」
　再びソファに腰を落とした修司がうながした。\々とした毛におおわれた股gから突きだした肉棒が、クッキリとエラをり、早く入りたいと自己主している。
「あ、あまりないで……」
　ojとはわかっていても、裕美は哀の言~をx弟に投げた。
　く白い指を震わせ、残りのボタンをはずしていく。ブラウスの前がはだけると、水色のブラに包まれた乳房が姿をFわした。
　ハ`フカップブラのなかで、たわわにgった真っ白な乳房が、今にもこぼれださんばかりに息づいている。二つの肉丘が呼吸に合わせて上下する。
「本当にいい身体してるよ。さん」
　美の乳房をつめるx弟の瞳は、妖しいxきを放っていた。
　折れてしまいそうにいウエストには、ojな肉はいっさいなかった。A奢でスレンダ`な肢体でありながら、二つの乳房だけはN氦摔栅らんでいる。
「あのよりも、もっと巨乳になったみたいだね」
　右Oりに座った修司の左手が、背中を流れる裕美のFやかなに触れる。ブラのホックがはずされ、胸もとからブラジャ`がふわりと落ちた。
「ああっ……つらいわっ……」
　弟である修司に肌をさらすことが、こんなにつらいことだとは……。この感情こそ、裕美がx弟を一人の男とJめた^しであった。
「手をどけてくれないと、えないし触れないよ。s束のキスをしたよね？」
　仕方がないことなのだ。自分にそう言いかせ、裕美はNかな乳房を抱いたI手を、ゆっくりとおろしていく。美しいピンク色の乳首が姿をFわすと、修司が感心したような声をもらした。
「_なオッパイだよ、さん」
　透き通るような雪肌の膨らみに、@の花びらのように清らかなピンク色をした乳首がDいている。くびれた腰からつづく柔らかなライン。その先にある乳房は、xれとはまったくoFなI女性さえ感じさせた。
　修司がの乳房に手を伸ばした。
「あっ、あんっ……」
　指先が乳首の先端に触れ、甘いwれに裕美は女の声を出してしまう。
「もう、可郅と槭驻勃ってるよ」
「あんっ……だめっ……」
　ツンと尖った小さな乳首を弟に摘まれた。裕美の背筋がブルッと震え、二つの美乳が波打つように大きくeれた。
「服を脱ぐと、こんなに淫らなオッパイなんだよね。サイズは何カップなの？」
「そんな……uずかしいわっ……」
「これからWが自由にSしむオッパイなんだから、真面目に答えてよ」
　シミ一つない美しい乳房を、修司の手が下からすくいあげ、手のひら全体で肉の感触を_Jするように揉んでくる。
「はあっ……えふ……Ｆカップよっ……」
　修司の言~には韦辘蛟Sさないしさがあった。裕美は消え入りそうな声で答えた。
　x弟の手に包まれた乳房は、おもねるかのように、しっとりと吸いついていた。
「すごいや。じゃあ大きさは九十センチくらいあるの？」
「ううん、八十三センチよ……カップサイズはトップとアンダ`パストの差なの」
　昂ったx弟の声に、裕美は急にuずかしくなった。言いわけでもするように、@くほどの巨乳ではないのだとアピ`ルした。
　だがそんな裕美の言~など修司はいていないのか、欲情にxく瞳をの乳房に注ぎ、雪肌の乳房へ指を食いこませていく。
「この柔らかなＦカップのオッパイは、もうWだけのモノだからね」
　修司は恐ろしく身偈证胜长趣蜓预い坤筏俊
「これからは、いつでも好きなrにさんの乳房を自由にできるんだね」
「ちゃんと……受Y勉もしなくてはだめよっ……あっ、あんっ………」
　x弟の言~を裕美はo意Rに追Jしていた。美乳の形が湫韦工毪郅く揉みこまれ、甘いwれの波が全身にひろがり、女として反辘筏悉袱幛皮い俊
「ああっ……だめっ……そんなに揉まないでっ……」
　剔证巳榉郡蜇められ、裕美の唇から哀の声がこぼれだした。言~ではSしを求めているが、二枚の美しい唇からもれる吐息には、女の幛ごぎが混じっていた。
　修司をつめる裕美の瞳はみ、少し垂れた切れLの目は、明らかに媚びる女そのものであった。目もとは朱色に染まり、弟をTっているかのようだし、揉みこまれる乳房の先端は、少年の手に翻弄され、常なくらい尖っていた。
「裕美さん……」
　股gの一物をグロテスクに勃起させたまま、修司が少し前かがみになってを寄せてきた。
「あっ、あんっ……」修司が二つの乳房にを埋めていた。
　甘えるような弟の行婴恕⒃Ｃ坤涡膜激しくeさぶられた。
（あのrと同じだわ……）
　修司の起こしたg`いの根源が、gは自分自身にあったのではないかと、裕美は思った。彼女が女子大生だった、十rとまだ子供だった弟を、こうやって二つの乳房で抱いたことがあった。
　あのrのが、Yに浮かびあがってくる。
　あれは母が失踪する直前だった。妹の麻衣が部活の合宿に行って不在だった日の夜、x父と母の夫D喧Wは点に_していた。
　x父をRる母の声は裕美の部屋にも筒iけで、いつにない激しい言~の瓿辘恕いたたまれなくなって裕美はx弟の修司の部屋へ行ったのだ。
　小学四年生だった修司は、夫D喧Wでwび交う怒声に少なからずつき、布猡韦胜で小さくなって震えていた。いたたまれなくなった裕美は「今日は一wに寝ましょうね」とx弟のベッドに入った。すぐに修司は彼女の胸に~を寄せてきた。
　相手は十rの少年である。女子大生だった裕美は母性本能をくすぐられ、少年をその柔らかな胸に抱きしめずにはいられなかった。
「おちゃんのここ、とっても柔らかい……」
　布猡韦胜にもぐりこんだまま、修司は安堵の声をもらした。
　それまでも妹は叭战惶妞切匏兢纫痪wに入浴していたので、裕美の乳房や裸にはZれているだろうと思っていたのだが、このrになってようやく、彼女は年のxれたx弟が妹にh]していたことに荬扭い俊
「触ってもいいのよ」
　子供相手ということもあって、裕美は母性の象栅扦る乳房へ少年の手をГい俊
　パジャマの上から触らせると、修司はその柔らかな力を_かめるように何度もの乳房を揉んだ。
　裕美はついにパジャマのボタンをはずし、直接乳房に触れさせた。少年はおずおずとした手つきで双丘を揉みほぐした。
　夫D喧Wは夜Wくまでつづいていたが、と弟は二人だけの秘密の思い出を作ったのである。妹の麻衣には内wにして、裕美はその後も入浴で二人きりになったrなど、修司に求められるまま、柔らかな乳房を与えつづけた。
　そのの裕美は、精神的に一番追いこまれたr期であった。母は若い男と不をしてr々しか家にってこなかった。そして母を憎むx父のは、淫婴文铯趣扦庋预い郡菠世浃郡い猡韦坤盲俊
　そのうえ、妹の麻衣は裕美以上に精神的に参り、落ちこんでいた。唯一ホッとできる瞬gが、x弟の修司と入浴するrgだった。
　だが、そんなvSも修司が思春期を迎え、一wに入浴するのをuずかしがるようになってからは途切れ、忘れていたのだが……。
　乳房を触られていると、八年前のあのrのように、裕美のなかに潜む母性本能がく刺激された。
「あんっ……修くんっ……」
　尖った乳首の突起が修司の口に含まれた。敏感な部分を甘yみされ、なんとも言えない悦びの波がひろがっていく。
（いけない子……でも、本当はとてもしい子……）
　乳房にを埋めた弟の^を、裕美はI手で包みこむようにしく抱きしめていた。x弟にする特eな感情が今さらながら思い浮かぶと、修司の欲望すべてを受けとめてあげたいと、心から思えるようになっていた。
　x弟に肉体を与えるQ心が少しずつ固まっていった。
　修司を自分の乳房に抱いているg、下半身が温かくなり、おんなの割れ目もいをたたえ、弟を迎え入れる浃蛉馓澶Mめていたのである。
　剔证の乳房を堪能した修司は、をあげるとそのを裕美の下半身へと向けた。足首までLれたロングスカ`トと一枚のショ`ツ、その二枚を脱いでしまえば、二人は生まれたままの姿になるのだ。
（こんなに明るいのに、またuずかしい裕美の姿をられてしまうのね……）
　裕美は美貌をピンクに染めたまま、微笑みを浮かべてソファから立ちあがった。
　弟に背中を向け、自分の意志でスカ`トのホックをはずす。ふわっとロングスカ`トが滑り落ちると、ショ`ツだけにられたスレンダ`で美しい肉体がFわれた。
　裕美には、修司の手とから逃れなければならない理由があった。
（私の身体、感じてしまって……）
　修司による乳房への幛稀⑴をわせるに充分だった。ましてや、弟に心を_きはじめた裕美のu部は、垡氦扦筏趣嗓隋Δ欷饯埭盲皮い俊
　迷うヒマはなかった。裕美は背を向けたままショ`ツをおろしていった。その訾I膝をつくと、裕美は今脱いだばかりのショ`ツとスカ`トを、シャツやブラと一wに手早く折りみ、前のロ`テ`ブルに重ねて置いた。
　うまく修司のからLすことができたと、全裸の裕美はホッと胸を幛扦ろしたのだが、考えが甘かった。目の前にeまれたの服に、修司の手が伸びた。
「あっ！　だめっ！」
　修司がシャツとスカ`トのgにLすようにまれたショ`ツを取りだした。
　あわてて裕美も手を伸ばしたが、gに合わなかった。
「さんがオマ×コを濡らしてパンティにシミを作るなんて……裕美さんも本当はWのチ×ポが欲しかったんだね」
　裕美はイヤイヤと首を振るだけで精いっぱいだった。死んでしまいたいくらいuずかしかった。修司は手にした小さな布切れを鼻面へ近づけた。
「裕美さんのパンティは、昔から甘酸っぱい、とってもいい訾いするから好きなんだ。中坊のrは、これがWのオカズだったんだよ」
　クンクンとパンティの訾い蛐幛傲x弟の姿に、裕美の背筋が震えた。
「昔に^べたら、すごく淫らで酸っぱい訾いいよ。これが人妻ってやつかな？」
「言わないでっ……」
　言~での玩弄に耐えきれず、裕美はI手でをおおった。
「そんなにuずかしがらなくていいよ。さんの年hくらいが女の一番ヤリたい盛りなんだから。淫らだろうと上品だろうと、裕美さんに浃铯辘悉胜い螭馈
　足もとに全裸で膝をついたのA奢な肩を、修司のI手がつかんだ。
「弟のチ×ポを前にそんなに羞じらうなんて。可郅い琛さん」
　そう言った修司は、裕美の裸体を抱きあげ、面座位で自分の股gに抱き取った。
「あっ……」
　グロテスクに勃起したペニスの上に、窑浃な裕美のヒップがおろされた。正_には真っ白な太腿の下に、肉竿はあった。F屈そうにしているが、ドクンドクンと}打つ音が柔肌越しに护铯盲皮る。
（ああっ、修くんの膝に抱かれるなんて……）
　いつもとはまったく逆の情景に、裕美は趸螭い饯筏匹丧ドキと心を高Qらせた。
　修司の裸も、ある意味でZれていたのだが、近くで感じる胸板の厚みは、逞しい大人の男を感じさせ、浃嗽Ｃ坤蚋行膜丹护皮い俊
「このgみたいに、いきなりだとさんもSしめないよね」
　修司は面する形で膝上に抱いた裕美の背中を、左手で支え、もう一方の右手をの真っ白な太腿へ@わせた。ひっそりと息づく股gの茂みへ指先を潜りこませていく。
「あんっ……」
　u毛を指先で摘まれ、裕美は裸の背中を可郅椁筏のけ反らせた。
「下の毛は、昔とあんまり浃铯盲皮胜い撙郡い坤汀
　二十七rの人妻の股gにしては、裕美のu毛は薄く柔らかなd毛だった。
　まるで中学生のような毛なみから、女の赤い唇が透けてえていた。
「ああっ……uずかしいわっ……そんな目でないでっ……」
　弟のから毛を少しでもLそうと、裕美は太腿をすり合わせた。
「弟のWに裸をられて感じてるんでしょう、さん」
　修司は裕美の太腿をいやらしい手つきで幛扦膜摹⒁きこむようにして、大きな乳房、くびれた腰、秘密の翳りまでをじっくりQ察している。
「ひどいわっ、uずかしくてつらいだけよ……」
　そう言った裕美は、まるでQ念したかのように、修司の胸に美貌を寄せた。gH、uずかしくつらくもあったが、弟に逞しい男を感じてしまうと、女として自然に甘える仕草をしてしまったのだ。
「さあ、脚を_いて、オマ×コをせるんだ、さん」
「ああっ……Sしてっ……」
　すがるように裕美は弟の胸に抱きつき、イヤイヤと美貌をeらした。
　しかし、修司の右手は容赦なくの美脚を割って、柔らかなu毛を幛扦げた。
（知られてしまうっ……淫らな裕美を、修くんに笑われてしまう……）
　そう思いながらも、裕美は侵入してくるx弟の手を招くように太腿を少しだけ_いてしまう。
　小さく笑みを浮かべた少年は、荬颏悉椁螭u毛へ指先を潜りこませた。ほころびかけていた肉の割れ目は、修司の指が触れた途端、透明の垡氦颔丧盲纫绀欷丹护搿
「へえ……トロトロじゃないか、さんのオマ×コ」
　昂った@きの声を修司があげた。
「ごめんなさいっ……はしたないおさんでごめんなさい……」
　今にも泣きだしそうに眉根をたわめ、裕美は弟にx罪した。
　淫らであること、それは裕美という女性にとって罪深く、Sされないことであった。
　男件遍sが激しく最後には妹を韦剖ё伽筏磕浮Ｒらな女とは、彼女にとって母Hそのものなのだ。
　裕美の思いとは逆に、柔らかな二枚の花びらは、探ってくる弟の指を勖郅蓼撙欷摔筏啤さらに深くなかに迎え入れようと蠕婴筏俊
「……すごいや、オマ×コが嬉しそうにjみついてくる」
　くちゃん、くちゃんという淫らな音が股gでく。
「ああんっ……そんなに、いじっちゃ……だめですっ……」
　裕美の下半身は切ない疼きに包まれていく。
　u知らずな女にはなりたくないと思っても、羞u心を刺激されればされるほど、女の肉体は敏感に反辘筏皮筏蓼Α￥长欷母から受け@いだ淫らな血なのかと、裕美は半ばあきらめにも似た心境にいた。
（裕美っ、どうしたらいいの？……）
　救いを求めるように、裕美はすがるようなをx弟に向けた。
「Wの膝に抱かれて、裕美さんがオマ×コを濡らしてくれるなんて簸撙郡い馈￥猡盲取もっと、Wのためにオマ×コを濡らして欲しいな」
（ああっ……そうよ、修くんっ）
　修司の言~をき、裕美はハッとをあげた。自分が淫らになっているのは、母の血が原因ではないのだ。弟が望むから自分は感じてしまうのだ。
（修くんだから、感じてしまうんだわ。私はずっと修くんを待っていたのかしら。もしかしたら、それよりも、もっと前から……）
　血のつながらない弟への想いは、急にイい郡猡韦扦悉胜ぁ弟として暮らすうちに、少しずつがれていったのだ。自分のなかに、こんなにも弟を想う莩证沥あったことに、裕美は今さらながら荬扭い俊
「ああんっ……」
　弟の指をu割れに受け入れ、裕美は媚びた女の声をもらした。
　二本にやされた指が、肉穴へ啡毪丹欷搿
「あいつはさんのオマ×コに何回突っこんだ？」
「い、言わないでっ……」
　B父のい幛幛且合いY婚した彼女は、夫との婚前交hをしていなかった。裕美から^去の性体Yをいた夫は、それ以来、手を触れようともしない。
　裕美の沈aをeの意味に受け取ったx弟は、突然怒りを露わにし、二本の指でズボズボと裕美の肉穴をめはじめた。
「今はっ……今の裕美には、修くんだけなのよっ……」
　二本の指で下の唇をかきまわされながら、裕美はを兵っ赤にしてVえた。
（修くんが嫉するなんて……）
　普段の修司は、傍からていてもOめてク`ルなところがある。感情というものをgに表に出すタイプではない。そんなx弟が嫉を露わにしている姿をると、裕美の心はめつけられる。
「だ、だめっ………」
　危な兆しを身体にJめ、裕美は少年の手首を押さえつけた。これ以上、いじられては我慢できそうになかった。
　修司の指がとまり、濡れそぼった穴から二本の指がiかれた。
「Wのチ×ポが欲しくなった？」
　弟の膝に抱かれたまま、裕美は真っ赤なを横にそむけた。
「チ×ポ、欲しいんでしょう？　ちゃんと言ってよ」
「いじわるっ……」
　再度のいかけに、裕美はx弟の首に~を押しつけた。意地な|だったが、そんなふうに辱しめられることが、今の裕美にはなぜか心地いい。
「はやく……して……」
　二つの乳房を男の胸に密着させ、一人の女になったがかすれ声で告げた。
「Wのチ×ポで啼きたいんだね？」
　返事はせず、裕美は目もとをいっそう赤く染めた。修司は、膝に抱いた裕美をソファにおろすと、白~の手をとって自分の股gへГい俊
（ああっ……大きいっ……）
　エラのったグロテスクな肉棒を握らされ、裕美は幛ね孪をもらした。
「これが欲しいんでしょう。さん」
　弟のペニスを握ったまま、裕美は答えにFしていた。否定する素振りもせず、大事なモノをxすまいとするように、い五本の指をしっかりと肉棒にjませている。
「Wのチ×ポ、大きく育ったでしょう。さん」
　グロテスクな性器を握ってxさないに、修司が微笑んだ。
　裕美は手のなかの感触に@きを禁じ得ないでいた。小学生のrにたそれとは、まったくe物のペニスである。
「さんの好きな体位でハメてあげるよ。犬みたいに四つん@いになったバックがいい？　それとも、もっと刺激的な体位のほうがいいかな？」
　ペニスを握りしめるxを、修司が意地そうにきこむ。
「……普通に……郅筏啤…」
　こえるかこえないかという小さな声で、裕美は告げた。いよいよそのrが来るのだと考えただけで、股gは疼きに氦郡丹臁⑿陇郡拭郅蛞绀欷坤丹护皮筏蓼Α
　修司が裕美の手を引き、ソファから立ちあがらせた。手を握ったまま、修司はリビングから廊下に出た。
「ねえ、どこに行くの……」不安げに裕美がい亭搿Ｐ肖先は廊下の一番奥の部屋だった。
（ああっ、そんなっ。その部屋は……）
　部屋に入ると大きなキングサイズのベッドがあった。部屋の冥丹稳分の二はあるベッドが置かれた部屋DDそこは夫Dの寝室であった。x弟は、今から新居の真新しいベッドで、新妻を犯そうというのだ。
　トンと背中を押され、裕美はベッドの上に倒れこんだ。足首を持たれ、ゴロンとあお向けにひっくりかえされる。あお向けに横たわっても、裕美の巨乳は横に崩れるでもなく、その白の山を盛りあげている。
「今からきっちり仕zんであげるからね、さん」
　ベッドにのった修司が意地そうな笑みを浮かべる。
　まだこのベッドで夫に抱かれたことはない。夫よりも先に修司とベッドをともにすることになるとは……。想像もしていない事Bが起きようとしていた。
「裕美さんが、Wの卷な女になれるように、今からじっくりrgをかけて犯す。そして、W用の女に造りかえる」
　の柔らかな腹部を幛扦胜ら、修司は宣言した。
「ああっ……どうしてっ……そんなひどいことをっ……」
　性的な知Rにとぼしい裕美には、修司の言~が常を逸したようにこえる。
「eにひどいことじゃないさ。女を自分好みにしたいと思うのは、男として正常な欲望だよ。裕美さんみたいに_な女は、念入りに犯してあげる。さんを完全に服兢丹护毪蓼墙~にやめないよ。悟してね」
　腹部からＦカップの美乳に移婴筏啃匏兢问证稀白い山をるように握りつぶした。真っ白な肉に五本の指が食いこむと、裕美の唇から小さな悲Qがもれた。
「ああっ……修くんっ……」
　官能の炎に一度包まれた女の肉体は、少し乱暴にQわれても、そのめを快感の一部にQさせてしまう。成熟した人妻の弱みだった。
「さあ、さんの望み通り、最初は正常位でハメてあげるからね」
　修司はあお向けのxの美脚をI手に抱えると、左右に大きく_いた。
「ああっ……そ、そんなにっ……uずかしいわ、修くんっ……」
　美脚を大きく_脚され、uずかしい股gのすべてが弟の前にさらされてしまった。二枚の花びらは垡氦清Δ臁⒛懈を待ち焦がれるようにポッカリと半分口を_けていた。息づきに合わせて、肉襞が生き物のように蠢いている。
「さんのオマ×コ、ピンク色だね……とっても_だ」
　まじまじと女の股gをきこむ弟のに、裕美はをI手でおおいLし、イヤイヤと羞じらった。その姿はまるで清なI女のようにもえる。だが、すでに溢れでた垡氦シ`ツに小さなシミをつくるほど、人妻の官能は点に近づいていた。
「意地しないでっ……」
　どうとでも受け取れる崦沥恃匀~で、裕美はVえた。
　uずかしいからないで、と言っているようにもこえるが、取りようによっては早く抱いてと、催促しているようにも解できる。Sになりたいというのが、裕美の正直な莩证沥坤盲俊
「あんっ……」
　反りかえったペニスの先端がおんなの剖れ目に触れ、裕美の腰が震えた。幛さ埭饯韦猡韦蚋肖浮⒃Ｃ坤渭腰が催促するように淫らにくねる。
　美脚をI手でつかんだ修司は、腰の婴だけで肉棒をコントロ`ルし、柔らかな花びらの中心にw^を器用にめりこませた。
　パンパンに膨らんだw^は、柔らかな肉ビラを数ミリずつジワジワと割っていく。するとサ`モンピンクの肉穴と赤\い肉棒は、まるで互いが溶け合うようにしっとりと吸いつき合った。
（ああっ、大きいっ……）
　修司の野太いものは、のおんなを隅々まで味わいつくすように、ゆっくりと裕美の肉ビラを割って侵入してくる。畏敬と同rに不安を、裕美は感じていた。男根にかれてしまえば、女は男の思うがままにされるだけだ。
「さんのオマ×コ……とっても温かい……」
　エラのったw^がの穴に埋没すると、修司が大きく息を吐いた。
「このオマ×コはW用のオマ×コにする。さんのオマ×コはWだけのものだ！」
　修司は腰をググッと真上から垂直に落とすように体重をかけ、一荬烁元までの肉穴へ埋めこんだ。
「きゃうっ！……」
　裕美は悲Qをあげた。L大なペニスをオマ×コの奥まで突っこまれ、子m口までx弟のw^が届いている。肉と肉がギチギチとみをあげている。今この瞬g、血のつながらないと弟は互いの性器で交わったのだ。
（私っ、修くんと一つになったっ……）
　なぜか胸が幛なった。禁断の一を越え、初めて裕美は、自分の奥底にx弟とYばれたいという欲望がLされていたことを知った。
「修くんっ……」
　切れLの瞳に妞蚋・べ、あお向けの人妻はx弟を上げた。
　二本の白い足を抱え、裕美の腹の上にのった修司のは、を征服した喜びに包まれていた。その表情は、もはや少年のそれではなかった。立派な大人の男へ成Lを遂げた弟の下で、裕美は自分が弟の女になったのだと感じた。


　第二章　新妻に穿たれた肉の楔

「ああっ……修くんのオチン×ンが、裕美のなかに届いたわっ……」
　弟のペニスに征服され、裕美の理性が後退していく。
「素长瑜谩…修くん、とっても男らしいわっ…」
　男に抱かれ、こんなにもeO的によがり泣いたのは初めてだった。相手がまだ十八rの高校生だと思ったからこそ、として年下の少年を勇荬扭堡毪瑜Δ恕⑿匏兢呜めをm美したのである。
　だが、そんなお世辞などo用だと言わんばかりに、修司の腰は激しくいピストン\婴侨獍簸蛲护刺しはじめた。
「ああっ、そんなに……そんなに激しくしないでっ……」
　I脚を抱えもった修司が腰を打ちつけるたびに、裕美の股gはwれ、灼けるような快感の波が子mまで届けられる。
「狭いのに柔らかくてチ×ポにピッタリと吸いつく……さんのオマ×コは、使い心地のいい最高のオマ×コだよ」
　羞じらいもなく少年は、xの性器を誉めたたえる。苦しいような快感に必死で耐えながら、裕美は幛ね孪を吐いた。
（正常位って、こんなにuずかしい体位だったのね……）
　Ｍ字に_脚させられた女の股gで、修司の腰が前後に婴い皮い搿Ｑが引かれると垡氦摔蓼撙欷恳疤い肉柱が姿をFわす。w^だけはxすまいとするかのように二枚の花びらが肉をせりあげる。
　やがて修司は、の膝Yに手をまわし、体重を前に倒してきた。
「あっ、あんっ……」
　空いたI手で裕美の美乳を二つ同rにとらえた。乱暴にＦカップの乳房を揉まれる快感と、下半身をかれる快感とがシンクロして、女の悦びが倍する。
「さんのマ×コもオッパイも最高だよっ！　裕美さんの身体はもうWのものだ。いいね、さん」
　揉みがいのある裕美の乳房に十本の指を食いこませ、修司はd^しきった声で同意を求めてきた。
「あんっ……修くんっ、ああんっ……裕美っ、ゆみっ……」
　弟に抱かれてよがり泣く姿を、裕美はもはやLそうとはしなかった。@色をした裕美の唇からは、甘えきった媚声がひっきりなしにもれた。
　柔らかな肉ビラをきこみズボズボと激しくiき差しされる肉棒は、二十七rの人妻に初めて肉欲の悦びをもたらそうとしていた。弟のペニスが肉穴の奥まで突き刺さると、それだけで自分を失いそうになる。
「ああっ……いいわっ。裕美は……修くんのものよっ……」
　理性を失った人妻は、夫の存在も忘れ、そうo意Rに叫んでいた。
　今この瞬g、裕美にとってx弟だけが世界の中心であり、唯一の男だった。
「修くん……」
　とろんと塾にんだ瞳で、裕美はx弟をつめた。おんなを突きまくられ、Nかな乳房も自由に蹂\され、それでもなにかが足りないとVえるような瞳だった。
「どうしたの？　うっとりしたをして」
　x弟のいかけに、裕美は目もとを赤く染めてをそむけた。
（言えないわ……。夫でもない弟にキスをねだるなんて……）
　だが、半_きになった口が物欲しそうに震えていた。
「裕美さんは、昔からわかりやすい人だよね」
　クスクスと笑った修司が、左の乳房を嬲っていた右手をはずし、空いた手で裕美の^を押さえた。おおいかぶさるようにしてを近づけ、乱暴にの唇をった。
「ううんっ……うんっ……」
　x弟の舌は大胆すぎるほど乱暴に口腔内で暴れた。大きく_かされた口に、ドロリとした唾液が流しこまれる。
（裕美っ……修くんとキスしてる……男と女の本物のキス……）
　猛烈なディ`プキスだった。そもそもディ`プキス自体が初めての裕美には、刺激がすぎた。驻吒嗓筏れずに溢れだした唾液が、@色をした唇のまわりをベットリと濡らしていく。
（ああ……おかしくなりそう……）
　裕美の思考がボンヤリと霞んでくる。夂瘠实埭瓮伽稀まるで妙aかなにかのように、彼女の口内と思考を侵食していく。
「ちゃんと驻啶螭坤琛
　命令{で言われ、裕美はコクリと素直にうなずいた。
　剔证怂亭辘长蓼欷氪罅郡瓮僖氦颉⒃Ｃ坤卷に受け入れる。同rに侵入してくる弟の舌にも、少しずつだが铯欷毪瑜Δ松啶蚪jめられるようになった。
「うんっ……あうんっ……」
　大きく_脚させられた股gを野太いペニスで犯しまくられ、上の美唇には大量の唾液を流しこまれる。裕美の心も肉体も、x弟という男に染まっていく。
（裕美……このままだめになっちゃうっ……）
　それは~を迎えるという意味であるとともに、弟の女になることを意味していた。蜜证蜇かれるたび、右の乳房を揉まれるたび、裕美の裸体は弟の下でビクリ、ビクリとdするように震えた。アクメの大波が、彼女をさらおうとしていた。
（修くんのすべてを感じてしまったら、私っ……）
　弟を受け入れたいと思う莩证沥悉った。だがY婚や人妻という言~が、裕美をく`りつけていた。出奔した母のように不な妻にはなりたくないというい意Rが、裕美を苦しめていた。
（早く裕美をおかしくさせてっ……全部忘れさせてっ……）
　混幛筏恳庾Rのなか、裕美は何度もそうx弟に╊した。弟のペニスに子mをwれさせ、流しこまれる弟の唾液に自らを溺れさせたかった。
　十分以上もその饷埭式游扦去互氓スをつづけた修司が、ようやく唇をxした。
「さんのこの身体は、もうWのものだからね」
　真っ白なの肉体にのしかかり、腰を振りたてながら、修司が裕美の耳もとで摔い俊ＴＣ坤系埭涡言をJめるように、I手を修司の背中にまわし、そっとしく、だがしっかりと抱きしめた。
「ああっ……修くんっ……」
　小さなアクメを感じるたび、裕美の肉穴はひくひくとdするようにx弟の肉棒をめつける。
「ううっ……さん、そんなにオマ×コめられたら……出ちゃうよ」
　眉gをたわめ、苦しそうに修司がうめく。そのを下から上げながら、裕美は困惑したような表情を浮かべた。
（私、なにかいことをしているの？……）
　gのところ、裕美はディ`プキスをされつづけたr点で、何度も荬颏浃盲皮い郡韦馈￥郡辣伺自身、イクという感をよく知らなかったので、本人が荬扭い皮い胜っただけのなのだ。
　上半身を少し起こし、修司は裕美のA奢な肩を押さえつけると、激しく腰を振りたて最後の追いこみに入った。
「うおおっ！　イクよ、さんっ！」
　のように吼えながら、x弟がガクガクと腰を婴す。
「は、はい。きてっ、修くんっ……」
　振りほどかれまいとするように、裕美がx弟の背中に指を食いこませる。野太いペニスが叩きつけられるたび、真っ白だった裕美の腹部までがピンクに染まっていく。
「このままなかに出してもいいよね、さん」
「えっ？……いっ、いいえ、それは……」
　中出しすると言われ、裕美の子mが切なくキュンとめつけられた。言~とは逆に、x弟の精液が欲しいと子mはVえていた。だがそれは、Sしてはいけない最大のタブ`なのだ。
「いけないわっ……おいよ、外にっ……外に出してっ……」
　裕美はアクメで朦Vとした意Rのなかで、そうVえた。
　gHには、彼女はピルをんでいたから妊娠する心配はなかった。そのピルはY婚式の朝、夫から渡されたものだった。すぐ子供を作るつもりはないから、んで避妊するようにと言われていた。
　しかし、その事gは修司に教えていない。またこれからのこともあるので、中出しなどgにSすわけにはいかなかった。
　裕美のあわてたを上から下ろし、修司は意地な笑いを浮かべた。
「久しぶりにさんの手料理をごY走してもらったことだし、おかえしにWの精液をさんの口にごY走してあげるよ」
　最後のとどめを刺すように、女穴の奥深くまでw^がめりこんだ。形のいい眉を情けなく八の字にして、裕美は切羽つまったように幛はを吐いた。
「中出しがだめなら、それでいいね？」
「いっ、いいわっ……ああっ、修くんっ……裕美っ、まただめになっちゃうっ……」
　面k射などという性のプレイがあることを裕美は知らなかった。だから口にごY走するという意味もピンとこず、ただわけもわからず承Zした。
「イクよっ！　さんっ、ロを_けるんだっ！」
　修司は二度大きく腰をの股gに打ちつけた。スパ`トをかけた肉棒は、膣のなかでググッと大きく膨れあがった。
「おうっ！　イクッ！」
　スペルマが出する瞬g、修司がサッと肉棒を引きiき、膨しきった|口を裕美の美貌へ向けた。ドピュッという音とともに、大量の白嵋氦解き放たれた。
「ああっ……」
　弟の猡幛ぞ液が、裕美の鼻、首筋、口のなかへとぶちまけられた。
　x弟の精液をに浴びるというショッキングなUYに、裕美は心がとまるようなエクスタシ`を感じた。
（修くんの精液を驻螭扦筏蓼盲俊…）
　むせるような弟の牡臭に、裕美はうっとりとした表情を浮かべ、そっと瞳を]じ合わせた。すると口にwびこんだ猡ぞ液の味を、よりr明に感じることができた。
（これが男の香り？　`うわ。これは修くんの香りなんだわ……）
　ハアハアと息を切らしつつ、裕美は]に付着した精液を指先ですくった。唇へ\び、弟の残り香を心ゆくまで味わった。

　莸・せ鹫栅辘少しおさまり、裕美が瞳を_けると、すぐ横に修司がいた。寄り添うように寝ながら、~をOめた女のをニヤニヤとつめている。
「裕美っ……uずかしいっ……」
　o意Rとはいえ、弟の精液を指に取って舐めたのだ。それも本人のている目の前である。死んでしまいたいほどの羞uに、xの美貌はカッと赤くなった。
「すごく嬉しかったよ、さん。Wの精液を驻螭扦れたんだね」
　修司にしては珍しく声がんでいた。取りかえしのつかないuをさらしたと思っていた裕美は、ホッと胸を幛扦ろした。
「だって、修くんの……精液だもの……」
　そう言って微笑んだ裕美は、重たい裸体をベッドの上で起こした。乱れたシ`ツの上には、明らかに垡氦清Δ欷骏伐撙あり、裕美を羞じらわせた。
　サイドテ`ブルの引き出しから大きなバスタオルを取りだすと、修司の横に寄り添うように座った。あお向けに寝るx弟の逞しい体をじっとつめる。
「いっぱい汗かいたわね……」
　汗まみれの修司の裸体とを、裕美はまるで子供の世でもするように、バスタオルで拭いていった。その女性らしい行婴稀としての自然な萸菠い扦った。そして、拭いてもらっている弟のほうはというと、してもらって当然といったで、xに任せっきりだった。
（まあ、まだこんなに大きいなんて……）
　修司の胸板や腋の下の汗を拭いていると、股gの一物が当然目に入る。その弟の肉棒は、裕美の美貌に大量の精液をぶちまけたはずなのに、いまだ大きく勃起したままであった。いななくように大きく反りかえっている。
　修司の腹まで汗を拭き取ったところで、裕美の手はとまった。後はシャワ`を浴びさせたほうがいいと考えたのだ。
「修くん……」
　腕を引こうとした裕美に向かって、修司がを振った。
「さん、まだ後始末が残ってるよ。手iきするようじゃWの女にはなれないな」
「後始末って？……」
　困惑するxに向かって、修司は不C嫌そうにいを向けた。
「さんのオマ×コを犯してあげたチ×ポを、舌と唇で清めるんだよ」
「ええっ！……」
　さすがに裕美は@いた。
　gはフェラチオさえ彼女はしたUYがなかった。男性器を女性の口で喜ばせる性技があることは、常Rの欷侵っていた。しかし性交した後で男のペニスを唇で清めるということまでは常Rの焱猡坤盲俊
　もしもこれが夫や他の性であれば、裕美はその要求に辘à毪长趣できなかっただろう。だが、今それを要求しているのは他ならぬ修司なのだ。弟にして、いっさい嫌感というものを感じていない彼女は、uずかしそうに一度を落としたが、素直にうなずいた。
「……裕美、こういうのは初めてだから、上手にできないかもしれないけど……最初は修くんが教えてね」
　そう言った裕美のには、不思hと淫猥な荬なかった。彼女にとって後始末のフェラチオとは、淫らな性技ではなく、x弟の体の一部を清める行椁饯韦猡韦坤盲郡らかもしれない。
　子供のから常に弟の面倒をていた裕美には、修司はまだ幼い息子も同然だった。しかも子供を甘やかす「母H」だったので、修司が要求することを拒むというk想はほとんどなかった。
　ベッドの上にあお向けに寝そべる修司の股gに、裕美が美貌を寄せる。
「さんは、フェラチオをしたことないの？」
　弟のいかけに、裕美は申しわけなさそうにうなずいた。
「ごめんなさい………私、あまりUYがなくて……」
　二十七rの人妻なのに……という羞じらいもそこには含まれていたが、予想に反して修司は昂った声をあげた。
「すごいやっ！　それなら、これが初フェラになるんだね。さんの唇を使う初めての男がWなんだね」
　修司の瞳がxきをし、後始末のフェラを待つ肉棒は、勃起の度合いをめた。
（まあ、また大きくなったわ……）
　むせるような性臭を放つ男の股gに、裕美の美貌が近づいていく。完全に勃起して天を突く肉棒に唇を寄せようとすると、修司の幛ひを感じた。
「uずかしいわ……そんなにじっとないで、ねっ」
　そう言っても、上から下ろす修司のは一つの幼鳏庖逃すまいと、じっと裕美の横をつめている。
「いきなりチ×ポをしゃぶるようじゃだめだよ。ちゃんと挨拶してから奉仕しないと」
「挨拶？……」
「そうだよ。Wの女なんだから、ちゃんとご奉仕させてきますって挨拶しないと」
　Wの女、という言~にする套判膜、修司は常にかった。彼がそう望むのなら「修司の女」になってあげようと裕美は思った。卷な女になった振りをすれば、それでx弟は鹤悚工毪韦坤恧Α
「後始末の、ご奉仕をさせてきます」
　修司の言~に{子を合わせ、裕美は口上をサラリと述べた。
　奉仕という言~は、彼女には心地よい言~だった。弟の面倒をみることが、Lいg、彼女の喜びだった。だから、弟に奉仕するということも、同じような感で素直に受け入れることができたのだ。
（上手に、ご奉仕できるかしら？）
　FやかなLいをかきあげ、裕美はグロテスクなw^に唇を寄せた。挨拶代わりにそっとキスをすると、先ほど驻蓼丹欷烤液と同じ香りが口のなかにひろがった。次に小さなピンクの舌を出して、ペロペロと肉棒を舐めはじめた。
「もっと、舌を出すんだ」
　あお向けに寝そべった修司がい口{で命じた。
「ああっ、ごめんなさいっ……」
　あわてて大きく舌を出し、肉柱にjめていく。\い肉棒に赤い蛇がきつくように、大胆に舌を@わす。唾液が唇の端からこぼれ、を护盲剖捉瞍卮工炻浃沥搿
「最初はlでもそうだよ。Wがさんを仕zんであげるからね」
　嬉しそうに瞳をxかせた修司は、自分のペニスを舐めるのを、そっと幛扦俊
「さんを犯したチ×ポなんだから、念入りに心をこめてしゃぶってよね。これはWの女としてのマナ`だから、次からは、Wに言われなくても後始末の奉仕を忘れずにするんだよ」
　自分の女Qいする修司の言婴恕⒃Ｃ坤纤刂堡恕袱悉ぁ工却黏à俊￥饯筏啤⒕液や白いu垢のこびりついた肉棒の隅々を、しく丁に叱し、ピンクの小さな舌だけで清めきったのである。
「さんにチ×ポを舐めてもらうだけで、W、イッちゃいそうだよ」
　そう鹤悚饯Δった修司が、裕美の^をつかんでさらに股gへと引き寄せた。
「Aえて、舌を使って奉仕するんだ。できるね、さん」
「はい。だって裕美は修くんの……女だから……ご奉仕するのは当然です」
　美貌をほんのりピンクに染め、裕美は自分から弟の女であるとJめ、ゆっくりとw^の先端を唇にAえていった。端整な人妻のが、巨大な肉棒を含み、みるみる歪んでゆく。
「んっ……んうっ……」
　半ばまで驻撙长摺⒖啶筏菠嗽Ｃ坤呻く。
「ううっ……さんの舌がチ×ポにjんでとっても莩证沥いい琛￥浃盲绚暝Ｃさんは、素长赎颏摔胜欷胨刭|があるよ」
　ベッドの上で上半身を起こした修司は、xの^を乱暴に押さえつけ、野太い肉棒を喉の奥まで突きたてた。
「んうっ！……」
　たまらず裕美はむせかえる。
（まだ硬くなるの？　修くんのオチン×ン……）
　初めてのフェラチオだったが、弟を郅筏思う莩证沥丁でしい舌使いとなって予想以上の快感を修司の股gにもたらしていただろう。太いだけではなく、それは急速に硬度をしていた。
「うんっ……ううんっ……」
　目じりに妞颏郡幛胜ら、二十七rの人妻は必死の奉仕をつづける。唇はいびつな形に湫韦贰㈩]は肉棒のeれに合わせてゴツゴツと凹凸を作る。口のなかで男という性が暴れまわっていた。
「そう、いいよ。上手だよ、さん」
　少年がxのをつかみ、いったん肉棒を引きiかせた。
「さんの唇は柔らかくて莩证沥いい琛￥丹、次はタマにいってみよう」
　奴_を演じ、x弟を喜ばせるため、裕美は素直に兢盲俊
　\々とした毛の股gにその美貌を差し入れた。修司があぐらをMんで座っていたため、を潜りこませるのも一苦氦坤盲俊Ｈのように四つん@いになり、^をさげて舌を@わせる。
　隆々と勃起した肉棒の下にぶらさがった二つの袋。なかのタマを舌の上で[ばせるように、ペロペロと舌を@わせる。ときには袋ごと口に含み、ずちゅっと吸いあげた。
（ああ……修くんの……コリコリしてる……）
　裕美は初めてのタマ舐めも完璧にこなした。毛の生えたタマ袋が唾液でドロドロになるまで舐めきった。唇のまわりは唾液でベッタリとAれ、美人のはる影もなかった。
　タマを舐めKえた裕美は、感想をきかせてとでもいうようにをあげた。そんなxの^を、修司がペットを誉めるようによしよしと幛扦俊
　弟という上下vSが逆したように感じられ、彼女は羞じらった。だがではなく女としてQわれることは、不思hと心地よかった。
「初めてのフェラって言ってたけど……舌使いも唇のめ方も最高だったよ。上手に奉仕できたんだから、さんにはご褒美をあげないとね」
　そう言った修司は、の唾液に濡れ、隆々と勃起した肉棒を自らしごいてみせた。
（ああっ……裕美っ、また修くんにめられるのねっ……）
　Kわらない淫行に、新妻の女は早くも预はじめていた。
「ちょっと待っててね」
　ベッドからおりた修司は、部屋の隅にある自分のスポ`ツバッグを持ってきた。バッグのなかから白いビニ`ルの袋を取りだすと、ベッドの上にった。きつく`ったビニ`ル袋のYび目を丁にほどいていく。
（ご褒美ってなにかしら？……）
　Oりに座った裕美は横からきこんだ。なかから出てきたのは、ロ`プの束だった。
（ロ`プ？……）
　どうてもただのロ`プだった。Lさは五メ`トルくらいはあるだろうか。
　そのロ`プの先端を手にした修司は、腰を浮かせて裕美と向かい合った。
「I手を前に出して」
　そう言われ、裕美はなにを疑うでもなく、弟の前にI手を差しだした。
「なにをするの？　修くん……」
　前に差しだしたI手にロ`プがきつけられ、粗目が手首をきつくめあげるに至って、裕美はようやく美貌を不安げに窑椁护俊
「ほどきなさい、さん怒りますよ」
　さすがの裕美も、Iで拘束するような行椁摔象@きをLせなかった。
「さっきまでは小ずるく奴_の真似事をしていたみたいだけど、都合がくなると急にさんにるんだね」
　iかれていたのだ。裕美のが徐々に青ざめていく。
「ああっ……い、痛いっ……」
　乱暴にロ`プを引かれ、裕美はベッドの上部に正座させられた。x弟は手首を`ったロ`プの反趣颔佶氓嗓违廿氓丧堠`ドにきつくYぶと、裕美の背中趣摔蓼铯辘长螭馈￥饯筏啤⒈伺のくびれ腰をI手でつかみ、下半身をグッと後方へ引いた。
「あっ！　いやっ……」
　バランスを失った裕美の裸体は、上半身を投げだすように前へ落ちた。ちょうどうつ伏せになってお尻だけを鳏菠敫窈盲馈
「抵抗すると、よけいにIが食いこんで痛くなるよ」
　gH、IがI手首に食いこみ、裕美はこれがFgのことだとようやく理解した。
「Wの女にはお似合いの格好だよ。さあ、Wの女にふさわしい格好で犯してあげるよ、裕美さん」
　拘束して女を犯そうとするx弟の莩证沥、裕美には理解できなかった。
「なんでこんなことをするの？　s束したでしょう。修くんに求められたら、裕美の身体でKしてあげるって」
　修司のI手がくびれ腰をガッチリととらえたままなので、窑浃なヒップを高く鳏菠uずかしい格好になっている。惨めな体荬窃Ｃ坤显Vえなければならなかった。
「Wはね、たださんとセックスしたいわけじゃないんだよ。さんをWだけの女にするためには氐椎膜朔袱丹胜い趣坤幛坤人激Αさんが素直に心からWの女として服兢扦るように、これから牝大の体位で狂うまでめてあげる」
「本物の女だなんて……」
　裕美の身体から力がiけていった。にするx弟の独占欲のさは、裕美をさせた。だが今の彼女には、どうしていいか想像さえつかなかった。
　また振りだしにってしまったのかと、落ちこむ裕美とは反に、十八rの高校生はやる骸─趣い盲扛肖袱恰⒂望にギラつくをの尻に向けていた。
「さあ、これからが本番だ。いい声で啼くんだよ、さん」
　真っ白なの双臀を抱え、修司は硬く勃起した肉棒の先端を、丸みのgへゆっくりとあてがっていく。ぬちゃ、とw^が肉の割れ目に触れた。
「ああっ、修くんっ……」
　屈辱的な体位で一方的に啡毪丹欷氡しみが、裕美に悲Qをあげさせていた。
「入れるよ、さん」
　正常位でさんざんめられてから、大してrgはたっていなかった。人妻のおんなは、x弟のペニスをgに受け入れてしまった。ズブズブと音をたてるように巨大な肉根が根元まで埋まっていく。
「ううっ……」
　Iで`られた手首の先で、爪が食いこむほどI手を振りしめる。ベッドの上方へ逃げようとすると、くびれ腰をつかまれ、引きされる。その拍子にさらに深く根元まで肉柱が埋まる。
「ふふ、さんのオマ×コ、さっきより何倍もWのチ×ポにjみついてくるよ」
　大げさに喋りながら、修司はxの尻にズボズボとペニスを突き刺した。まるで女囚にPを与えるかのように、激しく、くiき差しする。
「ああっ……Sしてっ！　Sして、修くんっ……」
　真っ白い背中でLいがeれる。ヘッドボ`ドと手首をYんだロ`プがピンとりつめる。二十七rの人妻は一步たりとも婴堡氦恕㈥颏翁逦护歉咝Ｉのx弟にめまくられた。
「まる……まるよっ、さん……」
　Ｆカップの乳房が淫らにeれる。男の手をTう妖しい女の道具であったが、修司は乳房にはいっさい目もくれず、自分の前にある窑浃な尻だけをめつづける。
（お、大きいっ。修くんのおチ×ポ、おっきいっ……）
　下唇をyみしめながら、裕美はバックからのめを受けつづけた。淫らにただれた蜜穴を突き刺す太い肉棒は、R倒的な逞しさで人妻を追いつめていく。
「ふふ、チ×ポが好きだなんて、はしたない牝犬だよ。さんは」
　Rるように吐き韦皮毪取⑿匏兢窝の婴はさらに速くなった。毛におおわれた股gと真っ白なヒップがぶつかり合い、パンパンパンと肉を打つ音が寝室にQりく。
「ごめんなさいっ……ごめんなさいっ、修くんっ……」
　奴_に落ちたふりをしたことを悔やんだ。彼女には、びるというxk肢しか残っていなかった。本当に惨めでu知らずな牝犬になった莘证坤盲俊
「ひっ……ひいっ……修くん……」
　x弟の律婴さらに激しくなった。腕の力で尻をいったん前に押しだしたかと思うと、身の力で引きされる。尻と腰が骨のむほどn突する。そのたびに目の奥で火花のような快Sがける。
　肉棒に突きされまいと、身をよじろうとしてもI手首を`ったIがそれをSさない。むしろその`られたIにmって、体荬颏胜螭趣S持している状Bだった。
「そらっ！　泣くんだ、裕美っ！」
　寝室に、パ`ンという小菸钉瑜ひ簸Qりいた。窑浃な美臀に、修司の手が打ちつけられた。雪のように白い肌は、みるみる赤く染まっていく。
「ひいっ！」
　背後から犯されている最中の刺激に、裕美は~息しそうな悲Qをあげた。
「うっ！　まるっ。さん、今、オマ×コがキュッてまったよ」
　新たなkにZ喜したx弟は、たてつづけに裕美のヒップにスパンキングを舞った。パ`ン、パ`ンと大きな肉音がくたび、裕美の悲Qが寝室にこだまする。
「もっと自分をさらすんだ、さん。素直になってWのチ×ポに服兢筏恧茫　
「は、はひっ！」
　上品で淑やかな裕美には不似合いな、のような声がもれる。スパンキングがもたらすn膜稀gなる苦痛とはレベルが`っていた。かれ、めさいなまれるおんなの穴にまでそのn膜巷wび火し、肉の悦びを何倍にも殖させていた。
　修司は背後からxの耳もとにを寄せ、ヒソヒソと摔い俊ＴＣ坤悉い沥い痢⑾绚欷虼工椁筏款を何度もうなずかせた。
「裕美っ……裕美は……修くんの女ですっ！　修くんのおチ×ポに仕える淫らな牝犬ですっ！」
　教えられるまま、裕美は弟の奴_になると誓った。
　おんなの穴が燃えていた。身体全体が今や快SのKりと言っても^言ではなかった。赤く[れたヒップと充血した膣穴は、まったく同じピンク色をして、性器のように敏感になっていた。
「本当になりたいんだね。Wのチ×ポに仕える卷な牝になるんだね？」
「はい、はいっ、なりますっ。だから……もうぶたないでっ！」
　背中を流れるFやかなを振り乱し、裕美はo意Rにヒップを振っていた。口では打たないでと言っていたが、淫らに狂った彼女の下半身は、肉棒とスパンキングを求めてやまなかった。
「じゃあ、s束だよ、さん。素直になれたご褒美に、オマ×コのなかにタップリとWの精液を出してあげるからね」
「そっ、そんなっ……」
　裕美はあわててい首をねじり、背後のx弟に媚びたを向けた。んだ瞳が、年下の高校生にSしてくださいと告げていた。もっともそんな裕美の感情とは逆に、おとこをAえたオマ×コは、射精をうながすようにヒクヒクと蠢いていた。
「さんは、牝になると誓ったんだろう？」
「ああっ……ごめんなさいっ、もうSしてっ……」
　もうなにがなんだか、裕美はわからなくなっていた。下半身の肉の快感は、いっこうにおさまらない。唇の端からは涎れが垂れ、目は白目が多くなっていた。自分が自分でなくなるような恐怖にただ怯えていた。
「中途半端な莩证沥さんを犯してるんじゃないよ。孕ませるくらいの悟で、Wは裕美さんのオマ×コにチ×ポを突っこんでるんだ」
　恐ろしいx弟の告白に、裕美はした。彼が言った自分用の奴_にすると言っていたセリフも本心なのだと、今さらながら思い知った。gに若い欲を氦郡筏郡い趣、そういったレベルとは`った悟が、修司の言~にはくこめられていた。
（修くんは、どうしてそんなに裕美を独占したいのっ？）
　心のなかで裕美はそう修司にいかけた。だが、声には出せなかった。
「さんが泣いて叫んでも、Wはさんのオマ×コに中出しするよ」
　今にも暴kしそうな肉棒を膣穴深くに打ちこむと、修司は汗まれみのの背中におおいかぶさった。隙gもないほど、男と女の体が密着する。
「もう……もう裕美をいじめないでっ……」
　悲しげに美貌を窑椁弧⒃Ｃ坤显Vえた。I手を`られ、拘束されて尻から犯されているのだ。修司がその荬胜椤いつでもの子mを精液でAせるのである。
「Wのチ×ポじゃ、莩证沥瑜なれない？」
　意地な口{で修司が摔。
「…………」
　裕美はo言のまま首を横に振った。
　感じすぎてしまうのが怖かった。自分にこれほどの肉欲があったとは信じられなかった。もうSしてと濡れた瞳が哀していた。だが、その眼差しは、`う角度からると、もっと犯してくださいと、Tっているようにもえただろう。
「Wはさんを、きっと奴_にしてみせる。Wに服兢筏泼膜婴毪长趣坤笨激à啤⒈荬切膜ら屈伏すれば、さんもSになれるよ」
（Sになれる？……）
　その一言が、裕美の心をとらえた。
「いつもWのことだけを考えていればいいんだ。Wとキスをして、Wに奉仕して、Wの足もとに仕えて……そうすればWはさんを叭铡⒖郅ってあげるよ」
　Sになりたかった。L女としてずっと荬って生きてきた。合いY婚させられた夫のことを忘れ、妹を韦皮磕袱韦长趣蛲れてしまいたかった。
　x弟に服兢筏郡えDD今、裕美のなかにかすかな想いとして、その望が生まれた。
「じゃあ、中出しするよ」
　少し{すように、修司の声は重たかった。
「ああっ……」
　裕美はおののくように喘ぎ声をあげた。抗う莩证沥小さくなると、肉の悦びは加速度をして裕美にuいかかってきた。肉穴に埋まった肉棒を、膣全体がキュッとめつける。
「おうっ！　まるっ、さんのオマ×コがチ×ポを食いしめてくるっ！」
　美の淫らなめつけに、肉棒は限界点に近づきつつあった。
　最高の射精をSしむため、修司は再び激しく腰を婴しはじめた。
「ああっ、だめっ……裕美っ、浃摔胜盲沥悚Δ谩…」
　かけられていた伽がはずされ、裕美の官能は急速に暴走しはじめた。
「いいんだよ、さん。浃摔胜盲皮猡いい螭馈浃摔胜盲uをかいて、だめになって屈伏して、女は男のものになるんだ。さんも、もうすぐWだけのものに……本当の奴_になるんだよ」
「ああっ……裕美っ、浃摔胜盲皮猡いい韦亭茫　⌒蓼んにめられて、だめになってuをかいてもいいのねっ……」
　甘えた口{で叫ぶ裕美に、もはや迷いはなかった。年下のx弟に服兢工胄牡丐瑜た旄肖恕⑿膜Eい痴れていた。このまま修司の女になってしまいたかった。
「いいかい、これからは、オマ×コが莩证沥いrは、イクってWに教えるんだよ」
「は、はいっ……裕美は修くんに……イクってちゃんと言いますっ」
　弟に尻からめられ、荬颏浃椁丹欷搿￥饯λ激盲郡坤堡亲mが幛火照ってくる。
「いいね。これは命令だよ、さん」
「は、はいっ……」
　命令、それはとても甘く魅惑的な言~だった。支配され、命令され、服兢贰⑴とは男の足もとで生きていける游铯胜韦馈￥饯筏皮饯Δいα訾长健㈥颏趣いπ预摔闲牡丐瑜い韦扦る。
　の子mに精液を注ぎこむため、修司はピッチをあげた。
「ああんっ、いいっ……修くんのおチ×ポが、奥に届くのっ……」
　もはやlはばかることなく、裕美ははしたない缮をもらした。
「ううっ……イカせてあげるからね、さん。弟のチ×ポで……荬颏浃毪螭坤谩
　スパンキングで赤くなったヒップに、修司の腰がこれでもかと打ちつけられる。狂おしい快感の波がドッと押し寄せ、裕美の理性をさらおうとする。
「あんっ、そんなに突いちゃ……だめっ。裕美、イッちゃいますっ……修くんと一wにイキたいのっ……」
　切なくも狂おしい媚びた泣き声とともに、裕美の背中が反りかえった。
「クソッ！　イケッ、イクんだっ、裕美っ！」
「裕美っ……一wに……イキますっ……イ、イッ、イクうぅぅぅっ！」
　肉柱がえなくなるほど根元まで埋めこまれた瞬g、肉棒が爆kした。ドッと放たれたのような精液が子m口に浴びせられ、裕美の意Rは一瞬にしてエクスタシ`の大波にさらわれた。
「ひ、ひいっ……」
　ヘッドボ`ドと手首をつなぐロ`プがピ`ンとりつめた。汗まれみの双臀がブルブルとdする。流しこまれたx弟の精液を一滴残らずこぼすまいと、オマ×コが生き物のようにЭsをRりかえす。
　心地よい适Ц肖火照った人妻の裸体を包み、gやかで幸せな簸问澜绀卦Ｃ坤下浃沥皮い盲俊

　裕美の意Rがったr、すでに部屋は暗くなりつつあった。荬つくと、ベッドに座った修司の膝に抱かれ、腕を`っていたロ`プもはずされていた。
「すごい荬韦浃辘瑜Δ坤盲郡汀さん」
　少し茶化すように、修司が笑った。
「ああっ……ごめんなさいっ、uずかしい裕美をられてしまったのねっ……」
　最後のシ`ンを思いだし、裕美は耳まで赤くして美貌をI手でおおった。初めてあれほど激しく荬颏浃辍はしたない声でよがり泣いたのだから、uじ入って当然であった。今まで一度としてあれほどみっともない姿をさらした男はいないDDもちろん夫も含めて。
「いいんだよ。お淑やかなさんも、よがり泣くさんも、どちらもWの裕美さんに浃铯辘悉胜い螭坤ら」
　裕美の]がポッと赤く染まった。嬉しかった。自分の一番uずかしい姿を受け入れてくれたx弟に、心から信m感をえた。
「大人のさんは、お尻からされる格好が一番似合ってたよ」
「ああっ……言わないでっ……」
　自らはしたなく尻を振った姿は、思いだすだけでuずかしい。
「それに、さんの媚びて泣く表情……とっても可郅ったよ」
　まるで好きな女の子に意地する小学生のように、修司はSしそうにした。
「今日は……修くんに、いっぱい意地されちゃった……」
　全裸で修司の膝に抱かれたまま、裕美は弟の胸に手のひらをあてた。
「修くんは……裕美をどうしたいの？」
　初めて男に告白するように、裕美は羞じらいにoした面持ちで弟を上げた。
「Wは……Wはただ、裕美さんと一wにいたいだけさ。ずっとさんとつながっていたい。さんを独占したい……」
　白く_な裕美の手に、修司の心の音がドキドキと护铯盲皮る。
「だからそのためには、さんを犯して……いっぱい犯してWの女にする。だってWとさんは弟なんだから、そうでもしないと男と女のvSにはなれないだろ？」
　修司の理屈はかなりねじ曲がっていたが、である裕美にはなんとなく理解できた。
「今日の裕美は、ちゃんとご奉仕できたのかしら？」
　しいのにった裕美がい亭俊
「合格点はあげてもいいかな？」
　そう言って笑う修司は、やはり年下の可郅さ埭扦った。
「でも、本当の{教はこれからだよ。明日からはもっとしくめるからね」
　そうZ荬めた修司は、裕美の胸に手を伸ばした。
「二人でいるときのル`ルその一。さんのオッパイをWがいつでも自由にSしめるように、二人でいるときはノ`ブラですごすこと。これは二人で外出するrも当然一wだからね。これは命令だよ」
「は、はい、修くん……あっ、あんっ……」
　素直に承Zしたxの乳房を、修司は当然のようにつかみ、揉みはじめた。この乳房が、自分の所有物であることを示すかのように、乱暴に揉みこんで裕美の反辘蛞てSしんでいた。


　第三章－狙われた女子大生

「ねえ、麻衣さん、今日の晚ごはなに？」
　流し台の前で料理の下ごしらえをする木ノ内麻衣の肩越しに、x弟の修司がをのぞかせた。
「やだっ、くすぐったいわ、修くん」
　まるで猫がエサを欲しがってまとわりつくように、x弟はショ`トカットのXやかな麻衣のにを擦りつけてくる。
「後でかまってあげるから、ちゃんと勉してなさい」
　\のセ`タ`に赤のミニスカ`トという出で立ちにエプロン姿の麻衣は、ジャガ芋の皮を剥きながら背後にりついた修司に言った。
　上半身にぴったりとNりついたセ`タ`は、二つの魅力的な乳房を露骨に浮きあがらせ、真っ白でスラリとした美脚は、女のラインとして芸g的なほど完璧な姿を弟の前にさらしていた。
「だって、おなか空いちゃって、勉なんか手につかないよ」
　そう言いながら、修司はいつになく必要以上に体を密着させてくる。
（やっぱり裕美さんのY婚がショックだったのかな……。裕美さんが家を出ていってから私に甘えてくるようになったわ……）
　麻衣はx弟が寂しさをまぎらわすために、自分に甘えているのだと思った。なぜなら、普段の修司が必要以上に甘えていたのは、L女である裕美のほうだったからだ。
「そうだ、裕美さんY婚しちゃって、麻衣ちゃんが一人で料理を作るの大浃坤ら、明日からはWも交替で料理作ってあげるよ」
「h]しとくわ。修くんの手料理なんてどうせカップラ`メンでしょう」
「案外おいしいんだよ」
　唇を尖らせ、修司は少し不氦饯Δ寺橐陇稳幛椁な]にをすり寄せてくる。
　どちらかと言うと小柄な麻衣と、修司との身L差は十センチはあるだろう。それでなくても小なうえに、ショ`トカットという型が、彼女の美貌をひどく幼い印象に仕上げてしまっている。
　最近では、外を仲よく一wに步いていると、兄妹にg`えられてしまうことも一度や二度ではなかった。
「修くんは勉のことだけ考えていればいいのよ。受Y生なんだから」
　麻衣はジャガ芋の皮を剥きつつ、おさんぶった口{で修司の提案を一蹴した。
　修司に家事ができないのは、である彼女が一番よく知っていた。幼いからx二人に面倒をてもらって暮らしてきたのだ。ある意味、修司の家事能力をゼロにしたのは、麻衣と裕美ということになるだろう。
　なんにしても、修司が自分で作れる料理はカップメンしかないのは事gだった。
「裕美さん……幸せに暮らしているかなあ……」
　そう郅つつ、修司のI手が麻衣のくびれたウエストを抱いた。
「えっ！」
　少しいやらしい手つきでウエストをつかまれ、麻衣の心がドキッと大きく高Qった。その拍子に、ジャガ芋を握った手もとをすべらせてしまった。
「あっ！　痛っ！」
　包丁の先端が左手人差し指の先に触れ、じわりと赤い血が浮かんできた。
「大丈夫？」
　麻衣の背後に密着したまま、修司が心配そうにい亭俊
「O膏を持ってくるよ」
「大丈夫。こんなキズ、舐めてれば治るから」
　麻衣が指を口もとへ持っていくと、修司がそれを横から握った。
「Wが婴い匹饱したんだから、Wが舐めてあげるよ」
「えっ？　う、うん。いいわよ……」
　弟の申し出に少しドギマギしつつ、麻衣は白~のようにい指を引きxそうとした。だが修司は引にそれを自分の口に含んでしまう。少し血のにじんだ指の腹をペロリと舐め、そのままパックリとxの人差し指を第二vまでAえてしまった。
（やだっ、これってちょっと……）
　二十一rの女子大生は、]をほんのりとピンクに染めた。
「麻衣ちゃんの味がする……」
　麻衣の指をAえたまま、口をもごもごさせながら修司が笑った。
（もうっ……R鹿なんだからっ……あっ……）
　修司の舌がネットリと指先にjみつき、そして次にgい痛みが麻衣をuった。
「あっ！　yんじゃだめっ……」
　口にnをたてられ、麻衣の美貌が苦痛に歪む。
「い、痛いわ、修くんっ……」
「痛いの好きじゃないの？」
　とらえていた麻衣の指をxすと、修司は冷たい口{で言った。
「…………」
　その|に麻衣は答えなかった。そういう意地な|を修司はr々する。
　麻衣はx弟の唾液で濡れた人差し指を、自らの唇にそっと含んだ。後ろから抱きつくように密着した修司は沈aしたままだった。二人のgに沈aのrgが流れていく。
（aりこんで……どうしたのかしら？……）
　二人は流し台の前で重なるように密着していた。修司が婴い郡瑜Δ菖浃细肖袱椁欷胜い韦恕⒙橐陇违谣氓驻紊悉韦たりが浃R迫されるような感じだった。
（えっ！……）
　その腰の部分に押しあてられた膨らみがなんなのか、麻衣は荬扭い皮筏蓼盲俊Ｄ肖违伐螗堀毪扦る男性器が、ズボンのなかでF屈そうに勃起し、彼女の腰に押しつけられているのだ。
　x弟の欲情が突然自分に向けられた事gに、麻衣の蛹陇霞堡怂伽なった。
（修くんが……私に欲情してる？）
　だけでなく、首筋からうなじ、腕……露出したすべての肌がd^で赤く染まった。
「……麻衣ちゃん、Wと二人きりで不安になったりしないの？」
　修司が郅ようにいかけた。麻衣は小首をAげた。
「裕美さんがいないこと？　修くんがいるから寂しくなんてないわよ」
「いや、そうじゃなくて……男のWと二人で危を感じないの？」
　ぷっと麻衣は吹きだした。修司が自分のことを「男」と言うなど今までなかった。
「なに言ってるの。弟のくせに生意荬琛
　弟とはいえ血のつながりはない。三つ年下の弟を男としてまったく意Rしていないといえば嘘になるが、Fg的には、仲のよい弟としてすごしたrgがLすぎた。弟のほうが自然でいられるのだけは_かだろう。
「ねえ、麻衣ちゃんはI女？」
「な、なにを急に……今日の修くん、浃琛
　突然の}jのない|に、麻衣の小さなが真っ赤に染まった。腰に押しつけられたx弟の勃起は、さらに硬度と幛しているように感じられた。家のなかに狼がいた。x弟という名の狼が。その事gは麻衣を少なからずさせた。
「お腹すいちゃったな」
　}を浃à毪瑜Δ嗣鳏毪どで言ったのは修司だった。
「あっ、もう少し待ってね。すぐ用意するから……」
　麻衣はx弟をふりほどくようにすると、あわてて料理に集中する仕草をせた。修司はすべてをわかっているかのように、その子をつめている。
（からかっているのかしら？……）
　二十一rのxは、まるで年下の少女のように趸螭ぁ⑾κ长浃颏い饯い饯趣膜扭堡毪韦扦った。

（男の子って、r々わかんなくなるのよね……）
　自分の部屋にった麻衣はベッドで天井を上げながら溜め息まじりに郅い俊
　麻衣にとって、男とはx弟の修司そのものであった。女には理解できない突拍子もない行婴虻埭悉郡蓼摔工毪韦恰⒈伺はそのたび@かされてきた。
　修司が突然|してきたように、麻衣はまぎれもなくI女だった。
　なるべく男のd味を惹きつけない地味な格好をしても、持って生まれた美しさはLしようがなかった。大学生になり、さまざまな男からのTいがあったが、そのすべてを断っていた。
　恋郅税率证趣いσ郧挨恕⒙橐陇摔先碎g不信という让妞あった。gの父母さえまったく信用できなかった彼女には、知らぬ男女が郅泛悉Δ趣いΔ长趣不思hでならなかったのである。
　さらに追い打ちをかけたのは、母Hの影であった。娘二人を韦皮啤⒛肖忍婴菠磕浮そんな人gになりたくないという莩证沥心の奥底にあった。
　修司を性として感じていなかったわけではない。
　弟を性としてく感じたのは、麻衣が中学三年のrだった。ある日、彼女が脱衣訾厝毪毪取⒃Ｃ坤洗面台で洗い物をしていた。それがショ`ツであると荬扭い柯橐陇稀そのr、は生理なんだろうと漠然と思った。
　だがそれから数日して、の入浴中に修司が脱衣訾丐饯盲热踏婴长嘧摔蚰膜筏柯橐陇稀なにか言い知れぬ不安にかられた。
　弟の行婴仍Ｃ坤パンティを洗っていた意味を、麻衣が完全に理解したのは一カ月ほどUってからのことだった。
　中学一年生の修司は、のショ`ツで自慰をしていた。そして、その精液でAれたパンティを、裕美はこっそり手洗いしていたのである。
　女には理解できない男の子の行婴颉それまでも修司はたびたびせてきた。だが、のショ`ツを使った自慰という行椁摔稀さすがに@き、趸螭盲俊
（でもちょっとだけ、裕美さんに嫉したのよね……）
　なぜの下着だけなのか。しにわざと脱衣\に自分の下着も入れておいたが、こちらは向きもされなかった。
　ぽんやりと天井をつめる麻衣のYに、高校入学式当日のがよみがえった。
　その日の夜、初めて修司が麻衣のショ`ツを使って自慰をしていたのだ。L韦らあがって洗濯Cをき、その事gに荬扭い渴五rの女子高校生は、初めて自分が女としてJめられたような荬して、心をときめかせながら、x弟の精液にAされたパンティを手洗いしたのである。
（ふふ、あの子、最近どうしてるんだろう？　ベッドの下にLしてるエッチな本をて、自分でしてるのかな？）
　あれからしばらくのg、修司はx二人のショ`ツを叭帐工盲谱晕郡颏筏膜扭堡俊
　麻衣のショ`ツが叭Aされていたし、裕美の下着も同じように使っていただろうということは、容易に想像できた。
　妹はそのことで弟をめるでもなく、知らないふりを通していたのだが、彼が高校二年になった、突然そのTはKわりを告げた。
　恐らく、下着では鹤悚扦なくなったのだろう。
　世好きのx二人に育てられた修司は、部屋を片付けるという能力が皆oといっていい男に育ってしまった。今では、修司の部屋のどこになにがあるかは、本人よりも麻衣のほうがしいほどである。
　そして、当然ながらベッドのクッションの下にLしている、あの淫らでuずかしい本の存在も、麻衣はよく知っていた。
　性にしてうぶな麻衣からると、それらの本の淫らさは、あまりにも不道预潜Oまりない物であった。
　そのほとんどが、いわゆるＳＭと言われる世界のjIであり、全裸の女性が`られてセックスをしている、そんな写真ばかりがdっていた。
　郅椁筏さ埭韦胜に、そんな恐ろしい性欲があるのだと荬扭、麻衣は当然ながら@いたのだが、またその反面、彼の邪とも言える部位をきたことで、修司のことがより理解できたような荬した。
（修くんは……あんなふうに女の子をQうのかな？……）
　麻衣のYにきついた数枚の写真があった。
　一枚は男の前にひざまずいた女が、男件器を口で幛工毳珐`ン。二枚目はI手を`られ天井から吊られた女が、あぐらをかいた男に下からかれている雒妗Ｈ枚目は床で犬のように四つん@いになって尻から犯される女の写真だった。
　その写真をて、女とは惨めなものだと思った。だが、そのモデルのをていると、そのには悦びがあふれていることに荬扭された。
　これらの写真は、麻衣が初めて修司のLしていた本をつけ、目にしたものであったので、そのn膜媳憩Fできないほど大きく、彼女のにr明に刻まれてしまったのである。
（さっきの修くんの目……ちょっと怖かった……）
　男のを向けた修司から逃げたことを、麻衣は少し後悔していた。彼がなにを求めどこまで本荬胜韦はわからなかったが、として受けとめてやるべきだったとも思った。だが、やはりI女の彼女には荷がFかった。
（修くんは、麻衣にあの写真みたいなことをしたいと思ってるのかな？……）
　こういった思いを巡らせると、いつも麻衣の心は切なくなってしまう。彼女の心はドクドクと早のように}打ち、美貌は羞じらいに灼かれ@色に染まった。
　麻衣は、俗にマゾと呼ばれる女性たちの莩证沥、少しわかるような荬していた。
　幼いから、IHのx婚、母Hの出奔など、な麻衣には耐えられない出来事がuってきた。女子高生の、rに自分の身体をつけることで、精神の平衡を保てることに荬扭い俊
　自分で自分をつける愉悦を知った彼女は、他者につけられるＭ女性たちが少しだけwましくもあった。少なくとも彼女たちは、一人ではない。彼女たちをつけ支配する男たちがいるのだから……。
　ＳＭという世界を知ってから、麻衣はその心の奥底に新たな望を抱くようになった。それはx弟に犯されたいという、QしてSされない禁断の思いであった。
「修くんっ……」
　x弟の名を摔、ベッドに横たわった麻衣は右手をそっと左の乳房に添えた。
（私って、いやらしい……）
　い指がパジャマ越しに乳首に触れると、wれるような甘い刺激が乳房全体にひろがっていった。
　そのr、部屋のドアがXくノックされ、麻衣の心はけるように大きく震えた。
　rは夜中の十二rを^ぎている。ドアが_き、修司がをのぞかせた。
「もう寝てた？」
　明かりの消えた薄暗い室内、麻衣はベッドから半身を起こした。
「ううん、ちょっとウトウ卜してただけよ。どうしたの？」
　廊下の明かりを背にした修司の表情を、ハッキリることはできなかった。
「さっきは浃胜长妊预盲啤ごめんね」
　修司はそう言いながら麻衣の部屋へ入り、そのままベッドのFに腰をおろした。
　上はランニング、下はパジャマズボンという修司の出で立ちは、e段これといって@きにするものではなかった。だが、廊下から差しこむ明かりに照らされたx弟の股gは、露骨に大きく膨らんでいた。
「eに……荬摔筏皮胜螭ないわ……」
　麻衣は、怪しい荬蚍扭男匏兢司戒しながら言った。
「ちゃんと勉……してる？」
「勉なんて手につかないよ。麻衣ちゃんの、あのエッチな胸を想像するだけで、すごくd^しちゃって」
　ベッドのFに座った修司が振りかえり、そのを麻衣の胸もとへと向けた。
「そんなにジロジロないで……」
　oh]なに身をよじらせ、麻衣は哀しげに表情を窑椁护俊
「どうして？　Wが男で麻衣ちゃんは女。若い男と女ならば自然なことじゃないかな」
「だって私たち、弟なのよ……そんなことを考えるなんて……」
「さんだからヤリたいんだよ」
　修司の力い言~に麻衣の身体がビクッと震えた。
　セックスをしたいと言われたのにもショックを受けたが、麻衣は初めて、修司から「さん」と呼ばれたことに@いていた。彼が「さん」と呼ぶのは、今までQまってL女、裕美にしてだけだった。
　弟から「麻衣ちゃん」と呼ばれることが、いやだというわけではなかった。しかし、裕美が「さん」と呼ばれることを、麻衣はずっとwましく思っていたのだ。
「ねぇ、いいでしょう。麻衣ちゃん」
　まるで自分の女に手を出すように、修司は葺Xに手を伸ばしてきた。
「ふっ、ふざけないでっ！　修くんっ」
　麻衣の太腿にのり、いやらしく幛扦蓼铯筏皮い渴证蛘瘠Bう。
（今日の修くん、どうかしてるわっ……）
　暴走するx弟にし、麻衣はどうIしてよいかわからなかった。これが、修司以外の男ならば、大声を出して抵抗すればいいだけだ。しかし、相手がx弟となると、甏蔚冥扦媳摔谓来をつけてしまいかねない。
「ふざける？　_かに半分ふざけてるけど、半分は真だよ。それに今さら冗じゃ、すまないだろう？」
　再び太腿を@いはじめた修司の手が、麻衣のパジャマズボンをおろしにかかる。
「なっ、なにをするのっ！」
　麻衣はあわててI手でパジャマを押さえた。だが、高校生の力に抗しきれるはずもなく、弟の手によってズボンは脱がされてしまった。
「だめっ……ゆるしてっ……」
　スラリと伸びた真っ白な太腿を少しでもLそうと、麻衣は身をよじった。
「やだ……そんな目でないで！……ああっ、ひどいっ、修くんっ……」
　ギラギラと欲情した邪な弟のが、麻衣の真っ白な下半身を舐めまわす。三つ年下のx弟を、手のかかる子供だと思っていただけに、露骨な牡のをせられたショックは大きかった。
　このr、麻衣は初めて修司を怖いと感じ、男と女がまったくeの生き物だと思えた。男とは、女を捕らえて犯す肉食なのだと。
「今は………今はだめっ……」
　弟の手が直接素足に触れ太腿を@いあがってくると、麻衣は羞uに美貌を染め、颐に╊した。
「今はだめって……じゃあ、いつならいいの？　なにを子供みたいなことを言ってんの、麻衣ちゃん。一kやってiかないと、男はおさまりがつかないんだよ」
　ベッドから立ちあがった修司は、ズボンとトランクスを同rに引きさげた。押さえつけられていたペニスが、跳ねるようにwびだした。
　弟の突然の行婴恕⒙橐陇悉わててI手でをおおった。
「Wのチ×ポなんて、Zれてるだろう？」
　修司はのすぐ前に、狂暴に勃起したペニスを突きだした。麻衣は指の隙gから弟の肉棒をて、その凶な姿に心を震わせた。赤\く野太い肉棒は、子供のの可郅ったペニスとはまったくeの物であった。
　男性器が大きく勃起するということは、修司の朝勃ちという生理F象で理解はしていたが、生の勃起したペニスをたのは初めてだった。こんなにも凶になった一物を、言~でIすことは不可能だろうと、麻衣もQ念せざるをえなかった。
（修くん、私、どうすればいいの？……）
　gのIHに郅丹欷坑のない麻衣にとって、x弟である修司は大切な家族だった。ずっととして一wにいたいと思う反面、血のつながらない弟という不完全なつながりを、麻衣はいつも不安に感じていた。
　このr、麻衣のなかに眠っていた禁断の想いが、彼女のなかで目めはじめていた。彼女は女で、弟は男なのだ。もっといOでYばれたいのなら、男と女のvSになってしまえばいい。
　このFgではSされない想いも、修司に押しきられる形で受け入れてしまえばgなのだと、麻衣のなかの女の部分が摔かける。
　弟の暴走を抑えられないと悟った麻衣の身体から、スッとo感がiけ落ちていった。そして彼女のなかに、としてのx崭肖怂皮郡胜摔がイあがってきた。
（私が……麻衣が修くんを男にしてあげる……）
　I手をおろしてをあげ、麻衣は弟のをじっとつめた。
「素直にヤラれる荬摔胜盲郡螭坤汀
　真な眼差しの麻衣を、仁王立ちの修司が邪な笑みを浮かべてつめている。
「修くんは受Y生なんだから、セックスに荬颏趣椁欷皮悉い堡胜い铩
　麻衣はベッドからおりると、修司の足もとにひざまずいた。ちょうど目の高さの少し上に`首をもたげた肉棒があった。
「どうしても我慢できないのなら、麻衣が……お口でSにしてあげる…」
　麻衣はI女ではあったが、フェラチオという性行椁韦长趣稀⑴友だちとのなどで知っていた。それに修司がLしていたエロ本には、口腔性交する写真がたくさんあったので、ある程度の知Rを持ち合わせていた。
　もっともその知Rの多くは、ＳＭjIに登訾工毳蕙九性が、男に奉仕する写真ばかりであったというところに、少し}があったかもしれないが……
「Wのチ×ポをしゃぶりたいの？」
「うん……麻衣が……してあげる……」
　勃起した肉棒の前で、麻衣は羞じらいに美貌を染めながらコクリとうなずいた。
「してあげるっていう言い方はどうかな。いやいやチ×ポしゃぶられても、お互いSしくないよ」
　仁王立ちで赤\い凶な一物を手でしごきながら、修司は言った。
「いやいやなんかじゃないわ。だって修くんは麻衣の……弟だもの……」
「そういう言い方、好きだよ」
　修司が一步前へ踏みだした。股gをおおう\々とした毛とグロテスクな肉棒が、すぐ目の前に迫り、そこから放たれる男の性臭が、麻衣を趸螭铯护俊
「じゃあ、これからはWがしたくなったら、麻衣ちゃんが口でSしませてくれるんだね。でも、麻衣ちゃんにできるかな？」
「で、できるわ……男の子のことだって……ちゃんとわかってるわ」
　少し震えた声で麻衣は言いきった。
　gのところ、麻衣は自分がI女だということもあり、修司が童だろうと思いこんでいた。gH、弟が女友だちを家にBれてきたことなどなかったし、彼女がいるような荬猡胜った。
　そのため、麻衣は口唇奉仕さえすれば、修司の性欲をgに抑えられるだろうと考えていたふしがある。
「我慢できなくなったら麻衣がしてあげる。その代わりちゃんと勉するのよ」
「うん、s束するよ」
　仁王立ちの修司は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「さあ」とうながされ、麻衣は意をQして奉仕にとりかかることになった。膝立ちとなって弟の股gに可zな美貌を寄せ、白く_な手が赤\い肉棒を握った。
（ああっ……こんなに大きいなんてっ……）
　ドクンドクンと大きく}打つ幛と獍簸恕⒙橐陇悉らためて@き、趸螭盲俊
「あっ……」
　思わず麻衣は声をあげた。手のなかでグロテスクな肉の凶器がさらにムクムクと太く、大きくなってきたのだ。
（やだ、オチン×ンが、また大きくなっていく……）
　まるでeの生き物のように婴ペニスを前に、麻衣はためらいをえていた。
（私っ……こんなに大きなものに……うまくできるかしら？……）
　肉棒を握りしめたまま逡巡するxに向かって、修司が言った。
「いつもおさんぶってるくせに、チ×ポも上手にしゃぶれないの？」
　修司は麻衣の^をI手でつかむと、肉棒の先端を唇にこすりつけた。
「しゅ、修くんっ……んむっ」
　柔らかな唇をめくるようにw^が侵入すると、生臭い香りが口のなかにひろがった。
（修くんのオチン×ンが……）
　男のシンボルに口づけした瞬g、麻衣のなかでなにかがけた。美貌はもちろん、全身が幛火照り、おんなの芯がキュンと切なく疼いた。
（ちゃんとやらないと……修くんを喜ばせてあげたいから……）
　可zな二枚の唇に触れたw^を、麻衣はしく受け入れた。そっと迎え入れるように口を_いていく。
「うんっ……ううんっ……」
　麻衣の唇が_くと、野太い一物がoh]に口のなかへ押し入ってきた。
「いいかい、吸いながらチ×ポに舌をjませるんだ。nを立てちゃだめだよ」
　の^をI手で固定したまま、修司は麻衣の小さな口を性器に立て、ゆっくりと腰を婴して、その柔らかな唇を使ってSしみはじめた。
「どうだい？　Wのチ×ポ」
　xの唾液に濡れた肉棒を一度引きiき、修司がいた。ハアハアと息を荒くし、麻衣は上目遣いに弟を上げた。その白い]を、ペニスが嬲るようにこすってくる。
「麻衣っ……よくわからないけど……とっても大きく感じるわっ……」
　ペニスの大小の区eはつかなくても、自分のI女膜と^べてみれば、その大きさはこ￥胜猡韦趣纤激à胜った。こんな太いものが、本当に自分のなかに入るのかと、麻衣は偈证讼趣韦长趣蚩激à普黏à皮い俊
「さあ、Aえていいよ、さん」
　再びw^を突きつけられると、麻衣は瞳をそっと]じ、幛ね孪を吐きかけながら肉棒を驻撙长螭扦い盲俊％去恁辘雀胜ね僖氦蛉兢叨嗓椁弧⒆苑证らゆっくりと唇を婴して奥へ迎え入れていく。
「ううっ……麻衣っ……」
　温かなxの粘膜にネットリと包まれ、修司が腰を震わせた。
「ううんっ……ふんっ……むふっ……」
　小鼻を膨らませて麻衣がフェラチオ奉仕をつづける。口腔全体にダイレクトに护铯盲皮る修司の反辘、麻衣をeO的にさせていた。幛たぎったw^をしく舐めると、肉棒がビクビクと婴、麻衣の口のなかでSった。
（もっと……もっと莩证沥瑜してあげる……）
　弟が悦んでいる。その事gが、女としての本能ととしての母性をく刺激していた。麻衣は上目遣いに修司の鹤悚菠暑をた。男の足もとにひざまずいて奉仕するということが、これほど心地よいとは思わなかった。
「そうだ、麻衣、もっと舌を胴にjめて。ううっ！……」
　修司はにして、事かに口唇奉仕の指Г颏筏俊Ｂ橐陇涎预铯欷毪蓼蕖⑸啶却饯蚴工盲兢盲俊５埭蛟盲肖护毪长取それが彼女の唯一のいであった。
「すごく莩证沥いい琛さんにチ×ポをAえてもらってるっていうだけで、W、イッちゃいそうだ」
　修司の息が徐々に荒くなっていく。ゴツゴツとw^が喉奥を突き、そのたびにむせかえりそうになるが必死にこらえた。どれだけ大きくなろうと、乱暴にされようと、弟のすべてを受け入れることが、である麻衣の使命だと思った。
　急に麻衣の^を押さえていた修司が手をxし、腰を引いた。
「うんっ……あんっ……どうしたのっ？」
「もう出そうなんだ」
「あんっ、だったら……」
（麻衣の口に出していいわっ……麻衣っ、驻撙郡い韦谩…）
　このままx弟の幛び望を口で受けとめ、驻吒嗓工长趣长饯、弟のOをいっそう固にするのだと思った。
「あっ……うんっ……ううんっ……」
　麻衣は自ら弟の肉棒をAえこみ、嵝膜w^を吸いあげた。
「ふふ、麻衣も素直に振る舞えるようになってきたようだね……」
　\々とした股gに、の真っ白なが埋まっている。その光景を下ろしながら、修司は感心したようなセリフを郅い俊
（いじわるっ……）
　男性ホルモンのKりである肉棒をLくAえていたためか、麻衣の意Rは霞がかかったようになっていた。弟からどれだけ揶揄されようとも、怒る荬摔胜欷胜い嗓长恧浃饲肖胜なってしまう。
「Wの精液を……驻蓼护皮げるよっ」
　修司は麻衣の^をI手で挟むと、猛烈な荬い茄を前後に婴した。肉棒をの柔らかな喉に容赦なく突きたてた。激しいイラマチオだった。
「うぐっ……ううっ……んぐっ……」
　必死になって麻衣はx弟の肉棒をAえつづけた。
「ちゃんと奥まで驻撙长啶螭馈￥饯Α⑸鲜证坤琛
　まるで道具かなにかを使うように、修司は激しく腰を振りたて、肉棒を喉の奥までh]もなしに突き入れてくる。w^が喉の奥にあたるたび、麻衣の眉gが苦痛に歪んだ。唇の端からは白い泡が垂れ落ちた。
「イクよっ、さんっ！　弟の精液を驻蓼护皮浃毪茫　
　のo垢な唇を蹂\した肉棒が、さらにググッと一回り膨した。
「うぐうっ……」
　喉に_するほど深く突き刺さった肉棒にR迫され、麻衣は窒息しそうになった。膝立ちの状Bが崩れそうになり、麻衣は必死にI手を弟の尻にまわし、しがみついた。
「出るっ！」
　唇に埋めこまれた肉棒がブルルッと震えた。血管の浮きでた肉竿の根元から、精液がすさまじい荬い锹橐陇魏戆陇丐茸ぎこまれた。
「うぐっ……ううんっ……うんっ……」
　ドクドクとおびただしい量の幛ぞ液が放出され、麻衣の口、喉を制Rした。
　修司の射精はLく、若いスペルマは猡粘ついていた。次々と放出されてくる弟の子Nを、麻衣はo我糁肖驻吒嗓筏皮い盲俊
　Aらしいなどという莩证沥衔mも感じられなかった。なにか尊いものを口にしているように感じられ、こぼすことがSされないような荬してならなかった。
　麻衣の唇から修司が腰を引いたのは、射精をKえて五分もU^してからだった。の口腔を犯した余をSしむように、彼は射精後の後始末をじっくりrgをかけて、麻衣にさせたのである。
「最高のフェラだったよ。Wの精液、ちゃんと驻螭扦れたんだね。どうだった？　Wのチ×ポと精液の味は」
「おっ、美味しかったです……」
　麻衣はハアハアと肩で息をしながら答えた。R倒的な肉の棒で唇を支配されたのだ。
　麻衣と修司のgには、弟というvS以上のなにかが生まれはじめていた。
　足もとにべタンと座りこんだ麻衣を、修司がしく抱いた。
「さん、ありがとう。すごく莩证沥瑜ったよ」
　]と]が触れただけで、麻衣のおんなは切なくwれた。
「そうだ。明日から、おL我痪wに入ろうよ。昔みたいにさ」
「え、ええ……」
　突然の提案に、麻衣はわけもわからず承Zした。
「じゃあ、Qまりだね。L訾胜椤㈩にかけても大丈夫だよね」
　修司はo邪荬诵Δ盲皮い俊
　麻衣はその言~に、仕方なくうなずいた。弟とはいえ、一度ひざまずいてしまったことで、逆らえない荬生まれつつあった。


　第四章－x弟にZわれる操

　前の精液を初めて驻螭来韦稳铡⒋笱Гらった麻衣は、手早く夕の仕度をKえると、ダイニングの椅子に座り、x弟のりを待っていた。
（私、とんでもないことをしてしまったのかしら……）
　修司と犯してしまった禁忌に、麻衣はまされていた。
　弟というvSでありながら、彼女は弟の要求をく拒めなかった。口唇奉仕という方法で妥fしたことは、一うまく避けたようにえるが、そのg、タブ`そのものを心のどこかで望んでいた^でもあった。
　そして、明な彼女は、その自分のの部分をよく理解していたのである。
　gのIHに郅丹欷坑のない麻衣にとって、修司は大切な存在だった。
　ずっととして一wにいたいと思う莩证沥くなるにつれ、血のつながらない弟という不完全なvSが、麻衣の心をいつも不安にさせていた。
　もっといOが欲しかった。本当は、あのまま押し倒され犯されたいと、心の底でっていたのかもしれない。
　だが、木ノ内家の次女であると同rに修司のとして、麻衣は自分をめずにはいられなかった。大学受Yの一番大切なこのr期に、彼女は自分の欲望を先させてしまった。本当に彼のことだけを考えていれば、もう少し`う辘できたのではと、昨夜から思いんでいたのである。
（修くん、りがWいな……）
　午後七rをすぎ、すっかり暗くなった外の景色を、麻衣はぼんやりとつめていた。
「ただいま」
　玄vのドアが_き、修司の声がくと、それまで淋しげに外を眺めていた麻衣の表情が明るくなった。
「おりなさい、修くん」
　スリッパの音をかせ、いつものように麻衣は弟を出迎えた。
「もう、どこで道草食ってたの？」
　りのWい弟を前にしてしまうと、麻衣はつい小言を言ってしまう。拗ねるように少し唇を尖らせ、しかしすぐに微笑む表情は、まるで夫を出迎えた新妻といった感じである。
「すぐ食事にする？　それともおL危俊・っ！……」
　おL韦妊预盲皮筏蓼盲郡趣长恧恰⒙橐陇悉饯涡・丹暑を赤く染めた。昨夜、次からおL韦弦痪wに入ろうと、修司に言われていたのだ。
　玄v先にあがった修司は、色々な表情をせる次をaってていた。
　出迎えるrの本当に嬉しそうな笑や、少し拗ねる仕草、そして羞じらいはにかむような少し幼さを感じる表情は、弟である修司だけにせる麻衣の素なのだ。
　そんな可郅る荬虺訾谷つ年上のを前に、修司は意地な笑みを浮かべた。
「ねえ、麻衣。即尺してよ」
「そくしゃく？」
　意味が理解できず、麻衣は@色に染まった美貌をかしげた。
「やだなあ。女子大生のくせにそんなことも知らないの？　即尺っていうのは、ったら、即その訾浅甙摔虼丹っていう意味だよ」
「そんなっ……」
　尺八とフェラチオが同じ意味を持つことぐらいは知っていた。怼─筏ちx弟の要求に、麻衣は小さなを赤くした。それは怒りではなく、はにかみ羞じらう仕草だった。
　昨夜、口唇奉仕をしてしまったというFgが麻衣に浠をもたらしていた。
「モヤモヤした莩证沥蛟绀放出したほうが、勉にも早く集中できるからね」
　修司は足もとに学生を置くと、ズボンのベルトに手をかけた。カチャカチャというベルトをはずす音がする。弟とも合わせられずうつ向いた麻衣の前に、修司の学生ズボンがストンと落ちるのがえた。
　修司は下半身を丸出しにすると、麻衣をその訾摔窑钉蓼氦せた。彼女の眼前に差しだされた肉棒は、すでに八割がた勃起していた。
「早くしゃぶってくれないと、勉rgがなくなっちゃうよ」
「う、うんっ……」
　野太いペニスを直できず、を少し横にそらしたまま、麻衣はうなずいた。彼女はx弟を拒んでいたわけではない。ただ、とてもuずかしかったのだ。
（でも昨日、s束したから……麻衣がしてあげるって……）
　麻衣は瞳を]じて、弟のペニスと正面から向かい合った。
　パンパンに膨らんだw^は、\々と淫水灼けしていた。肉柱にはツタのように血管が走り、修司の呼吸に合わせてeれていた。
（お、大きい……）
　ト荬蛘Fる肉根に惹きつけられるように、麻衣はを寄せていく。
（なぜかしら？　昨日とは全然`う香りがするわ……）
　w^の先端にチュッとキスした麻衣は、弟の股gから漂う香りに`和感を感じた。昨夜感じたムッとするような猡ぞ臭とは`って、なにかeの香りが毛でおおわれた股g全体から漂ってくる。
　ゆっくりとw^に唇をかぶせ、幛ね孪を吐きかけながらAえていく。
「むむっ……」
　すぐに男臭い香りが口腔全体にひろがった。野太いものを唇にAえると、麻衣はそれまで感じていた`和感などすぐに忘れ、弟のおとこを嵝膜梭陇幛筏悚证盲俊
　と修司のvSを知らぬ麻衣には、想像すらできないことだが、彼女が感じたeの香りとは、gの、裕美の香りであった。
　その日の夕方、面座位で裕美を犯した修司は、そのまま裕美のなかに大量のスペルマを放出した。逆流した精液と自分の垡氦钎丧恁丧恧隋Δ欷康埭喂砷gを、裕美は自分の舌だけで丁に清めたのである。
　そしてシャワ`も浴びずに⒄した修司は、裕美に清めさせたペニスを次、麻衣にAえさせているのだ。玄v先で仁王立ちとなり、二人目のが口唇奉仕する姿を下ろす少年のには、伽琳Fったような鹤愀肖浮かんでいた。
「ううんっ……うんっ……んんっ……」
「そう、そうだよ、麻衣。もっとチ×ポをく吸って、舌でカリを舐めて」
　自分のグロテスクな肉棒が、xの可zな朱唇に突き刺さるを下ろしながら、修司はあれこれと指示を出してくる。
　二十一rの女子大生は、弟に言われるまま颐に舌と唇を使って奉仕した。すると、麻衣の奉仕に辘à毪のように、肉棒が口のなかでさらに硬度をした。
　自分の奉仕で弟のおとこが大きくなったのだ。それは麻衣の心と肉体に幛い猡韦颏猡郡椁筏俊Ｅとして奉仕するZびが、彼女をさらに激しく淫らなフェラチオ奉仕に没^させた。
「あんっ……うん、ううんっ……」
　十分、十五分……と麻衣の口唇奉仕はつづいた。のように硬い肉の棒をロにAえていると、R倒的な男の逞しさを感じずにはいられない。毒々しくったエラに舌をjませ、]を窄めてペニスを吸う姿は、プロの娼Dといった荬丹ㄆわせている。
「玉も舐めるんだ」
　修司はわざと下品な言~を使って命令した。
（そんな言い方はっ……）
　w^を吐きだした麻衣は、「やめて」という言~をグッと驻撙长摺卷に毛の生えた玉袋に口づけした。小さな舌を出して丁に舐めると、肉棒がピクリッと跳ねあがった。
（婴い皮毪谩…）
　麻衣は限られた知Rを使ってx弟の玉袋を舐めた。少し前、裕美が舐めていたとも知らず、彼女は毛の生えたグロテスクな袋に何度も何度も舌を@わせたのである。
「莩证沥いい琛⒙橐隆％ン玉の舐め方がこんなに上手いなんて、はしたないおさんだね」
「いやっ……意地言わないでっ……」
　塾にんだ踵が、いつしか媚びるように弟を上げていた。いやとは言ったが、その言のニュアンスには、わずかに甘えが含まれていて、もっと意地されたいとおねだりしているふうにも受け取れた。
「うんっ……ううんっ……」
　麻衣はx弟を鹤悚丹护皮げたくて、小さなを前後に婴し、男根を刺激する。
　少し淫らに少し大胆に、颐になって口唇奉仕をつづけた。だが、昨夜初めてフェラチオをえたばかりの彼女に、修司の肉棒を~にГことはyしかった。
「ちゃんと真面目にフェラしてくれないと、勉するrgがなくなっちゃうよ」
　唾液でヌラヌラと濡れ光る肉棒を引きiき、修司はの]をピタピタと叩いた。
「あっ……ご、ごめんなさいっ……」
　苦しげな吐息をもらし、麻衣は上目遣いにx弟を上げた。
　申しわけなさそうな瞳には、としての立訾胜晌mも感じられない。今の麻衣は、男に兢σ蝗摔闻でしかなかった。
「このままじゃrgのojだから、少し荬浃à毪郡幛诵〉谰撙蚴工うか」
「えっ……小道具？」
「どうせ、Wのエロ本を盗みiみして、Wの趣味は知ってるんでしょう」
「盗みiみだなんて……麻衣はただ……」
　ベッドの下をチェックしていたことを弟が承知していた。その事gに麻衣は@き、そして自分の浅ましい行椁uじた。
　口唇奉仕で高まっていた麻衣の性感は、一瞬で吹きwんでしまった。まるで铯蜻长椁欷孔庸─韦瑜Δ恕シュンとなってしまった麻衣を玄v先に残し、修司は股gを丸出しにしたまま自室に消えた。
　そして再びってきたr、手にはZれぬ革手Vが握られていた。
「ネットでIったんだ。これを使えば、麻衣の魅力も倍だよ」
「そんなっ……やめてっ、修くんっ……」
　勃起させた下半身を露出し、革手Vを持って迫るx弟に、麻衣は後退りして哀した。だが、そんなの言~などoした修司は、薄笑いを浮かべて彼女のい手首をつかみ、背中にねじあげた。
「ああっ、痛いっ……ひどいよ、修くんっ……」
　そう言~ではVえていたが、麻衣はたいして抵抗しなかった。後ろ手に革手Vで拘束され、彼女は膝をついたまま修司を上げた。目の前にx弟の股gがあった。
（ああっ……すごく大きくなってるわっ……）
　自分の唾液に濡れた肉棒は、恐ろしいほど大きく反りかえっていた。
「なにか言う言~があるだろう、さん」
　仁王立ちの修司はの^を片手でつかみ、女を下す冷たいを向けてくる。麻衣はそのい眼光に抗えず、かすれた声でつぶやいた。
「ご奉仕……いたします……」
「そう、よく言えたね。麻衣ちゃん」
　後ろ手に拘束した麻衣の唇に、修司は勃起した肉棒を押しこんだ。まるで褒美でも与えるかのように、@色の花びらを引にこじ_けていく。
「ううっ……うんんっ……」
　h]なしに喉の奥まで肉棒を突きこまれ、麻衣の瞳に妞浮かんでくる。また昨夜のように、乱暴に口腔を犯されるのだと思ったが、それで修司が鹤悚工毪韦胜椤⑹朔饯ないと麻衣はQ念していた。
「うんっ……ううんっ……んぐっ……」
　片手で麻衣の^を抱え、修司は乱暴に腰を振っての美唇を何度も剔证素いた。小さな口がグロテスクな一物を必死に驻撙长は、男の本能をO限まで刺激し、今にも暴kしそうなほど肉棒を膨させていた。
「まだなにか足りないな」
　不意に男根が引きiかれた。
「あっ、あんっ……」
　透明な唾液の糸を引く麻衣の唇から、甘えるような媚声がもれた。
　修司の手がブラウスの胸もとに伸びた。
「やっ……だめっ……」
　麻衣は上半身をくねらせていやがる素振りをせはしたが、その言~にもB度にもい拒~は感じられなかった。好きなように唇を使われ、後ろ手に拘束されているのだ。今さら抗うだけojであった。
　の弱々しい反辘颏いい长趣恕⑿匏兢下橐陇违芝楗Ε工蛲绚せ、スカ`トさえもgに引きおろしてしまった。
「uずかしいよっ……修くんっ……」
　ブラとショ`ツだけの姿に剥かれ、麻衣は身をよじった。後ろ手Vにされているためブラウスが手首のところでjまり、淫らな荬颏瑜{させている。
「やめてっ……おいっ、修くんっ……」
　修司の手が背中にまわり、ブラのホックがはずされた。麻衣はなんとか乳房をLそうともがいたが、拘束されていてはどうしようもなかった。
（やだっ……そんな目でないでっ……）
　露出されたＤカップの膨らみに、x弟の邪なが突き刺さる。
　透けるように美しい白の乳房は、男にAされたいとVえるように大きく息づき、二つの先端には、@色の可zな乳首が羞じらうようにDいている。
「あっ……」
　修司の手が触れると、柔らかな乳房は手のひらにふんわりと吸いつき、まるでもてなすかのように、五本の指が埋まっていく。
　美のNかな乳房をI手で揉みしだいた修司は、当然それだけで鹤悚工毪悉氦なかった。前かがみになった弟のが、麻衣の胸へと迫ってくる。
「あんっ……」
　小さなピンクの乳首を吸われ、麻衣は思わず声をもらした。乳房の先端から、甘く切ないwれが裸身をlけiけた。
（ああっ……私っ、もう修くんをとめられないわっ……）
　I女の麻衣にとって、昨夜自分が口唇奉仕したことよりも、x弟に乳房を幛丹欷皮筏蓼盲郡长趣韦郅Δn膜坤盲郡もしれない。形のいい乳房は麻衣の密かな自慢であり、の裕美にもけていないと思える数少ないものだった。
　そんなI女の乳房を、弟は好きなように幛筏皮る。下からすくいあげるように二つの乳房を揉み、その量感を堪能し、@色の小さなつぼみを舐めまわし、舌でがし吸いたてる。
「あっ……ああんっ……修くんっ……」
　弟の舌が乳首に触れ、コリコリと甘yみするたび、麻衣の唇からは甘えた吐息がもれてくる。だが、どこかもどかしかった。自分の乳房に甘える弟の^をI手で抱きしめたくて、麻衣は身体をくねらせた。
「I女なのに、感じてるんだね」
「ち、`いますっ……」
「乳首がいやらしく勃ってるよ」
　I女の左乳房を、修司は力任せに振りつぶした。五本の指のから押しだされた肉がこぼれた。
「ああっ……そんなに乱暴にしないでっ……」
　麻衣は悲Qをあげてx弟に╊した。乳房の形が浃铯毪郅伞⑿匏兢斡沂证先榉郡耸长い长螭扦い俊Ｂ橐陇少しでも身体を婴すと、さらに男の太い指が柔肉に食いこんでくる。
（ひどいよ、修くんっ……）
　o力なxを、修司は乱暴にQいつづけた。麻衣の瞳から大粒の妞こぼれ落ちる。
　その妞蛐匏兢仙啶求陇崛・辍⒉肖盲孔笫证颏蓼铯筏皮た。最後の一枚、パンティに手がかけられる。
「やめてっ……おいよっ、修くんっ」
　麻衣は必死に身をかがめて避けようとするが、身体を横倒しにされ、ついにパンティまでも引きおろされてしまう。
　肉棒をにつくまで反りかえらせた修司は、今にもuいかかろうとする荬橇xの裸体をつめていた。
（こんな……いや、いやよっ……）
　せめてベッドにBれていって欲しかった。このままでは初体Yが惨めなになりそうで怖かった。こんな玄v先の廊下でI女をuうなど、女の麻衣にはSせなかった。
「おい……部屋にBれていって、修くんっ……」
　Q念した麻衣がそう郅と、修司はその訾钎伐悭膜去楗螗衰螗挨蛲绚韦迫裸になった。男に成Lした弟の肉体に、麻衣の心が再びドキドキと高Qっていった。
　倒れた身体をx弟が抱えあげる。背中と膝の下に腕を差し入れ、立ちあがる。振り落とされまいと、麻衣は必死に修司の胸にとりすがった。引きまった腕の筋肉、胸板、そして男の訾い蛏斫に感じ、麻衣の目もとが赤く染まる。
（こんなふうに……修くんとYばれるなんて……）
　麻衣はぼんやりと考えた。
　幼いの麻衣は、孤独と悲しみに支配されていた。そんなr、母の再婚で新しい家族ができた。三つ年下のx弟ができて、麻衣は少しずつ浃铯盲皮い盲俊
　修司と一wにいて面倒をていれば、母も露骨に麻衣をRることができなかった。そしてなにより、弟の世をしていると、女としての母性が刺激され、gやかでしい莩证沥摔胜欷俊￥饯螭事橐陇恕⑿匏兢猡瑜なついてくれた。
　二人は弟以上のvSだった。だが血がつながっていないという事gは、いつも麻衣を不安にさせた。いつか修司は、自分からxれていくかもしれない。
（今、一を越えてしまえば、男と女になれる……）
　それはいつもL女の裕美の後mをしていた麻衣にとって、甘美なT惑だった。
　全裸のを抱いた修司は、初めての交わり鏊として麻衣の部屋をxんだ。
　後ろ手に拘束された彼女をベッドにあお向けに寝かせた修司は、すぐそばに腰かけ、美の股gへ右手を伸ばした。
「あっ……あんっ……」
　薄い毛をかきわけ、修司の指が肉割れに触れた瞬g、麻衣は思わず女の甘え声をあげてしまった。女の一番uずかしい部分を、弟にいじられたのだ。それは堪えyいほどのwuをもたらした。
「濡れてるよ、麻衣」
　意地な笑みを浮かべた修司の指先が、柔らかな肉割れの入り口を@う。
「いやっ……意地言わないでっ……」
　麻衣は美貌を赤く上荬丹弧イヤイヤと首を振った。自分のおんなの部分が濡れているなどという言~を、彼女は信じたくなかった。
「本当だよ。でも麻衣のオマ×コ、とっても敏感なんだね」
　I女割れの内趣恕⑿匏兢沃兄袱そっと差し入れられた。
「ひ、ひいっ……」
　おんなの秘に初めて男の指を感じ、麻衣の腰が震えた。肉の割れ目に@わされた指は、巧妙に女の内趣虼碳い筏皮る。くちゅ、くちゅ、という音が静かな寝室にく。いは徐々にし、二枚の花びらから溢れた垡氦稀㈠辘蜗灵gへ垂れていく。
「こんなに感じてくれて嬉しいよ。でも、麻衣は本当にI女なの？」
　のu割れを指先でいじりながら、修司は少し疑うようなでいかけた。
「そんなのっ……あ、当たり前でしょうっ……」
　麻衣が真っ赤なでVえると、修司はxの股gへ移婴筏俊
「ということは、今のうちにちゃんとQ察しておかないと、ね……」
「な、なにをするのっ？　修くんっ！　やめてっ！」
　麻衣のI脚を大きく割り、をの股gへと近づけてきた。
「Wのチ×ポを突っこんだらI女じゃなくなっちゃうだろう。だから、さんのI女のオマ×コを、今のうちによくてえておこうと思うんだ」
　ムワッと生暖かいLがu毛をeらした。弟のが、_脚された真っ白な太腿のgに埋まっていた。鼻が密着するほどおんなの部分に迫っている。
「ひいっ！」
　ヌルリと性器全体を舐められる感に、麻衣は裸体をよじらせ、悲QともZびとも言えない声をもらした。たてつづけにそれはuってきた。
「だめ、だめっ！　だめよっ、修くんっ」
　弟に女性器を舐められている。そのFgをJRしただけで、麻衣の^はパニックにおちいってしまった。なんとか逃れようとしても、修司はウエストをしっかりとI手で固定し、秘にディ`プキスでもするように口を触れてきていた。
「う、うんっ……ああっ……」
　容赦なくクンニリングスはつづけられた。I女のu部がベトベトに濡れるまで、修司は剔证梭陇幛俊Ｗ忻àミルクを舐めるようにピチャピチャと音をたてられ、麻衣は狂ってしまいそうな羞uに心を震わせた。
「あっ……あんっ……はひっ……Sしてっ……」
　股gが幛なってくる。麻衣はその生々しい感に趸螭ぁそして身えた。
「麻衣ちゃんのオマ×コは、とってもいい訾いするよ。それにオマ×コのなかは_なピンク色をしてるし……Wの舌が入ると嬉しそうに_くんだよね」
「あっ！　いやっ……」
　最後の一舐めとばかり、尖った舌先でペロリとI女割れを舐めあげられ、麻衣は切なげな声をもらした。彼女の上の美唇も下の花びらも、今やおとこを求めるように疼き、かすかにその唇を_いて修司を待ちわびていた。
　のu都からをあげた修司は、幛工肷嘞趣蛞婴丹护皮い。
　真っ白な太腿を舐めまわされ、柔らかな下腹からのまわり、さらには乳房や|腹までも唾液でベトベトにされ、麻衣の肉体は完全にx弟の訾い税まれていく。
（修くん……麻衣、もう……）
　霞んだ麻衣の界に、修司のが迫っていた。I脚を割られた股gには、すでに弟の腰が入りこんでいた。はちきれそうな肉棒が、今にもI女のおんなをこうと肉の割れ目にコツコツとあたっている。
　このrになって、麻衣はある程度の落ち着きを取りしていた。不思hなほど彼女の^は辘ā⒘x弟との初めての交わりを静かに待っていた。
「痛くしないで……」
　おおいかぶさってくるx弟にし、麻衣はすがるような目を向けた。自分を抱こうとするのは三つ年下の弟ではなく、一人の男なのだとJめた瞬gだった。
「うん、痛くしないよ」
　修司はうなずいたが、もう啡毪工毪长趣荬颏趣椁欷皮い毪瑜Δ恰⑸には莩证沥入っていなかった。不安になった麻衣はもう一度、_Jした。
「ねえ、本当に……痛くしない？」
「麻衣はおさんなんだから、少しは我慢しないとだめだよ」
「……そんな言い方……ずるいわ」
　都合のいいrだけQいされる。麻衣は悔しさで身をよじらせた。後ろ手Vで拘束されていることが、ひどくもどかしかった。I手が自由に使えれば、彼女のほうから弟の胸にすがるように抱きついていただろう。适Г丐尾话菠洗螭かった。
「大丈夫。何回もオマ×コしたら、そのうち莩证沥いい盲破いて悦ぶようになるんだよ、女っていう生き物はね」
　さも体YがN富なように修司は言う。
（修くんは、もう他の女の人とセックスしているの？……）
　それは麻衣が知っている女性だろうか。修司に彼女がいる菖浃悉まり感じられなかったが……。いずれにせよ、I女である自分よりはmりになるようだ。
「一つだけおいがあるの。もう、この手Vははずして……」
　念すべき瞬gを正常な形で迎えたくて、麻衣はVえた。
「なに言ってるんだよ。Wが`るの好きなくらい知ってるだろ。念すべきさんとの初オマ×コなんだから、最高のセックスにしないとね」
　修司は麻衣の背中に手を差しこむと、あお向けの裸体を引っくりかえした。うつ伏せになったの白いヒップを引きあげ、修司はバックの体荬颏趣盲俊
「ひどいっ………」
　が交わる姿荬蛉・椁丹臁⒙橐陇蚊烂菠翳った。後ろ手に革手Vで拘束され、尻から犯されるのだ。なんという惨めな初体Yだろう。
（ああっ……そんなにないでっ……）
　鳏菠椁欷骏谣氓驻诵匏兢I手が食いこみ、尻肉が左右に大きく割りさかれた。おんなの部分だけでなく、uずかしい後ろの窄みまでさらし、麻衣の肉体はカッと幛なった。
「入れるよ。さんのオマ×コに弟のチ×ポを……」
　股gに幛ぅ讠衰工蜗榷摔触れ、麻衣はそっと瞳を]じた。
「あっ、ああっ……」
　I女穴にあてがわれたw^が、ジワジワと嬲るように花びらを引き裂いていく。
（入ってくるっ……私のなかに修くんが……）
　ドクンドクンと}打つ野太いw^が、清らかなピンクの秘をo理やりこじ_けてくる。二十一年ものgピッチリと]じられていたおんなの中心が、灼けるような幛丹税まれていく。
「いくぞっ、麻衣！」
　ピンクの花びらがグロテスクなw^を半分Aえたところで、背後の修司が吠えた。はちきれそうに硬くなった肉棒が、I女穴を一荬素き、根元まで埋められた。
「んんっ……」
　初めて感じる激痛を、麻衣は必死に耐えた。怖かった。修司の胸にすがりたかった。だが後背位の姿荬扦稀㈩をシ`ツにこすりつけ、後ろ手に拘束された手指をギュッと握りしめることしかできない。
　xのI女を尻からZった修司は、くびれたウエストをしっかりと抱いたまま、しばらく身婴もせずに、麻衣の胎内に侵入した鹤愀肖摔窑郡盲皮い俊
「すごくまりのいいオマ×コだよ、さん。Wのチ×ポには狭すぎる感じもするけど……これからZらしていけば、いいオマ×コになるだろうね」
　肉穴の感触を_かめるように、修司はゆっくりと肉棒のiき差しをはじめた。
「あっ……ああっ……」
　ベッドに~を押しつけたまま、麻衣は股gをuう痛みに耐えた。の苦痛などoし、修司は好きなようにI女穴を抉ってくる。エラのったw^が膣壁をこするたび、二十一rの女子大生は、x弟の下でむせび泣いた。
「どう、さん。`られて尻から犯されるとすごく感じるだろう？」
「はひっ、ひあっ……」
　麻衣は喘ぎとも悲Qともわからぬ声をもらし、x弟のバック突きに耐えた。野太い肉棒が股gに深々と埋めこまれるたび、ベッドの上方へがずりあがっていく。
「だいぶオマ×コもこなれてきたね。チ×ポにさんのがjまってくるよ」
　くちゃん、くちゃんという音が合体した部分からもれはじめた。I女特有の烈なめつけは相浃铯椁氦扦ったが、破瓜のr血が肉棒を濡らし、男と女の性器をとけ合わせるようにZ染ませていた。
「い、痛いっ……もうだめだよっ、修くんっ……」
　滑りのよくなった肉穴をさらに容赦なく突きまくられ、麻衣は耐えられなくなって、弟にSしを乞うた。だが、となった今の修司に、しさなど残っていなかった。
「何事も、初めが肝心だからね」
　修司は乱暴に麻衣のヒップをガッチリと押さえ、さらに激しく腰を叩きつけた。
　まるでセックスとはそういうものだと教えるように、修司の行婴下译jで三つ年上のを、まるで物でもQうように犯しつくそうとしていた。
「さんのオマ×コは、もうWのものだ！」
　修司はを征服したZびを口走りながら、バック突きのピッチをあげていく。
「おいっ、も、もうSしてっ！」
「こんな莩证沥韦いぅマ×コ、やめられるわけないだろう。麻衣はもうWの女なんだ。女はaって男にヤラれればいいんだよっ！」
　昂った修司の雄叫びが部屋にき渡った。
　自分の女だと宣言され、麻衣の子mが切なくwれた。そうだ。自分は修司の女になったのだ。だから好きなように抱かれるのは当然なのだ。そして耐えることも、女として当然の栅幛胜韦馈Ｆ乒悉瓮搐撙沁hのく意Rのなか、麻衣はそう思った。
「そろそろイクよ、さん。麻衣のオマ×コのなかに、Wの幛ぞ液をたっぷり中出ししてあげるからね」
　I女穴を躁冥筏膜した修司は、真っ白なシミ一つないのヒップに、最後の一膜蜻丹こんだ。赤\い肉棒の先端が、子m口に激突した。
「ひ、ひいっ！」
　身体の中心をかれ、麻衣は~息しそうなn膜艘舞われた。胎内でx弟のペニスがググッと膨するのを感じ、麻衣は静かに瞳を]じた。I女であっても、女の本能が射精の予感を察知したのだ。
「いっ、イクぞっ！　麻衣っ！」
　ひときわ高い雄叫びを放った修司は、の肉穴に思う存分スペルマをぶちまけた。
　ドクッドクッと注ぎこまれる大量の精液。ドロリとした幛ふ骋氦子mを侵し、膣壁の隅々にまで染み渡っていった。
（ああっ……麻衣のなかに、修くんの精液が……）
　弟の幛ぞ液を中出しされ、麻衣の^は真っ白になっていく。世界で唯一心をSした男の精液を、子mで受けとめたのだ。幸せなアクメに包まれながら、麻衣は白いFに包まれるように目を]じた。


　第五章－口腔を埋めつくす肉茎

（そろそろ下校rgだけど、aがあったら少しWくなるわね……）
　そんなことをぼんやりと考えながら、裕美はリビングのrをた。
　テ`ブルの上の携‰を手に取り、待ち受け画面に切り替える。切り替わった画面には、修司と腕Mみした裕美が写っていた。その小さな四角に浮かぶ画像をただけで、裕美の心はgやかで幸せな莩证沥税まれていく。
　自分でも、その瞬gがどれほど幸せだったのかがわかる写真だった。そして、もはやそんな事せを感じる瞬gが、二度とLれることはないのだろうとも。
　海外でzEのk掘をしているB父からがあったのは、昨夜Wくのことであった。夫とのY婚生活をいただされ、裕美は素直に真gを答えるしかなかった。
　そもそものk端となったのは、夫の嫉心からだった。もともとわがままに育てられた夫は、自分がめとった妻がI女でないと知ったrから、粗jで乱暴な男に浃铯盲皮筏蓼盲俊
　夫がどう护à郡韦は知らないが、彼のIHは、完全に自分たちが被害者といった感じで裕美をRった。当然ながら、Y婚生活は破`したと言っていいだろう。
　事のUを事かくh明した裕美にし、B父は口で「そうか」と短く答えただけだった。新郎の父Hから多~の寄付を受け、B父は海外でのk掘をつづけていた。B父の立訾蛩激à小⒛铯摔胜摔庖幻挨à胜莩证沥悉铯らないでもない。
　そもそも育ててもらった恩をかえす意味もあって裕美はY婚したのだ。それがこんなY果になってしまったことに、彼女はそれ以上なにも言えなかった。
　この先、自分はどうなってしまうのだろう。自分の居鏊を失った裕美は、らない夫を待って、新居で一人つらい日々を送っていたのである。
「どこか、寄り道でもしてるのかな……」
　午後四rをすぎ、裕美は携‰をI手で包みこむように手のひらにのせ、ポッリと郅い俊７颏艘放され、一人ぼっちになった裕美にとって、今mりになるのは、vSをYんだx弟だけというのが皮肉だった。
　それから三十分ほどして裕美の携・衰岍`ルが届いたっ相手は修司だった。
『aがKわったから五rすぎには行く。昨日のs束はちゃんとえてる？』
　x弟からのメ`ルに、裕美は少しを赤らめ、返信の文章をすぐに送った。
　携・颔譬`ブルに置き、裕美は立ちあがった。
　白のブラウスを脱ぐ。そしてブラをはずすと再びブラウスに袖を通した。修司の偈证恃预し证亲鳏椁欷骏氅`ルであったが、彼女は忠gに守った。ショ`ツも脱いでソファに腰をおろす。
　清楚な美貌をほんのりと染め、なにかを期待するように裕美は待ちつづけた。

「いらっしゃい、修くんっ」
　玄vを_け、x弟を迎え入れた裕美の美貌と声はどこかんでいた。
　白のブラウスに包まれた胸もとは大きく息づき、ツンと膨らんだ二つの山のきには、小さなのような乳首が弟の幛虼ちわびるように尖っていた。
　玄vをあがった修司の腕に、裕美はI手を添えてリビングへとГい俊：味趣夥袱丹臁⑴になるとまで言ってしまったのだ。もはや弟という体面を取りう莩证沥悉胜なっていた。
「今日はY勉をさせてもらいに来たんだ。いいよね？」
　そう言った修司は、リビングのロ`テ`ブルの上に参考とノ`トをひろげると、厚手のq毯の上にさっさと腰をおろしてしまった。
（勉って……修くん？……）
　本当に勉をはじめた修司を前にすると、裕美の美貌はすぐに真っ赤に染まった。
　彼女は、すぐにx弟が自分を犯すだろうと思っていた。そして、そのことを密かに期待していた自分に荬扭い皮筏蓼盲郡韦馈
「ねえ、これって、どういう意味？」
　修司がひろげたノ`トを指さして、い亭皮る。
「え？　ああ……このgZはねDD」
　あわてて裕美は、修司の|に答えていく。
　Y局、裕美はOりに座り、修司の勉をてあげることになった。お互いの肩が触れるほど密着して勉を教える姿は、今までの生活となんら浃铯椁胜す饩挨坤盲俊
　三十分ほどして修司が参考の}に取りかかると、裕美はすぐに手持ちo沙汰になってしまった。
　今までの彼女なら、勉するx弟の横をているだけで幸せな莩证沥摔胜欷郡韦坤、肉の契りをYんでしまった今、弟をるはだいぶ`ってきていた。
（修くん、もう完全に大人の体つきに……）
　首まわりから肩幅、大きな手のひらや指を丁にていくと、弟がいかに大人の男になったのかがg感できた。自分を支配する男の成Lを、今さらながら感じ取ると、白のブラウスに透ける乳房が幛せ鹫栅辘税まれてくる。
　そのr、不意に修司が参考からをあげた。が合いそうになると、裕美はuずかしくをうつ向かせた。
（修くんにられてる……）
　x弟のは、明らかにノ`ブラの胸に向けられていた。
　彼の言いつけで、こんなuずかしい格好をしているのだが、淑やかな裕美には自分がひどく淫らな女に思えた。そう感じると余にuずかしさがしてきて、]を@色に染めた人妻は、少女のようにモジモジとしてしまうのだった。
　人Kみ以上に大きなＦカップの乳房が、やたらと荬摔胜盲皮筏蓼Α％芝椁ら解放された二つのNかな膨らみは、身体を少し婴しただけで、はしたなくeれるような荬するのだ。
　そんな美のuじ入る子をじっくりとQ察した修司は、鹤悚菠衰スリと笑った。
「ちゃんと言いつけは守ってるみたいだね」
「ええ……だって修くんとs束したから……」
　そう言って]を染める裕美には、九つ年上のという荬衔mもなかった。今の彼女は、弟という男におもねる一人の女でしかなかった。
「素直で卷な女になれる素|が、さんにはあるんだね」
「そんな言い方……uずかしいわ……」
　高校生のx弟に、卷な女になれると言われても、どう答えていいのかわからない。uずかしさで美貌を赤く染めた裕美は、真っ白なI手でをおおった。
「さんは、Wだけの女だからね」
　修司が裕美の手を取り、修司は_Jするようにく握りしめた。
「はい……修くんっ……」
　伏し目がちに、だが素直に裕美はうなずいた。
　たとえ歪んだ欲望であれ、弟は自分を必要としてくれている。自分を必要としてくれる男のためにつくそうと、裕美は预心に誓っていた。
　だが今にして思えば、裕美は「x弟の女になる」という意味を少しgに考えていた。弟の欲望を受けとめる。ただそれだけの存在だと考えていたのだが、男の持つ性欲の本当の恐ろしさを、彼女は理解していなかったのだ。
（修くんが、そう望むなら……裕美の身体で修くんが喜んでくれるなら……）
　肉欲の泥沼に堕ちるにしても、その相手が修司ならばしかたがない。一つ屋根の下で一wに暮らし、x理ではあっても弟のOを何年もかけてBいてきたのだ。その弟にする思いは、他のlにする莩证沥瑜辘獯_かだった。
「裕美さんが、本当に自分の意志でWに心から服兢筏皮れているのか、正直Wにはまだわからない。だからWはさんを犯しAしつづけるよ。もっとも本当に服兢筏酷幛狻⒎袱筏膜扭堡毪长趣摔胜毪堡嗓汀
　裕美のI手を握ったまま、修司がZった。瞳は奇妙に透き通り、冷たくxいていた。
「私、修くんとのs束をやぶったりしないわ」
　そう告げた裕美の唇を、修司は右手の人差し指で刺した。少し大人びたB度ではあったが、彼の表情には彼女をaらせるほどの威が感じられた。
「Wの女になるということは、そんなにgなことではないんだよ」
　じっとつめる修司の瞳に、裕美は逆らえないものを感じた。もはや弟の目ではなかった。女を支配しょうとする本物のい男の眼差しだった。
「この_な手も、その淫らな乳房も、そしてWのチ×ポをAえる柔らかなオマ×コも……さんの肉体すべてをWだけのものにしたい。そして、さんの心までも支配するために、Wは何度でもさんを犯すつもりだよ」
「はい……」
　修司の表情はひどく落ち着いていて、である彼女には、弟がどれほど本荬胜韦理解することができた。
「弟のWに屈伏し、服兢工毪趣いΔ长趣稀という立訾さんにはつらいだろうとWも思うよ。でもね、Wからすれば、ずっと昔からの簸扦猡るんだよ」
　心のを告白した修司のは、妙に晴れやかだった。そして、そんなx弟につめられ、裕美の肉体はいつしか幛火照りはじめていた。
（修くんは、裕美のすべてが欲しいのね。裕美の身体だけじゃなくて、心まで支配したいなんて……）
　そう思うと、温かな喜びが胸にひろがった。このrになって、裕美は初めて自分の莩证沥蚶斫猡筏俊
　女という生き物は、男に支配され、服兢筏粕きていく生き物なのだ。その君Rする支配者に、弟はなろうとしている。女として、そして血のつながらないとして、裕美の心と肉体は切ない疼きに包まれた。
　修司は郅ように言った。
「じゃあ、言うんだ。裕美は修司さまの奴_ですって」
　裕美の]にカッと朱色が差した。いくら女になることを誓ったといっても、「奴_」と言われればgやかではいられない。ずっとと弟というvSで生きてきたのだ。
　だが、裕美は少しためらった後、唇を震わせて告白した。
「ゆ、裕美は……修司さまの……奴_です」
　言~にすると自分の立訾颏瑜辚辚ルに感じてしまう。惨めではあったが、lかの臼粑铯摔胜毪趣いιき方は、裕美にとって心地よい感でもあった。
「弟のWをさま付けで呼ぶのは、とてもいい心がけだ。まあ普段から、そこまで望まないけど、そのうち自然とそう呼べるようにzけてあげる」
　Sしそうにす修司は、耳もとにを寄せ、新しい言~を摔い俊
「裕美の……心も身体も、修司さまに……所有されるものです。修司さまに心からSしんでけるように……裕美は一生颐……お仕えします」
　裕美は震える声で口にした。自分の意志で口にすることば、二十七rの新妻にはとてもuずかしいことであったが、言~にしたことで奴_としての立訾蛩激ぶらされるような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
（ああっ……uずかしいっ……）
　裕美は意R的に、ある言~を口にしなかった。
　淑やかな女性である裕美には、それが精いっぱいだった。盗みるように修司の色をうかがうと、]杖をついた修司は少し小首をAげてロを_いた。
「やっぱり、オマ×コっていう言~だけは言わなかったね。いいんじゃないかな。お淑やかで清楚なさんには、オマ×コなんて言~は似合わないし、そんな下品な言~を平荬茄预Δ瑜Δ室婴摔悉胜盲朴しくないしね」
「修くんっ……」
　裕美はホッと胸を幛扦ろした。だが、修司はさらに言~をつづけた。
「でもね。そのうちWは、さんにオマ×コって言~を使うように命じるよ。そのr、さんが、どう反辘工毪Sしみだよ」
　Sしみだと言った修司は、铯颏工胱庸─韦瑜Δ市Δい蚋・べている。
（修くんの……意地っ……）
　そう感じた裕美は、修司の笑をてハッとなった。
（まるで、麻衣ちゃんとしているrの……）
　妹の麻衣は昔から、修司の自分にするB度が弟らしくないと、裕美に不氦蜓预Δ长趣あった。だが、その反の不氦、L女である彼女にはあった。
　九つ年がxれていることもあって、子供のから修司は裕美にして口答えをしたり、生意荬士冥颏いたことがなかった。一方、妹の麻衣には、同じであるにもかかわらず、同い年であるかのようによくX口を叩いた。
　o邪荬铯旌悉β橐陇壬倌辘巫摔虬からていると、二人の姿こそが本当の弟なのだと思え、ひどく寂しく感じることがあったのだ。
（私も……本当のおさんになれたのかな？……）
　そんな想いが自分のなかで芽生えたことに、裕美は少なからずeした。血のつながった妹への嫉心というの感情が自分にもあることに当惑したのである。
「さあWの所有物となった身体を、ゆっくりQ察させてもらうよ」
　修司は、裕美の腰に手をまわすと、あぐらをMんだ股gに引き寄せた。
「あんっ……」
　X々と抱き寄せられ、裕美は甘えた女の声を自然ともらしてしまった。今の彼女はではなく、修司の女だった。男の膝に抱かれると、しなだれるようにして修司の首筋に~をすり寄せた。
（もう、こんなに大きくなってるわ……）
　窑浃なヒップの下でおとこがドクンドクンと}打っていた。
「A奢なのに、淫らな女の身体をしてるんだね」
　何度も犯していながら、修司は今さらのように裕美のくびれたウエストからヒップにかけてのラインを幛扦ろした。
「あっ……ああ……」
　_Jするように幛扦蓼铯丹臁⒃Ｃ坤稀か弱くQいて弟の上で身体をくねらせた。
「前の二回は、少しあわただしかったからね」
　そう言って、修司はブラウスのボタンを一つずつゆっくりとはずしていく。ブラウスを脱がされると、ピンクに染まったＦカップの美乳が男をTうようにeれた。
　次にロングスカ`トのホックがはずされると、裕美は男根の上におろしたヒップをそっと浮かして、弟がスカ`トを脱がせやすいようにした。
　修司の言いつけを守り、ノ`パン、ノ`ブラだった裕美は、gにその美しい裸体のすべてを弟の眼前にさらすY果となった。
　裕美は、弟の膝の上で幛丹臁もてあそばれるのだと思った。ピッタリと]じて横に流した美脚をモジモジさせていると、修司は前のロ`テ`ブルをずらして空gをつくり、そこに全裸の彼女を座らせた。
（どうして？……）
　密かな期待が空振りにKわり、裕美はq毯に座ったまま、不安げにx弟をた。
「背筋を伸ばして、脚を立てて_くんだ」
　とがめるような、きびしい声だった。
　そこにいるのは、もはや弟ではなかった。彼女を支配しようとする男の表情に逆らえず、裕美は尻をついて座り直すと、上体を後ろに反らし、二本の美しい脚を少し大きく_いた。ちょうどＭ字の形になるように膝を立てる。
「ああっ、uずかしいっ……」
　さらした股gに修司のをく感じた。kに割れた柔らかな下の唇は、弟をTうように息づき、しっとりと濡れ光っていた。
「もう少し_いて」
「は、はい……」
　美貌を真っ赤にしたまま、裕美はさらに脚を_いた。上体が不安定になり、I手を後ろについて支えると、Ｆカップの乳房が{されるように突きだされ、普段以上に大きくえた。
「ああっ……そんなにないでっ……」
　裕美は弟に哀した。まるで娼Dにでもなったみたいで、羞u心が加速していった。
　自分だけこんなuをさらすことがつらかった。早く、このuずかしい女の唇を、男の逞しい物で塞ぎ、喉が嗄れるまで泣かせて欲しいと、裕美は心からわずにはいられなかった。
　修司はの裸体に触れるでもなく、じっと女の濡れた花びらをつめていた。
（どうして、なにもしてくれないのっ……）
　弟のΔ四亭àれず、裕美は瞳をそっと]じた。
「目を]じるんじゃない」
「ああっ、ごめんなさいっ……」
　弟に叱られ、裕美はあわててを_いた。濡れた眼差しで弟の色をうかがう。
（そんなに、裕美のuずかしいところばかりないでっ……）
　少年がなにを求めているのか、裕美は羞uに耐えながら思いを巡らせた。修司の表情をていても、すぐにはなにも思いつかず、そのg、彼女は_脚した股gを外荬摔丹椁贰uをさらしつづけなければならなかった。
（修くん、とっても苦しそう……）
　裕美がを少し下に向けると、修司の股gが痛いほど大きくテントをっていることに荬扭い俊￥饯rになって、彼女はようやくx弟の女としての栅幛蛩激い坤筏郡韦扦る。
（私が修くんをKしてあげないと……）
　股gをさらす羞uから逃れるためにも、裕美は自分の意志で口を_いた。
「あの……裕美に……ご、ご奉仕させてください……」
　そう言っただけで、おんなの芯がズキッと疼いた。修司に言わされたのではなく、今は自分から奉仕という言~を使っているのだ。
「どういう奉仕をしたいの？」
　意地く修司がいてくる。
「お、お口で……裕美のお口で……ご奉仕いたします」
「それはいい心がけだね。これからは、常に奉仕する莩证沥仁摔à胄膜蛲れてはだめだよ。一生颐、さんが努力すれば、Wもいっぱい可郅ってあげる」
　横暴な言~を吐き、修司が立ちあがった。
「脱がしてよ、さん」
　仁王立ちになった修司が、上から下ろしながらを振って催促した。
「は、はい。修司さまっ」
　女を下し、屈伏させる修司の眼光に、九つ年上のxはR倒され、ついには彼を修司さま、と呼んでいた。
　_脚ポ`ズから解放された裕美は、仁王立ちの高校生の前にひざまずき、ズボンを脱がしはじめた。少年は身婴もせず、ただの婴を上から守っていた。トランクスを引きさげると、屹立した肉棒が荬い瑜wびだした。
（ああっ……大きいっ……）
　そのR倒的な男根の力さに、裕美は抗えないものを感じた。
「修司さまっ……」
　目もとを赤く染めながら摔と、裕美は美貌を弟の股gに寄せた。反りかえったペニスのZ筋に、そっとキスを捧げ、郅しむように\々とした股gに]をすり寄せた。ムワッとした性臭が鼻をつくが、少しもいやだとは思わなかった。
（すごいっ……逞しいわ……）
　本当は、この]にあたる生々しい肉棒で荒々しくめてもらいたかった。しかし、お淑やかな裕美に、そんな淫らな要求などできるはずもなかった。
　色白の美女がI手を少年の尻にまわし、\々とした股gにを寄せる子は、なんとも言えないエロチックな情景であったが、不意に修司が腰を引き、裕美はI手をq毯についた。
「あっ……」
　修司は後ろのソファに腰を落とした。大きく_いた股gの中心で、突きたった肉棒が威容を示して彼女を睨みつけている。修司はなにも言わなかったが、股gをさらし、ふんぞりかえったB度をれば、なにをすべきかは明白だった。
「……お仕えします」
　裕美は、弟のひろげられた脚のgに柔らかな物腰でひざまずいた。その楚々として男の前にかしずく姿は、超高娼Dといった荬摔飧肖袱椁欷毪郅梢らで美しかった。
　以前、教えこまれたフェラは、後始末の口唇奉仕であった。本物の口腔性交は、これが初めてということになる。正直なところ、どう奉仕していいのか趸螭盲皮い俊
　ただ逞しいペニスを前にし、その生々しい男の臭いを嗅がされてしまうと、この太い肉棒に支配されるのだと、裕美ははっきりJRすることができた。弟のペニスにし、畏敬の念さえ芽生えてくるのだった。
（ちゃんと、お仕えするのよ、裕美）
　この肉棒こそが二人をつなぎ、支配してくれる尊い性器なのだ。
「ご奉仕いたします……」
　凛とした女の声が、ピンと屹立した一物に向けられた。裕美は、とても大切な代物をQうようにI手を使ってx弟のおとこを支えた。
（ああっ、すごく幛なってる……）
　幛颏悉椁螭w^に、息を吐きかけながら形のいい唇を重ねていく。唇を通^するw^はパンパンに膨らみeの生き物のように思えた。
「うんっ……ううんっ……」
　灼幛Kりとなったw^全体を含むと、裕美の舌先に牡の性臭がひろがった。
（修くんの訾い、口のなかいっぱいにひろがって……）
　裕美はその可zな美唇を、弟を悦ばせる快Sの道具として提供した。カリ高のエラを@色の唇でやんわりと包み、小さな舌を野太いw^にjめた。
　唇でめつけたペニスの先端から先垂れの液が溢れだし、裕美の口を氦郡筏皮い。
　修司のすべてを受け入れようとしている彼女には、その淫猥な液体も甘い蜜のように感じられてしまう。
「ほむっ……ふうんっ……」
　裕美は颐に口を婴した。だが、その努力とはY腹に、彼女の初めてのフェラチオ奉仕は、とても不器用だった。淫らな舌使いをするでもなく、ジェルジェルと音をたててしゃぶることもなく、手で肉棒をしごきたてるでもない。
　お行xよく上品に、食事をするかのように、裕美は弟のw^をしく口内に含んで、唇と小さな舌でグロテスクな肉Kにフェラチオ奉仕をつづけた。
　毛むくじゃらの玉袋を下から包んだ左手は、ヤワヤワとしくあやし、右手もまた、矍椁韦工伽皮蚺酩菠毪瑜Δ恕⒂菠と庵をしごいていた。
　修司はのフェラをきこんだ。られていることを感じ、裕美が上目遣いにをあげると、目が真正面から合ってしまった。
（ああっ……修くん、裕美のこんな、ないでっ……）
　九つ年上のxはひどくを赤らめて羞じらった。
　それでもw^をAえてxさないの^を、修司はよしよしと幛扦俊Ｐ膜韦长猡盲靠诖椒钍摔恕⑿匏兢鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「裕美さんは、チ×ポAえてるrもお上品なんだね」
　裕美は申しわけなさそうにを落とした。の筋肉がwれ、唇の端からはひっきりなしに白い涎れがこぼれていた。
「ごめんなさい、裕美、上手にできなくて……」
　どれだけしごいても、修司は射精するような兆候をせなかった。
「そんなことはないよ。心のこもったフェラはすごく莩证沥瑜ったよ」
　そう言って、修司はの^を何度も幛扦俊
　男Hに{まれなかった裕美には、それが妙に嬉しかった。
「裕美、もっとBります」
　再び口唇奉仕を再_しようとした裕美を、修司が片手で刺した。
「一つおいがあるんだ」
　修司が|に置いていた携‰を手に取った。
「裕美さんの可郅ぅ榨Д轭を、念に撮っておきたいんだ」
　カメラ付き携・违欹螗氦、裕美の横に向けられた。
「でも……人にせたりしてはだめですよ。あっ……」
　ついとしての言~遣いが出てしまい、裕美はあわててx罪した。
「xることないさ。さあ、初めはチ×ポにキスしてせて」
「あっ、はい……」
　羞じらいつつ、裕美は唇をそっとペニスの先端に重ねた。カシャッという音がして、裕美の裸体がビクッと震えた。
（ああっ……uずかしいわっ……）
　本当はこんな写真など撮られたくはない。だが、自分は修司の女になるのだと言いかせている裕美は、あえて撮影を拒まなかった。こうやって一つひとつuをかくことで、自分を追いこみ、x弟への忠\を示したのである。
「さあ、次はチ×ポをAえて」
「はい……うんっ……」
　言われるまま、裕美はゆっくりと唇にグロテスクな一物を驻撙长螭扦い。\い肉柱が、白い]に徐々に埋まる。美しく端整ながいびつに歪み、女が牝に、の本性を露わにする瞬gだった。カシャ、カシャというシャッタ`音がく。
「すごくいい写真が撮れたよ。Wの宝物にするからね」
　のフェラを何パタ`ンも撮影した修司は、フェラチオ奉仕をいったん中断させて、裕美にその画像をせてくれた。
（ああっ……これが私？　なんて淫らな目をしているのかしら……）
　血管の浮きでた肉棒を、裕美はうっとりとした瞳でAえていた。写真の女が自分だとは、とても信じられないような淫らなが何枚も撮られていた。
「写真のなかのさん、とっても_だよ」
「そ、そうかしら……」
　裕美は口ごもった。もともとが清楚なつきだけに、口からペニスを生やしたフェラは、正できないほどな淫猥さに氦沥皮い俊
「そうだよ。普段の淑やかな荬出てて、Wはすごく荬巳摔盲郡琛
「ごめんなさいね。私、修くんの女なのに、ご奉仕も鹤悚摔扦なくて……」
　弟の股gにひざまずいたまま、裕美は本当に申しわけなさそうにを窑椁护俊Ａx弟の女になろうとしていながら、欲望を氦郡筏皮げられないことがつらかった。
「荬摔工毪长趣悉胜い琛￥长欷ら叭站すれば上手になるさ」
　の唾液で濡れた肉棒を反りかえらせたまま、修司は真でhく。
「Wの女になったからといって、さんが浃铯氡匾なんてないんだよ。清楚でしい今のままのさんを、Wは自分のものにしたいんだ。淫乱で舌使いが上手な、はしたない女にはなって欲しくはないんだ」
　そう真なで言った後に、修司が少し意地な笑みを浮かべる。
「でも少し矛盾するかもしれないけど、Wはさんに淫らな命令を、これから次々に出していくつもりだよ」
「は、はい。裕美は修司さまの……女ですから」
　口腔性交で射精させられなかったい目からか、裕美はとても卷なB度で弟の言~を受け入れた。
　の卷さに辘à毪瑜Δ恕⑸倌辘锨挨がみになって、唾液に濡れた唇にキスした。Xく重なり一度xれて再び重なり合ったrには、二つの唇は互いにるような幛ぅ钎）`プキスに浃铯盲皮い俊
「んっ……んふっ……」
　裕美の鼻から堪えきれない息がもれる。吸い取られた唇には、すぐに唾液が送りこまれてきた。小さな舌が、x弟の大きな舌にjめ取られ、好きなように吸われた。そのgにも、男の手によってＦカップの乳房は存分に揉みしだかれ、嬲られた肌は[れたように赤く染まっていく。
（ああっ……修くんっ……裕美っ、もうだめっ……）
　早く抱いて欲しかった。逞しいペニスで兢铯护朴しかった。
　裕美の欲望が最高潮に_したrだった。乳房に食いこんでいた修司の指の力がiけ、唾液の糸を引いて唇までもがxれてしまった。
（あんっ……どうしたの？……）
　塾にんだ瞳をあげると、修司のが壁のrに向けられていた。すでに夜の七r近くになっていた。
「あまりWくなると麻衣ちゃんが心配するから、もうらないと」
　予想もしていなかった修司の言~に、裕美はo意Rのうちに弟の厚い胸板にwびこんでいた。すがりつくようにx弟の背中に腕をまわす。
「だめですっ……裕美っ、もっとご奉仕したいっ……」
　妹の麻衣を萸菠π匏兢窝婴、女の本能を刺激したのかもしれない。たとえgの妹であっても、肌を重ねるこの瞬gだけは、自分のことだけをて欲しかった。
「わかったから、@いなよ、さん」
　修司のは、明らかに不C嫌だった。
（ああっ……そんなをしないでっ……）
　どうして弟が怒っているのかわからず、裕美は今にも泣きだしそうな表情で、その訾怂膜膜筮@いになった。臼簸筏膜膜った彼女は、支配者の冷たいB度に、ただただ怯えていた。
「なにか言うことがあるよね、裕美さん」
　鳏菠椁欷空妞冒驻拭滥Iを、修司の手がった。「あひいっ」という悲Qとともに、ヒップがブルッと震えた。
「ああっ、ごめんなさいっ。どうか、どうぞ裕美の身体をお使いになって……」
　o感情な暴君に涿菠筏勘翅幛瘟x弟に向かって、裕美は左右に尻をくねらせた。
「ああっ、修司さまっ……」
　ようやくヒップに修司のI手が触れ、裕美は甘えた声をもらした。だが、それもつかのg、少年の手は窑浃な二つの尻を左右に押しひろげ、セピア色の窄みを光のなかにさらけだした。
「そんなところ……Sしてっ……ないでっ……」
　修司のI手のH指がアヌスに触れてくる。その限りなく惨めで屈辱的な幛恕⒃Ｃ坤膝ぅ浈ぅ浃仁驻蛘瘠盲圃Sしを求めた。彼女がなんとか耐えられたのは、アヌスのなかにまで指が侵入しなかったからだろう。
「弟のチ×ポをしゃぶって、こんなに濡らすなんて……」
　アヌスの下へと指をおろした修司が、呆れたようにつぶやいた。
「ごめんなさいっ、裕美ははしたない女ですっ。ごめんなさい、ごめんなさいっ……」
　自分でもわかっていた。x弟が家に来たrから裕美のおんなは濡れはじめていた。しかも弟の肉棒をずっとAえていたのである。自分でも垡氦イでてくるのがわかるほど、彼女の股gは幛なっていたのだ。
「入れてあげるよ、さん。ちゃんと可郅どで泣くんだよ。犯される悦びを泣いて表Fすることも、Wの女としての大切なたしなみだからね」
　I手での尻を押さえ、修司は肉棒の先端を濡れた花びらに押しつけた。
「ああっ……修司さまっ……」
　幛w^を肉ビラに感じ、裕美の腰が喜ぶように震えた。そして、gを入れず野太い肉棒がズポッと突き刺さった。
「うんっ！」
　びしょ濡れの淫花を一膜秦かれ、裕美はFめかしい吐息をもらした。垡氦扦趣恧堡咳幛椁な肉穴は、乱暴に押し入ってきたおとこをしっとりと受け入れた。
（ああっ……お、おっきいっ……）
　たった一突きで、裕美はx弟のTにくだった。自信に氦沥ふれた荒々しい腰使いに裕美は翻弄された。
「あんっ……奥に届いてるっ……」
　A奢な背中が反りかえり、甘ったるい声で裕美は泣きわめいた。
　女を兢铯护R倒的なめだった。少年は思いのままにめ、我がもので裕美の肉穴を突きまくった。ズボズボと高速で突きまくったかと思うと、次には大きく腰を振って子m口に叩きつけるように深く突き刺してくる。
「ああっ……Sしてくださいっ……修司さまっ………」
　裕美の秘穴は、あっというgに彼女自身を快Sの泥沼に引きずりこんでいった。
「ああんっ……だめっ、裕美、だめになっちゃうっ……」
　エラのったw^が肉穴の奥に届くたび、裕美の裸身をr烈な悦びがlけ巡る。であることさえ忘れ、裕美は次々とuいかかる快Sの波に翻弄され、驻撙长蓼欷皮い盲俊
「今日も中出しするよ。さんのオマ×コに、さんの子mに、Wの精液をたくさん出すよっ！」
「ああっ、どうぞっ……どうぞお出しになってっ……修司さまっ……」
　犬のように尻から犯されながら、裕美も~へlけのぼっていく。
「いくぞっ。今日も猡い浃膜さんのオマ×コに出してやるっ！」
　修司は裕美のウエストをI手でがっちり固定すると、ひときわ力くの肉穴を叩いた。尻と腰がぶつかり合う音がく。垡氦蓼撙欷蚊证颏きまわす棒が、さらにググッと硬度をしていく。
「おうっ！　イクッ！」
　背後で修司が吠えた瞬g、煮えたぎったx弟のスペルマが、ドッと子mに浴びせかけられた。ドン、ドンと拳|を放たれるように、幛い筏证が肉壁を叩く。
「はひっ……イクッ……裕美も………イキますうっ……」
　弟の子Nに子mを氦郡丹臁⒃Ｃ坤饨断の~へと一荬笋lけのぼっていった。
「あっ……ああんっ……あんっ……」
　修司の粘ついたスペルマは、三度、四度と大量に放たれ、新妻の肉穴をAしつくした。ドクッ、ドクッと尿道から精液が注がれるたび、裕美はヒップを震えさせ、はしたない缮をもらした。
「ふう……」
　射精しKえた修司は、精液と垡氦摔郡坤欷咳证ら肉棒を引きiいた。モワッとした荬おんなの穴から立ちのぼる。大きく荬颏浃椁丹欷吭Ｃ坤稀なかば放心状Bだった。o残に_いた花びらから、逆流したスペルマが真っ白な太腿をつたい落ちていた。
「さんのオマ×コ、使い心地がどんどんよくなっていくね」
「いやっ……修くんっ……」
　を真っ赤にして、裕美はをそむけた。
「さん、大切な仕事を忘れてるよ」
　x弟が冷たい口{で命じた。
「ああっ……ごめんなさいっ……」
　莸・火照った裸体をなんとか起こし、裕美は修司の股gに@い寄ると、@色の唇を使って後始末の奉仕をするのだった。


　第六章－雪臀をeらす二十七r

『今日は裕美さんに、奴_の栅幛蚬たしてもらうよ。Wがそっちに着いてすぐにさんをめられるように、今日、Wが送ったバイブでオナニ`して、オマ×コをほぐしておいて。あと二十分で着く。玄vを_けたr、さんがバイブをはめていなかったら、WはさんをPしないといけないDD修司』
　携・虺证脑Ｃ坤伟驻な证、ブルブルと震えていた。
　あれから数Lgがたっていた。x弟の修司はたまにマンションに寄り、荬蜗颏ままに裕美を犯して自宅に⒄するという生活をつづけていた。徐々に要求はエスカレ`トし、今日の命令は送りつけたバイブでオナニ`をしろ、というものだった。
（オナニ`だなんて……そんなuずかしいこと……）
　裕美は生まれてこの方、自分を慰める行椁颏い盲丹い筏郡长趣なかった。修司から渡されたいやらしいjIをたrも、身体に火照りを感じたものの、自分の身体にはいっさい触れなかった。
　そんな清廉なに、x弟はバイブを使ってオナニ`しろと命令してきたのだ。普通なら~にできない要求であったが、一度弟の奴_に堕ちた裕美にxk肢はなかった。
　フラフラと洗面所に行くと、箱に入れたままにしていたバイブを取りだした。
（ああっ……ひどいわっ、修くんっ……）
　なにか惨めな莩证沥こみあげてくる反面、裕美の身体は幛颏びはじめていた。もうすぐ支配者となった弟が自分を犯しにくる。そう考えると下半身が火照ったように幛なってしまう。裕美は太くLいバイブを洗面所で洗った。
（もう……もうrgがないわっ……）
　バイブの手入れに手g取り、裕美はあわてて玄v先に向かった。フロ`リングの板の上にべタンと腰をおろし、エプロン姿のまま、二十七rの人妻は、玄vのドアに向けてI脚を_いた。
（はしたないだって、笑わないでっ……）
　もうすぐFわれるであろうx弟に心のなかでび、裕美は_脚したスカ`トの奥へバイブを潜りこませた。ショ`ツを片方の足にjめたまま、先端を触れさせる。
「あっ……あんっ……」
　冷たいバイブが肉の花びらに触れると、甘いwれがおんなの芯に护铯盲俊
（ああっ……どうしちゃったのっ、私の身体……）
　裕美の可zな花びらはuずかしいほど濡れていた。こんな鏊で、それも初めてするオナニ`でありながら、u知らずに反辘筏皮筏蓼ψ苑证稳馓澶信じられなかった。
「あんっ……」
　右手に持ったバイブが震え、花びらの上のほうに触れた。肉割れのなかで息づく小さなクリトリスがノックされ、裕美は郅椁筏缮をあげてしまった。
（これは……修くんの命令なの……だから……）
　必死に自分に言いわけをし、裕美はバイブの先端をu穴へ突きたてた。
「あっ、ああっ……」
　ズッポリとバイブがピンクの肉穴に突き刺さると、裕美の太腿がブルブルと震えた。Nかな二つの乳房が妖しくeれ、目の前が白く霞んでくる。
「ああっ……あっ、あんっ……」
　自分で自分のおんなをAす感に、全身が幛なる。
　ピンクの肉ビラを割り、Lい人工物がズッポリとめりこんでいった。
　すべてのことが初めてのUYであった。玄v先で自慰をすることも、そして物をu割れに入れたことも。そうしたO端に特なUYが、一度に重なったことで、裕美のなかでなにかがけwんでいった。
（どうしてこんなにっ……こんなもので感じてしまうのっ……）
　初めてのオナニ`に、裕美の^は真っ白になっていた。理性が後退し、肉の快Sが裸身を支配しようとしていた。
「あんっ……いいっ……」
　男の温もりもないまったく|な物体を、ゆっくりと肉路へ沈めると、裕美の唇から自然と悦びの声がもれだした。u知らずな行椁颏筏皮い毪趣いψ感が、なおさら快Sを促Mさせていた。
（ああっ……奥まで届いてるっ……）
　冷たく硬い啡敫肖恕㈤_脚した股gが]じそうになるのを必死にこらえた。
　真っ白な肉体に薄い毛の毛、そしてサ`モンピンクの美しくも淫らなu唇に突き刺さった巨大なバイブは、あまりにも淫猥な}恧扦った。
（ああっ……狂ってしまうっ……私っ、どうにかなってしまうっ……）
　^のなかでそう考えてみても、裕美の手はとまらなかった。後ろに倒れそうになる上体を左手一本で支え、ドアに向かって_脚した股gに突き刺さったバイブを、新妻の右手は快Sを掘り起こすように、iき差しをする。
「あっ、ああんっ……硬くて、Lいっ……」
　少し反ったバイブが、ズボッ、ズボッと花びらをかきわけて出入りする。突き刺さり、引きiかれるたび、ピンクの肉ビラがめくれ、透明の垡氦溢れだし、内腿を护盲菩vマットにポタポタと吸いこまれていった。
（ごめんなさい、修くんっ……ごめんなさいっ……）
　自分の淫らさを裕美はびた。だが、そのびる言~が口をついて出るたび、股gに突き刺さるバイブの婴は激しくなっていった。
（ああっ……私っ、淫らで最低の女だわっ……）
　バイブを驻撙长螭拦砷gが、淫らな「の」の字を描くようにうねった。自らの手でバイブを婴すだけでは足りず、腰を前後に婴して快Sをっていた。
　自分の股gを直できず、裕美はきつく瞳を]じた。
　しかし、逆に全神Uが淫らに燃えた肉穴に集中してしまった。シ`ンと静まりかえった玄v先に、淫猥な肉音がじゅぼっ、ずぼっとく。エプロン姿の人妻が背を丸めてバイブを股gに突きたてる姿が炎に浮かぶ。
（もうすぐっ……もうすぐ修くんが来るっ……）
　十分以上もu穴にバイブを突き刺した裕美は、なんとか最後の一だけは耐えていた。こんな物で荬颏浃毪铯堡摔悉いなかった。
（こんなuずかしい姿をられたら、裕美っ……）
　そっとを_け、玄vをつめた。修司には、すでにこのマンションの合Iを渡していた。本来なら夫が持つべきIを、彼女はx弟に渡したのだ。
　人妻として、それは夫にするY切り行椁趣猡いà俊￥坤、今の裕美は、弟の奴_でしかなかった。合Iを差しだすことが、服兢卧^しであった。
　ガチャガチャッとドアのI穴に差しこまれる音がQった。Iがまわり、扉が_くと訾筏わLが玄vに吹きこみ、火照った裕美の裸体を通りすぎていった。
（ああっ……修くんっ……）
　心がドクンと跳ねた。
　修司がをのぞかせたその瞬g、裕美はXいアクメに_していた。入ってくる人gが、百パ`セント修司であるという保^はなかった。
　修司のをてホッとすると、裕美の肉体も心も羞uの炎に灼かれていった。
「お待たせ、さん」
「しゅ、修くんっ……ないでっ……」
　裕美は修司が入ってきたrには、u部がえないようにI脚を]じ合わせた。
「ちゃんと、オナニ`姿で出迎えてくれたんだね」
　玄vに入った修司が、さも鹤悚菠丝冥猡趣颏郅长恧肖护搿
「は、はいっ……」
　uずかしげに裕美は答えた。その美しい瞳は、男に媚びるようにんでいた。
「バイブは使ったの？」
　x弟のいかけに、裕美は少女のように着じらい、ただ小さくコクリとうなずいた。
　太腿をしっかり]じているため、修司からえるのは股gのかすかな翳りだけであった。しかし、太腿の下には、_かにバイブが突き刺さっているのだ。
　できることなら、こんなuずかしい姿を修司にられたくなかった。だが、そんなの心などvSなく、弟はd味津々といった目を彼女の股gへ向けた。
「_いてよ、さん」
　前かがみになった修司が、ギラギラとした目を股gに向けてきた。だが裕美はかたくなに膝を]じ合わせる。
「_くんだ。オマ×コをせるんだよ、さん」
「Sしてっ……Sしてくださいっ……」
　裕美は今にも泣きそうなで、九r年下のx弟にVえた。
「さんはWの女なんだよ。奴_に逆らう乩なんかないんだ」
　玄vをあがった修司が、裕美のすぐ前に膝をついた。
「裕美は修くんの女だから……修くんは私の特eな人だから……裕美のuずかしい姿をられたくないのっ……」
　切ない女心を裕美は告白した。
「ふふっ、本当に裕美さんは、可郅ぷ婴坤汀
　修司は右手を伸ばし、裕美の左]をそっとかすめるように幛扦俊Ｒ煌à旰味趣触ると、喋りながらその手を左の乳房へ向けた。Nかにgった乳房に五本の指を食いこませ肉の感触をSしむと、次に@色の小さな乳首があるあたりを摘む。
「でもね、勘`いをしてはいけないよ。これは立派な奴_になるためのなんだ。さんの莩证沥湘窑筏は蓼辘坤堡欷伞こうやってWの前でuをさらして、さんはもっと卷な女になっていくんだよ」
　そう言った修司は、裕美の乳首のあたりを乱暴にひねりあげた。
「ああっ……」
　い痛みが裸身全体にき渡り、埋まったバイブをおんなの穴がめつけた。
「さあ、Wにオマ×コをせるんだ。裕美さんのオマ×コは、もうWのものなんだからね」
　修司のい眼光とい口{に、裕美は逆らえないのだとQ念した。こうやって、二人の立訾仙伽筏氦浠していく。奴_と君Rする者としての立訾恕
「ああっ、ないでっ……」
　声を震わせ、裕美は修司の前でスラリとLい美脚を_いていった。そしてＭ字形のように膝をくの字に曲げた。だが、まだ羞uのためにその_脚度は小さなものだった。
「Wが手护盲皮げるよ」
　左右の膝小僧に修司のI手が添えられ、左右にゆっくりと_きはじめた。
「だっ、だめっ……」
「ふふふ、さん。えてきたよ……」
　修司の昂った声がこえてきた。裕美はx弟のいやらしいに耐えきれず、きつくを]じ合わせた。唇は青ざめ、羞uのあまりブルブルと震えていた。
「さん、Wによくせてごらん」
　柔らかな毛をかきわけ、修司が花びらの真んなかがよくえるようにする。バイブが半分ほど沈んでいた。x弟のをg近に感じ、物をAえた二枚の肉唇がピクリッと婴い俊
「おい……ないで……ください」
　修司のI手は、さらにのI脚を左右に_かせていった。大きなＭ字になるほど_脚する形になった。
「_なおさんのオマ×コが、こんなに大きなバイブをAえているなんて……」
　自分で命じていながら、修司は感@したような声をもらした。大きく_いた瞳が、まじまじと女の股gをつめている。
「ごめんなさいっ……」
「いいんだよ。Wのチ×ポをすぐにAえられるように、オマ×コをほぐしていただけだよね」
　消え入りそうな声でx罪する裕美に、修司がを寄せてきた。火照ったの]に自分の]をこすりつけ、耳もとでしく摔い俊
「は、はいっ……」
　裕美は支えていた左手もはずし、前かがみになった修司にひっしと抱きついた。ここまでu知らずな姿をさらしたのだ。もはや弟を唯一の男と崇め、服兢筏粕きていくしか、今の彼女には考えられなかった。
（裕美のご主人さまっ……犯してくださいっ、はしたない裕美をPしてっ……）
　背中にまわしたI手でギュッと年下のx弟を抱きしめ、裕美は男を求めた。このまま押し倒し、乱暴に犯して欲しかった。おんなを屈伏させて欲しかった。
　だが、そんな美の莩证沥蛑ってか知らずか、修司が耳もとでいかけた。
「でも、すごい濡れようだね。何回かバイブでイッたんじゃない？」
「そんなことっ……ありませんっ……」
　裕美は弟の]にを押しつけたまま、颐に否定した。
「そうかな？　でもお尻の穴までマン汁で濡らしてるのは_かだよね」
　xのA奢なI肩を抱き、修司が裕美のをきこんだ。
「そっ、そんなっ……」
　切なげに垂れた目尻は、もういじめないでと弟に媚びていた。修司のいる位置から、女の一番uずかしいアヌスがえるはずはなかった。第一、u穴をいたバイブが邪魔なはずだ。
「Wの言ってることが嘘かどうか、すぐにわかるよ」
　口もとをこンマリとさせた修司の右手が、裕美の股gに伸びた。
「あっ、やんっ……」
　修司の手がバイブに触れ、胎内に埋めこまれた部分が婴い俊￥饯韦すかな振婴摔狻⒃Ｃ坤厦舾肖朔辘筏皮筏蓼盲俊
　さらに指がバイブの下へと伸びると、裕美はクナクナと首を振った。
「ああっ、そこはっ……Sしてっ……」
　禁断の窄みに男の指を感じ、裕美は膝を]じ合わせようとした。
「ほら……さんのお尻の穴、こんなにヌルヌルしてるよ」
　弟の言う通り、裕美のアヌスはトロトロに垡氦清Δ欷皮い俊Ｐ匏兢沃赶趣触れて、初めて彼女は自分の股gの状Bを正_に知ったのである。
「ああっ……ご、ごめんなさいっ……」
　u知らずな事gを知らされ、消えてしまいたいほどuずかしかった。
「しい裕美さんが、玄vでマン汁をこぼすなんて、ちょっとショックだな」
　そう言った修司のは、裕美の股gに向けられていた。だが、バイブの埋まったu部をているというより、その手前にが向けられていた。
　恐るおそるを落とした裕美の目に、信じられない光景があった。
　彼女の股gの下には、大きな水溜まりができていたのである。
「ああっ……」
　そのu知らずな垡氦魏樗をてしまうと、裕美の身体から力がiけていった。バイブをu部に突き刺し、玄vの床を濡らすほど感じてしまっていては、なにを言いわけしてもojだろう。
「さんは、Wの命令を完璧にこなしたけど、少しやりすぎたということだね。少しPを与えないといけないね……」
　修司が股gに埋まっていたバイブの柄を握った。
「あっ、あんっ……」
　握られたrの震婴坤堡恰⒃Ｃ坤陷Xいアクメを感じてしまう。
「これはPなんだから、感じたりしちゃだめだよ」
　の背中を左手で支え、右手に握ったバイブをゆっくりと婴しはじめた。
「ああっ……そ、そんなっ……」
　美しい切れLの目に妞蛞绀欷丹弧イヤイヤとい首を振って弟にSしを乞うた。だが修司は意地な笑みを浮かべ、の苦する表情をQ察しながら、バイブの柄を四方八方に婴して肉襞を抉っていく。
「あっ、ああんっ、そんなに婴しちゃ、だ、だめっ……」
　自分でオナニ`していたrの何倍も大きな波が、裕美をuった。
「Sしてっ……Sして、修くんっ……」
　快Sの波に押し流されそうになり、裕美は助けを求めるようにI手を差しだし、x弟の胸をつかんだ。だが、膣内の壁を突きKわった修司は、o慈悲にもバイブを乱暴にiき差ししはじめたのである。
「あんっ……裕美、だ、だめになっちゃうっ……」
　硬く反りかえったバイブにズボズボと突きまくられ、二十七rの人妻はなにかをこらえるように膝を]じ合わせた。あん、あん、という黄色い缮がひっきりなしにもれる。
「Pを受けてるのに、さんは嬉しそうな声で啼くんだね」
　そう言った修司は、裕美の半_きになった可zな唇に、を寄せた。@色の可zな唇に修司の唇が重ねられると、裕美は素直に弟の舌を受け入れた。
「う、うんっ……ううんっ……」
　弟の大きな舌が滑りこんでくると、裕美は最初、h]がちに小さなピンクの舌を差しだした。やがて大胆に舌をjめはじめた。
「うん、ううんっ……」
　裕美の可zな唇を割って侵入した修司の舌は、我が物での口を侵略していた。ドロリと唾液を送りこみ、彼女の小さな舌を捕まえてはjみついてくる。
「あうんっ……うんっ……」
　下の唇はバイブに犯され、上の唇は修司の唇に犯されていた。何度も何度も猡ね僖氦驻蓼丹欷皮い毪取まるで弟の精液を注ぎこまれているような、妙なeを感じるほどだった。
（ああっ……裕美のなかに修くんが染みこんでくるっ……）
　むさぼるような荒々しいディ`プキスが、裕美の肉体を追いこんでいた。
（だめっ……そんなにされたら……裕美っ、イッちゃうっ）
　お互いの口をり合い、唾液を送り合い、舌をjませ合う。饷埭圣钎）`プキスに、裕美の心と肉体は莸・とろけていく。
　イッてはいけないと心では思っても、二つの口を同rにめられ、裕美の肉体は我慢の限界に近づきつつあった。その^に、彼女のは言うにおよばず、耳から首筋まで真っ赤に染まっていた。
（ああっ……菠欷沥悚Δ谩…裕美っ、浃摔胜盲沥悚Δ谩…）
　o理やり快Sの波を抑えこみ、裕美の理性は混乱をOめていた。
「イキたいの？」
　唾液の糸を引いて唇をxした修司が、耳もとでしくいかけた。
「イキたくないっ……裕美は……修くんの女だからっ、偈证衰ぅ盲皮悉い堡胜い韦谩
　x弟の胸に~を颐にこすりつけ、裕美はVえた。
　バイブが蜜证衰亥堀盲韧护刺さるたび、白い内腿がビクッと震えた。~を拒もうとする心と、快Sにかれた肉体がせめぎ合い、彼女は菠欷氪缜挨摔い俊
「修くんっ……修くんっ……」
　幼い子供のようにx弟の胸にすがり、はばかりようもなく泣いた。
「裕美……よくBったね、もう我慢しなくていいよ」
　柔らかな口{だった。
　だが、彼の手に握られたバイブは、とまることなく裕美の穴を突いていた。
「あっ、ああんっ……ゆみっ、ゆみっ、だめになっちゃうっ……」
　できれば淫具ではなく、男の逞しい肉棒でイカせて欲しかった。つかまるものを探すように、裕美はI手でしっかりとx弟に抱きついた。
　今日初めてオナニ`をした裕美には、バイブで荬颏浃毪胜煽激à猡筏胜ったことなのだ。むずかる子供のように、全裸のは弟の]に]をすりつけ、イヤイヤと何度も何度も美貌を振った。
「イクんだ。これはWの命令だよ」
　そう摔い啃匏兢、裕美の耳たぶをコリッと甘yみした。
「ひいっ！」
　初めての耳への幛坤盲俊Ｈ幛椁な耳たぶに生温かい弟の舌が触れた瞬g、烈なアクメのW光が全身を走った。
「あっ、ああっ、イクッ、イッちゃうっ……イキますうっ！」
　キリキリとバイブをめあげ、裕美は弟にすがりついたまま~を告げた。

「自分偈证衰ぅような、そんなはしたない女になっちゃだめだからね」
　子供にでも言いかせるようなしい口{で、修司が言った。
　玄v先で荬颏浃盲酷帷の股gからバイブを引きiいた修司は、彼女をしく抱きあげ、リビングへ\んだ。
　汗まみれになった服を脱がし、膝にjまっていたショ`ツも足首からiき取った。もう裕美は抵抗もしなかった。x弟のされるがままに身を任せた。
　センタ`テ`ブルの前であぐらをMんで座った修司は、全裸の裕美を横抱きにして膝に抱いてくれた。修司自身も服を脱いで裸になっていた。
　莸・火照った裸体を逞しい男の肌にAけていると、x弟の女になった幸福感を切ないほどに感じることができた。
「男より先に女がイッちゃいけないよ。男を愉しませるのが女の役目なんだから」
　九つ年下の弟に言いかされ、裕美は修司の首筋に~をAけたまま、「はい……」と素直にうなずいた。
「しばらくこのまま休んでいるといいよ」
　まるで猫でも抱いているかのようなB度で、修司は裕美のうなじをそっと幛扦俊
　だが、裕美はeの浠をお尻に感じていた。
（意地な修くん。裕美のお尻の下で、こんなに硬くしているのに……）
　裕美は少し伸びをして修司の耳にそっと口を寄せた。
「ご奉仕いたします、修くんっ……」
　少し妖Fで甘えた人妻の摔に、修司の股gがピクリと婴い俊
　おねだりは成功したように思えたが、裕美のをきこんだ修司は、意地な言~で切りかえしてきた。
「あれだけイッたのに、まだ物足りないの？」
　子供を叱るように言われ、裕美は寂しそうにを落とした。今の彼女の心は、ただに弟という男を求めていた。だからとにかくかまって欲しくて、つい铯欷膜い皮筏蓼Δ韦馈
「修くんっ……」
　叱られて数分もすると、裕美は再び修司の耳に唇を寄せた。今度は「修くんっ」と摔い郡坤堡恰それ以上なにも言わなかったが、x弟の耳をコリッと甘yみして彼の荬蛏伽筏扦庖こうとした。
「もう……さん。本当に裕美さんは昔から甘え上手だよね」
　セックスを求めてくるに、修司はやれやれといったでつぶやいた。
「私、そんな甘え上手な女なんかじゃ……ありません」
「そうかなあ、Wは昔から思ってたよ。裕美さんは甘え上手で、麻衣ちゃんは甘え下手だって」
「裕美はただ、修くんにご奉仕したいだけですっ……」
　そう言ってうつ向いた裕美の仕草には少女といった荬漂っていた。たとえ何rになろうとも、女のなかには少女性が宿っている。特に裕美のような女は、幼い少女になって男にすがりたいという望がい。
「仕方ないなあ、じゃあ奉仕させてあげるから、しっかりWをSしませてよ」
「はい、修くんっ」
　明るく透き通った裕美の声は、まるで女子高生のようにXやかだった。
　美の身体を膝からおろした修司は、その訾肆ちあがりをしゃくった。
「あんっ……」
　力く反りかえった肉棒に、裕美は郅椁筏どをもらした。支配者の逞しさに、心踊る思いだった。すでにはちきれんばかりにw^は膨らんでいる。
　口唇奉仕をしようと、弟の股gに美貌を寄せていった裕美は、片手でさえぎられた。
「おいで、さん」
　下半身を丸出しにした修司は、再びその訾摔ぐらをMんだ。
「つながってきていいよ。面座位で奉仕してくれるかな」
「面……座位？」
　裕美はキョトンとしたで小首をAげた。x弟以外の性体Yが少ない彼女は、それがどういう体位なのか、本当に知らなかった。
「やだなあ。裕美さんは、そんなことも知らないでWの女になったの？」
　クスクスと笑った修司のI手が、裕美の腋の下へと差し入れられた。そのままスッと持ちあげられた身体は、弟と向かい合うように抱き寄せられた。
　そのまま、ゆっくりと裸体をおろされ、裕美はあわてて美脚を_いて修司の腰をまたいだ。膝立ちの体荬趣胜盲勘伺の目の前には弟のがあり、_かれた股gの真下には、凛々しくそそり勃った男の肉根があった。
「さあ、このまま腰をおろせば、面座位のできあがりだよ。さん」
「これが、面座位……」
　女が自分から交わるセックスなど、奥手で真面目な裕美には、gにできるものではなかった。しかし、バイブで荬颏浃盲皮筏蓼盲酷幛扦る。一刻も早く、修司の肉棒にかれたいと、二十七rのは心からっていた。
「あっ……」
　少し腰をさげただけで花びらの中心にw^が触れ、裕美を羞じらわせた。
「チ×ポを握ってオマ×コにあてがわないと、うまくできないよ」
　屈のない笑で、修司がアドバイスをくれた。
「は、はいっ……」
　裕美は左手で弟の勃起したペニスを握ると、ゆっくりとヒップを落としていった。
　彼女の花びらはすでにDきほころび、野太い肉棒を待ち焦がれるように濡れていた。
「あっ、ああんっ……修司くんっ……」
　先端が肉穴の中心に触れ、裕美は女の声をもらした。大きくエラのったグロテスクなw^は、gに驻撙长幛胜い郅嗓未螭さに感じられた。
「ああっ……おっきいっ……」
　裕美は弟の肩にI手を置き、全体重を男根にAけるようにして腰をおろした。ズッポリとw^がはまると、後はズズズッと真下から垂直に、裕美の中心をき通した。
「ううっ……」
　息がつまるほどのR迫感だった。バイブでほぐされていなければ、もっとrgがかかっていたかもしれない。
「うれしいっ……修くんっ……」
　男根のR倒的な逞しさに、裕美の裸体がブルッと震えた。バイブで生しにされた後だけに、弟の幛と獍簸素かれた悦びは格eだった。
「あっ、あうんっ……」
　完全にu部同士を密着させると、修司は膝をついていたのI脚をつかみ、その脚を前へ投げださせた。それまで膝で支えていた上半身は、完全に少年の股gにのることとなり、密着感と啡敫肖一荬した。
「どう？　下から串刺しにされるのもなかなかいいでしょう。Wは、この面座位で、ゆっくりとオマ×コをするのが好きなんだ」
　そう言った修司は、を串刺しにしたまま、すぐ前にある二つの乳房にI手を伸ばした。下からすくいあげるようにして手のひら全体で柔らかな肉をつかみ、五本の指をo造作に食いこませ、好き偈证の乳房を味わっていく。
　その一方でズンズンと腰を突きあげ、美の裸体を腰の上でSらせる。
「あっ、あっ、あっ、あっ……」
　汗まみれのヒップをeらし、裕美は弟の上で啼いた。
　足を投げだした格好になっているので、裕美の裸体は宙に浮いているのと同じだった。肉の棒で下からかれていては、身婴もできない。この面座位という格好では、女は男にされるがまま身を任せるしかなかった。
「キスしてよ、さん」
　乳房と下の口をめる修司が、落ち着いた表情でキスを要求してきた。
「ああっ……しゅ、修くんっ……」
　裕美は塾にんだ瞳をそっと]じると、半_きになった唇を、x弟の口に重ね合わせた。ついばむようなキスを少年のにRりかえす。だが、すぐに辘à皮ると思った修司は、aって唇をつぐんでいた。
「どうしたの？……」
　なんの反辘馐兢丹胜ちx弟に、裕美は不安げな眼差しを向けた。
「そのキスじゃだめだよ、さん。もっと奉仕の莩证沥虺证郡胜い取
（キスでも修くんを愉しませないといけないのね……）
　今さらながら荬扭、裕美は]を羞uで染める。
「裕美っ、ご奉仕いたします」
　裕美はうっとりとした表情を浮かべ、白くLいI腕を弟の首にきつけた。可zな朱唇を重ね、情岬膜士冥扭堡蜷_始した。
「うんっ、んっ……」
　半_きになった修司の唇に、彼女は自分から舌を差し入れた。彼女の小さな舌先が侵入すると、修司の舌がすぐに辘袱皮て、お瓦いの唇と舌と唾液を舐め、しゃぶり合う夂瘠圣钎）`プキスになった。
　女とは、キスという行椁本能的に好きな游铯扦る。これが奉仕であるという名目もあり、裕美は自分でも@くほどeO的になっていた。
「うんっ……あうんっ……ううんっ……」
　初めのうち、まったくeの香りを漂わせていた二人の唾液は、すぐに混ざり合い、一つに溶け合っていった。
（ああっ……私の身体のすべてが、修くんと一つになってる……）
　O太の肉棒で下から串刺しにされ、上の唇ではお互いの唾液で息ができないほど激しく口をしゃぶり合う。そのうえ、裕美の二つの乳房にはしっかりと弟の指十本が食いこみ、さんざんに揉みしだかれているのだ。
　女という性に生まれ、裕美はこれほど饷埭rgをすごしたことはなかった。
（あんっ……裕美っ……もう、修くんからxれられないっ……）
　初めての面座位に、裕美のおんなも心もとろけていった。激しく抱かれ、屈伏させられたバックからのめとは`って、自らの意志で服兢筏郡なる体位だと、裕美には思えた。
「さんも、この体位が荬巳毪盲郡撙郡い坤汀
　ネットリと粘ついた唾液の糸を引いて唇をxし、修司はxのをきこんだ。力なく_いた唇を唾液に濡らした裕美は、uじ入るようにうつ向くと、弟のから逃れるように厚い胸板にすがりついた。
「裕美、キスでのご奉仕、とっても好きです。こうやってキスしていられるだけで幸せです……」
「ふ`ん、そのわりには、さっきからお尻がクネクネ婴い皮毪瑜Δ荬するんだけどな……」
　ニヤリと意地な笑みを浮かべた修司のI手が、それまで揉みしだいていた乳房から、窑浃なヒップへと移婴筏俊ＸNかな尻肉をI手でグッとつかみ、前後左右に激しくeらす。硬いw^がゴツゴツと肉壁にあたる。
「ああっ……ごめんなさいっ。裕美、はしたない女なんです。修くんのっ……ご主人さまのおチ×ポを感じてしまうと、我慢できなくつてっ……」
　裕美は羞じらいつつも、裸体をくねらせて告白した。
「さんは、Wのチ×ポが大好きなんだね？」
「ああっ、一言わないでっ……」
　口ではそう言うものの、弟の胸板にを押しつけて甘える仕草は、もっとめてと催促しているようにもえる。もう修司の手は尻肉をつかんでいないのに、腰の婴はとまらない。むしろ激しくなっている。
「どうしたの？　そんなに激しく……。オマ×コいっぱい突いて欲しくなった？」
「……は、はいっ」
　裕美はを真っ赤にしてうなずいた。また好きなように犯され泣かされるのだ。はしたない期待に身体はますます火照っていく。
（ああっ、裕美……どんどんu知らずな女になっていく……）
　なのに、人妻なのに、その立訾蛲れ、ただの女として修司に服兢筏瑜Δ趣筏皮い搿￥饯欷喜凰甲hな心地よさを裕美にもたらした。
「さんは、本当にいい牝になれるよ」
「はい。裕美は、修くんの女です。修くんだけの……」
　新妻であることも忘れ、裕美は何度も自分が弟の奴_であると誓った。修司と淫らに交わっているrだけは、なにもかも忘れて本当の自分でいられるような荬した。
　そんな淫らなの尻を抱え、修司はゆっくりと上下に婴しはじめた。
「あっ……ああんっ……」
　裸体が一O浮いては落とされ、そのたびに野太い肉棒がズボッと肉穴の奥まで垂直に突き刺さってくる。初めて体Yする下からのめに、裕美は翻弄されてしまう。
「ああんっ……届きますっ、裕美の奥に届いてるっ！」
　持ちあげられてはいきなり落とされる。ズドンッとw^が子m口に_するたび、裕美は肉棒の先端が、身体を突きiけて口から出てくるようなeにおちいった。
「はあっ……修くんっ……ゆみっ、ああんっ……修くんを感じますっ……」
　口からあぶくのような涎れを垂らして、裕美が叫ぶ。肉穴の奥に肉杭が打ちこまれるたび、缮は高まっていく。
　抱きついて泣きむせぶの裸体を、修司は余裕の表情で下からめたてた。
「さんは、本当に可郅どで泣くね。泣き声をくだけで、Wのチ×ポはビンビンになっちゃうよ」
　スレンダ`な裸体が弟の膝上で舞っていた。抱えられ上下にeさぶられるたび、Ｆカップの乳房が波打って、尖ったピンクの乳首が修司の胸板にこすれた。wれるような甘い刺激が、二つの乳首から全身へとひろがっていく。
（ああんっ……だめっ。そんなに、いっぱい突いちゃだめっ……）
　自分偈证衰ぅ盲皮悉坤幛坤刃膜扦铯っていても、肉体を包みこむ甘美な快感を抑えこむことなどできはしなかった。
「うっ……オマ×コめてくるよ、さん」
　裕美のオマ×コはAえこんだ肉棒を逃すまいと、生き物のようにЭsして男のエキスをり取ろうとjみついてくる。
「さんの穴は、どんな体位でやっても、とっても使い心地がいいね」
「ああんっ……嬉しいっ、修くんに誉めてもらってっ……ゆみっ、幸せですっ……」
　すがりついていた胸からをxし、少年の唇をるように吸う。修司のを唾液でベトベトにしていく。淑な人妻の姿はそこになく、理性を忘れたがそこにいた。
　荒い息づかいの修司が、ラストスパ`トをかけてきた。ひと突きひと突きの感が、短く激しくなり、裕美を突きすかのようにめたてる。
「あっ、あっ、あっ、あっ……」
　突きあげに合わせて、短い喘ぎが唇から押しだされる。
「ふふ、さん、弟のチ×ポでそんなに感じていいの？」
「ああっ、ご、ごめんなさいっ……裕美は……修くんにめられるとuずかしくって……嬉しくてっ……我慢できないのっ……あああっ」
　真っ白になった^で、裕美は本能のままに答えていた。
「修くんっ、出してっ！　裕美のなかにいっぱいっ！……」
　叫びながら、裕美は腰を激しく前後に婴す。
　女が先にイッてはいけない、とx弟に教えられた。だから、なんとしても荬颏浃椁丹欷肭挨恕⑸倌辘蛏渚にГなければならなかった。
　美の切ないVえに、修司がを寄せた。
「中出しするよ、さん。いいんだね？」
「どうぞっ……裕美の子mを修くんの精液で……お氦郡筏摔胜盲皮谩…」
　そう告げた瞬g、裕美の身体が大きく持ちあがった。危うく肉棒がiけでてしまいそうなほど浮いた裸体が、一荬艘きされ、最後の一膜深々とおんなの最探部へと打ちこまれた。
「ひいっ！……」
　裕美が首をのけ反らせ、必死にx弟の首にすがりつく。
「いくぞっ！　ゆみっ！」
「は、はいっ……ゆみも……イッ、イクぅぅぅっ……」
　その瞬g、裕美の子mは切なくwれた。追い打ちをかけるように、ドバッときだしたのようなスペルマに子mを灼かれた。
「ああっ……」
　郅工肓x弟の精液が胎内を氦郡筏皮い。放出した肉棒がピクッ、ピクッとおんなのなかで跳ねるたびに、裕美の身体がdした。
　意Rが朦Vとして背後に倒れそうになった裕美は、修司のI腕に抱きよせられた。
　逞しい腕に抱かれ、裕美は汗まみれの乳房を少年の胸に押しつけていく。
「さん……家にってきなよ……」
　そう言われ、裕美の心はドクンと大きく跳ねた。
　gH、もはや裕美にれる鏊はなくなっていた。Y婚の失・夏郡艘えていたので、じきにこのマンションから出なければと、彼女は考えていた。しかし木ノ内のg家に出ってるほど、彼女の神Uは怼─筏もなかった。ある意味で途方に暮れていたというのが、彼女を取りく状rだった。
「……またみんなと……修くんと一wにいていいの？……」
　濡れた瞳で裕美は弟をつめた。
「当然だよ。だってさんはWので、Wの女なんだから」
　そうニコリと笑った修司のは、まるで初めて出会ったのようにo邪荬乔のない笑であった。
「修くんっ……」
　今にも大粒の妞溢れだしそうに、裕美の瞳はんでいた。魔のような欲望を持っているにしても、修司のしい心根は浃铯盲皮い胜ったのだ。
（裕美のご主人さま……）
　x弟の厚い胸板を感じると、美は身も心も委ね、今度こそ本当に眠りについた。


　第七章－奉仕をい合う夜

「本当言うとね。こうやって一wに料理作ってると嬉しくって……でも、さんがってきたのを喜ぶなんて不慎よね」
　出った、裕美とキッチンにKび、麻衣はジャガ芋の皮を剥きながら白いnをのぞかせた。
　妹の麻衣は、裕美を温かく迎えてくれた。
　窑椁释に妞蚋・べて喜んでくれた妹のをていると、弟とvSをYんでいる彼女の胸は苦しくなった。だが、なんにしてもれる鏊があったということが、彼女の心をSにしてくれたのは_かであった。
「一人で修くんの世をしてて、大浃坤盲郡扦筏绀Γ俊
　裕美は人参の皮を剥きながら、チラリとダイニングにを向けた。学校からって一人で本をiんでいる修司に、自然とが向いてしまう。
「そうでもないかな。でもあの子、最近りがWいのよね。どこで道草食ってるのか知らないけど……。でもさんがってきた途端、まっすぐってくるなんて、ちゃっかりしてるでしょう？」
「そ、そうなの……」
　クスクスと笑う麻衣のOりで、裕美のはっていた。その道草の相手がまさか裕美だとは、彼女も疑っていない子であった。だが、平静をよそおおうとすればするほど、裕美のB度はぎごちなくなってしまう。
　裕美が人参の皮剥きに集中しようとすると、不意に後ろから修司がをのぞかせた。
「ねえ、今日の夕はなに？」
　妹のgに割りこむように、修司が体を入れてきた。
「もう……包丁を使ってるんだから、指でも切ったらどうするのよ」
　さすがに声をあげた麻衣の指を、修司がそっと手にとった。
「そのrは、Wが舐めてあげるよ」
　修司の言~に麻衣の美貌は真っ赤に染まった。gはすでにそのr、x弟のI手は、年上の二人のヒップをいやらしい手つきで幛扦蓼铯筏皮い郡韦扦る。
　裕美は麻衣も同じ目に遭っているとは知らず、必死にx弟の手を押さえた。
（あっ……だめっ、修くんっ……）
　妹に互いのをQ察する余裕などありはしなかった。妹の横で、そしての横で弟にヒップを嬲られ、妹は甘い吐息を驻撙长撙胜ら、夕の仕度をつづけた。
（そこはっ……）
　修司の手がスカ`ト越しに量感のある尻肉をつかんだ。固さを_かめるように何度も揉みしだき、やがて尻の狭gへ指先が潜りこんできた。
「んっ……」
　押ししたような裕美の声がもれた。妹の麻衣にかれていないか心配だったが、当の麻衣も同じように尻をいじられていたので、それどころではなかった。
（だめ、だめよ……麻衣ちゃんに荬扭れちゃうっ……）
　なんとか手を避けようと、腰をくねらせる。エプロン姿の人妻が、たっぷりとした尻をクネクネと左右にeらす姿は卑猥さに氦沥皮い俊
　ついにスカ`トがたくしあげられ、真っ白い太腿が露わになった。修司の手のひらはムッチリとした内腿から尻肉にかけてを何度も往き来した。
　ガチャンと音がして、包丁がシンクに落ちた。
　麻衣がを真っ赤に上荬丹护啤シンクのFをつかんで震えていた。
（麻衣ちゃん？……）
　このrになってようやく、裕美は妹も同じ铯蚴埭堡皮い郡韦坤戎った。
　x弟を睨みつけると、修司はびれた子もなく、口笛を吹いてテ`ブルにっていった。

　久しぶりに三人そろっての食事もKわり修司が浴室に消えると、妹は一wに洗い物を片付けた。二人には弟という共通の}もあったため、に困ることもなく、Y婚して家を出ていったgの空白がなかったかのようにrgはすぎていった。
　L韦らあがった修司が、トランクス一枚という格好で出てきた。昔からの番で裕美が浴室に交代で消えると、まだ半分濡れたままの姿で修司は冷i欷蜷_け、ミネラルウォ`タ`のボトルを手に取った。
「ほら、ちゃんと拭かないとだめでしょう」
　濡れたからポタポタと~をこぼす修司からバスタオルを取りあげ、麻衣は少し背伸びして弟のや背中を拭いてやる。一wに入浴をすることがなくなって以来、これは次、麻衣の日nといっていい作Iであった。
　自分の体も拭けない弟というのは、かなり}があるかもしれないが、そうやって育てたのはlあろう彼女たち妹なのである。こうやってx弟の世をしているだけで、二人のは幸せな莩证沥摔胜欷郡韦馈
　三つ年上のxに体を拭かせながら、修司は鹤悚菠暑でペットボトルのミネラルウォ`タ`をゴクゴクとみ干し、男らしい喉がそのたびに上下する。
「麻衣ちゃんもむ？」
　ボトルをかざした修司の言~に、麻衣はうなずいた。この会も、昔から何度もRりかえされた言~ではあったが、I女を捧げるまでの彼女は、いつも「いらないわ」とそっけなく答えていただけだった。
　しかし、I女を弟に捧げて以来、麻衣の答えは百八十度浃铯盲俊Ｗ苑证蛘鞣した男の言~には兢铯胜てはならなかった。男根にいいように狂わされた以上、今さらeのことを拒否する意志はなかった。
　修司は、手にしたボトルを口にあてながら、麻衣のヒップを抱いて引き寄せた。
「あっ……うんっ……」
　水を口に含んだ修司が麻衣の唇にキスし、そして唾液の混じった液体を少し流しこんできた。弟の唾液が混じったミネラルウォ`タ`を、彼女は嬉しそうにゴクゴクとみ干していく。
（ああっ、もうこんなに……）
　二度、三度と弟の唾液入りミネラルウォ`タ`を口移しでんでいると、下腹に押しつけられていた男根が、ムクムクと大きくなってきた。
「さん、いいだろう？」
　修司の手が麻衣の乳房をつかみ、乱暴に指を食いこませてくる。
「ああんっ……だめっ、だって裕美さんがいるのよっ……」
　浴室に入った裕美がすぐに出てくるとは思えなかったが、さすがに今この鏊で交わる勇荬悉胜った。
「今日だけはやめましょう、ね、修くんっ……」
　テントをったトランクス一枚の股gをこすりつけられ、麻衣はなんとか修司を押しとどめた。そのgにも、弟の手は彼女の乳房を揉みまくり、首筋や耳たぶに淫らな幛加えられた。
「じゃあ、夜中の一rになったら麻衣ちゃんの部屋に行くから、裸で待っててよね」
「は、はいっ……」
　uずかしげに麻衣はコクリとうなずいた。二人のvSをもし裕美に知られたら、という恐れもあったが、今の彼女には、弟とのvSがすべてであった。

　L韦らあがった裕美は、妹の麻衣が浴室に入ったことを_Jすると、修司の部屋へ向かった。
「ちゃんと勉してる？」
　勉机に向かう弟の横に立ち、裕美は嬉しそうに微笑んだ。そっとを寄せ、修司の]にチュッとしく口づけした。それはもはやとしての行婴趣いΔ瑜辘狻⒘等摔韦饯欷坤盲俊
「裕美さん、勉に来てくれたの？　それとも勉の邪魔をしに来たの？」
「ふふっ、そのI方かな」
　その美貌に笑みを氦郡筏郡蓼蕖⒃Ｃ坤匣の参考にを落とした修司の膝に腰をおろした。久しぶりに家にってきたことで、裕美は解放感に浸っていた。身体をSしたx弟と二人きりになれば、つい甘えたくなってしまう。
「やっぱり邪魔しにきたんだね」
　そう文句を言った修司だが、ペンを握った右手でノ`トを取りつつ、空いた左手で、裕美の乳房をパジャマ越しにつかんできた。
「ふ`ん、上はノ`ブラなんだ。下も当然、ノ`パンなんだろうね？」
「は、はいっ、修くんっ……」
　膝のうえで乳房をやんわりと揉まれ、裕美は媚びた吐息をもらし、弟の首筋に美貌を寄せた。このまま抱いてくださいと、せがむような女の反辘扦る。
「私……出りになっちゃったね……」
　裕美はx弟の逞しい胸に哀しげな美貌をAけた。
「大丈夫だよ。さんが寂しくならないように、Wが叭榨マ×コしてあげる」
　そう摔い啃匏兢显Ｃ坤巫笫证颏膜むと、パジャマズボンのポケットに引きこんだ。
（まあ……こんなに硬くなって……）
　布越しに男の}婴护铯盲皮る。ゴツゴツとしたその感触に、裕美の心も身体も切なくなってしまう。
（ご奉仕したいわっ……）
　今すぐにでも弟の足もとにひざまずき、口唇奉仕をしてあげたかった。少年の股gは痛いほど大きく膨らみ、とてもF屈そうにしているのがパジャマズボン越しに感じられた。
　しかし、麻衣と一つ屋根の下にいるという思いが、裕美を臆病にさせてしまう。命令されれば兢Δ筏ない。だから命令して欲しかった。ひざまずけと言われれば、裕美は喜んで弟の足もとにかしずき、フェラチオ奉仕をしただろう。
　だが、裕美を膝に抱いた修司は、の乳房をひたすら揉みつづけた。
（ああっ……どうしてなの……修くんっ……）
　を真っ赤にして、荒い息で肩を上下させた。
　乳房への幛剔证摔膜扭堡椁欷俊rgのU^とともに、裕美の肉体と精神は追いこまれていった。rgがUつほど麻衣が部屋に入ってくるリスクは大し、乳房への幛ジワジワと官能に火を灯していった。
「あんっ……」
　ツンと尖った小さな乳首をつねられ、裕美はこらえきれずに声をもらした。そして、そのr、浴室と思われるドアの_けられる音がかすかにこえ、裕美の心がドキッと大きく跳ねあがった。
「大丈夫。麻衣ちゃんはこの部屋には来ないよ」
　一rに部屋に行くと言っている以上、それまで部屋に来ることはないだろうという修司なりのiみがあったのだが、そんなことを知らない裕美はを窑椁护俊
「裕美さんは心配性だな」
　修司は裕美の小さなをつかむと、唇を重ねてきた。
「あっ……」
　裕美の^を押さえ、引にのふっくらとした唇をZった。
「あうん……うんっ……」
　何度も交わしていたキスではあったが、くZわれるようにディ`プキスをされてしまうと、裕美の身体からは徐々に力がiけていく。少年の手首を押さえていた手がxれ、ダランと身体の横に垂れさがった。
「ああっ……ううんっ……」
　口腔に侵入した弟の舌は、裕美の小さな舌にjみつき、ペチャペチャとuずかしい舌音をさせながら、口腔を暴れまわった。
　x弟の手が乳房から尻へおりてきた。直接、性欲を刺激する身体の部位へ徐々に侵入しはじめていた。
（あれを……早く修くんに渡さないと……）
　を真っ赤に上荬丹护吭Ｃ坤稀I手をついて修司を引きxした。
　パジャマのポケットに手を入れる。そのなかには、数日前にIった修司への大切なプレゼントが入っていた。本当はIったその日に渡したかったが、家にってくるまであえて渡さないでおいた。
「修くん……これ、裕美の莩证沥胜巍…」
　それを、裕美はを赤らめて弟に差しだした。白い手がかすかに震えている。
「莩证粒俊
　受け取った修司の色がサッと浃铯盲俊￥饯瓮瑜ぽの感触に、それがなにかをすぐに感じ取ったのだ。
「これは？……」
　から渡された物を手にして、修司は目をxかせた。彼の手にeられている物DDそれは真っ赤な首であった。
「修くん、それをつけた私の姿をたいって……言ってたでしょ」
　ＳＭjIを修司から渡されて以来、裕美はjIのなかに登訾工肱性たちの首をる赤い首にずっと惹かれていた。修司が望むなら、自分を支配するx弟が望むものならば、一度身につけてみたい……。ずっとそう思っていた。
　その後、自分の意志でショップに行き、自分の目でて、赤い首を裕美はxんだ。そして今、自分の手から弟にその拘束具を渡したのである。
　修司が首を受け取った瞬g、裕美のおんなは切なくwれた。これで本当にx弟の奴_になれたような荬して、忠\心や服拘膜切丐いっぱいになっていた。
「裸になって、さん」
　首を握ったまま、修司は欲望にギラついたを向けてくる。
　立ちあがった裕美は、シックなパジャマ姿で弟に向き直った。身体のラインをぼやけさせるゆったりとした服であったが、Nかな乳房の膨らみと、くびれたウエストラインだけははっきりとわかる。
「さあ、裸になるんだ」
「は、はいっ………」
　返事はしたものの、裕美はもじもじと膝を擦り合わせた。何度抱かれたとしても、裕美の心から羞じらいが失われることはなかった。
「そんなにられたら、uずかしいわ……」
　パジャマの上着を脱ぎ、少し肩を露出させただけで、裕美は目もとを赤く染めてうつ向いた。恐らくすぐそばに妹の麻衣がいるからだろう。指先は震えていた。
「手护盲皮げるよ」
　待ちきれないといったで椅子から立ちあがった修司は、乱暴にむしり取るようにして裕美の服を脱がせていった。
「首をつけるrは、他になにも身につけてはいけないよ」
　修司が耳もとでIすように摔い俊
「はいっ、修くんっ……」
　全裸になった裕美はその訾扦窑钉蓼氦された。
　修司は手に持った赤い首を、彼女の白い首にきつけた。
（まるで奴_の^しだわ……）
　その少し冷たい革の感触が柔肌に食いこんだ瞬g、裕美は自分のすべてが弟の物となったのだと感じ、心の奥底からジ`ンとイあがってくる感婴寺闾澶蛘黏铯护俊
「怖くなったの？」
　修司が少し心配そうに、裕美のをきこんだ。
「`うの……ただ嬉しくて……」
　望まぬY婚という饪`から解き放たれ、赤い首をかれた全裸の裕美は、弟の胸に抱きついた。
「裕美は、修くんだけのものなのね……裕美、修くんの女になれたのね……」
「そうだよ。さんの身体は、Wだけが自由に使うことができるんだ」
　感Oまって言~をつまらせる裕美を抱きしめ、修司はその肉体が自分の完全な所有物になったことを_Jするように、Ｆカップの柔らかな乳房を荒々しく何度も揉んで肉の感触を味わった。
「さあ、首をはめたさんの姿を、Wにじっくりせてよ」
　抱きしめていた裕美の裸体を、修司は前にゆっくりとxしていく。
「とっても似合うよ。さん」
「ありがとう……」
　真っ白な裸体に、四つの赤い花がDいていた。一つは@の花びらを思わせる美しい唇、そしてＦカップの点で尖った小さなピンクの乳首が二つ、最後に白い首にきついた深tの首……。それはまるで食虫植物のような妖しい光gを放っている。
　男をTう赤い首に魅せられ、修司のが欲望にギラギラとxいていく。
「さんの真っ白な身体には、真っ赤な首がすごく似合ってるよ。唇に口tをTるように、女の首に首は必要不可欠な物なんだね」
　ねばついた男ので、修司はの裸体を舐めまわすようにΔ工搿￥饯螭实埭我に刺激され、裕美の裸体はほんのりと汗ばんでいった。
「ねえ、裕美さんがWのものである^しが、もう一つ欲しいんだ」
　真な眼差しで修司が言った。
「さんのオマ×コの毛を、全部剃りたいんだ」
　いつのgに用意してあったのか、修司は机の引き出しから、Ｔ字カミソリと小さなシェ`ビングクリ`ムを取りだした。
「いやだなんて言わせないよ。だってさんは、Wの女なんだから」
　そう言った修司の瞳は、い意志を示すようにい眼光が放たれていた。それはまさに女を支配する逞しい男のであった。
　女を下した修司の言い草に、裕美は反しなかった。弟に嬲られ、もてあそばれる屈辱も、いまや甘い快感にさえ思えてしまう。女とは男に逆らえない生き物なのだと、二十七rの裕美ははっきりと自していた。
「修くんが望むなら……裕美の身体を好きにしてください……」
　途切れとぎれに裕美は口にした。oで鼓婴纤伽蓼盲皮い俊Ｅの毛を剃られる。悟はしていてもごく普通の性癖を持つ裕美には、常な行椁怂激à俊
「いやなの？」
　うつ向くxのをきこむように、修司がい亭俊
　裕美は弱々しく首を振った。
「修くんに喜んでもらえるなら……裕美は、幸せです……」
　自ら首をいた裕美に、それを拒否することなどできるはずがなかった。

「ああっ……uずかしいっ……」
　ベッドの上で_脚させられた裕美の裸体は、わずかな恐怖と大きな羞u心にプルプルと震えていた。修司がカミソリを使いやすいように、彼女は自分のI手を使って美しい脚を大きく_き、uずかしい肉の割れ目をx弟の前にさらしていた。
「この_なマン毛も、しばらくられないんだね」
　カミソリを手にした修司は、空いた手でのu毛を幛扦丹工盲俊＝のように柔らかな毛先は、弟の指にしくjまった。
「じっとしてるんだよ。さんの_なアソコにをつけたくないからね」
「は、はい……」
　股gにシェ`ビングクリ`ムをTられ、裕美はそっとを]じた。
　もはや修司の命令には逆らえない体|になっていた。九つ年下の弟に身を任せ、すべてを委ねることで、裕美の依存心は氦郡丹臁⒀匀~では表Fできない安らぎを得るようになっていた。
「あっ！……」
　ジョリッという音がして、裕美はハッと息を驻螭馈
　たっぷりとTられたシェ`ビングクリ`ムのためか、肌に触れるＴ字カミソリの感は、あまり护铯盲皮长胜った。だが、ジョリッ、ジョリッという音が、_gに作IがM行していることを裕美に知らしめた。
（私……修くん好みの女になるのね……）
　裕美はo毛になった自分の股gを思い浮かべ、裸身を震わせた。童女のようになった性器をx弟に荒々しくめられる姿を想像するだけで、奥の秘穴から生々しい垡氦イだしてしまう。
「さん、すごく_だよ。ツルツルのオマ×コなんて、W、初めてるけど、すごく似合ってる。昔、おL訾且た麻衣ちゃんのオマ×コと一wだよ」
　淡い@色の肉割れが露出したの性器を、修司はd^した表情で眺めていた。o毛となった女の股gはo垢なようにえて、少し_いた二枚の花びらは、男をTうように牝の淫臭を放っていた。
（そんなっ……麻衣ちゃんと^べられるなんて……）
　妹の名前を出され、裕美のなかで急激に罪感が芽生えてきた。妹が住む同じ家のなかで弟に毛を剃られている。背愿肖潜辰瞍震えてしかたがない。
　やがてすべての毛が_に剃り落とされた。
「真っ赤な首をした裕美さんのツルツルのオマ×コに、Wの\いチ×ポを入れるからね。女らしい可郅どをいっぱい出すんだよ」
　ベッドの上にあお向けに横たわったxのすぐ横に、修司は体を倒した。Fやかな\に右手を差し入れてを抱き寄せると、そっと唇を重ねた。左手で重たげな乳房を揉みはじめる。
「あんっ……うんっ……ううんっ……」
　ディ`プキスにEい痴れながら、裕美のI手は弟のシャツのボタンをはずし、ズボンのベルトをはずしていく。麻衣の名前を出された瞬gから、彼女のなかで言い知れぬ高P感がもたげはじめていた。
（ああっ……早く犯してっ、裕美を泣かせてっ……）
　もしも、自分と修司の狂ったvSを麻衣が知ってしまったら、彼女はどうするだろう？　その怯えが裕美をさらなる肉の快SへとГい皮い。早く狂ってしまいたかった。不安や焦りを消してしまうほど、激しいつながりに溺れたかった。
（ああっ……こんなに大きくなってっ……）
　饷埭圣スを迫るx弟の服を、裕美は手探りで下から脱がせていった。のしかかられ、唇と乳房を存分に嬲られながらの作IはW々としてMまなかったが、o垢な割れ目に押しつけられる肉棒の逞しさが、肉交への期待を高まらせる。
「このままオマ×コに入れるよ」
　の手で全裸になった修司は上から体をかぶせ、腰を入れてきた。肉棒をo毛の股gにこすりつけてくる。ツルツルとした肉丘の上を、浅\い肉柱がズリュッ、ズリュッと上下した。
「ああっ……修くんっ……」
　裕美は震え声をもらした。
　u部を剃毛され、首に赤い首をはめ、x弟と交わるのだ。背预胜嗓趣いψrはとうに^ぎ去り、魔色に染まった世界に裕美は堕ちようとしていた。
　_かれた股gにぴったりと照胜蚝悉铯护咳獍簸稀o垢な割れ目の入り口を裂くようにおんなの唇を探ってくるのだが、裕美の期待とはY腹に、それ以上なかへ入ってはこなかった。
（ああ、修くん、じらさないでっ……）
　だからといって女から求めるわけにはいかない。腰をもじつかせて、裕美は一刻も早く啡毪蛲んでいることをVえた。
「あっ、あんっ……」
　グロテスクにエラのったw^が、淫の柔らかな粘膜に少し触れただけで、裕美は郅椁筏ば▲Bがさえずるように、媚びた声をもらす。
（修くんっ……なんでなのっ……裕美、もう……）
　柔らかな二枚の唇を赤\い肉棒が抉ると、サ`モンピンクの肉唇は花のように_き、胎内から溢れだした生温かな垡氦、弟のおとこをZ待した。
「さんのマン汁が、Wのチ×ポにべっとりjみついてくるよ。子供みたいなツルツルのオマ×コになっても、中身は欲しがりなオマ×コのままなんだね」
　ニンマリと笑みを浮かべた修司は、美のt潮したへロを寄せ、淫猥な言~を摔かける。
　裕美はイヤイヤと美貌を振ってみせはしたものの、I手はいつしか弟の逞しい尻を抱き、啡毪颏护むようにI手でグイグイと引き寄せてしまう。
「さんはオマ×コにチ×ポを突っこんで欲しいんだろう？　それならそうと、はっきりおねだりしないとだめだよ」
　]と]をこすり合わせ、修司は裕美の耳を甘yみしながら摔かける。
　カリッと耳たぶをXくyまれただけで、甘い刺激が裸体をlけ巡り、逞しい肉棒をf望するおんなの穴はヒリヒリと疼いてしまう。
「修くんが好きなように、裕美を犯してくださいっ……裕美は、修くんの女だから、修くんに鹤悚筏皮猡椁à郡椤それだけで幸せですっ」
「じゃあフェラでiいてもらおうかな？」
　はぐらかすように修司が言った。
「いやっ……そんな意地言わないでっ……」
　九つ年下のx弟にからかわれ、裕美は塾にんだ瞳でVえた。唇を物欲しそうに半_きにし、窑椁释でつめるその表情は、男ならlでもかぶりつきたくなるような郅椁筏丹摔ふれていた。
「ふふっ、裕美さんは、本当に甘え上手な女だよ」
「どうぞっ……お好きなように、乱暴にQってくださいっ……」
　これから刻まれるであろう快Sへの期待に、裕美の心も肉体も切なく疼く。今の彼女には、弟に思うがままに犯しまくられ、屈伏させられ、支配されることこそが、存在する^しであり、悦びそのものであった。
「さあ、さんの大好きなチ×ポを入れてあげるよ」
　w^の先端がじわりと肉穴を引き裂く。修司は正常位のまま、一荬搜を埋めた。
「はうっ……」
　灼幛稳獍簸枪砷gを埋めつくされるn膜恕⒃Ｃ坤媳辰瞍蚍搐椁贰白い喉もとを露わにした。白いo毛の股gに、淫水灼けしたx弟のおとこが埋まるは、言いようもなく卑猥だった。
「すごいっ。オマ×コに入ったチ×ポが丸えだよ、さん」
　上体を起こしてY合部分をきこんだ修司は、感@の声をもらした。ヌラヌラに濡れ光った肉柱がiき差しされる子をつめながら、容赦なく腰を送ってくる。
「あっ、あんっ……あっ、ああんっ……はあんっ……」
　o毛の股gに弟のペニスが埋まるたび、裕美は甘えた声で女の声をもらしはじめる。男のめがはじまれば、女にできることは媚びて泣くことぐらいだ。
「なんていやらしいマ×コなんだっ。チ×ポ全部をめつけてくるっ」
　正常位でI脚をⅤ字にひろげ、垂直に腰を叩きつける。くちゃん、くちゃんという淫らな音がY合部からもれ、裕美の口からZ喜のよがり声がこぼれる。
「ああっ……奥に届いてるのっ……修くんが……裕美の奥までっ……とってもっ、とっても大きいのっ……」
　眉gを切なげにたわめて裕美はVえた。九つも年下の高校生にいいように狂わされている。なのに、I脚を大きく_いた格好で、x弟の前に痴Bをさらしている。苛まれるほど、裕美の^はwれたように霞んでいく。
「首をはめてするオマ×コがかなり荬巳毪盲郡撙郡い坤汀さん。チ×ポを突っこむたび、滑りがどんどんよくなっていくよ」
「あんっ……だって裕美の身体は修くんのものだからっ……修くんに使ってもらえるだけでっ……ああっ、感じてしまうのっ……」
　裕美は自ら弟のを引き寄せ、口に吸いついた。少年の唇を舌でこじ_け、牝のように舌をjめる。中を涎れまみれにして互いのを舐め合った。
　今、裕美は、人妻やという立訾ら解放され、一人の女として弟を感じていた。弟のペニスを感じ、弟の肌を感じ、唾液と唾液を溶け合わせるこの瞬g、彼女は最高の幸せを感じていた。
「修くんっ……裕美、もうっ……」
　裕美は修司を上げ、切なげに歪んだ目でVえた。
　我慢しようとしても我慢しきれない、大きな~の波が迫っていた。赤い首をいてした、x弟との初めてのセックス。この念すべき~の瞬gを、裕美は弟と一wに迎えたかった。
「ねえっ……修くんっ、一wにっ……」
「そんなでおいされたら、弟のWには逆らえないな。裕美さんは、弟のチ×ポでイキたいんだね？」
　修司の言~には、x理とはいえ二人が弟であるというメッセ`ジがくこめられていた。裕美は改めて今、自分が弟とセックスをしているのだと、く意Rした。
　裕美はx弟の逞しい背中に腕をまわし、しっかりと抱きしめた。
「裕美は修くんのおさんで、修くんの女ですっ。だから修くんにいっぱい犯されると、とっても淫らな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦谩…」
　裕美の言~には、弟に屈伏したの喜びがあった。
「あっ、あんっ……修くんっ、お口を吸ってっ……」
　媚びるような甘えた声で摔れ、十八rの少年はuいかかるように荒々しく、の口にむしゃぶりついた。舌で口をこじ_け、探りあてた小さな舌を、千切らんばかりに吸いたてる。
「うんっ……ううんっ……」
　息ができないほどの夂瘠士冥扭堡蚪护铯筏胜ら、修司は猛然とラストスパ`トをかけてきた。抱えた裕美のI脚を^の横にまで倒し、激しい腰使いで肉棒をo毛の股gにズボズボと叩きつけていく。
「あっ……あひいっ……」
　裕美の唇からこぼれた涎れが、を护盲瓢驻ぅ珐`ツに吸いこまれていく。
（ああっ、いいわっ、修くんっ……もっと乱暴に突いてっ……）
　子mロにw^がぶつかるたび、小さなアクメの波が彼女をさらいにやってくる。
（だめっ……裕美っ、浃摔胜盲沥悚Δ茫　…）
　アクメの工朔弄され、裕美の意Rが混幛筏皮る。
　理性が後退すると、女の本能が彼女の肉体を婴しはじめる。おんなの芯をめたてる修司の肉棒に、柔らかな膣全体がまったりとjみつき、射精をうながすように肉穴全体がЭsした。
「イクよっ、さんっ！」
　の肉穴の奥で、修司の肉棒がググッとさらに大きく膨した。
「ゆっ、ゆみもっ、一wにっ……」
「くらえっ！　裕美っ！」
　オマ×コの奥深くに弟のチ×ポを埋めこまれ、裕美は我れを忘れて修司に抱きついた。二人の~を告げる声が交わったそのr、子m口に向けて幛ぅ攻讠毳蓼ドッとぶちまけられた。
「イクッ！　裕美っ、イッちゃうぅっ！……」
　身体の中心をく射精のn膜恕⒃Ｃ坤窝はブルブルとdした。放たれた精液を一滴もこぼすまいとするようにLい足を少年の腰にjめる。ビクンッ、ビクンッと肉竿が胎内で跳ね、そのたびに交差させた足をギュッとめつける。
　大きな~の波が去るとともに、スッと裕美の意Rがhくなっていった。


　第八章－二人の美牝．郦のO

　夜中の一rに来るという弟を待ち焦がれ、麻衣は十二rには自室にり、十二r半には全裸になってベッドに入っていた。
　どうしても麻衣は裕美のことが荬摔胜辍ベッドのなかであれやこれやと考えてしまう。
　もしも自分と弟のvSをの裕美が知ったら、彼女はどう感じるだろう。弟という禁断のvSをJめてくれるだろうか？　最後までしいとして振る舞い、二人のvSを祝福してくれるだろうか？
　木ノ内の姓を名\るようになり、弟という存在ができてからというもの、妹はって修司の世をしてきた。
　麻衣は、本物の弟以上にx弟に矍椁蜃ぎこんでいたと思っていた。
　初めて会ったrには少し生意荬实埭坤趣馑激盲郡、いつのgにか、そんな生意荬B度が可郅感じるようになり、今では男としてmもしくも感じてさえいた。
　としての母性は次第に矍椁浃铯辍そして弟と禁断のvSをYんだあの日、弟のgにはいOがYばれたのだと、麻衣はく信じていた。もはや切っても切れない完全なるOなのだと……。
　だが、、裕美の突然の⒄は、麻衣を少しだけ不安にさせていた。
　裕美がB父にx理立てしてY婚したことは、lの目にも明らかだった。同じh境で育った妹として、麻衣はの苦しみが痛いほどわかった。そして最のY果となった今、がmれる人gは弟、修司だけだろう。
　それを思うと、麻衣は言い知れぬ不安にまされてしまう。
（さんと修くん……なにかおかしかった……）
　女の勘で、二人のgに以前とは`う空荬漂っていることを麻衣は察知していた。ここ最近、修司はずっと⒄がWかった。一体どこに行っていたのか。それは裕美のマンションではなかったのか。
　々とした莩证沥撬激い蜓菠椁筏皮い毪取すぐにrgはすぎていった。
（もう一rをすぎてるわ……修くん、寝ちゃったのかしら？　）
　サイドテ`ブルに置かれた目ましrは、すでに一r十五分をさしていた。叱や片付けは苦手な弟ではあったが、rgにvしては正_で、外で待ち合わせをしても一度もWれて来たことがないほどなのだが……。
　家の外を走るの音がr折りこえてくるだけで、あとはなんの音もこえてこなかった。シンと静まった部屋のなかにいると、言いようのない不安に包まれる。
（なにかしら？……）
　人の声のような音がこえた荬した。空耳のような荬猡工毪、耳をすましてみると、かすかだが_かにき取ることができた。
（さん？……）
　どこかで裕美の声がした。それもし声というよりも、なにか赤ん坊の泣き声のような、そんな声だった。
　なぜの声にこえたのか、麻衣の心がドキドキと速まった。
　DDあっ、あんっ……。
　シンと静まりかえった部屋のはるかhくから、その声はかすかだが_gにこえてきた。それは甘えるような女の声だった。
（そんな……私の耳が浃胜螭坤铩…）
　麻衣は布猡蝾^からかぶり、ブルブルと仔犬のように震えていた。麻衣は自分のなかで芽生えはじめた恐ろしい想像を否定した。
　かすかにこえていた泣き声が途切れ、再びLれた沈aのrgが、麻衣を不安のどん底へと突き落とした。なぜ修司は来ないのか、まだ自分の部屋にいるのか、それともまさか裕美の部屋で……。
　考えれば考えるほど、麻衣の心も身体も震えてくる。早く犯されたかった。逞しい弟のペニスでかれ、不安を灼きつくして欲しかった。
　一r半をすぎた、ドアが小さくノックされた。麻衣は心がとまってしまうのではないかと思えるほどドキッとして、ドアのほうへを向けた。
（修くんっ……）
　音もなくドアが_き、修司が入ってきた。
　真っ暗に近い室内ではあったが、暗に眼がZれていた麻衣には、入ってきたx弟の格好がよくえていた。少年は全裸で、そのうえ股gの一物を露骨に勃起させてやってきたのである。
「まだ起きててくれたんだね」
　ベッドのFに全裸の修司が腰かけると、麻衣は上半身を起こした。布猡让布が同rにめくれ、真っ白な乳房が暗がりに浮かびあがる。
「弟に犯されたくて裸で待ってるなんて、さんもいじらしいね」
　修司の手が乱暴に乳房をつかみ、五本の指を柔らかな肉に食いこませた。
（さんも？……）
　甘いwれとともに、麻衣の心はドキドキと急速に高まっていく。「さんも」とは、どういう意味なのか。その言~の意味を考えただけで、麻衣は息が苦しくなっていった。
　そんな趸螭β橐陇伪砬椁颉⒏咝Ｉのx弟はSしそうにQ察している。そして修司はの手を取ると、自分の勃起した股gへГい俊
「ああっ！……」
　野太いペニスに触れた瞬g、麻衣は@きの声をあげてしまった。
　狭い廊下を隔てた向かいが裕美の部屋である。こんな真夜中に大きな声を出してしまっては、にかれる可能性があった。だが、そんなことを忘れさせるn牡膜适gが、弟のペニスにはあったのだ。
「どうしたの？　Wのチ×ポなんて叭阵陇幛皮毪韦恕そんなに嫌わなくてもいいじゃない」
　手を引こうとする麻衣の手を、修司はヘラヘラと笑って押さえつけた。
（嘘っ……嘘だわっ……）
　薄のなか、麻衣は美貌をイヤイヤと振って、恐ろしい魔を前にしたように弟をつめた。今、彼女の手が触れた肉棒は、ベットリとなにかで濡れていた。
　叭栅韦瑜Δ衰榨Д楗隶奉仕をして、犯された後に後始末の奉仕をしている麻衣には、その濡れたペニスの意味がよくわかった。
　弟のペニスが、lか麻衣以外の女の体液で濡れているという、恐ろしいFgを理解したのだ。そして今この家に、自分以外の女はの裕美しかいないという事gが、彼女にとどめを刺したのである。
「裕美さん……なのね……」
　呆然としたまま、麻衣は郅い俊￥工毪趣饯窝匀~を待っていたかのように、修司はベッドから立ちあがり、w光灯をつけた。
「入っておいでよ、さん。麻衣ちゃんに、本当の姿をせてやるんだ」
　暗がりにZれた眼にw光灯の明かりが眩しく、一瞬なにが起こったのか理解できなかった。半_きだったドアがスッと_き、真っ白い裸体が入ってきた。
「ねっ、さんっ……」
　弱々しくイヤイヤと美貌を振る麻衣の瞳は、妞んでいた。
　霞んだの先にFわれた女が、gの、裕美であることはすぐにわかった。うつ向きかげんに美貌を伏せた全裸の肉体に、唯一つけられているのは真っ赤な首だけだった。
「ああっ、麻衣ちゃん、ごめんなさいっ……裕美、もう修くんのものなのっ。修くんに乱暴にQわれると感じてしまう、はしたない女なのっ……」
　裕美は美貌をあげて麻衣をつめ、そう告白した。羞じらいなのか恐れなのか、美の裸体はプルブルと震えていた。
（修くんの……女……）
　その意味をすぐに理解するのは困yだった。しかし、裕美の首にきつけられた首をて、麻衣はすべてを悟ってしまった。の裕美も自分と同じように、x弟とvSをYんでいたのだ。
「修くんっ……」
　麻衣は愕然としたまま、答えを求めるように|に立った弟をつめた。だが、そこでたのは、露骨に肉棒を勃起させたまま笑う、意地な弟のだった。
「弟でLしごとはよくないからね」
　そううそぶきながら、修司は赤\い肉棒をしごいてみせた。
「麻衣ちゃんのI女をZったことは、さっき裕美さんに蟾妞筏皮いたよ。そうしたら裕美さんが、妹でKべられてお尻から犯されたいってせがむから、こうやって二人で来たんだよ。どうする？　麻衣さん」
「ああっ……そんなっ……」
　麻衣は~句した。
　修司が言っていることの大半は嘘だろう。しく淑やかなが、自分のロからそんなことを言うはずがなかった。だが、弟のセリフをまったく否定しないところをると、もはや裕美が弟に逆らえない状Bであることも_かだった。
　どうする？　となおもわれ、麻衣の^は混乱のO致におちいった。
（私、どうすればいいのっ？……）
　泣き叫べばこの状rが浃铯毪韦？　それともこの家を出ていけばいいのか？　これが郅淞丹趣いgな恋坶vSならば、相手のY切りを理由に、すべてを拒~する道をxべばいいだろう。新しい恋人を探せば、^去は清算できるのだ。
　だが、麻衣にとって、x弟の代わりなどいなかった。血のつながらない弟とeみ重ねてきたrgとは、IHの郅蛑らない麻衣にとって、心の一部ですらあった。
（裕美さんっ……）
　麻衣が答えを出せないでいると、修司が裕美の^をつかんで床にひざまずかせた。
「さあ、麻衣ちゃんにせてやるんだ」
　二十七rの成熟した裸体を惜し荬猡胜さらした裕美は、濡れた瞳で弟を上げ、最初は羞じらっていたが、やがてその美貌を勃起したペニスにすり寄せた。
（裕美さんっ！……）
　裕美はチラッと麻衣をて、を赤く染めたが、すぐに目をそらした。もはやには、麻衣の姿がえていないように思えた。裕美は修司だけをて、弟だけに仕える女として行婴筏皮い搿
（さん……それで……それでいいのね？）
　\々とした股gに美貌を寄せた裕美のを幛扦胄匏兢蛞ていると、麻衣のった身体からoがiけ落ちていった。
　やっと麻衣は理解した。彼女が弟とのOを欲したように、修司もとの特eなOを欲していたのだ。ただし彼にはが二人いたという、ただそれだけのことなのだ。
「麻衣も……」
　二十一rの次は十八rのx弟にlけ寄り、せがむようにVえかけた。
「麻衣も、修くんの女になります……」
　そう言った麻衣は、枕の下にいつも置くように言われていた革手Vを弟に差しだした。修司にI女を捧げて以来、彼女は普通の女性が恋人に抱かれるような、普通のセックスをUYしたことはなかった。
　弟とのセックスでは、常に手Vで拘束され、乱暴に尻からめられた。犬のように@わされる惨めなセックスが、麻衣の知る唯一のセックスであった。
「麻衣だって、修くんの女だもの……修くんが望むなら、麻衣はどんなことをされたって……」
　郅椁筏ねを妞ませ、麻衣は心の底から声をgりだしてVえていた。

「こうやって二人にフェラさせる瞬gを、Wはずっと前から想像してたんだ」
　部屋の中心に置かれた小さなテ`ブルを端に寄せ、部屋の盛んなかで仁王立ちになった修司は、全裸で足もとにひざまずいた二人の美を鹤悚饯Δ艘下ろしていた。
「さあ、二人ともちゃんと挨拶してもらおうか」
　女を下すような尊大なB度で、修司は血のつながらない妹に命じた。
　妹はを合わせた。先に口を_いたのは裕美だった。
「ゆっ……裕美のお口で……修くんのおチ×ポに……ご奉仕させてください」
　妹の横で「チ×ポ」などという卑猥なgZを口にするのは死にたいほどuずかしかった。しかしx弟の卷な女である^しとして、牝になりきるしかなかった。
「麻衣もっ……麻衣も修くんにご奉仕しますっ……」
　真面目な妹が、裕美に抗するようにつづけて口上を口にした。
　修司から_かされた言~をY驻撙摔工欷小⒙橐陇叭栅韦瑜Δ说埭朔袱丹欷皮い郡猡韦巍⑿约激斡などはいっさいされていないはずだった。
　だから妹の本になるように、先として立派に振る舞うように、裕美は弟に言い含められていたのだ。しかし、そんなことが不必要なほど、麻衣は堂々と弟の前にひざまずいていた。
「じゃあ、裕美さん、先としてお手本をせてよ」
「は、はい……」
　硬く勃った肉棒と、弟のを塾にんだ瞳で交互につめてから、裕美は辘à棵烂菠螯\々とした股gに寄せていった。だがOりに正座した麻衣が、けじと弟の股gにを近づけてきた。
（あっ、麻衣ちゃん……）
　にWれをとるまいとする妹の健荬丹、裕美の心を切なくめつける。
　麻衣はの体液で濡れ光る肉棒に口づけすると、すぐに小さな郅椁筏ぅ豫螗の舌を出し、ペロペロと肉棒を舐めはじめた。
　その妹の口唇奉仕する姿を横目でていると、裕美のおんなは切ないwれに氦郡丹欷俊Ｐ匏兢违讠衰工蝈Δ旃猡椁护皮い胩逡氦握体は、唾液ではなく裕美のおんなから出たuずかしい垡氦胜韦馈
（裕美が最初におチ×ポを清めるから、それまでは我慢して……）
　心のなかでそうVえながら、裕美もあわてて修司のw^に舌を@わせた。すると当然、妹の可zなピンクの舌先はぶつかり合うことになった。
　二人は@いてを引き、を真っ赤に染めて羞じらった。
　い合おうとする莩证沥取⑦h]しようとする莩证沥、妹のダブル口唇奉仕をぎごちなくさせていた。お互いの息がかかっただけで趸螭ぁ⑸啶かすかに触れただけで、その都度、奉仕は中断された。
「妹なんだから、もっと仲よく奉仕しないと」
　そう言った修司は、まるで王にでもなったかのような表情で、二人ののをI手でつかんだ。
「これから叭铡⒍人でWをSしませるために奉仕するんだ。そんなに相手のことを荬摔筏皮い皮膝榨Д楗隶も鹤悚摔扦ないよ。さあ、妹で共同作Iがスム`ズにいくように、仲直りのキスしてくれないかな」
　修司は、そのままベッドのFに腰をおろした。
　妹はお互いにを合わせ、いっそうを赤らめた。
（そんな……麻衣ちゃんとキスなんて……）
　同性、それもgの妹とキスをするなど、考えもしなかったことだ。弟の女になると预誓った裕美ではあったが、最後に残ったとしての理性が邪魔をして、伏せたを麻衣に向ける勇荬イい皮长胜った。
（このままじゃ、修くんに叱られてしまう……）
　命令に兢铯胜堡欷小⒌埭らPが与えられるだろう。自分だけなら、喜んでPを受ける悟だった。しかし自分が尻zみしたY果、麻衣まで弟にPせられるのは忍びなかった。
「さん、麻衣とキスしましょう」
　なんと先に撞案したのは、妹の麻衣だった。
「えっ、ええっ、そうね」
　妹にうながされ、裕美は自分から麻衣のに唇を寄せた。
「んっ……」
　@色の二つの花びらが静かに重なった。どこか似た形の唇は、最初はh]がちに、徐々に大胆に触れ合った。
「あっ、ううんっ……うんっ……」
　妹にとって、キスとはディ`プキスを意味していた。普段、弟と交わす夂瘠士冥扭堡饯韦蓼蓼恕⒍十一rの妹と二十七rのは、お互いの唇を吸い合った。
　美しい目をそっと]じ、二人は互いの唾液を交Qし合った。ペチャペチャと猫のように舌を舐め合う音だけが、妙に生々しく部屋にき、普段は雪のように白い二人の肌は、徐々に赤く染まっていく。
（女の子の唇って、こんなに柔らかいのね……）
　妹の小さく可zな唇は、弟の唇とはまったくeの代物であった。柔らかくてな唇を吸っていると、なんとも言えない倒eした莩证沥裕美のなかに芽生えてくる。
（ああっ……だめよっ、麻衣ちゃんっ……）
　裕美の乳房が小さな手でしく揉まれはじめた。妹からの思いもかけないeO的な攻膜恕⒃Ｃ坤锨肖胜菠搜をくねらせた。
「ほら、裕美さんも、麻衣ちゃんのオッパイを触ってあげなよ。麻衣ちゃんのオッパイはとっても柔らかいんだよ」
　修司の言~に、裕美はそっと薄目を_けた。数センチ前にはうっとりとを]じてキスをする妹のがあった。そして、を恐るおそる横に向けると、笑みを浮かべた弟のがあった。
（ああっ……修くんにられてるんだわ……はしたない妹の姿を……）
　裕美は再びを]じると、麻衣の乳房に右手を伸ばした。
「あっ、あんっ……」
　妹の左の乳房をしく揉みあげると、重ねられた小さな唇から、趸螭い瓤Sの混じり合った女の声がもれだした。
　美妹が互いの柔乳を揉み合う姿は、|から守る修司の瞳をにxかせた。O限まで勃起した肉棒は、につきそうなほど大きく反りかえっていた。
　女のツボを心得た互いの幛去スが、妹の身体からoを解きほぐしていった。特に麻衣の部屋に来る前に修司にめられていた裕美の肉体は、苦しくなるほど火照っていた。
「麻衣ちゃんっ……もう一度、修くんのおチ×ポにご奉仕しましょう」
　このままキスをつづけていては息がとまりそうだった。
「はい、おさまっ……」
　麻衣は素直にうなずいた。裕美は、しく微笑んで妹の手を取った。最初に感じたuずかしさ、お互いのわだかまりはもうなかった。
　んだ瞳でつめ合った妹は、濡れたを弟へ向けた。
「じゃあ、喧Wしないように、右趣麻衣ちゃんで、左趣裕美さん。いいよね？」
　ベッドのFから立ちあがった修司は、二人のgに役割分担をした。
「ああっ、すごく大きいわっ……」
「逞しいわっ……修くんっ……」
　美妹はそろってのような\光りする肉棒に感@の吐息をもらした。
　裕美がまず弟の左の玉袋を含むと、麻衣が呼辘工毪瑜Δ擞窑未をAえた。柔らかな二つの唇が、右と左の玉を一つずつ口に含み、やんわりと甘yみしつつ、舌でがしてくる。
「ああっ……なんて莩证沥いい螭馈￥郡蓼螭胜い瑜谩さんっ！」
　O上のg殊に二つの睾丸を同rに幛丹臁⑿匏兢声を震わせた。
「うんっ……うふんっ……」
「んんっ……んっ、んっ……」
　あまりに修司の声がd^していたので、妹はその新rな反辘嬉しくて、美しい唇で毛の生えた玉袋を舐めつづけた。三分、五分……と睾丸だけをAえつづけると、玉がじわりとあがっていくのがわかった。
（ああっ、射精が近いのね……）
　何度もフェラチオ奉仕をしてきただけに、裕美には弟の股gの具合いが正_に理解できるようになっていた。
「麻衣ちゃん、オチン×ンにご奉仕してあげて」
　裕美はとして、先として、妹に大切な肉棒をゆずった。裕美にうながされた麻衣は、野太いw^にねっとりとしたをjめると、幛はを吐きかけるように弟の肉棒をAえていった。
「うんっ……うんっ……」
　すぼめた]を前後にスライドさせて麻衣が口唇奉仕を_始すると、裕美も股の下から玉袋を口に含み、まったりと舌でがした。
　二度目の、妹での口唇奉仕は、最初のrとはまったく正反に、呼吸がぴったりと合った~妙な奉仕であった。弟に仕zまれたテクニックと、妹のf{性があいまって、おとこを快SのO致へとГのだった。
「今度は裕美さんが……」
　弟のチ×ポを充分にしゃぶった麻衣が、唾液の糸を引いて肉根から唇をxした。
　妹の唾液に濡れた肉棒をつめ、裕美は幛ね孪をもらした。
　血管の浮きあがった肉サオにグロテスクなw^のすべてが、今や麻衣の体液にまみれている。その反りかえったペニスは、次に奉仕させたことをFらしく自慢するように、裕美の眼前で傲然と悚蜷_き、新しい奉仕者を待っていた。
「ご奉仕いたします……」
　妹の唾液に濡れ光るw^を、裕美はウットリとした表情でAえていった。
（麻衣ちゃんと、修くんの訾いする……）
　弟のペニスから、猡つ行豫邾毳猊螭趣趣猡嗣盲翁逡氦蜗悚辘舌に感じられた。今までとは`った、eの肉棒の味をSしむように、裕美はねっとりとしく舌をjめ、ペニスを丁に舐めしゃぶっていった。
「うっ、うんっ……ふんっ……」
　膨らませた小鼻からましい吐息をもらし、裕美はいつにもまして舌を使い、弟のペニスに奉仕した。口腔をたくさんの唾液で氦郡贰㈩]を大きく窄めて吸いあげると、修司があわてて腰を引いた。
「ううっ……もう限界だよ、さんっ」
　修司は、ぐったりとベッドのFにへたりこんだ。妹の唾液で濡れ光った一物は、今にも爆kせんばかりに雄々しく反りかえっていた。
「上の口の使い方は、今のところ裕美さんのほうが上手かな」
　それをいた麻衣が、申しわけなさそうにを伏せた。
「ごめんなさい。麻衣っ、ご奉仕も上手にできないなんて……だめなですね」
　修司がしげな表情で、xの^を幛扦俊
「麻衣ちゃんは、フェラのをはじめてからあまり日がたってないからね。それに、裕美さんのフェラは上手すぎるんだ。だからこれからは、裕美さんにチ×ポをしゃぶるコツを教わるといいよ」
　そうZった修司は、恨めしそうに裕美を一瞥した。
「でもWもそろそろ限界だ。さん二人にチ×ポしゃぶってもらえたから、すごく猡ぞ液を驻蓼护皮げられそうだよ」
「麻衣……修くんの精液が驻撙郡い铯谩…」
　突きだされたw^をつめた麻衣が、上目遣いに射精をねだった。裕美もけずにおねだりしたいところだったが、やはりL女ということもあって、そうずうずうしい言~を口にはできなかった。
「裕美さんは、それでもいいの？」
　修司が铯盲荬ばΔ撙蚋・べていかけた。
「どうぞ、修くんがお好きな唇を使ってください」
　そう慎み深く言った裕美の言~をき、麻衣がuずかしそうにうつ向いた。妹はの言~をいて、女としてのたしなみを学んだのである。
「そうだね。でも今日の一k目は、特eな一kだからね。初めてさん二人にダブルフェラしてもらったんだから、やっぱり二人にWの精液を驻蓼护郡い螭馈
　修司は足もとにひざまずく妹の]と]を触れ合うほど寄せさせると、まず裕美の唇に、爆k寸前に膨したチ×ポを突っこんだ。
「んっ……んぐっ……」
　いきなり根元までAえさせられ、裕美は~息しそうな苦しみに妞颏摔袱蓼护俊￥饯欷扦獗厮坤松啶蚪jめ、喉を突く巨根に奉仕をつづけた。
「もう少しだよ。もう少しでイクから……」
　裕美の口のなかで、ググッとw^が膨した次の瞬g、修司ははちきれそうな肉棒を裕美の唇から引きiき、そのh身を妹の美貌へ向けた。
「に出すから、仲よくWの精液を受けとめるんだよっ」
　x弟の雄叫びを受け、妹はそろって美貌をペニスの前に差しだした。
「どうぞっ、麻衣のにっ……」
「いいわっ、きて、修くんっ……」
　ドピュッ、ドピュウッと、ぶちまけられた生々しいスペルマが、麻衣と裕美の上荬筏款に次々と着した。特に一番猡大量に放たれた初は、裕美の鼻筋から]をAし、そのうえOりの麻衣の唇にまでwびこんだ。
　美妹は、うっとりとした表情で弟の精液をで受けとめ、幛ぅ攻讠毳蓼Aされる快感を共有した。弟の欲情した^しを火照った]に感じ、二人はLい睫毛をそっと]じ合わせた。
「やっぱり美人のには、精液がよく似合うね」
　大量の射精をKえた修司は、濡れ光って勃起したままの肉棒で、妹のを幛扦げた。裕美の]にべットリとりついたスペルマをw^ですくうと、そのペニスを麻衣の口に突っこんで、後始末の奉仕までさせた。
　幛ぞ液を面にk射され、妹はその被虐的な喜びに、そろって裸体を震わせた。いっこうに萎えない肉棒を妹はって唇にAえ、後始末の奉仕に没^した。
「本当に後始末が上手になったね。チ×ポがとろけるみたいだよ」
　灼けたh身を二人の口で一休みさせ、修司は鹤悚菠时砬椁蚋・べた。
　女である妹には理解できない感だが、男にとって射精後のペニスを女の唇で後始末させることこそ、一番の快Sともいえる行椁胜韦馈
　じっくりrgをかけて後始末の奉仕をさせた修司は、そのままベッドに腰を深く沈めると、妹のに付着した残りのスペルマを、互いの舌で舐め合うように命じた。
　先ほど、ましいディ`プキスまで交わしたこともあり、美妹はそのuずかしい命令を嬉々として受け入れ、互いの美貌にピンクの舌を@わせていった。
　裕美の]に命中した一k目のスペルマが一番大量で、ドロリとした粘液は彼女のい首すじにまで流れていた。妹の麻衣は、の赤い首に垂れたスペルマはおろか、首の内趣蓼扦獾つ瞍松啶虿瞍啡毪臁⒌埭尉液を舐めつくしたのである。
　妖Fな牝猫が铯旌悉Δ瑜Δ恕妹は互いの美貌をAした弟の子Nを、一滴残らず舌だけでしゃぶりとった。そして、舐めるスペルマがなくなると、二人はつめ合ったを、弟の逞しいペニスへと再び向けた。
　物欲しそうなを向けられ、修司は勃起したままのペニスをしごいた。
「さあ、次はオマ×コの穴^べだよ。さんたち」
　卑猥な笑みを浮かべる修司の前で、妹の美貌は真っ赤に染まっていた。

（ああっ……そんなっ、uずかしすぎるわっ……）
　gの妹とu穴の味を同rに^べられるのだ。想像しただけで、裕美の肉体はカッと幛なった。
「牝犬の体位で、二人をKべて尻から犯してあげる。でもその前に、お互いのオマ×コをQ察し合うんだ。妹でもオマ×コの形は少し`うから、相手がどんなオマ×コしてるのか、ておくのもいいと思うよ」
　x弟の恐ろしい提案に、妹はうなだれ、をあげることができなかった。
　もっとく命令されれば兢Δ筏ないと裕美は思っていたが、さすがに妹にして女の割れ目をさらすなど、普通の神Uではできるものではない。
（麻衣ちゃん……）
　裕美はうつ向いたまま、妹のをうかがった。
　麻衣の裸体も、全身がピンクに染まって小刻みに震えていた。
（麻衣ちゃんだけを苦しめるようなことはしないわ……）
　裕美はL女として、先にuをさらすQ心をした。
「麻衣ちゃん、さんのuずかしい姿をて笑わないでね……」
　正座を崩し、脚を横に流した裕美は、ゆっくりとI脚を_いていった。
「ねっ、さんっ！」
　Ｍ字に_脚しはじめたをて、麻衣は@きの声をあげた。
「ああっ、そんな目でないでっ……さん、つらいわっ……」
　o毛の股gに妹のを感じ、裕美はu辱のO致を味わった。麻衣の部屋に来る前に、修司の肉棒をさんざん突っこまれていた肉穴は、物欲しそうにサ`モンピンクの唇を_けていたのである。
「さんにだけuをかかせないわ……」
　そう言って麻衣も裕美の前で美脚を割って、初々しい股gをさらした。妹の肉割れはぴったりと]じられ、まるで男を知らぬI女穴のような可zさであった。
「とっても_よ、麻衣ちゃんの女の子……」
　せめてもの慰めと思って、裕美は妹の性器を誉め称えた。
「さんのだって……とっても素长坤铯谩
　妹で誉め合っているgも、二人はx弟のを意Rしはじめていた。
（麻衣ちゃんのアソコと、^べられてるのね……）
　垡氦った肉ビラにまで修司のを感じ、裕美の股gはたまらなくムズムズしてくる。早く弟の肉棒にかれ、なにもかも忘れて媚び泣きたくなった。
「た目はそんなに浃铯椁胜い堡伞やっぱり裕美さんのオマ×コのほうが、いっぱい使っただけあって少しだらしないかな？」
　修司の言い草に、裕美はuずかしさのあまり荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
「ああっ……ごめんなさいっ……」
　x罪の言~を口にした瞬g、半_きになっていた肉の唇がキュッと]まった。辱しめの言~だけで、裕美はXいアクメを感じていたのである。
「さあ、弟三人でSしむrgだよ。たっぷり犯してあげるね」
　修司が小さくを振ると、妹はそれが当然であるように、四つん@いになってシミ一つない白い双臀をx弟に差しだした。
「修くんっ、裕美を泣かせてくださいっ……」
「修くんっ、麻衣もいっぱい可郅ってっ……」
　甘い香りを美臀から漂わせ、妹はヒップを振って弟のおとこをTった。
「これからは叭斩人をKべて、この淫らなお尻から犯してあげるよ」
「あんっ……」
「はあっ……」
　弟の手がヒップに触れただけで、妹の唇からは甘く媚びた声がもれだした。
（修くんっ、きて……）
　太い弟のチ×ポを期待して、o毛のk割れをドキドキさせていると、裕美の横に@った麻衣の裸体がいきなり反りかえった。
「あんっ、修くんっ……」
　サラサラのショ`トヘアを振り乱し、横で麻衣がQいた。
　弟が最初にxんだのは、妹のお尻だった。
「あんっ、修くんの……おっきいっ……おチ×ポっ、とっても大きいのっ……」
　麻衣が激しくめられながら、x弟のおとこを{える喘ぎをもらす。
　麻衣を後ろから突きながら、弟の指が裕美の尻の狭gに差し入れられた。
「裕美さんはL女だから、最初はこれで我慢するんだよ。麻衣ちゃんの穴を味わったら、すぐにさんの穴に入れてあげるからね」
　弟の二本の指が、垡氦隋Δ欷咳猊鹰椁颏饯盲幛扦俊
　垡氦颏工いとったその指で、今度は裕美のアヌスを嬲りはじめた。
「あっ、そこっ……`いますっ……」
　弟の逞しいペニスにかれる妹の横で、裕美はアヌスを嬲られるu辱に裸体を震わせた。セピア色の穴に神Uを集中させ、弟の指がこれ以上なかに侵入しないよう肛Tをギュッと引きめる。
（ああっ、だめっ……そんなにされたら、裕美っ、耐えられないっ……）
　自分の垡氦颔骏氓抓Tりこまれたアヌスに、弟の指がジワジワと突き刺さってくる。その妖しい啡敫肖恕⒃Ｃ坤喂砷gはいっそう幛なってくる。
「あっ、あんっ……」
　u地zと化していたアヌスから指が引きiかれ、裕美は大きく息をついた。もっと辱しめられたいような莩证沥猡ったが、oから解放されてホッと一息ついたのが、正直なところだった。
「やあっ！」
「あひっ！」
　差しだしたヒップに、パ`ンとい音とともに甘いwれがlけiけた。二人のgの尻を、修司が同rにスパンキングしたのだった。
　麻衣の尻をいていた肉棒が引きiかれ、裕美のただれた媚穴にあてがわれた。
「あんっ……いいわっ、修くんっ……」
　バックから野太い肉棒で一荬舜踏坟かれ、裕美のA奢な裸体が反りかえった。Ｆカップの柔らかな乳房がeれるその横では、麻衣がＤカップの若々しい乳房もeらして喘ぎ声をあげていた。
「ああっ……だ、だめっ……修くん、そこは……だめっ……」
　妹もアヌスを嬲られているのだろうと思うと、なぜか裕美の身体は幛なってくる。一番uずかしい排泄器官まで妹で嬲られてしまったことが、これからの二人の行く末を暗示しているように感じられた。
（裕美も、麻衣ちゃんも、修くんの女として生きていくんだわ……）
　背缘膜氏毪い恕⒃Ｃ坤涡丐悉い盲绚い摔胜盲俊弟三人でこうやって暮らしていけるとしたら……。
「やっぱり、オマ×コの使い心地は、裕美さんのほうがいいかな。でも麻衣ちゃんのオマ×コも、これから叭帐工い长螭坤椁猡盲趣いぅマ×コになるよ」
　裕美の肉穴をズボズボと突きまくりながら、修司が二つのu穴の感想を口にした。穴^べをされた妹は、ただむせび泣いて、美貌を赤く染めることくらいしかできなかった。
　一度、妹のに射精した直後だけに、修司は何度も妹の穴を交互にき、二つの穴を存分に突きまわし、二つの尻を堪能しつくした。
「ああんっ……そんなに突いちゃだめっ……裕美っ、浃摔胜辘蓼工谩…」
　もう何度目かわからないバックめに、裕美は上体を支えられなくなり、床にひれ伏した。背後から突き婴されるたび、ツンと尖った乳首が床にこすれ、さらに裕美を追いこんでいった。
「仕方ないな。やっぱり年功序列で裕美さんから先にイカせてあげる。そうらっ、イクんだ、裕美っ！」
　それまで片手でつかんでいた裕美の尻を、修司はI手でがっちり固定し、ひときわ深くペニスをブチこんできた。
「あひいっ、イクッ……裕美っ、イッちゃううぅっ！」
　おんなの穴をかれるという、ただそれだけのことなのに、裕美は裸身をガクガクと狂ったようにdさせた。太くて硬い肉の棒に突きされる感が、女にはたまらない快感となって、裕美をSの彼方へと突き落としていった。
（ああっ……麻衣ちゃん？……）
　~のn膜舜颏iかれ、意Rのwんだ裕美の耳に妹の泣き声がこえてきた。
（どうして泣いてるの。お母さんにひどいことを言われたの？　泣かなくてもいいのよっ。裕美が一wにいてあげるから……）
　それが簸扦ることを、裕美は承知していた。
　簸韦胜で、裕美はいつも妹に手を差し伸べる。だが麻衣の横には、常に修司の姿があった。簸韦胜でもFgの世界でも、妹がmったのは常に弟の修司だったのだ。
「イクッ……麻衣っ、イッちゃうっ……」
　ぼんやりと霞んでいた界に、@いつくばって尻から交わる弟と妹の姿が浮かびあがってきた。
（麻衣ちゃんも、もう立派な修くんの女なのね……）
　舌っ足らずな缮で甘え泣く妹の姿を、裕美はのでしく守った。
（修くん、あんなに激しく腰を振って、麻衣ちゃんのお尻をめて……）
　弟と妹のセックスシ`ンをはっきり目にして、裕美の股gは再び幛なってしまう。赤\いL大な肉棒が、麻衣の慎ましいおんなに突き刺さる光景は、たとえようもないほど美しかった。
「イクよっ！　さんっ！」
　修司は麻衣の尻を抱えたまま、裕美のほうをチラッとた。そして荒々しく吠えた次の瞬g、弟の腰が激しく麻衣のヒップに打ちつけられた。
「きゃひっ、イクッ……イク`ッ……」
　尻をブルッと震わせ、修司が麻衣のおんなに中出しした。ドッときだしたスペルマに子mを膜郡臁⒙橐陇险妞冒驻时持肖蚍搐辘えらせて~にNりつめていった。
（麻衣ちゃんっ、修くんっ……）
　壮~な麻衣の~を目の当たりにして、裕美の心はドキドキと高Qっていた。これほど激しく荬颏浃毪趣いΔ长趣稀それだけ二人のOがい^でもあった。
「さあ、やるべきことはわかってるよね、さん」
　麻衣の蜜童から肉棒を引きiいた修司が、裕美をてニヤリと笑った。
「後始末のご奉仕をいたします。ご主人さま……」
　妹の垡氦鹊埭尉液にまみれ、荬颏郡郡护皮い肴獍簸恕⒃Ｃ坤悉Δ盲趣辘筏勘砬椁敲烂菠蚣膜护毪取ピンクの舌でペロペロと丁に舐めていった。
「ああっ、修くんのおチ×ポっ……とっても美味しいわっ……」
　弟の男性ホルモンと妹の女性ホルモンの混じり合った液体は、である裕美に甘酸っぱい切なさを感じさせた。
「さんっ……麻衣にも、ご奉仕させてっ……」
　少しすると~に突っ伏していた麻衣が、裕美の横に@ってきた。
　妹を犯し、快Sを与えてくれる肉棒を、二人はきることなく舐め清めた。
　gの妹で弟に仕えるという初めての共同作Iは、こうして成功にKわった。これからは、食事の浃颏工毪韦韧じように、叭铡⒌埭巫悚猡趣妹で仕え、口やおんなを使って奉仕するのだ。
　x弟の奴_となった二人は、美囚として生きていける幸せを胸いっぱいに膨らませながら、少年の性器を舐めつづけるのだった。

（完）

