『兄妹』　管野　

プロロ`グ

「おはようございます。慎一さま」
　澄んだ爽やかな美声とともに、女が部屋に入ってきた。新宿副都心、超高鹰鹰毪巫钌想Aである。凇─趣筏渴夷冥洗笃Iの重役室にふさわしく、分厚いq毯と本皮りの豪Aな杲鹰互氓取そして女のの先には、その部屋の主人の物であろう、重厚で大きな机があった。
　女は入り口でXく会すると、くしなやかな美脚をMめはじめる。
　Cのス`ツに白のブラウス、そのいウエストを包むタイトスカ`トといい、まさに重役秘と呼ぶにふさわしい清楚さを女は身につけていた。知的な美貌にFなしの眼R、るからに若く有能な秘は、上司のデスクに近づいていく。
「ああ、おはよう……」
　一瞬机からをあげた男は、すぐにそのを机に落としていた。なにかのY料にを走らせ、右手はパソコンのキ`ボ`ドを叩いている。美貌の女秘の存在も、慎一と呼ばれた男には大した意味がないようにさえ感じられる。
　一するとやり手の重役と有能な女秘という恧坤、この部屋の唯一のミスマッチは、その男のL貌であった。
　ス`ツ姿の男は、美人女秘に向きするでもなく仕事をこなしていた。若くバリバリと仕事をこなす姿は、エリ`トサラリ`マンといった荬胜韦坤、その若さが大企Iの重役室には|な物に感じられる。年hは二十代前半であろうか？……
「朝のお勤めをさせていただきます」
　女秘はまっすぐ男の|まで来ると、当然のようにその足もとにひざまずいていた。それが叭栅稳照nなのか、趸螭い滠P躇いは微mも感じられない。
　知性と美貌を兼ね浃à颗秘が足もとにひざまずいたというのに、男はそれでも机上からをはずさなかった。そして、男がしたことといえば、上体はそのままに椅子をまわし、その股gを女秘に向けたくらいのことである。
　女秘の白~の指が男の股gを探る。ズボンのファスナ`を引きおろし、そして、ズボンとトランクスを一wに脱がしていった。
　\々と毛が生い茂った男の股gである。美人秘の眼前に茎があった。勃起していないペニスに女の白い指がjみつく。
「ご奉仕させていただきます。ご主人」
　眼Rの下の瞳が媚びるように男を上げ、ピンクのル`ジュに濡れた美唇が妖しいセリフを吐く。客の股gにひざまずく娼Dの荬蚺秘はかもしだしていた。
　男はなにも言わなかった。は相浃铯椁夯上のY料に向けられている。しかし、ク`ルな表情とはY腹に、女秘の手のひらに包まれたペニスはムクムクと膨していった。男の若さと精力をF示する肉棒が、美貌の女秘をAし犯す凶器と化していく。
「ああっ、すごく大きくて……逞しいわ」
　今にも触れるほど知的な美貌をグロテスクな肉Kに近づけ、女秘はうっとりとしたを肉棒にjめていた。毛に覆われた牡の股gから放たれる性臭のためか、美白の]はほんのりとピンク色に火照っている。
　白~の手のなかで巨大な男根は垂直にそそり勃っていた。_な指がjみつくことにより、男の逞しさが{される。エラのったグロテスクなw^、太いサオに血管が浮きあがるは、まさに女を犯すための凶器そのものである。
　女が上目遣いに男を上げる。かまって欲しいといった甘えた目つきだ。上司をる秘ではなく、ご主人に媚びる牝犬の瞳であった。
　だが、それでも男はさえ女に向けはしなかった。
　知的な美貌の女秘が足もとにひざまずいているのだ。普通の男なら、それだけで征服欲が常に刺激されるはずなのだが？……
　半_きになった女秘の唇からかすかに吐息がもれた。男にかまってもらえず、少し拗ねたような感じの吐息であった。
　男をTうことをあきらめたのか、が再びペニスに向けられた。空いた左手で\をかきあげ、ピンクの唇がw^に寄せられる。
「あんっ、美里のオチ×ポっ……」
　ル`ジュにxく唇からさえずるように卑猥な言~がもれ、赤\いw^の先端にキスが施された。まるで肉棒が主人であり、忠\を誓うような接吻である。
　片手で肉サオをしごき、もう片方の手は玉袋をしく包みこんでいた。知的な女秘には不似合いで淫猥な行椁扦るのだが、だからこそにエロチックでもある。
　小さな舌先が差しだされた。
　しっとりと濡れたピンクの舌が、肉棒のY筋をゆっくりと舐めあげる。ヌルリとした唾液が生肉を刺激するのか、そそり勃ったペニスはなおも膨していく。
　女秘の舌遣いは巧みであった。まんべんなくw^から肉サオを舐めしゃぶり、手のひらであやす玉袋にさえ舌を@わせていくのだ。高娼Dけのテクニックであり、なによりも男を喜ばせたいという情が感じられる。
　グロテスクにエラのったw^、血管の浮きでた太い肉サオから毛の生えたどす\い睾丸まで、男性器のすべてが女秘の唾液で濡れ光っていた。
　充分にrgをかけて舐めつくした後、唇がw^の先端にかぶせられる。大切な物をQうようにゆっくりと、赤\いペニスを女性らしい柔らかなピンクの唇が吸いつき驻撙长螭扦い盲俊
「うんっ……ううんっ……」
　エラのったグロテスクなw^全体を唇に含むと、女秘はくぐもった鼻声をもらしはじめた。
　舌を使って牡のペニスを幛筏皮い搿r折り、ジュルッと唾液を驻嘁らな音さえこえる淫猥な口腔性交である。
　ス`ツに身を包んだオフィスの高Fな}女。社TたちにはQして手の届かない憧れの女秘を、この若者は娼Dと同等にQっている。
　一度Aえこんだ肉棒を、唇はなかなかxそうとしなかった。切れLの魅惑的な目をそっと]じ、生肉を丁にしゃぶりつくしている。
　グロテスクに膨らんだw^に、小さな舌が剔证私jみつく。女秘の可zな美唇は、男を喜ばせ、男につくすために存在する女性器そのものなのだ。
　可zな女の唇と牡のゴツゴツとした凶器。その二つが、まさにこの男と女のvSを如gにZっていた。屈伏し服兢工腙蚺_と君Rするご主人、それが二人のvSなのだ。
　そして、徐々に美貌が男の股gに沈みこんでいった。深々と驻撙长螭李]がピクピクとЭsし、口腔が肉棒をめつけている。毛に覆われたペニスの根元と睾丸を包んだ白~の手は、相浃铯椁氦妞毪妞毪しく幛蚴─筏皮い搿
　若いご主人によって仕zまれた淫らな口技を使い、女秘は一心に奉仕する。逞しい男をAえ、奉仕する悦びが女にはたまらないのだ。
　その淫らな口唇奉仕はたっぷり三十分はつづけられ、ようやく肉棒から唇をxした女秘が美貌をあげた。
「欲しいですわ、慎一さまのミルク。美里にお与えください……」
　ハラリと垂れかかった\をBい、女秘は塾にんだ瞳で男を上げ、唾液に濡れ光る魅惑的な唇で精液をねだった。
「ん？　ああ……」
　欲望みなぎるペニスを膨らませた男の返事は、その性欲に反比例したあまりに荬韦胜い猡韦扦った。
　パソコンのキ`ボ`ドを叩く音だけが室内にいていた。男はY局、足もとにひざまずいた女秘にを向けなかった。しかし、男の生返事をもらっただけで、女の美貌に笑みが浮かぶ。
「意地な、ご主人っ……」
　一瞥もくれない男にではなく、女秘は眼前にそそり勃つ肉棒に、そう摔かけた。ク`ルな男の表情とは照的に、悚伍_いたペニスはAすべき女の柔らかな唇を待ちえているのだ。
「あうんっ……」
　ル`ジュと唾液で淫らに濡れた美唇が_き、再びw^を含んでいく。しっとりと濡れた柔らかな唇の|感は、女性器そのものといった感じである。
　ペニスをAえこんだ美貌が上下にスライドする。若い上司と思われる男の精液をgりだす、淫らな口唇奉仕が再_された。
　クチュッ。ジュルッ。
　淫猥な音色をたて、女秘は嵝膜舜饯蚴工盲皮い俊Ｑ管の浮きでた太いサオが出入りするその生々しさと、眼Rをかけた理知的な美貌が妙に似合っている。
　肉棒をAえた女秘の美貌が@色に染まっていく。男のペニスを唇で幛工毪长趣恰⒈伺も昂っているのだ。
　事g、タイトスカ`トに包まれたヒップが意味ありげにeれ、ペニスをAえた唇からは~えgなく幛ね孪がもれでてくる。
　机の下からもれる淫猥な音とキ`ボ`ドを叩く音がLらくつづいた。
「おおっ！」
　男が一瞬るように息を吐く。キ`ボ`ドを叩く指先の婴がとまった。
　根元まで唾液に濡れた肉棒がビクリと震え、w^がググッと膨する。その牡のn婴朔辘贰⑴秘の舌が雁首にねっとりとjみついた。
「うんっ……」
　牡の臭荬蚍扭恼长膜い空骋氦、女秘の口腔にバッと放たれた。若さを物Zる大量の白嵋氦、次々と喉に叩きつけられる。
　激しく女の口を犯す射精であったが、グロテスクに膨らんだw^をAえる女秘は、うっとりとした表情で男の激情を驻撙长螭扦い俊
「ああ……うっ、ううんっ……」
　唾液と精液に濡れた舌が、果てたばかりのカリにjみつく。美貌の女秘はましい鼻声をもらし、生肉を嵝膜摔筏悚证盲俊
　すべての精液を吸いつくすように、女秘の唇がスライドする。ねっとりと吸いあげるその上から、再びキ`ボ`ドを叩く音がいていた。
　この男にとって、女秘はgなる性欲のはけ口でしかないのかもしれない。
　そんな男の足もとで、女秘はようやく肉棒から唇をxしていた。唇のI|に、溢れでた精液がこびりついている。その精液を人差し指ですくい取り、女秘は意味ありげなで男を上げつつ、唇に含んで最後の一滴までも舐めつくしたのだった。
　足もとにひざまずいているg、女秘は淫乱な牝猫であった。男が射精した後も、何度もペニスをAえ、铯欷毪瑜Δ梭陇幛毪韦馈
　すべての淫行がKわったのは、女秘が部屋に入ってから一rgもUったである。
　男がo言のまま立ちあがると、女秘はトランクスとズボンをはかせるのだ。男は氐驻筏婆秘を奴_のようにQっていた。
「あら。ネクタイが曲がってますわ、慎一さま」
　女秘は立ちあがると、男の襟首にI手をかけた。表情が女性らしい柔らかな微笑みに浃铯盲皮い搿Ｒ乱な牝猫とも、理知的な女秘のそれとも`う表情で、彼女は嬉しそうに男のネクタイを直していく。
「コ`ヒ`をお持ちいたしますね」
「ああ、そうだね……」
　ネクタイを直しKえた女秘の腰に男の腕がきつく。初めてせた男の行婴稀あまりに呆荬胜い猡韦扦った。引き寄せた女の]に、Xくキスしたのだ。
　夂瘠士诖椒钍摔伟美なのか、他郅韦胜ぅスではあったが、女秘は嬉しくてたまらないといった感じであった。
　淫らな肉欲や、金Eなどといったつながりとは、次元の`うOが二人には存在しているのかもしれない。
　女秘が部屋を後にすると、男は再び机に向かっていた。まるでなにごともなかったかのように仕事をこなしていると、一本のが男の手をとめさせた。
「ああ、俺だ」
　面倒臭そうに受器を取った男のが、一瞬でばった。
「そうか……」
　深い脱力感が男の返事にはあった。相手のをきながら、男はを天井へと向けていた。悲しげなが宙を浮いている。
　よほどい知らせであったのだろう。男は相手のに生返事で答えていた。すべてを失ったかのような虚脱感が男からは感じられた。
　そんな男の瞳が、がMむうちに再びxきを取りしていた。
「ああ。当然だ！　あいつは俺が引き取る」
　男のZ荬急に荒くなった。い口{だ。
「血のつながりはなくても、みゆきは俺の妹なんだからな」
　なにかの饪`から解き放たれたかのように、男の表情には生荬みなぎっていた。


第一章　十七r　なにをされても、かまわないわよっ……

１
「元荬虺訾筏皮汀￥撙妞ちゃん」
　そう言~をかけた高木美里にし、落ち着いた瞳の少女は、コクリと小さくうなずいて答えてくれた。
　青山の高住宅街、少女の新しい自宅となるマンションの前である。美里の圮、ＢＭＷのハザ`ドランプが、街路浃颔隶チカと黄色く染めている。午後八r前であった。
　二人きりになったからといって、会は生まれなかった。少女にLれた不幸を慰めようもなかったのは事gであるが、この八つ年下の少女と美里は、直接の知り合いではないことが、最大の理由である。二人をYびつける接点である肝心の男は、マンションの向かいにあるタバコの自Cに步をMめていた。
　わずか数メ`トルxれただけでありながら、少女のは男を追いかけている。その少女のをたどり、美里も男へとを向けた。この二人にとって、この男は特eの存在なのである。
　男は美里の会社の上司である。それも二つ年下の二十三rと若い上司なのだ。そして、少女は男の血のつながらない妹であった。
「今日はありがとう。美里さん」
　美里の上司はx妹の肩に手をまわすと、少女の新しい保o者となったことを示すように引き寄せた。
「色々とお世になりました」
　肩を抱かれた少女は深々と丁に御辞xしてくれた。礼をわきまえた育ちのよさが、少女の清楚な荬颏い盲饯H立たせている。
　その清なB度は、ここ数日せていた少女の素の一端である。他人にするr、少女は常に礼x正しく振る舞うのだ。ただ、それは他人にして荬蛟Sしていない^なのかもしれない。なぜなら、x兄をる彼女の瞳には、少女らしい幼さが浮かんでいるのだ。
「おやすみなさい……ご主人」
　マンションのオ`トロックが解かれ、自鹰丧が_く。エントランスホ`ルに消えたx理の兄妹に向かい、美里は不安げな表情でつぶやいていた。

「さあ。今日からここが、みゆきの家になるんだぞ」
　鹿u慎一は、五年ぶりに再会したx妹みゆきの腰に手をまわして、自宅のマンションに招き入れた。二十三r、社会人になって日の浅い若者には、なんとも不り合いな超高マンションである。
　みゆきの母がこの世を去り、すでに七日が^ぎていた。
「あはっ！　お兄ちゃん。お部屋のなか、ちゃんと_にしてるじゃない」
　リビングル`ムに通されたみゆきは、感心したように明るい声をあげた。
　マンションの前で、高木美里にせていた落ち着いた表情とは正反の、十七rの明るい少女がそこにいた。
　ロングソファに小さなロ`テ`ブル、残りの家具といえばテレビと座椅子くらいのものである。L景なリビングではあったが、みゆきにはそんなことはvSなかった。x兄と一wに暮らせる。ただそれだけで、少女は嬉しくて仕方なかったのだ。
「今日から……お兄ちゃんのお世は、全部みゆきがやってあげるからねっ」
　みゆきは振りかえり、慎一の胸に美貌を埋めしっかりと抱きついた。
　二人きりの安堵感からか、それともx兄のぬくもりを感じたためか、嬉しくて仕方ないはずなのに、なぜか妞溢れてくる。
「お兄ちゃんがってくるの、みゆきは五年gも待ってたんだよ。もうみゆきには……お兄ちゃんしか……お兄ちゃんしかいないのっ。ずっと……ずっと一wにいてねっ……もう、みゆきを置いていかないでねっ」
　それは五年ものLいg、少女の内に秘められていた心の叫びであった。みゆきはずっとこの日が来るのを待っていたのだ。一日として慎一のことを思いださない日はなかった。
　母Hの死という悲しみと、x兄と再び暮らせる喜びがないまぜになり、みゆきは泣きながら何度もx兄に哀し、抱きついたままxれようとはしなかった。
　x兄という性がみゆきの前にFわれたのは、彼女がまだ六rと幼かった十一年前のことである。
　妻を亡くした慎一の父と、みゆきの母が再婚したY果、六つ年上の兄ができたのだ。
　一人っ子で父Hのも知らずに育ったみゆきにとって、慎一が特eな存在になるのに大したrgは必要なかった。
　一wに暮らした六年g。みゆきは慎一に守られて育った。
　後妻とそのBれ子である。普通ならギクシャクしそうなvSなのだが、慎一はそんなことはまったく荬摔护骸⒍人を自然に受け入れてくれた。
　いつもx兄の後ばかりついてまわっていた。慎一も、そんな血のつながらない妹を面倒臭がりもせず、甘えさせて可郅ってくれていたのだ。
　だからこそ、みゆきは慎一と一wに暮らしているだけで幸せだった。しく可郅られ、rには叱ってくれるx兄。ちょうど小学生だった少女にとって、すべてが六つ年上のx兄を中心にした生活だった。
『お兄ちゃんが好きっ……』
『お兄ちゃんに怒られちゃう……』
『お兄ちゃん、おL韦巳毪恧Α…』
『みゆき、お兄ちゃんと一wに寝るのっ……』
　子供だったからこそ、そんな言~も素直に言えたのだろうが、それを言わせてくれるしい荬蛏饕护铣证盲皮い俊
　いつも一wだった。しいx兄との生活、それが少女には自然なものであり、そのvSが崩れるなど思いもよらなかったのだが……。
　慎一の父Hは、t合商社カシマ流通bIのオ`ナ`社Lであった。多忙をきわめるx父と、みゆきはあまりもしたことがなかったほどである。その家Lであるx父が病に倒れ亡くなったことが、すべてのはじまりだったのかもしれない。みゆきが十二r、慎一が十八rの冬であった。
　みゆきが小学校を卒Iした次の日、慎一は自分のg家を出ていった。正_には、その日からってこなくなったと、表Fしたほうがいいのかもしれない。
　母は、慎一が出ていったことについてなにも教えてくれなかった。ただ、大学生になったから家を出て独立したのだと、教えられただけである。
　十二rの子供であっても、{得できるではなかった。しかし、みゆきにできたことといえば、x兄のりを待つということだけだった。
　五年g待ちつづけ、母の死というY果が、慎一をみゆきのもとに呼びしてくれたのだ。　鹿uみゆきは十七rの高校三年生。まだ少女の面影は残しているものの、明るく清な印象の美少女に育っていた。
　五年ぶりの面は、みゆきの母Hが息を引き取った病院であった。
　慎一と再会した瞬g、みゆきは泣きじゃくりながら必死に抱きつき、x兄からxれようとしなかった。まるで迷子の幼女が、やっとつけた母Hにすがりつくように……。
　通夜から葬x、そして今日の初七日の法要まで、慎一は滞りなくすべてを取り仕切り、みゆきを自分のマンションにBれてきてくれたのだった。
　みゆきの]を流れる妞颉⑸饕护しく指先ですくい取ってくれた。
「相浃铯椁浩き虫だな。身体は、こんなに大人っぽくなったのにな」
　x兄の手が、みゆきのくびれたウエストからヒップにかけて、Xく幛扦げる。
「あんっ……お兄ちゃんのエッチッ」
　いやがる素振りもせず、みゆきはんだ瞳でo邪荬市をせた。母Hの死というFgのため、g家にいたgは慎一の前でも心から笑えなかった。それが、慎一のマンションで二人きりになれたことで、本来の明るさがってきたのだ。
「さあ、L韦巳毪盲平袢栅显绀休むんだぞ」
　x妹のヒップをXく叩き、慎一は部屋に案内してくれた。
　新しい自分の部屋で、みゆきは手持ちの荷物を整理した。ひと通り荷物を出しKえ、ベッド|のサイドテ`ブルに母の写真を置き、じっとつめる。
（お母さん……みゆき、お兄ちゃんと一wに暮らせるの。喜んでね……ねっ）
　この一Lg、みゆきは相反する心に苦しんでいた。HしいH族もない母子にとって、お互いは唯一の肉Hであった。その母が亡くなり、ひとりぼっちになった少女は悲しみに打ちひしがれたのだが、慎一がFわれたことにより、少女の内に喜びの感情が生まれたのだ。
（もう泣かないよ。だって、お兄ちゃんがいてくれるもん）
　母の写真をていると、どうしても目^が幛なってくる。
　病院のベッドで母が最後に言った言~が、みゆきのYをよぎる。
『みゆき、私がいなくなっても……いい子でいるのよ。もうすぐ……もうすぐ慎一さんが……迎えにきてくれるから……慎一さんに好かれる……娘になるのよ……』
　母が最後に残した言~は、みゆきが鹿uの家に来たrから、常に言いかされていた言~であった。
　Bれ子での再婚であり、分不相辘谓Y婚を荬摔筏皮い郡韦、母は常日から『お兄ちゃんと仲よくするのよ。慎一さんに好かれるいい子でいるのよ』と言いかせていた。
　もっとも、みゆきは母に言われるまでもなく、いつも慎一にベッタリと甘えていたし、そんなx妹を慎一も可郅ってくれていたので、家のなかはいつも母と娘の明るい声が~えることはなかった。
（お兄ちゃんに嫌われないように、お兄ちゃんに喜んでもらえる娘になるから、お母さん、心配しないでねっ）
　母の写真に向かって、みゆきは何度も心のなかで母にしかけていた。

２
「オ`イ。L韦がったぞ、みゆき」
「ハ`イ」
　先に入浴をKえた慎一の声に答え、みゆきは着替えの下着を持って浴室へと向かった。
「お兄ちゃん……あのっ……」
　脱衣室に半裸の慎一がいた。いることがわかっていて入室したのだが、上半身裸の格好になぜかドギマギしてしまう。
「ん？　どうした？」
「パジャマ持ってくるの忘れちゃったのっ……だから……」
　]が淡いピンク色に染まっていた。
「俺のパジャマでいいか？」
「うん。ありがとう、お兄ちゃん」
　脱衣室を出ようとした慎一は、パジャマズボンだけはつけていたが、裸の上半身やはまだ濡れたままであった。
「j目だよ。お兄ちゃん」
　呼びとめたみゆきが、慎一の肩にかかったバスタオルを手に取り、I手で濡れた^を拭きにかかる。
（相浃铯椁骸ずぼらなんだから……）
　心でそんなことを思いながらも、みゆきはニコニコと笑って慎一の濡れたを拭いていた。x兄の世ができることが嬉しかったのだ。
「みゆきも大きくなったんだな」
　ほとんど密着したような状Bであった。目の前にいる慎一が、今さらながら感心したようにつぶやいた。
「うん。みゆき、もう大人なんだからね」
　再会して、一LgもUって交わす会にしては不自然なものであったが、みゆきには慎一の言~の意味がよく理解できていた。
　五年前まで、みゆきはほとんど叭铡⒘x兄と一wにL韦巳毪盲皮い郡韦馈Ｉ饕护翁澶蛳搐ぁL韦らあがった後は、体を拭いてあげることが日nのようなものであった。
　六つ年上の大好きなx兄の役に立てることが嬉しかったのだが、^だけは立ったままでは手が届かなかった。
　大きく育ったのは身体だけではない。中学、高校という思春期を、みゆきはx兄を思って暮らしていた。
　そして、会えないからこそ、みゆきの莩证沥洗螭くふくらんでいったのである。
　L韦巳毪盲皮狻みゆきは自然と慎一のことを考えてしまう。
（お兄ちゃん、全然浃铯盲皮胜い胜谩…）
　心の奥で`っていた二つの思いが交差する。
　子供のは、gに『お兄ちゃんが好き』というだけだった。それが矍椁坤荬扭い郡韦稀⑸饕护家を出ていった直後である。そんな自分の莩证沥、みゆきは素直に嬉しかった。いつかその莩证沥护à椁欷欷肖人激盲皮い俊
　そして数分前、慎一の胸板をただけで性を感じ、uじらう自分がそこにいたのだ。
　ただ、そんな恋心とはeに、みゆきにはx妹としての心も同rに存在していた。しいx兄に甘えたい、かまってもらいたいという望である。
　さすがにg家にいるgは、そんな莩证沥庀えていたのだが、二人だけの生活がはじまった安心感からか、再びその思いがく浮きあがってきたのだ。
　L韦らあがると、みゆきは身仕度を整えキッチンに向かった。慎一のパジャマは彼女にはブカブカで、袖などは指先すら出ないほど大きかった。そのうえ、ズボンを慎一が用意してくれていなかったので、大きなパジャマシャツ一枚と、その下はパンティ一枚という、きわどい姿になっていた。もっとも、裾が膝上まであったので、ほとんどワンピ`スのような感じで着ることができた。
「コ`ヒ`入れたよ。お兄ちゃん」
　カップを片手にリビングに入ると、慎一は座椅子に座ってテレビをQていた。が向けられ、意味ありげな笑みが浮かんでいる。
「なかなかエッチっぽくって、可郅い尽
「やんっ。すぐ、からかうんだからっ……」
　慎一のに]を赤らめ、みゆきはゆっくりと近づくと、そのままフロ`リングの床に腰をおろした。少しでもx兄に近づきたいという乙女心である。
「みゆきはまないのか？」
「うん。もうWいから」
　受け取ったコ`ヒ`を、美味しそうにんでくれるx兄のをているだけで、みゆきは鹤悚坤盲俊￥饯欷吮镜堡稀コ`ヒ`は苦いから、あまり好きではなかった。
「俺の、むか？」
「じゃあ、ちょっとだけ」
　差しだされたカップに小さな@色の唇を添えた。み物などどうでもよかった。ただ、x兄が口に\んだ同じ物をみたかったのだ。
「んんっ……苦っ……」
　ひと口すすっただけで、口のなかに猡に嵛钉ひろがっていく。やっぱり苦かった。砂糖もミルクも入ってない完全なブラックなのだ。自分で入れておきながら、まずいとしか感じられないみ物である。
「まだまだ子供だな」
　そう言いながら、慎一はコ`ヒ`をみ干していく。みゆきをる目がからかうように笑っていたが、少女は拗ねるように少し唇を尖らせただけで反はしなかった。
「ほら、おいで。葬式やH戚ので、あんまりかまってやれなかったからな」
　コ`ヒ`をみKえた慎一のI手が、少女のウエストを捕らえていた。
（もうっ……お兄ちゃんたら、いつまでも子供Qいするんだから）
　心のなかでそんなことを思いつつも、みゆきのは喜びに微笑みをたたえていた。
　みゆきはx兄に担をかけないように、自ら腰を浮かせた。A奢な身体を引き寄せられ、あぐらの上に抱き取られる。
「こうやって抱いてやるのも、久しぶりだな……」
　まるで幼女を膝に\せるような抱き方だった。慎一は、みゆきを後ろ抱きにすると、彼女の柔らかな腹部へとI手を@わせてくる。
「ほにゃっ……」
　みゆきの]がほのかなピンク色に染まる。
　お腹を触られることが、いやでもuずかしかったわけでもない。それどころか、とてもなつかしい心地よさを感じたのだ。みゆきを膝に抱くr、慎一は、なぜかいつも少女の腹部を触る癖があったのだ。そして、その癖を少女の身体もえていたのである。
「お兄ちゃんっ……」
　子供のにったようなeをえ、みゆきはしなだれるように、A奢な背中をx兄の胸にAけた。パジャマ越しに密着すると、ふんわりと、しいぬくもりに包まれる感じがした。
　そのままrgがとまってしまったかのように、慎一はなにも言わずに抱いていてくれた。　子供のとは`い、慎一のがすぐ後ろにあることが感じられる。かすかな息遣いが、少女の心をときめかせていた。

３
「おやすみ、みゆき」
　夜の十一rをまわっていた。寝室の前で、みゆきはすぐに言~が出てこなかった。
「ん？　どうした？」
　上目遣いで上げると、小首をかしげた慎一とが合ってしまい、みゆきは]を赤く染めを伏せてしまった。今、自分が思っている望が、とてもuずかしくて言えなくなってしまったのだ。
「浃逝だな……」
　あわてて「おやすみ」を言うためをあげると、慎一のがゆっくりと近づいてきていた。
「ほら。おやすみのキスしてやるから」
　思いもよらない慎一の言~に、みゆきの^のなかは一瞬真っ白になった。そんなTは子供のにもなかったからだ。
　少しニヤついた慎一のが、本当にゆっくりと近づいてくる。を赤くしたx妹の表情をSしんでいるかのようだ。
（お兄ちゃんがキスしてくれる……）
　心がドキドキと高Qっていく。ジワジワと近づいてくるので、みゆきは~なのか、]なのか、それとも唇かも、と想像してしまう。
　上目遣いに上げた姿荬恰みゆきは慎一のQ察するようなに耐えられず目を]じていた。まるで唇へのキスを待つような仕草を、自分で自然と作っていた。
　だが、そんな少女のときめきを焦らすかのように、慎一の唇はXく]に触れただけであった。
「ゆっくり休むんだぞ」
　呆荬胜い郅嗓っさりとしたキスであったが、キスしてもらったという事gだけで、みゆきの心はり裂けそうなほどドクドクと}打っていた。
「お兄ちゃん、おやすみなさい……」
　ようやくをあげたrには、すでに慎一は背を向けていた。真っ赤に火照ったキスされた]に手を当て、みゆきは摔ようにx兄の背中に「おやすみ」を言っていた。
「まだドキドキしてる」
　ベッドのFに腰かけ胸に手を当てると、常なほどの}婴护铯盲皮る。
　部屋に入った後も心の高まりはおさまらなかった。それどころか、x兄のことを考えると余にドキドキしてくるのだ。
（お母さん……）
　自然とベッド|に置いた写真立てに目が向いていた。]を赤らめたを母にられているようでuずかしかったが、慎一とのことを蟾妞护氦摔悉い椁欷胜った。
（お兄ちゃんにキスしてもらったんだよ……）
　x兄のマンションで一wに暮らせること、膝に抱いてもらったこと、おやすみのキスをしてもらったこと、みゆきは慎一との生活を亡き母に心のなかでしかけた。
　心なしか母の写真が微笑んでえたのは、みゆきの心が喜びに溢れていたためかもしれない。
（もう十七だけど、今日ぐらい……いいよねっ？　い子だって、叱られないよね？）
　それは、自分自身に言いかせた言~でもあった。
　みゆきはベッドから立ちあがると、部屋を後にした。パジャマ姿のまま、x兄の部屋の前に立った。
　いけないことをするようで、x兄に叱られないかと心配でならなかった。しかし、今日は特eな日なのだと勇荬蛘瘠杲gり、みゆきはドアをノックした。
　慎一は、まだ起きていたのか、すぐ返事がこえた。
「どうしたんだ？」
　ドアを_けると、慎一はベッドに寝ていた。iみかけたjIが、毛布の上にひろげられている。
「お兄ちゃん……」
　部屋に一步足を踏み入れたが、用件をハッキリと言~に出して言えなかった。五年前、まだ小学生だったrは、あんなに自然に言えたのに……。
「あのっ……」
　少女の行婴我馕钉稀⑸饕护摔猡铯っているはずであった。「おいで」と、声をかけてもらいたくて、みゆきは媚びるような瞳でx兄をるのだった。
　しかし、x妹に向かい慎一は、たしなめるような、そんなを向けた。
「もう大人になったんじゃなかったのか？」
　少し冷たい口{だった。
　そんなふうに言われると、みゆきの心は、すぐにシュンとなってしまう。x兄に冷たくされることに、少女はO端に弱いのだ。
「う、うん……そうだね。そうだよね……」
　空白の五年gは埋めようもなかった。みゆきは十七rの女なのだ。普通に考えれば、二十三rのx兄と一wに寝たいなどと思うほうが浃胜韦もしれない。
「ごめんね、お兄ちゃん。おやすみなさい……」
　シュンとしょげかえった少女は、自分の部屋にるしかなかった。慎一に、バカな奴だと思われたのではないかと考えただけで、荬重かった。
　部屋を出ようとしたr、慎一が「おい、みゆき」と声をかけてきた。
　みゆきが振りかえると、慎一はベッドの上で笑をせていた。毛布をあげ、体の横に空gを造ってくれている。
「来いよ……」
　意地なx兄である。x妹の莩证沥虺浞掷斫猡筏皮い胜ら、からかって[んでいたのだろう。
　そんな意地をされても、少女の美貌に笑みがっていた。子犬がなつくように、みゆきは慎一の横にすべりこんだ。
「少しは成Lしろよな」
　慎一はそう言いつつも、毛布をかけてくれた。みゆきは横向きになり、x兄に背中を向ける格好となっていた。それが、二人で一wに寝るrのスタイルなのだ。
（どうせ……みゆきは子供だもん）
　みゆきは心のなかでそう拗ねたのだが、幼さの残る美貌は、とても安らかな微笑みに包まれていた。子供Qいされても、大好きなx兄と一wに寝られて幸せなのだ。
　子供のは、よくこうやって慎一のベッドに潜りこんでいた。膝に抱いてもらうのと同じで、慎一に庇oされている感じがたまらなく好きだった。
　部屋の明かりが消され、がLれる。後ろの、やはり横向きになっている慎一の腕が、毛布のなかで婴い俊
「ズボンなしで、寒くないか？」
　慎一の手が、少女の白いなめらかな太ももをさすっていた。いやらしい手つきのような、それでいて本当に心配しているような、微妙なさすり加pだ。
「うん。だいじょうぶだよ、お兄ちゃん」
　そう少女が告げると、慎一の手は、彼女のボディラインをまるで_Jするかのように、@うようにせりあがってくる。
　丸みを・婴垦骨から、くびれたウエストを通り^ぎると、手のひらは胸もとへと伸びてきた。
「くすぐったいよ。お兄ちゃん……」
　それは、みゆきのuじらいであった。五年前とは`う、成Lした女の身体を探られているみたいで、uずかしかったのだ。だが、それ以上の拒~の言~は、みゆきの口からは出てこなかった。慎一の意恧、彼女にもわかっていたのだ。
　子供の、みゆきがベッドに潜りこむと、慎一は少女をまるで抱き枕でも使うかのように、抱いて寝てくれていたのである。
　しかし、子供のとは明らかに`う部位が、慎一の伸ばす手の先には存在する。
「だいぶ大人になったんだな」
　慎一の手のひらがパジャマ越しに、右の乳房に触れていた。みゆきの身体がピクリと震え、くつろいでいた心が急にざわついてくる。
　一番、人を恋する思春期に、肝心の相手がどこかに行っていなかった。みゆきは十七rの女子高生にしては珍しく、性的な行椁摔蓼盲郡免疫がなかったのだ。
　当然I女であり、キスすらのUYもなかった。慎一以外の男に、みゆきはd味もv心も持つことはなかったのである。
（あっ……お兄ちゃん、そんなこと……）
　手のひらに包まれた乳房を、やんわりと揉まれた荬した。正_には慎一の手が少し婴い郡坤堡坤盲郡韦もしれなかったが、x兄に背を向けた格好の美貌が一荬顺啶火照ってくる。
　肉体を求められる可能性を、まったくoしていたわけではなかった。それどころか、x兄と一wに寝たいという望を思いだしたrから、みゆきの心はその可能性を切gに感じていた。
　x兄が自分の身体を欲するのなら、彼女にそれを拒む理由はなかった。慎一のことを、ずっと思って育ってきたのだ。慎一には、自分のすべてを手にする乩があると、みゆきは感じていた。そしてそれが、少女の切なる希望でもあったのだ。

４
「考えたんだがな……」
　沈aのrgが^ぎ、ドキドキと心を高Qらせる少女の耳もとで慎一が摔い俊Ｉ伽防浃幛靠谡{であった。
「なあに？　お兄ちゃんっ……」
　甘美な期待にときめいていた胸が、怯えるように震えた。x兄の微妙な浠が、少女を不安にさせる。
「お前とこのまま一wに住むのは、やはりo理があるみたいだな」
　慎一のは唐突で、みゆきは言われたことの意味が一瞬では理解できなかった。
（なにを言ってるの？　なにがo理なの？……）
　思いもよらないx兄の言~に、みゆきの心は狼Nしていた。言い知れぬ不安が全身を震えさせている。
　なにか自分に落ち度があったのだと、みゆきは感じた。
「お兄ちゃん、ごめんなさい。みゆき、いところ直すから……怒らないでっ……」
　つぶらな瞳に、じわっと妞溢れてくる。
　暗であることが少女の怯えを幅させていた。本当は抱きついてワンワン泣きながらSしを乞いたかった。しかし、o感情に近いx兄の言~が、彼女にそれがSされないことを告げていた。
「みゆきにいとこなんてないさ。昔と浃铯椁胜ぁいい子のままだよ」
「でもっ、一wにいられないって、さっき言ったからっ……」
　理由がわからなければ、少女の不安は晴れるはずもなかった。かすかにやわらいだ口{をmるように、みゆきは身体をx兄へと向けた。
　かすかにボンヤリと、慎一のが目の前に浮かんでいた。
「しようがないだろう。俺とお前は血のつながらない兄妹、言わば赤の他人なんだ」
「お兄ちゃんっ……どうして、どうしてそんなこと言うのっ……」
　大粒の妞こぼれ落ちた。赤の他人などと思ったことは一度もなかったのに、慎一の口から言われたことがショックだった。
「みゆきのためなんだぞ。いつのgにか大人の女になってたからな」
　少女の手を取り、慎一は言ってかせるようにしてくれた。しかし、だからといって{得などできるはずもなかった。
「そんなのっ……そんなの理由にならないよっ」
　感情がワッときだした。
　みゆきは我れを忘れ、x兄の胸に美貌を押しつけ、泣きながら必死に抱きついた。
「みゆきはお兄ちゃんの妹よっ。みゆきはお兄ちゃんが大好きだから……だから、おいだから、そんな悲しいこと言わないでっ……」
　すがりつきながら、みゆきは必死に哀した。少しでもxれたら、また慎一がどこかに行ってしまいそうな恐怖に少女の心は怯えるのだ。
「しようのない奴だな……」
　き分けのない幼女をあやすかのように、慎一は少女のヒップに片手をまわし引き寄せた。
「ほら。わかるか？　みゆき」
　ぐずぐずと泣く少女の耳もとで慎一はしく摔い俊￥坤、そんなしい口{とは正反の欲望が、みゆきの柔らかな下腹部に突き勃てられていた。
「うっ、うんっ……」
（オチン×ンが大きくなってる……）
　ゴツゴツとした膨らみが、F屈そうに二人のgにあった。x兄が自分に欲情している。それは十七rの少女にとって、新rな@きであった。
「俺もお前も大人なんだ。いい女が近くにいれば、犯したくなるのが男の本能なんだぞ」
「いいよっ。お兄ちゃんになら……なにをされても、みゆきかまわないよっ」
　みゆきはほとんど即答といった感じで、そう答えた。考えなしに答えたわけではない。慎一がそれを望み、それで鹤悚筏皮れるのなら、彼女に拒む理由はなかった。
　そんな、すべてを受け入れようとする卷なx妹を抱き、慎一がニヤリと笑った。すべては予定通りといった鹤悚菠市Δい扦る。
　そのままの状Bがどれくらいつづいただろうか、泣きやむのを待つかのように、慎一はA奢なみゆきの身体を抱いてくれていた。勃起したペニスをeにすれば、しいx兄となんら浃铯椁胜った。
「さてと、どうするかな。みゆきは、そんなに俺と暮らしたいのか？」
「うんっ。お兄ちゃんと一wにいられるなら、みゆきなんだってするから……お兄ちゃんに喜んでもらえるなら、みゆきなんだってできるから……」
　みゆきは、まだむ瞳をあげてVえた。五年g待ちつづけ、思いつづけたx兄とeれるなど彼女には耐えられなかった。
「なんでもできるのか？」
　再び_Jされ、みゆきはコクリとうなずいた。瞳はんだままだったが、P躇いは微mも感じられなかった。
「ハハハッ、お前は本当に素直ないい子だ。もう心配しなくてもいいんだぞ、俺がちゃんとってやるからな」
　慎一はさもSしそうに笑っていた。まるでペットでもうかのような言い草であったのだが、みゆきはホッと胸を幛扦ろした。
『う』という言~の意味が、今の少女にはg感として理解できていなかった。今はただ、x兄と一wに暮らせる喜びが、彼女を幸せな莩证沥摔丹护皮れていたのだ。

５
「ほら、もう泣かなくていいんだ」
　しく摔ながら、慎一の指がみゆきの妞蚴盲と・搿０丹りにZれたんだ瞳に、gやかなx兄の笑が映しだされていた。
「みゆき、お兄ちゃんと一wにいていいんだね？　ずっと……ずっと、お兄ちゃんのお趣悄氦椁筏皮いい螭坤亭谩
　妞蚴盲盲皮れる慎一の手のひらに、みゆきは自分から]をすり寄せた。再びんだ瞳から大粒の妞こぼれ落ち、x兄の手を濡らしていく。
「ああ、そうだよ。ずっと一wに暮らすんだ。いい子でいる限り、ペットの牝犬としてずっとってやるからな」
『ペット』『牝犬』『う』十七rの少女には、とても不道预且らなきにこえた。
「ペットッ……」
　みゆきは言~をつまらせた。慎一がどこまで本荬胜韦、真意はなんなのか、彼女にはまったく理解することができなかった。
「俺のペットじゃ、不氦胜韦？」
「そ、そんなことないよっ……」
　少し冷たく|されただけで、みゆきは媚びた瞳をませ、必死に小首を振って答えていた。
　x兄と一wに暮らしたい。ただそれだけのために、少女はすべてを承Zしたのである。
「よしよし、みゆきはいい子だな。今日から俺のペットなんだから、タップリと可郅ってやらないとな」
　みゆきを抱いたまま、慎一がを寄せてくる。
「さあ。仲直りのキスだ」
　少女のいをしゃくりあげ、慎一はなんのP躇いもなく唇を近づけてくる。
（お兄ちゃんと、キス？　本物のキス……）
　つい先ほど交わしたおやすみのキスと`い、慎一の唇は明らかに、少女の朱唇を说膜摔筏皮い俊
　身婴ひとつできないまま、みゆきはんだ瞳をそっと]じ合わせた。
　目の前が暗くなると、自然と全身の感が敏感になる。心の鼓婴ドクドクと高Qる音はもちろんだが、}打つ生々しい男の欲望も敏感に感じ取れた。
　x兄の唇が、本当に彼女の唇に触れた瞬g、みゆきの身体がビクッと震えた。慎一は、みゆきのをしくつかみ、舌を唇のgに差しこんでくる。
「あんっ……」
　くぐもった声がみゆきの口からもれる。柔らかな唇を慎一の舌が押し_いていた。
　いきなりのディ`プキスである。ヌルリと侵入するx兄の舌の感触に趸螭い膜摹みゆきはされるがままに大きな舌先を受け入れていた。
（ああっ……お兄ちゃんの……舌が……入ってくる）
　慎一の舌がみゆきの舌を犯すように捕らえていた。互いの唾液が交じり合い、少女の口腔全体にひろがっていく。
「うんっ……ううんっ……」
　まるで恋人同士のような幛ぅ钎）`プキスであった。しかし、それ以上の交わりを求めるかのように、慎一の口から唾液が送りこまれてくる。
「うぐんっ……あうんっ……」
　送られてくる唾液は大量で、みゆきの美唇のまわりさえも濡らす、ドロドロとした口づけにエスカレ`トしていた。
（ああっ、みゆき……お兄ちゃんの唾、驻螭扦搿…）
　十七rの少女には、なにかFgxれした行椁怂激à俊
　それでも、みゆきはいやがる素振りをせるでもなくQ念したかのように、x兄の唾液を卷に驻呦陇筏俊
　舌先を恐るおそる慎一の舌にjませ、送られてくる唾液を喉をQらして必死に驻撙长啶Δ痢みゆきの理性は麻wしドロドロとしたディ`プキスにEい痴れていくのだ。
　ファ`ストキスの相手が慎一であることに、みゆきは素直に喜んでいた。子供のから思いつづけていた、x兄への淡い恋心が一荬巳激àがっていく。
　そんな素直なx妹にし、慎一の右手が次の目的を捕らえるように、少女の胸もとにあてがわれた。
（あっ……お兄ちゃんっ……）
　パジャマ越しに、乳房をつかまれていた。
　乳房を揉まれ、みゆきは声も出せずにuずかしさから身体をよじらせる。
「こらこら、ペットが逆らっちゃj目だぞ」
　少し体を婴しただけで、慎一は唇をxし、たしなめるように言いかせ再びすぐに、みゆきの唇を吸い取っていた。
（ごめんなさい。お兄ちゃん、ごめんなさい……）
　逆らう莩证沥胜晌mもなかったのだが、x罪するgもなく、すぐに唇を重ねられ、みゆきは心のなかで必死に「ごめんなさい」をRりかえした。
　x兄に嫌われたくないと思う莩证沥取⑷榉郡幛丹欷uずかしさに、みゆきは弱々しく身体を震わせる。乳房の感触を味わうように揉まれると、身体の芯が幛火照ってくるのがわかった。
　心が激しく鼓婴筏葡⒖啶筏なっていた。
（幛い韦谩…お兄ちゃん、みゆき、浃胜韦谩…）
　高幛摔Δ胜丹欷敫肖袱扦った。意Rが朦Vとして全身に力が入らないのだ。
　可郅柔らかな唇と乳房を思うがままに蹂\されながらも、みゆきは卷であった。
　ドロドロと送りこまれる粘ついた唾液を、みゆきは「うん……ううん……」と喉をQらして驻呦陇筏皮い盲俊
　慎一は、そんなx妹の反辘Sしみながら、形のいい乳房を粘っこく揉むのだ。すでに肉棒はビンビンの状Bで、みゆきが少し婴たび、}打つ欲望がI女の血を求めるかのように、柔らかな下腹に擦りつけられる。
　二十分近くも夂瘠圣钎）`プキスと乳房への幛蚶Rりかえし、ようやく慎一は唾液の糸を引きながら唇をxした。
「どうだった、みゆき。俺の唾の味は？」
　慎一はしつこく乳房を揉みこみ、]を赤らめうつ向くx妹に|した。
「うん……美味しかったよっ……」
　ドキドキと胸を高Qらせ、みゆきは消え入りそうな声で答えた。その可zな唇のまわりは、ベットリと慎一の唾液に濡れそぼっている。
「フフッ。俺の唾でベトベトだな」
　慎一の]が少女の火照った]に重ねられた。
「今日は、もうおやすみ。は明日からだ」
「れんしゅう？……」
「そうだ。俺に仕えるためのだよ」
　それがセックスを意味するのだと、みゆきにも理解できた。しかし、「仕える」という言~に、o垢な少女の心は浃摔趣めいていた。
「はい……お兄ちゃんっ……」
　大好きなx兄に仕える。セックスの悦びは知らなくても、それだけで少女の心は喜びに氦烈绀欷毪韦坤盲俊


第二章　牝犬　uずかしいのに、莩证沥いい韦谩…

１
「あと何人残ってるんだい？　美里さん」
　巨大t合商社カシマ流通bIの本社ビル最上A。鹿u慎一は、重役室のソファに腰をおろし、属秘である高木美里にを向けた。
「はい。この後、Ｋy行の武田とＴ^券の松尾がお出でになられます」
　慎一の|に立ち、美里はスケジュ`ルい蛞るでもなく、よどみなく答えた。眼Rの下のしい眼差しが、直属の上司である慎一に向けられている。
「やれやれ。葬式のr、名刺を配りすぎたかな」
　すでに午後三rをまわっていた。慎一はx母の葬x一切を取り仕切り、今日久しぶりに出社したのだ。
　慎一はカシマ流通bIのI者一族であり、g|的なオ`ナ`である。前社Lであった亡き父Hから会社を受け@いだのだが、彼の若さもあって表向きには、特eO艘郅趣い肩きで、この重役室を使っている。
　慎一がぼやいた理由はgなことである。五年前にg家を出ていた慎一は、その後、表にを出していなかったのだ。そうなると、当然のように浃gが立つものだ。
　E取りの一人息子が家出したのは、x母に追いだされたのだとか、会社の株とYbを婴Bい、叭栅韦瑜Δ肆本木でみ步いているなど、々なyが乱れwんでいたのである。そんな慎一がx母の葬xにFわれ、知りの人gに名刺を配ってまわったY果、会社にvSする取引先などの人gが押しかけることとなったのだ。
　慎一に面会を求める人gにしてみれば、それは当然の行婴扦った。社Lや役Tなどは、所は慎一の使用人にすぎないからだ。
「少し、お休みされてはいかがですか？　慎一さま」
　若い上司を萸菠Δ瑜Δ恕⒚览铯仙伽非挨がみになって、しい微笑みとともに慎一のをきこむ。
　Cのス`ツとタイトスカ`トがよく似合う、美人秘である。
　高木美里は入社三年目の二十五r。慎一の秘として、この一年、二つ年下の上司をa佐してきた。
「年寄りを待たせると、後がうるさいからね」
「でも……今日はまだ……ご奉仕させていただいていませんわ」
　理知的な眼Rの奥で、物欲しげなが自然と慎一の股gに向けられていた。美里は属秘として一年仕えているが、それ以前から慎一とのvSがあった。知性と美貌、そのI方を兼ね浃à勘伺は、五年前から、牝奴_という立訾恰⒍つ年下の慎一に支配され服兢丹护椁欷皮い郡韦扦る。
　二人の出会いは五年以上前にさかのぼる。慎一が高校三年生の十八r、美里が国立Ｔ大学に通っていた二十rのrであった。
　家庭教として教えていた美里は、当r十八rだった慎一に心引かれてしまった。そんな、二十rの女子大生に秘められたマゾの性癖をiいた慎一は、彼女を牝犬として犯しiき、服兢戎艺\を誓わせたのだ。
　逞しい男に仕え服兢工朐盲婴蛑ってしまった美里は、卷な、慎一だけに仕える牝奴_としての日々を送っていたのである。
　彼女の主人であるこの若者を喜ばせることが、牝奴_である彼女の悦びなのだ。それが、この日は来客が多くて、朝の口唇奉仕もできないままにrgが^ぎてしまっていた。
「フフッ、いけないおさんだね。欲しくなったのかい？」
　ニヤリと笑う慎一のは、生きいきとしていた。意地なご主人の笑いである。
「いいえ、そのようなこと……美里は慎一さまにご奉仕したいだけですわ」
　八日前、朝の口唇奉仕で若い主人の精液を驻吒嗓筏埔岳础⒚览铯现魅摔纬绚筏ぅ讠衰工舜イ欷皮い胜った。本心では、主人に触れ、主人の精を受けたかったが、淫らに欲情した牝を嫌う主人に、欲しいなどとは口が裂けても言えなかった。
　彼女が淫らなおねだりをSされるr、それは、主人がeO的に彼女をめるrに他ならない。そのように、美里は慎一にしくzけられているのだ。
「みゆきが待ってるから、早くってやらないとね」
「おしい、お兄さんなんですね」
　美里の言~にはトゲがあったが、慎一は荬摔工毪扦猡胜x妹のことをZりはじめた。
「あいつをてるとSしくてね。身体だけは立派に成Lしたみたいだけど、中身は大して浃铯盲皮胜い螭馈￥沥绀盲扰挨幛毪去擤`ミ`泣くくせに、それでも必死になついてくるんだ。それに叱らなくても自分で偈证荬摔筏啤⒎词・工毪猡螭坤ら可郅ってね」
　慎一のしゃべり方は、x妹が可郅て仕方ないといった感じであった。
　家庭教をしていた美里も、当然みゆきのことは知っている。五年前、美少女という言~がピッタリと当てはまっていた少女は、先日の葬xでかけたrも、その可zさは健在であり、んだ瞳で慎一をる姿は、媚びる大人の女の菖浃工楦肖袱椁欷俊
「今日から、ちゃんとzけをしてやろうと思ってるんだ」
　恐れていた慎一のk言に、美里の美貌から血の荬引いていく。
（やっぱり、みゆきちゃんを……）
　慎一の言うzけとは、女を自分用の牝犬に{教することを意味していた。葬xの席で成Lした少女をたrから、美里は自分の主人が彼女を欲するのではないかと心配していたのだ。
「でも……みゆきちゃんは、慎一さまの妹です。その子を……」
　美里は美貌を窑椁弧⒘Pを悟で主人に意した。差し出がましい意であり、慎一が荬くすればPを与えられる。それがわかっていても、美里は言わずにはいられなかった。それは、牝奴_としての、怯えと嫉なのかもしれない。
「そう、俺の可郅っ盲坤琛￥坤ら、あいつを虐めていいのは俺だけなんだ」
　慎一の言~には自信がみなぎっていた。
　八日前のあの日、慎一に仕えていたもう一人の牝奴_が、病からこの世を去った。その悲しみもKえぬうち、慎一は新しい奴_を手に入れようとしている。
「女はね、虐めて可郅ってやるものだよ。美里さんも、虐められるのが好きだろう？」
　主人の|に美里はコクリとうなずいた。まさしくそれは真gであり、否定のしようもなかった。虐められ可郅られるからこそ、美里は主人である慎一に屈伏し服兢工腙蚺_でいられるのだ。
「それに、みゆきはあいつの娘なんだ。同じように可郅ってやるのが、俺の役目だとは思わないかい？」
　美里は答えられなかった。娘が堕ちることを、はたして母が喜ぶのか、そんなことが彼女にわかるはずもなかった。

２
　この日、x兄を仕事に送りだしたみゆきは、もう一日高校を休み、g家から送ってきた身のまわりの荷物を整理して^ごした。なんだか新婚生活でもはじまるような感じが、十七rの少女をウキウキとした莘证摔丹护皮れていた。
　慎一の⒄は思いのほか早く、午後七rには一wに夕食をすませることができた。まっすぐってきてくれたことが素直に嬉しく、みゆきのにはK始微笑みが~えなかった。
「お兄ちゃん、おL韦斡靡猡扦てるよ」
　みゆきが声をかけたr、慎一はリビングの座椅子にあぐらをMみ、テレビにを向けていた。
「おいで、みゆき」
　そう手招きされ、みゆきは少し美貌をうつ向かせて慎一の趣思膜盲俊Ｇ耙工韦长趣あるためか、浃艘庾Rしてしまう。
　このrの、みゆきの服装は、ミントグリ`ンのポロシャツにピンクのミニスカ`トという装いである。セミロングの\をポニ`テ`ルにしているところなどは、慎一の趣味がく反映されたY果でもあった。
　そんな可郅椁筏少女らしい格好で、みゆきはリビングの床に正座した。まるで、叱られるのを待つかのように、あぐらをMむx兄の前でシュンとしている。
「どうした？　恐いのか？」
「ううん。そんなこと、ないよ」
　恐いわけでもいやなわけでもなかった。ただ、セックスを意Rして、慎一のをるのがとてもuずかしかったのだ。
「あっ……お兄ちゃんっ……」
「自分の立訾悉铯ってるな？」
　あぐらに少女を抱き取ると、慎一は言いかせるように摔い俊
「う、うん。みゆきは……お兄ちゃんのペット……です」
　]を真っ赤に染め、みゆきは告白した。とても淫らなことを言っているみたいで、とてもuずかしいのに、慎一はクスクスと笑ってを幛扦皮れた。
「よしよし、いい子だぞ」
「やんっ、お兄ちゃんの意地っ」
　口を尖らせ抗hしても、慎一は笑っている。まるで犬や猫でも幛扦毪瑜ΔQわれていたが、みゆきは铯欷毪瑜Δ吮Гついた。可郅ってもらえることが、に嬉しかった。
「今日からしないとな」
「えっ！　う、うん」
　膝上で、みゆきの身体がビクリと震えた。恐るおそるをあげた少女の眼前に、慎一の人差し指が差しだされていた。
「ほら」
　そう言われても、性的UYのない少女にはなにを言われているのか理解できなかった。キョトンとした表情で慎一のをると、いたずらっぽくニヤリと笑っている。
「もう他の男のチ×ポを、しゃぶったことがあるのか？」
　予想もしていなかったいかけに、みゆきの美貌が再び真っ赤に染まる。言われてみれば、突き立った人差し指はペニスであり、その握られた拳は睾丸にもえる。
　否定するようにを横に振ると、慎一はさらに|してきた。
「オマ×コにチ×ポをAえたことはあるのか？」
　下品でいやらしい表Fに、少女はいっそうその]を赤らめる。
「そんなこと、そんなことないもん」
　必死に首を左右に振って、みゆきは答えた。
「みゆきが好きなのは、お兄ちゃんだけだよっ。キスだって、昨日初めてお兄ちゃんにしてもらったんだから……。お兄ちゃんにキスしてもらって、みゆきとっても……とっても嬉しくって……嬉しくってっ。だからそんなこと言っちゃ、やだっ……」
　少女がこのように多弁になれたのは、慎一の表情がgやかだったからに他ならない。
　しかし、彼女の言~がKわると、慎一は再び冷たい口{でZりかけた。
「どうした？　俺の指は舐められないのか？　なんでもできるって言ったのは、嘘なのか」
「できるよっ……みゆきなんだってできるよっ……」
　少し不C嫌そうに言われ、みゆきはあわてて唇を_いた。
　目の前にある慎一の太い指に、小さな舌が差しだされおずおずと触れる。
「ちゃんとするんだぞ」
　慎一のを感じつつも、みゆきはペロペロと指にピンクの舌先を@わせた。その行椁、フェラチオという淫猥な性技のであることは、少女にもやっと理解できた。
（やんっ。そんなにちゃ、j目んっ……）
　とても淫らなことをしているように思えた。そんなを、Q察されているのだと感じると、みゆきのはチラチラと慎一の色をうかがい、が合うとuじらうように目を伏せるのである。
「チ×ポだけじゃj目だぞ、玉袋も舐めるんだ」
「は、はい」
　x兄に言われるまま、みゆきは握られた拳に舌を@わせた。慎一の手が少女の唾液で濡れていく。まさに口唇奉仕そのものといった感じであった。
　指を舐め拳を舐め、その後は当然のように指をAえさせられた。
　舌を指にjめ唇で指をめつけたり、Aえた指を首を振ってしごく幼鳏饨踏à椁臁みゆきは卷にそれをこなしていった。
　その淫猥なは、反亭筏坪味趣庑肖胜铯臁⑸饕护卧Sしが出たのは一rgもUってからのことである。
「いい舐め犬になれそうだな」
　鹤悚菠噬饕护窝匀~に、みゆきはホッとする思いだった。
　x兄に喜んでもらえることが、今の少女には一番大切なことだった。たとえ「ペット」や「犬」呼ばわりされても、慎一の喜ぶがられただけで幸せだったのだ。

３
「疲れたか？　みゆき」
「ううん。だいじょうぶだよ、お兄ちゃん」
　みゆきはx兄の言~に微笑んでみせた。gHには、ずっと舌を使っていたのでがwれていたが、萸菠盲皮猡椁盲郡坤堡潜镜堡随窑筏った。
「Wくなったから、L韦巳毪盲魄蓼毪趣工毪」
「でも、お兄ちゃん……」
　慎一に抱かれたまま、みゆきはなにか言いたげにをあげた。少女のヒップの下で、男の欲望が}打っている。
（エッチしないのかな？）
　それは素朴な疑であった。慎一のB度をていると、意地ではあったが、犯すという荬感じられなかった。そのためか、少女には浃视嘣￥生まれていた。
「昔みたいに洗ってくれよ」
「えっ！　は、はい……」
　少女の美貌がパッとピンクに染まる。
「ああ。L韦猊佶氓嗓狻これからは叭找痪wだからな」
　みゆきはuずかしげにコクリとうなずいた。ピンクに染まった美貌は、gなる羞u心だけではなく、喜びのスパイスも交じったuじらいであった。
　浴槽にが溜まるg、少女は脱衣所でx兄が服を脱ぐのを手护盲俊￥饯欷稀⑽迥昵挨蓼侨粘５膜诵肖胜铯祚Zれていたことなのだが、今の彼女の^のなかには、x兄とのセックスが存在したため、とてもuずかしい行椁烁肖袱椁欷皮い俊
　トランクスを引きおろすと、グロテスクな肉の棒がwびだし、少女の]をさらに赤く染めさせた。そして、なによりもuずかしかったのは、全裸の慎一の前で服と下着を脱がなければならなかったことである。
　洗面台の大きなRと慎一のgに立っていた少女に、x兄のから逃れるgはなかったのだ。
「淫らな、いい身体をしている」
　全裸になった少女は、慎一に肩を抱かれRに向かわされた。
　Rに映ったx兄の瞳は妖しくxき、やはりR越しに自分のx妹の裸体を史证筏皮い俊
「手をおろして乳房をせなさい」
　そう命じる慎一の口{は、とても冷静で冷たいきをまとっていた。そんなふうに言われては、少女に抗うことなどできはしなかった。
「uずかしいよっ。お兄ちゃんっ……」
　みゆきは可郅椁筏ば・丹噬で摔い郡、卷に胸もとをLしていた手をおろした。Nかな乳房をRの前にさらすと、少女はそれだけで美貌を真っ赤に染めてうつ向いた。彼女の乳房は、少女と呼ぶには不似合いなほどN氦扦った。
「uじらいは女の大切な美预坤、だからといって俺の行婴蚍沥菠皮悉い堡胜い琛￥前の身体は俺の物なのだから……」
　背後から伸びた慎一のI手が、Iの乳房を下からつかみあげた。
「あっ、あんっ……お兄ちゃん……」
　二つの乳房が手のひら全体に捕らえられていた。肉の感触を_かめるように、慎一はゆっくりと揉んでくる。
「やっぱりx母さんの娘だな。身体はA奢なのに、いい乳をしてるじゃないか」
「えっ！　あっ、やんっ……」
　母のことを言われ、ハッとをあげた少女の乳房を、慎一は力任せに握りつぶした。
「ああっ……そんなに虐めないで、お兄ちゃんっ……」
　乳房を乱暴にユサユサと揉みしだかれ、みゆきは裸体をくねらせ哀した。Rのなかで、二つの乳房がo残に湫韦筏皮い搿
「俺がお前を虐めるr、それはなにかをお前に护à毪郡幛馈０长なにを望むのか、お前が常に俺のことを思っていればわかるようになる」
　Rに映された慎一の表情は、冷静そのものであった。硬く勃起したペニスを少女の腰に押しつけ、乳房への刺激を加えながら、慎一はさらにつづけた。
「学ぶべきことはいくらでもあるが、それはひとつずつえていけばいい。今大切なことは、俺がお前の主人であるということを、ハッキリJRすることだ」
　少女はコクリとうなずいた。x兄を慕う彼女に、それらの要求は容易に受け入れられるものであった。
「そうだ、それでいい」
　Rのなかの慎一が鹤悚菠宋⑿Δ螭馈１摔稀なおも剔证松倥の乳房を嬲りつつ、]にを寄せた。
「さあ、キスしておくれ」
　みゆきは言われるまま美貌をAけ、慎一の唇に、その小さなピンクの唇をそっと重ね合わせた。前夜の夂瘠圣钎）`プキスとは`い、慎一は婴なかった。柔らかな唇が重なっただけの甘美なキスであったが、x兄はそれだけでは鹤悚筏皮れなかった。
「もっとだ」
　その言~よりも早く、みゆきの乳首にいwれが走った。@色の小さな乳首を、慎一の指先がギュッとつまんでいる。
「あっ！　ご、ごめんなさい、お兄ちゃんっ……」
　苦痛に美貌を歪め、みゆきはすぐにx罪した。しかし、だからといって、乳首へのめが和らいだわけではない。それどころか痛みが徐々にしてくる。
（やんっ……虐めないで、お兄ちゃんっ……）
　それがPであるのだと悟った少女は、再びx兄の唇に自らの唇をく押しつけた。
「ううんっ……うん……」
　それは、とてもuずかしい行椁坤盲俊Ｉ倥は自ら小さな舌をx兄の唇に差し入れ、eO的に舌をjませなければならなかった。
　互いの唾液が溶け合うにつれ、乳首へのPは刺激的な幛丐浠していた。硬くしこった乳首が指の腹でがされると、先ほどまでの苦痛とは`う甘いwれが乳房全体にひろがってくる。
（ああっ……オッパイが浃矢肖浮…）
　それは思いもよらぬ快感を、少女にもたらしていた。乳首をいじられuずかしいのに、身体の内趣ら幛い猡韦イい皮る。
　身L差のあるx兄との口づけに、みゆきは爪先立ちをしていた。自分からのeO的なキスと乳房への幛あまりに心地よく、まるで身体が浮いているかのようだった。
「よしよし、よくできたね」
　ようやくキスの奉仕がKわると、慎一は褒美を与えるように、少女のt潮した]にXいキスをしてくれた。
　みゆきは、そんな他郅胜ぅスが嬉しくてたまらなかった。全裸であることも忘れ、少女は柔らかな微笑みとともにx兄の胸に抱きついていた。
「さあ。洗ってもらおうか」
　慎一にA奢なウエストを抱かれ、少女は再びuじらいつつもうなずいた。

４
（今日ねっ、お兄ちゃんとおL韦巳毪盲郡螭坤瑁
　自分の寝室で濡れたを乾かしながら、みゆきは母の写真にを向けた。
　十七rの少女と二十三rの若い男が、一wにL韦巳毪盲郡韦馈Ａx理の兄妹とはいっても、とても淫らな行椁摔胜辘饯Δ胜猡韦扦る。だが、それは五年前とほとんど同じ、Sしい入浴でKわった。
　gH、勃起したグロテスクなペニスを洗い清めるr、少女は心をドキドキと高Qらせて、太い肉棒に指をjめた。その硬く逞しいものが少女のI女をZうのだから、それは当然の心理であった。
　だが、そのセックスという感情をiきにすれば、五年前とまったく同じであった。x兄の体を洗うのは、昔から少女の役目であり、それは彼女の喜びだったのだ。
　丁に、本当に大事なものをQうようにx兄の肉棒と玉袋を洗うと、慎一は少女を子供Qいするように「よしよし」と^を幛扦皮れたのだ。
　それは、ペットを誉めるようなB度であり、慎一が少女をペットとしてている^のようなものである。それなのに、みゆきは喜びを感じずにはいられなかった。
　思いかえしてみれば、みゆきは幼いから、慎一にそうやって可郅ってもらっていたのだから……。
（おやすみなさい、お母さん。みゆきは、お兄ちゃんのペットだから、お兄ちゃんと一wに寝るのよ）
　全裸の少女は、そう母の写真に告げると部屋を後にした。

（みゆき、なにかいけないところがあったのかな？）
　少女は、その不安が徐々に^をもたげてくるのを感じていた。
　部屋はに包まれ、しんと静まりかえっていた。みゆきは慎一にI女を捧げるはずであった。このベッドで、x兄を迎え入れるはずであった。
　それなのに、みゆきがベッドに潜りこむと、慎一はおやすみのキスをして明かりを消したのだ。
　前夜と同じく、横に寝た少女を慎一が背後から抱いていた。`うところは、二人が全裸であることと、x兄の硬く勃起したペニスが、みゆきの背中に押しつけられている事gである。
　rgがUつにつれ、みゆきは耐えられなくなっていた。なぜx兄がなにもしてくれないのか。その思いを堪えきれず、少女は泣きそうな声を出していた。
「お兄ちゃんっ……」
　切ない喘ぎに似た小声だった。x妹のいかけに、慎一が枕もとの明かりを点けた。
「どうしたんだ？」
　裸体をあお向けにされると、x兄のが目の前にあった。心配そうなしい瞳を向けられ、余に少女の瞳はんでしまう。
「みゆき、いけないところ直すから……」
　慎一の左手が少女の柔らかな腹部に\せられていた。みゆきはx兄の手をI手でつかむと、自分の乳房へとГい俊
　大胆でいけないことをしている感じがした。叱られるのではないかと、内心ビクビクしていたのだが、慎一の手のひらはしく少女の乳房を包んでくれた。
　Nかな乳房はあお向けになったからといって、その形とりを失ってはいなかった。ゆっくりと、ゆるゆると乳房が揉まれはじめる。
「いい子だ。そうやって常に俺のことを考えるのが、ペットの栅幛胜螭坤琛
　柔らかなZりかけとソフトな幛、少女の心と身体をSにさせてくれていた。
　みゆきは、まどろむようなその感にそっと目を]じた。甘いwれが乳房を包み、ジワジワと快感が全身にひろがっていく。
「オッパイのサイズはいくつだ、みゆき」
　慎一の指先にツンと勃った乳首をつままれ、みゆきはかすれた声をもらしつつ答えた。
「はっ……八十、八十二センチ……です」
　uずかしそうにをピンクに染め、みゆきは卷に自分のバストサイズをx兄に告げた。Nかな乳房に似合わぬサイズであったが、少女の言~に韦辘悉胜った。身体がA奢な分だけ、アンダ`バストとトップバストの差が大きいのである。
「カップはＤカップぐらいかな。それともＥカップもあるのか」
「そっ……そんなにないよ、お兄ちゃん。Ｃカップだよっ」
　Ｅカップと言われ、みゆきはをさらに赤らめた。gH、ブラをIうrはＣカップの物をIうのだが、最近それがきつく感じられていたのも事gである。
「可郅ゎにホルスタインの乳か。アンバランスなところが、なかなか可郅い尽
「やんっ、お兄ちゃんの意地っ……」
　ニヤニヤと笑う慎一に、みゆきは口を尖らせた。思春期の少女にとって乳房が大きいということは、コンプレックスでもあるのだ。
「お兄ちゃんは……お兄ちゃんは、オッパイの大きな女の子は嫌いなの？」
　みゆきは甘え声で、そう摔い俊Ｉ倥には、それがとても大切なことのように思えたのだ。
「だいたいの男は、こういう大きな乳が好きなものさ」
　大きさを{するように、慎一の手のひらが乳房を根元からgりあげてくる。柔らかな乳房に指が食いこみ、ピンクの小さな乳首がせりだしていた。
「お兄ちゃんは？　お兄ちゃんは好きなのっ？」
　みゆきはせがむように|した。他の男など、少女にはvSのないことである。大好きなx兄の好みが重要なのだ。
「ああ。みゆきのオッパイは俺の物だからな、嫌いなわけがないだろう」
　耳もとでそう摔い可饕护晤が、少女の界からxれていく。ピンクに染まった首筋を通り^ぎ、左の乳房に唇が寄せられた。
「あっ……ああっ……」
　乳首ではなく、白いふくらみに慎一の舌が@っていた。くすぐったいような、それでいて心地よいwれが、少女に甘い声をあげさせていた。
　右の乳房を剔证巳啶撙长蓼臁まろやかな左の乳房が唾液で濡れ光るになると、みゆきは女の反辘蛞せはじめていた。
　半_きになった可郅ご饯ら、~えgなく甘えた媚声がもれだし、腰がモジモジと婴い皮筏蓼Α
「あんっ……お兄ちゃんっ……」
　左の乳房にいwれが走る。乳房全体を舐めまわしていた慎一の唇が、@色の乳首に吸いついていた。
　尖った乳首をねっとりとした舌が舐めまわし、唇に甘yみされては吸いたてられる。
（そ、そんなに吸っちゃ……j目っ……）
　チリチリと疼く乳首が快感の芯に浃铯盲皮い。それは、いけない指の铯欷摔瑜肟旄肖韧じで、少女を女へと浃à皮い。
「お兄ちゃんっ……」
　トロンとしたを向けると、乳房にx兄のが埋められている。乳房をそうやって幛丹欷皮い毪韦坤ら、それは当然の光景である。しかし、そんな光景がなぜか新rな喜びを、みゆきにもたらしていた。
　それはたぶん少女の母性なのだろう。みゆきは慎一の後^部にそっとI手をまわし、包みこむようにx兄を抱いていた。
（あんっ……オッパイ、莩证沥いい韦谩…）
　濡れた舌先で乳首を剔证颂饯椁欷皮い毪取なにかを我慢できなくなってくる。淫らな悦びの言~は押ししたが、小さな可郅ご饯らは、~えgなく「あん、ああんっ」と媚びた甘え泣きがもれつづけた。

５
「オッパイが感じやすいみたいだな。自分で、いじったりするのか？」
　ようやく乳房からをあげた慎一が、ニヤついた表情でいかけた。
　みゆきは火照った美貌を、小さく横に振って答えた。それは事gであったし、乳房をいじられ、こんなにも感じてしまうものだとは知らなかったのだ。
「嘘つきの、いけない子は嫌いだぞ」
「ほんとだよっ……本当だよ、お兄ちゃんっ」
「そうか。そのわりには感じやすい、ふしだらなオッパイだな」
　慎一は笑いながら、手のひらに包む乳房をややく揉んだ。美白の柔肉が男の太い指で湫韦工毪取みゆきは女の媚びた声で答える。
「あっ、あんっ……ごめんなさいっ……」
　意味もなく、みゆきはx罪した。敏感になった乳房は多少く揉まれると、苦痛よりも快感を少女にもたらしていた。
「xらなくてもいいんだ。素直に感じてくれるのは、嬉しいものさ」
　そうは言ったものの、慎一のは相浃铯椁阂獾な笑みを浮かべている。
「お前も子供じゃないんだから、自分で慰めたりするんだろう？」
「えっ！」
　卷な少女も、さすがにそんな|には答えられなかった。き`いであることを祈るgもなく、慎一が再び|してきた。
「オナニ`をしたことがないのか？」
「お、お兄ちゃんっ……」
　みゆきはSしを乞うように慎一をつめた。そんなことを答えていいものか、はしたない娘だと思われるのではと、口ごもってしまっていた。
「素直になれないのか？」
　さらにかれ、x兄の声|が少し冷たくなったことを感じると、みゆきはそれが拒めないのだと悟らされる。
「ご、ごめんなさい。みゆき、いけない子だから……たまに、自分でするのっ……」
　みゆきのは、uじらいから真っ赤に染まっていた。しかし、その表情にはひとかけらの反抗心も感じられなかった。
「フフっ、虐めがいのない奴だ。ほら、おいで」
　下半身を覆っていた毛布をめくり、慎一はベッドにあぐらをMんで少女を膝に抱き取った。当然、二人は全裸であり、生の肉棒がみゆきのヒップに突きつけられる格好である。
「どこを、どういうふうにするんだ？」
　みゆきのA奢な背中を胸に抱き、慎一が意地な|を耳もとで摔。
「あ、あのっ……あそこっ、あそこを指でいじるのっ」
「あそこじゃ、わからないぞ」
　背後からまわされた慎一のI手が、双乳を下からすくい取る。
「ああっ……お、女の子をいじるのっ」
　u辱の告白が少女を幛させていた。本当は口が裂けても言えないことなのに、慎一にかれると自然と告白してしまう。
「そんな、はしたないこと自分から言っちゃj目だからな」
　素直な少女の告白に、慎一は鹤悚菠市Δ撙蚋・べると、さもいけないことを叱るようにすのだ。
「でも、お兄ちゃんが……」
「そうだ。俺にかれたrだけ、素直に答えればいい。俺が望むrだけ、みゆきは淫らな牝犬になるんだ」
　慎一の言~に、みゆきはコクリとうなずいた。その姿はまさに、卷なI女の牝犬であった。少女は心からx兄に忠gなのである。
「オマ×コに指を入れるのか？」
「そんなこと、そんなことしないよっ」
「じゃあ、どうやっていじるんだ。やってみせてごらん」
「そんなっ……」
　Qして拒~するつもりはなかった。しかし、そんな姿をられては、それこそx兄に、ふしだらな娘だと思われるのが恐かった。
「膝を立てて、脚を_くんだ」
「uずかしいよっ……お兄ちゃんっ……」
　慎一のI手が、横座りしていた少女の太ももを抱え、左右に割った。まるで幼女がおしっこをさせられる格好だった。
　そんなuずかしい痴Bをさらしても、x兄に要されては、みゆきに逆らうことはできなかった。なんでもできると誓ったのだ。素直にしていれば、可郅ってもらえるのだ。
「ああっ……みゆき、こうやっていけないことするのっ……」
　少女の右手がおずおずとu部におりていく。枕もとの明かりが背後にあるおかげで、Ｍ字に_かれた股gは薄暗く霞んでいた。
　毛をかきわけ、指の腹が肉の割れ目の上の部分をこする。
「あっ……」
　Xく触れただけで、いつもの数倍ものwれが股gをlけiける。
「かんにんっ……お兄ちゃん、Sしてっ……」
　肩口からきこむ慎一に、みゆきは切ない喘ぎをもらしながら哀した。二、三度、指を婴しただけで、股gが常に疼いてくる。
「あんっ……j目っ……みゆき、浃胜韦谩…」
　自分でu部をいじっていながら、みゆきはなにがなんだかわからなくなっていた。自然と指が婴、快感を求めるように腰がくねりだす。
「オマ×コが莩证沥いい螭坤停俊
　そうい亭椁臁みゆきは泣きそうなを弱々しく横に振った。心のなかは、uずかしくてつらいだけなのに、身体はe物のように悦びを感じている。
「莩证沥瑜ないのかい。いつもなにを想像してするんだい？」
　そのいかけに、みゆきの裸身がビクッと震えた。指の婴がとまり、媚びた瞳が慎一の瞳をつめる。
「お兄ちゃんだよっ……」
　言わずにはいられなかった。その答えが、少女のすべてを物Zっているのだから……。
「みゆきは、いけない子だな」
　少し叱るような言い方だったが、慎一のにフッと笑みが浮かぶ。
「ご、ごめんなさいっ……」
「いいんだ。嬉しかったよ」
　慎一の右手が、みゆきの小さな右手に重ねられた。
「ほら。手护盲皮浃毪ら、イクんだよ」
　みゆきの中指に慎一の中指が重なり、ゆっくりと肉割れをこすりはじめた。
「あんっ……莩证沥いい韦谩…お兄ちゃんっ……」
　イクという感は知らなかったが、初めて慎一の指にu部を触られ、みゆきの性感は一荬税氦盲皮い盲俊
　Ｍ字に_かれた股g全体が、x兄の手のひらに覆われていた。gHには、肉割れと慎一の手のひらのgに少女の手が存在するのだが、感としてはx兄の手が彼女をもてあそんでいる感じなのだ。
「お兄ちゃんっ……」
　なにかがこみあげてくるのを感じ、みゆきは甘え声でx兄を呼んだ。
「フフッ。甘えん坊だな」
　少女の呼びかけに慎一は答えてくれた。唇を与えるように、キスしてくれたのだ。
（ああっ……j目っ……みゆきっ……だっ、j目っ……）
　それは突然Lれた。女の芯がカッと幛なるのを感じた瞬g、大きな快感の波がみゆきを驻撙长螭扦い盲俊
　裸身をビクビクと震わせ、みゆきはx兄に抱かれたまま、初めての~を迎えたのである。
　霞む意Rのなかで、慎一の声がこえていた。
「みゆきは、いい牝犬になれるぞ」
　誉めてもらえたのだと感じると、みゆきは深い眠りに落ちていった。


第三章　お仕置き、ごめんなさい、いい子になりますっ……

１
　みゆきはx兄の腕のなかで、目をましていた。今が何rなのかわからなかったが、カ`テンの隙gから空がうっすらと明るくなっていくのがてとれる。
　前夜の慎一との情事が、みゆきのYにdる。
　身もとろけるようなディ`プキスと乳房への帷I女の十七rには、刺激のすぎる夜であった。
　ペットの牝犬になると誓い、他人には死んでもせられないuずかしいオナニ`姿までもさらしてしまった。子供のからそうであったように、みゆきは慎一には逆らえないのだと、今さらながら思い知るY果だった。
　目をましx兄の寝をたr、ジ`ンと幸福感がこみあげていた。いいように嬲られた乳房と、指で铯欷u唇は未だ疼きをたたえている。
（お兄ちゃん……とっても意地だったな……）
　少女の美貌に、ふっとgやかな笑みが浮かぶ。淫行の数々も、みゆきには大好きなx兄にかまってもらえた喜び以外のなにものでもないのである。
　三十分近く寝を眺めていると、慎一が目をました。
「お兄ちゃん、おはよう」
　みゆきは]を赤らめ、x兄の胸にを埋めた。
「ああ、おはよう……」
　慎一は大きくあくびをすると、みゆきの尻に手をまわし抱き寄せた。朝勃ちした肉棒が柔らかな下腹部に突き勃てられる。
「あんっ、お兄ちゃんっ……」
　男の生理がわからないみゆきは、布猡韦胜でモジモジしてしまう。逞しい男根は硬く尖り、昨夜から勃起したままのように感じられる。
「おい、みゆき。今日から学校に行くんだろう。早くシャワ`を浴びて、朝の仕度しないと学校Wれるぞ」
　x兄の素っ荬胜ぱ匀~に拍子iけしながらも、みゆきは上体を起こすと子猫のように伸びをした。Nかな乳房と、つんと勃ったピンクの乳首が、少女のアンバランスな裸体を{している。
「お兄ちゃん、朝御はなにがいい？」
　みゆきはx兄のために食事を作るという日常的行椁嬉しくて、ニコニコしながらいかける。
「あ……ああ、なんでもいいぞ」
　慎一は半分寝ぼけたまま荬韦胜し凳陇谴黏āタバコを手に取り火をつける。
「じゃあ、シャワ`浴びたら、すぐ用意するからねっ」
　みゆきは全裸のままuずかしそうに、I手でNかな乳房と郅椁筏ぅ谣氓驻螂Lしながら部屋を出ていった。
　しかしその後ろ姿は、女の色香よりも明るく元荬拭盲趣い盲侩荬氦沥皮い搿￥胜激胜椤⑸倥は本物の女にしてもらってないのだから。

「よく眠れたか、みゆき」
「うんっ」
　みゆきの元荬噬がダイニングキッチンにく。朝の苦手な慎一は、a々とト`ストをかじっていたが、ようやく少女にv心を向けてきた。
　食後のコ`ヒ`を味わいつつ慎一がを向けてくる。セ`ラ`服に身を包んだみゆきの肢体を吟味している感もあるが、眠そうな目は今にも]じてしまいそうだ。
　慎一の格好は、下着にパジャマズボンをはいただけのラフな姿である。朝食をすませたら、もうひと眠りといった荬馈
「お兄ちゃんは今日お休みなんでしょう、土曜日だから」
　食器を片づけつつ、みゆきはhまわしにしかける。
「いいなあ、大人は……」
　x兄のSしさえあれば、もう一日くらい休んでもかまわないのではと思っていた。
　今日休めば、土日の二日gタップリと一wにいられる。五年gの空白を埋めるには、まだ全然甘え足りない莘证胜韦馈
　だが、そんなx妹の心を知ってか知らずか、慎一は素っ荬胜った。
「おい。あんまりのんびりしてると、学校にWれるぞ」
　少しがっかりする慎一の反辘坤盲郡、みゆきは明るい笑で答えた。
「うふっ。なんだかお兄ちゃん、父Hみたいなしゃべり方だよっ」
　慎一の横に擦り寄る。uずかしい淫行の数々は、少女にeO的なスキンシップをさせてくれる勇荬蛴毪à皮い俊
「じゃあお兄ちゃん、学校に行ってくるねっ」
　少女の柔らかな美唇が、そっと慎一の]に触れる。他郅胜ぅスであったが、みゆきの美貌はほんのりと@色にt潮していた。
「ああ……」
　慎一は眠そうな瞳のまま答えると、その左手でx妹のヒップをつかんでいた。まだ成熟しきっていない尻を触られ、少女のはさらに赤く染まるのだった。

２
「慎一さま……」
　午前十一r前。慎一の属秘である高木美里は、上司が寝息を立てるベッドのFに腰かけていた。寝起きのい慎一は、しく摔い郡らいでは目をましはしない。
「ご主人っ……」
　布猡らwびでた慎一の左手を白いI手で握り、女秘は柔らかな眼差しを寝に向ける。だが、今の美里に、秘という肩きはふさわしくなかった。知性を{するような眼Rを、かけていないのだ。
　eり起こしたいところだが、そういうわけにもいかない。慎一は主人であり、彼女は主人に仕える奴_の立訾胜韦扦る。今の彼女は、二つ年下の男に身も心も服兢丹护椁欷毳讠氓趣侮蛉でしかない。
　それに、慎一は绶ㄇ奁黏がい。o理に起こすと、不C嫌でo巯毪胜粗魅になってしまう。
（意地な……とっても意地な、ご主人……）
　美里は待ちきれない欲望にlられ、白~の右手を布猡韦胜に差し入れる。厚い胸板から自然と下半身へと手が伸びていた。
（ああっ……こんなに……もう、こんなになってるわ）
　パジャマズボンの大きな膨らみに、美里の女がざわつく。奴_を服兢丹护氤绚筏つ肖稳獍簸、牝犬の奉仕を待っているように思えてならない。
　gHあせっていたのは事gである。もう一Lg以上も奉仕していないのだ。
　十八rの教え子の高校生に服兢蚴膜盲皮ら五年。若い主人の欲望に支配され、逞しい男根の下に屈伏する叭栅扦った。奉仕して主人を喜ばせること、それがマゾ奴_となった美里の悦びなのである。
（はやく……早く、ご奉仕したいわ）
　あせる理由は、もうひとつあった。慎一のx妹みゆきの存在である。
　みゆきがってこないうちにと、美里の指がパジャマズボンのなかにすべりこむ。
（おチ×ポ、とっても硬いわっ……）
　ごわごわとした毛をかきわけた先に、野太いサオがあった。チラリと慎一のにを向けると、未だ安らかな寝がそこにある。眠っていても自分が支配する牝奴_の荬蚋肖袱毪韦、o防浃是揞である。
（ああっ……驻撙郡い铯谩…）
　しなやかな指を肉サオにjめ、美里はゆるゆるとしごく。主人の太いペニスに触れただけで、喉にfきが生まれていた。
　一Lg以上射精していないはずである。その猡幛盲坑望を、美里は欲していた。
　女の下の唇は当然ではあるが、上の柔らかな唇での奉仕と精を慎一は好む。早く主人の足もとにひざまずきたかった。
（溜まってるのね……）
　肉棒から移婴筏恐赶趣、毛の生えた玉袋をしく包む。キュッとあがった睾丸を、美里の指が淫らな手つきで揉みほぐす。
　この柔らかな感触の玉袋をいじるのが、美里は好きだった。女を犯しAす精液を造る器官であることが、逆に女を引きつける。
　浃衰丧ドキと胸が高Qっていた。主人のx妹の目を盗む、泥棒猫のような莘证蛎览铯细肖袱皮い俊
　だが、横から割りこんできたのは、みゆきのほうなのである。慎一がg家を出てからの五年g、美里はペットの牝犬として仕え、半同生活を送ってきたのだ。だから当然、このマンションの合Iも持っているし、月の半分は今腰かけているベッドで寝起きをともにしてきた。
　それなのに、跫だけの妹の存在が美里に怯えを感じさせる。なぜなら、十七rの少女はスタイルも美貌もi群なうえ、x兄にする盲目的な卷さを兼ね浃à皮い搿Ｋ刂堡强郅づが慎一の好みであり、そのY|を持った牝だけが主人のペットとして、ってもらえるのだ。
「いけないおさんだ」
　不意に慎一の声がこえ、美里の美貌がパッとt潮する。
「お、おはようございます。ご主人」
　はしたない行椁uじ入りつつ、美里はを主人に向けた。だが、uじらいに染まる美貌とは照的に、い指は早くこれが欲しいと催促するように肉棒にjみつく。
（意地な人……）
　枕に^を埋めたまま、慎一はニヤニヤと笑っていた。叟を焦らして[ぶ、意地なご主人の笑いだ。
　抱き寄せられ、Mみ伏せられて、いて欲しいのに、慎一は行婴蚱黏长丹胜った。美里の手の内にあるい凶器と化したペニスとは照的に……。
「おはよう。美里さん」
　目めの余をSしむように女秘の手淫を味わうと、慎一はようやく上体を起こした。ベッドのFに腰をおろして座る美里のウエストに、逞しい男の腕がきついてくる。体荬浃铯盲郡郡帷⒚览铯厦残り惜しそうに肉棒から手をxした。
　Fやかな\をかきわけ、慎一の唇が柔らかな耳たぶに触れてくる。
「重役秘なんだから、はしたない真似をしてはいけないよ」
「で、でも……美里は慎一さまの牝犬ですわ。あっ……あんっ……」
　慎一の唇に耳たぶを甘yみされただけで、美里の身体は幛火照ってくる。ブラウス越しに@う男の手が、徐々に乳房へとせりあがってくる感に、牝の期待を高めていた。
「ご奉仕致しますわ。ご主人……ああっ……」
　Iの乳房がすくい取られ、gるように揉まれた。主人に奉仕したいという望が、主人にめられる悦びに浃铯盲皮い。
　美里はブラウスの下にブラはつけていない。それが主人と相するrのQまりであり、会社でもそうしている。すべては慎一の都合でQめられているのだ。
「美里さんも、Ｃカップだったよね？」
「はい……ご主人っ……」
　ル`ジュに濡れた美唇から、かすれ声がもれる。慎一がx妹の乳房と^べているのだろうと、想像できた。しかし美里にできることは、主人の|に卷に答え、身体を任せるしかなかった。
「あんっ……ご主人っ……」
　乳首をブラウス越しにつままれ、二十五rの女秘は媚びた甘え声で、主人の幛舜黏à搿
　形のよい乳房やまったウエスト、しなやかな肢体すべてが、散々に仕zまれた慎一を喜ばせるための肉体だった。
　美白の雪肌には主人の精液と汗が染みこんでいる。女の上下の唇も含めたすべてが、慎一の自由荬蓼蓼市杂を受けとめる女性器なのである。
　だが、慎一は乳房の感触をSしんだだけであった。中途半端に美里の官能を引きだしたい簿洹⒈摔I手はxれていってしまった。
「起こしてくれて助かったよ。みゆきを迎えにいかないとね」
　美里の心に冷水が浴びせかけられる。立ちぎわに、褒美の唇が美里の火照った]にXく口づけられたが、それだけで今の莩证沥蛞证à椁欷毪猡韦扦猡胜った。
　助けを求めるような瞳で、美里はベッドから降りた慎一を、じっと上げる。
「どうしたの？　我慢できないの？」
　まるで幼い子供にでもいかけるような、慎一の口{であった。そんな主人にし、美里はt潮したをコクリと振ってみせる。その仕草は、有能な秘でも二つ年上の女性でもなかった。今の彼女は、ご主人に媚びる牝犬そのものであった。
「フフッ。しようのない牝犬だな」
　慎一の口{は、Hめ辱しめるものであった。下ろす瞳に妖しい光りが宿っている。
　美里は怯えと期待を感じ、美貌をうつ向かせた。マゾ奴_の彼女には、怯えは快Sに近い感なのである。
（Pを……Pをいただけるのね……）
　主人にセックスをせがんだのである。Pが下されるのは、主人と奴_のvSからいって当然のことであった。
　ドキドキと心が高Qる。美里はを伏せたまま、慎一の行婴虼った。被虐と肉めの期待から、女の芯が幛火照っていた。
「使っていいよ。美里さん」
　机の抽き出しをゴソゴソと探っていた慎一が、手に取った物をベッドに放った。ピンク色をしたLさ十センチ、太さは三センチ程度の物体が布猡紊悉塑がる。
「…………」
　それがなんなのか、すぐに理解できなかった。たことのない物であったが、その独特のピンク色に美里の美貌は哀しげに窑盲皮い。
「ご主人っ……」
　再び媚びた牝のを向けると、慎一はニヤニヤと笑っていた。美里の被虐的な予想では、乱暴に犯され何度も泣かされるはずであった。それなのに、彼女に与えられたのは、バイブともピンクロ`タ`とも思える物体だったのだ。
「完全防水のれ物だから、安心して使っていいんだよ」
　口ぶりは温和だが、慎一の瞳は妖しい光にxいていた。最近はせなくなったサディストのい眼差しである。それが、みゆきという十七rの少女によってもたらされたのだと思うと、美里の服拘膜猡蓼壳肖胜刺激されるのだった。

３
　美な萜筏虮￥盲郡蓼蕖⒚览铯膝佶氓嗓沃醒毪摔がった。膝下までLれるプリ`ツのスカ`トを整え、スラリとした美脚をBえて斜めにして座る。
　ピンクの物体を手に取ると、それが小型のバイブであることがわかった。底に小さなスイッチがついている。
「ふしだらな……とっても淫らな美里を、ごらんください。ご主人っ」
　美里はuじらいに]をほんのりと染め、I手で持ったバイブを唇へと近づけていく。塾にんだ瞳が、Tうようにチラチラと慎一に向けられていた。
　牝奴_に堕ちたのは、美里が慎一の家庭教をしていた二十rのrである。出会ったは、明るい弟ができたような感だった。それが今では、ご主人と奴_という立訾摔胜盲皮い俊￥饯欷扦庖庾Rのどこかには、二つ年下の男という感が拭えない。だから彼女は、若いご主人に媚びる。
　自分より若い男に支配されている。女にはたまらない快感であった。
　仁王立ちの慎一は、にやけで美里を下ろしていた。常に奴_を下す位置にいるのだ。
　ル`ジュに濡れた唇を半_きにすると、美里はI手で持ったバイブに口づけた。上目遣いに慎一をつつ、意味ありげに舌先をバイブの先端に@わせる。
　太く逞しい慎一のペニスより二まわりほど小さな玩具を、美里は丁に舐めていく。
　柔らかくソフトに舐めるほど、淫猥な荬美里を包んでいった。バイブが唾液でヌルヌルに濡れ光るまで舐めつくすには、淫らな牝猫へと彼女は浃铯盲皮い俊
「オマ×コに……オマ×コに入れてもいいですか？」
　k情した牝猫と化した美里は、慎一に哀のを向ける。ご主人の逞しいペニスを握ったrから、ずっと女の芯は火照っていた。
　そしてなにより、慎一のが子mを幛させていた。ご主人にられている。で犯してもらえるのだ。
　淫らなおいに、慎一は鹤悚菠衰偿リとうなずいてくれた。その仕草を待っていたかのように、斜めにBえられていた美里の美脚がゆっくりと_きはじめた。
　ストッキングに包まれ折ったままの脚が、Ｍ字に七十度近くひろげられる。美里は慎一を焦らすように、少しずつスカ`トの裾を引き寄せた。
「えますか？　ご主人」
　濡れた瞳が慎一を妖しく挑kする。太ももまでめくれたスカ`トの裾は、きわどく股gを覆っていた。
　ところが、そんな女秘を尻目に、慎一は着替えのシャツを手に取っていた。x妹を迎えにいく浃摔かっている。
（もっと……もっと淫らな牝になりますわ……）
　返事すらしてくれないご主人に、美里は心でそうつぶやいた。かまってくれないから、余にかまって欲しくなる。
　美里は慎一をつめながら、スカ`トの裾を下腹の上まで引き寄せた。Ｍ字に割られた股gがむきだしになり、いきなりu毛が露呈される。
　ガ`タ`ストッキングに包まれた美脚の先に、あるべきパンティを美里は身につけていなかった。太ももの付け根から柔らかな下腹だけが露出され、淫猥な荬颏もしだす。
　若い主人は女の下着をo用な物と考えていた。自分の所有物である乳房や、女の唇を、いつでも使用できるように、パンティとブラの着用を禁じられている。
　そして、それは会社においても同じであった。
　慎一の荬向けば、どこであろうと、彼の手や欲望に氦沥骏讠衰工蛴え入れなければならない。そのために美里は常にo防浃扦い氡匾があるのだ。
　理知的で有能な秘として巨大商社に勤栅筏皮い皮狻⑸饕护ひと言「@え」と命じたならば、美里はあの威に氦沥恐匾凼窑撬膜膜筮@いになり、尻を差しだす牝犬になる。
　二十五rの女秘は、慎一の完全な牝奴_であった。しかし、だからといって、羞u心が薄れることはない。
　真のご主人とJめているからこそ、慎一の前で美里はuじらい趸螭Δ韦馈
　正常な美里の心はuずかしい姿をせたくないのに、もうひとつの人格である奴_の彼女は、u知らずな姿を二つ年下のご主人にせたがっている。
「ごらんください。美里のここ、もうこんなになってます……」
　バイブを片手に持ったまま、美里は右手の指先をヴィ`ナスのu丘に@わせた。薄いのu毛の下で、女の柔らかな唇が息づいている。
「欲しがりなオマ×コだ……」
　慎一がフッと笑みを浮かべる。蔑むようなそんな笑いである。
　Ｍ字に割られた股gは、ベッド|に立つ慎一からは、もろにえる角度であった。_き菸钉稳獯饯ら、透明の粘液が染みだしていた。
「ご、ごめんなさい。こ、こんな、はしたないオマ×コ……お笑いにならないで……」
　着替えのシャツだけを羽った慎一のが、淫らに_かれた女の股gにづけとなっていた。ご主人のを感じただけで、美里の淫唇はカッと幛火照ってくる。
　美里は人差し指と中指を、肉の割れ目に添えた。
「ああっ……慎一さま、オマ×コの奥までごらんになってっ……」
　羞u心とは相反し、子mはご主人を求めて疼いていた。美里は牝の本能が求めるまま、柔らかなk割れを二本の指で_いていった。
（ああ、られてる。ご主人にオマ×コのなかを……られてるっ）
　ピンク色の生々しい生殖器をさらし、美里の全身が甘美な露出の炎に包まれる。
　慎一にられること自体は、ある意味で日常的なことである。@わされれば、人gにとって一番uずかしい、アヌスまでもさらさなければならない。だが、今の美里にとっての羞u心は、その淫らな行椁颏工胱苑肿陨恧摔った。
「あっ……あんっ……」
　o意Rのうちに、くLい中指が女の穴に埋めこまれていた。淫らで欲な唇がい指をAえこむ。
　たったそれだけのことで、悦びの甘え声があがる。A奢な背中を反らし、FやかなLい\が妖しくeれる。
　男のペニスを迎え入れる道具のなかは、すでにヌルリとした垡氦氦郡丹欷皮い俊Ｃ览铯峡旄肖蚓颏昶黏长工瑜Δ恕⒅赶趣桥の穴を探った。
「あんっ……いいのっ……」
　指は正_に快Sのツボを探りだす。ドロッと垡氦蜜丐ら溢れだし、牝犬の股gを淫らに濡らしていく。
　自分で慰めるなど、ここ数年なかったことである。若い慎一は、美里にそんな隙を与えるgもなく、欲に彼女を犯してくれていた。
　だが、そんなこととはvSなく、一度はじめてしまうとn止めがきかなくなっていた。
　しなやかな指一本では物足りず、美里は人差し指までも、ぬかるんだ女に突き入れた。
「あっ……ああんっ……いいっ……オマ×コ幛い韦谩…」
　美里は助けを求めるように、じっと慎一を上げていた。@色に火照った萜筏る美貌ではあったが、その上のとは照的に、u知らずな下半身では二本の指がズンズンと、自らの蜜丐蚍袱筏皮い搿
「美里……美里は、こんなに……こんなにいけない牝犬ですわっ……」
　息が荒くなり、つめる瞳が妖しく濡れていた。慎一の手で、ご主人の逞しいペニスでPして欲しかった。
　かすれた牝の甘え声と、クチュクチュと粘ついた手淫の音がこえている。他の音はなにもなかった。美里だけが燃えていた。
　すぐにバイブを使わなかったのは、慎一を焦らすつもりだったからだ。
　しかし、gHに焦れているのは美里自身であった。uずかしい穴をいじればいじるほど、もっと太い物が欲しくてたまらなくなる。
「入れても……入れてもよろしいですか？　ご主人っ……」
　指だけで荬浃摔胜辘かっていた。美里は左手に握ったバイブを差しだし、慎一に使うSしを求めた。半_きの美唇から、ピンクの舌先がのぞいている。
「イキたいの？」
　慎一が鹤悚菠诵Δ撙蚋・べ、そういてきた。
　美里はuずかしそうに、コクリと小さくうなずく。美貌はuじらう乙女そのものであったが、その下半身は欲な牝の穴と化していた。
「いいよ。ててあげるから、好きなだけ荬颏浃盲皮いい螭馈
「ああっ……ご主人、ごらんになってっ……」
　垡氦隋Δ欷恐袱蛎丐ら引きiくと、美里は濡れた指先をペロリと意味ありげに舐めた。淫猥な娼Dのに浠していた。
　理知的な女秘、清な乙女、淫猥な娼D、それらはすべて美里の本性なのだ。演じているわけではなく、ご主人の前だからこそ、素直に本性をさらけだせるのである。
　バイブの底にあるスイッチを押すと、ブ`ンと独特の音色が寝室をeらす。
　美里はもどかしげにバイブを右手に持ち替えると、生々しく_花した淫唇へと先端をあてがう。
「はあっ……j目っ……あああっ……」
　敏感なクリトリスに甘美な振婴护铯搿％啸ぅ证花唇に触れただけで、美里はXいアクメを感じていた。
　我れを忘れそうになっていた。ご主人の前でありながら、浅ましい牝犬になりさがる事gに、被虐の悦びがイい皮る。
「いっ……いいっ……」
　ぬめった淫穴は、いともgに小振りのバイブを驻撙长螭扦い俊Ｕ婴膣全体にひろがり、牝犬によがり声をあげさせる。
「荬巳毪盲皮れたみたいだね？　美里さん」
　肉欲に支配され、霞む瞳に慎一が映しだされた。いつのgにか着替えをすませ、ベッドのFに腰かけて美里の股gをきこんでいる。
（ふしだらなオマ×コを……浅ましいオマ×コを、慎一さまにられてるっ……）
　を近くで感じ、カッと股gが幛なる。ヌルヌルにただれた秘穴をかれる快感は、一匹の牝犬と化した美里にはたまらないものである。
　小型のバイブは、慎一の逞しい肉棒とは^べようもなく小さかった。それなのに、バイブのiき差しをとめられない。女を灼く~が近づいていた。
「いいですか？　いいですか、ご主人っ……」
　媚びた眼差しが、慎一の瞳に重ねられた。
「いいんだよ。美里さん」
　そのrになって、慎一のにしい笑みが浮かんでいた。美里のA奢な背中を支えるように、慎一の腕が添えられた。
「おSしをっ……ご主人、ふしだらな牝犬をSしてっ……」
　ご主人の物以外でイクなど、忠犬であるべき牝奴_には大きな罪であった。慎一のしい腕のぬくもりが美里にそれを思いださせたのだが、すべてはWすぎた。
「いやっ……j目っ……い、イキますっ……」
　慎一の腕にAけた背中が反りかえり、美里はＭ字に脚を_いたまま、エクスタシ`の波に驻撙长蓼欷皮い俊
　ピンクの小型バイブは完全に蜜丐摔韦幛辘长摺㈤_ききった淫唇がヒクヒクと蠢いていた。浅ましい痴Bをさらし、美里の意Rはスッと霞んでいく。
「あまりバイブは好きじゃないけど。みゆきをいZらすまで、それで我慢するんだよ」
　慎一はしく美里をベッドに寝かせてくれた。だが、それだけだった。
　x妹を迎えにいく慎一の背中を、美里は虚ろな瞳でつめていた。
「ご主人っ……」
　かすかに声が出たが、慎一は振り向いてくれなかった。膣のなかでは未だバイブが婴い皮い俊Ｐ椁筏も悲しい~であった。

４
　土曜日の昼さがり。みゆきはいそいそとり仕度を整えると、校Tに向かって步みだしていた。s二Lgぶりの登校だったが、クラスメ`トはみゆきを温かく迎え、母の死を悼み慰めてくれた。
　取りく同生にeれを告げると、自然と早足になっていた。本当のところはlけだしたいところだが、外での彼女は、良家の子女を演じなければならない立訾胜韦馈
（早くってお昼ごの用意しないと。お兄ちゃんずぼらだから、お腹空かせてテレビでもてるに`いないんだから）
　g家で一wに^ごした子供の、慎一は家事と名のつくことはいっさいやらなかった。
　特に炊事をしているところなど、一度もたことはない。みゆきはそんな不精者のx兄のために、小さいからかいがいしく、慎一の身のまわりや食事の世をしたものだ。子供のの、ままごとの延Lのような料理でも、慎一は美味しそうに食べてくれた。そんなx兄の身のまわりの世を、これから叭栅扦るのだという喜びに、自然と莩证沥Xやかになっていく。
　校Tを出ても、楚々としたみゆきの步みは浃铯椁胜ぁＣT女子校に通う、おといった荬ピッタリと当てはまっている。
　路肩にとまっていたの横を通り^ぎようとしたr、XくクラクションがQらされた。　そんなことはよくあることだ。ナンパ目的の大学生が、なにか勘`いして声をかけてくることがある。しかし、この女子校の生徒で、そんなTいに\る女の子はいない。
　みゆきも当然Zれたもので、すら向けずに通り^ぎようとすると、モ`タ`音とともにのがおりはじめた。
「なにをすまして步いてるんだ？　みゆき」
　慎一の声であった。o表情に近かった少女の美貌が、一瞬のうちに笑に浃铯搿
「あっ！　お兄ちゃん」
　の\席に、笑うx兄のがあった。みゆきは好妞涡Δ撙擒にlけ寄った。左右に束ねたおさげのが、ピョコピョコと跳ねる。
「あはっ。お兄ちゃん、迎えにきてくれたんだね」
　助手席に\りこむと、みゆきは慎一の腕にしっかりと抱きつく。良家のおから屈のない美少女に渖恧筏皮い俊
「おいおい、同生にられるぞ」
　慎一は下校途中の女子高生を品定めでもするように、キョロキョロとまわしている。
「られてもvSないもん。それよりお兄ちゃん、目つきがいやらしいよ」
「有名なお学校だからな。可郅い荬沥悚螭いないか、ずっとてたんだ」
　びれるでもなく、慎一は笑っている。
「もうっ。お兄ちゃん、ダ、メッ」
　拗ねるように、みゆきは小さな唇を尖らせた。
「なんだみゆき、やきもちいてるのか？　ハハハッ。だいじょうぶだよ、みゆきより可郅ぷ婴悉い胜ったから」
「本当、ほんとうに？」
「ああ本当だとも。も身体もお前が一番だ。それに、みゆきならすぐにさせてくれるだろう？」
　x兄の卑猥な言い方に、みゆきはを真っ赤に染めうつ向いてしまう。
「やんっ。みゆきuずかしくなっちゃうよ、お兄ちゃん。早くお家にりましょう」
「マンションにったら、ヤラせてくれるのかい？」
　ニヤニヤしながら、慎一はしつこくいてくる。
（もう。お兄ちゃんたら、荬ないんだから……）
　I女を捧げるのだから、もう少し荬蚩激à皮猡椁い郡い趣长恧馈￥饯欷扦狻みゆきはuずかしそうに「うん」と小声で答えた。
「よしよし、いい子だ」
　腕に抱きついたまま]を真っ赤に染めていると、慎一が誉めるように^をしく幛扦皮れた。そんな些なことが嬉しくて、みゆきはさらにキュッと抱きつくのだ。
「そういえば、さっき步いてたrは、どこのおかと思ったぞ」
　からかうような慎一の言い方であった。
「いやな感じだった？」
「ハハッ、そういう意味じゃないよ。この型でニコニコしてると、ガキっぽいからな」　x兄の手が、左右に束ねられたおさげの片方をつまむ。慎一は昔から少女のをいじるのが癖のようなものである。特にポニ`テ`ルと、このおさげがお荬巳毪辘胜韦馈
「お兄ちゃんは……あんな感じの女の子……好きなの？」
　みゆきは不安そうに慎一を上げた。さっきまでの彼女は、外的に造った韦辘巫摔扦った。
「くだらない心配は、しなくていいよ。俺の前では普通にしてればいい。笑いたいrに笑って、泣きたいrに泣けばいいんだ」
　五年gの空白があっても、慎一は彼女のすべてを理解していてくれていた。Bれ子であるみゆきは、その立訾ら外的に「いい子」を演じなければならなかった。そんな少女の莩证沥蚶斫猡贰⒆杂嗓烁胜à丹护皮れたのがx兄の慎一である。
　x兄の前では、そのままの自分でいられる。だから、みゆきはまた唇を尖らせた。
「泣いたりなんか、しないもん」
　そう拗ねたx妹に、慎一が意地のい笑みを浮かべる。
「俺が虐めて泣かしてやるからな」
　慎一にそう言われ\をしく幛扦椁欷毪取みゆきの美貌が@色に染まる。淫らな肉体への铯想像される。
「今日から、もっとしないとな」
「もっと、れんしゅう？」
「そうだ。俺を喜ばせるためのだ」
　みゆきがさらに]をt潮させコクリとうなずくと、慎一はのエンジンをスタ`トさせていた。

　マンションにったのは、rが午後七rをだいぶまわっただった。慎一はその口ぶりとは照的に、まっすぐマンションにはらなかった。ショッピングとレストランでの食事で、みゆきにデ`ト莘证蛭钉铯铯护皮れたのだ。
「ア`アッ、くたびれた」
　マンションにると、慎一は大きく背伸びをしてリビングの座椅子に座りこんだ。
「もうっ、お兄ちゃん。おじさんみたいだよ」
　みゆきはI手を腰に当て、]をふくらませてきこむ。
「なに言ってるんだ、俺ももう二十三r。お前かられば立派なおじさんだよ」
「j目っ。お兄ちゃんはずっとずっと、みゆきのお兄ちゃんなんだから」
　それは韦椁钉肷倥の本心である。ペットであれなんであれ、ずっとx兄と一wにいたいと思う莩证沥、みゆきの言~にはこもっていた。
　だが、そんな少女にも不安がないわけではない。
　コ`ヒ`を入れるためキッチンに立ったみゆきは、そんな不安を打ち消すため自室へと足を向けた。
　部屋に入ると、みゆきはコロンの小瓶を手に取った。Xく一滴、手のひらに落とすと、悲しげな瞳を母の写真立てへと向けていた。
（お母さんの香り……）
　みゆきは小瓶を手に廊下に出た。かすかではあったが、香水の香りが残っている。
　その空荬虼颏脸Zくように、手に持ったコロンを少女は床に垂らした。かすかな残香が、新たな香りに取って代わられる。
（高木さんが……来たのかな？……）
　慎一の寝室に入ると、香水の残り香は廊下の何倍も猡い猡韦扦った。そのうえ、なにかわからない甘酸っぱい香りも交ざっていた。
　女は香りに敏感な生き物である。それも嗅ぎZれた柄の香りが、みゆきを不安にさせていた。
　室内に漂う香りは、高木美里の香水と同じものであり、亡き母が塾盲筏皮い肯闼でもあったのだ。
　gなる偶然ではないだろうと、本能的に感じていた。元女家庭教は、今や慎一の秘という肩きを持って、みゆきの前にFわれた。それも、母と同じ香りを漂わせ……。
　亡き母と元女家庭教、二人をYびつける男は慎一しか考えられない。美里の存在が、少女に不安を感じさせ、また同rに、その香りは母にする疑念を彼女に抱かせていた。
　ベッドと床に数滴ずつコロンを垂らすと、みゆきの美貌に明るい笑がっていた。
　暗いなどx兄にせられない。それに少女は、嫉できる立訾扦悉胜った。
　自分のすべてを捧げ、慎一のすべてを受け入れたい。みゆきの今の思いは、x兄との禁断の交わりに胸をときめかせていた。

５
「おいで、みゆき」
　コ`ヒ`を\ぶと、慎一はロングソファへとその座を移婴筏皮い俊％愆`テ`ブルにコ`ヒ`カップを置き、みゆきは嬉しそうに微笑みI手を差しだした。
「甘えん坊な妹だな」
　そう言いつつも、慎一は少女を抱きあげてくれる。ふわりとスカ`トが舞い、みゆきはセ`ラ`服に包まれた肢体を、x兄の膝と逞しい胸にAけた。
「昨日の土からだ」
　すぐ斜め上にある慎一のが、ゆっくりと近づいてくる。饷埭圣钎）`プキスの期待とuじらいが、みゆきの美貌を@色に染める。
　このr、少女は自分の犯したミスに荬扭い皮い胜った。⒄し、コ`ヒ`の浃颏工腴g、みゆきはそのことに荬扭べきだった。しかし、玄vのドアを一步入った瞬g、かすかな香水の香りが、慎一の言いつけを忘れさせていたのだ。
　みゆきは、朱色の可zな美唇を半_きにして、x兄の唇を待った。そっと目を]じると、心がドキドキと高Qっているのが自分でもわかる。
　慎一の左手が、柔らかな太ももを@っていた。ジワジワとあがってくる。
「お兄ちゃん？……」
　フッとかすかな笑い声を感じ、みゆきは]ざしていた目を_けた。
「いけない娘だ」
　わずか十センチほどのところに、慎一のがある。笑っていた。
「どうして言いつけが守れなかったんだ？」
　たしなめる言~とともに、スカ`トのなかを探っていた左手が、パンティの端をつまむ。
「あっ！　ごめんなさいっ……」
　みゆきはその段になって、前日教えられた生活するうえでのQまりを思いだした。慎一の言~によれば、『ペットの牝犬に下着は不要』ということだった。当然、x兄のペットになると誓った少女は、その言いつけを受け入れた。
　だが、未だI女である少女は、その言いつけの重要性を正_に理解していなかった。彼女には、⒄してからそのrgが充分あったのだが……。
「すぐに脱ぐからね。お兄ちゃん」
　そのr、みゆきがあわてずにいられたのは、慎一がニヤニヤと笑っていたからである。しかし、その笑いが意地なお仕置きの前兆であることを、少女はまだ知らなかった。
　膝から降りようとするx妹の身体を、慎一は抱いたままxさなかった。
「い子には、お仕置きしないとな」
「お仕置き？……」
　昨夜、乳房へと加えられたPとは、ニュアンスの`うきが感じられた。
「そうだ。お前が小学生のr、二度お仕置きしたことをえてるか？」
　そう言った慎一の前で、みゆきの美貌が一荬苏妞贸啶巳兢蓼盲皮い。
　慎一のいかけに、少女は小さくうなずくと、そのままうつ向いてしまった。
「お前が妹であり俺のペットである限り、お前がいたらないrは、俺がお仕置きをするのは当然のx栅坤趣纤激铯胜いい？」
　逆らう意志を持たない少女は、卷にコクリとうなずいた。しかし、深tに染まったをあげ、x兄のをる勇荬媳伺にはなかった。
　小学生のrに受けたお仕置きを、みゆきはr明な思い出としてしている。Qして、いやな思い出ではなかったが、それはとてもuずかしいだった。
　二度のお仕置きを受けた原因は、みゆきが嘘をついたからだ。精神的な部分として、真に叱ってくれたことが、x兄にする思いをくさせたのだが、肉体的にはuずかしくてたまらなかった。
　一度目は、みゆきが幼かった小学一年生のrである。慎一は中学生で、体格の差はs然としていた。
　嘘をついた少女のお尻を、慎一は膝に抱いて三度平手で打った。スカ`ト越しのXいお仕置きであったが、幼かったみゆきはKわった後、ワンワン泣いてx兄にxった。嘘をついて叱られたことが、その直接の原因である。
　二度目のrも、お仕置きがKわった後、みゆきは泣いて慎一にxった。しかし、その妞韦铯堡稀⒁欢饶郡趣线`い羞uと痛みそのものだったのだ。
　今、みゆきが美貌を真っ赤に染めているのも、二度目のお仕置きが根底にあった。それは少女が、小学五年生のrであった。
「お仕置きに不要な物を脱ぎなさい」
　慎一は少女を抱き起こすと、前に立たせた。
「は、はい……」
　かすれた怯え声で答え、みゆきはx兄の命令に素直に兢盲俊Ｕ黏à胫赶趣钎靴螗匹￥蛞きおろし、小さくなった布切れを慎一に手渡す。
「おいで」
　パンティを持った手が、みゆきを引き寄せた。A奢な身体を抱かれ、膝の上にうつ伏せにされる。深く座った位置から、慎一は腰をソファの端に移婴筏皮い俊Ｉ倥の脚は、少し床から浮いて力なくeれている。
「あっ……お兄ちゃんっ……」
　丸いヒップの付近で、柔らかなLが舞った。慎一の手がスカ`トをめくったのだ。
（やんっ……お兄ちゃんに、お尻……られちゃうっ）
　二度目のお仕置きと同じだった。あのrは、慎一の手でパンティを脱がされ、ヒップをられるuずかしさに泣いたのだ。叭找痪wにL韦巳毪盲皮い皮狻uずかしい窄みをさらすu辱はe物だった。
「叩きがいのある。いい尻だ」
　慎一は、左手で少女の背中を押さえ、残る右手で真っ白な尻を幛扦蓼铯筏皮い搿６つの丘を交互に吟味するようにいじると、指先が柔らかな尻肉を左右に押しひろげてくる。
「ごめんなさい……ごめんなさい、お兄ちゃんっ……」
　みゆきは郅椁筏ねに妞蚋・べ、言いつけを守らなかったことを、弱々しい声でx罪した。前夜の指淫をられたrの何倍も、少女はuじ入っていた。人gの一番せたくない部分、アヌスにx兄のが感じられたからだ。
「なにごとも、最初が肝心だからね」
　尻をいじっていた慎一の右手がxれた次の瞬g、リビングにパシッという音がきわたっていた。
「あっ！……」
　容赦ない一膜、みゆきの尻をuった。肉を叩かれる音に呼辘贰⒖zな美唇から苦痛の声がもれだす。
　二k目が食らわされると、みゆきの瞳から大粒の妞こぼれ落ちた。O限に_した羞u心に、肉体的苦痛がとどめを刺したのだ。
　そんな酷い仕打ちを受けても、みゆきに逃れるgはなかった。いのは自分なのだとの思いから、少女は声をもらすまいと必死に耐えた。
　だが、慎一のお仕置きは激しいものであった。振りおろされる手のひらは、何度も容赦なく少女の尻を打ち、真っ白だった二つの丘は赤く色づいてくる。
　叩かれるたびに、みゆきの身体は身え、その反辘Sしむかのように、次の打膜加えられる。いつしか少女の下半身は、幛ぬ郅に包まれていた。
「いい子にするんだぞ」
「はい……お兄ちゃんっ……」
　泣き声でかすれた少女の答えをき、慎一の手がとまった。お仕置きを下した尻に右手を当て、赤く染まり幛・婴磕[れ具合を_Jすると、再び痛烈な打膜舞われた。
（ごめんなさい、お兄ちゃん……みゆき、いい子になりますっ……）
　その莩证沥蜓匀~に出すことはできなかった。唇を_けば柩胜もれてしまう。卷に、ひたすら卷に、みゆきはx兄に身を任せて耐えたのである。
　このr少女は、自分が限りなく完全に卷でなければならないことを学んだのだ。
　みゆきにはえなかったが、耐え忍ぶ少女の姿を、慎一は鹤悚菠艘下ろしていた。彼女が少しでも逆らえば、さらなる苦痛がuったかもしれない。
　x妹の卷さを_かめ、そのお仕置きはやっとKわった。


第四章　奉仕　お口のなかに、驻螭袱悚盲郡谩…

１
「少しはSになったか？」
　あれから十分ほどのg、慎一は少女の赤く染まった尻をしく幛扦皮れていた。
「うん、だいじょうぶ……」
　みゆきは尻を打たれた、そのままの体荬扦った。仕置きを受けたヒップはズキズキと痛みをたたえていたが、身体の芯では不思hな火照りが燃えていた。
「あっ……あんっ……」
　少女の郅椁筏ご饯ら、女の甘えた声がもれる。慎一の指が尻を割り、女のLされた唇へと触れてきたのだ。
（あんっ……uずかしいっ……）
　心が再び急激にドクドクと}打った。
　みゆきの趸螭い系比护韦长趣扦る。x兄の脚に押しつけられた下腹部は幛・印⑽搐滥肖蛑らぬ女の唇はいをたたえていた。
「お仕置きされてオマ×コ濡らすなんて……いけない娘だ」
「あっ！……」
　肉ビラが左右に割られ、指先が浅く差し入れられた。
　炎に灼かれるほどuずかしかった。それなのに、慎一の指を感じた秘唇はモゾモゾと、さらに火照ってくる。
「さあ。そろそろ本格的なをはじめるか」
　少女の尻を充分もてあそんだ慎一は、彼女を助け起こして膝に抱いてくれた。スカ`トが再びヒップを覆いLしてくれたが、その不思hな疼きまではLしようもなかった。
「お兄ちゃんっ……」
　羞uと苦痛に泣き濡れた妞稀すでにとまっていたが、みゆきの瞳はトロンとした甘いいに氦郡丹欷皮い俊
　ようやくuずかしい体荬ら解放され、少女はx兄を上げる。キスを欲しがるように、可zな美唇を半_きにしてTう表情は、女のであった。
「脱がせてくれ」
「は、はい……お兄ちゃん。あっ、ううんっ……」
　卷に答えたその唇に、x兄の唇が重なる。ヌルリと侵入する舌を受けとめつつ、みゆきは慎一のシャツのボタンに小さな指を添えた。
「うんっ……あうんっ……」
　シャツのボタンをはずす。それは至Ogな作Iのはずであった。しかし、みゆきの指先はW々として婴なかった。
（あんっ……そんなにしちゃ……みゆきっ……）
　身体のすべてが、甘美な火照りに包まれていた。饷埭式游扦思考を低下させ、お仕置きを受けたヒップは、その下で膨らむペニスを意Rしモジモジとえている。そのうえ、慎一の手に乳房をづかみにされてしまっては、性的UYがないに等しい少女には刺激がすぎた。
　やっとボタンをはずしKえたのは、五分近く唇を吸われただった。
「最初は、この可郅い口からだな」
　慎一の人差し指が、唾液に濡れ光る少女の朱唇に重ねられる。
「はい……」
　みゆきは、とても卷に答えた。それがフェラチオという性技であることは、彼女にも理解できたが、x兄の要求は今や~のものであった。
「いい子だ」
　慎一はしく微笑むと、みゆきの|にI手を差し入れ、自分の足もとに少女をおろした。常にそうであるように、大切な物をQうように少女をQってくれる。
「えておくといい。牝犬として奉仕するr、この位置がお前のいるべき鏊だ」
　シャツを脱ぎ慎一が立ちあがった。目の前に、膨らんだ股gがある。
「さあ」とうながされ、みゆきはx兄のズボンに手をかけた。ジッパ`をおろし、ズボンを引きおろすと、当然のように膨らんだトランクスがFわれる。
（ほうし……みゆき、お兄ちゃんに……ご奉仕するんだ……）
　x兄に忠gな少女にとって、奉仕という言~や足もとにひざまずくことは、苦になるどころか女としての悦びをイたたせていた。
「あっ……」
　トランクスを引きさげると、グロテスクなペニスが少女の目の前にwびだした。
　昨夜、一wに入浴し逞しいペニスに直接触れていたが、さすがに鼻先に突きつけられると、@きの声がもれてしまう。
　この太いものを唇に含むのだと意Rし、みゆきはuじらうように目を伏せた。
「どうだ、俺のチ×ポは？」
　うつ向く少女のを、慎一の指がしゃくりあげる。
「お……大っきい……大きい……です」
　比^照のしようもなかったが、十七rの少女は率直な思いを口にした。
（ああっ……お兄ちゃんのオチン×ン、こんなに大きくなってる）
　グロテスクにエラのったw^を、みゆきは魅入られたようにつめた。
　嫌感はまったく感じなかった。自分にし、x兄が欲情してくれているのだと思うと、幼いながらも女としての悦びを感じてしまう。
　叩かれたヒップの奥が、切ない疼きに氦郡丹欷皮い俊

２
「握ってごらん」
　慎一にそう言われると、みゆきはP躇いがちに、野太い肉棒をそっと小さな手のひらに握った。
「幛い琛…お兄ちゃん。とっても幛い瑜谩…」
　}婴指に护铯辍⑸饕护伟氦辘わかった。勃起したペニスは血管が浮きだし、ヌッと悚蜷_いた雁首の先端からは、透明な液体が染みでていた。
「ペットのおに、尺八を吹いてもらおうか」
　卑猥な言い方をした慎一は、再びソファに腰をおろした。
　みゆきはx兄の脚のgに、ひざまずく格好となっていた。は落ち着きなく、慎一のと反りかえったペニスのgを行き来してしまう。
　逞しい男の裸体が目の前にあるのだ。少女の心は痛いほど高らかにときめいていた。　明るいリビングに、全裸のx兄が座っている。それだけでも`和感を感じるうえ、するみゆきは、朝出かけたrのセ`ラ`服のままなのだ。少女の外的浠といえば、おさげにしていたをポニ`テ`ルに浃à郡らいであった。
「さあ、俺のチ×ポをしゃぶってくれるね？」
「はいっ……おしゃぶり……します……」
　素直に答えたみゆきの^を、慎一はしく引き寄せた。
　男臭い香りが、みゆきの鼻先をかすめる。
（お兄ちゃんに喜んでもらえるなら……）
　I女ではあっても、好きな男を喜ばせたいと思うのは、女のな本能であった。
　みゆきは白~の小さなI手で肉棒をしく握り、先端に美唇を寄せてキスをした。赤\いペニスが、まるでeの生き物のようにピクリと反辘工搿
（お兄ちゃんの香り？……）
　透明な液体が唇に触れ、甘いほのかな香りが口にひろがっていく。女を引き寄せる牡のフェロモンに、みゆきの腰が自然とくねる。
　前夜の指フェラを思い浮かべ、みゆきは可郅椁筏ぅ豫螗の舌を差しだし、硬く膨れたw^をぎごちなく舐めはじめた。
　小さな舌がグロテスクなw^に@う。それはまさに、牝と牡のvSを表わす光景に他ならなかった。男の性欲に氦郡丹欷骏讠衰工蚯挨摔工欷小⑴は逆らえないのだ。
　足もとにひざまずき股gに美貌を埋めるは、卷な奴_以外のなにものでもなかった。そんな忠gで素直な少女の^を、慎一は誉めるようにしく幛扦皮れる。
（お兄ちゃんしいんだ……）
　禁断の口淫ではあったが、少ししくされただけで、みゆきは嬉しくて仕方なかった。
　x兄のしさに辘à毪郡帷⑸倥の小さな舌がペロペロと、肉サオを濡らしていく。
「よしよし。いい子だな、みゆきは」
　慎一の肉棒は、みゆきの唾液でヌラヌラと光gをまとっていく。少女がけなげに、舌を@わせれば@わせるほど、さらに膨していく感じであった。
「お兄ちゃん……莩证痢…いい？」
　上目遣いにを向けると、慎一は鹤悚菠艘下ろしていた。舐めるをQ察されていたことがわかり、みゆきは耳まで真っ赤に染めて、目をそらさなければならなかった。
「ああ、莩证沥いい琛４韦膝痢隶荬Aえるんだ」
　x兄の命令に、みゆきは火照ったをコクリと振った。おさまりきらないほど大きなw^に、その@色の唇を重ねゆっくりとAえこんでいく。
「うんっ……ううんっ……」
　グロテスクきわまりないペニスが、少女の可zな唇をく光景は、男にはなんとも言えない征服欲を刺激するのだろう。口に含んだ雁首が、いっそうエラをってくる。
　小さな舌の上に、x兄のペニスが\っていた。少女の温かい舌とは照的に、いきり勃った肉棒は幛び望に灼かれている。
　唾液に牡の性臭が溶けだし、口腔全体にペニスの味がひろがっていく。
「nを立てるなよ。舌と唇でめて、吸いあげるんだ」
　みゆきは命令に兢ぁ⒖冥韦胜の肉棒に舌をjませ吸いあげた。チュプチュプと音をたてて吸いあげるたびに、ポニ`テ`ルの\がピョコピョコとeれ婴。
「うまいぞ、みゆき。お前本当に初めてか？」
　茶化すような言い方だったが、x兄に卷な少女には悲しい言~であった。みゆきはペニスから唇をxすと、今にも泣きそうなをあげた。
「お兄ちゃんの……お兄ちゃんのオチン×ンだから、みゆき、一生颐おしゃぶりしてるの……お兄ちゃんに喜んで欲しいから……だから……だからっ……」
　慎一はニヤリと笑い、みゆきの手を取った。
「ごめん、ごめん。じゃあもっと、俺を喜ばしてくれるかい」
　みゆきのにパッと明るさがり、可郅コクリとうなずいた。
「うん、お兄ちゃんのためなら、みゆきなんでもできるよ」
　慎一は、x妹のしなやかな手を肉棒の根元にГ、玉袋を握らせた。
「今度は、こいつを揉みながら、しゃぶるんだ」
「はい、お兄ちゃん」
　みゆきは明るく嬉しそうに答えた。
　右手のくしなやかな指が、毛に覆われた玉袋をしく包みこみ幛工搿￥饯筏谱笫证蛉獍簸胃元にjませ、w^を再び口のなかにAえて舌をjませしゃぶりはじめた。舌先でエラのまわりをぐるりと舐めると、肉棒の角度がグイグイとあがってくる。
「フフフ。美味しそうにしゃぶって、俺のチ×ポはそんなに美味しいか、みゆき」
「うん、美味しいよ。温かくて、大っきくて、みゆき大好きだよ」
　耳たぶまで赤く染め上荬筏郡饯蚊烂菠稀⒖诖椒钍摔颂蔗Eした牝のであった。
「rgはいくらでもある。タップリとチ×ポに奉仕するんだよ」
　慎一はそう言って、みゆきの]をしく幛扦皮れた。
「お兄ちゃんっ……」
　x兄のしい手に、みゆきは自分から]をすり寄せた。まるで子猫がい主に铯欷膜かのように……。
　みゆきは再び肉棒に美貌を寄せた。Y趣らゆっくりと舌を@わせ舐めおろし、玉袋にまで移して口に含んだ。命令されたわけでもなく、自分からMんでx兄の睾丸を口のなかでがしている。
「はあん……美味しいっ……」
　媚びる女を、みゆきはo意Rのうちに演じていた。x兄に喜んでもらえるように、甘えた媚声が自然と唇からもれだす。
「お兄ちゃん……タマタマ莩证沥いぃ俊
　みゆきの腰が自然とeれ婴い皮い俊Ｄ肖蚩冥摔筏郡长趣摔瑜辍⑸倥のなかの女が目めはじめていた。
「ああ。とっても莩证沥いい琛￥撙妞も、俺のチ×ポ荬巳毪盲郡撙郡い坤汀
「うん。だって、お兄ちゃんのオチン×ンだもの」
　唾液で濡れた唇から、意味ありげにピンクの舌先をのぞかせて答えると、みゆきはすぐに肉棒に舌を@わせ情岬膜Aえこむ。
　可郅「うんっ……ううんっ……」と鼻をQらしては、慎一の股gに美貌を埋めフェラチオ奉仕にのめりこんでいく。
　慎一は鹤悚饯Δ松悉ら下ろしていた。x妹の可郅ご饯ら、唾液でヌラヌラ濡れ光る肉棒が出入りする光景に、笑みが浮かんでいた。
「どうだ、みゆき。スケベに尺八吹いて、オマ×コ感じてきただろう」
　みゆきの^を押さえながら、慎一が卑猥な言~をかけてくる。
「ううんっ……あふん……」
　^を押さえられ声を出すことができずに、みゆきはましく鼻をQらして肉棒を吸いあげていく。
「もっと奥まで、根元までAえてごらん」
　慎一はみゆきの^をジワジワと押さえつけ、肉棒を根元まで突き入れてくる。
「ううんっ……ううっ……」
　喉の奥まで深々と肉棒を突き入れられ、みゆきはいっぱいに唇をひろげ、颐に]っていた。唇の端から唾液が溢れだし、したたり落ちる。
「美味しいか、みゆき」
　いかけに、みゆきは肉棒をAえこんだまま、コクリとうなずいた。必死にx兄の性器をしゃぶるうち、女芯の疼きがどんどんしてくる。
「フフン。うっとりとおしゃぶりしながら尻振って、感じてるんだね。みゆき」
　慎一が指摘したように、スカ`トのなかで尻がeれていた。仕置きを受けたヒップの痛みは、今や火照りとなって少女に淫らな婴をさせていたのだ。
「チ×ポしゃぶって、淫らに尻を振るなんて、いけない牝犬だ！」
　不意に慎一が乱暴な行婴顺訾俊I手で抱えていた少女の^を、力任せにグイと股gに引き寄せたのだ。
「うぐっ！　ううっ……」
　w^がズボッと喉の奥まで突き刺さる。慎一の行婴、女の唇を犯すめに急浃筏郡韦馈
（ああっ……お兄ちゃん、j目っ……）
　まるで道具かなにかでも使うように、慎一はx妹の小さなを前後にeさぶった。柔らかで温かい口腔を、肉棒がズボズボと突いてくる。
「うんっ……ううんっ……」
　みゆきはむせそうになりながらも、必死に耐えた。今の少女にできるのは、このx兄の乱暴なめに耐え忍ぶことだけであった。
　ポニ`テ`ルのFやかな\がeれるその上で、慎一がうめくように口を_いた。
「ちゃんと驻啶螭坤尽￥撙妞」
　乱暴な行婴韧じく、慎一の言~に昂りが感じられた。突然の言~に、みゆきの心がドクンと大きく跳ねる。
　自分の口にx兄が射精する。フェラチオの知Rは持っていても、口内k射などという行椁颉みゆきは知らなかった。
（お兄ちゃんの精液を……驻唷…）
　それは大きな@きであったが、趸螭rgすらみゆきにはなかった。喉に突き勃てられたw^がググッと膨し、慎一が吠えた。
「おおっ！　いくぞ、みゆきっ！」
　柔らかな口腔で怒が爆kした。大量の粘ついた精液が、バッと放たれる。
「うくんっ！……」
　ドロドロとした生温かい粘液が、何度も口腔全体に浴びせられる。生臭い独特の精液が、十七rの少女を犯していく。
（お兄ちゃんが……わたしの口で……）
　溢れかえりそうなほどの、大量の精液であった。みゆきはo意Rのうちに、x兄の欲望をコクリ、コクリと自然に驻螭扦筏蓼盲皮い俊
　みゆきは知らないことだが、慎一はこのために禁欲していたのかもしれない。x妹に特eに猡ぞ液を驻蓼护毪郡幛恕…。
「最初にしては、まずまずだったぞ。みゆき」
　完全に射精がKわるまで何度も突き勃てた肉棒を、慎一はようやく引きiいた。唾液の交ざった精液の滴が、とろりと少女の唇からこぼれ落ちる。
（ちゃんと、ご奉仕できたかな？……）
　ハアハアと息をませ、みゆきはそんなことを考えてしまう。口に射精されたことは@きではあったが、x兄の精液を驻螭坤长趣松倥は悦びすら感じていた。
「お兄ちゃん……」
　乱暴なめの後である。みゆきは恐るおそる、上目遣いにをx兄へと向けた。
「驻吒嗓筏皮れたんだね」
　慎一はgやかな笑みを浮かべていた。美唇から溢れでた精液を、指先ですくい取ってくれた慎一が、みゆきの唇にその滴を差しだした。
「うん。だって、お兄ちゃんのだもの……うんっ……」
　みゆきは嬉しそうにx兄の指を舐めた。子猫がミルクの滴を舐めるように、小さな舌がペロペロと婴。
「さあ、後始末をしておくれ。俺が射精した後は、最低でも十分以上しゃぶるように心がけるんだ」
「はい。お兄ちゃん」
　少女は素直に、そして嬉しそうに答えた。しかし、再びx兄の股gへを向けると、みゆきの]はほんのりと赤くなってしまう。射精という目的を果たした男は、未だ大きく勃起したままであった。
（やんっ……まだ、こんなに大っきいのっ？……）
　x兄のペニスや精液をAいと思う莩证沥稀みゆきには微mもなかった。だが、とてもエッチなことをしているのだという感があり、自分の唾液で濡れ光る肉棒が、とても淫らなものにえてしまう。
（元荬首婴谩…）
　血管の浮きでたサオは、充分な硬さを保っていた。しく手のひらで握ると、ジワリと残液が染みだしてくる。
「あんっ……」
　みゆきは自らの意志で、x兄の股gに美貌を埋めた。@色の唇に再びw^をAえると、^の上から、慎一の莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ幛声がこえてくる。
「ああっ、いいぞ。みゆき……」
　そんな反辘蚋肖袱皮稀みゆきの口唇奉仕に幛入らないわけはなかった。自分の唇で、x兄が喜んでくれるのだ。
　射精で幛灼けたw^にねっとりと舌をjめ、少女は嵝膜舜饯蚴工盲俊
　初めての口唇奉仕、初めての精、大好きなx兄に奉仕できた悦びが、みゆきの心と子mを氦郡筏皮い俊
「うんっ……ううんっ……」
　みゆきはなにかに取りつかれたように、逞しい慎一の肉棒をAえて、xそうとしなかった。唾液と舌をjませ大きくひろがった唇が、可郅婴い皮い搿
　x兄の足もとにひざまずく悦びを、少女は知ってしまった。

３
「さてと。そろそろ次にかかるか」
　x妹の口内に射精した後、十分どころか二十分近くも口唇奉仕をさせた慎一は、ようやく少女の可郅ご饯ら、唾液でベトベトに濡れた肉棒を引きiいた。
「あんっ……お兄ちゃあんっ……」
　みゆきは甘えた声をあげ、もの欲しそうに慎一を上げた。
「もっとおしゃぶりしたいのに。みゆき、お兄ちゃんに喜んでもらいたいから、もっともっと、おしゃぶりします」
　美貌をピンクに上荬丹弧みゆきは可郅おねだりする。
「後でまた、タップリとしゃぶらせてあげるからね」
　慎一は少女のA奢な身体を抱きあげ、膝に抱き取ってくれた。身を任せるx妹のセ`ラ`服を慎一は、ゆっくりと脱がしていく。
「もう痛くないか？」
　スカ`トをはぎ取り全裸となった少女の尻を、慎一の左手が幛扦蓼铯埂
「うん、だいじょうぶだよ。あっ……やんっ……」
　火照ったヒップに荬蛉・椁欷皮い毪Δ痢⑸饕护斡沂证股gにあてがわれ、スラリと伸びたI脚を押し_く。
　uずかしそうに声をあげたみゆきだが、肉体は卷にx兄の右手を受け入れていた。
「さっきより、ヌルヌルしてるぞ。みゆきのオマ×コ」
　_かれた股gを指先が探ってくる。慎一が言う通り、みゆきの未_通の肉割れから、とろりとした透明の液体が溢れだしていた。
　みゆきは、u部をまさぐられる羞uから逃れるように、x兄の胸に抱きついた。指先が肉唇にスッと触れるたび、A奢な裸身がもどかしげに身える。
「どうしたんだ？　チ×ポしゃぶって濡らしたのかい？」
「ご、ごめんなさいっ……」
　めるような口ぶりではなかったが、それが余に羞u心を少女に感じさせていた。そして、uじらえばuじらうほど、言~でもてあそばれるのだ。
「尻を叩かれ、チ×ポしゃぶってオマ×コ濡らすなんて、はしたない妹だな」
「いやんっ……いじわるっ……」
　スレンダ`な裸体が震え、みゆきはI手でを覆った。自分でも女性器の湿り具合が感じられ、かえす言~もなかった。
「オマ×コ、感じるんだね？」
　花唇から垡氦颏工い取った指先が、ゆるゆると肉芽の付近を刺激してくる。
「あんっ……みゆき、わかんないっ……」
　敏感な部分を指先で刺激され、みゆきは可郅どをあげる。
「なにも知らないような可郅ゎをして子供だと思っていたら、オマ×コをこんなにベトベトにして悦ぶとは、俺も困った妹を持ったものだな」
　ヌラヌラと垡氦且绀欷牖ù饯颏い袱辘胜ら、慎一は卑猥な言~でみゆきをめる。
「虐めないで、お兄ちゃん……みゆきuずかしいっ」
　自分でも信じられないくらい、秘部が幛なっているのがわかる。虐められ辱しめられるほど、女の芯は幛なってくるのだ。
「やっぱりお前にも、マゾの血が流れてるんだな」
「マゾ？……」
「そうだ。虐められて悦ぶ、牝犬のことさ」
　そうしゃべる慎一のは、なんともいえぬ笑みに包まれていた。まるで新しい玩具を手に入れた子供のような、な瞳でみゆきをるのだ。
「そんなこと……みゆき、そんな女の子じゃないよっ……でも……でもっ……」
　x兄のをてしまうと、く否定できなかった。
「でも、なんだ？」
「でも、お兄ちゃんになら、みゆき……お尻打たれても平荬坤琛￥兄ちゃんに叱ってもらえて……すごく嬉しかったから……」
　お仕置きを肯定することにより、みゆきはhまわしに慎一の言~をJめた。x兄がそれを望むのなら、少女は受け入れるしかない。
　x兄が次にどんな意地なことを言いだすのかと考えただけで、少女の幼い胸は不安と期待でドキドキと高Qってしまう。
　そんな、膝の上でuじらうx妹の耳もとで、慎一がいやらしい笑みを浮かべ摔い俊
「今から、みゆきのオマ×コ使ってあげるからね」
「は、はい。お兄ちゃんっ……」
　みゆきは素直にうなずいた。昨日、甘美な口づけを交わして以来、少女はずっとI女を捧げる瞬gを待っていたのだ。
「念に残る最初のオマ×コだ。鏊はどこがいい？　ベッドか？　それともここでハメてやろうか？」
「お兄ちゃんが好きなところで……みゆきは、お兄ちゃんのモノだから……」
　媚びた瞳でつめた少女は、しっかりと慎一の首にI手をきつけ抱きついた。心だけでなく、身体もx兄の女になるのだという思いが、みゆきの心を悦びに震えさせていた。
　卷な口上が功を奏したのか、慎一はx妹のA奢な裸体を抱いて、ソファから立ちあがった。
「ベッドで、タップリと泣かしてやるからな」
　意地な微笑みを浮かべ、慎一が步きはじめた。

（ああっ……お兄ちゃんが来るんだっ……）
　ベッドに横たえられたみゆきは、そっと目を]じていた。I脚が慎一のI手に抱えられ、大きく_かれている。交わるには仕方のない格好であったが、明るい寝室で目を_ける勇荬悉胜った。
　慎一が覆いかぶさり、逞しい男に女の芯をかれるのだと思いこんでいた。だが、_かれた股gの毛に、幛やかなLが感じられた。
「えっ！……」
　みゆきがx兄の行婴荬扭よりも早く、ヌルリとした感が股gをuった。
「キャッ！　お兄ちゃん、j目っ！　あっ……やんっ……」
　_かれた太もものgに、慎一のが埋まっていた。淡いu毛をかきわけ、生温かい舌が女の唇に@っている。
「あっ……お兄ちゃんっ……お兄ちゃんの……お口がAれちゃうよっ……j目っ……」
　初めてのクンニリングスに、白の裸体が身える。ピッタリと]じた肉ビラが舌に割られ、u唇の粘膜にx兄の息と舌が侵入していた。
　性的UYのない少女にとって、未_通の割れ目は、おしっこをする器官に他ならない。そのうえ、今日はまだL韦摔馊毪盲皮い胜い韦馈￥饯螭uずかしい股gを、慎一にペチャペチャと淫猥な音色をたてて舐めまわされては、死んでしまいたいほどuずかしかった。
「ああっ、j目っ……あっ……あんっ……」
　uずかしくていやなのに、唇からは切なげな甘い喘ぎがもれはじめていた。舌先に小さな肉芽を捕らえられ舐めまわされると、腰が男を欲しがるようにくねってしまう。
　それから、どれくらいのrg舐められていたのか、慎一が太もものgからをあげたには、みゆきの若草の茂みはベットリと唾液で濡れそぼっていた。隙gなく]まっていた肉割れは、今やペニスを求めるかのように、かすかに唇を_けて疼いている。
「いいオマ×コだぞ、みゆき」
　やっとu唇へのめをやめた慎一だが、その幛蚊先は次の目摔丐纫婴筏皮い俊
「アッ……そこっ……」
　太ももの内趣蝮陇幛椁臁⑷幛椁な下腹までも幛丹臁みゆきの性感はグングン高まっていった。I女ではあっても、昨夜からの淫行が少女の女を目めさせていたのだ。
　慎一が徐々に乳房へとせりあがってくるにつれ、みゆきは裸体を左右に身えさせ、I手でシ`ツを固く握りめた。美白の肌を隅々まで探索したx兄の唇に、つんと勃ったピンクの乳首が捕らえられた。
「あっ……あんっ……」
　屹立した乳首にnが立てられた。苦痛とも快感ともわからないwれが、少女に媚びた女の声をあげさせる。昨夜、散々に揉みこまれた乳房は、男にめられる悦びを知ってしまったのだ。
　みゆきにできたことといえば、「あんっ」「ああんっ」と可郅甘え泣くだけであった。そんな、身え、缮をあげる少女の反辘恕⑸饕护鹤悚菠市Δ撙蚋・べるのだ。
「いい声でQけるようになったな」
「あっ……お兄ちゃんっ……」
　乳房からをあげた慎一のペニスが、少女の柔らかな下腹の上をすべる。幛怒った肉棒は、犯すべき穴を求めるように}打っている。
（やだっ、お兄ちゃんのお口ったら……）
　今からI女を捧げようというoの瞬gに、みゆきの思考は`うuずかしさに目をZわれていた。少女の秘唇を舐めまわしたためか、x兄の唇のまわりはヌラヌラと濡れ光っていたのだ。
「もう舐めちゃj目だから……お兄ちゃんのお口、Aれちゃうからっ……」
　みゆきは慎一の首にI手をまわし、その可郅椁筏ご饯蛄x兄の濡れた唇に寄せた。そしてピンクの舌を差しだすと、慎一の唇を清めるようにペロペロと舐めはじめた。
「Aくなんかないさ、みゆきのオマ×コだからな。でも、ちょっとcっぱかったかな」
「やんっ。お兄ちゃんの……バカっ……」
　ニヤついた慎一の言~に、みゆきの美貌は火を吹きそうなほど赤く染まった。
「バカなんて言ってはj目だよ。お前は俺のペットなんだから」
「ごめんなさい……」
　たしなめるように言いかされると、少女はシュンとなってしまう。そんなx妹に、慎一はさらにzけるように言いかせるのだ。
「お前のオマ×コは俺のモノだ。だから、俺が好きなrに舐めて、好きなrにチ×ポを突っこむモノなんだよ」
　とても卑猥で身偈证恃预し证扦ったが、みゆきは素直にコクリとうなずいた。
「今度はオマ×コで俺を喜ばしてくれるね？」
　耳もとでしく摔れ、みゆきの子mがキュンと疼いた。
「はい。ご主人っ……」
　みゆきは必死に慎一に抱きついた。敏感になった乳首が厚い胸にこすれ、下腹部にw^が突き勃てられる。真っ白な少女の裸体すべてが、x兄を求め切なく火照っていた。


第五章　破瓜　痛いのに、火照って幛い韦谩…

１
（お兄ちゃんに、もらってもらえるんだ……）
　兄妹相Δ趣いΕ骏蜘`であれ、みゆきの心は大きな喜びと、少しの不安に打ち震えていた。を捧げられることは、少女には至高の喜びであった。しかし、今になって、あの太くてL大な肉の棒が、つつましやかな割れ目に本当に入るのか心配になっていた。
「あっ……」
　みゆきの裸体がピクリと震えた。唾液と垡氦隋Δ欷棵卮饯恕w^の先端が添えられたのだ。
「恐いか？」
　萸菠ρ匀~を吐いた慎一だが、そのには、女を屈伏させる自信に氦沥啃Δ撙浮かんでいる。
「だいじょうぶだよ、お兄ちゃんっ……」
　けなげに答えると、みゆきのしなやかなI手がx兄の腰を抱いた。スラリとLいI脚は大きく_かれ、慎一が腰をひと振りすればかれるばかりの体荬扦る。
　正常位というノ`マルな体位であったが、それが初めての少女には、とてもuずかしい体位に感じられる。脚を_き男を迎えることが、女の栅幛胜韦坤雀肖袱胩逦护胜韦馈
「わかるか？　みゆき」
　慎一のいかけに、みゆきは弱々しくコクリとうなずいた。女の肉穴を捕らえたペニスが、ジワジワと柔肉を_くように押しつけられていた。
（お兄ちゃんが入ってくる……）
　んで媚びた瞳が、慎一をじっと上げていた。みゆきにできることは、犯されるのを待つだけなのだ。
「ハハハッ、そんなにoしなくてもだいじょうぶだよ。最初だけちょっと痛いかもしれないけど、すぐに莩证沥瑜なるからね」
　慎一は、みゆきのoをほぐすように、しく乳房を揉みほぐしてくれた。散々揉みこまれた柔肉を幛丹臁みゆきは可郅し辘蛞せる。
「あんっ……お兄ちゃあんっ……」
　しく幛丹臁みゆきは甘えた声をあげた。
「オッパイ、莩证沥いい螭坤停俊
「うん。お兄ちゃんに触ってもらうと、いい感じなのっ……」
　可郅よがりながら、みゆきは裸体を震わせた。gH、しく揉まれると敏感な乳首からwれるような快感の波が全身にひろがってくる。
　だが、そんなソフトな幛狻すべては慎一の莘执蔚冥胜韦馈
「今日から俺用の牝犬になるんだぞ。いいか、みゆき」
　言~遣いが乱暴になり、慎一のI手がIの乳房を力任せにづかみにしてきた。柔らかな乳房ごと押さえつけたx妹の股gに、x兄の腰がく打ちつけられた。
「あっ！　ううっ……」
　慎一の舌で散々にねぶられた肉ビラに、w^がヌルリとめりこんだ。清らかなピンクの花びらがo残に唇を_き、男をAえさせられている。
　上体をのけ反らせ、みゆきは苦痛に美貌を歪めながらも声をyみした。否定を意味するような声を、x兄にかれたくはなかった。
「ほうら、少し入ったぞ」
　慎一は余裕タップリに、ゆっくりと腰を婴した。Lrgに及んだ幛恰⑸倥の秘穴はベットリと濡れていたが、蜜丐舷沥一荬颂い肉棒をAえこむことができなかった。
（あっ……お兄ちゃん……だっ、j目っ……）
　柔らかな肉壁を押しひろげo慈悲に侵入する肉棒に、みゆきは声をあげそうになる。肉を裂かれる痛みを必死に耐え、押さえつけられた裸体に震えが走る。
「さあ、いい声でお泣き」
　少女の上で、慎一が妖しい微笑みを浮かべていた。そして次の瞬g、苦痛は激痛へと加速した。
「きゃっ……」
　みゆきの悲Qとともに、肉棒がI女膜を突き破り、深々とI女穴を征服した。みっちりとかれた感は、激痛とともに、ひとつになれた一体感をもたらしてくれていた。
「これでお前は、俺の女だ。俺のチ×ポに仕える、牝犬になったんだ」
　征服者の雄叫びをあげる慎一の下で、みゆきはx兄とひとつになれた悦びから、瞳を妞ませていた。ペットでも、牝犬と蔑まれてもかまわなかった。喜んでもらえるなら、一生x兄に仕えようと幼い心に誓っていた。
「お兄ちゃん、みゆき嬉しいっ。みゆきを韦皮胜い恰…みゆき、いい子でいます……だから、だからみゆきを韦皮胜い扦谩…」
　みゆきは痛みに耐えながら、何度も何度も媚びた。媚びて、x兄に哀することだけが、今の少女に唯一できることだった。
「これから叭榨痢隶荬Aえるんだぞ。叭栅撙妞のオマ×コ使ってやるからな」
　卑猥な言~でしかけ、慎一はズンズンと荬い颏膜堡啤⑷獍簸蛲护あげはじめた。
「あっ……ああっ……」
　I女肉を突かれるたび、可郅ご饯ら~えgなく声があがる。狭い肉路をo理やり犯す肉棒に垡氦jみつき、だんだん滑りもよくなっていた。
「痛いのか？　みゆき」
　激痛に美貌を歪め、けなげに耐えるみゆきの苦痛を和らげるように、慎一が腰の婴をとめた。
「だいじょうぶ、だよ。痛くなんかないよっ……」
　ピストン\婴とまり、ひと息ついたみゆきはo理に微笑んでせた。
「が引きつってるぞ、そんなに痛いのか？　やれやれ、困ったお荬沥悚螭馈
　慎一はx妹を串刺しにしたまま婴をとめ、しい笑で笑っている。
「ほら、おいで」
　少女のA奢な背中にI手をまわし、慎一はX々と裸体を膝の上に引き起こしてくれた。
「あっ……あんっ……」
　面座位であった。uずかしい格好で慎一の上にまたがったうえ、下から垂直にかれていた。太く硬い肉棒にえぐられ、みゆきは完全にx兄の支配下にあった。
「I女膜が破れて、オマ×コがジンジンするんだね？」
「う、うん。でっ……でもっ、痛くないよっ。本当だよっ」
　婴がとまったのを荬摔筏啤みゆきは可郅甘えた声で答えた。
「この体位で婴ないと、少しはSになるからな。オマ×コが俺の太いチ×ポにZ染むまで、o理しなくていいよ」
　慎一はしく言いかせ、みゆきの]にXく何度もソフトなキスをしてくれた。
「あんっ……お兄ちゃんっ……くすぐったいよっ……」
　少ししくされただけで、みゆきは子供のように甘えてしまう。
「みゆきは子供のから、俺の膝が好きだったからな」
「うん。お兄ちゃんのお膝は、みゆきの指定席だもん」
　苦痛から解き放たれたように、みゆきは慎一の胸に铯欷票Гついた。少し婴い郡坤堡恰⑼护刺さった肉棒が膣肉の粘膜をこすりあげる。
「どうだ、みゆき。俺とひとつになった感想は」
「しあわせっ……。みゆき、お兄ちゃんのペットになれて、とっても幸せだよっ」
　激痛をもたらすもとが慎一であるからには、その苦痛すら少女にとって悦びであった。
「俺のチ×ポはどうだ？」
「大っきくて……逞しくて……ステキです……」
　みゆきは慎一に抱きついたまま、弱々しくかすれた声で摔い俊％讠衰工违单ぅ氦胜伞⑸倥にわかるはずもなかったが、女の本能が、自然と男に媚びるセリフを吐かせていた。
「大きいって、lのチ×ポと^べてるんだ。ボ`イフレンドか？　それともH父のか？」
　慎一は、言~でみゆきを虐めてくる。
「そんな……みゆき、お兄ちゃんのオチン×ンしかたことないよ。パパの思い出は全然ないの。お兄ちゃんのお父さんとは、一wにおL稳毪盲郡长趣胜い贰％堠`イフレンドなんて、いないもん」
「じゃあ、どうして大きいなんてわかるんだ」
「それは……それは、学校の友だちとエッチなをしたりして……なんとなく……」
　次々とRりだされる|に、みゆきはuずかしそうにうつ向きながらも、卷にそして素直に答えた。
「お前。あんな名T女子校に通ってるのに、勉もしないでエッチなことばかりえてきたんじゃないだろうな？」
「やだあっ、ちゃんと勉してるよ。成だっていいんだから」
　茶化すx兄に、みゆきは笑って抗hした。o邪荬市は、犯される前の清な美少女のままである。
「やっと、本当の笑になったな。どうだ、少しはオマ×コほぐれたか」
「うんっ。もうだいじょうぶだよっ。本当だよっ、ほんとうだよっ」
「よしよし。オマ×コの具合はどうだ、下から串刺しにされた感想は？」
「お兄ちゃんを……感じるのっ。みゆきのなか、お兄ちゃんでいっぱいだよっ」
　少女の心はx兄に征服され、臼簸丹护椁欷朐盲婴氦沥皮い俊Ｐ韦悉嗓Δ扦れ、みゆきの望んだ通りになりつつあった。慎一に喜ばれるいい子になれるのだ。

２
「キスしてくれ、みゆき」
　ズップリと串刺しにしたまま、慎一が唇を寄せてくる。
「お兄ちゃんっ……」
　しなだれかかるように、少女の柔らかな朱唇がx兄の口に重ねられた。
「うんっ……あんっっ……」
　みゆきは、その小さな舌を差しだし、慎一の舌を求めた。ヌルヌルと舌をjませ合う、夂瘠圣钎）`プキス。どろりと唾液が少女の口に流しこまれる。
（お口も……女の子も、お兄ちゃんでいっぱい……）
　女の唇に痛みは残るものの、上下の口をふさがれた感触は、女にしか理解できない悦びを少女にもたらしていた。女の悦びは、男を受け入れることに他ならないのだ。
　ひと通り唾液を驻蓼护毪取⑸饕护仙倥に唇をAけてくれた。そんなx兄につくすため、みゆきは自らの舌を慎一の唇に差し入れる。
　铯欷毪瑜Δ丝郅ぅ豫螗の舌をjませ、「うんっ……ううんっ……」と鼻をQらしてeO的にx兄の口を吸う表情は、いつしか女のに浃铯盲皮い俊I女を捧げたことにより、みゆきも少し大人になったのだ。
　慎一の手が少女のいをつかみ、ゆっくりと引きxした。涎れの糸を引いて、郅椁筏っ来饯xれていく。
「お兄ちゃん。みゆきのキス……キスのお味は……いかがでしたか？」
　美貌を少しうつ向かせ、uじらいながらい亭氡砬椁稀⑺激铯阂入ってしまうほど可zで可郅い猡韦扦った。
「みゆきの味がして、美味しかったよ。でも、もっとしないとな」
「本当に？　美味しかった？　みゆきのお口美味しかった？」
　少女の美貌が好妞涡Δ撙税まれる。やはり女にはなりきれていない。
「ああ、お前の唾はとっても美味しいよ」
「嬉しいっ。みゆき、お兄ちゃんと、ずっとずっとキスしていたいっ」
　再びキスを求めるみゆきの朱唇に、慎一はXく唇を重ね摔い俊
「なんだ、キスだけか？」
「うふっ、エッチもだよっ。みゆきの身体で、お兄ちゃんを喜ばせてあげるのっ」
　可郅、そして切なく、みゆきは答えた。肉棒にかれた蜜丐瓮搐撙四亭à胜ら、モジモジと腰を婴しTってみせる。
「どうした、みゆき？　お尻クネクネさせて、身体が火照ってたまらないのか？」
　ニヤニヤと笑って慎一がい亭毪取みゆきは裸体をくねらせ、uずかしそうに抱きついた。
「うん。あそこが……女の子が、火照って幛い韦谩…」
　その切ない告白に辘à毪瑜Δ恕⑸饕护I手でx妹の尻を抱え、ゆっくりと上下に婴しはじめた。
「みゆきのオマ×コで、俺のミルクを受けるんだ」
「あっ……はあっ……はっ、はいっ」
　狭い肉穴をズンズンと肉棒に突きあげられ、みゆきはx兄の首に抱きついて可郅どで喘ぎはじめた。
（ああっ……お兄ちゃんのオチン×ンが、お腹の奥まで届いてるっ）
　子m口に幛ぅ讠衰工魏激打ちこまれている。それが初めてのUYであれ、女には感じるものなのだ。
「はあっ……お兄ちゃんっ……あっ、ああっ……あんっ……」
　めが激しくなるとともに、みゆきの喘ぎ声も高まっていく。抱きついて可郅どをあげるx妹の尻を抱え、慎一は余裕でめたてる。
「フッフッ、カワイイ声で泣く牝犬だ。お前なら、いいペットになれるよ」
　そんなx兄の言~にも、みゆきは媚び泣くばかりだった。柔な柔らかさを持つ女の穴は、いつしかO太のペニスにZ染んでいた。痛みに混じり、かれる女だけが味わえる快感を、少女は感じはじめていた。
（あっ……j目っ。そんなにeすっちゃ、j目っ……）
　A奢な裸体が上下にeれるたび、Nかな乳房が慎一の胸板にこすれ、甘美な快感がイたっていた。裸身の内も外も、x兄の膝上で灼かれていく。
「おうっ！　まるぞっ、みゆき」
「ああっ、大きいっ……お兄ちゃん、大っきいのっ……」
　息遣いの荒くなった慎一に呼辘工毪瑜Δ恕みゆきの喘ぎもFめかしいものへと滟|していく。男をTう女の媚び泣きである。
　たっぷりrgをかけ、あぐらの上で串刺しにしてめたてた慎一は、BYしたまま少女をベッドに寝かせ、正常位で最後の仕上げにかかった。
「いいぞ。まりのいいオマ×コだぞ、みゆき」
　卑猥な言~を投げかけ、慎一は腰のピッチを少しずつ早めていく。腰はいやらしいほど巧みに婴、狭い膣壁の隅々にまで肉棒が刺激してくる。_通したばかりのI女肉は、今やヌルリとした垡氦颏郡郡ā⑻い肉サオにjみついていた。
　ひと突きごとに媚声をもらす唇に、慎一の口が近づく。
「あんっ……お兄ちゃあんっ……」
　みゆきは甘えた声をあげ、朱唇を半_きにしてx兄を受け入れた。
　舌と唾液が送りこまれると、みゆきは嬉しそうに自分から小さな舌をjませる。
（幛い谩…お兄ちゃん、みゆき幛い韦谩…）
　普通の正常位ではあったが、火照った肌が密着した幛そ护铯辘扦った。
　I女肉を肉棒で突きまくられ、口を吸われるうちに垡氦どんどん溢れだしてくる。ヒダヒダがペニスにjみつき、なんともいやらしい音をたてていた。
「みゆき、感じるのか？　オマ×コ莩证沥いい韦？」
　激しく肉壁をえぐりたて、慎一が耳もとで摔。
「あんっ……わかんないっ……でも……でも幛い韦谩…」
「どこが幛い螭溃俊
「オ……オマ×コが幛い韦谩…お兄ちゃんの大っきなオチン×ンが、オマ×コの奥に当たるのっ……」
　美唇のまわりを唾液でベトベトに濡らし、みゆきは喘いだ。剔证巳獍簸峭护れるうちに、痛みと快感が交互に少女をめたてる。
「チ×ポが好きなんだな？　オマ×コで感じるんだな？」
　x妹の口から卑猥な言~を何度も言わせるため、慎一は腰を激しく振りたてながら剔证速|する。
「すっ、好きっ……お兄ちゃん大好き。お兄ちゃんのオチン×ンが好きっ。あっ……ああんっ……オ、オチン×ン感じる。みゆきのオマ×コ、浃摔胜盲沥悚Δ谩…」
　え狂うみゆきは、自分でなにを言っているのかわからなくなっていた。x兄を喜ばせるために、卑猥な言~を思いつくまま口にしていく。
　みゆきの喘ぎ声が切羽つまったところで、慎一の突きがさらに激しくなる。
「ああっ……お兄ちゃん、もうj目ッ……」
　ピッチをあげた慎一の下で、みゆきの火照った身体は苦痛と快感の狭gをさ迷っていた。
「どうだみゆき、いいか？　莩证沥いい韦？」
「いい……っ、莩证沥いい瑜谩…お兄ちゃんっ……」
　x兄にめられる悦びと、I女肉を裂かれる痛みに耐えてみゆきは答えた。
「お兄ちゃんは……お兄ちゃんは莩证痢…いい？」
「いいぞ、いいぞみゆき。お前のオマ×コが吸いついてくるぞ！」
　昂った声に、みゆきは必死になって慎一に抱きついた。男の昂りが、少女に女の悦びを感じさせたのだ。
「ああっ……嬉しいっ。ずっと、みゆきずっと……お兄ちゃんと一wにいていい？」
「お前は俺のペットだ。ずっと俺に仕えて暮らすんだ！」
「嬉しいっ……お兄ちゃん、みゆき嬉しいっ……」
　慎一の答えに、みゆきは大粒の妞蛲に浮かべていた。痛みも忘れ悦びに身を震わせている。
「おうっ！　食らわしてやるぞ、みゆき」
　A奢な裸体を押さえつけ、慎一は激しい一膜蛞舞った。ズボッと奥までめりこんだペニスが、ググッとさらに膨する。
「お兄ちゃん……っ……」
「うっ……出すぞっ！　うおおおおっ！」
　の雄叫びとともに、幛ぅ攻讠毳蓼子mに浴びせかけられた。
「あっ……ああっ……お兄ちゃんっ……」
　激しいほとばしりを感じたみゆきは、慎一の下で悦びに打ち震えた。
　初めて、それもx兄の精液が、子mめがけて浴びせられたのだ。肉体的なその事gよりも、精神的な悦びに少女の心は氦郡丹欷皮い俊
　みゆきの瞳から、とめどなく妞溢れだし]を护盲屏鳏炻浃沥俊Ａx兄の女になれた悦びと幸福感が、I女のみゆきにもXいエクスタシ`をもたらしていた。

３
　慎一はベッドのFに腰かけタバコに火をつけた。血のつながらない妹を犯した征服感と、可郅ぅ讠氓趣Aした鹤愀肖蛭钉铯Δ瑜Δ时砬椁扦る。
　タバコのが、息も~えだえのみゆきの枕もとに漂ってくる。
（お兄ちゃんの訾いする……）
　タバコの香りが、慎一の唾液の味を思いださせる。
「どうしたみゆき、まだ泣いてるのか」
　ガックリと横たわるみゆきに、慎一のが向けられた。白いシ`ツの上には、点々と真tの染みが付着していた。
「ううん……」
　否定とも肯定とも取れるかい声で、みゆきは答えた。
「フフフ。そんなに莩证沥瑜ったのか、また後でタップリとオマ×コ可郅ってやるからな」
　慎一はo慈悲な言~を投げかけ、みゆきの横に寄り添うようにして寝そべった。
「痛かったのか？」
　片手でしく乳房を揉み、慎一がしくみゆきにいかけた。
「だいじょうぶだよ、お兄ちゃん」
　x兄のをじっとつめるみゆきの瞳は、媚びるようにんでいる。
「じゃあ、俺に犯されたのがつらいのか？」
「そんな、そんなこと言っちゃj目っ。みゆきはペットだから、お兄ちゃんに抱いてもらえただけで嬉しかったから……」
　んだ瞳がさらに妞蛄铯帷⒔瘠摔猡长埭炻浃沥饯Δ摔胜搿
「フフッ、いい子だ。落ち着いたら、一wにL韦巳毪恧Δ省
「これから叭铡お兄ちゃんと一wにおL韦巳毪欷毪螭坤汀Ｎ簸撙郡い恕みゆきがお兄ちゃんの体、全部洗ってあげるねっ」
　一瞬のうちに、みゆきのに笑みが溢れる。昨夜、一wに入浴してはいたが、uじらいと趸螭い、壁のように存在していた。だが、すべてを捧げた今なら、なんの障害もなく甘えられる荬していた。
「お兄ちゃん、早くおL韦巳毪恧Α
　甘えきった表情で、みゆきは慎一の胸に美貌をすり寄せる。Aれを知らぬ美少女の笑が、そこにはあった。
「困ったお荬沥悚螭馈Ｆいたと思ったら、もうおねだりか？」
「うふっ。だって本当に嬉しいんだもん」
　可郅おねだりするx妹の裸体を抱きあげ、慎一はバスル`ムへと向かった。

　シャワ`を媚肉に当てると、注ぎこまれたザ`メンと薄赤い血が、ドロリと溢れでてくる。
「よしよし。オマ×コ_にしてやるからな」
　慎一の指がズボズボと乱暴に、女の穴に入れられた。
「ああんっ……お兄ちゃん、j目ッ……」
　赤く[れたw裂をシャワ`と指で刺激され、みゆきは崩れ落ちそうになる。
「どうだ、みゆき。莩证沥いい坤恧Α
　痛がる少女の裸体を後ろから抱え、慎一は反辘Sしむように指をiき差ししてくる。
「はあん……j目んっ……みゆき、浃摔胜盲沥悚Α
　ピンクに上荬筏棵烂菠左右に振られ、切ない喘ぎ声がバスル`ムにきわたる。
「ああん……お兄ちゃんっ……」
　みゆきは痛みに耐え、可郅甘えQいた。x兄の乱暴な行婴、少女を自然と媚びさせるのだ。
「困った牝犬だな。一kやっただけで、もう感じてるのか？」
「あんっ……ごめんなさい。みゆきはお兄ちゃんのペットだもの、お兄ちゃんの指が莩证沥いいら……」
　みゆきはうなじまで赤く染めて答えた。gH、_通した肉穴は、未だ幛火照ったままなのだ。
「さあ、俺のチ×ポを洗ってくれ」
　慎一が椅子に腰をおろすと、みゆきは当然のようにひざまずいた。
　ようやく萎えた茎を、少女のしなやかな指がしく包みこむ。大切な、とても大事な物をQうように、みゆきはx兄のペニスを洗った。
　グロテスクな生殖器官であることに浃铯辘悉胜ったが、I女を捧げた今では、とても崇高な物に感じてしまう。この肉サオが、少女と慎一をひとつにつないでくれるのだ。

　慎一の膝に抱かれてぶねにつかり、みゆきは子供ののことを思いだしていた。x兄が家を出ていくまでの七年g、ほとんど叭找痪wにL韦巳毪瓯持肖蛄鳏筏皮猡椁盲皮い俊
　みゆきにとって、Sしい思い出のひとつだ。
「よく暖まるんだぞ」
　子供Qいでもするように、慎一はしく抱いてくれる。二人で入るには少し狭い浴槽ではあったが、そのおかげで密着感が心地よい。
　嬉しそうに膝ではしゃぐx妹の乳房を、慎一はしく揉みほぐしていた。
「これからは昔みたいに、叭栅撙妞がお兄ちゃんのお背中流してあげるねっ」
「なんだ、背中だけか？」
　ニヤついた慎一に、みゆきは卷な瞳をあげた。
「そんなことないよ。お兄ちゃんの足も、手も、お腹も……オチン×ンもみんな、みんなみゆきが洗ってあげるっ」
　gやかな微笑みが、少女の美貌を包んでいた。x兄につくせることが、みゆきは心から嬉しかったのだ。
「いい子だな、みゆきは。素直な牝犬は、大好きだよ」
「お兄ちゃんは、みゆきのご主人だもん。だからご主人が喜ぶことはなんでもするの」
　服兢窝匀~を口にするx妹の下で、肉棒がムクムクと起きあがってくる。
「ほら。握ってごらん、みゆき」
　慎一は少女の手を取ると、自分の股gにГい俊
　十数分前、I女をき犯した肉棒が、再び力く}婴筏皮い搿
「大っきい……お兄ちゃん大きくなってる」
　再び欲望のKりと化した肉棒が、みゆきを趸螭铯护俊￥饯筏啤⒔Kわることのない肉交の予感が、_通したばかりの秘穴を疼かせていた。
「さあ、牝犬の栅幛蚬たすんだ。チ×ポをオマ×コでAえてくれるかい？」
　みゆきは少しうつ向いたまま、コクリとうなずいた。
「よしよし、いい子だ。ご褒美に牝犬らしく尻から犯してやるからな」
　慎一はバスタブからあがると、x妹に@うように命じた。言われるままにI手をつき、みゆきはuずかしい格好で尻を差しださなければならなかった。
「いい尻だ……。牝犬の尻だな」
　慎一の片手が、ヒップの割れ目をまさぐってくる。
「あっ……あんっ……」
　郅椁筏ぅ谣氓驻ブルッと震えた。背後に立つx兄のと指の感触に、なぜか肉の割れ目が疼いてしまう。
「さっきもそうだったが、尻からいじられると感じるみたいだな」
　慎一の指は、まるでそうすることが当然であるかのように、淫唇に侵入してきた。犬のように@っただけでもuずかしいのに、尻から嬲られるu辱が子mを幛させる。
「お兄ちゃんに……いじってもらってるから……」
　消え入りそうな声でみゆきは答えた。事g、ヒップを打たれたrから、x兄に尻をいじられる快感に目めていた。一番uずかしいアヌスをられているのだと感じると、すべてをさらす感が妙に心地いいのだ。
　だが、そんな少女の密やかな快感も、慎一の次なる行婴摔瑜盲坪gに打ち消される。割れ目をまさぐる指が、薄t色のアヌスに移婴筏郡韦馈
「はえ？……お兄ちゃん、そんなとこ……触っちゃ……」
　趸螭αx妹をoするように、慎一は指先をアヌスに啡毪筏皮い。
「j目ッ！　お兄ちゃん……そんなとこ、触っちゃj目っ！」
　みゆきは初めて、明_に拒~の言~を口にした。排泄器官をいじられるなど、十七rの女子高校生には理解できない行婴扦った。
「どうしてj目なんだ？」
　少女の拒~に指先は退いてくれたのだが、その代として慎一の口{が冷たいきをまとっていた。
「えっ……あの……ごめんなさい。お兄ちゃんのお好きなように……みゆきを使ってください。みゆき……ペットだから……牝犬だから……」
　みゆきの思考は至ってg明快である。x兄に可郅ってもらいたい、ただそれだけなのだ。だから、少しでも慎一のC嫌をpねると、叱られた犬のように怯えるのだ。
　行椁蛑卸悉筏苛x兄の足もとに@い寄り、みゆきは媚びずにはいられなかった。目の前でそそり勃つ肉棒に、美貌をすり寄せた。
「o理しなくていいぞ、イヤなんだろう？」
　慎一は意地く、仁王立ちのままニヤニヤと笑っている。
「そんなことないよ。イヤなんて思ったことないよ」
　少し邪にされただけで、みゆきの心は破裂しそうなほど、ドキドキと}打ってしまう。牝犬としてQわれるr、完全な服兢求められていることを、少女は教えられたのである。
「触って……お兄ちゃん、みゆきの身体触ってっ……」
「みゆきはどこを触って欲しいんだ。素直に言ってごらん」
　そうい亭椁臁みゆきは美貌をt潮させ、再び郅椁筏ぅ谣氓驻蛄x兄に差しだした。
「オマ×コ……みゆきのオマ×コをいじって、お兄ちゃん」
　みゆきはヒップを振り、卑猥な四文字言~を使って哀した。さすがに肛Tを触ってとは言えなかったのだ。
「しようがない牝犬だな。もうオマ×コの催促か」
　慎一の中指が再びズップリと、女の穴に突き刺さる。
「あんっ……」
　媚穴をかれ、みゆきの白い裸体が反りかえる。丸い尻とくびれたウエストラインが、完全な女としての色香を放っていた。
「ヌルヌルしてるぞ、みゆきのオマ×コ」
　ねっとりとjみつく垡氦、指を濡らしていた。糸を引くような、そんな淫らなぬめりがあった。
「わかんない。みゆきわかんないよ、お兄ちゃん」
　自分でもu穴がってくるのがわかる。犬のように@い、x兄の指でいじられただけで濡れてしまう肉体が、少女には信じられなかった。
「ああっ……お兄ちゃんっ……」
　ズブズブと突き入れられるたび、みゆきの唇から悦びに近い声がもれでる。少し前にI女を散らした肉穴で、少女は肉の悦びを感じはじめていた。
「u知らずな尻だ！」
　指が引きiかれ、少女のヒップに平手がビシッとられた。
「あんっ！　ごめんなさいっ……」
　慎一の行婴厦盾に氦沥皮い郡、ご主人のPに牝犬と化した少女の尻は、嬉しそうにeれ婴。
「もっと太い奴で、お仕置きしてやるからな」
　郅椁筏ぅ谣氓驻I手で抱えられ、尻肉が左右にグッと_かれた。
（やんっ……全部、えちゃうっ……）
　脚を_かれることよりも、それは何倍もuずかしかった。その薄赤く充血した肉ビラに、赤\いw^が押し当てられズブリとかれる。
「あっ、あんっ……」
　エラのったw^は少女の媚声とともに、いともgに女の穴に埋没した。しっとりと濡れた肉ビラがjみつき、O太のペニスをしく包んでいる。
「いい尻だ。牝犬は、尻から突っこむのが一番だからな」
「ああんっ……お兄ちゃんっ……」
　深々と背後からかれ、可郅どが少女の唇からこぼれだす。
　正常位や面座位と`って密着感は少ないのに、尻からかれた事gが、みゆきの心を常に昂らせていた。四つん@いのの姿荬、牝の本能を刺激するのだ。
「初めてのバックは荬巳毪盲郡坤恧Α
　キュッとくびれたウエストを抱き、慎一はズンズンといてくる。
「あっ……ああんっ……は、はいっ……」
「ハハハッ。そうか、そんなに荬巳毪盲皮れたか」
　背後で笑う慎一のI手が婴い俊eれる乳房を捕らえられ、づかみにされてgるように揉みしだかれる。
「あ、ああっ……だ、j目っ……あんっ……」
　乳房への新たな刺激が加わり、みゆきの裸体は肉の快Sに包まれる。深々とかれるたび、郅椁筏缮が唇から自然と出ていた。
「どうだ？　みゆき。オマ×コ莩证沥いい韦？」
「あんっ……お兄ちゃんいいのっ……莩证沥いい韦谩…」
　みゆきは素直に反辘筏俊Ｉ伽吠搐撙喜肖毪猡韦巍⑷猡慰旄肖酸Eいはじめていた。膣のなかは幛ドロドロにとろけ、x兄の太い肉棒に膣全体が吸いついていた。牝の本能がそうさせるのか、ペニスに刺しかれたヒップが淫らにeれ、慎一の突きに反辘筏皮筏蓼Α
「犬の体位がよほど荬巳毪盲郡撙郡い坤省ｅ辘らされるのが好きなんだね？」
「そ、そうですっ……みゆきは……お兄ちゃんのペットだから、お尻からされると莩证沥いい韦谩…オマ×コ感じちゃうのっ……」
　幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ恕⑹七rの少女は、淫らな言~を何度も口にしてよがり泣いた。A奢な背中に、x兄が覆いかぶさっている。まさにの交尾であり、正常な思考を吹きwばす、禁断の交わりであった。
「さあ。今度は荬颏浃毪螭馈みゆき。イカせてやるからな」
　自信に氦沥可とともに、慎一のめが激しさをした。牝犬を追いこむ、牡のめだ。
「そら、そらっ。イケッ！　牝犬っ！」
「あっ！　ああっ……j目っ、みゆき、浃摔胜盲沥悚Δ谩…」
　切ない媚声がバスル`ムにきわたる。犬のように犯され、x兄に征服される悦びは、例えようもなく甘美な快感であった。牝は牡の下に屈伏させられるrが、一番幸せなのである。
「おらっ！　イキそうなのか？　みゆき」
「わかんないっ……でも、オマ×コが幛い韦谩…」
　ズボズボと肉の棒で突きまくられ、みゆきは初めての~へと追いこまれつつあった。
「あっ……j目っ……みゆき、j目っ……」
　裸身が反りかえり、みゆきの美唇から~えgない缮がこぼれる。思考が停止し、幛たぎった子mの意志が少女を支配していた。
「いいのっ……オチン×ン届くのっ……みゆきのオマ×コ菠欷沥悚Δ谩…」
　悦びの缮をあげた少女の蜜丐恕ズボッととどめの一膜舞われた。火照った子mがR迫され、みゆきを肉欲のYへと突き落とす。
「イケッ！　このまま牝犬としてイクんだ！」
　背後で慎一が吠えた。牡のh吠えにも似た雄叫びに、みゆきは切ない甘え声で答えた。
「ああっ、お兄ちゃんっ。みゆき、j目っ！　ああっ、j目、j目`っ」
　スッと裸体から力がiけ、みゆきは浴室の床に崩れ落ちた。x兄に尻から犯され、初めてのエクスタシ`を迎えていた。
（やんっ……オチン×ンが……）
　勖郅钎丧恁丧恧我口から、ゆっくりとペニスが引きiかれた。充血した肉ビラが淫らにjみつき、肉汁が糸を引く。
「ほんの一rg前までは、可郅椁筏I女だったのに。チ×ポ二回Aえただけで荬颏浃毪趣稀俺も淫乱な牝犬を妹に持ったものだな」
「あんっ、みゆきuずかしいっ……」
　x兄のいたぶる言~に、みゆきは上荬筏棵烂菠颏い盲饯Τ啶椁幛俊￥饯螭室獾な言~でさえ、エクスタシ`の余に浸る少女には、刺激的なスパイスのように感じられた。
「まだKわってないぞ、みゆき」
「は、はい。お兄ちゃん」
　そそり勃ったままの肉棒にをjめ、みゆきは再び@って尻を差しだした。
「また犬みたいに尻から犯して欲しいのか？」
「みゆき、お兄ちゃんの牝犬だから……」
　みゆきは尻を高く鳏病⒎兢巫荬蛉・盲俊Ｗ苑证蜿蛉だとJRすると、@うことが自然に思える。
「よしよし。いい子だぞ、みゆき。牝犬の姿荬猡坤螭坤蟀澶摔膜い皮たな」
　鹤悚菠噬饕护沃袱、再び肉穴に差し入れられた。濡れ具合を_Jするようにiき差しする指に肉汁がjみつき、ぬちゃぬちゃと卑猥な音色をたてる。
「これからは@えと言われたら、いつでもどこででも、四つん@いになって尻を差しだすんだぞ。わかったな？　みゆき」
「あんっ……あっ……は、はい。お兄ちゃんっ……」
　小Bのさえずりに似た甘え声であった。少女の美貌は、未だ十七rの清さに彩られていたが、その下半身は牝の荬趣趣猡搜しくeれていた。
「さあ、つづきはあがってからだ。お前を悦ばせたチ×ポの後始末をするんだよ。マン汁でベトベトのチ×ポをその唇で清めることも、ペットの大切な役目だからね」
　みゆきは四つん@いのまま、x兄の股gに@い寄った。塾に火照った美貌をすり寄せると、自分の垡氦隋Δ欷咳獍簸松啶蜻@わせる。
　四つん@いのままペロペロと舌を使っていると、本物の犬になったように思えてならなかった。

４
「ねえ、お兄ちゃん。来Lの日曜日は、どこか[びにBれてってね」
　日曜日の午後八r^ぎ、みゆきは食器を洗いながら、近づいてくる慎一にしかけた。
　前日の土曜日、I女を捧げてから丸一日のg、少女はx兄によって剔证朔袱iかれた。ベッドの上は当然として、リビングやダイニングでさえ、慎一の荬向けば、そこで少女はめられるのだ。
　十七rの少女には、それは^酷な仕打ちになるはずだった。しかし、犯されれば犯されるほど、兄妹の密接さはまっていった。卷に服兢工欷肖工毪郅伞みゆきは慎一に可郅ってもらえるのだ。
「そうだな、みゆきは行きたいところでもあるのか？」
　慎一は、洗い物をする少女の真後ろに立つと、I手をまわしてエプロンの上から乳房をしく揉みはじめた。
「あんっ……お兄ちゃん、洗い物がすんでからご奉仕します」
　そう少女が言った瞬g、しく幛筏皮いI手が荒々しく乳房をづかみにした。
「きゃっ……」
　乱暴に乳房をつかまれ、みゆきは小さく悲Qをあげた。
「この身体は、lの物なんだ？」
「ハイ、みゆきの身体はすべてお兄ちゃんの物です。いつでもお好きなrに使っていただければ、みゆきは幸せです」
「よし、洗い物をつづけろ」
　慎一はx妹に洗い物をつづけさせ、後ろから少女の肉体をもてあそびはじめた。
　みゆきはx兄の言いつけを守り、下着なしのo防浃首Bであった。トレ`ナ`の下に差し入れられた右手は容易に乳房を捕らえ、ミニスカ`トのなかに忍ばせた左手が、毛に守られた肉割れに忍び寄る。
「お兄ちゃんっ……」
　敏感な部分を同rに幛丹臁⑾搐の铯颏工胧证とまる。モジモジとくねるヒップは、x兄を求めるように妖しい窑蛎瑜い皮い搿
「手がとまってるよ、みゆき。そんなことじゃあ、洗いKわらないぞ」
　真っ白なうなじに舌を@わせ、慎一が耳もとで摔い俊Ｒらなめをしておきながら、意地がい。
「やんっ、お兄ちゃんの意地っ」
　甘え声で抗hすると、みゆきは再びたどたどしい手つきで、食器を洗いはじめた。そして、そんなx妹をからかうように、慎一のI手はさらに激しく婴まわるのだ。
「本当にいい乳してるなあ。ピチピチとりがあって、揉み心地が最高だぞ」
　手のひらに吸いつく乳房の感触をSしむように、しくゆっくりと揉みこんでいく。
　スレンダ`な身体と反比例した、量感のあるふくらみに指が深く食いこみ、まるで乳をgりだそうとでもするかのように揉みあげられ、みゆきはたまらず声をあげた。
「ああっ……あんっ……」
　敏感な乳房とu唇を二点同rにめられ、みゆきの朱唇から、可郅なんともましいさえずりがもれる。
「どうした、みゆき。オッパイとオマ×コ同rに触られて、莩证沥いい螭坤恧Α１镜堡摔前の身体は、素直で敏感だな」
　卑猥な言~を吐く慎一の股gも、ズボンの下で硬く勃起していた。肉棒がヒップにグリグリと押しつけられ、少女をさらにめたてるのだ。
「あっ……あんっ……お兄ちゃん、もうすぐ……もうすぐ洗いKわりますから……」
　身えするx妹の反辘Sしむように婴まわっていた左手が、花唇を割って蜜丐饲秩毪筏皮る。
「あんっ……j目……みゆき……立ってられなくなっちゃうっ」
　中指で蜜丐颏à挨椁臁⒓腰から力がiけていく。肉の悦びを知ったばかりの少女は、快Sにする耐性を持ち合わせていないのだ。
　だが、そんな少女の反辘蛞透かすように、慎一の手がとまった。
「やんっ……お兄ちゃん……」
　幛颏浃幛苛x兄をTうように、みゆきはヒップをくねらせる。
「ほら。早く洗い物をすませろよ」
　ミニスカ`トの上から尻をXく平手で叩かれ、みゆきは中途半端にもてあそばれた身体の疼きに耐えながら、洗い物をすませていった。
「お兄ちゃん、Kわったよ」
　みゆきは嬉しそうに振りかえると、好妞涡Δ撙潜Гついた。
「よし、まず口を使ってやる」
　x兄の言~に、みゆきはすぐにその訾扦窑钉蓼氦い俊
　白~のしなやかな指がジッパ`をさげ、ズボンとトランクスを一wに引きおろすと、けるように反りかえった肉棒がFわれる。
「ああっ……みゆきのおチ×ポ、逞しくてステキ……」
　わずか一日で、みゆきはその肉棒が主人であるとJRさせられていた。
　そそり勃つ肉棒にうっとりと]を寄せ、毛に覆われたx兄の股gに美貌を埋めた。半_きの唇が、w^を味わうようにゆっくりとAえこんでいく。
「うんっ……ううんっ……」
　みゆきはねっとりと唾液を出して舌をjめ、一心不乱に肉棒をしゃぶっていく。エプロン姿で可郅口唇奉仕する姿は、なんとも男心を刺激する牝の姿である。
「ミルク……お兄ちゃんのミルク……みゆきのお口にちょうだい……みゆきのお口を使って、お兄ちゃん……」
　自分の唾液でベトベトになった肉棒に]ずりし、みゆきは淫らに精液をねだる。I女を捧げるよりも先に猡ぞ液を驻蓼丹欷郡郡幛、少女は精が好きでたまらなかった。
　キッチンであれどこであれ、x兄の足もとにひざまずくという行椁稀みゆきに安心感を与えてくれる。卷に唇を使って奉仕をすれば、慎一は誉めるように^を幛扦皮れるのだ。かしずく悦びが、少女に淫らな口唇奉仕をさせていた。
　しかし、昨夜から可郅ちx妹の口腔と子mに五k打ちこんだ慎一の肉棒は、つたない少女の口淫にびくともしなかった。
「後ろからぶちこんでやるからね」
　慎一の手にI|を抱えられ、みゆきは引きたてられた。流し台にI手をつくと、ミニスカ`トがまくられた。
（やんっ……お兄ちゃん、またこんな格好でっ……）
　昨夜、浴室でバックから犯されて以来、色々な体位でめられていた。立ちバックは初めてであったが、みゆきは背後からかれる快感をえていた。
　ほんのりと美貌をピンクに染め、みゆきはx兄を迎え入れやすいように、美脚を少し_いて真っ白なヒップを差しだした。
「ほら、もっとお尻を突きだして」
「はい、あっ……きゃっ！」
　慎一にうながされ、丸いヒップを後ろにずらした途端、反りかえったペニスがズボッと蜜丐蜇き通した。力く背後から突きこまれ、少女は一膜悄肖酥配されてしまう。
「あんっ……お兄ちゃん……いいっ……お兄ちゃんっ……」
　ポニ`テ`ルにまとめたを振りたて、めくれあがったスカ`トの下で白い尻がさらにに白くクネクネと婴肉棒をAえこんでいる。
「おらっ。おら、おらっ！」
　x妹の白い尻を抱え、慎一がグイグイとめたててくる。
「いいっ……ああんっ……い、いいっ」
　みゆきは流し台についたI手を突っらせ、さらに尻を高く差しだして、x兄の肉棒を深くAえこもうと白い尻を振りたてた。甘えQく缮と、その淫らな腰遣いは、一匹の牝犬そのものであった。
　わずか一日で、みゆきは卷な牝犬に{教されていた。それが慎一の意志であるのだから、少女はすべてを受け入れたのだ。
「おいおい。スケベに尻を振って、いつからそんなにスケベな尻になったんだ？」
「やんっ……だって、だってみゆきはお兄ちゃんの牝犬よ。牝犬のお尻で、お兄ちゃんのオチン×ンを喜ばせるのっ」
　自分の淫らな言~にd^したのか、肉棒にかれたヒップはさらにクネクネとeれる。ズボズボと打ちこまれる肉穴から、肉汁がトロリと溢れだしていた。
「あはんっ……みゆきっ、みゆきj目っ……」
　流し台にしがみつき、切ない声をあげるその姿は、とてもI女を失ったばかりの少女とは思えない、淫乱な牝そのものだった。
「なんだみゆき、イクのか？　イクrはちゃんと声に出してイクんだぞ」
「あっ……j目ッ……そんなに突いちゃj目ッ……」
　バック突きにえるみゆきの反辘Sしむように、慎一は腰を叩きつけてくる。
「どうだみゆき、オマ×コ莩证沥いい。そらそら、オマ×コ莩证沥いい妊预盲皮撙怼
「い、いいのっ……オマ×コ莩证沥いい谩…オチン×ン莩证沥いい韦谩…」
　立ったままの激しいピストンめに、みゆきは淫らな言~を口走る。何度口にしても本当はuずかしいのだが、慎一には逆らえない。
「おいおい。そんなに派手に声をあげると、ご近所にこえるぞ」
　慎一が意地のい言~を投げかける。
「あんっ……だって……だってっ……」
　みゆきは死ぬほどuずかしかった。あられもないよがり声を、もしもOりの住人にでもかれたらと、考えただけでいっそう身体が火照ってしまう。
　gHには、完全防音の超高マンションだ。いくら声をあげようがまったく}はなかったが、慎一は世g知らずの女子高校生を虐めて[んでいたのだ。
「はあっ……j目ッ……みゆきもうj目ッ……」
　声を出すまいと我慢しても、肉棒のひと突きひと突きに自然と反辘筏皮筏蓼Α
「お兄ちゃん……お兄ちゃんも一wに……ねえ一wにっ……」
　膣の粘膜が肉棒に吸いつき、膣全体がЭsする。
「ううっ、いいオマ×コだ。チ×ポにjみついてきやがる」
　慎一はとどめを刺すべく、肉棒を深く突き入れた。みゆきのA奢な身体が串刺しのまま宙に浮いた。
「イッ、イクっ……みゆき、イキますっ。イク`ッ……」
　肉棒の力い一膜恕みゆきは一荬Nりつめた。~をx兄に护à毪郡帷⒊酩幛匹ぅと口走っていた。
　大きな肉欲の~であった。しかし、慎一のペニスは未だ欲な欲望の血がみなぎり、さらなる快Sを求めて肉穴のなかで婴はじめた。
「はしたない牝犬め、ご主人より先にイクとはなにごとだ」
　慎一はRりながら、バック突きを再_した。
「あっ……ああっ……」
　みゆきの身体からは力がiけ、背後からかれるたびにガクガクと^がeれていた。身体も心も思うようにならないのに、肉棒をAえた淫口だけはeの生き物のように、肉サオにjみついていた。
「フッ。しようがない牝犬だな」
　慎一が突きあげるのをやめた。肉棒を啡毪筏郡蓼蕖⒘x妹の服を脱がしていく。
　みゆきは~後の脱力感から、グッタリとされるがままに身を任せていた。トレ`ナ`を脱がされると、白の肌とNかな乳房がむように姿をFわした。
「つづきはリビングで可郅ってやるからな」
　慎一のI手が、背後から少女の太ももを抱えた。ふっと身体が宙に浮く。
「キャッ！　お兄ちゃんっ……」
　背後から身体を持ちあげられ、みゆきは@きの声をあげた。まるで幼女におしっこをさせる格好なのだ。
「お兄ちゃんっ……」
　助けを求めるように少女は摔い俊￥饯欷胜韦恕⑷猡伟簸谴刺しにしたまま、慎一は步きはじめたのだ。
「あっ……あんっ……」
　慎一が一步踏みだすたび、淫口のなかでペニスがこすれた。肉棒一本で宙に浮いているような感に、みゆきの唇から甘い吐息がもれていた。
　二人がリビングに入ったそのr、テ`ブルの上でがQった。


第六章　{教　牝犬だから、お尻からが好きなのっ……

１
『はい。鹿uでございます』
　四回目のコ`ルでに出たのは、慎一のx妹みゆきだった。清楚で萜筏工楦肖袱椁欷朊郎は、少女が未だI女ではないかと、美里に感じさせたほどである。
「今晚は、みゆきちゃん。高木です」
『あっ、今晚は……』
　美里の声をいた途端、少女の声は趸螭いちに途切れた。
　日曜日の夜九rをまわっていた。高木美里は、自分のワンル`ムマンションから、ご主人である慎一の自宅にしていた。
　大した用件ではなかった。一晔耸律悉未_Jという名目であったが、gのところは慎一の声がきたかっただけである。
『お兄ちゃんに、代わります……ね。あっ……』
　みゆきの声がかすれた。その声を、自身も牝奴_に堕ちた身の美里はき逃さなかった。
（今……。みゆきちゃん、慎一さまに{教されてるんだわ）
　あの清o垢なおを、自分のご主人がの向こうで犯しているのだと、美里は_信することができた。少女のかすれ声は、女の媚びをまとっていたからだ。
（みゆきちゃん、どんな格好で可郅ってもらってるのかしら……）
　嫉よりも、淫らな妄想が美里のYをよぎる。自分が服兢戎艺\をいられ、慎一の下で犯されiいたがdっていた。
『もしもし、美里さん。どうしたの？』
　ほとんどgを置かずに慎一が出た。二人が密着している^である。
「はい。慎一さま……」
　美里は、そば耳をたて、ゆっくりと慎重に用件を护à俊＝瘠浔伺のv心は、少女がどんなふうに犯されているのかということに、神Uが集中していた。
　だが、ほとんど少女の声はこえなかった。かすかに押しした声がこえるような荬悉筏郡、ハッキリとき取れなかった。
　事盏膜驶嵩がKわると、美里は少なからず失望感をえていた。
『Bjしてくれてありがとう。おやすみ、美里さん』
「おやすみなさい。ご主人」
　その会では切れるはずだった。慎一がを切るのを_Jして、美里も受器を置くはずであった。それが、ご主人にするマナ`である。
　しかし、は切られなかったのだ。少し声はhかったが、会がこえてくる。
『ほら、もう我慢しなくていいよ』
『お兄ちゃんっ……』
　しくいたわるような慎一の声に、少女の甘ったるい声が答える。
（意地な、ご主人っ……）
　慎一が出たが、リビングに置かれた子Cであることは、美里にも想像できた。あのなら、ボタンを押さない限り切れないのだ。
『してるg、みゆきのオマ×コずっとヒクヒクしてたぞ』
　卑猥ないかけに、少女の身える媚声がこえてくる。盗みきする美里の心が、ドキドキと高Qった。慎一とみゆきがつながっているのは_かなように思えた。
『どうして欲しいんだ？　みゆき』
『突いてっ……オマ×コ突いて、お兄ちゃんっ……』
　舌っ足らずな少女の声と、卑猥な四文字言~が浃似Fめかしかった。
（お尻からね。きっとお尻からだわっ……）
　淫らな妄想が加速する。それは@って尻から犯されたいという、美里の望でもある。
　叭疹を合わせていても、ご主人に触れてもらえなければ、肉の欲求は高まるばかりであった。美里は左手で受器を握りめると、空いた右手を股gへと忍ばせた。
『お尻からが好きなんだね？』
『はっ、はい。みゆきは牝犬だから……あんっ……』
　少女の口{は、完全な牝と浃铯椁胜った。わずか一日、二日で、とも感じたが、肉体よりも先に、心を服兢丹护椁欷郡韦坤让览铯纤激盲俊１伺のrもそうだったように。
（@わされてるのね。@わされて、お尻からめられてるのねっ……）
　背面座位や立ちバックという可能性もあったが、美里のなかで、みゆきは犬のように四つん@いになって、慎一に尻から犯されていた。
『あっ、あんっ……届くっ、オマ×コの奥に届くのっ……』
（太い……太いおチ×ポに、みゆきちゃん服兢筏皮搿…）
　少女の昂った缮がr明にこえてくる。牝の火照りが蝗兢筏郡韦、美里の唇からも幛ね孪がもれていた。
　ご主人が他の牝を犯している。普通の女なら嫉するところだが、忠gな牝犬に堕ちた美里には、主人の快Sが最高の悦びなのだ。
（ああっ、美里も一wにっ……みゆきちゃんと一wに、お尻から欲しいわっ……）
　早く二人Kべられて犯されたかった。尻から打ちこんで欲しかった。
　パジャマズボンのなかに右手を差し入れた美里は、もどかしげに手淫にふけった。指一本では物足りず、二本の指で淫口をめる。
『いいっ……みゆきっ、イキそうですっ……』
　みゆきのQき声が高くなる。その媚声に刺激され、美里も我れを忘れて二本の指でオマ×コを突き立てた。
（ああっ……まだよっ。美里も、もう少しなのっ……）
　美里の脚は、いつしかＭ字に_かれていた。で隔てられた二人と一wにNりつめるため、せわしなく指がめたてる。
『あんっ……j目っ。みゆき、j目っ……』
（ああっ、美里っ……美里も、ご一wしますっ……）
　口からこえる淫行に、二十五rの女秘も常に昂っていた。蜜丐幛ただれ、ご主人のとどめを待つばかりに自分を追いつめていた。
『き、きてっ……みゆきのオマ×コにきて、お兄ちゃんっ』
（お放ちにっ……みゆきちゃんのオマ×コを、Aしてっ……）
　牝犬の叫びがシンクロした瞬g、慎一が雄叫びをあげた。
『おうっ！　食らえっ、牝犬！』
（ご主人っ……美里っ、美里もイキますっ……）
　慎一が吠えた瞬g、美里も自らの指でとどめを刺した。二本の指が、ズボッとぬかるんだ穴に突き刺さる。
『イッ……イクうっ……』
「ああっ、イッ、イクっ……」
　少女の~の声につられ、美里も受器を握りめたまま、思わず~を口走った。幛い郅趣肖筏辘细肖袱椁欷胜ても、ご主人の声で牝犬は荬颏浃盲郡韦馈

２
「美里さん、今度の日曜日あいてるかな？」
　月曜の昼一r^ぎ。カシマ流通bI本社ビル最上A、慎一の重役室。Qgを持参した美里に、慎一がをあげた。仕事中にしては珍しく、ニヤニヤと笑っている。
「はい。慎一さまにご奉仕できるように、美里の身体は叭湛栅い皮蓼工铩
　美里は少し拗ねるように答えた。かまってくれないご主人への、hまわしの抗hだ。
「そうか。gは、みゆきの奴に、[びにBれていけとせがまれてね。久しぶりに、あのePに行こうかと思ってるんだ」
　ニヤけた慎一のに、美里の美貌がパッとピンクに染まった。そのePには、彼女のuずかしい思い出がつまっているのだ。
「ご一wしても、よろしいんですか？」
　ずっとかまってもらえないでいると、人gは臆病になる。牝犬は特に敏感で、兄妹の瑜俗苑证邪魔者でしかないように思えていた。
「ああ。五年前の夏みたいに、二人Kべて犯してあげるよ」
「は、はい。ご主人っ……」
　知性と美貌を兼ね浃à棵廊嗣は、少女のようにuじらいコクリとうなずいた。
　あれは、慎一が高校三年生、美里が大学二年の夏であった。
　家庭教をしていた美里は、鹿u家所有のePで慎一の牝奴_に堕とされた。それも彼女だけでなく、みゆきの母Hと二人で十八rの少年に屈伏させられたのである。
　蝉のQく、暑い夏休みだった。若x母と二人で尻を差しだし、『慎一さま』『ご主人』と、高校生に媚びて若いペニスをねだった。二人で尻をKべて、突きをねだったのだ。
　そのePで、今度は若x母の勰铯纫痪wに、ご主人に尻から犯されるのだ。新たな屈辱とu辱の甘美な期待が、美里の心に芽生えていた。
（みゆきちゃんに、u知らずな美里を知られてしまうのね……）
　美里には露出癖があった。十七rの少女に淫らな自分をられるのだと考えただけで、女の芯に幛い猡韦蚋肖袱皮い俊
「美里さんには、先の牝犬として、立派に振る舞ってもらわないと困るからね」
「はい、当然ですわ。慎一さま」
　その知的な美貌をt潮させ、美里は慎一の|に一步近づいた。奉仕したくて、女の穴が疼いている。
「奉仕したいの？」
　本革りの椅子を引き、慎一が美里に体を向けた。
　その幼鳏韦胜で、慎一のがrに向けられrgを_Jしたのだが、塾に荬蛉・椁欷棵览铯荬扭なかった。
「よろしいのですか？　慎一さまっ」
「よろしいもなにも、それが美里さんの栅幛坤琛
　ニヤリと笑ったが、再びrに向けられる。慎一は明らかになにかを待っていた。
　そんな慎一の前で、塾にんだ美里の瞳は男の股gに吸いついていた。やっと奉仕ができるのだ、いZらされた牝犬は当然のように、ご主人の足もとにひざまずいた。
「でも、みゆきに六kブチこんだから、勃つかな？」
「あんっ。意地を言ってはj目ですわ」
　美里は拗ねて甘えたをあげ抗hする。それでいて、真っ白なI手がもどかしげに、慎一のズボンを脱がしにかかっていた。
「久しぶりに美里さんの身体がたいな。土曜日はオマ×コしかえなかったからね」
　慎一の言い方は希望という形ではあったが、牝奴_という立訾蚊览铯恕⒕埭乩は与えられてはいない。
（今日は、いっぱい虐めてもらえるのね）
　白昼の重役室で裸体をさらす、それは露出癖のマゾにはたまらない仕打ちである。美里は慎一のズボンから手をxすと、ニコリと微笑んで立ちあがった。
「ごらんになってください。慎一さま」
　品性を引きたてるジャケットを脱ぐと、美里はブラウスのボタンをゆっくりとはずしていった。牝のが、妖しくご主人をTっている。
　当然ではあるが、この日も美里はブラとパンティを身につけていなかった。タイトスカ`トを落としブラウスを脱ぐと、真っ白な裸体が姿をさらしていた。
　今や女秘の身体をLすものは、ガ`タ`ストッキングとI手しか存在しなかった。
「脱がしてくれ」
　尊大なB度で慎一が命じた。五年も牝奴_をっていると、威さえこの若者には浃铯辘膜膜るように感じられる。
「お仕えいたします。ご主人」
　美里は目もとを訾浃にる眼Rをはずすと、慎一の股gに再びひざまずいた。切れLの目が妖Fさをし、知的な女秘は牝秘へと涿菠工搿
「ああっ……もう、こんなにっ……」
　慎一のズボンとトランクスを一wに引きさげると、逞しい牡のペニスがwびだした。幛ね孪が牝犬の唇からこぼれでる。
「久しぶりだからね。今日はとことん泣かしてあげるよ」
　美里の^上で、慎一の瞳が妖しい光を放っている。なにかを企てる邪なが、凇─趣筏糠に向けられていた。
　慎一の帐窑稀⒊高鹰鹰毪巫钌想Aである。k横三メ`トルはある一枚板のガラス越しに、都心が眼下にひろがっている。
　下半身を丸出しにした慎一は、デスクに背を向け、外の景色と女秘の裸体を同rに下ろせる体荬亲っていた。
「すぐオマ×コにブチこんであげるから、自分でも用意しておくんだよ」
　慎一の言~に、美里は美貌をピンクに染め、uずかしそうにコクリとうなずいた。用意とは、ペニスをオマ×コに迎え入れる用意である。上のFやかな美唇で肉棒に奉仕しつつ、下の淫らな唇で迎えられるように、自らの指でほぐさなければならないのだ。
（オマ×コに……オマ×コに、お情けをいただけるのね……）
　美里は一瞬、チラリと背後にを向けた。机とのgには、二メ`トルほどの空gがあり、そこに@って尻から犯されるのだと思った。
　久しぶりに逞しいご主人に犯される。そう思っただけで、女の穴がムズムズと疼いてしまう。
「ご奉仕させていただきます。ご主人」
　十日ぶりのペニスを前にすると、口のなかに唾液が溢れてくる。左手で肉サオを握りめた美里は、味わうようにゆっくりとw^を朱唇にAえていった。
（ああ。硬くて、大きいわっ……）
　しゃぶりZれた肉棒から、牡のホルモンが舌にひろがっていく。
　x妹に六k放ったというペニスだが、衰えなど微mも感じられなかった。
「うんっ……あうんっ……」
　じゅるりとw^を舐めしゃぶり、美里は口腔の奥まで肉の棒を驻撙长螭馈
「はしたない、おさんだ」
　茶化すような口ぶりで、慎一は牝秘を下していた。
　二つ年下のご主人は、常に美里を年上の女としてQう。牝犬とRられることはあっても、呼び韦皮摔丹欷毪长趣悉胜ぁ￥饯Δ工毪长趣摔瑜盲啤⒛妞四晗陇文肖饲伏する屈辱を彼女は常に思い知らされる。
（淫らな美里を、もっとごらんになってっ……）
　ペニスを一度吐きだし、美里は斜め下からピンクの舌で肉サオを淫らに舐めあげる。牝のをさらすことにより、u辱の快感を自ら高めるのだ。
（ああっ……そんなに、そんなにいやらしいでては、j目っ……）
　ニヤついた慎一のが、られる快感を押しあげる。
　股gにひざまずいていた裸体が、徐々に後ずさりする。左手でペニスを握り、右手で女の穴をいじりながら、美里はいつしかヒップをへと向けていた。
「あんっ……逞しいわ、おチ×ポ。美里をたくさん泣かせてください」
　唾液でドロドロになった肉棒に]ずりし、美里はに向かって淫らに尻を振った。
　外界からえるはずのない超高鹰鹰毪巫钌想Aではあったが、淫らに唇を_いた女の穴をlかにいて欲しかった。
　ヘリコプタ`でもwんでくれば、このビルが小さなj居ビルならと、二十五rの重役秘は想像してしまう。
（早く……早くオマ×コに欲しいわっ……）
　ヌチャヌチャと淫唇に差し入れた中指が、その突き入れる速度を加速させていた。太い肉サオが欲しくて、下半身全体が幛せ鹫栅辘税まれている。
　午後二r前。少しAいた射しが、凇─趣筏糠から美里の下半身に注がれていた。
　美脚が饨Cのガ`タ`ストッキングに包まれているため、真っ白なヒップが{されるように、明るい射しのなかでxいている。
（ああっ……lか、lかにられてるのかしら？……）
　浃诵哪がドキドキしていた。後ろからられている感じなのだ。
　肉の割れ目に注がれる射しが、そんな感を生むのだろうと思った。でも、もし、こんなu知らずな姿をご主人以外の男にられたら、どんなにuずかしいだろうと、美里はさらにu穴を疼かせていた。
　そんな不思hな露出感に浸りながら、饷埭士诖椒钍摔颏膜扭堡皮い毪取㈥蛎のヒップは牡のペニスをTうように、淫らにくねるのだった。
　い犬の淫らな痴Bに、直も毒キノコのように悚蜷_いて}打っていた。慎一のd^度合いがり知れるのだが、そのニヤついたは股gとはeの方向に向けられていた。
　慎一の口もとがほころび、眼下の牝秘に声がかけられた。
「そんなにお尻を振ると、後ろの奴らにオマ×コ丸えだよ。美里さん」
（なに？　なにを言ってるの？　慎一さま）
　唾液の糸を引きながら肉棒から唇をxし、美里は塾に濡れたをあげた。
　ニヤニヤと笑うご主人のがに向けられている。その事gに、美里の心がドクンと跳ねた。かれている？　そんなことが……。
　期待と不安に美貌を震わせ、美里はゆっくりとを背後に向けた。
「いやっ！……」
　唾液に濡れた朱唇から、悲Qがあがる。
　全身の血が煮えたぎり、羞uの炎が美里の裸身を灼いていた。

３
「いやっ。j目、j目です。慎一さまっ……」
　狼Nした美里の声が重役室にく。欲情した男のがの外にあった。
「ふふっ。仕事に不嵝膜逝らだな」
　慎一はSしそうに笑っていた。すべて、思い通りにことがMんでいる。
　美里は荬扭べきだった。月曜の午後、のブラインドをおろすことが、女秘としての任栅扦った。斑L忘れなかったそれを、肉欲に荬蛉・椁欷工盲り失念していたのだ。
（ああ、てるっ……美里のオマ×コをてるわっ……）
　悲Qとともにから美貌をそむけた美里は、再び盗みるようにしてを外へとAけた。恐怖に青ざめた美貌とは照的に、ヒップの割れ目がカッと幛火照る。
　ガラスの先にゴンドラがおりていた。の清哂氓触螗丧椁\った男二人が、目を血走らせて美里の尻に食いついていた。
　臆面もなく、の清撙颏工毪扦猡胜、作I服姿の男二人は、欲望の光に氦沥恳で、美里のぬかるんだ女を犯していた。
（み、ないでっ……もう、てはj目っ……）
　美里は慎一のむきだしになった股gに抱きつき、イヤイヤと弱々しく首を振った。心の表面ではいやなのに、に向かって突きだしたヒップは、外の清咦ITを挑kするように、くなくなとeれている。
　露出癖があるからといって、肌をさらすことがuずかしくないわけではない。それどころか、羞u心が常にいからこそ、られて感じてしまうのだ。
「奉仕の途中だよ。美里さん」
　慎一のI手が、美里のFやかな\をつかむ。荬散った牝秘をPするように、直が濡れた朱唇をいた。荒く突きが食らわせられる。
「うむっ……あうんっ……」
　逞しい男に唇をふさがれ、青ざめていた美貌に炎がともる。ご主人の昂りが、u知らずな牝犬の本能を目めさせていた。
　口腔に大量の唾液が溢れだし、肉棒に舌がじゅるりとjみつく。知らぬ男たちに、オマ×コを尻からかれている。ご主人の逞しい肉棒に、むしゃぶりつかずにはいられなかった。
「ううっ！　激しいな。オマ×コを男にられてd^するなんて、いけないおさんだ」　淫乱でドロドロとした口技に、さすがの慎一も昂った声をあげた。
　その昂りを打ちつけるように、慎一はI手を使って牝秘の美貌を乱暴に前後にeらす。容赦ないめだ。
（ああっ……きてっ。慎一さま、お放ちになってっ……）
　激しく口腔をかれる。慎一が喉の奥に放つのだと思った。ヌルヌルにただれたオマ×コを二人の男にΔ丹臁ご主人の精液をいただける。露出癖を持ったマゾの牝犬には、こたえられない肉地zだった。
（j目っ……そんなに突いちゃ……美里、イッちゃうっ……）
　太い肉棒にめまくられ、息苦しさが快感に浃铯盲皮る。牝犬は口唇奉仕で荬颏浃欷肷き物なのだ。この瞬g、慎一の幛ぅ攻讠毳蓼撕恧蜃皮れれば、美里は_gに~にNりつめるだろう。
（早くっ……美里っ……j目になりますっ）
　そう心で叫ぶ美里の左手は、いつのgにか再びu穴へと移婴筏皮い俊Ｄ肖艘かれているとわかっていながら、いじらずにはいられない。
（オマ×コの……はしたないオマ×コの奥までられてるっ……）
　荬韦护い扦悉胜、幛ひがピンク色をした肉ビラの内趣烁肖袱椁臁⒄妞冒驻圣谣氓驻ブルッと震えた。だがそれは、られているのではなく、美里が自らせていたのだ。
　突きだされたヒップの狭gを、美里の白い指が蠢いていた。淫らに半_きになったオマ×コを、二本の指が左右に押しひろげた。欲しがりでせたがりのオマ×コが、パックリと口を_き、男たちのをTっていたのだ。
　とそのr、慎一が腰を引いた。グロテスクな肉棒が、唾液とル`ジュに濡れた唇からiき取られた。
「いやんっ、ご主人っ……」
　甘えきった媚声をあげ、美里は濡れた瞳を肉サオに向ける。すぐにAえこもうとする淫らな牝秘を、慎一が制した。
「こいつらの前でオマ×コしたいんだろう？　美里さん」
　慎一がをへと振った。
（オマ×コ……られながらのオマ×コっ……）
　美里の喉が小さくQった。ご主人の精液を驻撙郡い人激Ψ疵妗もっと淫らな姿をられたいという欲望がイあがってくる。
　魅惑的なビジョンが美里のYに浮かんだ。
　@わされ尻から犯されるhBを、知らぬ男にられる。それも白昼のオフィスで。
「慎一さま、ご命令を……」
　美里は塾に濡れた瞳で、二つ年下の主人を上げた。い犬をどうもてあそぶのか、それはご主人がQめることだ。
「牝犬は牝犬らしく。そのu知らずな尻から、可郅ってあげないとね」
　鹤悚菠诵Δι饕护蜗陇恰⒚览铯庵粮￥伪砬椁蚋・べていた。

４
「慎一さま。u知らずな牝犬のオマ×コに、お情けを……」
　LいFやかな\をeらし、美里は@ったまま裸体を移婴丹护俊Ｒ知らぬ男のに濡らした肉割れをご主人に差しだすと、その瞳をへとAけた。
（ああっ。まだ、まだてるのね……）
　そのrになって、美里はハッキリと二人の男をることができた。若く|えた牡が二匹、ギラついたを彼女に向けている。
　二人とも二十代前半だろう。フリ`タ`と学生のアルバイト、茶パツの男と坊主^の若者はそんな感じだった。やりたい盛りの牡にしかえなかった。
　仕事のことも、そこが地上から百数十メ`トルxれた天空であることも、二人の若者にはもはやvSないのだろう。作Iズボンの前を大きく膨らませ、身婴するでもなく、ただ美里の裸体を据えていた。
（したいのねっ……美里のオマ×コを犯したいのね）
　美里の濡れたが、ねっとりと男たちの股gにjみつく。距xにして一メ`トル、上目遣いの美貌が恍惚の表情をさらしていた。
（でも、美里は、慎一さまのモノなの。わたしを自由にできるのは、慎一さまだけよ）
　ご主人にわれる牝犬。ご主人にってもらわないと生きてはいけない牝犬に、美里の心も身体も{教されているのだ。
　高く鳏菠椁欷骏谣氓驻颏なくなと振り、美里はご主人をTう。尻をより高くあげることにより、肉棒にかれる浅ましいを、外の二人にもせてあげたかった。
「u知らずなオマ×コに、Pを食らわしてやる！」
　尻が抱えられた。野太いw^がヌルヌルの肉ビラを割り裂き、ズボッと淫らな音をたてて一荬巳庋à蜇き通した。
「あうっ！　ご主人っ……」
　美貌がのけ反り、Fやかな\がA奢な背中を流れ落ちる。
　牝犬を平伏させる、深いひと突きであった。串刺しにされ、ご主人に身を委ねる肉の悦びが、ただれたオマ×コから裸身の隅々にまでひろがっていく。
「ああっ……と、届きますっ……オマ×コの奥に、おチ×ポが届きますっ……」
　媚びた牝泣きが重役室全体にき渡る。
　久しぶりの幛じ幸に、だらしなく_いていた淫口がキュッと肉棒に吸いついていた。
　もはや美里は秘という立訾蛲耆に忘れていた。肉欲に狂い泣く本性を、ご主人はおろか、知らぬ二人の若者にさえさらしてしまう。
「あんっ……い、いいのっ。ふ、太いですっ……大きいですっ……」
　O太のペニスでズボズボと背後からめられ、美里の身体が前へ前へと突き婴されていた。
（ねえ……み、てっ。こうやってっ……お尻からされるのっ。美里は牝犬だから……）　四つん@いの裸体は、いつしかHまで追いつめられていた。
　手が届きそうなほど近づいた男たちの股gに、美里は心のなかでZりかける。心の内趣蓼扦庖いて欲しかった。
「あっ、ああん……そんなにっ……そんなに突かれたら……美里、浃摔胜盲沥悚Δ谩
　舌っ足らずな缮をあげ、美里は慎一のめに辘à俊１纠搐胜椤その媚び泣きはご主人だけに捧げられる牝泣きである。それなのに、今の美里は、目の前に立つ二人の若者の股gをつめ、朱唇を半_きにしてTうのだ。
（苦しいのねっ……美里の唇に入れたいのねっ……）
　テントをった男が、今にも爆kしそうにえた。とそのr、茶パツの男が婴い俊
（えっ！　なに？　なにをするの？）
　ゴンドラに\り、命Vをつけてはいても、そこは足訾い地上百数十メ`トルの高所である。それなのに、茶パツ男の右手が、その股gを探りはじめたのだ。
（出すの？　おチ×ポを出すのねっ……）
　想像もしていなかった展_に、牝の期待が加速した。
（ああっ、あなたも……あなたも我慢できないのね）
　茶パツ男に共Qするように、坊主^の若者も、焦る指先でズボンのファスナ`を引きおろした。
「ああんっ……すごいわっ……」
　その媚声は、慎一のめに辘à郡猡韦、二人の若者に向けられたものか、当の美里にもわからなかった。ゴンドラのなかで二人の男が、勃起したペニスを引っりだしていた。
（やんっ……元荬韦いぁおチ×ポっ……）
　ご主人の巨根とは^べようもなかったが、ピンと勃った若い二本のペニスは、欲望に氦沥皮い俊
　清咦ITがペニスをしごきはじめる。若いw^が、美貌の牝犬に向けられていた。
（かけるのねっ……美里にかけたいのねっ）
　虚ろな瞳が左右にeれていた。ご主人の激しいバックめに、かろうじて耐えていられたのも、目の前でしごきたてる肉棒があったからだ。
　差eする莩证沥なくても、e世界の人gだと心の根底では思っている。Iで人gのを考えたことなどなかった。それでも巨大商社の重役秘という肩きを持つ美里は、o意Rに彼らを下していたのかもしれない。
　そんな男たちにAされたら……。
　淫らな妄想に、子mがカッと幛なる。
「慎一さまっ……ご主人っ……Pを、いけない牝犬にPを、お与えくださいっ……」
　ご主人に、さらなる突きをねだっていながら、美里の美貌は茶パツ男のペニスに向けられた。
（くるわっ……ミルクをかけられるわっ）
　しごくスピ`ドが速くなり、今にも暴kしそうな|身が牝犬のを狙っている。
　から三十センチとxれていなかった。美里の朱唇が半_きになり、精液を求めるかのように、ピンクの舌が意味ありげに濡れた唇を舐める。
　不意に茶パツ男が腰を落とした。目の前に、唇の前にw^が突きつけられる。
　茶パツ男は美里の唇を狙っている。男なら、牝に自分のNを驻蓼护郡い猡韦馈
「いっ、いいわっ……きてっ……」
　その言~は、明らかに外の知らぬチ×ポに向けられていた。ガラス越しであれ、若い清咦ITの精液をにかけて欲しかった。
　男の腰がブルッと震えた。w^がグッと突きだされる。
「あんっ……」
　粘ついた白嵋氦バッとwび散った。半_きの唇を狙った精液は、虚しくガラスにさえぎられる。
（若いのねっ……）
　大量の精液がベットリとガラスをAしていた。しかし、ただそれだけだった。男に情を感じていない美里は、すぐにOりのチ×ポへとを向けた。
（ああっ……あなたも逞しいわっ……）
　新しいチ×ポにをjめ、美里はうっとりとしたを差しだした。
　坊主^の若者のペニスも爆kした。女秘の美貌を狙った一膜狻荬い瑜ガラスにwび散った。
　Kわってみれば、虚しいだけのような荬した。ご主人の肉棒だけが、牝犬を服兢丹护皮れるのだと、あらためて感じられる。
「ご主人っ……」
　を背後に向け、美里は甘えた声で摔い俊
「Pが欲しいんだね？」
　慎一がA奢な背中に覆いかぶさってくる。
「は、はい。おチ×ポで……欲しがりなオマ×コにPを……あんっ……」
　eれ婴乳房が、慎一のI手にすくい取られた。
「他人のチ×ポをて悦ぶなんて、いけないおさんだ」
「あっ！……」
　ピンクの乳首にい痛みが走る。しい口{とは照的に、慎一は乱暴に乳房を握りつぶしていた。
「俺の牝奴_ということを思い知るんだ！」
「あうっ……おSしをっ……おSしください、ご主人っ……」
　背後から慎一のPが下された。太いペニスに奥深くまで刺しかれ、美里はかすれた媚声でSしを乞う。
　もはや外からのになにも感じなかった。乳房も蜜丐狻すべてはご主人の持ち物なのだ。
「いいっ！　美里っ……美里は慎一さまの牝奴_、慎一さまだけの牝でございますっ」
　A奢な背中全体に慎一の体重がかかる。の交尾に、女秘は卷な牝犬としてのセリフを口走った。
　裸身が燃えていた。女の芯をくほど、肉棒が力くズバズバと牝の穴を突いてくる。
「おうっ！　食らえっ、牝犬っ！」
　慎一の腰が牝犬の尻に激しく打ちつけられ、グッと膨したw^が女の最深部で炸裂した。
「いっ……イクうっ……」
　ドッときだしたスペルマが、牝秘の子mを叩く。
（ご主人っ……）
　心のなかで、美里は慎一を呼んだ。ご主人だけが与えてくれる心地よい~感に、すっと意Rが薄れていった。


第七章　洗礼　バイブだけじゃ、いやなのっ……

１
　みゆきが慎一のマンションに来て、十日がUっていた。
　慎一は、血のつながらない妹を、叭剔证朔袱筏膜扭堡俊￥嗓螭胜耸耸陇りがWくなっても、必ずみゆきの唇を使い、@わせて尻から犯すのだ。
　みゆきの身も心もx兄の肉棒に支配されていた。肉棒に仕え奉仕する悦びを知り、肉棒を突き入れられ支配される悦びを教えられた。性欲I理の牝犬としてオモチャにされても、少女は卷にすべてを受け入れていた。
　大好きな慎一が欲望を氦郡废菠螭扦れる。それだけで、十七rのみゆきは幸せだったのだ。普段の慎一はしいx兄として振る舞ってくれた。少女の我がままにも、笑って辘袱皮れた。
　土曜日の午後。慎一に学校まで迎えにきてもらい、ePに向かうのなかで、みゆきは子供ののことを思いだしていた。
　澳晗男荬撙摔胜毪壬饕护诉Bれられ、ePに十日前後滞在するのが恒例であった。そのePに滞在するg、x兄を独占できることが、小学生のみゆきにとって最大のSしみだった。
　慎一と一wに^ごした、あの夏のSしい日々を思い浮かべると、みゆきの胸はときめきでワクワクしてくるのだ。
「なにを考えてるんだ？　みゆき。にまりがないぞ」
　助手席でニコニコしているx妹に、慎一が茶化すようにしかける。
「うふっ。ないしょっ」
　さも嬉しそうに微笑む少女の脚に、慎一の手が伸びる。
　セ`ラ`服のスカ`トに差しこんだ手は、みゆきの柔らかな太ももを幛扦胜ら、徐々に、股gへと@いあがっていく。
「ほう、えらいぞみゆき。いつパンティ脱いだんだ？」
　慎一の指先が、o防浃式毛と花唇に触れる。
「ごめんね、お兄ちゃん。さっきファミレスのトイレでパンティだけは脱いだんだけど、ブラはまだなの、Sしてくださいね」
　みゆきはSしを乞うと、慎一の手が自由に婴堡毪瑜Δ松伽费をずらし、スラリとした美脚を控えめに_いた。
「フフフ、どうだった。ノ`パンで外を步きまわった感想をかせろよ」
　指先で肉割れを探りつつ、慎一がいかける。
「あのね、超ドッキドキだったよっ。Lが荬摔胜盲匹攻`ト押さえて、お尻はス`ス`するし、なんだか浃矢肖袱坤盲郡瑜谩
　みゆきは指先に秘部をいじられながらも、明るく笑って答えた。x兄に{教された肉割れは、多少の幛衔衣できるようになっていた。
「そのうち、外でハメてやるから。Sしみにしてるんだぞ」
　片手でハンドルを操り、慎一はニヤニヤと笑って\していた。
「じゃあ、お兄ちゃん。来Lの日曜日はピクニックだねっ」
　慎一の言~を逆手に取り、みゆきは嬉しそうにをきこんだ。
「なんだ、みゆきはそんなに外でエッチしてみたいのか。お前ちょっと露出狂の荬あるんじゃないのか？」
「やんっ……お兄ちゃんのいじわるっ。みゆきはお兄ちゃんに喜んでもらえるなら、どこでだって平荬坤瑜谩
　]をポッと赤く染め、みゆきは女性器を幛工胧证税驻ば・丹I手を重ねた。
「どうした、みゆき。オマ×コ感じるのか？」
「う、うん。ちょっとだけっ……」
　モジモジと腰を婴す可郅ちx妹の反辘恕⑷獍簸ムクムクと起きあがっていた。
「もうすぐ着くからな、それまでお口で奉仕してもらおうか」
　慎一は\をしながら、勃起した肉棒をズボンのなかから取りだした。少女の肩をしく引き寄せる。
「あんっ、お兄ちゃん。危ないよっ……」
　みゆきはそう言いながらも、慎一の股gにを寄せた。牡のフェロモンが鼻腔をくすぐり、しゃぶらずにはいられなくなる。
「あんっ……オチン×ン今日も元荬坤亭谩
　力くそそり勃った肉棒を、みゆきは嬉しそうに舌先で舐めまわして[んでいる。唾液をたっぷりピンクの舌にのせて、グロテスクなw^にまぶしてはペロペロと舐めあげ、ズボンが濡れないように自分の唾液を吸い取っていく。
「ブレ`キ踏んでもnを立てるなよ。大事なチ×ポだからな」
　股gにを埋め、セ`ラ`服姿で口唇奉仕する光gに氦沥奎\を、慎一はしく幛扦皮れる。ポニ`テ`ルの\がピョコピョコと婴郅椁筏し钍摔恕⑸饕护鹤悚菠市Δ撙蚋・べていた。
「ねえ、お兄ちゃん。みゆきのお口にミルクをちょうだい。ちゃんとお口で受けて、ズボンAしたりしないから。ねっ、お兄ちゃんっ」
　いつになくuじらいに]を赤らめ、みゆきは精液をねだった。
　のは薄いスモ`クガラスだが、外からはほとんど丸えの状Bだった。が信号でとまるたび、みゆきの心はドクドクと高まっていく。
「よしよし。あと二十分ぐらいでePに着くから我慢しろ。着いたらタップリ、上と下の口にミルクを驻蓼护皮浃毪らな」
　そう言いかされると、みゆきの柔らかな唇は再び肉の棒でふさがれた。

２
（お兄ちゃんは、みゆきのご主人。でも、もしかしたら……）
　みゆきはx兄の待つ寝室の前でP躇っていた。
　海の渡せるePに着いたのは、夕暮に空が赤く染まったであった。昔となんら浃铯椁萄箴^の荬、みゆきのYにSしかった子供の日々をdらせてくれた。
　だが、そんな他郅胜は菠婴狻ひと足先に来て待っていた高木美里の姿をてしまうと、少女の美貌から、笑が消えてしまったのもo理はなかった。
　ぼんやりと感じていた不安は、慎一のマンションに来て以来、ずっと少女の心でくすぶりつづけていた。元女家庭教のこと、亡き母のこと、そんなことをx兄に面と向かってけるほど、みゆきは大人ではなかったのだ。
　Xい夕食を三人ですませ、みゆきが最初にL韦巳毪盲俊￥がったら、寝室に来るように慎一に言われていた。大事なプレゼントがあるからと……。
（高木さんも、お兄ちゃんの牝……）
　この扉を_いたら、漠然としていたものがFgになりそうで恐かった。もし高木美里がいたら、美里の真gの姿をたら、それが亡き母Hの真gの姿なのかもしれなかった。
　亡き母と同じ香りを持つ女。みゆきのなかでは、今や母と美里は同じNの女に感じられていた。
　L韦らあがったみゆきは、トレ`ナ`とミニのフレアスカ`トを身につけていた。女秘の存在が荬摔胜盲郡猡韦巍⑾伦扭仙恧摔膜堡胜った。みゆきにとって、慎一の言いつけは~の意味を持っていたからだ。
　みゆきは浅くゆっくりと深呼吸して、寝室のドアをXくノックした。ドアノブを握る小さな手が少し震えていたが、なにをてもx兄への忠\心だけは浃铯椁胜ぷ孕扭悉った。
　{教やzけと称した慎一のめが、十七rの少女を少しだけ大人に浃à皮い俊Ａx兄の前でなら、lにもけない牝犬になれると……。
「お兄ちゃん…………」
　ドアを_けた瞬g、目の前の光景に少女の身体は一瞬で訾辘膜い俊
（やっぱり高木さんも、お兄ちゃんのペット……）
　その光景は端からると、とても妖しく淫猥な荬氦烈绀欷皮い俊
　ベッドの中央で、毛に覆われた股gをむきだしにあぐらをMんだ慎一がいる。その|に、全裸の牝犬と化した高木美里が@っていた。
　真っ白な尻を高く鳏哺惯@いとなった美里の姿は、みゆきがこの一Lg{教されてきた牝犬の姿荬扦った。
　美里は腹@いのまま、慎一の右手の指にピンクの舌先を@わせていた。一本一本指を深深と深tの唇でAえ、フェラチオの要Iでしゃぶっている。そのくしなやかな首には、革の首がo惨にもはめられていた。
「みゆき、こっちにおいで」
　慎一の声に、呆然と立ちつくしていた少女の身体がビクッと震えた。
　みゆきは、暨[病にかかったかのように、フラフラと步み寄ってベッドの上に@いあがっていた。
　慎一の前に正座すると、自然とが美里に向いてしまう。成熟した大人の官能ボディと陶Eした表情は、牝犬と呼ぶにふさわしい姿だった。
「てみろ、みゆき。これが五年以上かけて{教した、完全な牝犬だ」
　しゃぶらせていた右手を唇から引きiくと、慎一は美里の首をつかみあげた。
　乱暴にQわれていながら、女秘は小さく声をもらしただけで、うっとりとんだ瞳をみゆきに向けてくる。
　その妖Fな美貌は、みゆきが知った知的で凛々しい女秘とは、まったくeの人gであった。い主に臼簸访膜婴搿＝瘠蚊览铯稀ただの牝犬という存在でしかなかった。
「さあ、みゆきも着ている服を脱いで、これをつけるんだ。お前のために特eに造ったんだぞ」
　ニヤニヤと笑いながら、慎一はx妹の前に革の首を差しだした。真新しい首には、大きく文字が刻みこまれている。
　みゆきはなにも言うことができずに、じっと首をつめた。
《牝犬ＮＯ．３　みゆき》
　文字をiみ取ると、みゆきのなかでなにか重たいものがかき消えていった。
（お母さんっ……）
　三番目の牝犬。それだけで、すべてが理解できた。
　自分が今、x兄に可郅られて幸せなように、亡き母も慎一に可郅ってもらっていたんだろうと感じただけで、みゆきの心はSになれたのだ。
「どうした、みゆき。プレゼントは荬巳毪椁胜ったか？」
　慎一の声に、みゆきはハッと我れにかえった。
　みゆきにx兄の要求を拒むことは到底できない。それに、首をつけられることによって、慎一の完全な所有物にされる感が、牝犬に堕ちた少女には嬉しく感じられた。
「そんなことないよ、お兄ちゃん。みゆきとっても嬉しいのっ。みゆきはお兄ちゃんのペットだから、お兄ちゃんの手で首をはめてください」
　ニコリと郅椁筏微笑んだ少女は、迷うことなく服を脱いだ。
　妖Fな女秘にけないように、より卷な牝犬として慎一に奉仕したくなる。
「ピッタリだな。美里さんにしてもそうだけど、牝犬には首が一番似合うからね」
　い首に冷たい革の感触が心地よかった。
「みゆきちゃん、とってもステキよ。さあ一wに、おチ×ポにお仕えしましょう」
　美里は四つん@いの姿荬恰⑸饕护喂砷gにを沈めていく。
「ああっ、おチ×ポこんなに大きくなって……ステキですわ」
　Nかな乳房をあぐらをかいた慎一の太ももにこすりつけ、美里はそそり勃った肉棒にピンクの舌先をjめていった。
「オチン×ン……お兄ちゃんのオチン×ン。みゆきにもご奉仕させてください」
　みゆきは切なく哀すると、四つん@いになって美里の反趣ら、x兄の肉棒にピンク色の可郅ど啶蜻@わせた。
　右|からは女秘の舌が、左|からは女子高校生の舌が、反りかえった赤\い肉棒にjみついてくる。
「あっ……」
　少女の小さな舌先に、美里の舌が触れた。初めての同性との接触に、みゆきは]を真っ赤に染めてuずかしそうに舌を引いてしまう。
　そびえ勃つ肉棒をgにして、まだ幼さの残る郅椁筏っ烂菠韦撙妞と、妖Fな大人の美貌の美里が互いにuじらう姿は、上から下ろすご主人のをほころばせた。
「美里さんとキスしてみろよ。みゆき」
　uずかしい命令に、みゆきは趸螭盲勘砬椁颏げた。
「みゆきちゃん、美里とキスしましょう」
　美里がeO的に、ル`ジュで赤くぬめった唇をみゆきの可zな美唇に寄せてくる。
「あっ……高木さん……」
「うふっ。美里でいいわよ」
　美里はしい微笑みを浮かべ、そっと目を]じた。
「あんっ……」
　柔らかな唇が二つ重なり合う。どちらともなく甘え声がもれでていた。
（柔らかいんだ、美里さんのお口。あっ……やんっ……）
　美里の舌先が少女の美唇を割って侵入してくる。
　みゆきは趸螭い膜膜狻⑴秘の舌を受け入れてしまった。女性らしいしい舌の使い方に、少女も小さな舌で椁工搿
「うんっ……ううんっ……」
　舌と舌がjみ合う、ねっとりとしたディ`プキスがご主人に披露された。
（あっ……そこっ……）
　唾液が交ざり合い、少女の裸体がピクリと震えた。x兄の大きな手と`う女の手が、みゆきの乳房を包みしく揉みはじめたのだ。
（あんっ……美里さんっ……）
　同性と口づけを交わし乳房を揉まれ、みゆきは不思hな快感に包まれていく。亡き母もこんな感じで、美里とともに、慎一の牝犬として仕えていたのだろう。そう思うと、美里へのわだかまりも感じられなくなる。
「みゆきちゃん。一wにご奉仕しましょうね」
　合いをらい、美里が先にを慎一の股gに埋めた。
「二人で仲よくするんだよ」
　まるで子供にでも言いかせるように、慎一は二匹の牝犬の^を幛扦毪取そのまま大の字になってベッドにがった。
　ピンと突き勃った直は、二つの舌ですぐにぬめった光gをまとう。美里の深tの唇と、みゆきの郅椁筏ご饯、うように肉棒にしゃぶりついていた。
「あんっ……おチ×ポ大っきいっ……」
「美里の、おチ×ポっ……」
　グロテスクな男根を崇するように、媚びた甘え声がうように放たれる。だが、Aえこもうにも、チ×ポは一本しかない。
　美里のがさらに深く沈む。毛に覆われた玉袋を深tの唇でAえると、なかのタマをしくがして刺激する。一方みゆきは、独占したw^を郅椁筏ご饯撕み、雁首をねっとりと小さな舌をjめて吸いあげた。
「ご主人のお尻、美里にご奉仕させてください」
　玉袋から会部に舌先を@わせ、美里の奉仕にさらに幛こもってきた。
　肛Tに_した舌が、ペロペロと舐めまわしはじめると、さすがの慎一もり声をもらしていた。
「ううっ！　いいよ。美里さん……」
「あんっ……ご主人に喜んでもらえて嬉しいですわ。もっともっと、お尻を舐めて、いい莩证沥摔筏皮丹筏げますわ、ご主人」
　美里は@いつくばって美貌を尻に押しつけた。肛Tのなかにピンクの舌を差し入れ内趣握衬い蝮陇幛蓼铯筏皮い。
　尻穴を舐める美里の奉仕に、肉棒はパンパンに充血して膨らんでいた。
　みゆきの心は}jだった。x兄が喜ぶのなら美里の存在もあまり荬摔胜椁胜なっていたが、いきり勃った肉棒が尻舐めに刺激されて大きくなったのだと感じると、少女の幼い胸は切なくなってくる。

３
「おおっ！　美里さんのケツ舐めは最高だっ！」
　慎一が珍しく、切羽つまった声をあげた。
「ケツ舐めのご褒美にオマ×コ舐めてあげるから、またがっておいで」
　奉仕から逃れるためか、慎一は美里を自分のの上に招き寄せた。くLい美脚がご主人のをh]がちにまたぐと、薄く柔らかなu毛とすでに濡れた花唇が目の前にさらされた。
「ご主人。牝犬のエッチなオマ×コ、可郅ってくださいねっ」
　妖Fな美貌には不り合いな可郅どでおねだりして、美里はuずかしそうに秘唇を慎一のに近づけていった。
「ふふん。本当にエッチなオマ×コだ。ケツを舐めてこんなに濡らしてたんだね」
　慎一の舌が、壑でんだ淫唇をサッと舐めあげる。
「ああんっ……だって最近ちっとも、美里の相手をしてくれなかったんですもの。美里っ、寂しかったですわ」
　ここ数日、朝の口唇奉仕は欠かさなかったが、肉の交わりまでにはk展しなかった。あの月曜日の狂ったような交尾以来である。
「ああっ、オマ×コがっ……オマ×コが幛い谩…」
　淫らに充血したクレヴァスをご主人の口に擦りつけ、牝犬の裸体は燃えあがっていく。
　花唇から呆れるほどジュクジュクと垡氦イだし、慎一の唇を濡らすのだ。
「しようがない牝犬だ。今日はタップリ可郅ってやるからな」
　濡れた蜜丐恕⑸饕护斡H指がズブズブとめりこみ、同rにクリトリスを舌でペチャペチャと舐めしゃぶられる。牝犬にはこたえられない、ご主人の幛坤盲俊
「ああンッ……ご主人っ……オマ×コ莩证沥いい扦工Δ谩…」
　美里の背中が反りかえり、腰まであるストレ`トの\がxきを放ってeらめいた。真っ白な裸体がくねり、い首にはめられた首の金具がな光を放っている。
　十七rの少女にられているのも忘れ、二十五rの女秘は淫らによがり泣く。
「オマ×コにチ×ポをくれてやるから、自分からまたがっておいで」
「あっ、あんっ……」
　Xく慎一に尻を叩かれると、甘いwれが女の芯にく。
「ごめんなさいね、みゆきちゃん。美里、もう我慢ができなくってっ……」
　肉棒から唇をxした少女にびると、塾にむは当然のように、毛に覆われたご主人の股gに向けられる。
（あんっ……おチ×ポ、こんなに濡れてるのね）
　ご主人のx妹の前で、そのx妹の唾液で濡れたペニスをつかみ、美里はT\位でY合していく。
　右手で肉棒を支え蜜丐摔てがう。ゆっくり腰を沈めると、ヌルヌルにんだ肉穴は、なんの抵抗もなくズブズブと太い肉棒を驻撙长螭扦い盲俊
「あっ……あ……ああんっ……」
　久しぶりのT\位だった。下から串刺しにされる感が心地よく、Z喜のよがり声をもらし、美里は白いヒップを婴していく。
「あっ……ああっ。オマ×コ莩证沥いい谩…オマ×コ……オマ×コいいのっ……」
　慎一に喜んでもらえるように、何度も何度も卑猥な言~を口にした。\を振り乱し、大胆に腰をうねらせ男をめつける。
「まったく、よくまるオマ×コだ」
　腹の上で上下にeれる双乳を、慎一がグイッとつかみ、揉みあげる。
「あっ……はあっ……オッパイも、オ……オマ×コも莩证沥いい扦工谩￥粗魅……牝犬のオマ×コ、もっと……もっとえぐってくださいっ……」
　激しく尻を上下させ、美里は肉棒をった。Oりでているみゆきの存在も忘れ、一匹の牝犬になりきっていた。
　牝犬の激しい腰遣いに抗するように、慎一は上体を起こして面座位に切り替えた。
　A奢な裸体を膝に抱えられ、美里は嬉しそうに真tの唇を半_きにしてキスをねだる。
「ご主人……お口を吸ってください。ご主人の唾を驻蓼护皮ださい……」
　塾に溺れた美里の表情は、サカリのついた牝犬そのものだった。朱唇を吸われ、舌をjませ合い、お互いのがベトベトになるまで舐めしゃぶり合った。その光景はキスとはとても言えない、の交わりだった。
　牝犬の裸体は汗にまみれキラキラとxき、首にかれた首がな荬颏もしだしていた。

　一方みゆきは、おAけを言い渡された子犬のように、二人の淫交を瞳をませ腰をモジモジとさせて入っていた。
　郅工肓x兄が自分以外の牝犬と激しく交わる姿に、胸がキュンとめつけられ、なぜか女の肉割れから垡氦ダラダラと流れだしていた。
　一瞬、慎一とが交差すると、みゆきは子mが疼くのを感じた。一Lgにわたって犯されつづけていながら、なおも疼く女の性を少女は思い知らされた。
　|からつめる血のつながらない妹に目をやり、慎一が美里の耳もとでなにかを摔性交を中断した。
「おいで、みゆき」
　慎一は美里のくびれたウエストにI手をまわして抱えあげ、肉棒でいていた裸体を膝からおろし、しい声で少女を呼び寄せた。
「お兄ちゃあんっ……」
　みゆきは甘えた声で嬉しそうにx兄に@い寄った。
「さあ、今度はみゆきをタップリと可郅ってやるからな」
　|に来たみゆきの首を慎一がつかみ、乱暴に自分の股gに引き寄せる。
「あんっ……お兄ちゃん……」
　みゆきの前にそびえ勃つ肉棒は、美里の淫らな肉汁でベットリと濡れている。
「みゆき、_にしてくれ」
　慎一は}打つ肉棒をつかんで、みゆきに振ってみせる。
「うんっ、お兄ちゃんのおチ×ポよっ」
　みゆきは切ない吐息をもらし、美里の垡氦隋Δ欷骏讠衰工摔妞盲りと美唇を寄せた。
　美里の垡氦こびりつく肉棒をAえる嫌感よりも、x兄の大切な肉棒に他人の垡氦付着していることのほうがいやだった。女秘の肉汁を舐め取り、みゆきは自分の唾液を丹念にまぶしていく。
　慎一はひと通り口唇奉仕をさせると、少女の裸体をX々と抱えあげ、あぐらの上に抱き取ってくれた。
「はあんっ……お兄ちゃん、みゆきもっとお口でご奉仕したいのに……」
　背中から抱かれたみゆきはイヤイヤをするが、その心の内は背面座位で突き立てられる予感から、幼い胸をドキドキとときめかせていた。尻にこすりつけられる肉棒が、x兄のd^の度合いを感じさせる。
「よしよし。今から、とっても莩证沥韦いい长趣筏皮浃毪らな」
　慎一はニヤリと笑って背後からI手をまわし、血のつながらない妹の丸く柔らかな乳房を揉みあげる。
「あっ……ああんっ……」
　x兄と美里の肉交をて上荬筏皮い郡撙妞は、乳房を揉まれただけですぐに声をあげてえはじめた。慎一の右手がI脚を大きく割り、u穴をまさぐってくる。
「おやおや、どうしたんだみゆき。オマ×コがベチョベチョに濡れてるじゃないか。俺が美里さんを犯ってるのをて、こんなにマン汁を漏らしてたのか？」
　ベットリと垡氦清Δ欷恐赶趣颉⑸饕护みゆきの前に突きつける。
　自分の淫らな濡れ具合を指摘され、みゆきは]を真っ赤に染めてうつ向いた。
「美里さんが犯られるのをて、感じたんだね？」
「み、みゆきも……美里さんみたいに、お兄ちゃんのオチン×ンで可郅って欲しくって……オ、オマ×コ濡らしてたの。お兄ちゃんのオチン×ンが欲しかったのっ……」
　消え入りそうな小さな声で、みゆきは慎一に素直な自分の莩证沥蚋姘驻筏俊
「本当にエッチな牝犬だな、みゆきは」
　みゆきの告白に鹤悚筏郡韦、指についた垡氦蚩冥撕んで味わい、慎一は再び濡れた花唇へ指を@わせた。
　垡氦钎丧恁丧恧司んだ蜜丐稀⒘x兄の指をヌチャヌチャといやらしく迎え入れる。
「はああんっ……お兄ちゃん、オマ×コ莩证沥いい谩…」
　可郅甘えたよがり声をあげて、みゆきはあぐらの上でI脚をＭ字に大きく_いて身えた。肉棒ではなくても、ご主人の指のぬくもりが女をさらに濡らすのだ。
「慎一さま、用意ができましたわ」
　奂激四绀欷毪撙妞の横に、\い棒を持った美里が寄り添った。

４
　女秘の白い手に、ロ`ションで\光りしたグロテスクなバイブが握られていた。
「さあ。このバイブで、もっと莩证沥瑜してやるからな」
　慎一が美里からバイブを受け取り、みゆきの目の前に突きつける。
　可郅身えていた少女の美貌がばる。瞳がx兄の肉棒よりひとまわり太いバイブに吸い寄せられた。
　にはいたことはあるし、jIかなにかで写真もたことがあったと思う。しかし、女子高校生のみゆきにとって、g物のバイブをるのは当然初めてのUYである。
　\く不菸钉圣啸ぅ证モ`タ`音とともに蠢くのをて、みゆきは言~を失った。
「どうした、みゆき。いやなのか？」
　慎一はx妹が逆らえないことを承知していながら、意地く|する。
「みゆきの身体は……お兄ちゃんのモノだよ。だ、だから、お兄ちゃんの、好きなように……使ってもらえるだけで……みゆきは幸せです」
　途切れ、途切れに臼簸窝匀~を口にし、みゆきは目を]じた。x兄に逆らうなど、少女は考えたこともなく、喜んでもらいたい一心でバイブを受け入れるQ心をしていた。
「みゆきはいい子だね。いい子のオマ×コに、ご褒美をあげるよ」
　背後からx妹の]にXくキスし、慎一は垡氦隋Δ欷咳猡胃瞍炷郡衰啸ぅ证蜗榷摔颏てがった。クネクネと蠢く\光りしたバイブが、ジワジワと肉丐蚍袱工瑜Δ饲秩毪蜷_始する。
「はううっ……」
　みゆきの裸体がブルッと震えた。今までに受け入れたことのない太く冷たい物が、不菸钉婴ながらどんどん侵入してくるのだ。ロ`ションにまみれたバイブは、やすやすと垡氦隋Δ欷咳猊鹰椁颏きわけ女の穴を犯してくる。
「どうだい、みゆき。太くて莩证沥いい坤恧Α
「はああっ……そんなこと……そんなことないもん……」
　みゆきは否定したが、バイブの容赦ない振婴たまらなかった。郅工肓x兄のペニスではなく、プラスチックのバイブに感じる自分の身体が信じられない。
「可郅ゎして、こんなデカいバイブを美味しそうにAえこむんだからな。俺も困った牝犬を妹に持ったものだ」
　膝の上でバイブに身えするみゆきの反辘蛴Q察しながら、慎一はゆっくりとバイブを婴していく。
「あっ……あううっ……」
　太かった。押しそうとしても、喘ぎ声がもれてしまう。
「さあ、みゆき。いい声でQくんだ。素直ないい子じゃないと可郅ってやらないぞ」
「ああっ。ご、ごめんな……さい。いいのっ……莩证沥いい瑜谩￥兄ちゃんっ……」
　慎一にうながされると、堰を切ったように可郅い瑜り泣きが吹きこぼれた。一度ってしまった肉丐稀O太のバイブを美味しそうに驻撙长螭扦い搿
「ああんっ……お兄ちゃんっ……みゆきのオマ×コどうにかなっちゃうっ……」
　容赦なくめたてるバイブの婴に合わせ、みゆきは自然と腰を使っていた。
「はああんっ、オチン×ン……お兄ちゃんのオチン×ンちょうだいっ……オチン×ンをみゆきに……みゆきのオマ×コに……オマ×コに突き刺してっ……」
　このままバイブでイカされるのを恐れ、みゆきは卑猥な言~で必死に哀した。
　だが、そんなx妹をもてあそぶように、慎一はバイブを深々と突き刺してその手をxした。淫らにひろがった淫口にはまったバイブは、iけ落ちることなく股gでクネクネと蠢きつづけていた。
「美里さんも、一wにみゆきを可郅ってやってよ」
　|に控える美里に、慎一が声をかけた。
「は、はいっ……みゆきちゃん、ごめんね」
　二人の|でボ`ッと痴Bを眺めていた美里は、ハッと我れにかえると淫行に参加した。
　美里のくしなやかな指が、みゆきの大きく_いた股gに突き刺さるバイブの根元をつかんだ。ゆっくりとバイブを出し入れすると、どんどん淫らな垡氦溢れだしてくる。
「うふっ。みゆきちゃん、こんなにオマ×コ濡らしてる。おませさんね」
　美里の言~に、みゆきのはカ`ッと真っ赤に染まり、いっそう下半身が幛火照ってくる。背後からは慎一のI手に、ワサワサと乱暴に乳房を揉みあげられる。
「いいんだろう、みゆき。もっと、いい声でQくんだ」
「ああんっ……いいっ……お兄ちゃんっ……とっても、いいっ……」
　x兄に双乳を揉みこまれ、同性の美里にバイブで女性器をえぐられ、みゆきは~へとNりつつあった。
「j目ェッ……お兄ちゃんっ、みゆき、j目になっちゃうっ……」
　オモチャにされながらも、みゆきは必死に耐えていた。x兄の膝上で、プラスチックのバイブで荬颏浃毪铯堡摔悉いなかった。
　だが、そんなけなげな少女の耳もとで、慎一がしく摔い俊
「イッてもいいんだよ。みゆき」
　背後から、そう言われてしまっては、みゆきの我慢も限界を超えてしまう。はばかることなくよがり泣き、少女の裸体がビクビクと快感に打ち震える。
「ああっ……もう、もうj目っ。お兄ちゃんっ、みゆき、イクっ……イキますっ……」
　x兄のあぐらに抱かれ、みゆきはガクガクと腰を振って、~のエクスタシ`へとlけNっていった。
「イッ……イクうっ……」
　ついにみゆきはバイブで荬颏浃盲皮筏蓼盲俊
　まるで萁~したかのように、グッタリと婴なくなった少女の裸体を、慎一はしくベッドの端に寝かせてくれた。バイブを引きiかれた肉穴は、ポッカリと_いたまま小刻みにヒクヒクとdしていた。

５
「@っていいよ。美里さん」
　みゆきを寝かせ、慎一が美里にを向けた。股gの肉棒は、牝犬の穴を求めそそり勃っている。
「は、はい。慎一さまっ……」
　逞しいペニスを前に、美里は白い尻を差しだした。@って仕えることが、牝犬の最大の悦びである。尻の谷gの肉ビラが牝の香りを漂わせ、ご主人のペニスをTう。
「美里さんはどっちがいい？　俺のチ×ポ？　それとも太いバイブのほうがいいかな？」
「ハイ。ご主人のお好きなように、美里のオマ×コをお使いください」
　慎一のo慈悲な言~にも、美里は卷に臼簸慰谏悉谴黏à搿
「フフン。太いバイブで、オマ×コがガバガバになっても困るからね」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、慎一は反りかえった肉棒を、乱暴に肉ビラにこすりつけ、一荬素いた。
「あっ……あはあんっ……」
　美里はZ喜のよがり声をあげた。垡氦隋Δ欷咳怍扭肉棒にねっとりとjみつき、嬉しそうに尻を振った。
「本当に美里さんは、バックが好きなんだね」
　慎一は美里のよがり泣きに合わせ、尻を抱えてグイグイと肉棒を突き入れる。
「ああんっ……美里は牝犬ですもの。ご主人に後ろから犯していただくと、とっても感じてしまいます。もっと、もっと美里をお尻から犯してください。ご主人っ……」
　Lく_な\を振り乱して、美里は泣いた。慎一に{教された女体を、犬のようにバックから犯されると、泣いて媚びずにはいられない。
「ああっ……いいです。オマ×コ莩证沥いい扦埂￥粗魅っ……」
　垡氦钎哎隶绁哎隶绀坞を、肉棒が乱暴にき打ちこまれてくる。
「あっ……ああっ……すごい。ご主人……美里っ、狂ってしまいます……」
　ひと突きひと突きに、美里は激しく白い尻をうねらせた。淫らな牝犬は、ご主人のめに尻を振って悦びを表わすのだ。
「今日はいちだんと激しいな、犯られる姿をみゆきにられて、感じたんだね」
　慎一の言~に反辘工毪瑜Δ恕⒚览铯虾崮郡钎隶楗辘趣撙妞にを投げた。
　バイブで荬颏浃盲郡撙妞は、んだ瞳で寂しそうに肉交をつめている。

「ああんっ……みゆきちゃん、いらっしゃい」
　目と目が合った美里が、みゆきを招き寄せてくれた。
「みゆきちゃん、ご主人のお尻を舐めてあげて」
　みゆきは美里に言われるままx兄の後ろにまわって、尻に美貌を埋めてピンクの舌で肛Tを舐めはじめた。x兄の排泄器官に口をつけることに、なんの抵抗も感じなかった。
　それよりもx兄に奉仕できる悦びに、みゆきの心はときめいていた。
「ううっ……いいぞ、みゆき」
　肛Tをみゆきの舌にヌルリと幛丹臁⑸饕护り声をあげた。美里を尻から犯し、血のつながらない妹に肛Tを舐めさせ、肉棒は今にも爆kしそうなほど膨していた。
「よし、みゆき。今度は下からタマを舐めてくれ」
　慎一の命令に、みゆきは素直に辘袱俊＊のように交尾する二人の下にもぐりこむと、x兄の玉袋にピンクの舌を@わせる。目の前では肉棒が美里の淫唇を割り、ヌチャヌチャと突き刺していた。
（ああっ、お兄ちゃんのオチン×ンが、美里さんのオマ×コ犯してるっ……）
　玉袋を幛筏胜ら、みゆきはY合部分を切なくつめていた。
「ああっ……ご主人っ。美里……イクっ、ご主人も一wにっ……」
　いちだんと膨れあがった肉棒に蜜丐颏à挨椁臁⑴秘のよがり声が部屋中にきわたる。慎一はよがり狂う女秘の首を乱暴につかんで引き寄せた。美里の背中が弓なりに反りかえり、真っ白な首に首が食いこむ。
「おらっ！　牝犬。とどめを食らわせてやる」
　ヌルヌルのオマ×コに肉棒が激しく突き入れられ、慎一が吠えた。
「あひっ……い、イクっ……美里、イキますっ……」
　肉棒の膨が点に_し、荬い韦膜い看罅郡尉液が女秘の子mめがけて浴びせかけられる。
「ご、ご主人……っ……」
　四つん@いの裸体をdさせ、美里は~を慎一に告げた。子mに注がれる大量の精液を一滴も逃すまいと肉棒をめつけ、一荬Nりつめていった。
　壮~な肉の交わり、射精の瞬gをみゆきはた。タマがせりあがり、肉サオが}打って尿道を精液がlけiけていくが、ハッキリと感じられた。
　突き刺さった肉棒とヴァギナの隙gから、ジワジワと精液が溢れでてくる。
（お兄ちゃんのミルク……）
　みゆきはo意Rのうちに二人のY合部に舌を@わせ、溢れでるx兄の精液を舐め取りはじめた。
　女秘の垡氦混じった、いつもと味の`う精液を、みゆきはペチャペチャと音をたて舐め取っていく。
　慎一が美里の蜜丐ら、まだ硬さの残る肉棒を引きiいた。ドロリとまとまった精液がみゆきの美貌に降り注ぐ。
「あんっ、お兄ちゃんのミルク。ミルクっ」
　みゆきは中精液にまみれ、嬉しそうにx兄のザ`メンを味わっている。
「みゆきは、いい子だな」
　x妹の痴Bをて取ると、慎一は垡氦去订`メンに濡れた肉棒を、みゆきの目の前に突きだしてくる。
「はあんっ、オチン×ン。お兄ちゃんのオチン×ンっ」
　精液と垡氦摔蓼撙欷咳獍簸恕みゆきはすぐにしゃぶりついた。鼻をQらして嬉しそうにペチャペチャと舐めあげ口に含んでいく。
「みゆきちゃん。おにいっぱい、ご主人のミルクがついてるわ」
　肉棒で荬颏浃盲棵览铯、ゆっくりと@い寄ってくる。少女のを清めるように、ピンクの舌先で精液を舐め取ってくれた。
　みゆきのを_に舐めつくすと、美里もご主人の股gに唇を@わせた。
　とびきりの美女が二人、仲よく舌をjませ合い後始末の口唇奉仕をする姿は、男の征服欲を充分鹤悚丹护牍饩挨扦った。
「はんっ。おチ×ポ、また大っきくなってきたよ、お兄ちゃん」
　再び硬さをしてきた肉棒に、甘えた声をみゆきがもらした。その笑は明るくo邪荬乔がない。
「ああっ、慎一さまステキですわ」
　美里はみゆきとは照的に、牝犬の荬韦蓼蕖うっとりと肉棒に]ずりしている。
「さあ、今度はみゆきの番だな。@えよ、みゆき」
　慎一の命令に、みゆきは嬉しそうに四つん@いになって白い尻を差しだした。
　慎一の指が、みゆきのむきだしの肉ビラをまさぐってくる。
「ああんっ、お兄ちゃん。みゆきのオマ×コしてっ……」
　指先の幛坤堡扦撙妞は感じてしまい、尻を振って可郅おねだりする。
　美里と同じように、バックから犯される予感と期待が、みゆきの幼い胸をドキドキと高Qらせていた。
「あひっ……」
　悲Qとも取れる声をあげ、少女の期待はo惨に打ちZかれた。慎一が再びバイブを濡れた割れ目に突き刺したのだ。太いバイブを、みゆきの蜜丐悉い趣夂gに驻撙长螭馈
「あっ……j目っ……」
　再びバイブでイカされる恐怖に、みゆきは声をもらした。だが、哀をoするように、慎一はバイブを乱暴に婴して、ピンクの花唇を犯してくる。
「あ、ああっ……あううっ……」
　太いバイブにえぐられ、みゆきは官能の世界に沈んでいく。
「バイブが荬巳毪盲郡撙郡い坤省俺のチ×ポより莩证沥いい韦？」
「そんなことっ……そんなことないよ。オチン×ン……お兄ちゃんのオチン×ンが一番好きなのっ……ちょうだいっ……オチン×ンをみゆきに、ちょうだいっ……」
「バイブだけじゃあ物足りないのか？　やれやれ我がままな牝犬だ」
　慎一はバイブのiき差しを美里と交代すると、みゆきの前に肉棒を突きだした。
「ああっ……お兄ちゃんのオチン×ンっ……」
　みゆきは差しだされたx兄の肉棒を美唇でAえ、口のなかに驻撙长螭馈
「どうだ、みゆき。上の口と下の口で、同rにAえられて嬉しいか？」
　肉棒を根元まで押しこまれたみゆきは、声も出せずに「うん、ううん」と喘いでいた。
「そうか、そんなに嬉しいのか。みゆきに悦んでもらえて、俺も嬉しいぞ」
　上下の口をふさがれ、みゆきは必死に肉棒を吸いあげた。バイブでイカされる前に、x兄のザ`メンを驻螭且痪wにイキたかったのだ。
　みゆきの切ない希望とはY腹に、一度射精した肉棒はいきり勃ったまま、余裕を持って可zな唇を蹂\していた。
「さあ、みゆき。もっと莩证沥瑜してやるからな」
　慎一が美里に目くばせした。合恧蚴埭薄⒚览铯膝啸ぅ证iき差しを早めていく。
「うんっ……うぐんっ……」
　激しいバイブめに、幛ドロドロした快感が下腹部から全身にひろがっていく。真っ白な裸体が火照ってピンクに染まり、淫らにくねりはじめた。
「みゆき。バイブと俺のチ×ポで荬颏浃毪螭馈
　慎一はo慈悲にニヤリと笑い、みゆきの首にかれた首をI手でつかんで、乱暴に引き寄せた。喉の奥まで肉棒が突き刺さり、もろに口腔を犯してくる。
「うぐっ……うんっ、ううんっ……」
　慎一は首をつかんだI手を前後にeらして、みゆきの口を乱暴に使っている。美里もその婴に合わせてバイブを突き入れる。乱暴にeさぶられるたびに、肉棒とバイブのどちらかが突き刺さってくるのだ。
「おらっ！　イケっ牝犬。バイブで荬颏浃欷茫　
「うっ……ううっ……」
　エクスタシ`の大波が押し寄せ、みゆきは快感のuに驻撙长蓼欷皮い盲俊Ｉ舷陇慰冥蚵冶─朔袱丹欷毪瑜Δ送护まくられ、薄れていく意Rのなかで~に_していた。


第八章　弁媾_　一生仕えて、生きていけるのっ……

１
（お母さん、心配しないでね。みゆきはお兄ちゃんに可郅ってもらってるから、みゆきとっても幸せだよっ……）
　みゆきはg家の前で手を合わせていた。
　母Hの四十九日法要が鹿u家の菩提寺でo事Kわり、慎一にBれられ久しぶりにったg家のの前で、母のz影に蟾妞颏筏皮い俊
　みゆきが慎一のマンションに来て、一カ月以上が^ぎていた。
　ePで美里と二人で慎一に奉仕して以来、美里と二人でご主人の足もとに仕える日々を送っていた。
　十七rの少女にとって、今このrが幸せの~であった。ペットと呼ばれ、牝犬としてQわれても、みゆきは大好きなx兄と一wに暮らせるだけで幸せだった。
　ス`ッと\の_く音にみゆきが振りかえると、慎一がgに入ってきた。
「お兄ちゃん、今日はありがとう……」
　慎一はみゆきの横にドカリとあぐらをかいて座ると、じっとをつめている。
　みゆきはx兄の膝に、そっとしなやかな手を添えた。慎一にも、x母にする思い入れがあるのだと思うと、娘として素直に嬉しかった。
「お兄ちゃん、お家にりましょう」
「もういいのか？　みゆき」
　いかけに、みゆきは「うん」とXく首を振り、I手でx兄の手を握って一wに立ちあがろうとした瞬g、腰をあげた少女の腕を、慎一がグッと乱暴に引き寄せた。
「きゃっ……」
　腰をあげかけた不安定な状Bで不意に引き寄せられたみゆきは、バランスを崩し慎一のあぐらの上に倒れかかった。
「ア`ン……お兄ちゃん。ビックリさせないでっ」
　みゆきは\のワンピ`スに包まれた身体を起こし、慎一に抗hした。そしてさらに抗hしようとすると、x兄のがo表情にをつめていることに荬ついた。
「ごめんね、お兄ちゃん。痛くなかった？　みゆき、ボ`ッとしてたから……」
　子供のからそうだったように、再会してからもみゆきは慎一の色を荬摔筏胜ら生活していた。x兄に嫌われないように、少しでもC嫌がそうなrはすぐに媚びるようにしていた。今も不安そうに慎一のを上げていた。
　慎一の冷めたが、みゆきに注がれる。
「痛くなかったか？　みゆき」
　冷たいとは反のしい声に、みゆきのにパッと明るさがる。
「うん。みゆきはだいじょうぶだよっ」
　膝の上で明るく答えるみゆきの身体に、I手がまわされる。くびれたウエストをつかみ、完全にあぐらの上にx妹の身体を抱き取った。
「あんっ……お兄ちゃん、お家にってから……ご奉仕します」
　慎一の手が、\のワンピ`ス越しに乳房を揉みはじめる。
　みゆきは母の前でオモチャにされるuずかしさに震えた。目の前にある母のz影が自分をているようで、目を伏せをあげることができなかった。
「どうした？　みゆき。いやなのか？　いやならいやと、ハッキリ言っていいんだよ」
　o慈悲な言~に答えることができず、みゆきは膝の上でされるがままに、じっとしていた。ペットとしてわれている少女には、い主であるx兄に逆らうことはSされてはいなかった。
　母Hの四十九日に前で犯そうとするx兄に、みゆきは臼簸工毪筏なかったのだ。
「x母さんの前で、俺に抱かれるのはいやなのか？」
「そんなこと、ないよ。でも……でもっ……」
　みゆきは慎一の胸にしなだれかかり、もじもじと口ごもる。
「でも、なんだ？」
「あの……あのね。お兄ちゃんのパパとママにもられてるみたいで、とってもuずかしいのっ。淫らな娘と思われたら、みゆき悲しいもん」
　には、みゆきの母Hのz影とともに、慎一のIHのz影も置いてある。
「ハハハッ、くだらないことを荬摔筏皮毪螭坤省０长文赣Hなんて、写真でしかたことないだろう。それにお前は、おやじにはなついてなかったじゃないか」
「お父さんとはあんまりおししたことなかったけど、嫌いだったわけじゃないよっ。それにお兄ちゃんのお母さんも……好きだよっ。お兄ちゃんのママだもんっ……本当だよっ」
　事g、みゆきはこの家で^ごした十二年g、叭涨筏さずに手を合わせていた。gの息子の慎一が、まったく前に姿をせないのをaうように……。
　必死にVえるみゆきとは照的に、慎一はニヤニヤと笑って血のつながらない妹の乳房を揉みこんでいく。
「みゆきは、しい子だね」
　そう言って慎一の唇が、みゆきの美唇に近づいてくる。
「お兄ちゃんっ……」
　みゆきは甘えた声を出し、美唇を半_きにしてx兄の唇を受けとめた。ソフトに触れた唇はすぐにxれていく。
「あんっ……意地しちゃj目んっ……」
「ん？　どうした、みゆき。欲しくなったのか？」
「うん……可郅って、みゆきを可郅ってお兄ちゃん」
　Q念したみゆきは、自分からx兄の唇に朱唇を重ねていった。
「うんっ……ううんっ……」
　ヌルリと侵入してくる慎一の舌に、みゆきの舌がjみつく。
　みゆきはこの瞬gが一番好きだった。x兄の膝にしく抱かれ、口を吸ってもらう。これだけの行椁恰⑸倥の身も心も完全に慎一の支配下に服兢扦るのだ。
　母Hの前であることを忘れたかのように、みゆきはディ`プキスに糁肖摔胜炅x兄の唾液を驻呦陇筏皮い俊

２
　慎一の唇が唾液の糸を引き、みゆきの柔らかな唇からゆっくりとxれていく。
　]をピンクに染めた少女は、嬉しそうに可郅微笑んでご主人を上げていた。
「ほら。いつものように、おねだりしろよ」
「お兄ちゃんの大っきなオチン×ンに、ご奉仕させてください。お口とオマ×コで、お兄ちゃんのオチン×ンにご奉仕いたします……」
　新しい生活がはじまって以来、何度も言わされた卑猥な四文字言~だが、みゆきは何度口にしてもuずかしくて仕方なかった。特に今回は天国の母Hにかれているようで、耳たぶまで真っ赤に染まっていた。
「フフッ。真っ赤なして可郅り蛉だ。uじらいを忘れたらj目だぞ、淫乱な牝豚は大嫌いだからね」
「エッチなみゆきは嫌いなの？」
　不安そうに上げるみゆきの腰にI手をまわし、慎一は後ろ抱きにして\のワンピ`スの上からIの乳房をづかみにする。
「俺のために、エッチな牝犬になって奉仕してくれるみゆきは、大好きだよ」
　後ろからそう摔れ、みゆきのにパッと明るさが溢れた。
「あはっ、嬉しいっ。みゆきイッパイ、いっぱいご奉仕して、お兄ちゃんに喜んでもらえる牝犬になります」
　o邪荬嗽盲证撙妞の形のいい尻の下では、いきり勃った肉棒が}打っていた。x兄のd^の度合いをズボン越しに感じた少女は、再び口づけを求めた。
「お兄ちゃん……みゆきの……みゆきのお口吸って……お口吸ってっ」
　肩越しに唇をねだる少女の乳房を揉みこみながら、慎一は自分の胸に引き寄せて唇を与えてくれた。
「あんっ……うんっ……ううんっ……」
　舌がみゆきの美唇を割って侵入し、同rに大量の唾液を送りこまれる。ドロドロとしたx兄の唾を、みゆきはうっとりとした表情で驻呦陇筏皮い俊
　夂瘠圣钎）`プキスでx妹の美唇を犯すように吸いながら、慎一のI手が次の说膜蚯螭幛皮撙妞の下半身に移婴筏俊
　ワンピ`スの裾をつかみめくりあげると、饨Cのストッキングに包まれた太ももと\のパンティがFわれる。
「もうオマ×コ濡らしてるのか？」
　指先がパンティのナイロン越しに秘部に触れると、少女の身体がピクリと震えた。
「ああんっ……だってぇ……」
　唾液でベトベトに濡れた可郅っ来饯ら、甘えた声が放たれる。
　指先がパンティのなかに入ってくる。みゆきはx兄の指先が婴やすいように、少しI脚を_いて迎え入れた。
　すでに濡れた花唇をかきわけて、ヌルヌルの肉穴に中指が入りこんでくる。
「あっ、はああんっ……」
　少し乱暴に指を蜜丐送护入れられても、みゆきは可郅椁筏よがり声をあげた。
　ズブズブと侵入する指に、みゆきの垡氦隋Δ欷骏谣昆谣坤、吸いつくようにjみついていた。
　しかし、慎一の指は、数回iき差ししてxれていってしまった。
「やあんっ……お兄ちゃあんっ……もっと……もっとしてぇ`ん」
　中途半端に媚肉をいじられ、みゆきは甘え声でおねだりする。
「ん？　なにをして欲しいかハッキリ言わないと、お兄ちゃんわからないぞ」
「やんっ。オマ×コ……みゆきのエッチなオマ×コを可郅って、お兄ちゃん」
　母Hの前での意地な|にも、みゆきは嬉しそうに卑猥な言~で答えた。
「よしよし。素直ないい子だな」
　慎一は少女の]に後ろからしくキスすると、\のパンティをゆっくりと脱がしていく。
　みゆきも脱がされやすいように、腰を浮かせた。小さな布地を足首からiき取られ、スラリとLいI脚がＭ字に大きく_かれた。
　パックリと_いた花唇に指先がゆっくりと@いまわり、クリトリスをしく刺激しては焦らすようにxれていく。
「お兄ちゃん、入れて……オマ×コに……みゆきのオマ×コもっと触ってっ」
　一向に花唇を割って侵入してこない指に焦らされたみゆきは、自分のI手をx兄の手に重ねて蜜丐丐Гい俊
　二人の指が重なり合い、ヌチャヌチャと卑猥な音をたて、花唇を割って出し入れをRりかえす。
「あはああっ……いいっ……お兄ちゃん、オマ×コ莩证沥いい谩…」
　みゆきは大股_きのuずかしい格好で抱っこされ、後ろからオモチャにされて可郅よがり泣いた。
　指が蜜丐虺鋈毪辘工毪郡婴恕ほころびきった左右の花唇がねっとりとjみつき、ヌルヌルの垡氦x兄の指をベトベトに濡らしていく。
「今日はいちだんと、エッチなお汁が出てくるな。母Hの前でこんなにオマ×コ濡らして、少しはuずかしいと思わないのか？　みゆき」
『母H』という言~に、みゆきの身体がピクリと反辘工搿
　をあげると、しく微笑む母のz影がみゆきの瞳にwびこんでくる。
「お兄ちゃんそんなこと言っちゃj目っ……みゆきは……みゆきはお兄ちゃんのペットだから……お兄ちゃんのためなら、いつでも、どこででもオマ×コ濡らすのっ……お兄ちゃんのオチン×ンを莩证沥瑜するために、オマ×コ濡らしてるのっ……」
　みゆきは母のz影を前に、美貌を真っ赤に染めx兄への臼簸窝匀~を言い放った。
「よしよし、よく言えたな。それでこそ俺のペットだ。ご褒美にいい物をあげるよ」
　慎一がゴソゴソとス`ツのポケットから、\光りするバイブを取りだした。
「さあ、これを使ってもっとオマ×コ濡らして、俺を喜ばせてくれるかい？」
　おぞましい形をしたバイブが、みゆきの小さな手に握らされた。モ`タ`音をかせ、クネクネと婴バイブを、少女は}jなでつめていた。
　みゆきのYには、ePでの淫行が思いだされていた。初めてバイブを使われ、女秘の手でイカされたあの夜を……。
　あの夜以来、バイブは使われなかったが、今そのグロテスクなバイブを持たされ、母の前でオナニ`するように命令され、みゆきは趸螭盲皮い俊Ａx兄の手で乱暴に突っこまれたほうが、どんなに荬Sなことか……。
「こらこら、ペットがい主の言いつけに逆らっちゃj目だよ」
　しくうながされ、みゆきは意をQしたように、握りめたバイブを淫らに_いた股gに近づけた。I手でバイブの根元を握り、Ｍ字に_いた股gの花唇にゆっくりと押しつける。クネクネと婴バイブの先端が、淫らに_花した花唇を刺激してくる。
「あんっ……お兄ちゃんっ……」
　バイブを持つ手が震え、うまく啡毪工毪长趣できずに、みゆきは甘えた声をあげた。
「しようがない牝犬だ、お兄ちゃんが手护盲皮浃毪らな」
　みゆきの白い手に大きな手が重ねられ、一荬衰啸ぅ证蛎丐匮氦啡毪欷俊
「ひいっ……」
　みゆきの身体が弓なりにのけ反り、I手でを覆って悲Qをあげた。
　\光りするバイブが、淫らに濡れた蜜丐送护刺さり、ウネウネと婴い皮い搿
「さあ。ゆっくりでいいから、自分で婴してごらん。すぐに莩证沥瑜なるぞ」
　乱暴にバイブを突き入れた行婴趣戏に、慎一はしくみゆきの手を握ると、股gで蠢くバイブに再びГい皮れた。
　みゆきは言われるままに、右手でバイブを握りゆっくりと婴しはじめた。左手はx兄の手をxすまいと、しっかり握りめている。
　ソロソロと自分の沼地に突き刺さったバイブを婴すみゆきは、幼い美貌を歪め容赦ない振婴四亭à俊
「あ……あっ……あんっ……」
　小刻みに振婴工毳啸ぅ证恕みゆきの半_きになった美唇から、苦痛とも快感とも取れる淫声がこぼれでる。
「太くて莩证沥いい坤恧Γ俊・撙妞」
　薄いu毛の下から、いやらしく出入りするバイブを肩越しにきこみ、慎一が耳もとで摔。バイブが出入りするたびに、濡れそぼった花唇のビラビラがめくれ、jみつく子をハッキリとられてしまう。
「ああんっ……ち、`うもんっ……お兄ちゃんに抱いてもらってるから感じるの。お兄ちゃんの大っきなオチン×ンが、みゆきのお尻に当たるから感じちゃうのっ……」
　みゆきは弱々しく^を振って否定するが、下半身は大股_きのまま淫らな腰つきでヒップをeすり、太いバイブを味わっている。
「お兄ちゃん、ちょうだい……お兄ちゃんのオチン×ンを、みゆきのエッチなオマ×コにちょうだいっ……」
　淫らに肉棒をおねだりしながらも、みゆきはバイブを握る右手の婴を速めていく。
　~えgない振婴取グリグリと婴まわるバイブの先端がヴァギナの肉壁をこねまわし、みゆきの性感をどんどん高めていった。
「あっ……ああっんっ……」
　半_きの美唇から甘いよがり声が吹きこぼれ、蜜丐ら出入りするバイブは垡氦钎丧恁丧恧隋Δ欷皮い搿
「ああんっ……お兄ちゃんっ。みゆき……このままじゃj目になっちゃうっ……もう、もうバイブはj目っ……おい……お兄ちゃん……」
「イキたいんだろう、みゆき。バイブで荬颏浃盲皮いい螭坤琛
　え泣くみゆきの耳もとで、慎一はしく肩を抱いて摔かける。
「j目っ……みゆきはお兄ちゃんのモノだから……お兄ちゃんの大っきなオチン×ンでイクのっ……だってみゆきは、お兄ちゃんの牝犬だもん」
「そんなに俺のチ×ポが好きなのか？　みゆき」
　バイブでオナニ`しながらえ狂うx妹に、慎一は意地くいかける。
「好きっ……お兄ちゃんのオチン×ン大好きっ……みゆきのお口もオマ×コも、お兄ちゃんのオチン×ンを喜ばせるためにあるのっ……だから……おいだから、お兄ちゃんっ」
　みゆきは切羽つまった媚声で、x兄の肉棒を必死におねだりした。
「よしよし、いい子だなみゆきは。バイブの味をえられても困るから、今日はこれくらいで勘弁してやるか」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、慎一は蜜丐送护刺さったバイブをゆっくりと引きiいた。
「ああんっ……」
　充血した花唇が左右にめくれあがり、垡氦钎佶去佶趣摔胜盲骏哎恁匹攻なバイブの先端がFわれる。慎一は引きiいたバイブの先端で、パックリと_いた花唇をなぞりクリトリスをしく刺激する。
「はああんっ……お兄ちゃあんっ……」
　みゆきは自分でバイブを使っていたrとは明らかに`う、悦びの声をあげた。

３
　慎一はバイブをの上に投げ韦啤みゆきの服を脱がしにかかる。ワンピ`ス、スリップ、ブラを、あっというgにはぎ取られた少女は、饨Cのストッキングを身につけただけの裸体を前にさらした。
「さてと、今日はどんな体位にしようか？」
　慎一はx妹のA奢な裸体をあぐらに抱いて、乳房をしく揉みながらいかける。
「ああんっ……お兄ちゃんのお好きな体位で、みゆきのオマ×コ使ってっ」
　バイブから解放されたみゆきは、あぐらの上で嬉しそうに微笑んでいた。
「みゆきにそう言われると、迷うなあ」
　焦らすようにゆっくりと乳房を揉み、いやらしく勃起した乳首を指先で刺激する。
「ああんっ……オッパイ莩证沥いい谩…」
　みゆきは焦らされるどころか、x兄にしく抱かれ乳房をもてあそばれる快感にEい痴れていた。
「背面座位は好きかい？　みゆき」
「好きよっ。お兄ちゃんのお膝の上で……オチン×ンに……くし……串刺しにされて……オッパイ揉まれると感じちゃうのっ」
　少しuずかしそうにはにかみながらも、みゆきは淫乱な言~を口にする。
「じゃあ、面座位は好きかい？」
「あはっ、大好きっ。お兄ちゃんにお口を吸ってもらって、オッパイ揉んでもらって、オマ×コ串刺しにしてもらえるから、みゆき大好きっ」
　gHみゆきは、しく抱かれる面座位が一番好きだった。激しく肉棒を突き入れられる快感は少ないが、口を吸われ乳房を揉まれ、肉棒で串刺しにされてx兄に支配されるこの体位が大好きだった。
「フ`ン。バックはどうだ？」
「好きっ。みゆきはお兄ちゃんのペットだから、ワンちゃんみたいに後ろから犯してもらうのが一番好きっ」
　慎一は背後から尻を抱えて犯すのを好む。みゆきはそれを承知で答えていた。
「ねえんっ……お兄ちゃあんっ……早くエッチしようようっ」
　ズボン越しに}打つ肉棒を感じ、みゆきは饨Cのストッキングに包まれたI脚をXく_き、淫乱な牝犬のようにx兄をTう。
「やれやれ。一カ月ちょっとのgに、スケベな牝犬になったものだな」
　慎一はx妹の裸体を抱きあげの上に座らせると、立ちあがってス`ツを脱ぎ韦皮皮い。つづいてシャツとズボン、最後にトランクスを脱ぎ去ると、いきり勃った肉棒がみゆきの目の前に突きつけられた。
「あはっ。お兄ちゃん、お口でご奉仕させてくださいねっ」
　赤\い肉棒にみゆきの白くしなやかな指がjみつき、美貌を寄せていく。
「ああんっ……みゆきのおチ×ポ。今日も牝犬をいっぱい可郅ってくださいねっ」
　柔らかな朱唇がw^をAえ、ねっとりと舌をjめて口唇奉仕を_始する。
（お母さんてっ……みゆきこうやって、お兄ちゃんに喜んでもらうのっ……みゆきは、お兄ちゃんのおチ×ポにお仕えする牝犬なのっ）
　みゆきはに背を向け、口唇奉仕をしながら天国の母Hにしかけていた。
　淫らに渖恧筏孔苑证巫摔颉⒛袱艘てもらいたかった。痴Bをられるuずかしさよりも、x兄に仕える幸せな本当の姿をてもらいたかったのだ。
「うんっ……うっうんっ……」
　情感溢れる表情で肉棒をしゃぶりながら、みゆきは仕える幸福感に包まれていた。
　x兄の足もとにひざまずき、これから自分を犯してもらう肉棒に、ねっとりと舌をjめて吸いあげる。
「@えよ、みゆき。犬の交尾みたいに、後ろから犯されるのが好きなんだろう」
「嬉しいっ、お兄ちゃん。牝犬のオマ×コ可郅ってねっ」
　みゆきはw^にXくキスをし、四つん@いの姿荬侵配者に真っ白な尻を差しだした。饨Cのストッキングに包まれた脚美と、牝の色香を感じさせるくびれたウエストの曲美が、ご主人のペニスをTっている。
　尻肉をつかまれ、唾液にまみれた肉棒が垡氦隋Δ欷扛瞍炷郡瞬沥辘膜堡椁欷搿
「はあんっ……お兄ちゃんっ……オマ×コ感じちゃうっ……」
　w^がXく花唇に触れただけで、悦びの声をあげ、尻を淫らに振って催促してしまう。　何度x兄に犯されても、このかれ征服される瞬gは、みゆきをoさせた。
「いくぞ、みゆき」
　みゆきの腰を抱え、グロテスクにエラをったw^を、慎一がゆっくりと濡れた蜜丐送护入れてきた。
「ああっ……オチン×ンがっ……あっ、ああっ……お兄ちゃんっ……」
　少女のほころんだ肉穴は、なんの抵抗もなくヌルリと肉棒を驻撙长螭扦筏蓼Α
「おおっ、今日はいちだんとオマ×コのなか、ヌルヌルして莩证沥いい尽
「あんっ……お兄ちゃんっ……みゆきのオマ×コ莩证沥いぃ俊
「ああ、ヌルヌルと包みこむ感じが、最高だ。最高のオマ×コだぞ、みゆき」
　慎一がうわずった声をあげ、尻を抱えて激しく突きまくってくる。
「あっ……あっ……嬉しいっ……みゆきのオマ×コ、お兄ちゃんでいっぱいだよっ」
　みゆきは誉められた悦びに、背をのけ反らせZ喜のよがり声をあげた。牝犬として臼簸蚴兢顾膜膜筮@いで尻から犯され、みゆきは完全にx兄に支配されていた。
「あんっ……あっ……ああんっ……オチン×ンが……オマ×コいいっ……」
　バイブとは`うぬくもりをヴァギナ全体で感じ、みゆきはヌルヌルの蜜丐侨獍簸蚓めつけ、Qきつづける。媚びて泣くことが、牝犬の栅幛胜韦馈
「本当にみゆきは、バックが好きだなあ」
「はああんっ……牝犬だから……みゆきは、お兄ちゃんの牝犬だから……ワンちゃんみたいに後ろからしてもらうのが一番好きっ……」
　みゆきはめに合わせて白い尻を振った。垡氦扦趣恧堡った媚肉の隅々を、太いエラがえぐってくる。
「ああっ……突いてっ。お兄ちゃん、オマ×コもっと突いてっ……」
　教えこまれた卑猥な言~を何度も使い、みゆきは肉欲の世界にのめりこんでいく。
　ご主人にめられればめられるほど、媚びずにはいられない。
「イケよ、みゆき。母Hの前で荬颏浃盲皮撙怼
　情け容赦ない言~に、みゆきの裸体がビクリと反辘工搿＜い筏尻からめられ、美貌をあげると、しく微笑む母のz影が瞳にwびこんでくる。
（お母さんてっ……みゆきはお兄ちゃんのペットなのっ……お兄ちゃんに仕える牝犬なのっ……みゆき幸せだよっ。お兄ちゃんに、こんなに可郅ってもらえて幸せだよっ）
　みゆきは母のz影をつめながら、~へとNりつつあった。
「あっ……イクっ……オマ×コこわれちゃうっ……牝犬のオマ×コに、ミルク……お兄ちゃんのミルク牝犬のオマ×コに注いでっ……」
　前で狂ったようによがり泣くx妹を尻から犯しながら、慎一もx母のz影を、じっとつめていた。
　gやかな微笑みを浮かべ、突きのピッチをあげていく。
「イケっ！　イクんだ牝犬！」
「あんっ……一wに、お兄ちゃんと一wにイクのっ……」
　ハ`ドに後ろからめたてる直に、膣の粘膜がすごい荬い俏いつき、精液をgり取ろうとめあげる。
「おおっ！　みゆきっ、イクぞっ！」
　肉棒がいちだんと膨れあがり、慎一が断末魔の叫びをあげた。
「は、はいっ。みゆきも……みゆきもイキますうっ……」
　しなやかな裸体が反りかえり、みゆきもZ喜のよがり声をあげて~へとNっていく。
「ううっ、食らえっ！　牝犬！」
　慎一の上体がA奢なx妹の背中に覆いかぶさり、激しい射精を_始した。ドッと大量のほとばしりが、みゆきの子mめがけて浴びせかけられる。
「あっ……い、イクうっ……」
　みゆきは大量の精液を注ぎこまれ、一荬衰ēスタシ`の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊
　~に_した瞬g、しく微笑む母がえた。
（ああ……お母さんも喜んでくれてるっ……）
　みゆきは母のz影に守られ、淫らにNりつめていった。覆いかぶさった慎一に服兢工毪瑜Δ恕の上にひれ伏した。

４
　みゆきは母の前で、毛に覆われた男の股gに美貌を埋めていた。の上にあぐらをかいたx兄の萎えた肉棒を、ピンクの可郅ど嘞趣乔澶幛皮い。
「ああ、いい莩证沥坤琛￥撙妞」
　前での肉交をKえ、後始末の口唇奉仕をさせながら、慎一はしくみゆきの\を幛扦皮れていた。
　肉棒が蜜丐らiき取られると、みゆきはすぐにx兄の股gに@い寄った。精液と自分の垡氦隋Δ欷咳獍簸虼饯撕み、_にすることが牝犬の栅幛胜韦馈
　高く鳏菠骏谣氓驻母のz影に向けられ、むきだしのオマ×コからザ`メンが太ももを护盲屏鳏炻浃沥皮い俊
「うんっ……ううんっ……オチン×ン美味しいっ」
　萎えた肉Kをみゆきは郅筏饯Δ梭陇幛筏悚证搿
「今日のみゆきは、最高の牝犬だったぞ。後始末もうまくなって、いい子だなみゆきは」
「あはっ。嬉しいっ、お兄ちゃん」
　慎一に誉められ、みゆきは毛に]を擦り寄せて悦びを表Fすると、萎えた肉棒を美唇にAえ、舌で舐めまわして刺激する。
「いいぞ、みゆき。お前も美里さんにけない、おしゃぶり上手の舐め犬になったな」
「だって、みゆきのお口は、お兄ちゃんを喜ばせるためにあるんだもん」
　徐々に硬さをしてくる肉棒を、みゆきは嬉しそうにピンクの舌でねっとりとjめて刺激する。
「あはっ。おチ×ポ、大っきくなってきたよ。お兄ちゃん」
　みゆきは明るく微笑み、慎一をあおぎる。
「ほら、おいで。みゆき」
　慎一が少女のI|に腕を差し入れ、しくあぐらに抱き取った。
「あんっ。お兄ちゃん、Aれちゃうよっ」
　ザ`メンと垡氦隋Δ欷垮辘颉⒘x兄のあぐらに抱かれ、みゆきはuずかしく申しわけなさそうに可郅イヤイヤする。
「よしよし。俺が_にしてやるからね」
　趣送绚韦皮皮った少女のパンティをつかみ、慎一はo造作に蜜丐瞬沥辘膜堡搿
「あっ……あんっ……」
　火照った花唇を刺激され、みゆきは思わず悦びの声をあげてしまう。
「あ`あっ。みゆきのパンティこんなになっちゃった」
　みゆきの目の前に、ザ`メンと垡氦隋Δ欷啃・丹什记肖欷示された。
「うふっ、お兄ちゃんの香りがするっ。いい香りだよっ」
「ん？　俺の香り？」
　みゆきの言~に反辘筏啤⑸饕护パンティを鼻に近づける。
「うげっ、ザ`メンの訾い筏しないぞ」
　生臭い訾い恕⑸饕护项をしかめた。
「あはっ。お兄ちゃんにわかる香りじゃないよっ。お兄ちゃんのミルクは、みゆきにとって蜜の味だよっ」
　I女を捧げる前に、コッテリと猡ぞ液を驻蓼丹欷郡郡幛、みゆきは慎一の精液が大好きなのだ。
　みゆきはあぐらの上で、明るくクスクスと笑った。
「嬉しそうだな、みゆき」
「うふっ。みゆきとっても幸せだよっ」
　好妞涡Δ撙蚋・べ、みゆきはx兄の]にピンクの舌先を@わせる。]を舐め唇に舌を寄せていく。
「お兄ちゃん、お口吸わせてっ。お兄ちゃんの唾が驻撙郡い韦谩
　みゆきにねだられ、慎一はしく唇を与えドロリと唾液を流しこんでくれた。
「あうんっ……ううんっ……うんっ……」
　恍惚の表情で、みゆきは唾液を驻吒嗓筏皮い。子mに精液を浴びるrもそうだが、x兄の唾液をドロドロと流しこまれるディ`プキスが大好きだった。ご主人の色に染められ、体液がひとつに交ざり合うことが嬉しい。
「はあんっ……美味しいっ。お兄ちゃんの唾、みゆき大好きっ」
　母の前ではあったが、みゆきは幸せの~にいるような荬した。牝犬の体位で激しく犯されるのとは`い、慎一のあぐらにしく抱かれ、口を吸われる幸福感に、身も心もとろけていった。
「さてと、そろそろるか？　みゆき」
「あんっ、j目んっ。おチ×ポ、みゆきのお尻の下で元荬摔筏皮毪瑜谩
　不意の言~に、みゆきはイヤイヤと可郅首を振って抗hする。
「マンションにったら、可郅ってやるから我慢しろ」
「やんっ、j目んっ。ご奉仕するのっ……みゆきご奉仕するのっ」
「どうした？　みゆき。今日はいちだんと欲しがりだな」
　母Hの前で剔证税ьするx妹に、慎一は鹤悚菠宋⑿Δ螭馈
　一カ月以上かけ、牝犬として{教した成果が少女におねだりをさせていた。ご主人の欲望に仕え鹤悚筏皮猡椁Δ郡帷みゆきはいつどこででも奉仕する牝犬として、いZらされていた。
「だって、みゆきは牝犬だからご奉仕するのっ。みゆき、牝犬だから……牝犬だから……お兄ちゃんおいだから、牝犬のみゆきにご奉仕させてっ」
　みゆきは牝犬の使命をまっとうするため、必死に哀をRりかえす。
「よしよし、いい子だ。ハメて欲しいんだな？」
「うんっ。ご奉仕するのっ」
「みゆきの大好きな体位で、可郅ってやるからね」
「あはっ。ワンちゃんの格好でお尻から？」
　みゆきは嬉しそうに、x兄のをきこむ。
「みゆきが一番好きな体位だよ」
　あぐらに横抱きにしていたみゆきの裸体を、慎一はの上にしく寝かせた。
「いいか？　みゆき」
　饨Cのストッキングに包まれたI脚を大きく割って、肉棒が一荬嗣丐蛘鞣する。
「あっ、ああんっ、お兄ちゃんっ」
　正常位で串刺しにされ、みゆきは甘えた声をあげた。
「ほら、おいで」
　みゆきの背中にI手をまわし、Y合したまま慎一が一荬寺闾澶颏ぐらに抱き取った。
　面座位でx兄に向かい合ったみゆきは、好妞涡Δ撙潜Гついた。
「あはっ。お兄ちゃん、大好きっ」
「ハハハッ。みゆきは本当に、この体位が好きなんだな」
　手のひらがIの乳房をしくつかみ、ゆっくりと揉みこんでくる。A奢な裸体をあぐらの上でかれる体位は、みゆきの一番好きな体位だ。
「あんっ……お兄ちゃん、お口も吸ってん……」
　面座位でしく抱かれたみゆきは、甘えてx兄の唇を求める。
「フフッ。甘えん坊の妹だな」
　慎一のなにげない言~に、みゆきの裸体がビクリと震えた。
「ごめんなさい。ちゃんと、牝犬としてご奉仕します。怒らないで、お兄ちゃん」
「怒ったりするものか、みゆきは俺の大切な妹だからな」
　しい言~に、みゆきは瞳をませ慎一の唇に吸いついた。
「お兄ちゃん、好きっ、大好きっ……ううんっ……吸って……お口吸ってっ」
　みゆきの舌が大胆に、x兄の口内に侵入する。威容をFる肉棒を媚肉が淫らにめつけ、いっそう深くY合を求めて尻を振りたてる。
「おおっ。どうした、みゆき。今日はいやに激しいぞ」
　淫らなめつけと、情岬膜圣钎）`プキスに慎一が@きの声をあげた。
「お兄ちゃんが、しいから……しいから……嬉しくてっ……」
　みゆきの瞳から、大粒の妞溢れだしてくる。母Hの四十九日に、前で牝犬としてオモチャにされ、そして今はその前で妹としてしく抱いてもらっている。
　本当に嬉しくて、妞自然と溢れていた。
「やれやれ、今度は泣き虫の妹に早浃铯辘？」
　]に流れる妞颉⑸饕护系つ瞍松啶求陇崛・盲皮れた。中がx兄の唾液でベトベトになり、みゆきはgやかに微笑みを浮かべていた。
「エッチに、おねだりしてごらん。みゆき」
「はい。みゆきのオマ×コに、お兄ちゃんのミルクをいっぱい出してください」
　みゆきは安らかな微笑みを浮かべ、素直におねだりした。
「j目だっ。もっと淫らに言わないと、チ×ポiいちゃうぞっ」
「あはっ、お兄ちゃんのいじわるっ。あのねっ……ヌルヌルのオマ×コを……お兄ちゃんの大っきなオチン×ンで……もっと、もっと突いて……ドロドロのいやらしいオマ×コをミルクでお仕置きしてくださいっ」
　幼さの残る美貌とはかけxれた淫乱なセリフを口にし、みゆきはuずかしそうに]を真っ赤に染めた。
「よしよし。いい子はタップリと可郅ってやるからな」
　淫らなおねだりに鹤悚筏可饕护稀面座位のままゆっくりと腰を婴しはじめた。
　右手で乳房を揉みこみ、左手は丸く可郅ゅ辘蛑Гà胜ら中指をアナルに差し入れる。
「ああんっ……お兄ちゃんっ……い、いいっ……莩证沥いい谩…」
　悦びの声をあげるx妹の朱唇に、慎一の唇が重なり舌が差し入れられる。完全な四点同rめに、みゆきの官能は一荬隧点に向けてlけあがっていく。
「あうんっ……ううんっ……あっ……いっ……ううん……イクうっ……」
　ドロドロに吸われる唇から淫声がこぼれだし、みゆきは必死に慎一の胸に抱きついた。
（お母さん、みゆき幸せよっ……オマ×コお兄ちゃんでいっぱいなの……みゆき一生お兄ちゃんに仕えて生きていけるのっ。お兄ちゃん、しく可郅ってくれるのっ）
　天国の母に幸せな自分を蟾妞贰みゆきはあぐらの上で、x兄の肉棒によって天国にNりつめていった。


エピロ`グ

「失礼いたします」
　柔らかな物腰で会した美里が、慎一の帐窑巳毪盲皮た。机に向かうご主人のもとへゆっくりと步み寄る。
　x妹みゆきの母Hの四十九日がKわった翌日、美里は慎一のマンションに引っ越ししていた。
「Sな一人暮らしにもきたからね」と、慎一は言っていたが、みゆきだけをマンションでって、もう一匹の牝犬である美里を寂しがらせないように萸菠盲皮れたのだ。
　意地で支配欲の旺盛な年下の慎一だが、素直に服兢工欷肖工毪郅伞⒚览铯蚩郅ってくれるしいご主人なのである。
　夕方の四r^ぎ、夜の予定をきに帐窑巳毪盲棵览铯我には、机上のY料に目を通す慎一の姿しかなかった。
（もう。みゆきちゃんも、困ったおね）
　心でそうつぶやいた美里だが、それは铯颏筏棵盲舜簸欷のような感情である。
　同じご主人に仕える牝奴_の二人であったが、明るく屈のない少女は美里にとっても妹のような存在になりつつあったのだ。
（慎一さまも、みゆきちゃんには甘いんだから……）
　そうつぶやくもともとの原因をつくってしまったのは、美里の任でもあった。
　三人での生活がはじまると、自然とみゆきと二人になるrgもえていた。そんなr、卷な少女はx兄を喜ばせるテクニックや体位を、先の牝犬である美里にuずかしそうに]を赤らめ|するのだ。
　そんな少女に、美里もご主人を喜ばせられたらと思い、色々と教えていたのだが。
『たまには会社にも[びにいらっしゃい』と、言ったのがg`いのもとである。それ以来、Lに二、三度のペ`スで、学校りの少女がオフィスに[びにきていた。
　今日も可郅ぶ品姿の少女を帐窑送à筏啤まだ十分とU^していなかった。
「みゆきちゃん」
　机の|までMんだ美里が慎一の股gをきこむと、まるで当然のように、みゆきは机の下にひざまずいていた。
　制服姿の郅椁筏ど倥の美唇に、慎一のグロテスクな肉棒がAえられている。
「だってっ……」
　ペニスから唇をxした少女は、拗ねるように小さな唇を尖らせた。もともとは『机の下でご奉仕すると喜んでいただけるわ』と、教えたのも美里なのだ。
「お仕事の邪魔をしてはいけませんよ。あっ、慎一さまっ……」
　|に来た美里の尻を慎一が引き寄せる。
「美里さんもかまってあげるから」
　ニヤリと笑った慎一の左手が、さらにグッと尻を引き寄せた。Y料からをあげた慎一の唇に、女秘のル`ジュにぬめった唇が上からかぶせられる。
「うんっ……あっうんっ……」
　唾液を交Qし唇を吸い合うディ`プキス。逞しいご主人の肉棒に奉仕するのも好きだが、柔らかな粘膜をしゃぶり合うキスも牝犬にはたまらない。
　下からクチュクチュと、口を使う音がかすかにこえてくる。薄目を_けると、少女が美味しそうに肉の棒をAえていた。
（みゆきちゃん、美味しそうにご奉仕するのね）
　淫らな口遣いをていると、不意に少女がをあげた。
（みゆきちゃんも、お口を吸ってもらいたいんだわ）
　牝犬同士、考えることは同じである。
　ご主人の逞しいペニスに犯され、ご主人の太いペニスに口唇奉仕し、ご主人の唾液をいっぱい驻撙郡い韦馈
　欲しがりな美里は充分に慎一の唾液を驻吒嗓工取ゆっくりと唇をxして摔い俊
「ご主人、美里もおしゃぶりしたいですわ」
　慎一がコクリとうなずくと、美里のが少女に向けられた。
　グロテスクな肉棒に、みゆきは郅筏饯Δ衰スをする。まるで、これが最後のような、感情のこもったキスをw^に捧げると、みゆきは嬉しそうに立ちあがった。

