管野 @母とx妹と魔高校生


　第一章　魔中毒　@母．彩乃の哀しき性

　１　百合のA

（まあ……もう、こんなrgなのね。もうすぐ僖菠丹螭おりになるわ……）
　薄暗い日本gに敷かれた布猡ら起き上がった森川彩乃は、置rにを向けると心のなかでつぶやいた。
　rのは午後三rを^ぎたところだった。カ`テンの]まった薄暗い和室に、真っ白な彩乃のが浮かんでいる。
　高校三年生になるx息僖菠蛞庾Rした瞬gから、彩乃の透明な肌に少しずつ血の荬さしはじめていた。
　彩乃は、子供のから身体が丈夫ではなかった。そのような体|のためか、彼女の肌は透明な薄のように白く、く弱々しい血管がすべてえそうなほどだった。
　三十四rの彩乃は、一年前に夫を亡くした。もともと病弱な体|ということもあって、この一年はほとんど家からも出ずに暮らしている。そして、そのような生活は、彼女にとって以前からと大した`いのないものであった。
　彩乃は十七rで子供を身\もり、高校を退学しなければならなかった。相手は妻子持ちの高校数であったが、彼女が妊娠すると、いともあっさり教は彼女を韦皮郡韦扦る。
　高校を中退し子供を出bし、彩乃の大人としての人生は多yな船出となった。
　学校の体育の授Iをいつも学していたような病弱な身体で、そのうえ乳み子を抱えた年若い女にできる仕事などありはしなかった。
　子供を出bしてすぐのは、彼女のIHも健在で生活も普通にできていた。しかしそのIHを病荬橇てつづけに亡くしてから、彩乃と子供の生活は一浃筏俊
　大した蓄えもなく、仕事もできない身体と幼子を抱えた状rに、まだ二十代前半だった彼女は、子供と自分の将来を悲Qして自までも真に考えたほどだった。
　だが、そんな彼女にも、一つだけ他者よりもれたY|が浃铯盲皮い俊￥饯欷稀⑴という性そのものであった。
　その、はかなげな百合の花をB想させる美しさは、子供を出bしてもまったく浃铯毪长趣悉胜、男ならlもが、この女を自分の物として所有したくなる不思hな魅惑が、彩乃の外はもとより、内面からも氦沥ふれていた。
　そして、そんな子持ちで病弱な彩乃の面倒をようと最初に申し出たのは、彼女がかかりつけの病院Lであった。
　H子ほどもrのxれた医者の廴摔摔胜辍⒉誓摔郡聊缸婴稀やっと人Kみの生活が送れるようになったのである。
　男にBわれないと生きていけない女、それが彩乃だった。
　病院Lに欷铯欷肷活は、彩乃が二十五rのrまでつづいた。この廴碎vSがKわっても、彼女にはすぐに次の男がFわれた。その男こそが、先年亡くなった夫だった。
　僖菠胃袱趣獬酩幛问年は、妾としてのvSであった。だが、今から五年前、彩乃は正妻として森川家に嫁いできたのであった。
　今の家族は、x息で高校三年生の僖菠取gの娘で高校二年生の初美の三人である。亡くなった僖菠胃袱祥_I医でbもそれなりにzしてくれたので、H子三人が暮らしていくのには、なんの不自由もなかった。
　自分を欷盲皮れていた元廴摔畏颏颉そんなにも郅筏皮い郡韦とわれれば、彩乃も答えようがなかった。お互いに郅泛悉盲皮谓Y婚とは`うことを、彼女も承知していた。だが、そんな彼女の具合も、この数カ月で少しずつ回亭筏膜膜った。
　x息、僖菠⒄を意Rしはじめた瞬gから、未亡人の真っ白な美貌に血の荬少しずつ浮かんできた。
　彩乃は自分の女としての性を理解していなかった。
　男にvわれ、男に庇oされ、男にBわれてしか生きていけない彩乃という女には、男という存在がなくてはならないものだったのである。精神的にも肉体的にも。
　だが、それは娘を抱えた病弱な母Hが生きていくため、自然に身についてしまったものであり、淑やかで清楚な和L美人の彩乃に、そのような自は一ミリもなかったのも事gであった。
「ただいま`っ」
　玄vから、元荬誓肖紊がこえてきた。
　⒄したx息、僖菠紊を_いただけで、彩乃の心は高Qりはじめるのだった。


　２　x理の息子

　廊下を步く足音は、彩乃の和室へとまっすぐMんでくる。
　部屋の前で足音がとまり、ス`ッと\が_けられた。
「ただいま、彩乃さん」
　学制服姿の僖菠をのぞかせた。
「おりなさい。僖菠丹蟆…」
　x息のをただけで、三十四rの彩乃は布猡撕嶙りしたまま、uずかしげにを伏せ、和物肌着の襟もとをく白い指先で整えた。
　今から叭栅韦瑜Δ恕⒍人だけの秘密のx式が行なわれると思っただけで、彩乃の肉体は自然と幛なってくるのだった。
「具合はいかがですか？」
　十八rのx息は、口もとをゆるめ、x母の寝室に入ってきた。病弱な未亡人を下ろす少年のは、女を狙う男のそのもののように感じられてならない。
　ブレザ`を脱いだ僖菠稀⒉誓摔伪翅幛摔蓼铯盲皮饯韦蓼扪をおろした。
「今日は、だいぶ体{もいいみたいです。ですから……」
　ほとんど叭昭预盲皮い攵悉铯辘窝匀~を、彩乃は今日も口にした。夫を亡くし、床に伏せるrgがLくなってからというもの、僖菠悉郅趣螭叭栅韦瑜Δ恕⒘x母の寝室を舞ってくれている。
　考えようによっては、しいx息ということにもなるが、彼には思春期の男の子特有の理由があるのだった。
「そんなにh]することはないよ。俺たち、とりあえずH子なんだからさ」
　この言い草も、僖菠韦い膜猡窝预し饯饯韦猡韦坤盲俊￥饯ρ预盲皮いて、x息のI手は、未亡人x母のA奢なI肩を、そっとしく包むように揉みはじめた。
「いつも御免なさいね……」
　僖菠I手が肩を揉みはじめると、彩乃はQ念したように身体の力をiいた。
　硝子工のようにA奢な未亡人x母の肩を、僖菠鲜Tれた手つきでしくゆっくりと揉んでくれる。
「ああ……とっても莩证沥いい铩…」
　安心しきった声を彩乃はもらした。gH、x息のI手は彼女のい肩をしく包むように揉んでくれるので、身体の芯から血行がよくなってくる感じだった。
　後妻として森川の家に来て五年になる。
　僖菠胃赣Hであり、彩乃の夫が亡くなるまでの四年というもの、x息とx母のgには、ほとんど会らしいものはなかった。後妻としてこの家に入った彩乃には、そのことがなによりも欷りでならなかった。
　だが、夫であり父Hであったこの家の主人が亡くなってから、x母とx息の距xは一荬私づいた。
　このマッサ`ジも、もう半年以上も前からつづけられている。
　心をこめるように、x母の身体を本当に萸菠Δ瑜Δしくソフトなマッサ`ジに病弱なx母は、心からx息の本当にしい心根を知ることができたはずだった。
　しかし、叭栅违蕙氓旦`ジでお互いの肌と肌が触れ合ううち、x息のなかの男の部分が目めてしまったのだろうか。
　最初のは肩だけだったマッサ`ジは、い首筋やうなじに、そして二の腕へと、その触れ合う肌をやしていったのである。
　そして、しいx息は男の本性を少しずつ表わしたのである。
「ああっ……Sしてっ……」
　柔らかな二の腕を揉んでいたx息の手が、彩乃の|の下へと差しこまれてくる。
　彩乃はいつものように弱々しく肢体を震えさせ、とりあえず抵抗の意志を示してみせた。
「これもおx母さんのためだよ。この前みたいに、酒屋の御用きと乳Rり合われると、息子の俺としても、なんともやるせない莩证沥摔胜毪らね」
「それを、おっしゃらないでください……」
　背後から僖菠硕もとでささやかれ、彩乃の抵抗する意志がスッと退いていく。
　その事件について、本来なら彩乃に落ち度はないほずだった。
　彩乃たちの住むこの地域で、ス`パ`などでI物をするI主Dはほとんどいない。高住宅街であるこの街では、家政Dや使用人がI物に行くか、出入りの店に配_させることが一般的であった。
　そして、彩乃もそのT例に兢盲莆簸ら森川家と取引のあった酒屋に配_をmんでいたのである。
　そして、夫が亡くなって半年ほどしたある日、酒屋の若いアルバイトが突然、彩乃をuったのである。
　そのr、偶然にも僖菠すぐに⒄し、その男を追いBってくれて、未亡人はyを逃れたはずだった。しかし、病弱で体力のなかった彩乃は、ほとんど抵抗らしい抵抗も示せず、男の手によって半裸にむかれた状Bでx息に助けられたのである。
　偈挚冥恰半裸でjみ合う未亡人と若い男の姿を、十八rのx息はどういうふうにたのかは、それ以後の彼のマッサ`ジをする手つきに如gに表われていた。
　彩乃からしてみれば、あれは不可抗力の事故でしかなかった。だが、母Hとしての立訾らすると、x息にはQしてられてはいけない姿でもあった。
「あっ……だめっ……」
　背後からI|の下をくぐり、x息のI手が二つの乳房に触れた。
　彩乃は、消え入りそうに小さく声をあげたが、若く逞しい力に抗うgもなく、ただただuじらいにい肢体を震わせるだけだった。
「はぁ、ああっ……」
　病弱な未亡人の乳房は、襦袢越しでも充分に男の手をSしませるほど、Nかな女の道具であった。x息の手で二度、三度と乳房を揉まれ、彩乃は切れLの美しい眼をそっと]じた。
（ああっ……だめよ、彩乃。僖菠丹螭铯烁肖袱皮筏蓼盲皮悉坤幛胜韦琛…）
　相手は息子なのだ、母Hとして毅然としたB度で辘筏胜堡欷肖取⒉誓摔献苑证搜预ぢかせようと努力した。
　体力で抗えない以上、精神的に毅然としたB度を示すべきだった。女としての反辘蛞せてしまえば、それこそ取りかえしのつかない、恐ろしいvSに突きMむだろう。
　美しい眉根を歪め、未亡人は肉体からもれだす甘いwれをRしそうと努力した。だが、そうやって意Rすればするほど、未亡人の女性ホルモンは活kに分泌され、女という存在そのものに浃铯盲皮い。
　肌着越しに僖菠沃袱乳房の肉に食いこんでくる。スレンダ`でA奢な身体に似合わず、彩乃のバストは美しさも形も最上の代物だった。その美乳を好きなようにもてあそばれ、未亡人の息も荒くなってくるのだった。
　自分がbんだ息子ではない。たった五年だが、それでも本当の母Hになろうと、努力もしてきたのである。だが、僖菠蛳⒆婴纫庾Rすればするほど、彩乃の官能は深くなり、下腹の奥から幛ぱが沸き立ってくる感じだった。
「さあ、もっと血行をよくしてあげるよ。おx母さん」
　少し甘えるような声|で、僖菠耳もとでささやいた。彼が彩乃を「おx母さん」と呼んでくれるようになったのは、皮肉にもこうした淫らなマッサ`ジが始まってからのことだった。
　x母という存在を少しR鹿にするような言い草でもあったが、それでもx息から母HとしてJめられた喜びを、彩乃は昨日のことのようにえている。
　しかし、そのうち「おx母さん」と呼ばれるrの怯えが、未亡人のなかに芽生えはじめた。彼が「おx母さん」と呼ぶr、その眼差しは男の欲望に氦沥ふれていることに彩乃は荬扭い郡韦扦る。
「ああっ……ゆるして……」
　x息の手が背後から襦袢の衿を大きく押し冥病⒄妞冒驻识つの乳房を引き出した。カ`テンの]じられた薄暗い部屋、布猡紊悉俗った襦袢姿で、未亡人が真っ白な乳房をさらしている。それはまるで月草のように可zで、はかなげだった。
「クククッ。なんだかんだ言いながら、今日はもう乳首が勃ってるよ」
　三十四rとは思えない小さなピンクの乳首が、男をTうように花をDかせている。
「そんな……おっしゃらないでください……」
　彩乃は瞳を]じたまま、そんなことは嘘だというように弱々しく美貌を振った。\くLい柔らかながフワリとeれ、女の香りがx息の鼻孔を刺激した。
　淑やかで病弱な未亡人にその意恧悉胜とも、彼女の存在自体が男を惑わせT惑する、最高の女そのものであった。
「あっ、あんっ……」
　未亡人の唇から、女の声がこぼれ出た。真っ白な二つの乳房に、x息の指が食いこんでいた。柔らかな女を象栅工肴榉郡、男の太い指に嬲られ翻弄されていく。
「ああっ……ゆっくり……もっとしくしてください……」
　かすれた苦しげな声で彩乃は哀した。だが、そんなx母の反辘恕僖菠隙をJしてくれはしなかった。
「…………」
「ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　剔证肆x母の乳房を味わう僖菠沃袱摔稀しさの欠けらもなかった。だが、そんな男の粗jささえも受けとめられる柔らかさが、彩乃という女の心にも乳房にも浃铯盲皮い俊
　男に嬲られもてあそばれ、そうやって彩乃は一人娘を育ててきたのだ。
　x息の若さに少し趸螭い蚋肖袱悉筏郡猡韦巍⒉誓摔摔趣盲颇肖趣いΥ嬖冥舜蟛瞍悉胜ったのかもしれない。
（もう……もう、こんなに硬くなってるわ……）
　背後で膝立ちになった僖菠、その股gをx母の背中に押しつけてきた。
　x息の逞しい男根が、後ろから彩乃のA奢な背中をRしている。まさに大人の男の一物といったR迫感に、未亡人x母の肉体も心も、木の~のようにeれ婴い俊
「そんなに……なさらないで……」
　苦しげで、それでいて甘えた声で彩乃はx息にVえた。
　感じまいと思っても、三十四rの成熟した女の身体は、官能の炎にgまれ、女の悦びに包まれてくる。
「ああっ……ああんっ……」
　僖菠I手はずっと二つの乳房を揉みつづけている。
　瞳を]じたままでいると、彩乃のの内趣摔稀⒘x息に犯される}が浮かび上がってくる。それが、恐れている不安から来るものなのか、密やかな未亡人の望なのか本人にもわかりはしなかった。
　ただ、一つだけ_かなことは、x息の手に翻弄され、x母は女の声をもらしてしまっている事gであった。
　感じてはいけないと心で思ってみても、三十四rという女盛りの未亡人の肉体は、心とはY腹の反辘蚴兢筏皮筏蓼Α
　白く柔らかな乳房がo残につぶされるたび、未亡人の淑やかな唇からは媚をまとった女の泣き声がもれだす。ピンクの乳首が指のgでこすれ乱暴にQわれることで、彩乃は女としての悦びを少しずつ思い出していくのだった。
「母Hのクセに、息子に触られて感じてるんだね。なんてu知らずな人なんだ。やっぱり未亡人になると、男ならlでもいいから欲しくなるものなの？」
　未亡人x母の柔らかな乳房を背後から嬲りつつ、僖菠耳もとでささやく。男の生温かい息が敏感な耳たぶをくすぐり、ゾクッとする官能のスパイスとなって彩乃の子mを震えさせた。
「ああっ……御免なさい、ふしだらな彩乃をSしてください」
　彩乃は自分のけを素直にJめた。
　この半月ほどというもの、未亡人x母はx息の幛朔弄されつづけていた。僖菠问证摔瑜幛摔瑜辍⒉誓摔献钺幛摔吓の声をもらしてしまう。そして、uずかしい反辘颏丹椁筏郡げく、x息にふしだらな姿Bをさらした罪をびるのだ。
「xらなくてもいいよ。俺たちはH子なんだから、息子の俺が母Hを慰めてやるのは当然のx栅坤らね」
　そう言った僖菠稀さらに入念に柔らかな乳房を揉みつづける。指の一本一本を肉に食いこませ、@色の小さな乳首を指先で摘み、x母を泣かせてSしむのだ。
「でも、なんて淫らで揉み心地のいい乳房なんだ。こうやって叭杖啶撙蓼ってると、どんどん俺の手にZ染むっていうか、俺の指に媚びるみたいにしっとりと吸いついてくるんだね」
「ああっ……おっしゃらないで……」
　彩乃は僖菠窝匀~をく否定しなかった。
　男の手で揉みくちゃにされた二つの乳房は、x息の手に媚びるように吸いついていた。しっとりと柔らかな肉肌が、指の一本一本を郅筏啶瑜Δ耸埭堡趣幛皮い俊＝瘠长rに限れば、二つの膨らみは僖菠趣いδ肖挝铯扦るに`いなかった。
「あっ！…」
　生々しく硬い物に背中が押された。
（ああっ……そんなに、くっつけないでっ……）
　x息の逞しい一物が、彩乃の背中をRしていた。
（なんて逞しいのかしら、僖菠丹螭饬⑴嗓蚀笕摔文小…男の人なのね……）
　この淫らな欲望に氦沥骏蕙氓旦`ジは、もう何カ月もつづいていた。叭栅韦瑜Δ僖菠稳庥を乳房と背中に感じ、彩乃の肉体はいつしかx息を一人の男として意Rするようになっていた。
　乳房を好きなように揉まれ、肉棒を背中に突きつけられてはたまらなかった。女の身体が火照り、心が犯されている感じだった。
　だが、このx息の行椁摔瑜盲啤⑽赐鋈摔肉欲の最K地点まで_することはなかった。その理由は僖菠摔った。
（……どうして僖菠丹螭稀いつもこれ以上のことを求めてこないのかしら？……）
　この淫らなマッサ`ジは、ほぼ叭铡⑷照nのようにつづけられていた。だが、乳房への幛剔证扦狻それ以上に淫猥な行椁僖菠鲜欷堡皮长胜った。彼がその荬摔胜欷小⒘Δ韦胜げ誓摔蚪Mみ伏せ犯すことなどgなことだろう。
　そうすると一番考えられることは、十八rと若いx息に性的なUYが不足しているのだろうという推yだった。
　おそらくは童なのだろうと、彩乃は思うようになっていた。
　僖菠涡婴稀⒋蟮à锹浃磷扭い皮い毪瑜Δ摔飧肖袱椁欷搿￥坤、それはた目だけのことで、これから先をどうしていいかわからないのではないだろうか、そう思ってしまうと、x母の心は切なく疼いた。
　母子相Δ趣い簸媳埭堡椁欷毪趣いΠ捕赂肖ある一方で、氦郡丹欷膛の肉体と心をどうしていいものか、心のどこかで期待していたなにかが、未亡人のなかで徐々に大きく膨らみはじめていた。
　そして、いつもと同じrgになると、この母子の淫らなマッサ`ジはKわりを告げるのだった。
　玄vから、明るく透き通る声がこえてきた。
　彩乃のgの娘である、初美がってきたのである。
「ただいま`っ」
　その明るい声にあわてるでもなく、僖菠献钺幛胃写イSしむように、十本の指先に力をこめ、乳房に食いこませた。
「ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　十七rの明るい声とは正反の、女のFめかしい媚びた声を、彩乃の唇はもらした。娘が⒄して、この肉地zから解放されることを安堵するというより、なにか物足りないとVえるような、そんな吐息にも感じられた。


　３　不器用なx妹

（兄さん、今日もまっすぐってきたんだ。最近りがすごく早いわね）
　玄vを入った初美は、x兄僖菠窝イ蛞つけると、漠然とそう思った。
（今日も、お母さんとなにかおしてるのかな？）
　都立高校に通う森川初美は、高校二年の十七rである。
　清楚な母Hjりの美貌とスレンダ`な肢体は、女子高校生とはいえすでに完璧な女神とも呼べるほどの美しさであった。
　iけるように白く甓嗓盲克丶・稀⒛缸jりのきめかさだったが、その若さと健康的な感触は母Hさえも凌{するだろう。
　端整で高Fな荬丹ㄆう美貌と、のびやかで起伏のある肢体は、女という生き物のなかでも、点に君Rできる特eな美しさがあった。
　女ならlもがwむ美貌を母からjり受けた初美ではあるが、だからといって彼女がそのた目をFっていたかというと、そうでもなかった。
　wびiけた美しさというものは、同性の女からると、残酷な凶器でしかないのである。それも、母娘そろっての美貌は、それだけトラブルのNにもなってきたことを、初美は幼いから荬扭い皮い俊
『初美は男にBわれている妾の娘』DD初美が小学校四年生のr、そんな怪文がクラス中にばらまかれる事件があった。
　それは事gには`いなかったが、この酷い中事件をきっかけに、初美はクラスの中で孤立してしまった。そして、この事件の大本となった人gが、母に想いを寄せた若い男性担任教だったことが、少女をよりいっそうつけるY果となった。
　家庭LにLれた男性教は、彩乃に一方的に恋い焦がれ、そして求婚し、最後には廴摔未嬖冥蛑って偈证四嫔悉筏郡げく、湿なスト`カ`まがいの行椁说饯盲郡韦坤盲俊
『淫婴巍おまえの母Hがいんだ』
　怪文の件を母Hには言い出せず、唯一相できそうな担任教に告げたr、}者であるはずの教は、をhく歪ませ、初美にそう告げたのである。
　それまでも、初美は男性不信であったが、この事件を契Cに彼女は男性という性が信じられなくなった。
　母のY婚で森川という姓になり、初美にもCがLれるはずだった。x理ではあったが、父ができ兄ができたのだ。
　だが、初美にとって状rはすぐには浃铯椁胜った。子供だった彼女にとって、僖菠胃袱献苑证文袱欷盲皮い磕肖扦り、Y婚したからといってgに父Hだと受け入れられるものでもなかった。
　x兄僖菠しても、同じような感情が初美のなかにはあった。女を金で欷Δ瑜Δ誓肖蜗⒆婴坤ら、同じような人gに`いない。そう思うと、どうしても素直な莩证沥橇x兄とするのはyしかったのかもしれない。
　しかし、x父が亡くなってから、初美のなかのわだかまりも少しずつ消えていった。家のなかの荬浃铯辘膜膜った。
　そして、浃铯盲郡长趣趣いà小⒛覆誓摔攘x兄のgもなにか急速に浠しているように初美には思えた。
　どう浠したかというと表Fがyしいが、gに言えば、母とx兄が仲よくなったような荬してならなかった。
　gの父Hの名前もも知らない初美にとって、彩乃だけが唯一Hと呼べる存在だった。その母をx兄に取られてしまったような、そんな微妙な想いも最近芽生えはじめていた。
　玄vをあがり、自分の靴や乱暴に脱ぎてたx兄の靴を整えると、初美はまっすぐ母の和室へと向かった。
　\に手をかけたところで、内趣らスッと\が_けられた。なかからFわれた血色のいい母のをて、初美のにも自然と笑みが浮かんだ。
「ただいま、お母さん」
　和室から出てきた彩乃に向かって、制服姿の初美が明るく笑った。彼女の手には、野菜のつまったス`パ`のI物袋が握られていた。
　学校からる途中で夕の材料をIってくることが、初美の日nであった。母子家庭で育ち、そのうえ母Hが病弱ということも手护盲啤しっかり者のできた娘に育っていた。
「よう。早かったな」
　彩乃の後からx兄僖菠Fわれ、初美のo垢な笑にoの色が浮かんだ。
「ただいまりました。兄さん」
　固い表情で初美はx兄にXく会した。
　そんな娘の前で、母彩乃は少し乱れた\と襦袢の裾を、い指先でそっと直した。
　初美が母の子をよくQ察していれば、あるいは二人のvSに荬扭い郡もしれない。だが彼女は、x兄の存在に荬蛉・椁臁⒛袱浠にまで荬まわらなかった。
（今日もお母さんの部屋で油を婴盲皮郡危俊・い膜猡胜摔颏してるのかしら？）
　初美のv心は、x兄に集中してしまっていた。
　心のどこかで、自分もx兄僖菠绕胀à擞Hしくしたいという望があった。そしてその莩证沥趣eに、二人の仲のよさに嫉に近い感情を抱いていたのである。
「おI物させて、いつも御免なさいね。初美」
「お母さん、o理して起きてこなくてもいいのに」
　初美の手に握られたI物袋を彩乃が受け取ろうとすると、できた娘はふわりと微笑んだ。彼女には、病弱な母に重たいI物袋を持たせようなどという莩证沥稀⑽mもなかった。野菜のつまった袋を廊下におろすと、身体をいたわるように彩乃を部屋にBれそうとした。
「ええ。でも、最近とても体{はいいのよ」
　そう微笑む母のは、ほんのりと赤く色づき、数カ月前とはe人のように、本当に元荬饯Δ坤盲俊￥长味Lgほどというもの、娘の目からても、彩乃の体{は本人が言う通り、すこぶるいいように思えた。
　もしかしたら、初美とずっと一wに暮らしてきてから、今までで一番体{がいいのではないだろうか。
「私にも、少しは家事を手护铯丹护皮汀
　娘に家事を任せっきりの母は、申しわけなさそうに初美に向かって言った。
「じゃあ、お夕の支度を一wにしましょう。お母さん」
　本当に嬉しそうに笑って、初美は母に言った。
　初美は、母の前では笑いを~やさない娘だった。物心ついたから、初美と彩乃母娘は暗く重苦しい荬韦胜で暮らしてきた。そんな息のつまる生活を萸菠ぁ⒊趺坤献庸─胜らも精いっぱいの笑で、病弱な母に相してきたのである。
　病弱で鹤悚始沂陇猡扦ない母Hと、その母を萸菠健荬锹明な娘のコントラストは、端かられば美しいL景にえなくもない。だが、そんな母娘の|で、一人の男が暗い瞳をxかせていた。

　夕の献立は、和L温野菜のサラダとビ`フシチュ`だった。
　シチュ`を煮zむナベの前に立つ初美の横で彩乃は野菜を切り分けていた。
　久しぶりに娘とキッチンに立ち、彩乃の莩证沥馇绀於嗓盲郡瑜Δ莘证坤盲俊Ｆ斩韦稀ほとんど笆长虺趺坤巳韦护盲りの母Hだったので、申しわけない莩证沥扦った。こうやって母娘で料理できることは、女として母Hとして嬉しい限りだった。
　チラリとダイニングをいた初美が、彩乃の横に寄ってを近付けてきた。
　ダイニングの食卓では、僖菠椅子に座り、お子を食べながらテレビをていた。母と妹が手料理を作る横で、息子が夕を待ちテレビをている。彩乃には、まるで理想的な普通の家庭に思えてならなかった。
　そんな母の耳もとで、初美がささやいた。
「来年は大学受Yなのに、兄さんはSでいいわよね」
　名T私立大学の付属校に通う僖菠稀エスカレ`タ`式で大学M学がQまっていた。
　都立高校に通う初美は、自分の意志で公立高校に行ったのだが、本心ではx兄と同じ高校に行きたかったのではないだろうかと、彩乃は最近になって荬扭い俊
　僖菠して素直になれない初美の}jな感情は、少女のk言の端々に表われるのだが、それに母Hとしてしてあげられることは少なかった。
「なんですか、初美ちゃん。お兄さまに向かってそんな言い方をしてはいけません」
　本人に向かって言ったわけでもないのに、彩乃はx兄のことを少しでもく言うと、いつもたしなめるような口{で初美を叱るのだった。
「だって……」
　母にたしなめられ、初美は少しだけ拗ねたように口\もった。
　少女の荬蛞ていると、兄にってもらいたくて口を言っているようにもえる。それも、本人に面と向かって言う勇荬丹à胜い韦恰そんない想いの欠けらさえ、x兄には护铯椁胜い韦坤恧Α
　不器用な妹だと病弱な母は思った。{まれない家庭h境で育ち、小さなrから家事を手护ぁ⒚もできる娘なのだが、こと性というものにはO度に不Tれということになるのだろう。
　x息と娘と自分と、これからはH子三人で仲よく暮らせればそれで幸せだと、彩乃は思った。ささやかな女の幸せを思い浮かべ、未亡人はサラダを盛りつける大皿を取ろうと食器棚へ向かった。
（僖菠丹螅俊…）
　を感じて振りかえった彩乃の目に、僖菠晤が映った。x息のはいつのgにか、母娘のいるキッチンに向けられていた。
　彩乃は、uずかしげに美貌を伏せた。人知れずx母をるrの僖菠我は、初めてを逢わせた日から男のそれだった。
　僖菠中学一年だった五年前も、彼は父の目を盗んで彩乃の胸もとやヒップ、そして二の腕や首筋にそのギラついた生々しいを向けたのである。
　それからの五年gというもの、x母はx息にΔ丹欷胜ら生活していたと言っても^言ではないだろう。
　もっとも、とびきりの美人というものは、外に出れば男たちのに犯される\命であるので、彩乃はそういったにはTれていたともいえるのだが、さすがにx理の息子から向けられた男のに、美しいx母は心を痛めていた。
　彼のは、いつも彩乃のヒップへと向けられていた。その男のを、彩乃は五年も感じながら一wの生活をつづけてきたのだ。
　だから、x息のにも、彩乃はある程度Zれていたので、そのままをはずして何事もなかったように普通に振る舞えばよかった。だが、普段なら、x息の幛ぱ鄄瞍筏彼女の乳房やヒップからxれることはなかったのだが、このrは、ふっと彼のが`う方向へと婴い俊
（えっ？……どうして、あの子をるの？）
　僖菠我が彩乃から横の初美に移った。口もとをゆるませ、x兄は血のつながらない妹の腰からウエスト、そして立派に育ったバストを舐めるようにをjめた。
（ああっ……そんなっ……そんな恐ろしいこと……）
　サラダ用の大皿を待った彩乃の手が震えていた。
　僖菠我は、女の肉体を吟味する男のだった。五年g感じつづけた邪なが、今や十七rの娘に向けられたのである。
　い美脚も、手に持った陶磁器よりも白く美しい腕も、彩乃の全身が困惑し、震えていた。このままでは、体力のない彼女は血でも起こし倒れてしまう可能性もあったかもしれない。
　だが、そんな未亡人のなかで今まで感じたことのない|な感情が刺激され、冷たい震えをかき消してくれたのだった。心の鼓婴少しずつ速まり、肉体の内趣ら幛じ星椁じわじわとイだしてきていた。
　その胸のつまるような感がなんなのか、彩乃には理解できるはずもなかった。
　まさか、gの娘にする一人の女としての嫉だなど、母Hである彼女の理解を越えていた。
　それも相手は、高校生のx理の息子なのだから。


　第二章　服绢望　三十四rの疼き

　１　

（そうだわ、だって私は二人の母Hなのだもの、僖菠丹螭瘸趺坤浃胜长趣摔胜椁胜い瑜Δ荬蚯菠盲皮げる任が、私にはあるのだわ……）
　昨晚の僖菠纬趺坤するを思い浮かべ、彩乃はQ意を新たにした。
　娘のヒップをつめるx息のには、男という性の生々しい力がみなぎっていることはg`いなかった。
　そんな二人が同じ家に住んでいるのだ。いつg`いが起こっても不思hはないだろう。そう思えば、彩乃が妊娠したのも高校二年のrである。
　十七rだった彩乃にとって、その男が初めての相手でもあった。
　高校数でもあった相手に、レイプ同然でI女をZわれ、その後に何度もズルズルと肉体vSがつづいた任は彩乃にもあったのかもしれない。
　しかし、性にo知な少女だった彩乃は、教に要求されるまま避妊するでもなくセックスの相手をさせられ、そのあげくのはて妊娠してしまったのである。
　この妊娠で、彩乃は高校を中退する羽目になり、その後の人生が浃铯盲郡妊预盲皮膺^言ではないかもしれない。だが、それを悔やむ莩证沥颉⒈伺はただの一度も口にしたことはなかった。なぜなら、その感情を口にするということは、可郅勰铩⒊趺坤未嬖谧蕴澶蛉否定してしまうことになるのである。
　だから、そんな感情は表にはいっさい出さず、これまで暮らしてきた。だが、心のどこかで常にくすぶっていた感情でもあったのだ。
（僖菠丹螭夏肖稳摔胜韦坤猡巍⑺饯Sにしてさしあげれば莩证沥饴浃磷扭い啤⒊趺坤浃室を向けることもなくなるに`いないわ……でも、どうしてさしあげたらいいのかしら？）
　彩乃には、世g知らずな部分が残っていた。高校のrに初美を身\もり、社会UYがほとんどないまま、ずっと年上の男にBわれて暮らしてきたのだ。
　gのところ、彩乃は普通に恋郅颏筏拷UYがなかった。だから、男という存在を比^照するのは、彼女をレイプ同然で自分の物にした三人の中年男たちだけだったのである。
　だからこそ、男という性を持った僖菠涡婴颉⒉誓摔暇戒していた。
　彼の欲望が点に_したr、性欲は行婴趣胜盲瞥趺坤讼颏堡椁欷毪韦扦悉胜い。だとすれば、どうすればそれを防げるのか。昨夜から彩乃はそんなことばかりを考えつづけていたのである。
　僖菠瘸趺坤稀⒘x理ではあっても兄妹なのだ。
　母Hの自分以外にmるH族もいない初美のためにも、兄という存在を大切にしてやりたかった。そのためにも、そして兄妹というvSを保つためにも、思春期の二人に}を起こさせたくなかった。
　だが、x息の性欲をk散させてやる方法が}だった。
　gのところ、彩乃は^のなかで何度も僖菠朔袱丹欷毳珐`ンを思い描いていた。しかし、彼女も母Hという立訾ある以上、母子で交わるタブ`だけは~に避けなければと考えていた。
　そうなると、彼女にできる行椁稀おのずと限られてくる。その淫らな行椁颉どうやってx息に切り出そうかと考えているうち、rgだけが^ぎていた。
　午後一r半を^ぎていた。x息が⒄するまでには、まだ二rgほどあった。
　しかし、彩乃の心のなかでは余裕がなくなりつつあった。どう自分から切り出したものか、gに答えの出る}ではなかった。
　そして、そんなx母が待ち受ける家に、若い牡は予定外の早さで⒄したのだった。
「おりなさい。僖菠丹蟆
　午後二r前に⒄した僖菠稀まっすぐx母の部屋へとやってきた。
　襦袢姿で布猡撕嶙りして、彩乃はいつものように彼を部屋に迎え入れた。流れたを直し、切れLの魅惑的な目を伏せる姿は、まるで若い男を寝室にTい入れる妖Fな未亡人といった姿にえなくもなかった。
「なんだか少し色がいみたいだね」
　マッサ`ジのために背後にまわった僖菠、x母の白い相貌をきこんだ。
「そ、そうですか？……僖菠丹蟆⒔袢栅悉早いおりですね」
　色のことなど、彩乃にはあまり意味のないことだった。生まれつき陶磁器のような白い肌をしているので、を合わせる人gの大半は彼女の肌の白さをm美し、残りの人gは彼女のiけるような肌色に病的なものを感じてしまうのだった。
　x理とはいえ、息子の早い⒄が彩乃には少し欷りだった。
「お具合でもいのですか？」
　布猡撕嶙りしたまま、彩乃は心配そうにx息のを上げた。
「そうじゃないよ、おx母さんの相手をゆっくりしてあげようと、今日は特eに自主休vにしてってきたんだよ。いつもrgが足りないからね」
「じしゅきゅうこう、ですか？」
　学校をサボったUYのない彩乃には理解できない言~だった。だが、^痛がすると敦に嘘をついてってきたことを知り、彩乃は本当に@いたのだが、高校をサボった当の本人は、反省するでもなく笑っていた。
「普段は真面目な生徒をやってるから、こういうrにウソをついても先生は疑いもしなかったよ」
　制服のブレザ`を脱ぎ、僖菠彩乃の後ろにまわった。
（どうして学校をサボったりしたのかしら……）
　僖菠中学一年のrから彩乃は彼の母Hなのだが、学校vSで}を起こしたことは一度もない手のかからないx息だった。その彼が、と考えた未亡人のYに、禁断の予yが突然ひらめいた。
　もしかしたら、僖菠丹螭纤饯蚍袱工郡帷⑻eにrgをつくって早くってきたのかしら？　そんな考えがYをよぎり、僖菠I手が肩に触れただけで、彩乃は^なほどビクッと全身を震わせた。
（私たちはH子なのよ……）
　いつものように最初はゆっくりしく肩を揉まれても、心なしかx息の手つきに淫らな邪心がんでいるように感じられてしまう。
　娘のと母としての立訾蜃oるため、一刻も早く行婴筏胜堡欷肖胜椁胜った。
（どうしたらいいの？……）
　女の彩乃には、それ相辘卫碛嗓必要だった。_かな言いわけがなければ、自分からx息をTうようなことは言えなかった。そんなu知らずな女ではなかった。三十四年の人生で、彼女から男を求めたことなどありはしなかった。
　だが、今のこの状rなら、母Hの栅趣筏啤⒍人の子供のためにも、自分が咨になりさえすれば、すべてはうまく行くように思えた。
　ある意味、それは自分自身にする言いわけであった。そして、後はx息にする言いわけを考えなければいけなかった。
　なんと言って切り出したものか、と考えていた彩乃の背後から、いきなり僖菠を寄せてきた。
「あっ……どうなさったの？　僖菠丹蟆
　真っ白な首筋にx息の幛はがかかり、彩乃はどぎまぎした女の声をあげた。男の息を肌に感じただけで、未亡人の下半身は疼いていた。叭栅我らなマッサ`ジで、彼女の女としての本能は完全にKり、肉体はすでに男を待ち焦がれていたのだった。
「いっぱいrgがあるからね。今日は、ゆっくりと彩乃の身体をSしもうと思ってるんだ」
（あやの……私は僖菠丹螭文赣Hなのに……）
　名前を呼び韦皮摔丹臁⒉誓摔悉胜摔庋匀~をかえせなかった。
　それどころか、三十四rのx母の心はブルッと震えた。相手がx息とわかりながら、未亡人の心と身体は、徐々に彼を一人の男としてJめはじめていたのかもしれない。
「あっ……だめっ……」
　いっぱいrgがあると言いながら、僖菠涡婴悉い膜摔胜性急だった。いつもならじっくり肩や腕をマッサ`ジしてくれるところを、今日は何度か肩を揉んだだけで彩乃の背中に股gを密着させてきた。
（ああっ……もう大きくなってるなんて……）
　十八rの性欲に彩乃は@かされた。部屋に入って数分とUっていないというのに、彼女の肩をXく挟んだだけで、x息のおとこは、コチコチに硬くなって未亡人のA奢な背中を突いてくるのだった。


　２　言いU

（もう、我慢できないのね……）
　あまりにも性急に勃起したx息の一物を感じ、彩乃はこれ以上逃れられないと悟るしかなかった。
　x息僖菠するうまい言いわけは思い浮かばなかったが、背中に密着したペニスのd^具合を感じれば、理由など不必要に思えた。
（これは僖菠丹螭韦郡幛胜螭坤铩…そして初美のためでもあるし、私たち三人が家族でいるために必要なことなのよ……）
　そう自分に言いかせ、彩乃は肌襦袢に包まれた身体をAかせx息へ向き直った。
　十八rのx息と向かい合って座り直した未亡人は、さすがに彼のを直できず、その美貌をうつ向かせると、意味ありげに男の股gへとを落とした。
（まあ、こんなに大きくなさってるのね……）
　彩乃が振り向いたため、それまで膝立ちで肩を揉んでくれていた僖菠稀その訾摔ぐらをMんで座り直した。いつにないx母の行婴摔狻⒈摔伪砬椁摔わてたような素振りは微mも感じられなかった。
　学生ズボンの股gは、痛いほど大きく、露骨にテントをっていた。それまで、お淑やかな性格の未亡人は、x息の股gを直したことなど一度もなかった。だが、こうやって正してしまうと、今まで背中に感じていたペニスの邪な感触が、本当に簸扦悉胜ったことを思い知らされるのだった。
　白い相貌に赤みを浮かべ、彩乃はうつ向いたまま今の莩证沥颏工挨摔涎匀~にできなかった。
「…………」
　二人のgに少しだけ沈aのrが流れた。彼女の行婴僖菠なにも言わなかったので彩乃は、まるで初めて男に告白する少女のように、その弱々しい心をどきどきと高Qらせるしかなかった。
（私が言わないと、僖菠丹螭g`いを起こしてしまうわ。だから、私が……）
　彩乃はス`ッと大きく息をして呼吸を整えると、^のなかで何度もRりかえしてきた言~を、その清楚な唇からつむぎだした。
「僖菠丹螭狻…お苦しいでしょう。彩乃がSにして……さしあげたいですわ……」
　意をQして美貌をあげた彩乃は、上目遣いにんだ瞳で僖菠蛞上げた。
　だが、x息のを直できるほど、彩乃の神Uは怼─筏なかったので、彼のをる程度に眼差しを伏せていた。その荬媳伺の意恧筏郡趣长恧扦悉胜ったが、よけいに男を妖FにTう未亡人という荬蜥|し出していた。
「どういう意味ですか？」
「それは……」
　まっすぐな眼差しできかえされ、彩乃の]はさらに赤くなってしまった。
　これ以上はしたなく言~でh明するよりはと思い、彩乃はをx息の股gに向けると、I手をそっとその勃起へと差し向けた。
「僖菠丹螭、苦しまないようにしてさしあげたいんです」
　彩乃は少し前かがみになると、その白~のような手をそっとx息のズボンにあてがった。最初に腰のあたりに触れ、それからゆっくり滑らせるように、エレクトした股gへと@わせた。
（ああっ……とっても元荬いいのね……）
　ズボン越しに少し触れただけで、若い肉棒はビクリと大きく}打った。その若く逞しい男の反辘恕⒉誓摔紊硖澶涡兢ズキンとwれた。自分でも、その大胆な行婴梭@かされた。相手が十六rも年下だという事gが、未亡人を少しだけ大胆にさせてくれたのかもしれなかった。
「どういうこと？」
　ズボン越しに肉棒に触れ、ようやく僖菠口を_いた。彼の声はとても冷静にこえなくもなかったが、童の彼も趸螭盲皮い毪らo口になったのだろうと、彩乃は偈证送yしていた。
「私に、お任せになって」
　清楚で落ち着いた荬尾誓摔摔筏皮稀⑾がんでいた。d^しているのか、美貌がばり、火照りが自身にも感じられるほどだった。
　んでいたのがR鹿に思えるほど、僖菠畏辘辖oに近かった。彼はそれ以上なにも言わず、ただ未亡人x母の行婴蛞下ろしているだけだった。
　彩乃は思った。童のx息は、自分のeO的な行婴梭@き、そしてoして婴堡胜い韦坤恧Δ取８咝Ｉだった彼女が、教の魔手に逆らえず、I女を容易くZわれてしまったrと同じなのだろうと思ったのだ。
　未亡人x母の手が、ズボン越しに、なかのペニスの大きさを_かめるように握りしめた。なにも言わぬ本人とは照的に、触れられた肉棒は元荬瑜ビクリと跳ねた。
（まあ、こんなに立派な道具を持ってたのね……）
　一年ぶりに手にした男の感触に、未亡人の子mが疼いた。ズボン越しでもハッキリわかるほどx息のペニスは太くてLかった。
　この一年は、彩乃にとって特eな一年だった。
　夫を亡くしたことで、女になってから初めて、男という存在からhざかっていたr期ができたのだ。
　それまで、三人の男が彩乃の肉体を自由に愉しんできた。本物の美貌を持ち合わせた彼女は、たとえ子持ちであっても世gの主Dがるようなセックスレスの状Bになるようなことはなかった。
　僖菠胃赣Hと正式に籍を入れた後も、亡き夫は事故死するその前日まで、彩乃の肉体を叭涨筏さずるように郅筏郡韦坤盲俊
　それゆえに、未亡人となってからの彩乃の体{がくなった原因は、女の活力源である男性ホルモンを注ぎこんでくれる男を失ったためかもしれなかった。
　そのような推yを、彩乃自身は微mも考えていなかったが、x息のペニスにズボン越しに触れた彼女の妖しい瞳のxきは、欲求不氦沃Dが久々の肉欲に取り{かれたような表情にもえる。
「僖菠丹螭稀ただ、じっとなさってらしてくださいね」
　ズボン越しにx息のエレク卜した肉棒を握ったまま、彩乃はなんとも莸・づの声でZりかけた。普段のお淑やかで清楚なし方とhい、吐息が鼻にiけるような、欲情した女という生き物の荬にじみ出ていた。
（あわててはだめよ。あわてて僖菠丹螭つけてはいけないわ）
　x息の股gにをづけにしたまま、未亡人はゆっくり、やんわりとしい手つきで肉の棒を揉んで、その感触を_かめた。
　自分から男の股gに手を伸ばすなど、u知らずにもほどがある耐えられない行椁韦悉氦坤盲俊￥坤、x息の性欲をI理するには、彼の股gから目をそらすことも、手をxすこともできなかった。母Hとして仕方ない行椁胜韦坤取⒉誓摔献苑证搜预ぢかせ、逞しい男根の感触を味わった。
（ああっ……こんなに太いものでされてしまったら、私、どうなってしまうのかしら？）
　^の隅に、x息にMみ伏せられ、犯される自分の姿が浮かんだ。
　それは恐怖の想像であるとともに、未亡人という女の望でもあった。
　そんな偈证氏胂瘠颏丹欷皮い毪趣庵らず、く柔らかな指に包まれた十八rの肉棒は、母Hの手の内でさらに硬く充血してくるのだった。
「俺のチ×ポが欲しくなったんだね。おx母さん」
　そう言った僖菠慰冥猡趣诵Δ撙浮かんでいた。
「そんな……そんな、はしたない言い方をなさらないでください。彩乃はただ……」
　学生ズボン越しにペニスを握ったまま、彩乃はuじらいの表情を僖菠艘せた。
　十八rのx息に笑われ、三十四rの官能がく刺激された。uずかしさや惨めささえ、女には快Sのスパイスになるのだった。
「ただ息子のチ×ポが欲しくなったんですね？　彩乃さんは」
「……彩乃は、僖菠丹螭Sにしてさしあげたいだけです……」
「そうなんだ。じゃあ、どうやって俺をSにしてくださるんですか？」
　勃起させたペニスをx母に握られていながら、僖菠悉い膜猡握{子でしている。そして、やんわりと握っていた肉棒が彩乃の手の内でビクリと大きく婴い俊
「まあっ！……」
　まるで子供が铯扦猡工毪瑜Δ恕僖菠野太い肉棒だけを婴したのだった。その}婴未螭さに、彩乃は本当に@き、声までもらしてしまった。
　僖菠喜誓摔らの返事を催促するように、ズボンのなかのペニスを器用にビクリッ、ビクリと婴し、x母の白~の手をeらした。
（なんて……なんて元荬いいのかしら………だから、私が咨になって、僖菠丹螭涡杂をI理してあげないと、きっと大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Δ铩…）
　学生ズボンの生地越しに、彩乃の手を木の~のように持ち上げる僖菠稳簸丹、未亡人に最後のQ心をうながした。
「彩乃が……彩乃がお口で、僖菠丹螭Sにしてさしあげます……」
　清楚な美貌をうつ向かせたまま、彩乃は]をほんのりと@色にして精いっぱいの言~を口にしたのだった。
　淑やかで物静かな彩乃の言~を前に、僖菠伽琳Fった僬撙韦瑜Δ衰衰螗蕙辘刃Δぁ⒆苑证闻を下すようなでx母をていた。
「さすがは大人の女は言うことが`うね。いきなり尺八吹いてくれるって言い出すなんて、やっぱり彩乃は淫乱な未亡人なんだね」
「ちがいます……ちがいます……」
　をあげイヤイヤと弱々しく美貌を横に振ってみたものの、x息の股gに手を伸ばし肉棒を握ったままの姿では、それは滑稽な言いわけにもならなかった。
「美人の母Hの唇をSしめるなんて、俺はとても\のいい息子ということだよね」
　僖菠その訾橇ち上がった。そして勃起して硬くなったズボンの前を突きつけるように、白いx母の美貌の前に向けた。
「脱がしてよ、x母さん」
「は、はい」
　自分からSにしてあげると言った手前、x息の要求を彩乃は当然拒めなかった。
　彩乃は座ったまま僖菠吻挨摔猡Π氩饯摔袱昙膜盲俊uじらいにんだ瞳で、露骨に盛り上がったx息のズボンの前をつめると、くしなやかなI手でベルトをはずし、つづいてゆっくりとファスナ`を下ろしていった。
　僖菠悉胜摔猡筏胜った。ただ、漫然とているだけだった。
　女を下す、Hむ男のが彩乃にのしかかる。
　震える白~の指先によってズボンの前がはだけられ、トランクスがFわれた。勃起したペニスが力くテントをっていた。
　男の精臭が鼻先をくすぐる。勃起したテントを眼前に向けられたまま、彩乃はズボンを下ろしていった。
　x息のI足から脱がしたズボンをiき取ってをあげると、テントをったその先でニンマリと笑う僖菠纫が合ってしまった。
　彩乃はx息のから逃れるようにを伏せたが、その手はトランクスをしっかりと握っていた。
　清楚で淑やかな彩乃らしく、彼女はゆっくりとトランクスを下ろそうとした。だが、天を突くようにエレクトした肉棒がフックのようになって、gに下ろせなかった。
　白く美しいI手でつかみ、少し力を入れてトランクスを引き下げた。グロテスクなペニスがwび跳ねるようにブルンと姿をFわした。
「ああっ……」
　いきなり眼前にwび出した元荬室晃铯恕⑷十四rの未亡人x母は感@の声をもらした。反りかえって立派にエラのったw^は、大人のそれだった。
（なんて……なんて大きいのかしら……）
　血管の浮き出た男の性器を前に、彩乃の女が疼いた。
　なんとグロテスクな形な一物なのだろう。男のそれをるたび、彩乃はいつもそう思う。そして、そのグロテスクさには、未亡人がRる^去の男たちの物と^べてもQして劣りしない、男のおぞましさがあった。
　そのペニスは、まさに女をき犯す凶器そのものにえた。
（こんな逞しい物で犯されたら……）
　自分がこの恐ろしい肉の凶器にかれるシ`ンを、未亡人は想像した。母Hではいられなくなる。それだけは_かだと思った。
　だから、肉体をSすわけにはいかなかった。唇で郅贰⒋饯坤堡橇x息の怒りをおさめなければ、母Hから女に堕ちてしまう。それだけは避けなければならなかった。
　このr、すでに彩乃は最初の目的を忘れていた。娘、初美を守るためだと自分に言いかせた言~は、Y局自分にする言いわけでしかなかったのかもしれない。
　僖菠胃袱扦猡った夫を亡くし、彩乃の肉体はいっそう弱くなった。男にBわれてきた女にとって男という性がいないというF状が、彼女の肉体と精神をgんでいた。
　男の精を注がれて、彩乃は今まで生きてきたのだ。三十四rとまだ若い彼女には、逞しい男が必要不可欠だった。
　大人のuじらいをせた彩乃は、一度をx息のペニスからはずしたものの、あらためてを上げ、逞しい一物に女のをjめた。
　おとこそのものが、未亡人の鼻先十センチほどのところに突きつけられていた。あらためてそれをQ察すると、そのFらしげな勃起の度合いに@かされた。
　赤\く充血したw^は、毒キノコのようにエラをって自身の狂暴さをアピ`ルしている。そして血管が何本も浮き出た肉サオは、元荬瑜反りかえって、若々しさと力さを、前に控えた病弱なx母にせつけるのだった。
「ああっ……お笑いにならないでくださいね……」
　なまめかしい吐息をもらし、チラリとx息の色をうかがった彩乃は、その生の肉棒に手を伸ばした。
　透き通るように真っ白な女の手と、赤\くただれるような色をした男の太いペニスが交わった瞬gだった。x息の生々しい性欲が未亡人x母の手に护铯辍⒉誓摔纤激铯骸袱工搐い铩…」と昂った声をもらした。
　たぎるように幛幛护椁欷咳獍簸舜イ欷郡坤堡恰⒉誓摔僖菠朔袱丹欷皮筏蓼盲郡瑜Δ叔eにった。五本のい指がきついたペニスは、ピクッ、ピクッと跳ね婴い俊￥とこの}婴蚴证韦窑槿体で感じるたび、肌襦袢に包まれたスレンダ`な肢体さえも身震いした。
「息子のチ×ポなんだから、心をこめてしゃぶってよね」
　そう言ったx息の声がhくに感じられるほど、彩乃の性は昂っていた。
　久しぶりに感じる男根に、未亡人x母の五感は研ぎ澄まされていた。今の彼女にとって、僖菠狭x息ではなく男だった。それもく猛烈な性欲を溜めこんだ若い男のフェロモンに、成熟した女のフェロモンが呼辘筏皮い俊


　３　柔らかいt唇

「幛い铯谩…とっても、お苦しいのでしょう？　彩乃がSにしてさしあげますわ」
　彩乃は、そう自分に都合のよい解を口にして、僖菠违讠衰工嗣菠蚣膜护俊
　x息が性欲に苦しんでいるから仕方ないのだ。そう自分に言いわけし、未亡人はそっと切れLの眼を]じると、薄い@色の唇を半_きにして、グロテスクなw^の先端に口づけした。
「ああっ……幛て、とっても硬いのね……」
　x息の幛韦长猡盲啃云鳏虼饯烁肖浮⒉誓摔献d言のように感想を口にしていた。瞳を]じたその表情は、男根にEい痴れる女のであった。
「あんっ……じっとしていてっ……」
　柔らかな女の唇が触れると、灼幛违讠衰工ビクリと}打ち、彩乃を@かせた。男のペニスとは、こんなにも大きく}婴工毪猡韦坤趣稀⒔瘠蓼侵らなかった。先ダレの透明な液体が未亡人x母の唇と]をAした。男の生のホルモンを嗅ぎとり、自然と甘えた女の声になっていた。
「すぐにSにしてあげますからね……」
　跳ねて唇からはずれてしまったw^を薄目をあけて趣返堡皮毪取⒉誓摔悉筏盲趣辘趣筏しい声でペニスにZりかけた。清楚な美未亡人らしい萜筏る口{に、肉棒が再びビクリと蠢いた。
　彩乃がを上げると、僖菠マジマジと上から母Hのをきこんでいた。彼も身震いするような快感にuわれ、男性器を}打たせていたのだろう。
「ああっ……そんなに、ごEにならないでください……」
　x息のから逃れるように、彩乃はしおらしくをうつ向かせた。急にuじらいが加速し、おんなの芯がさらに幛なってきた。
「女にしゃぶらせるっていうSしみ方は、ただチ×ポを舐めさせるだけじゃないんだよ。自分の性器をロにする女の表情をQ察してSしむことこそが、男にとっての最上のSしみなんだ。だからおx母さんも、いつもの清楚な未亡人として俺のチ×ポを上品にしゃぶってよね」
　自分偈证室求をした僖菠、そのI手を彩乃の^に添えた。
「さあ、上手にチ×ポをしゃぶるんだよ、彩乃」
「ああっ……ひどい方っ……」
　再び名前を呼び韦皮摔丹臁⒉誓摔锨肖胜菠嗣烂菠窑椁护俊￥坤、そんなつらそうな表情とは照的に、未亡人の下腹部はなにかがみついたかのように幛ばn婴税まれるのだった。
　早くx息のおとこを味わいたかった。そう女の本能がVえていると、まるでそんな莩证沥虿欷筏郡のように、僖菠彩乃の\をI手で抱え、己れの股gへと引き寄せてくれた。
　蒸せるような男の精臭が鼻孔をくすぐった。
　ガッチリと^を抱えられ、突き出された肉の棒に彩乃は再び口づけした。
（もう……後りはできないんだわ……）
　十八rの若い力にГれては、か弱い彩乃には抗するgがなかった。自分からSにしてあげると言っておきながら、未亡人はすべての任を男であるx息に化し、自分はo理やり犯されてしまう悲・违谣恁ぅ螭趣胜盲郡韦坤盲俊
「あんっ……ううんっ……」
　一度x息のw^を唇に感じてしまうと、彩乃のなかでなにかが解き放たれた。
　それまでx母としてのh]や葛藤がかったが、男性器に口づけしてしまったことで、母Hとしての道孕膜後退してきたのだった。
　未亡人は慎み深く上品に小さな舌を出し、x息のペニスにピンクのそれを@わせていった。
　男にBわれてきた未亡人のフェラチオにしては、とても淡泊でg{なロ使いであった。だが、ぺろりぺろりとw^のエラにまで舌先を使う丁さは、彼女がしく柔らかで最上|の女である^しでもあった。
　未亡人は、すぐにペニスをAえるような下品な真似をしなかった。大きく膨らんだペニス全体を小さなピンクの舌で少しずつ舐めて濡らしていき、肉棒の根元まで唾液でしっとりと濡れ光るまで、丁に舌を使ったのである。
「どうだい？　俺のチ×ポ。x理の息子がつかない程度に誉めてくれることも、母Hとしての礼xじゃないかなあ」
　彩乃の^をI手で抱えたまま、仁王立ちの僖菠偈证胜长趣蜓预Α１摔闻を下すといい、x母を足下にひざまずかせてフェラチオさせるB度といい、本当に童なのかと疑われる落ち着きようだった。
「ああっ……とっても、ご立派なんですね……」
　溜め息混じりに媚びた女の声をもらし、彩乃は塾にんだをx息の肉棒にjめた。
　x息が童だろうということは、彩乃の偈证仕激い长撙扦筏なかった。そして、今の未亡人に、彼が童であるか否かという事gは、もはや大した}ではなかった。
　今の彼女にとって重要なことは、ペニスの逞しさや太さという女の性欲に直Yした}だった。それが最も大切なことに思えていたのである。
　ほぼ一年ぶりに男根を舐め、彩乃はひどくd^しているのが自分でもわかった。淑やかな彼女には珍しいことだった。
　心が痛いほどドクドクと}打っていた。男との交わりで、これほどd^したことがあっただろうか。相手が年下の高校生で、それもx理の息子であるという禁忌が、清楚な未亡人の心と子mを幛させていたのかもしれない。
「チ×ポしゃぶるの、久しぶりなんだろう。どうだい、息子のチ×ポの味は？」
　僖菠我獾な|に、彩乃はw^の先端をハムッと唇でしくAえ、上目遣いにをあげた。そのグロテスクなエラを口にする表情は、ドキッとするほど妖しい色香に包まれていた。
　彩乃はx息のいに言~ではかえさず、「美味しいわ」というようにw^をAえたまま小さくうなずいた。そして、Lいまつ毛を伏せると、男の生肉を本当に上品に甘yみして、久しぶりのペニスの感触を味わうのだった。
「私たち、H子だから……だから、お母さんのお口で我慢なさってくださいね」
　自分の唾液で濡れた肉棒から唇をxし、欲情にんだ瞳で未亡人はZりかけた。二人がH子であることを口に出して再_Jしながら、このSされない禁忌に彼女は子mを幛していた。
（きっと、これ一回でKわらないわね。一度UYしてしまえば、これから何度も彩乃の唇を使うようになるんだわ。そして、唇で鹤悚扦なくなったら、そのrは……）
　未亡人は、これから始まる禁忌のBiを想像した。童のx息がx母の唇の味をえたのだ。そのうち肉体までも求められるのだろう。そう思っただけで、女の下の唇が疼いてしまう。それは、QしてSされない未亡人の秘めた望であった。
「あんっ……ううんっ……うんっ……」
　ゆっくりとw^全体に唇をかぶせ、彩乃は上品に食事でもするように、x息の一物をAえていった。
「おうっ！　スッゲ`莩证沥いい瑜谩おx母さん」
　しっとりと唾液に濡れた口内にw^を驻撙长蓼臁僖菠たまらないといった感じで声をもらした。
「ああっ……ううんっ……」
　名前を呼び韦皮摔丹臁そして再び「おx母さん」と呼ばれ、彩乃の母性本能がく刺激された。
　x息の肉棒を郅筏啶瑜Δ恕⑿・丹噬啶嵝膜w^にjめ、母Hの唾液をTりつけていく。
（ああっ、いいのよっ……おx母さんの口を、いっぱい感じてくださいね……）
　今の彩乃は、男を欲する未亡人であると同rに、x息を郅工肽赣Hでもあった。息子のペニスを口にするという究Oの禁忌に、女の子mもも麻wしていたのかもしれない。
　赤\くプクッと膨らんだw^全体を口にAえると、彩乃は相貌を前後にスライドさせてペニスをしごいた。
　夂瘠誓肖违榨Д恁猊螭唾液と交じり合い、未亡人の体内に浸透してくる。
　たっぷりの唾液のなかにw^を包み、肉サオに舌をjみつかせるフェラチオは、まったりとした夂瘠士谇恍越护扦った。
「ああっ……とっても硬くて、幛い韦亭谩…」
　唇からw^を吐き出し、目を]じたまま彩乃はx息のペニスを{えた。唾液に濡れたおとこに]ずりすると、透き通った白い]と赤\い肉棒のコントラストがrやかに浮かび上がった。
　男の性器とは、こんなにも幛力いものだったのかと、彩乃は^去の男たちを思い出しつつ、再び毛の生えたx息の股gに美貌を埋めた。
（やっぱり、全然`うわ……あの人たちのものとは、^べようがないわ……）
　舌と唇と口腔全体でx息のペニスを感じ、彩乃は^去に彼女をMみ伏してきた男たちと^のなかで比^していた。
　その太さもLさも、そしてなによりも若さが段`いだった。そのx息の若い股gに、未亡人はいつしか我れを忘れつつあった。喉の奥まで肉棒をAえこみ、仁王立ちの男の尻にI手をまわしてすがりつく姿は、もはや僖菠闻と言われても仕方ない荬虿誓俗陨恧作り出していた。
「うんっ……ううんっ……」
　三十四rの未亡人は、その柔らかな唇を前後させ、十八rと若いx息のペニスを鼻をQらして、嵝膜硕にしゃぶりつくしていった。
「ああっ……おいわ……」
　w^を一度唇から吐き出し、彩乃は深く幛ち铯嵯をもらした。
　まったりと舌をjめ、唾液をまぶして口唇奉仕しても、思いのほか僖菠稳忾护虾gには爆kしなかった。
　僖菠稀⒈镜堡送なのだろうか？
　そもそも彼が童だとlかにいたわけでも、本人からかされたわけでもなかった。それは、彩乃が偈证怂激い长螭扦い郡坤堡韦长趣馈
　逞しい大人の男に育ったのだと、彩乃の母Hの部分が浃矢行膜颏筏皮い俊￥饯欷庖た目だけではなく、持A力も浃à勘疚铯文肖馈１伺のおんなの部分がなにか`うことを期待するようにじわっと幛い猡韦イ出たせていた。
「なんてエロいでチ×ポ舐めるんだ……」
　^上から声がした。チラリとをあげると、僖菠吾hな笑みを盗みることができた。そして、僖菠狭x母の^をI手でガッチリと抱えると、柔らかな唇にw^を引に押しこんできた。
「うくんっ……ううっ……うググッ……」
　白い相貌が前後にeれる。薄暗い和室で\い一物をo理やりAえさせられる女の姿は、哀れで惨めで、どこかい古Lな日本美人を思い起こさせる。
　そして下半身を丸出しにして、x母の朱唇を女性器代わりに使うx息のB度は、いっぱしの党といった荬坤盲俊
　母ではなく女としてQわれ、そのうえ女という性を性欲の道具として使われ、未亡人は女としての屈辱をx息によって思い知らされていた。
（ああっ……ひどいわ、僖菠丹蟆…）
　エラのったw^を容赦なく喉の奥まで突っこまれ、彩乃の唇から切れLの美しい目からも、透明な~が流れ落ちた。
「んっ……んう……ググッ……」
　息もできないほど乱暴にペニスをAえさせられ、彩乃は久しぶりに男そのものの暴虐な本|を感じるのだった。
　これこそが、彩乃の知る男だった。彼女の知る^去の男たちは、みな彼女を力で屈伏させてきたのである。そして、今までの男たちの何倍も、僖菠韦饯欷闲で若々しい力がみなぎっていた。
「ううんっ……あうんっ……」
　完全勃起した肉棒が、容赦なく何度も何度も彩乃の口をき、口腔全体を犯しつくしていた。未亡人は口のなかを侵略する一物に舌をjめ、鼻をQらし、唾液を美しい唇の端から垂れ流しながら、女としての栅幛蚬たした。
　ジュルッ、ジュボッ、とはしたない音色だけが、静かな和室にいていた。
　薄目を_けると、x息の\々とした毛と肉棒の付け根だけがえた。そこはまさに、女の世界であり、女の居鏊だった。
　息苦しくつらいのに、未亡人の心は力くドキドキと}打った。男の思うようにQわれ、彩乃の女が活性化したのだった。
「どうだい？　x母さん。H父もx母さんの口を、こうやって叭Sしんでいたんだろう？」
「ううんっ……うぐぐっ……」
　w^をx母の喉奥まで突っこみ、僖菠掀饺护趣筏款で高みから下ろしている。
　彩乃に返事ができるわけがなかった。野太いものを押しこまれ、好きなように口を犯されているのだ。ただ切れLの目尻から女の妞蛄鳏筏啤⑽赐鋈摔狭x理の息子に返事をかえそうとした。
　血色のよくなった美しい貌を流れ落ちる~こそ、未亡人x母が十八rの高校生を男とJめた^しだったのかもしれない。
「これからは息子の俺が、x母さんの口もマ×コも使ってSしむことにするからね。いいね！　わかったね？」
　昂った声で僖菠吠えるようにまくしたてた。だが、あまりに乱暴に口を犯された未亡人には、x息の言~のすべてをすぐに理解できないほど、精神的にも肉体的にも疲氦筏っていた。
　さんざん好き偈证衰亥螗亥螭攘x母の口を突きまくったの肉棒が、さらに大きく膨らんだ。
（ああっ……身体のなかまで、僖菠丹螭Aされてしまうのだわ……）
　射精の予感に、あきらめにも似た感情が彩乃のなかに生まれていた。
　初めはx息の性欲を放出させさえすれば、それでことはおさまるのではないかと思っていた。だが、この荒々しい口腔性交をUYしてしまうと、この淫らな行椁取り返しのつかない奈落の底への入り口であることを、女の直感が螭护皮れていた。
（まだ、大きくなるなんて……ああっ、出すのね。おx母さんの口に、僖菠丹螭子Nを撒き散らすんだわ……）
　射精の予兆を敏感に感じ取った彩乃は、o意RにI手を僖菠五辘摔蓼铯筏俊
「おおっ！　イクよ、x母さん」
（お出しになって……あなたっ……）
　ぷっくりとw^が膨した瞬g、彩乃はo意Rにx息を「あなた」と心のなかで呼んでいた。今のこの瞬g、男の精子を注がれる隙g、彼はx息であると同rに彼女の男であったのだ。
「おx母さんのロに、俺の精子を出すんだよっ！」
　僖菠怒Qりながら彩乃の^をI手でガッチリと固定すると、最後の一膜趣肖りに爆k寸前の肉棒を喉の奥に突っこんだ。
「うググっ……うぐうぅっっ……」
　その瞬g、彩乃はx息の尻にまわした手に力をこめ、すがらなければならなかった。
　ドバッと放たれた精液は、ものすごいn膜坤盲俊￥饯瘟郡庹扯趣獬酩幛平UYする猡ぞ子だった。僖菠五辘摔工りつかなければ、射精のn膜轻幛恧孙wばされるのではないかと思えるほど、逞しくも激しい放出であった。
　女を_gに孕ませるための射精と言えるようなn膜坤盲俊￥饯筏啤⑽赐鋈摔摔扦たことは、男の子Nを一滴残らず驻撙だすという、女には惨めで切なくなる作Iだけだった。
　幛ドロドロのスペルマは、とても猡男の生臭い香りに氦沥皮い俊Ｈ度、四度と放たれた大量の精液は、一度や二度ではとうてい驻撙长幛骸⑽赐鋈摔慰谥肖巳兢叨嗓盲皮い盲俊
　一年ぶりに注がれた男のエキスだった。それも、今までに味わった男たちの体液より何倍も夂瘠恰⑴を引き寄せるなにかが体内に染みこんでくる。
（私、もう母Hではいられなくなるわ……）
　x息の尻につかまって、彩乃はなんとか彼の子Nをすべて驻吒嗓工长趣できた。
　それまでのoとd^が^ぎ去ると、病弱な未亡人のから血の荬引いていった。
（ああっ……また大きくなってきたわっ……）
　血を起こした彩乃が意Rを失う寸前、口のなかの一物は再び勃起しはじめていた。


　第三章　折寝室　少年にZらされていく熟肉

　１　予感

（なんて恐ろしく罪深いことをしてしまったのでしょう……）
　その日何度目かの後悔の思いを胸に、彩乃はキッチンで洗い物をすませると小さく溜め息をもらした。そして、壁かけrにを向け、再びをうつ向かせた。
（私、なにを考えてるのかしら……さっきからrgが荬摔胜盲剖朔饯胜い铮
　午後四rをまわったrをて、彩乃の心はわなないた。
　x息の逞しくも野太いペニスを唇で郅筏皮筏蓼盲孔蛉栅ら、彩乃の肉体は完全に活性化したように生きいきと息づいていた。
　nく猡ご罅郡违攻讠毳蓼驻吒嗓筏酷帷⒉誓摔县血で荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥饯吾幛韦长趣悉蓼盲郡になかった。
　荬つくと夜になっていて布猡饲蓼されていた。目がめると、口に残ったx息の残り香に、彩乃は自分が犯した罪を再JRしたのである。
　床に伏せたままの母を初美が心配してくれていたが、一度目がめてしまうと、その後はこの数年なかったように身体がXくなっていた。今朝などは、早くから起きだし、久しぶりに二人の子供のために朝食に腕を振るったほどだった。
　まるで新しい自分に生まれ浃铯盲郡瑜Δ怂激à毪郅伞⒉誓摔稳馓澶陷Xやかで、莩证沥蓼扦猡胜螭坤若くなったようだった。
　それが若い男のホルモンを大量に驻蓼丹欷拷Y果だとは、未亡人に想像できるはずもなかった。だが、一つだけ彼女にもJRできていたことは、十八rのx息を意Rしているという事gだった。僖菠蛳⒆婴扦悉胜若い男として意Rしはじめたため、x母の精神も肉体も、若々しく活婴筏悉袱幛郡韦もしれない。
（まあ、もう四r半だわ……どうされたのかしら？……）
　母と息子だけの秘密である、あの淫らなスキンシップが始まってから、僖菠⒄がWくなることは缍啶摔胜った。
　そのうえ、昨日の口腔性交で、x息のB度がエスカレ`トするものだと思いこんでいた彩乃には、少し拍子iけするとともに、なぜか物足りないというか、待ちきれないような感が心をソワソワさせるのだった。
（早くってを合わせるのがuずかしいのかしら？）
　それにしては昨日、彩乃にフェラチオさせた僖菠B度は、母の目からても立派な一人前の男に感じられた。だが、それは一年ぶりに男のペニスをAえさせられた自分の、gなるeだったのではないだろうか。
　もしも僖菠UYN富な男なら、彩乃が荬蚴Г盲酷幛恰いくらでも彼女を犯すことができただろう。だが、一度放出しながら再び欲情したにもかかわらず、彼は、彼女をそのまま布猡饲蓼せてくれたのであった。
　夜になって意Rを取りした彩乃がリビングに行くと、珍しく僖菠瘸趺坤Bってテレビをていた。寝入ったままの母Hを心配した初美は、彼女の元荬饯Δ暑をて、泣きそうなで喜んでくれた。そして僖菠狻⒈伺とを合わせるとgやかな笑みを浮かべてくれた。
　あの笑は、素直な男の子の笑に思えてならなかった。そう感じると、やはり僖菠贤なのだろうかと思えてしまう。
　もう何回rをたことだろう。四r半を^ぎて少ししたところで、待ち焦がれていた男がってきた。
　だが、⒄したのは、彼一人ではなかった。
「ただいまぁ」
「お母さん、ただいまっ」
　キッチンの彩乃の耳に男と女の声が同rにいた。
　僖菠紊に心がドクンと波打ち、そして娘の透き通る声に彩乃は@いた。この兄妹が一wに⒄するなどということは、二人が同じ中学に通っているrでさえなかったことだった。
　彩乃がダイニングキッチンから玄vにつづく廊下へ出ると、血のつながらない兄妹が仲よく玄v口で靴を脱いでいるところだった。兄はI手にス`パ`の袋を持ち、妹は兄と自分の学生カバンを手にしていた。
「ス`パ`でおI物したりに、ばったり兄さんに逢ったのよ」
　ス`パ`の袋を僖菠顺证郡护砍趺坤稀いつになく明るくにこやかに美貌をxかせて母に告げた。
　知らぬ人がれば、微笑ましい仲のよい兄妹ということになるのだろう。だが、Yb家の一人息子として生まれ育った僖菠恕ス`パ`の袋は似合わなかった。
　なにより、彩乃は自分が元廴摔扦り後妻であるという立訾虺浞荬摔筏胜ら、この家で暮らしてきたのだ。そんな彼女にしてみれば、娘初美の行婴稀⒘訾颏铯まえぬ怼─筏丹感じられたのだった。
「まあ！　お兄さまに、そんな物を持たせるなんて……」
「だって、兄さんが持ってくれるって言ったのよ。私は、いいですって断わったんだけど……」
　彩乃がその切れLの眼差しを丸くして@いたので、初美は少し肩をすくめてしょげるようにを落とした。
　明るく勉ができ、家の手护い庀菠螭扦筏皮れる娘を叱ったことなど、ほとんどないと言ってよかった。だが、彩乃が勰铯蛭ㄒ贿长r、それは初美の僖菠するB度が大半と言ってよかっただろう。
　男Hも兄弟も知らずに育った初美は、x兄僖菠すると、行婴庋匀~も不器用でぎごちないところが出てしまった。それは母Hの目からも明らかだった。
　今日のように、I物りを一wにるのはよいことだと彩乃も思うのだが、兄である僖菠速I物袋を持たせるなど、後妻のBれ子である初美にはSされないことだと、考えたのだった。
「おりなさいまし、僖菠丹蟆
　娘を叱った後で、彩乃は昨日自分の唇を犯した男を、しい微笑みで出迎えた。控えめだが本当に柔らかなその表情ほ、僖菠趣いδ肖するx母の本心が垣gえているようであった。
「どうしたの？　x母さん。出かけるところだったの？」
　I物袋を手渡しかけた僖菠、珍しく洋服に着替えていた彩乃にいかけた。
「いいえ、お夕の下ごしらえをしていたんですよ」
　I物袋を受け取ろうとした彩乃の手に、僖菠虾晌铯蚴侄嗓丹胜った。振りかえって荷物を初美に押しつけると、x母の肩をしく抱いた。
「o理しちゃだめだよ。今朝も早くから起きてたみたいだし、まだ病人なんだから、ちゃんとB生しないと元荬摔胜欷胜い琛
「今日は、とても具合がいいんですよ」
「なに言ってるの、一昨日も同じようなこと言っといて昨日寝zんだばかりだろう」
　体{を萸菠Ε互辚栅蚩冥摔筏胜ら、僖菠喜誓摔伪持肖蜓氦筏坪褪窑Гい俊
「大丈夫よ、お母さん。お夕の支度は初美がするから、兄さんに言われた通り、o理しないでね」
　玄v先で置いてきぼりにされた初美が、背後から声をかけてきた。娘とx息の二人に迷惑ばかりかけてだめな母Hだという思いが彼女のなかにあったが、萸菠盲皮れる二人の心根が嬉しく感じられてならなかった。
　だが、しかし……。
　和室の\を_けた僖菠、彼女の耳もとでささやいた。
「さあ、ゆっくり身体を休めてよ、おx母さん。今日はりがWくなってマッサ`ジしてあげられなかったから、今夜特eなサ`ビスをしてあげるよ。俺の言っている意味はわかるだろう？　身体を_に洗って俺を待ってるんだよ。いいね？」
　玄vの初美にはこえない声で、僖菠峡证恧筏ぅ互辚栅蛲陇い俊￥饯窝匀~がすべて告げられたrには、まるで盗が背中に拳|を突きつけるように、彼の肉棒はのごとく硬くなって未亡人x母の背中を押していた。
「昨日は一kでKわっちゃったけど、今日は最低でも二kはヤルからね」
　x妹に背中を向け、x母の背後で僖菠闲な笑みを浮かべていた。その男の本性を露わにしたを、まだ初美は知らないのだ。
「ああっ……Sしてくださいっ、僖菠丹蟆
　玄vの初美に荬扭れぬように、彩乃も声を潜めて哀した。だが、娘に知られてはいけないと思うあまり、ほとんど抵抗も抗hもできなかった。
「Sす？　Sすわけないだろう。こんな淫らないい身体してるんだ。lだって、おx母さんに突っこみたくなるんだよ」
「あっ……あんっ……」
　僖菠未螭な手が、彩乃のヒップをいやらしい手つきで幛扦俊￥郅螭问メ`トルしかxれていない鏊に娘がいながら、未亡人は女の甘えた声をもらしてしまった。
　和室に一人入り、彩乃はその訾摔丐郡辘长螭馈Ｐ哪がドキドキと早を打っていた。未亡人は_信した。今夜、x息に抱かれるのだと……。


　２　邪な笑み

　自室で勉していた初美に「コ`ヒ`入れたけどむか？」と、僖菠声をかけてくれたのは、午後九r前のことだった。
　初美や彩乃にコ`ヒ`を入れてもらうことはあっても、自分から妹のためにコ`ヒ`を入れてくれたことなど、この五年gで一度もなかったので、初美はえらく@いた。
「今日の兄さん、とってもしいのね」
　勉を一r中断して、初美は兄の入れてくれたコ`ヒDをI手に持って、にこやかに笑った。たとえインスタントコ`ヒ`であっても、初めてx兄が入れてくれた味は格eの香りがするような荬した。
「そうか？」
　少しとぼけるように僖菠鲜驻Aげた。
「そうよ。五年も一wに暮らしてるんだから、妹の私にはわかるわ」
　初美は妹という言~を{し、\目の大きな瞳で僖菠蛞つめた。
　x兄僖菠自分のためにコ`ヒ`を入れてきてくれるなんて、初美は、たったそれだけのことで心がワクワクしてしまうのだった。
　こうやって普通に兄さんと呼べるようになったのも、ほんの一年前のことだった。それまでの四年gは、x兄のことを「僖菠丹蟆工群簸螭扦い俊
　初めて僖菠阮を合わせたのは、初美が小学校六年のrだった。
　母を欷盲皮い磕肖父Hになったというだけで、多感な年の少女は少なからずついた。そのうえ、そのオジサンの息子と兄妹になったことが、初美をなんとも言えない暗い莩证沥摔丹护俊
　L年にわたり母の廴摔坤盲苛x父は、Lに数回初美の家に来ていた。彼女にとってx父となった男は、母を虐めるいオジサンという印象しか持っていなかった。
　x父を嫌う莩证沥吮壤し、当然のように初美は最初から僖菠嫌いだった。そう思わないと、自分たち母娘が惨めで仕方なかったのかもしれない。だが、心の奥底では、淡い期待がなかったわけでもないのだ。
　ようやく思春期に入ったばかりの少女の心は}jだった。もともと男という性が苦手であった初美は、密かに兄妹というvSに憧れもあった。
　だから、小学生の初美は、一つ年上のx兄を「お兄ちゃん」と呼びたかった。しかし、初めて僖菠然幛盲rの、x兄の冷めたは、X々しく「お兄ちゃん」などと呼ばせてくれる荬扦悉胜った。
　素直に兄という存在を受け入れられなかった初美にも、少しは}はあったのだろう。しかし、妹という存在自体をoするような僖菠B度が、彼女の心をgむようにつけていたのも事gであった。
　最初の出会いがそのような感じであったこともあり、初美のx兄にするB度は、ずっとぎごちなく他人行xなものだった。
　初美が僖菠颉感证丹蟆工群簸伽毪瑜Δ摔胜盲郡韦稀⒈摔gの父であり、彼女のx父が亡くなった直後だった。
　父Hがlなのかさえ知らない初美は、このrになってやっと素直な莩证沥僖菠颉感证丹蟆工群簸伽郡韦扦る。
　さすがに高校生となった今では「お兄ちゃん」と呼べるrではなくなっていたが、普通に「兄さん」と呼べるだけで、初美は密かな幸せを感じることができたのである。
　今日はなんていい一日なのだろうと、初美は思った。
　I物りに偶然兄とを合わせ、重いI物袋を持ってもらったうえ、勉の途中で兄がコ`ヒ`を入れてきてくれたのだ。
　自分の部屋で兄の入れてくれたコ`ヒ`を一wにめるなんて、まるで幸せなホ`ムドラマのワンシ`ンみたいだと、初美は思わずにはいられなかった。
　普通の兄妹なら、そんなことは当然のことなのだろう。だが、後妻の娘としてこの家に入った初美にとって、x兄僖菠趣饯螭胜栅Δ似胀à涡置盲趣筏平婴工C会は皆oだったのである。
　これからほ、僖菠趣葺Xに色々せそうな荬して、初美の心は少しウキウキしていたのだった。
　そして、そんな初美の心と同じようなことを考えているのか、僖菠伪砬椁猡胜摔Sしげにえた。
「なにか、いいことでもあったの？　兄さん」
　小さなをAげ、初美はベッドの端に腰欷堡苛x兄のをきこんだ。
「ふふっ、おまえ案外カンがいいな。でも、少しだけおまえの推理ははずれてるな」
　意味ありげに笑った僖菠邸それ以上はなにも言わなかった。
　僖菠稳毪欷皮れたコ`ヒ`をすべてみ干すと、初美は再び勉机に向かおうとした。本心を言えば、兄に勉をてもらいたいという欲求も芽生えていたが、その莩证沥蛩刂堡搜匀~にできないところが、x理の兄妹の微妙なところだった。
　だが、妹のためにコ`ヒ`を入れてくれた兄という存在にし、初美の心も少しだけ_かれようとしていたのも事gだった。
「さあ、もうひとBりして勉しないと……」
　手に持ったコ`ヒ`カップを机に置いた初美は、ふあっと小さなアクビをyみした。x兄の前で、そんなル`ズな姿をせるなんて、今まで一度もなかったのだが、耐えられないほどの睡魔が突如として初美をuったのである。
「受Y勉、大浃撙郡い坤省
「そんなの……当たり前よ……兄さんみたいに、エスカレ`タ`で……大学に行けないんだから……」
（浃汀￥嗓Δ筏萍堡恕こんなに眠くなるのかしら？　どうして……）
　そう感じたrには、もう身体を婴せないほど、初美の身体は重たくなっていた。
　肉体の浃铣趺坤思うよりも急激に、彼女の自由をZっていった。この状Bをなんとか兄に护à瑜Δ取⒈伺は虚ろな瞳をすぐ横にいる男へと向けた。
「若いだけあって、クスリの郡も早いんだな」
　そう言って笑う僖菠晤が、初美の界からス`ッと消えていった。

　夕をKえると、彩乃は初美と二人で後片付けをし、そのまま自分の部屋に下がった。僖菠入浴し、次に初美が入り、最後に彩乃がを使う番が自然とできていた。
　夕を三人でしているrも自室に一人でいるgも、未亡人の^のなかには僖菠みついていた。正_に言うなら、x息のグロテスクな肉棒がみついていると言ってよかった。
　あの太くて硬くて逞しい一物にかれ犯されてしまうのだと、未亡人は何度もその雒妞蛳胂瘠筏皮稀⒄妞冒驻氏嗝菠颏郅韦に色づかせたのだった。
（これは、仕方のないことなのだわ……）
　逃れられない\命なのだと、彩乃は自分を{得させるしかなかった。
　控えめで淑やかで、人と争うことなど思いもつかない病弱な未亡人には、性欲に氦沥ふれた青年の暴走をとめる手立てなど思いつきはしなかった。
　母と子のvSを考えれば、人に知られずにI理する必要があった。I置を`れば、x息の将来にを残してしまうことにもなりかねない。それだけは避けなければならなかった。
　彩乃が入浴をしようと立ち上がろうとしたrだった。A段を降りてきた足音が、廊下へつづき、部屋の前でとまった。
（えっ！　僖菠丹螅俊…）
　まだ夜の九rを^ぎたばかりだった。
　彩乃は、僖菠忍んでくるのは夜中だと思いこんでいた。二Aの部屋には初美がいるのだ。あまり早いrgだと、娘に荬扭れる危があった。だから、夜@いに来るなら夜中だと、自分でQめつけていた。
　ス`ッとXい音をたてて\が_けられた。
「待たせたね、x母さん」
　暗い欲情に氦沥客をxかせ、僖菠部屋に入ってきた。
「か、僖菠丹螭谩…」
　早^ぎる凌辱者の登訾恕⒉誓摔侠仟Nした。
　部屋に足を踏み入れたx息を前に、彩乃の瞳は言い知れぬ恐れに震えていた。eし、後退りした未亡人は、不にも自ら敷き布猡紊悉说工欷长啶瑜Δ摔筏坪幛摔胜盲皮筏蓼盲俊
　ようによっては、x息を夜具にTっているようにも受け取られかねないが、彼女は最後のあがきをしてせた。
「Sしてください。こんな私でも、世gかられば僖菠丹螭文赣Hです。こんなこと、Sされないことなんです」
「いやだったら、大きな声で助けを呼んでもいいんだよ」
　ニヤリと笑う僖菠晤は、この状rをSしんでいるようにもえる。色っぽい襦袢姿のx母が横たわる布猡吻挨恰⑹八rの青年は、すぐにはuいかかりもせず、追いzんだ@物を嬲るように下ろしていた。
「今日から、俺がおx母さんを慰めてあげるよ。それがx理の息子としての栅幛趣いΔ猡韦坤恧Γ俊
　言いながら僖菠喜猡紊悉讼イ蛲护、彩乃のA奢な手首を捕らえると自分のもとへとx母の身体を引き寄せた。
「あっ！　ああんっ……」
　逞しい男の胸にふわりと抱かれ、彩乃は@きと安堵に似た声を、ほぼ同rにもらした。僖菠问证膜は思いのほかソフトだった。そのうえx理の母子であるというvSもあって知らぬ仲でもなく、昨日精までしたg柄でもあり、抱かれてしまうと彼の男らしい肉体が、女である未亡人には心地よくもあったのだった。
（もう……もう、こんなに大きくなってるわ……）
　あぐらをかいた股gに抱かれると、彩乃の下では若いペニスが息苦しそうにゴツゴツと、彼女の窑浃なヒップに当たってきた。
　僖菠纹手がのなかに差し入れられてきた。
「おSしになってっ……」
　A奢な身体をよじらせて拒もうとしたが、押し入られ乱暴にむんずと柔らかな乳房の肉をつかまれた。
「ああっ……」
　幛趣悉趣皮庋预à胜った。荒々しくつかまれ乳房を乱暴に揉みこまれ、彩乃は肢体をよじらせ女の声をもらした。x息の手を振りBうこともせず、男の手に身をゆだね、男の膝で木の~のように舞っていた。
「初美に知られたら……」
　拒むための言いわけを口にしてみたが、荒々しく嬲られる乳房の疼きが乳の先端へと走り、乳首が硬く尖って敏感になっていくが自身にもわかった。
「lかさんがXがなければ、二Aの初美は荬扭はしないさ」
　未亡人x母を膝に抱き、僖菠に差しこんだ手で乳房を揉みつづけた。
「あっ……ああっ……」
　血色の薄い@色の唇から、Rししたかすれた声がもれた。こんな恐ろしいvSを娘にだけは知られたくなかった。すでに僖菠尉液を驻吒嗓筏皮筏蓼盲恳陨稀⒉誓摔夤卜袱韦瑜Δ胜猡韦坤盲俊
　後ろ抱きにされたまま、未亡人はそっと切れLの眼差しを]じた。すると、彼女のLくFやかな\にx息の]が触れた。男の息遣いが、彩乃の唇をおおってきた。
（ああっ……あの人の息子とキスしてしまうなんて……私はなんてだめな母Hなんでしょう……）
　そう思ってみたものの、彩乃は拒まなかった。それどころか、自ら二枚の花びらを少しだけ_いてx息を待ったのであった。
「あうんっ……」
　重ねられた唇に、x息の舌と唾液が押し入ってきた。十八rの幛ど啶韧僖氦胃写イ稀⑽赐鋈摔四肖韦胜膜しさを思い出させた。
「ううんっ……うんっ……」
　口内をx息の舌に荒らされ、生温かな唾液に侵食され、三十四rの未亡人は自分が悲しいほど女であることを意Rさせられた。
　昨日は彼のペニスをAえさせられ、精液を驻蓼丹护椁欷客じ唇を、今日は好きなように吸われている。そして、そんな一方的な惨めな目にあわされても、女の身体は疼いてしまうのだった。
（本当に……僖菠丹螭朔袱丹欷皮筏蓼Δ螭坤铩…）
　僖菠问证襦袢の裾をBい、真っ白な内ももに@わされ、彩乃は一瞬ビクッと身体を震わせたが、それ以上拒むでもなく、反にx息の行椁蜥嵫氦筏扦猡工毪瑜Δ恕⑽われつづける口腔で、自分から男の舌に女の舌をjめたのだった。
（ああっ……もうだめだわっ……僖菠丹螭饽肖稳摔坤盲郡韦汀…）
　股と股のgを@って奥に迫ってくる男の手の感触に、彩乃は眼差しを]じたまま自分の\命を悟った。
　こうなってしまうと、彩乃には椁剐gがなかった。^去に出会った男たちと、x息僖菠诉`いはないのだろうと思えた。
　初体Yのrからそうだったように、彩乃を前にすると、男という生き物は乱暴な凌辱者に渖恧筏皮筏蓼Δ韦馈
　初体Yの相手であり、初美の父Hである高校教も普段は真面目な教だった。
　そして次に彩乃をuったかかりつけの医も、近所では名医とu判の高かった先生であった。また、彩乃の亡き夫になった僖菠胃赣Hも同じく医者で、初めて\察してもらったr、その訾o理やり犯されたのであった。
　彩乃の性体Yは、この三人だけだった。だから、こうやって男に犯されるように嬲りものにされることは、彼女にとって、ある意味で普通の男と女のvSであり、男と女の性交への序章でもあった。
　腰から下の裾が大きくはだけられ、二本の白い脚がなまめかしく僖菠紊悉茄氦冥菠椁欷かっていた。そのr、彩乃は最後の力を振りgるように、イヤイヤとい首を振って美貌を震わせた。
　x息の唇から逃れ、かすれた小さな声でVえた。
「Sしてっ……」
　未亡人x母のその声は、形だけ抗っているように思えるくらい弱々しかった。
「ああっ……」
　薄いピンク色の清楚な美唇からもれ出る声は、きようによっては男をTっているように感じられるほど、女性としての弱さをにじませていた。
　この期に及んで拒む素振りをせはじめたことには、彩乃なりの理由があった。未だ迫ってくる彼の手の先、その女そのものの部分は、もう充分にみきっていて、男を迎えられるようになっていることに彼女自身が荬扭い郡韦坤盲俊
　x息に幛丹臁そしてキスされておんなを濡らしたなど、もし知られてしまってはなんの言いわけもできなくなりそうで怖かったのだ。
「多少抵抗されるくらいが、やりがいがあってSしいよ。おx母さん」
　僖菠沃猡x母の]じ合わせようとする膝を_き、手が奥の翳りへと_した。
　襦袢姿の彩乃は、当然のように下着という下vなものを身につけていなかった。
「ああっ……御免なさいっ……ああんっ……」
　x息の指先がのu毛に触れると、彩乃はI手で美貌をおおいLし、そして指先がさらに奥のしっとりと濡れた肉花に触れると、思わず鼻にかかった吐息交じりの媚声をもらした。
　布猡紊悉衰丧ッとあぐらをくんだx息の膝で、彩乃という美しいAがDこうとしていた。
　二本の白い美脚は左右に割られ、その生々しい脚美をしどけない姿で裾から大きくさらし、A奢な背中をAけた僖菠巫蠹绀摔掀Fやかな\がまとわりついた。冥菠椁欷狂囫趣涡丐猡趣らは、左の乳房が引き出され、僖菠巫笫证讼陇らすくい取られて、白い肉と@色の乳がo残に形を浃à椁欷皮い俊
「uずかしいっ……そんなに意地なさらないでっ……」
　僖菠沃赶趣おんなの花びらをxさず小刻みに婴たび、甘いwれがズキンズキンと、子mにまで届いて未亡人の下腹を疼かせた。
　未亡人はけをJめつつ、x息の膝上でそれ以上乱れないように耐えた。その健荬丹摔稀⑶宄な彩乃の控えめな性格が反映されていたが、そんなウプな少女のような反辘蛞せるx母を目の当たりにし、僖菠瓮は暗く深いの光にxくのだった。


　３　眩

「僖菠丹螭谩…」
　w光灯に照らされた和室の布猡塑がされ、彩乃は鼻にかかった女の声でx息の名前を呼んだ。
　横たわった未亡人の前で、僖菠仙恧摔膜堡皮い骏攻ΕД氓趣蛲绚、トランクスも脱ぎ韦皮迫裸になった。
　グロテスクな肉棒が天井を向くように反りかえる姿に、彩乃は恐れおののき、そしてuじらった。せめて明かりを消して欲しかったのだが、それを言ってしまうと母子相ψ蕴澶蛘Jめてしまうことになり、彼女の口からはとうてい言い出せなかった。
「ああっ……」
　肌襦袢をはぎ取られ、腰布一枚だけにされてしまうと、真っ白な素肌とふくよかな形のよい乳房が外荬摔丹椁丹欷俊
　lせた身体だった。うっすらとあばらの浮き出た白い肉体は、健康な女の肢体ではなかった。だが、そのに白い肉体のくびれたラインは、男を魅了し引き寄せる、女という性そのものの算されつくしたボディでもあった。
　ムチムチとした肉感的でないながらも、柔らかな荬颏蓼趣盲课赐鋈摔违啸攻趣去谣氓驻稀すべての男を吸い寄せる魅惑があるのだろう。今も彼女のx息が、その魅力に堪えかねて、禁断の交わりを迫ってきているのだ。
「いけないわっ、僖菠丹蟆Ｋ饯郡劣H子なんですっ……」
　最後に残った腰布をはぎ取られ、全裸になった彩乃は、布猡紊悉墙瘠丹椁胜らのセリフを口にした。彼女がそう否定的な言~を口に出すたび、僖菠Sしそうな笑みをその邪なに浮かべるのだった。Y局のところ、未亡人の言~は彼にとって、快Sに振りかけられるスパイスのようなものだったのかもしれない。
「ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　僖菠像Zれた手つきで全裸のx母をあお向けにして、若き猛りを尖らせた股gとともに身体を重ねてきた。
　x息の下敷きにされ、彩乃の白い脚はゆっくりと左右に割られていった。
（こんなに……男の人の体は幛ったのかしら……）
　全裸の二人が重なり合い、x息の体重を感じ、未亡人は冥菠椁欷抗砷gに男の腰を迎え入れた。勃起した肉棒が女の割れ目にこすれた。重ねられた腹も胸も、入り口を探るペニスも、x息のすべてがけるように幛った。
「こんなにA奢で折れてしまいそうにいのに、おx母さんの身体は、とっても柔らかで抱き心地も最高なんだね」
「ああっ……おっしゃらないで……」
　uじらいに彩乃はを染めた。のしかかってきた僖菠、入り口を探すように腰だめの格好で荒い息をつく。
「そこ……ですっ……」
　逞しい背中にI手をまわし、彩乃はw^の先端がu割れの入り口にさしかかったことを彼の耳もとでささやいた。
　十八rの高校生を、未だに童だと思いこんでいた母Hとしての思いやりだったのかもしれない。だが、女の穴に突き立てられた肉棒のさに、彩乃は思わず感Oまった声をあげてしまう。
「あひぃっ！……」
　一年ぶりのおとこにかれ、彩乃はI手に力をこめてx息の体に抱きついた。女の花びらを割られ、幛んだ蜜证い盲绚い四懈を打ちこまれた感は、女にとって最高の快Sに_する序章であった。
「初美にこえたかな？」
　x母の体内に突入しておきながら、僖菠婴をとめた。それほど彩乃の声は甲高かった^であったが、未亡人はそんなことを冷静に判断する余裕もなくし、ましい女の表情で目の前のをつめていた。
「もう意地なさらないでっ……」
　その言~を吐いた女は、もはやx母と呼べる人ではなかった。久しぶりに男根にかれた悦びに我れを忘れた女という生き物だった。
「ああっ……僖菠丹蟆…僖菠丹螭谩…」
　彩乃の上でx息が婴はじめると、彼女は弱々しい媚声をもらしはじめた。女の声を出すrも、控えめな性格が幸いして、それ以上大きな声をもらす心配はなかった。
「おおっ！　なんて柔らかいんだ。これがおx母さんのオマ×コのなかなんだね」
　僖菠涎预い胜ら巧みな婴でx母の奥にまで、若いペニスを突き入れてきた。
（私は僖菠丹螭文赣Hなのに、僖菠丹螭韦チ×ポで感じてしまってるんだわっ……なんてだめな、u知らずな母Hなんでしょう……ああっ、おチ×ポが子mに当たってるわっ……ああんっ、感じてしまうっ……）
　彩乃は初美を生んだその柔穴で、隙gなくx息の肉棒を押し包んだ。膣の柔ヒダのすべてが男根にしっとりと吸いつき、さらに深い快感を求めてЭsした。
　三十四rと成熟した彩乃の肉体は、^去の男たちに仕zまれ、肉の悦びのOみまで知りつくした大人の身体だった。それゆえに、若い肉棒にかれた新rな感は、未亡人を早くも目も眩むようなOみへとNらせたのだった。
「ああっ……だめっ、彩乃……だめになってしまいますっ……」
　僖菠窝使いは、荒々しく直的で若さに氦沥皮い俊Ｊ八rの肉棒にズンズンと秘穴を突きiかれ、未亡人は声をRしして感泣した。ましく冥菠椁欷抗砷gが、男の腰がぶつけられるたびに木の~のようにeれていた。
「どうだい、久しぶりのチ×ポの味は？　おx母さんのオマ×コと俺のチ×ポは、凄く相性がいいみたいだ。これから叭栅长Δ浃盲皮x母さんを慰めてあげるよ」
「ああんっ……」
　x息の傍若o人な言~に、彩乃はただ甘えた声をもらして答えただけだった。
　gのところ、快Sの波に挟まれ、押し寄せる肉欲に驻撙长蓼欷饯Δ摔胜盲皮い课赐鋈摔稀⒈摔窝匀~に同意してしまいそうなほどの快感を味わっていた。
　だが、清楚で慎ましやかな性格がさいわいし、x息の淫らな言~にして露骨な言~で答えられなかっただけなのだ。
「ああっ……そんなにっ……」
　真っ白な二本の美しい脚が宙に浮いた。僖菠狭x母のI脚を抱えると、彼女の肉体を折りむように体重を二人の密着した股gにAけてきた。
「ああんっ……深いわっ……」
　屈曲位に体位が浠し、さらに数センチ奥まで肉棒が膣にめりこんだ。
「僖菠丹螭届くわっ……彩乃のなかに届いてるわっ……」
　彩乃はなにかd言でも言うように、美貌を快Sに歪めて口走った。セックスの最中に我れを忘れてしまうことなど、今までなかったことだった。
　たった今、未亡人は初めてのUYをしていたのだった。男のペニスが子m口に届いているのだろうと、感的に理解できた。女の中心であり、女そのものでもある子mに、男そのものであるペニスが触れてノックしてくるのだ。
　目も眩むような快感が、女の芯をuっていた。
「ああんっ……僖菠丹螭谩⒉誓摔谩あやのっ……」
　舌っ足らずな声で、未亡人x母はx息の名前を呼んだ。今の彼女の^のなかには、自分が母であることも、ここが自宅でA上には娘がいることも、そんなFgがすべて消しwんでしまっていた。
　今の彼女に存在するものは、肉の快Sと、それを与えてくれる僖菠温闾澶热獍簸坤堡坤盲郡韦もしれない。
　だが、x母を下敷きにして犯す男の切羽つまった言~が、彩乃を一瞬でFg世界へと引きした。
「うおっ！　中出ししてやるからねっ！」
「！…………」
　その恐ろしい宣告に、@色に火照った彩乃の全身が一瞬で白くなってしまった。
「だっ、だめっ！　そんな恐ろしいこと……Sしてっ……」
　快Sにんでいた瞳が、情けない女の泣きに浠する。レイプ同然でI女をZわれたあげく、避妊もしてくれなかった高校教に犯されつづけたY果、初美を妊娠した彩乃には、中出しという言~は死の宣告のような恐ろしい言~であった。
「上の口ではいやがってるくせに、下のオマ×コはチ×ポに吸いついてくるぜっ」
　未亡人の淫らな大人のめつけに、若い肉棒は一荬隧点へと到_した。おx母さんと呼ぶ女のなかに最高のスペルマをぶちまけようと、僖菠霞い筏腰を振りたてた。
「ああっ……だめっ、浃摔胜盲皮筏蓼い蓼工谩…」
　十八rの若い男の下で、三十四rの白い肉体がeれていた。I手に抱えこまれた美脚が舞うようにeれ、二つの柔らかな乳房の先端が、男の胸板におもねるように吸い付き、甘いwれが全身をlけiける。
　男と女の汗が交じり合い、二つの肉体は、まるで一つの生き物に同化したかのように、夜具の上で妖しく蠢くのだった。
　そこには女の地zがあった。男の太い肉棒に串刺しにされ、好きなように犯され、女にできることは快Sに身を任せ、男の子Nが注がれる瞬gを待つしかないのだ。女とは、惨めで哀れな生き物だと彩乃は思った。
　そして、そんな女という生き物そのものが、彩乃であったのだ。控えめで清楚で淑やかな未亡人の性格こそが、男たちを狂わせる最高の女なのであった。
「そらっ、おらっ、イクぞっ！」
　未亡人の肉穴を好き放}に蹂\し、突きまくった僖菠稀⒓氦欷翁逯丐工伽皮虿誓摔摔证膜堡毪瑜Δ摔韦筏かってきた。
　肉の棒がズッポリと根元まで打ちこまれ、u毛とu毛がjみ合ったそのr、子m口に接岸したw^がブルッと大きく震えた。
「あっ、ひぃぃぃっ……」
　ドビュッと放たれたスペルマの感触に、彩乃の膣穴がキュッとЭsして射精をはじめた肉棒をxすまいと吸いついた。若く猡ご罅郡尉液は幛たぎり、その男の分身を浴びせられた子mはZ喜に打ち震えた。
　そのn膜掀啶蓼袱、膣に中出しされたというような代物ではなかった。まるで子mに直接、精子をぶちまけられたような、初めてUYするエクスタシ`だった。


　４　赤いi

「最高のオマ×コだったよ。もう彩乃のオマ×コは俺のものになったんだ」
　朦Vとしていた意Rを取りすと、あぐらをくんで水をんでいた僖菠、彩乃にを落として笑った。その笑みは、爽やかな青年の笑いとは`った男の邪心に氦沥啃だった。
　その^に、あぐらをかいた彼の股gには、未だ半勃ちの一物がx母の垡氦燃氦欷尉液で妖しく濡れ光り、およそ若者らしからぬ荬蜥|し出していた。
　このrになってようやく、彩乃はx息が童ではなかったのだろうと荬扭い郡韦扦った。
（これから、どうなってしまうのかしら？……）
　官能に火照った肉体が冷やされてくると、彩乃の思考も冷静さを取りしてきた。しかし、彼女には明日以降のことを心配するよりも前に、今すぐにしなければならないことがあった。
（早く洗い流さないと……）
　中出しされた子mが疼いてた。洗い流してどうなるものでもなかったが、女としては、そうすることしか思い浮かばなかった。
「あのっ……僖菠丹蟆あっ！　あんっ……」
　横座りした彩乃がシャワ`を浴びに行こうと立ち上がりかけたr、僖菠问证彼女の二の腕をつかんで引き寄せた。
「おx母さんでも汗をかくんだね。はら、俺が水をませてやるよ」
　汗にまみれた全裸のx母を抱き取ると、僖菠を近づけてきた。
「あううんっ……うんっ……」
　汗に濡れた]に\がまとわりついていた。その妖Fな荬蜥|し出すx母のを片手でつかむと、僖菠唇を吸ってきた。口移しでx息の唾液交じりの水をまされ、彩乃はコクッと喉をQらして与えられる液体をみ干した。
（ああっ……そんなに、なさらないでっ……）
　ロに含んでいた水をすべてx母の口腔に吐き出しても、僖菠违恧扭堡辖Kわらなかった。ねっとりとした唾液の\った舌が差し入れられ、彩乃は裸身を身えさせた。るような情岬膜圣钎）`プキスだった。大量の精子で子mをAされた直後だけに、女の肉体に火が入るのも早かった。
「あっ……ううんっ……あうんっ……」
　莸・ぅクメの余に包まれていた乳房までも揉まれ、彩乃は腰を大きくくねらせた。すると、膣の奥を氦郡筏皮い骏攻讠毳蓼ドロリと流れだし、未亡人の真っ白な太ももをAしていった。
（そんな……もう、こんなになってるなんて……）
　乳房から手がxされたのもつかのg、僖菠夂瘠士冥扭堡颏膜扭堡胜ら彩乃の手をつかむと、自分の股gへとГい俊
　先ほどまで半勃ちだったペニスは、彼女とのディ`プキスを交わしている最中に、いつのgにか完全勃起していた。その幛と獍簸蛄x母に握らせ、僖菠悉瑜Δ浃唇をxしてくれた。
「ほら、おまえを泣かしてやったチ×ポを_にするんだ。息子のチ×ポなんだから、心をこめてこの唇だけで_にするんだぞ」
「ああっ……ひどいわっ……僖菠丹螭谩…」
　おまえ呼ばわりされたうえ、自分を犯しAした肉棒の後始末を命じられ、彩乃はx息のo慈悲な表情におびえた。
「僖菠丹螭摔趣盲啤⑺饯悉胜螭胜韦扦工？……」
「彩乃は、俺の母Hであるとともに、今日からは俺の女になったんだよ」
「おんなっ……」
　十八rのx息に俺の女と言われ、彩乃は立ちくらみにも似た感にuわれた。そして、この恐ろしい禁断の交わりが始まったばかりなのだと知ると、冷えはじめていた肉体がなぜか幛なっていくのが感じられた。
　x息の女にされてしまう、そんな想像もしていなかった状rに、女の芯が幛・婴悉袱幛俊Ｈ簸ば杂に氦沥渴八rに、これから叭辗袱丹欷毪韦馈￥の猡て幛ぅ攻讠毳蓼恕叭兆mをAされるのだ。情岬膜舜饯蛭われ、逞しいペニスにかれる生活が始まるのだ。それを思うと、未亡人の心も子mも切なく疼くのだった。
「ああっ……まだ、こんなに大きいのですねっ……」
　女のあきらめとも、期待とも受け取れる微妙な吐息をもらし、彩乃は切れLの眼をx息の一物に向けた。若さに氦沥磕懈は、女の唇を待つように天を突いていた。
「おx母さんが、_にしてあげます……」
　僖菠彼女の名前を呼び韦皮摔筏郡辍袱x母さん」と呼ぶように、彩乃も意Rして自分を「おx母さん」と言った。母Hでありながら、x息のペニスを唇で後始末する惨めさが殖され、被虐的な快感がr烈にlけiけた。
　彩乃の人生は、その美しさとは照的に、そしてその美貌ゆえに、女としては惨めなQいを男から受けつづけてきていた。そのため、十六r年下のx息に女としてQわれる惨めささえ、彼女には快感の一部になったのだった。
「うんっ………ううんっ……」
　あぐらをくんだ男の股gに、彩乃は前かがみになって白い貌を埋めた。w^に口づけするように唇をかぶせ、ゆっくりと肉棒を驻撙长螭扦い。
（僖菠丹螭人饯訾い交ざった香りがするわ。これが二人だけの香りなのね……）
　あれほど大量の精液を放ちながら、僖菠韦とこは萎えることも知らず、パンパンに膨していた。
「ああんっ……うんっ……ううんっ……」
　淫液で濡れたペニスをAえ、彩乃は美貌を上下にスライドさせて肉サオの根元まで丁に清めていった。
　こうやって女の唇で男根を清める作法を彼女に仕zんだのは、僖菠胃袱坤盲俊１摔私踏à椁欷骏硎工い颉⒔瘠渥酉である僖菠してほどこしているのだ。情けなく惨めな思いが募るのもo理はなかった。
「チ×ポだけじゃだめだ。おx母さんのマン汁で、タマまでグッショリ濡れちゃったからね。もっと舌を使って、心をこめて舐めるんだよ」
　Fやかなx母のLい\に手串を通し、僖菠イ饯Δ衰榨Д楗隶の指恧蓼扦工胧寄─坤盲俊
「は、はい。僖菠丹蟆￥あっ……とっても、ご立派なんですね……」
　Aえていたチ×ポを吐き出し、彩乃は卷にx息の言~に兢盲郡坤堡扦胜、その内棒の逞しさを{える媚びた言~までロにした。一度自分を犯したペニスを口で清めさせられたことで、未亡人はただの女という存在に堕ちていたのである。
（男の人のものって、こんなに美味しかったのね……）
　ペニスのY筋にピンクの舌を@わせ、彩乃はゆっくりと玉袋までも舐めていった。男性ホルモンの烈な刺激に舌先がwれた。女という性にとって、男の精液こそが最上の御Y走なのだ。特に男にBわれて生きてきた彩乃には、なくてはならない大切な活力源そのものであった。
　あぐらをかいて座った僖菠呜和瑜蝮陇幛毪摔稀⑦@いつくばるようにしてを男の股gに押しつけなければならなかった。そして、未亡人は男のエキスを一滴もojにしないように、玉袋の隅々まで舐め清めたのだった。
「まあっ……」
　十分以上のrgをかけ、丁な後始末のフェラをKえた彩乃が、玉袋からをあげると、そこには反りかえった凶器のような肉棒が彼女を待ち受けていた。
　@き、そして逞しい肉棒に眼をZわれた未亡人を前に、僖菠厦|に脱ぎ韦皮皮い骏攻ΕД氓趣违荪饱氓趣耸证蛏欷肖贰なかからえのあるVを取り出した。
「そうだ、おx母さんにいい物をあげるよ」
「こ、これは……」
　差し出された物を前に、彩乃は趸螭い螂Lせなかった。僖菠问证摔隙NのVが振られていて、その一つは彩乃も一年前まで使っていたクスリだった。
「ピルなんてどうして……」
　クスリの一つが避妊を予防するピルであることは、同じVを使っていた彩乃にはすぐにわかった。もう一つのクスリがなんなのかは、えがなかった。
「これは速啃预违豫毪胜螭馈Ｖ谐訾筏丹欷酷幛扦狻⑹二rg以内にこのクスリをめば、妊娠しなくてすむれ物なんだ」
　初めてるクスリを指先で摘み、僖菠h明してくれた。今の彩乃には、喉から手が出るほど欲しいクスリであった。
「そして、こっちは普通のピルだよ。おx母さんも、H父が死ぬまで叭诊んでたんだろう」
「どうして僖菠丹螭、そんな物を……」
「そんなのgだよ。うちは医者の家系なんだから、H父の病院は、今は俺の物みたいなものだろう。仲のいい看oさんにmんだら、なんだってくれるんだよ」
「叭兆畹投回は、おx母さんのオマ×コと唇を使うからね。さあ、俺のためにピルを使ってよ。おx母さん」
（なんて恐ろしい子なの……僖菠丹螭、こんなひどい男だったなんて……）
　ピルを使わなくても、これから叭辗袱丹欷毪韦坤恧Δ取⒉誓摔嫌Q念した。僖菠o慈悲で欲な男なのだから、仕方なくピルをまなければいけないのだと、彼女は自分に言いわけして、二Nのピルを受け取った。
「ふうっ……」
　速啃豫豫毪蛩で流しこむと、彩乃はひと息つくことができた。妊娠の恐怖から逃れたx母の横で、B息が勃起したペニスをしごいてせた。
「これで、安心して中出しできるね」
　笑いながら言った僖菠、彩乃の二の腕をつかんで引き寄せた。
「もう……もうSしてください。そんなにされたら、彩乃っ、ああっ……」
　布猡紊悉钎啸楗螗工虮坤筏坎誓摔稀そのまま前のめりに倒れこんだ。すると腰を浮かした僖菠稀⒈伺の背後へとまわった。
「ああっ、いやっ……」
　僖菠问证ヒップのgに差し入れられた。背後からの攻膜恕⒉誓摔悉Δ膜证护摔胜盲郡蓼蕖㈩をI手で覆いLしていた。
「おLして尻Lさずってヤツだね」
　ヘラヘラと笑った僖菠沃袱、oh]に肉ビラを押し分けて肉穴に差しこまれた。
「ああっ、あんっ……」
　膣に残っていた垡氦趣饩液ともわからぬ液体がドロリと流れだし、僖菠沃袱摔蓼趣铯辘膜い俊
「チ×ポを舐めて_にしてもらったおかえしに、おx母さんのオマ×コは俺のチ×ポで叱してあげるよ」
　肉穴を探っていた指をiくと、僖菠o礼にもその濡れた指をx母の真っ白な尻で拭いた。そうしておいて、彼ほその窑浃なヒップをI手でグッと自分の股gへと引き寄せたのだった。
「俺、こうやって犬が交尾するような体位が一番d^するんだ。おx母さんも尻からされるの好きだろう？」
　真っ白なx母の尻をI手で抱え、僖菠宵\い欲望に光った眼差しを、一度Aした割れ目に落とした。そのすぐ手前には、元荬瞬起した肉棒が血管を浮き立たせて、母の穴を狙っていた。
「そんなこと、そんなことありません……ああっ、いやっ……あんっ……」
　バックが好きな女などいないと言いたかった。しかし、割れ目に突き立てられたw^は、いともgに白いヒップの狭gに驻撙长蓼欷皮い盲俊
「いいっ……」
　前のスペルマの残る膣穴深く、肉棒がズッポリと突き刺さった。
　これほど早くBA啡毪丹欷拷UYは、彩乃の人生にはなかった。未亡人は不にも、女の悦びを口からもらしてしまったのである。
「ああんっ……届くわっ……奥に届いてるわっ……」
　一度快Sの声を出してしまうと、もはや悦びの声をとめられるものではなかった。
　突き刺さったw^が引きiかれるたび、奥に残ったスペルマがかき出され、太ももを捉瞍饬鳏炻浃沥皮い盲俊
「あんっ……ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　屈辱的な体位で尻から一方的にかれるたび、彩乃は甘ったるい女の媚声を~えgなくもらした。
　十八rのx息に四つん@いにされて尻から犯される屈辱は、女の~望という快感に火を灯し、未亡人の肉体も精神もwれさせた。
　パンパンと、x母の尻とx息の腰がぶつかる音が部屋にいていた。僖菠习驻ゅ辘虮Гà郡蓼蕖⒁恍牟宦窑艘恢本に肉棒を未亡人のオマ×コに打ちこみつづけていた。
「あんっ……あうんっ……」
　めの激しさに、彩乃の声は言~にならなかった。ただ喘ぎ、媚びる女の声だけをもらしつづけた。
　激しく情岬膜侨簸丹妞à位摹─筏ぅ啸氓めに、三十四rの裸体がeれつづけた。Fやかな\は汗に濡れた背中や相貌にべッタリとりつき、eれ婴乳房を汗が流れ落ち、@色の乳首を濡らした汗がプルンとeれるたびにwび散った。
（そんなっ……もう、私だめだわっ……）
　ズコズコと突きまくられ、未亡人は、自分が深い快Sのuに堕ちていくのを感じ取った。
「ああっ……ゆくっ……」
　@色の上品な唇から、その言~はつむぎだされた。
　野太い物で突き刺されるたび、目も眩むような高みに押し上げられていく。女の芯がけそうになり、未亡人は不にも~をx息にねだったのだった。
「息子のチ×ポで荬颏浃毪螭坤剩俊〔誓恕Ｏ⒆婴违痢隶荬染液を、オマ×コに突っこまれて悦ぶなんて、あんたは立派な母Hだよ」
　Rるように声を荒げると、僖菠献钺幛巫筏い长撙趣肖りに突きのピッチをあげた。
　OのウエストをガッチリとI手で固定され、肉柱の根元までみっちりと打ちこまれるたび、彩乃の子mがブルッと打ち震えた。裸身の隅々にまで快Sの小波がlけiけてゆく。
「おらあっ！　イクrは、イクって蟾妞工毪螭溃　
「はっ、はい。僖菠丹蟆
　声を荒げて命令する僖菠稀⒁蝗摔瘟⑴嗓誓肖坤盲俊￥饯筏啤その男に尻から犯される未亡人はxくほど美しくか弱い女であった。
「ゆくっ……イクっ、イッてしまいますっ……僖菠丹螭谩
　なにもかも忘れ、彩乃はu知らずな缮をあげた。
　肉棒のR力に屈し、彩乃はI手で上半身を支えられなくなった。
　土下座をするように突っ伏したそのrだった。
「クソッ！　イクぞっ！　彩乃っ！」
　高く鳏菠椁欷垮辘僖菠のしかかった。全体量をかけるように肉棒が押しこまれドピュッ、ドピュッと灼幛违攻讠毳蓼膣にぶちまけられた。
「彩乃もっ、ゆきますぅっ！」
　小さなかすれ声をもらし、そのgは女の悦びのすべてを子mで受けとめ、彩乃は久しぶりの官能を慎ましやかにけさせた。
　可zな小Bのさえずりにも似た小さな断末魔の泣き声は、本当に小さな媚声であったので、部屋の外にもれるようなものではなかった。
　僖菠伟丹ば劢肖婴稀⒑褪窑我\を突きiけ二Aまで届いていただろう。だが、その母とx兄の恐ろしい交わりの声も、初美には届いていなかった。なぜなら、彼女は僖菠怂眠a入りコ`ヒ`をまされ、ベッドで簸问澜绀摔い郡韦馈
　だが、彩乃の心からの悦びの泣き声は、二Aの自室で睡眠aで寝入る娘、初美の耳を刺激したのかもしれない。
　このr、初美は子供のの悲しい簸蛞ていた。
　母と娘が步んできた、惨めで悲しい女の姿が、簸韦胜で再Fされていた。


　第四章　号泣x式　力ずくの适

　１　A辱の

　古いビデオテ`プのように、何度も何度も再生され、擦り切れそうな荒い粒子の映像が、睡眠aで眠る初美の^のなかに流されていた。
　心の奥にへばりついたその映像は、初美が小学校に入学する前日、まだ六rだったrのだった。
　鏊は森川の家に来る前、母娘二人だけで暮らしていた２ＬＤＫのマンションだ。
　透き通るように白いをした母、彩乃の横では、赤らをしたオジサンがお酒をんでいる。いつも赤いをしていたオジサンのは、ハッキリとしなかった。初美にとって、その男の人はそういう存在でしかなかったのだ。
　お母さんとオジサンは仲よくKんで座り、なにかをしている。お母さんを取られたみたいで、初美は寂しくて仕方なかった。
　すると、娘の莩证沥虿欷筏郡韦、立ち上がった母が初美のもとへと来てくれた。しく微笑んだ母は、初美の^を幛扦胜ら言いかせるように告げた。
「いいですか、今日は旦那がお泊まりになられますから、初美は一人でお休みするのですよ。もうすぐ小学校にあがるのだから、一人でも寝られるでしょう」
「はい。お母さん」
　六rのrのだった。
　その日オジサンは珍しく夕方のrgに、彩乃と初美母娘のアパ`トをLれていた。幼い初美からると、その大人はオジサンというより、おさんといったほうがいいほどの高hにえたが、母はその男性のことを旦那と呼んでいた。
　いつもは、夜Wくに来て酒をんで泊まっていくそのオジサンが、その日、初美にお土bを持ってきてくれた。渡されたのはピンク色のランドセルだった。
　母に言われた六rの初美は、自分一人で布猡蚍螭と、いつもより早く布猡巳毪盲俊％豫螗の可郅ぅ楗螗丧互毪嬉しくて、少女はランドセルを抱いて眠った。
　その日の夜中だろう。お手洗いに起きだした初美は、Oりの部屋からこえてくる声に幼い心を訾辘膜せた。
「ああっ……」
　その哀しげな声は、リビングからこえてきた。
（お母さん……）
　その声の主が母であることは、すぐにわかった。シ`ンと静まりかえった夜中の暗に近い荬稀⒘rの子供にはそれだけでも恐怖である。そのうえ、母Hのいたこともない悲痛な声を耳にしてしまった初美は、幼い心と身体をブルブル震わせた。
（もしかしたら、お母さん、病荬摔胜盲沥悚盲郡韦な？……）
　オジサンがお家に来ているr、Qしてオジサンの泊まる和室をいてはいけませんよ。それは、初美が物心がついてから、ずっと母に言いかされてきた大切なQまりごとだった。
　病弱でmりない母ではあったが、子供の初美かられば、当rは母だけが世界のすべてであり、母の言いつけは~に守らなければならないと思いこんでいた。母子家庭だからこそ、彩乃は女としての礼xや言~遣いを娘にしくzけていたのだ。
　母の声がリビングからこえてきたことが、幼い初美をきるという行婴艘皮丹护郡韦坤恧Α￥长欷、もしも和室から母の泣き声がこえてきたとしたら、彼女は障子を_けてまで部屋のなかをきる勇荬悉胜ったはずだ。
　リビングル`ムにもドアはあった。だが、そのドアの半分は窑辚ラスと透明のガラスが半分ずつ使用されたドアで、廊下からなかの子をくことができたのである。
　心が爆kしそうなほど、ドキッ、ドキッと大きくQっていた。母の声をいた瞬gから眠荬贤耆に消えてしまっていた。
　お母さんは一人で泣いているのだろうか？　オジサンは部屋で寝ているのかな？
　そんなことを^のなかで考えながら、初美は足音を忍ばせて廊下を步いていった。オジサンさえいなければ、すぐにでも母のもとに行って泣かないでとおいしよう。そうQ意を固めた少女は、透明ガラス部分からリビングをきた。
　リビングに明かりはついていなかった。部屋のなかは真っ暗で、なにもえないはずだった。しかし、暗い部屋のなかに真っ白な物が浮かび、そしてeれ婴い皮い俊
（あっ！　お母さんっ！）
　そのあまりの光景に、思わず声をもらしそうになり、初美はt~のように小さな手で自分の口を押さえなければならなかった。
　なんという恐ろしい光景なのだろう。
　窑椁郅椁筏ねを大きく_き、その訾橇ちつくした初美の身体全体がプルプルと震えていた。
　暗いリビングで白く婴い皮い郡猡韦握体は、床に寝んだ母、彩乃の手足であった。そして、そのお母さんの上に、裸のオジサンが\っていたのである。
　父Hを知らない初美にとって、中年男の裸はhくグロテスクな物体にしかえなかった。そんなhい男にのしかかられ、お母さんが泣いている。
　それは、幼い心がけるほどのn牡膜雒妞扦った。
（あっ！　お母さんも裸なんだ……）
　オジサンが婴と、そのhい身体の下から真っ白な母の肉体がえた。柔らかなお母さんのオッパイにオジサンの\い手が食いこんでいた。あんなにひどいことをされ、すごく痛いに`いないと、大人のセックスなど知らない六rの初美は思った。
　だから、裸のお母さんを、裸のオジサンが虐めている。その光景が、そんなふうにしか、初美にはえなかった。
　なんてひどいことをする人なのだろう。男の人は乱暴で、全然しくないんだ。父Hを知らずに育った初美は、このr、男という存在の基本を、このように理解し学したのだった。
（お母さんを助けないと……お母さんは病荬乔蓼皮胜い趣い堡胜ど硖澶胜螭坤ら）
　幼いながらも、初美は母の身体を案じ、この状rをなんとかしなければと思った。
　物心がついたそのrから、病弱な母Hのことを娘はずっと心配して育ってきたのである。いっぱい虐められたり、疲れたりしたら、お母さんが死んでしまうのではないだろうか、そんな想像が初美の^のなかをlけ巡った。
　だが、初美は部屋に入れなかった。
　入る勇荬なかった。怖かった。
「ああっ……ああんっ……おSしください、旦那っ……」
　お母さんが、オジサンに虐められている。
　お母さんが、「Sして、Sして」と言ってるのに、意地なオジサンは、お母さんの上に\ったままだ。あんな大きな男の人に\られたら、初美だって重たくて痛くて泣いてしまうに`いない。
　六rの初美は全身を震わせ、ただ母Hが男に虐められる雒妞蛞くことしかできなかった。
　この後のことは、初美のにはない。おそらく、怖くなり部屋にって布猡饲堡辘长螭坤韦坤恧Α￥坤、そのrのn牡膜圣珐`ンは何年Uっても、彼女のから消え去ることはなかった。
　人には、人それぞれのトラウマというものが存在するものだ。そして、このrの目奶弪Yが、初美の深有睦恧舜螭な影を与えたことは_かだった。
　今でも、ピンクのランドセルを背った小学生をるとをそらしてしまう。小学校を卒Iしたr、初美は心のなかの重い荷物を一つ下ろせた荬した。もう、あの母を虐めたオジサンからもらったランドセルを背わなくてもいいのだから。


　２　十七rの彷徨

　初美の意Rは混沌としていた。
　まるで金`りにでもあったかのように、身体が重かった。そんな状Bでていた簸扦る。体{そのままに、内容も簸扦筏なかった。
　セックスという男と女の行椁伺d味を持ちはじめたのは、小学校五年生のだった。早い女の子になると初潮の始まる子もFわれはじめ、自然と性というものを意Rするようになった。
　そして、幼いrにきたあの裸のオジサンが、裸のお母さんを虐めていた行椁长健セックスという男と女の淫らな行椁胜韦坤荬扭い郡韦扦る。
　泣いて「Sして」とおいする母と、o理やりセックスする男という存在に、嫌感を感じるようになったのも、思春期の入り口に差しかかるこのだったのだろう。
　そして、この一年後、母がY婚し、初美には一度に父と兄という男の家族ができてしまったのである。
　x兄、僖菠瘸龌幛何年も前から、初美はx父と面Rがあった。
　医者だったx父は、病弱な母を\てくれる主治医の先生だった。x父の存在を知ってからの二年ほどというもの、初美はオジサマのような男性が父Hだったらいいのにと、思ったこともあったほどだった。
　僖菠胃袱稀⒉∪酩誓袱蛟\察するため、叭栅韦瑜Δ酥玳gのrg・顺趺坤违蕙螗伐绁螭死搐皮れていた。小学校からる、\察をKえてるx父とすれ`う少女は彼の士的なB度に憧れさえ抱いていたのだった。
　不思hなことに、僖菠胃袱母の\察をしてくれるようになったから、夜泊まりにきていたあの意地なオジサンは来なくなった。
　特にx父の印象をよくしていたのは、あのオジサンと比^していたというわけもあったのだろう。大病院の院Lとはいえ、酒をんで赤らをした横柄なB度のオジサンと、いつも\察カバンを手にして手を振ってっていく礼x正しい医の存在は、小学生の少女には天と地ほどの差が感じられたのである。
　僖菠胃袱母の\察をしてくれるようになって、初美は小学校からるr刻が待ちhしく感じられるようになった。
　りのホ`ムル`ムがKわると、初美は[ぼうとTう友だちの声にも耳をJさず、lけるようにして家にる日々を二年もつづけたのである。
　Lに三回は\察に来てくれるオジサマと少しのrgだけでも逢いたくて、初美はピンクのランドセルをeらし、lけてっていたのであった。
　だが、そんな子供のな莩证沥Zけ散る瞬gは、初美がセックスという大人の淫らな婴撙蚶斫猡筏恐贬幛嗽Lれた。
　簸韦胜で子供のrの簸再び映像として再生された。
　その日は、朝から幛盲荬った。だが、母を心配させまいと、初美は普段よりo理して明るく振る舞い、元荬瑜家を出たのである。
　だが、rgがUつにつれ幛馍悉っていった。お昼休みのo食にはまったく手もつけられない状Bになり、Y局早退して⒄することになった。
　幛遣饯いるには少しつらかったが、病弱な母との二人暮らしでは初美にmれるあてもなかった。しかし、ぼんやりとした思考のなか、少女は今日もマンションにお医者が来てくれているのではないだろうかという希望に胸をときめかせていた。
　ったら自分もお医者に\てもらおう、そう考えると初美の足取りは少しだけXくなったのである。
（先生、来てるんだ……）
　マンションのカギを_けて玄vに入ると、男物の革靴がすぐ目にwびこんできた。
　お医者に\察してもらえるんだ。そう安堵の莩证沥胸のなかで冥っていった次の瞬gだった。思いがけない母の声が奥の部屋からこえてきた。
「ああっ……ご……っ……」
　かすかなとぎれとぎれの声がなにを言っているか、玄vに立った初美には正_にき取れなかった。だが、その母の震えるような声が、こ￥胜椁钉胄再|であることは子供の直感で理解できた。
　幛韦护い猡るのだろうが、初美の心は急にドキドキと大きく}打ちはじめた。
（どうしたの？　お母さんっ……）
　玄vを上がった初美は、ピンクのランドセルを背ったまま、足音を忍ばせ廊下からリビングの入り口へとMんだ。
「ああんっ……あんっ………」
　一步一步リビングに近づくたび、初美の耳には母の声が正_にこえてきた。普段kする母の声とは明らかに声|の`う音色が、そこには感じられた。まるでhくで赤ちゃんが泣くような、あるいはk情期のメス猫が泣くような声を、O度に上品にしたようなFやかな声だった。
（お母さん、泣いてるの？）
　すりガラスと透明なガラスが交互にはめこまれたドアの前で、白いソックスに包まれた初美のい足はとまった。
（あのrと同じなのかな？　小さかったr、お母さんを虐めていたオジサンと同じことを、お医者が……）
　幛上がったのか、意Rが朦Vとしてきていた。
　それでも、初美はその訾ら逃げなかった。母が虐められているのかもしれない。そう思うと、心しい娘はいてもたってもいられなかった。
　意をQしてリビングのなかをいてみた。
（ああっ……そんなっ……お母さんっ……）
　\目がちな初美の窑郅椁筏ねに、残酷な恐ろしい映像が刻みこまれていく。
　幼いr、夜中に目膜筏郡のよりも、さらにr明な画像が初美のYにされた。まだ昼の二r^ぎだった。
　明るいリビングに、全裸の母と全裸のお医者がいた。母は犬のように四つん@いになっていて、母の白いお尻にお医者の腰がくっついていた。
　その光景がなにをしているのか、すぐに子供の初美には理解できなかった。セックスという行椁蛑っているといっても、少女の知るセックスとは、正常位だけだったのである。
（あれはなんなの？　あんな大きなものが、お母さんのなかに？……）
　裸のお医者嫌が腰を前後に婴すと、赤\い大きな棒状のものが母の真っ白なヒップに突き刺さり、出たり入ったりしている光景が、初美のく鏊からハッキリとて取れた。
（あれが、男の人のオチン×ン？）
　父Hという存在を知らない初美は、男のペニスというものを、このr初めて目にしたのだった。毒々しい色をしたグロテスクな一物に、小学五年生の女の子は思わず目をそらしてしまった。
　そして、そのrになって初美は一つのYに{り着いた。
（じゃあ、お母さんとお医者はセックスしているの？）
　男と女が裸になり、お互いの股gを押しつけてする行椤￥坤、初美の知る互いに向き合い抱き合ってする正常位というセックスとは、まったく`うセックスだった。再びなにかが^のなかでWいた。
（そうだ、わたしたことある。ユミちゃん家のアンナが、Oりのシロと交尾してた格好にそっくりだわ……）
　それは、同生の家でっているo州犬のアンナと、O家のjNシロが交尾する雒妞蚰膜筏rのだった。
　犬の交尾と同じ格好でお母さんがお医者とセックスしているなんて、幛扦埭螭浃辘筏皮い克伎激匣炻窑芬庾Rがh退いて行きそうになった。
　パシッ！……
　そのr、肉のけるい音とともに、「ひいっ」という母の弱々しい悲Qが十rの女の子の心をめつけた。
　虚ろだった意Rが醒し、初美は再びリビング内の二人にを集中させた。
　全裸で四つん@いになった母の裸体が前後にeれ、柔らかな二つの乳房が少し重たそうにeれていた。母のヒップに腰を押しつけたお医者が、尻を抱えていた右手を大きく引き上げ、そして平手で母の白いヒップを打ったのである。
　スパ`ン！……
「ひ`っ！」
　再びヒップを叩かれた瞬g、彩乃は悲Qをあげ、Fやかなをeらした。
「ふふ、彩乃のはしたないマ×コが、zのペニスに食いついてくるぞっ」
　普段は温厚な士面をしている主治医が、hい笑いを浮かべ、何度も何度も自分の肉棒で刺しいた尻を打ちすえた。
（ひどいっ……お母さんは、はしたない人なんかじゃないもんっ……）
　子供の初美にとって、母を侮辱する医者の言~が、一番ショックだったのかもしれない。大きな声に出して抗hしたかった。だが、大人の生々しいセックスをせられては、小学五年生の女の子になにができたというだろう。
　恐ろしい光景だった。
　あの温和なお医者が、グロテスクなオチン×ンでお母さんを突き刺し、その真っ白なお尻を乱暴に打っているのである。
（どうして？　お母さんを打つの……お母さんがいけないことしたの？……）
　三度、四度と打たれたヒップは、すぐに赤く充血していった。もともと白に近い美しいヒップであっただけに、多少の刺激を受けただけで、^に赤く[れあがったのだった。
　母が哀れでならなかった。ヒップを打たれ、後ろから腰を打ちつけられるたび、母は苦痛にを歪め悲Qをあげて、意地をするお医者に「Sしてください。おSしくださいっ」と哀するのだ。
　そしてどんなにSしをうても、母は犬のように四つん@いの姿荬韦蓼蕖ひたすら堪え忍んでいるように子供の初美にはえたのだった。
　セックスとは、なんという屈辱的で惨めな行椁胜韦坤恧Δ瘸趺坤纤激盲俊
　この事件から一年ほどして、医者は初美のx理の父Hになった。あのr、きた光景さえになければ、少女は初めての父といえるx父に素直に接することができただろう。しかし……。
　憧れは嫌に浃铯盲俊
　母とY婚したからといって、あのrてしまったx父となった男の本性を、初美は忘れることなどできはしなかった。
　初めてセックスをた小学校入学前のrも、そして、この五年生のrも、初美はY局、母を助けることはできなかった。それはいトラウマとなって残った。
　僖菠胃袱茸苑证文袱セックスする雒妞蚴数分もた後、少女の具合はさらに化した。おそらく幛上がったのだろう。
　その訾螂xれた初美は、ソッと自分の部屋に入った。そのままベッドに潜りこもうとも思ったが、もしも母が部屋に入ってきたらと思うと、自分の部屋にもいられなくて、彼女はLれるようにベランダに出た。男がるまで待とうと考えたのだった。
　ベランダに出た初美は、冷たいコンクリ`トの上にべタリと座りこんだ。初めは冷たいコンクリ`トの感触が幛・婴可硖澶莩证沥瑜も感じたのだが、じきに少女の身体は震えはじめた。
（寒いよっ……お母さんっ……）
　そう、このrはひどく寒かったことを初美はよくえていた。幛群さで死んでしまうのではないかと、子供心にも感じたほどだった。
　だが、これは初美のの世界ではなく簸问澜绀坤盲俊
　唐突に、初美は痛烈な痛みを感じはじめた。^痛でもなく、寒荬扦猡胜、裂かれるような痛みが下半身をuっていた。
（浃坤剩俊・嗓Δ筏皮そこが痛いの？　L邪なのにどうして？）
　激痛だった。簸韦胜で初美はもがき苦しんだ。
（助けてっ！　お母さんっ。痛いよっ、とっても痛いよっ！……）
　同じマンションにいるはずなのに、声を出して助けを呼んでも母は来てくれなかった。そして、激痛に耐え切れず、初美はo意Rに口を婴していた。
「た、助けてっ……兄さんっ……」
「起きたのか？　初美」
　それはx兄、僖菠紊だった。^のなかは重く\いFがかかったような世界だったが、初美は重い目wを一生颐_けた。Uのように重たくなっていた身体は、瞳を_ける作Iさえ困yなほどだった。
「にっ、兄さんっ……」
　w光灯の明かりと僖菠晤が重なって、とても眩しかった。それでも、x兄のをて心のなかから重たいものがスッと消えていった。
　目めたものの、初美の意Rはハッキリとはしなかった。身体も思うように婴なかった。
（わたし、どうしてしまったのだろう？）
　あのrのように、L邪でも引いて寝zんでしまったのだろうかと、最初はそんな考えが初美の^のなかに浮かんだ。
　あのr、母と後のx父となった男とのセックスをてしまった彼女は、ベランダで意Rを失ってしまったのだ。そして、荬扭いrはベッドに寝かされていた。目めた初美を、母は今にも泣きだしそうなでつめていた。
　そして、今この瞬g、彼女の真上にはx兄、僖菠晤があった。なぜか、彼はニヤニヤと笑みを浮かべている。
（兄さん……はだか？……）
　自分がベッドに寝かされていることは、なんとなくわかった。そして、なぜか兄は初美の真上にいるのだ。
　身体は重いままだったが、意Rだけはすぐにった。なぜなら、簸歉肖袱抗砷gの痛みは、今なお初美のu部をuっていたからだ。
「ヒロインのお目めだな。それじゃあ、これから本番といくか」
　そう言った僖菠斡沂证初美の左肩をつかんだ。直接触れられた感で、彼女は自分の肌が露出していることに初めて荬扭い俊
（わたし……服を着てないわっ……どうして……）
　虚ろな瞳を兄のから下へと、ゆっくりと婴した。すると……。
　初美の美貌から一瞬にして血の荬引いていった。
「やだっ！　いや……」
　力の限り叫ぼうとしたが、今の初美にはそんな力さえ出なかった。そのうえ、僖菠问证彼女の口を塞いでしまった。
「うぐぐっ……」
　x妹の口を右手で塞いだ僖菠稀⒆笫证潜伺の^を持ち上げた。さえ婴せなかった初美の界がようやく_けた。そして彼女が目にしたのは、兄と妹二人の密着した股gだった。
　これは、今までていた簸韦膜扭に`いないと初美は思った。


　３　受精

　激痛で目めた初美の上には、全裸のx兄、僖菠いた。
　片手で初美の口を塞いだ僖菠膝衰浈辘刃ΔΔ取ゆっくりと手をxした。
「Xいでどうするんだ？　おx母さんに声がこえてしまうぞ？」
「！…………」
　初美の唇は血の荬蚴Г盲普妞们啶恰⑿】踏撙苏黏à粕が出なかった。
　自分のベッドに寝かされた初美も全裸だった。そしてI脚は_脚させられ、そのgには兄の腰が入っていた。
「や……め、て……っ……にい……さ、ん……」
　なぜだかわからないが、手足も^もなにもかもが重く、唇さえ自由には婴せず、初美はとぎれとぎれに声をgりだして僖菠嗽Vえた。
「こんな途中でとめるR鹿がどこにいる。俺のチ×ポは、もうおまえのオマ×コの入り口に半分以上入ってるんだぞ」
　クックックと笑った僖菠稀⒆笫证潜Гà砍趺坤晤^をさらに持ち上げ、二人の股gを彼女にせつけた。
（そんなっ……）
　股gから感じる激痛の原因を知らされ、初美は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊￥趣皮猬Fgの映像とは思えない光景が、そこにはあった。\いFがかかったような意Rでは、これが簸韦膜扭に`いないとVえつづけていた。
（兄さんが……わたしを犯してる？……）
　普通の神Uでは理解できない状Bだった。初美のFやかな薄いu毛に覆われた股gに、赤\く太くLい物体が一直に延びている。
　x兄の\々とした毛から突き出した肉の棒が、男性のペニスだということは、初美にもすぐに理解できた。さすがに二人の性器が密着したその部分まではえなかったが、自分が兄に犯されているというg感がにきつけられはじめると、初美は自由に婴ない身体をeらし、瞳に妞蚋・べ、颐にかい声をあげた。
「いっ……いや、あっ……」
　普段の明るくハツラツとした初美の声とはまったく|の声が、その唇からもれ出た。もはや僖菠稀⒈伺の口を塞ごうとはしなかった。だが、彼女の悲Qは、目の前に覆いかぶさるx兄にようやくこえるほどの大きさでしかなかった。
　大きな声を出せるような状Bであったのも事gだが、もしも下にいる母に、こんな状rを知られたらと思うと、kする声も自然と小さくなってしまうのだった。
　兄が妹を犯すなど、そんな状rを母がたとしても、病弱な母に僖菠颏趣幛毪长趣胜嗓扦ないだろう。そうなれば、母は娘が犯されるをているしかないのだ。そんなひどい思いを、母にさせたくなかった。
　最近になって、やっと母の体{はよくなりはじめたのだ。それも、初美のする限りで一番{子がいいと言っていいだろう。そんな母に、心配などかけられなかった。だから初美は、自分でこの状Bをなんとかしなければと、もがいていたのである。
　股gが燃えるように幛った。裂けてしまうような痛みも重なり、まるで心がそこにあるかのように、ドクンドクンと}打つように疼いていた。
（そんな……兄さんにZわれるなんて……）
　残酷なFgに、初美の瞳から大粒の妞ひと~こぼれ落ちた。
　そんなx妹を下ろす僖菠稀まるで捕らえた@物を嬲って[ぶような笑みを浮かベ、初美のを眺めている。
「初美、おまえI女なのか？」
「…………」
「俺のチ×ポを半分Aえこんでるマ×コで、男のチ×ポをAえこんだことがあるかといてるんだ！」
「そんな……そん、な……UY、ありませんっ……」
　恫喝する僖菠紊が思いのほか大きく、初美はビクッと裸体を震わせ、小さな声でなんとか答えた。x兄の声に怯えたというより、その声をきつけた母に知られるのではないかという恐怖のほうが、彼女には荬かりだった。
　そして初美は、まだ自分がI女であることを知った。
「兄さん……も、もう……意地は……や、やめてっ……」
　かなりスム`ズに唇は婴ようになったが、身体は自由に婴なかった。そんな妹を嘲笑うように、僖菠问证柔らかな乳房をづかみにしてきた。
「あっ……いやっ……」
　x兄の右手が白の乳房を包み、五本の指が柔肉に食いこむと、初美は裸体を身えさせて女の子らしい声をもらした。
　身体の\C能はまったく言うことをきかないというのに、肌の神Uは常なほど敏感になっていて、x兄の指先一本一本が肉に食いこむ感がr明に护铯盲皮る。
「兄FにI女をもらってもらえるなんて、おまえは本当にラッキ`な妹なんだぞ」
　血のつながらない妹の乳房を存分に揉みこむと、僖菠铣趺坤I脚を抱えた。
「やめて……やめ、て……兄さんっ……」
　真っ白な二本の脚が僖菠吮Гà椁熘妞烁・い皮い俊１镜堡胜楗啸骏啸郡去啸郡膜せ抵抗したいところだが、まるでマネキンの足のように初美の脚はピクリとも婴せなかった。
「ああっ……い、痛いっ！」
　u丘の痛みがさらにr烈になった。自分の肉が裂かれる感と、なにか幛Kりが押しつけられる感に、初美はハッと大きく息を驻螭馈
（兄さんの、オチン×ン……）
　窑椁释を大きく_き、初美は僖菠瓮をきこんだ。@きと怯えにんだ\目がちの瞳は、兄に助けを求めるように、その大きさとは照的に弱々しい女の眼差しになっていた。
「睡眠aをまされて手足を自由に婴せなくても、オマ×コでチ×ポをAえさせられた感はわかるんだな」
「す、睡眠a……」
　その言~をかされ、初美のなかから抗おうとする心がスッと消えていった。
　どうしようもないのだと、あきらめるしかなかった。睡眠aまでまされては、身体の自由がきかないのは当然だった。かといって母に助けを求めるわけにはいかなかった。母にだけは知られてはいけない。そう思うと、Q念するほかなかった。
「まだガキだと思ってたけど、なかなかいい身体してるじゃないか」
「い、いやぁっ……そんな目でないでっ……」
　かすれた小さな声で、初美はイヤイヤと弱々しく美貌を振った。僖菠我が、乳房の先端の@色をした乳首に注がれていた。x兄の目が暗く光り、怪しい笑みを浮かべている。
　初美が目めても、僖菠悉工挨吮伺のI女をかなかった。苦の表情を浮かべる妹の姿をapしてSしむかのように、いやらしいを向けてくるのだった。
　一つ年下のx妹の乳房は、母、彩乃のそれよりも少しだけNかでりのある美しいバストだった。乳首は小さく可zで_なAれないピンク色をしていて、そのまわりの乳も地肌に溶けこむほどに淡い色合だった。
「今さらなに言ってるんだ。おまえがスヤスヤ莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮腴gに、おまえの身体の隅々までチェックさせてもらったよ。乳房の揉み心地や、マン毛の生え具合も丹念に{べてやったからな」
　そう言った僖菠腰を数センチ前に倒した。
「ああ……Sしてっ……」
　裂くように押しつけられていた大きなw^が、二枚の肉ビラを割り、先端の三分の一ほどが侵入してきた。
「女にSしてと哀されて、Sす男なんていないんだよ」
「あっ……こわれちゃうっ……」
　ペニスというより、拳かなにかでも股gに突き入れられているような激痛に、初美の美貌は歪んでいく。
「そろそろ妹のI女をくとするか。今日から、おまえは俺の女だからな。兄Fのチ×ポを、ありがたく戴しろよっ！」
　力のない真っ白なI脚を抱え、僖菠一荬搜を前へと突き出した。拒~する初美の莩证沥I女穴であることにもおいなく、逞しく勃起した肉の凶器は、ズボッとw^全体がめりこみ、激しくI女膜へとぶち当たった。
「ひっ！　あっ……」
　体内に幛Kりを感じ、そのn牡膜始ね搐顺趺坤媳Qをあげそうになり、その声を必死に驻撙长蓼胜堡欷肖胜椁胜った。この期に及んでも、初美は母に知られることを恐れていたのである。
（初めての人が兄さんだなんて……）
　股gを裂くような痛みを感じつつ、初美はなぜか少しだけホッとしたような、妙な莩证沥摔胜盲皮い俊
　だが、初体Yの痛みがこれでKわったと思ったのは、彼女の思いこみでしかなかった。それどころか、まだI女膜の通というx式が残っていたのである。
「そうらっ！　これで、おまえは俺の女だっ！」
　そう吠えた僖菠抱えていた初美の美脚をグッと力任せに引き寄せ、く腰を振りiいた。
「あっ！　きゃあっ！……」
　I女膜に行く手を遮られていたw^が、途方もない力で薄く敏感な膜を引き裂き、一荬衰亥堀盲热庋ㄈ体に突入した。
（とうとう……本当に兄さんと……）
　睡眠aのせいで、^はまだフラフラしていたが、体内の奥深くに兄のペニスが侵入してきた事gは、女の初美に生々しい感として刻まれた。
　初美の瞳に再び妞浮かんできた。耐え切れぬ痛みと、x兄に犯されてしまった@きがシンクロし、ひどく物悲しかった。
「ああっ……だめ、Sしてっ……」
　x兄のペニスがおんなのなかに突きMんでくる。睡眠aの影で身体の\由窠Uが麻wした初美には、それを拒むgはなかった。I女のr血で濡れた肉穴を、生の肉棒で蹂\され、なすがままにされても、じっと声をRしして耐えるしかなかった。
「なんてせまっ苦しいオマ×コなんだ。まあいい、これから叭帐工盲皮い堡小俺のチ×ポにZ染む、いいオマ×コになるだろうよ」
　肉棒の根元まで、すべて妹のなかに突っこんだ僖菠稀ニンマリと笑って偈证胜长趣蜓预Δ韦坤盲俊￥长欷ら叭铡⑿证涡杂のはけ口にさせられるのだと感じ取った初美は、妞隋Δ欷客で兄の目をきこんだ。
（そんなっ……わたしは兄さんの妹なのにっ……）
　哀しげなnいを・婴勘砬椁恰⒊趺坤狭x兄のをていた。I女をZわれた瞬gから、初美のなかでなにかが浃铯辘悉袱幛皮い俊
「ひどいわっ……兄さんっ……」
　初美が悲しい声をもらした。だが、その声|には、x兄を恨みRるようなスパイスは微mも感じられなかった。ただ、悲しくて女の切なさがこもった、本当に哀しげな媚びた声であった。
「妞蚋・べるほど、俺に犯されて悔しいのか？」
　妹の哀しげなを前に、僖菠掀饺护趣筏勘砬椁茄を婴しはじめた。
「いやっ……そんな言い方しないでっ……ああっ……」
　I女穴をえぐられる烈な刺激が、ビリッ……ビリビリッ……とひと突きごとに初美の裸体をlけiけていく。
「あ、ああっ……いたいっ……ひあっ……」
　声を出すまいと唇を食いしばっても、太い肉棒で生穴をかれ、互いの性器がこすれるたび、堪えyい苦痛が初美をuうのだった。しかも犯されれば犯されるほど血の循hがよくなり、麻wしていた肉体が正常にっていくので、苦の量はrgとともに大していった。
「ああっ……ねぇっ、もう……もう、ゆるしてっ……兄さんっ……おいっ」
　グイッグイッと太い肉棒で胎内を突き上げられ、初美の身体と心には、x兄の痕Eが着gに刻みこまれていく。
　あまりにも唐突な出来事に、初美の^のなかは未だ混乱状Bから脱していなかった。だが、自分がx兄に犯されI女を失ったという事gだけは、初めてUYする苦痛が真gだということを敢えてくれたのだった。
「ねえっ……乱暴にしちゃ、いやっ……兄さんっ……」
　初美が舌っ足らずな、切ない声をもらす。
「感じるんだな、初美。I女のくせに、兄Fのチ×ポで感じるなんて、なんてはしたない妹なんだ」
　僖菠窝匀~に、初美は美貌を弱々しく横に振った。
　gH、肉体的な快感など微mも感じられなかった。肉体的には、ただ苦痛だけが初美の肉体をlけ巡っている。だが精神的な意味において、十七rの少女はI女をZった男にし、表Fしにくい}jな感情を芽生えさせていた。
（わたし……もう、兄さんの女になってしまったのね……）
　あきらめにも似た感情が、初美のなかで切なく膨らんでいった。
「ああっ……兄さんっ……」
　僖菠激しく腰を振りiくたび、初美は苦痛に耐えながら女の声をもらした。その媚びた声は、女という游铯伪灸埭出させる音色だった。自分を犯すx兄を、自分の男だとJめる^しの声だったのかもしれない。
「あっ……ああんっ……兄さんっ……」
　甘えた声をもらす初美のI手が、いつのまにか僖菠窝をつかんでいた。身体の中心を肉の棒でかれ大量の汗が裸身から吹き出したため、睡眠aの郡目も薄れてきたのだった。
　自分を犯す凌辱者に、本荬强工Δ趣いxk肢も初美にはあっただろう。だが、彼女の本能は、男を受け入れることをxんでいた。少女は、完全に自由には婴ないI手で、I女の自分を犯すx兄の腰にしがみついた。
　大きく_いた脚に男の腰を受け入れ、赤\いグロテスクな肉棒がI女穴にh]なしにiき差しされている。若くNかな美乳が前後左右に波打ち、Fやかな\が白いシ`ツに舞っていた。
　僖菠好きなように婴、その反婴浅趺坤温闾澶夏兢稳~のように突き婴されるのだ。セックスする者と、される者、それが男と女のvSなのだと初美は知った。
　女は男には逆らえないのだ。私は兄の女にさせられてしまったから、もう兄には逆らえないのだろうと、このr、初美はなぜかそう考えてしまっていた。
「ああっ……兄さんっ……そんなにくしないでっ……」
　今の初美にできたことは、自分に初めての苦痛を味わわせている男に、媚びてSしを乞うことだけだった。そして、それこそが女の本能そのものだった。
　深く肉の棒を打ちこまれるたび、初美は苦痛に耐えて甘い小さな声で泣いた。下の母に知られたくないという思いもかったが、妞んだ瞳の目尻が垂れた容貌は、まさに男に媚びる女そのものでしかなかった。
　睡眠aの影でぼんやりしていた初美の^も、破瓜の激痛でハッキリとしてきていた。しかし、目めと同rにI女を失った少女のeは激しく、なにかにすがらなければならなかった。そして、彼女は目の前で自分を犯すx兄にすがったのだった。
「兄さんっ……兄さんっ……初美っ、もうだめなのっ……そんなに婴い郡椤⒊趺坤昧绚堡沥悚Δ谩…」
　初美は、この苦痛を与える男が凌辱者であることも忘れ、彼の腰をI手でく抱きめた。そうしなければ、太くて狂暴な肉棒で突きされそうに感じていたのだ。
「初美、おまえでも可郅っ盲撙郡い暑をするんだな」
　激しくx妹のI女穴を蹂\しながら、僖菠息を荒げて笑みを浮かべた。男の肉体が彼女の上でスイングするたび、幛ず工wび散って女子高校生の白い裸体に降り注ぐのだった。
「……だ、だって……初美は、ほんとうに兄さんの、いもうと……ですものっ……」
　血色のよくなった初美の美貌は@色に染まっていた。苦痛を我慢する表情に浃铯辘悉胜ったが、凌辱され犯されている女のとはまったく`う表情だった。
（わたし、兄さんの女なんだ……だから兄さんは、こんな意地を初美にするのね）
　いつKわるとも知れぬ苦痛に耐えるため、初美は心のなかで何度もそう自分に言いかせた。そうしなければ、そう思いこまなければ、心が菠欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　そんな初美の上で、僖菠最後の仕上げにかかった。
「さすがに、I女のオマ×コはよくまるぜっ！」
　吠えた僖菠抱えていた初美のI脚をxし、彼女のA奢なI肩をガッチリとつかみ、グッと引き寄せるようにしてを近づけてきた。身体全体が引き寄せられた分だけ、オマ×コの奥までズンと肉棒が深く突き刺さった。
「痛いよっ……兄さんっ……」
　子m口を膨れ上がったw^で痛烈に打ちiかれ、初美は大粒の妞蚝瘟￥猡长埭欷丹护俊￥饯筏啤そんな]を濡らした妹の横にを寄せた僖菠、耳もとで魔の|をささやいた。
「出すのは、中と外どっちがいいかな？」
「…………」
　突然の初体Yで、それも睡眠aをまされたあげく、x兄に犯されるという常な状rでもあり、初美は僖菠なにを言っているかすぐに理解できなかった。
（中と、外？……）
　s二秒して明な初美は理解した。彼女の美貌から血の荬引いていった。
「だめっ！　外にっ、外に、おいっ……」
　妞虻韦椁互ぅ浈ぅ浃让烂菠蛘瘠氤趺坤蛞下ろし、僖菠媳镜堡鹤悚饯Δ衰衰螗蕙辘刃Δ盲蒲预し扭盲俊
「いてみただけさ、タップリ中出ししてやるぜっ！」
　僖菠稀この言~を言いKわると、猛烈な荬い钎豫攻去筮\婴颏悉袱幛俊I肩を押さえつけ、腰のバネを郡せて妹のr血に濡れたオマ×コを激しく突きまくる。
「い、いやっ……Sしてっ、兄さんっ……」
「兄Fの精液なんだぞ。妹なら喜んでオマ×コで受けとれよ」
「Sして……それだけはSして、兄さんっ……」
　大きな声も出せず、泣き[らした瞳で哀する初美の胎内で肉棒がググッとサイズを浃à俊
（ああっ……もう、だめなのねっ……）
　初体Yであった。だが、女のＤＮＡが射精の瞬gをしているのだろう。I女の初美にも、兄が射精する瞬gがはっきりとわかった。
（赤ちゃん、できちゃうっ……兄さんの赤ちゃん……）
　そう思うと、女の芯が急に幛なってきた。
　初美は妞清Δ欷客をそっと]じると、兄の腰に再びI手をまわした。
「初美っ！　イクぞっ！　これから叭铡⒅谐訾筏工毪らなっ！」
　I女穴の最深部に打ちこまれたエラのったw^が、けるように爆kした。若い欲情が、I女の子mをR倒的な量の精液でAしていった。
「ああっ……兄さんっ！」
　幛ぅ攻讠毳蓼子mにぶちまけられた感に、初美の心はとまってしまうほどの烈なn膜蚴埭堡皮い俊
　多感でな性|の少女は、このr、その素直で真面目な性格ゆえに、肉体だけでなく心のなかまでも兄に犯されAしつくされたのだった。
（兄さんがいっぱい……わたしのなかに入ってくるっ……）
　苦痛のKわりを感じた初美の意Rは、残留した睡眠aの影なのか、再びの世界へとき消えていった。
　だが、犯され、意Rを失った初美のは、なぜか幸せそうな微笑みを浮かべていた。

　第五章　交互凌辱　密かにMむダブル{教

　ｌ　zけ

（ああっ……なんてことなのっ……）
　I女をZわれたあげく、x兄に中出しされた初美が意Rを取りしたのは、彼女の上で凌辱者が果てて十分ほどしてからだった。
　再び目めた初美だが、今の状rが本当にFgなのか信じがたい部分もあった。
　全裸で横たわる初美の横には、\々とした股gとグロテスクな男性器をモロ出しにしたままのx兄が、全裸で寝がっている。血はつながってなくても、まさか兄に犯され、そのうえ中出しされるなんて……。
　信じがたいFgを思いかえした初美は、自分の股gにそっと右手の指を差し向けた。まだなにか太い物が突き刺さったままであるような感が残る女に触れると、指先にネットリとした液体がjみついた。
（やっぱり……簸袱悚胜い韦汀…）
　濡れた指先をて、初美はFgの生々しいYを_Jさせられた。彼女のおんなを濡らしていた液体の正体は、白嵘をした男の精液と少女自身のr血であった。
　白く猡ぞ液にr烈な赤い血の交じった液体こそが、初美のF状そのままを示していた。彼女の肉体は、この血と同じように兄の欲望によってAされ、兄と同化してしまったのだと思った。
（早くしないと……）
　初体Yで中出しされたショックは大きかった。初美は重い肉体を引きずるように、ベッドから起きると、枕もとにんでいるパジャマに手を伸ばした。
（あっ！……出ちゃった……）
　起き上がろうとした拍子に、胎内からおびただしい量の精液が流れだし、真っ白な太ももをAしていった。
　本当は、一分一秒でも早くシャワ`を浴びたかった。だが、下に母がいる以上、最低でもパジャマは着ていかなければならなかった。
　莸・震える指先でパジャマのボタンをかけていった初美が、やっとの思いで立ち上がると、ベッドに寝んだままの僖菠ようやく声をかけてきた。
「どこに行くんだ？」
「…………」
　兄の言~にも初美はなにも答えなかった。
　母Hに言いつけるとでも思ったのだろうか？　そう感じて僖菠晤にを向けると、彼はニヤニヤとSしそうに笑っていた。
（早くおL韦橇鳏丹胜い取…）
　x兄の残酷な笑いを目にした初美は、心に暗い影を浮かべて部屋を出ていった。
　二Aの部屋からA段を步いて下りていると、その振婴桥の芯が疼いた。兄の体液が膣からドロリと流れ出る感が、また少しあった。
（まさか……）
　A段を下りると、そこがちょうど浴室のドアなのだが、手前の洗面所に明かりが灯っていた。
　窑辚ラスのドアを_けてなかに入ると、初美の心は一瞬とまってしまいそうなほど、ドキッと大きく}打った。
（お母さんっ……）
　浴室に人影が映っていた。そのスレンダ`な影が母であることは、_Jするまでのこともなく当然初美にはすぐにわかった。
「lかいるの？　僖菠丹螅俊
　浴室でシャワ`を浴びていた影が声をかけてきた。自分ではなく、x兄の名前を呼んだことに、少し初美は@いたのだが、母の知らぬgに初体Yをしてしまった娘は、なぜか浃首感を感じ、どぎまぎしながら少し甲高い声で答えた。
「お母さん、わたしよ、初美です」
「あら、どうしたの？」
「あの……二Aの……洗面台のn磨き粉が切れてたから……予浃蛉・辘摔たの」
　初美は、とっさに嘘をついた。そう言うしかなかった。
　シャワ`を使うことをあきらめ、初美は洗面所を出るしかなかった。こうやって、一秒一秒が^ぎていくと、少しずつ着gに妊娠していくようで怖くてならない。
「ひっ！……」
　ドアを_けて廊下に出た瞬g、初美ほ小さな@きの声を驻撙长螭馈Ｍ蝗荒郡吻挨僖菠晤がFわれたので、彼女は自分の口を、自身のI手で押さえなければならなかった。それでも母に荬扭れないよう、後ろ手でそっと洗面所のドアを]める。
「なにをやってるんだ、初美？」
「にっ、兄さんこそ……」
　トランクス一枚の僖菠稀⒊趺坤蚍袱筏rそのままの荬恰その肉体もまだ男の汗でベットリと濡れていた。
「なに、可郅っ盲心配になったからな」
　僖菠涎预盲垦匀~とは正反の笑みを浮かべていた。どうても、初美の不幸をSしんでいるといった表情だ。
「おまえにいい物をやろうと思って、わざわざ追いかけてきてやったんだぞ」
「な、なに？……」
「これは、速啃预涡滦庭豫毪馈％互氓スした後、このピルをみさえすれば、妊娠しなくてすむというれもののクスリだよ」
　初美の目の前に出された僖菠问证摔稀⑿・丹室涣￥五Vが摘まれていた。彼の言っていることが、どこまで本当なのかはわからなかったが、ワラをもつかむ思いで彼女は兄の言~にすがった。
「ありがとう。兄さんっ……」
　凌辱者に礼を言うのもおかしなものだったが、喜んで初美が手を差し出すと、僖菠弦獾な笑みでピルを待った手を引っこめた。
「そうgには渡せないな」
「そんなっ……もう意地しないでっ……」
「おまえには、女としての礼xというヤツを学ばせないといけないからな」
「どういう意味ですか？……」
　趸螭Τ趺坤伪砬椁稀⒘枞枵撙饲婴à毪弱い女そのものだった。そして、そんな女性らしい弱さをせる妹につけこむように、僖菠喋りはじめた。
「いいか、これからは、俺に犯してもらったら感xの莩证沥颏长幛啤俺のチ×ポをしゃぶるんだ」
「えっ！　なにを言ってるの？　兄さんっ？……」
「おまえのオマ×コに突っこんでAれたチ×ポを、おまえの上の口で_にフェラしろと言ってるだけさ」
　横暴Oまりない女をR鹿にした身偈证拾k言に、初美は言~を失った。男と女の性にウブな少女には、唇で男をSしませるフェラチオという性技が、ひどく淫らで屈辱的な行椁摔筏思えなかったのだ。
「そ、そんなっ……」
「なんだ、クスリはいらないのか？　あまりrgをあけると、せっかくのクスリも郡なくなるかもしれないぞ」
「わかりました。兄さんの言う通りにします。だから、おaをください」
「なら、今からやってもらおうか。そうだ、おまえもオマ×コのなかを洗い流したいんだろう。なら、そこでフェラしながら洗うといい」
　そう言った僖菠を振った先はお手洗いだった。_かに、この家のトイレはシャワ`C能付きで、生理rの洗酚盲衰鹰C能もついていた。
（兄さんと一wに、トイレに入るなんて……）
　普段なら~にありえないことだった。だが、ピルが欲しい初美には、兄の言~に逆らえなかった。
「脱いで座れよ」
「ないでっ……兄さんっ……」
「いまさらなにを言ってる。大股_いて、俺のチ×ポを初美のオマ×コでAえたばかりだろう」
「いやっ……そんな言い方しないでっ……」
　森川家のお手洗いは、普通の一般住宅に^べれば大きいほうだろう。それでも高校生の男女二人が入るにはかなり狭苦しかった。
　初美は、本当にuずかしくて美貌を真っ赤にして、パジャマズボンを下ろした。兄の精液と破瓜の血で濡れた太ももと毛の翳りをI手でLすと、少女は便座に腰を下ろした。
「脱がしてくれよ。初美」
「その前に、おaをください」
「そうあわてるな。おまえが、俺のチ×ポを_におしゃぶりできたら、ちゃんとクスリはくれてやるよ」
（ひどい人っ……）
　目の前に僖菠喂砷gがあった。自分のを犯しAした男性器を、自身の手で引き出し口に含まなければならないのだ。
　これが他人だったら、意地でもそんなことをしないだろう。だが、相手が一つ年上の兄となると、初美はなぜか仕方ないように思えた。
　Q念したように白~の指先をトランクスにかけて引き下ろした。
（ああっ、こんな太いものがわたしのあそこに入ってたなんて、信じられない……）
　女からると形な物体は、まだ半萎えの状Bだった。しかし、それでも初美の指なんかより、数倍も太くてグロテスクな代物だった。
（これを、本当に口で_にするの？……）
　男臭い生々しい精臭がツンと鼻を刺激した。
「さあ、早くフェラしてもらおうか。初美は、もう俺の女だからな。これからは叭兆畹亭扦庖欢趣稀俺のチ×ポをしゃぶらせてやるよ」
「あっ……ああっ……」
　前かがみになった僖菠稀⒊趺坤味もとでささやきながらシャワ`トイレのビデボタンを押した。シャワ`ノズルの婴モ`タ`音がお手洗いにき、そして温水シャワ`が初美の股gめがけて荬い瑜浴びせかけられた。
「兄さんっ……s束よっ……ああんっ……」
　温水に膣を洗筏丹臁ドロリと流れ落ちていく精液の感に、初美は切ない声をあげてしまう。普段、生理のrに使っているビデC能だった。だが、I女穴をF通させられた直後であり、I女膜が失われた分だけ生温かい水が胎内にまで届いて、十七rの少女を身えさせたのだった。
「早くフェラしろよ。初美」
「う、うんっ……」
　初美はQ念すると、少し前のめりになって美貌を兄の股gに寄せていった。半勃ちのグロテスクなペニスからは、男の訾い立ちのぼっていた。生々しい臭いと上から下ろす僖菠我が、少女を一人の女へと浠させていく。
（もう……兄さんには逆らえないのね……）
　I女をZわれてしまったためなのか、もともとx兄にする思いが心の奥に潜んでいたためなのか、初美は僖菠辣なる要求を素直に受け入れたのだった。
「あんまりないでっ……」
　はにかみuじらうように上目遣いのを向けた初美の表情は、まさに男に媚びる女のであった。初美はx兄のものを手にとった。
「あっ……」
　まだ、とても硬かった。そのうえ白くい妹の指が触れると、兄の肉棒はビクッと}打ち、まるでなかに芯が急にできたように起き上がったのである。
（ああっ……こんなに大きくて、幛て、硬いもので犯されたのね……）
　男のさや逞しさを指先の神Uすべてで感じると、初美はo意Rにい腰をよじらせた。それまで、男性器を口にするなど考えたこともなかった初美だが、こうやって初めておとこを手にしてみると、自分を犯しAした凶器であるとわかっていても、なぜか郅筏さえ思えてしまう。それが女の本能だった。
「うんっ……」
　赤\くどんどん膨らんでいく肉棒の先端に、初美はそっと口づけした。本物のキスは未だUYしていないというのに、十七rの少女は、x兄のペニスに口づけしたのだった。
　自分から唇を押しつけたためか、初美の心はひどくドキドキと高Qっていた。
「お上品にやってるんじゃないよ」
　男のペニスにuじらいつつキスした初美の^を、僖菠乱暴にI手で抱えた。
「口全体でチ×ポをしゃぶるんだ。舌を使って唇でめて、俺のチ×ポを_にするんだぞ」
　僖菠I手に抱えた妹の^を自分の股gに引き寄せた。野太い肉棒が可zな唇をo残にき、口内にズップリと突っこまれた。
「うくっ……ううんっ……うんっ……」
　くぐもった声が狭い室にいた。\々とした毛の生えた根元まで、口のなかに含ませられた。
「そうだ。そうやって、喉の奥までチ×ポをAえるんだぞ」
　僖菠我がつらかった。お手洗いで男のシンボルをAえている表情を兄にられていると思うと、消えてしまいたくなるほどuずかしかった。
「ネットリと吸うんだ、初美」
　初美は言われるまま、]をすぼめて小さな舌をw^のエラにjめた。クチュッとuずかしい音がして、少女はさらにを赤らめた。
（えっ！　また大きくなってきたわっ……）
　温かな初美の口内で、肉棒がググッと膨らんだ。男という生き物に不Tれな少女にとって、それはr烈な@きだった。
（やだっ……こんな大きなもので、わたしっ……されちゃったんだっ……）
　考えてもみれば、父Hをまったく知らない初美にとって男のペニスに触れたのは今日が最初であり、こうやって身近でたことさえ生まれて初めてのことなのだ。
　そんな未知のグロテスクなものをこうやって口に含むなんて、自分でも信じられない莘证坤盲俊
「初めてだから仕方ないな」
　僖菠初美の^をI手で抱えた。前後にeさぶり、肉棒が喉の奥まで押しこまれた。
「うんっ……ううっ……うくんっ……」
　瞳をきつく]じ合わせ、初美は耐えた。
　犯された直後である。唇までもxされ、少女のプライドもなにもかもズタズタだった。だが、唇と舌で感じる男の肉棒はひどく逞しかった。兄の力さと自分の女としての弱さを感じ、初美はすがるように僖菠五辘I手をまわして抱きついていた。
「ううんっ……うくっ……」
　僖菠厦盲慰谇护蚨度三度と荒々しく肉棒で蹂\すると、スッと腰を引いた。
「今日は、とりあえず後始末だからな。本荬违榨Д椁厦魅栅巳・盲皮くとするか」
　そう言った僖菠白いVを初美の前に差し出した。
「ほら、後始末のご褒美だ」
「ありがとう……兄さん……」
　窑椁释を妞清Δ椁筏砍趺坤慰冥恕僖菠悉饯五Vを押しこんだ。
「明日は、キッチリ俺の精液を驻蓼护皮浃毪らな、学校からったら俺の部屋に来るんだぞ」
　勃起した赤\いw^で、初美のt潮した]がペタペタと叩かれた。
「は、はいっ……兄さん……」
　逆らう萘Δ猡胜。初美は素直にうなずいた。
　口のなかは僖菠尉臭で氦沥皮い俊￥手洗いにいるので当然水などなかった。初美は兄のペニスを舐めしゃぶった唾液で、口に含んだaをみ干すしかなかった。


　２　凋落の令夫人

「おりなさい。僖菠丹蟆
　禁断の契りをYんだ次の日、午後四r前だった。学校からった僖菠颉⒉誓摔闲vで出迎えた。靴を脱いだx息の学生カバンを受け取る淑やかな彼女の姿は、母Hというより若い夫に仕える新妻といった荬坤盲俊
「ただいま、おx母さん」
　玄vから一步上がった僖菠稀⑷释趿ちのまま暗い欲情の眼差しを彩乃へ向ける。
「ここで、やろうか？」
　そう言うよりも早く、ブラウスの上から乳房が乱暴に揉まれた。柔肉に食いこんだ五本の指を、彩乃は身をよじらせ受けとめた。
「ああっ……こんなIで……おSしになってっ……」
　昨夜、母子相Δ趣い禁忌を犯してしまったためなのか、それとも久しぶりに女の~を味わわされたためか、彩乃は言柴ではSしを乞うていながら、そのく女性らしい腕をx息の腕にjめつけてしまっていた。
　僖菠稀もはやただのx息ではなかった。彩乃という女を犯し、そして泣かせて、~という肉の地zに彼女を突き落とすことのできる逞しい男であった。
　彩乃が僖菠闻になってしまったという^は、その媚びる女のB度に如gに表われていた。彼女自身、意Rしてx息の腕に手をまわし、柔らかな乳房を寄せていたわけではなかった。ただ彼女は、女の本能で、自分の男とJRした者に媚びていただけなのだ。
「あっ……だめっ……」
　身体をピッタリと寄せても、僖菠问证剔证肆x母の乳房を挟んでくる。
　彩乃はたまらずx息の首筋に]を寄せ、大人の吐息をもらした。どうぞ御自由に犯してくだきいと、甘い息が十八rの高校生をTっていた。
「部屋に]じ\もってばかりじゃ、身体にもいしね。今日から、色々な鏊で彩乃を泣かせてやりたいな」
「Sしてくださらないのね……あっ、そんなになさらないでっ……」
　敏感な乳首を指先で摘まれ、彩乃は年hに似合わぬ可郅どをもらす。
　x息の提案に、彼女はく抵抗しなかった。もはや自分は僖菠闻なのだというJRがあった。犯される立訾闻であり、犯す立訾瘟x息には逆らえないのだという浃仕激い长撙、彼女のなかで形成されつつあった。
「あまりrgをかけてSしんでると、初美のやつがってくるよ」
　僖菠足下にを落とし、Xくアゴを振った。自分の足下にひざまずき、口唇奉仕せよというo言の命令だった。
「…………」
　今にも娘が玄vを_けて⒄するのではないかと思うと、自然とドアにが向いてしまう。しかし、すぐに僖菠C嫌が荬摔胜辍⒛肖晤色をうかがうように上目遣いのでx息を上げるのだった。
　もはや彩乃は僖菠文袱扦悉胜った。僖菠趣いθ簸つ肖闻でしかなかった。しかし、初美の母であることに`いはなかった。だから、どうしても娘の⒄が荬摔胜盲皮筏蓼Α
（初美にだけは、知られてはいけないわ……）
　病弱な母Hでgの娘に苦氦肖りかけているという自が、彩乃にはあった。そして、で不器用なところがある初美が、x兄僖菠嗣埭な好意を抱いていることを母は端からて痛いほどわかっていたのである。
　だからこそ、この母子相Δ蚊孛埭坤堡想Lし通さなければならなかった。そして、その自分にする言いわけこそが、x息とeO的に交わってしまう理由付けにもなっていたのだった。
　彩乃はx息の足下にひざまずいた。暗い炎を宿した僖菠我を向けられると、どんな要求も拒めなかった。母でありながら、荬蚴ГΔ郅嗓谓~を味わってしまったのだ。逆らえないのが当然だった。
　学生ズボンのジッパ`を下げ、トランクスも一wに引き下ろすと、早くも勃起したの肉棒が清楚な未亡人の眼前にwび出した。
（ああっ……今日も、いっぱいの精液を放たれるのでしょうね……）
　x息の若さみなぎる肉棒を、彩乃はうっとりとしたでつめた。大量のスペルマを膣から子mにまで何度もぶちまけられ、そのR倒的に猡つ肖违邾毳猊笠氦恕⑽赐鋈摔闻という性は狂わされていたのかもしれない。
「おりなさいまし……」
　彩乃はそっと瞳を]じると、x息のw^を柔らかで魅惑的な美唇でAえた。@色の唇がグロテスクにったエラをまったりとめあげ、濡れた舌をw^に@わせながら、自分のブラウスのボタンを一つずつはずしていく。
　そっと]じられた清楚で淑やかな目もとで、美しいまつ毛がフルフルと情w的にeれている。FやかなLいから白く美しい足の指先まで、彩乃のすべてのパ`ツが男をTう女そのものの特eな代物だった。
　そんなx母という特eな@物を手に入れた僖菠稀⒓氦欷违痢隶荬颏筏悚证肽赣Hのを鹤悚饯Δ艘下ろしている。
　ブラウスの前がはだけられると、真っ白な乳房のふくらみがFわれた。ピンクの_な乳首は、早くもツンと上を向いていた。昨夜、久しぶりの~に_したためか、僖菠⒄rgになっただけで、x母の乳房は疼きを感じていたのであった。
「スカ`トも脱がないと、おx母さんのオマ×コにチ×ポを入れてあげられないよ」
　w^全体を柔らかな唇でAえたまま、彩乃はスカ`トをずらすようにゆっくりと下ろしていった。そのgも、ねっとりと肉棒を舌で刺激しつづけるところが、大人の女の余裕というところだろう。
「ってすぐの即尺ほ、やっぱり莩证沥いい洹￥长欷らは、ったらまず一番にフェラしてもらうからね」
　足下にひざまずき、半裸で口唇奉仕するx母を下ろして、僖菠稳獍簸擞情のドス\い血が集まっていく。
「うんっ……ううんっ……」
　淫らに]をすぼめ、彩乃はのペニスを嵝膜摔蓼盲郡辘任いつづけた。一心に男をしゃぶっていると、娘の存在を忘れ一人の女になりきれた。
「おx母さんは、息子のチ×ポを本当に美味そうにしゃぶるんだね」
　彩乃の唇から肉棒を引きiいた僖菠、唾液に濡れたもので]を突いた。
「あんっ……いじわるっ……」
　年下の女が男に媚びるように、彩乃は@色に染まった美貌でx息のペニスに]ずりをする。妖Fでいながら、それでいて清楚な荬悚怀证盲苛x母の表情にTわれ、僖菠悉饯訾吮伺を押し倒した。
「あっ！　いやんっ……ああっ、おSしになってっ……」
　そう口で言っていても、彩乃に抵抗する素振りは微mもなかった。柔らかでNかな白い乳房が男をTうようにeれていた。
「この揉み心地が最高のオッパイも、もう俺だけのものだからね」
　妖Fな女のふくらみをつかみ、僖菠荒々しく何度も揉みあげる。
「ああっ……はい、そう……その通りです……僖菠丹螭谩…ああんっ……」
　柔らかな二つの乳房が、僖菠I手で好きなように揉みくちゃにされ、その若さゆえの荒々しさに彩乃の子mが切なく疼いた。
　いつのまにか二人は全裸になっていた。玄vを上がってすぐの廊下で息子と全裸で抱き合っている。それを思っただけで、彩乃のおんなは幛なってしまう。どろどろの塾に、三十四rの未亡人は心も肉体も驻蓼欷皮い盲俊
「ああっ……ごEにならないでっ……」
　ショ`ツを息子の手で脱がされると、彩乃はI脚をピッチリと]じ合わせ裸体をよじらせた。
「ああんっ……だめっ……」
「もう、濡らしてるんだね？」
　股gに差しこまれた僖菠问证肉の割れ目をまさぐってくる。肉ビラのgに指を入れられると、彩乃の裸体が@色に染まった。
「ああ……意地言わないでっ……」
　クリトリスを指で摘まれ、彩乃はイヤイヤと弱々しく首を振った。Fやかなと柔らかな乳房がeれる。の一本一本から足の爪先まで、すべてが男の性欲を刺激し、Tっていた。
「そろそろ、息子のチ×ポで啼かせてあげようか」
　僖菠I手が彩乃の腰を掴むと、ヒップを上にしてグッと引きあげた。
（ああっ……こんなIで、こんな体位でされてしまうなんて……）
　四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷坎誓摔温闾澶ブルッと小さく震えた。息子の前に差し出された窑ぅ谣氓驻恕幛w^があてがわれた。入り口を探るように、肉割れをゆっくりとなぞってくる。
「あっ……いっ、いやんっ……」
　昨夜の快感を思い出した彩乃は、思わず甘えた声をもらした。
「なにがイヤなんだい？」
「焦らしちゃいやっ……」
　まるで十代の少女がむずがるように、彩乃ほイヤイヤと四つん@いの裸体を振った。Nかな乳房が_な窑蛎瑜、先端の淡い@色の乳首はツンと勃っていた。
「息子のチ×ポが欲しくて仕方ないんだね」
「ふしだらな母Hで御免なさい……ああんっ……」
　w^が肉ビラをじわじわ押し_き、ピンク色にぬめった肉壁とゆっくりと交わっていく。rgをかけ、おんなの穴全体を味わうようにゆっくりと野太い肉棒に侵犯され、彩乃はおとこの太さと逞しさをあらためてじっくりと味わわされた。
「ああっ……すてきですっ……僖菠丹螭谩…」
　膣全体がx息の肉棒で占Iされてしまうと、犬@いした彩乃は幛づの吐息をもらし、自分を尻からFめる男を{えた。
　女はバックから串刺しにされては、後は男の好きなように犯されるだけだった。犯される女にできることといえば、男に媚びることくらいしかない。
「ああんっ……いいっ……」
　彩乃のA奢な背中が弓なりになる。僖菠狭x母の胎内まで押しこむと、白い尻をI手で抱え、ピストン\婴蜷_始した。
「あっ、ああっ……ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　ズボズボと荒々しく突いてくる僖菠窝使いには、若さがみなぎっていた。その若い血に犯され、病弱で白い彩乃の裸体が炎えはじめた。
「今日のオマ×コは、特にヌルヌルしてチ×ポにjみついてくるよ」
「ああっ……御免なさいっ、はしたない女なんです。だから僖菠丹螭、いっぱいPしてくださっていいのですよっ……ああんっ……すてきよっ……」
　魅惑的な半_きの唇から、ましい喘ぎ声がもれる。彩乃がo意Rに言っていることは、もっと激しく犯してと催促しているようなものだった。
　未亡人x母の甘い声に触kされたのか、背後から腰を振る僖菠婴がくなってきた。おんなの穴を突き通すように一囊膜子m口にまで届き、そのn膜遣誓摔纤膜膜筮@いのまま少しずつ前へ@うように婴されていた。
「ああんっ……僖菠丹螭谩…」
　真っ白な双臀に僖菠窝が当たるたび、子mをwれさせる甘い官能の波が波yを冥菠皮い。Y合が深かった。肉体の奥の奥まで犯され、もうx息には逆らえないのだという思いが、さらにく肉体に刻まれていく。
「だめっ……彩乃っ、だめになってしまいますっ……」
　自宅の廊下であることも忘れ、彩乃はあられもない女の声をあげた。
「まだだよ、おx母さん。そんなにgにイッてたら、\婴摔胜椁胜いらね」
　バックからき通したまま、僖菠パシッと未亡人の雪臀をった。
「ひあっ！　お尻っ、ぶたないでくださいっ」
　赤\い肉棒が突き刺さった双臀がブルッと震えた。男根に犯される肉の快Sに、ヒップを打たれたスパイスが加えられ、官能の炎が一荬巳激冥っていく。
「ふふっ、本当におx母さんは可郅どで泣くんだね。あんまり可郅いら、つい意地したくなるんだよ。そらっ！」
「あひっ！　おSしになってっ……」
　そのx息にSしを乞う言~とはY腹に、男をAえた肉穴は淫らなЭsで肉棒全体をまったりとめつけるのだった。
「おおっ！　すごくまるよっ。初美をbんだ穴が、俺のチ×ポに食いついてくるっ」
　x母の淫らな反辘舜碳い丹欷郡韦、背後の僖菠彩乃のA奢な背中にのしかかってきた。まわしたI手で二つの乳房を下からつかまれ、乱暴に揉みまくられる。
「ああっ……ああんっ……あなたっ……」
　の体位で本物のが交尾するように乱暴に犯され、彩乃も我れを忘れていった。今や十八rのx息は、ドス\い欲望のままx母の女穴を背後から突きまくり、柔らかな乳房を自分の所有物として好き偈证巳啶撙蓼っている。
「彩乃、おまえは俺の女だ。わかってるな」
　四つん@いのx母の背中に覆いかぶさった僖菠耳もとで告げた。卷に「はい」と辘à瑜Δ趣筏坎誓摔窝匀~を待ちきれなかったのか、x息の唇が半_きになった彩乃の唇を吸いとった。
「うんっ……ううんっ……」
　夂瘠圣钎）`プキスだった。むさぼるように唇を吸われると、ドロリとした唾液を何度も送りこまれた。互いの舌をjませ合い、唾液が交ざり合っていく。
　男性器と女性器を深くY合させたまま、汗にまみれた男の胸板とA奢な背中を重ね合わせ、柔らかな女のシンボルである乳房は、x息の武骨な手で淫らに形が浃铯盲皮い俊
　そして、互いの唇が溢れだした唾液で濡れ光るほど、激しく情岬膜衰钎）`プキスを交わしている。三十四rの未亡人が生まれて初めてUYするような、そんな目も眩むセックスだった。
（ああっ……だめっ。もう、イキそう……）
　一度、x息を自分の男とJめてしまったためなのか、若い欲望をぶつけられた未亡人は呆荬胜~をOめそうになった。
（私は僖菠丹螭闻なのだもの……僖菠丹螭素められてしまうと、もうどうしようもないんだわっ……）
　淫らで敏感な肉体の反辘蜃苑证搜预い铯堡筏俊その瞬gだった。
「あっ、ああんっ……いやんっ……」
　垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲骏マ×コから、の肉棒がサッと引きiかれた。ウェ`ブのかかったLいをeらし、塾にんだ瞳で彩乃が振りかえる。
「つづきはリビングでハメてあげるよ」
　そう言った僖菠、もっと犯してと催促するように差し出されたx母の尻を、再びo造作にパンッとった。
「ああんっ！」
　ひときわ高い声で彩乃が摔い俊Ｄ懈でかれていなかったが、ヒップの刺激が子mまでき、未亡人x母はそれだけでXいアクメを感じたのだった。
　荬扭堡小⑿vを上がった廊下の入り口からリビングル`ム前のドアまで、いつのまにか彩乃と僖菠弦婴筏皮い俊％啸氓の体位で交わったまま、未亡人は@ってたことになる。


　３　~

「自分から\ってきてよ。おx母さん」
　リビングに入ると、僖菠先裸のままソファ`に腰を下ろした。未亡人の垡氦清Δ旃猡盲啃灼鳏天を突くように立っている。
「そ、そんなっ……」
　廊下で~寸前まで追いこまれた彩乃の瞳は、塾に濡れていた。こんなにも男を感じたいと思ったことは、今までにUYしたことがなかった。しかし、だからといってgにu知らずな女になれないところが、彩乃という未亡人の慎ましやかなところであった。
　奥ゆかしく清楚を}に描いたような彩乃にとって、セックスとは男にされるものだった。男に好きなようにめられつづけてきた彼女には、自分からしろと言われても、本当にどうしていいかわからなかったのである。
「初美がってくるよ」
　ニヤニヤ笑いながら僖菠肉棒をしごいてせた。垡氦清Δ欷磕懈を右手でしごくに、彩乃の女が切なく疼く。
「ああっ……どうすれば、よろしいのかしら……」
　本当に困惑の表情を浮かべる彩乃に、僖菠鲜朔饯胜い胜趣い盲款でI手を差し出した。
「おx母さんは年上の女の人なんだから、年下の俺をちゃんとリ`ドして欲しいな」
「あっ……あんっ……」
　彩乃の|の下にI手を差し入れた僖菠、母の裸体をスッと抱き上げ、自分の股gへとГい俊２誓摔狭x息の肩にI手をかけると、uじらいながらも美脚を_いて男の股gにまたがった。
「さあ、つながっておいでよ。おx母さん」
「は、はい……」
　彩乃は趸螭い胜らも、x息の天を突くw^に_きかけた花びらをあてがった。さすがに、ここまでくると清楚な未亡人にもこの体位がなんであるのかは理解できた。
　しかし、自分から男につながっていくことは初めてのUYだった。
「あんっ……」
　腰をそっと下ろすと、下から逞しい肉の棒がズップリと突き刺さってきた。柔らかな二枚の花びらが_花し、グロテスクなw^を驻撙长螭扦い。
「あっ……ああ……あうんっ……」
　エラのったw^を驻撙长螭扦筏蓼Δ取すぐSになった。重力にГれるように行き着く果てまで、肉棒は深く深く突き刺さった。
「僖菠丹螭谩…」
　息子と面座位でつながった彩乃は、甘えるように僖菠涡丐吮Гついた。深いY合感が血のつながらない母子を一つにしてくれていた。
「おx母さんが婴い皮琛
「ああっ……意地を言わないでくださいっ……」
　彩乃はx息に抱きついたまま、じっと婴なかった。真下から太いもので串刺しにされている。婴ようがなかった。
「ほら、チ×ポをAえたこの尻を、こうやって振るんだよ」
　僖菠I手が、彩乃の丸いヒップを抱えゆっくりと上下へeさぶりをかけてくる。双臀に食いこんだ十本の指の一部が、未亡人の一番uずかしいアヌスに触れた。
「ああっ！　お尻っ……そんなところっ、触らないで、僖菠丹螭谩…」
「それじゃあ、自分から尻を振るんだよ。x母さん」
「は、はい……」
　アヌスを触られてはたまらなかった。彩乃はそっと瞳を]じると、R\りになったx息の腰の上で、ゆっくりとヒップを上下に婴しはじめた。
「ああっ……ああんっ……」
　柔らかな肉穴が硬いエラにこすられ、彩乃はx息の上で女の声をあげた。裸体が上下すると、ツンと尖った乳首が男の胸板でこすれ、なんともいえない甘い刺激が全身をとろけさせていった。
「そう、そうだよ。そうやって息子のチ×ポの上で尻を振ってたら、おx母さんもすぐ元荬摔胜欷毪琛
　目の前でeれる二つの乳房を、僖菠I手が下から乱暴につかみあげた。
「ああんっ……あんっ……」
　x息の手のなかで乳房が揉みくちゃにされ、彩乃の媚泣きが切羽つまったものになっていく。指のgから突き出た淡い@色の乳首が、痛いほど淫らに尖っていた。
「ああっ……もうっ……もうSしてっ……僖菠丹螭谩…あなたっ……」
　~が近かった。ひとりでイッてしまう虚しさだけは味わいたくなかった。媚びて垂れた瞳が、x息に射精をねだっていた。
　だが、そんな哀する女そのものの表情をさらす彩乃に向かって、僖菠弦獾な笑みを浮かべるのだった。
「ただ、腰を振ってるだけじゃ、なかなかイカないよ。少しは刺激的な言~で、俺の荬蛞かないとね」
「ああっ……なんと言ったらよろしいのっ……ああんっ……」
　彩乃は美しい眉根を寄せ、困惑したような表情をつくると、~をこらえながら、まるで十代の少女のように小首をAげた。
「チ×ポがいいって言ってごらん」
「ああっ……意地な人っ……」
　塾にんだ瞳がつらそうにx息の瞳をきる。暗い炎を宿した僖菠瓮は、冷たい笑いを浮かべていた。言うことをかなければSしてはもらえないのだろう。
「あんっ……僖菠丹螭巍おチ×ポっ……とってもいいです……」
　生まれてから三十四年、彩乃は初めて「チ×ポ」などという卑猥Oまりない下品なgZを口にしたのだった。あまりのuずかしさに、真っ白な乳房も窑浃な曲を描くヒップさえもピンク色に染まってしまった。
「ふふっ。おx母さんみたいな慎み深そうな女性でも、チ×ポなんて下品な言~を使うんだね」
「だってっ……だって僖菠丹螭韦疵令ですものっ……」
「おx母さんは、俺のチ×ポ好きかい？」
「ああっ……好きっ、大好きです。だから、いっぱい彩乃を啼かせて……いっぱい、いっぱい啼かせてくださいっ……」
　塾に支配されたんだ瞳が、x息をしっとりとつめている。もはや、今の彩乃には僖菠趣いδ肖筏えていなかった。じきに勰铯ってくることも、自分を串刺しにしているペニスがx理とはいえ息子のものであることも、未亡人の^からすっかり消え去っていた。
　今この瞬g、自分を~にГい皮れる男の上にいられるだけで、彩乃は幸せだった。男に犯され啼かされて、三十四rの未亡人はただの女になっていたのである。
「いっぱい啼かせてあげるよ。おx母さんが俺のチ×ポが好きなように、俺もおx母さんのオマ×コが大好きなんだ。これからは、叭栅长Δ浃盲匹互氓スしてSしませてもらうからね」
「ああっ……はい、僖菠丹蟆￥嗓Δ尽僖菠丹螭韦好きなように、彩乃を可郅ってくださいっ……」
　僖菠喜誓摔违谣氓驻I手で抱くと、上下に激しくeさぶりはじめた。
「ああんっ……おチ×ポが、届きますっ……」
　抱えあげられた裸体が僖菠喂砷gの上で舞った。宙に浮いた裸体がグッと引き寄せられるたび、ズボッと一荬巳獍簸奥に突き刺さる。裸体が木の~のように舞い、柔らかな乳房が上下に波打つたび、@色の敏感な乳首がx息の胸にこすれ、肉の悦びが紫啶庵丐胜盲撇誓摔沃らぬ未知なる高みへとNっていくのだった。
「ああんっ……もう、だめですっ……」
　彩乃は僖菠涡丐摔筏みついた。自分から敏感になった乳房を押しつけ、甘い快Sを殖させていた。裸身のすべてがとろけてしまいそうな甘美に、未亡人は本荬韦瑜り泣きで息子にVえていた。
「ああっ、ああんっ……ゆきそうっ……」
　ヒップを抱えた僖菠I手に力が入る。引き寄せる力がまり、Y合が深くなった。
「お口をください。僖菠丹螭谩…」
　彩乃は舌っ足らずな声で、高校生のx息にキスをねだった。
「オマ×コにチ×ポを刺されるだけじゃ足りないなんて、おx母さんは本当にセックスが好きなんだね」
　息を荒げて言った僖菠、彩乃の半_きになった美唇を吸いとった。ドロリとした唾液に氦沥可啶差し入れられ、お互いの口を激しく吸い合うまったりと夂瘠圣钎）`プキスが交わされる。
（ああっ……彩乃の唇もおんなも、もう僖菠丹螭韦猡韦胜韦亭谩…こんなに唾液を驻蓼丹欷啤…ああっ……もう、ゆきますっ……）
　二度、三度と大量に流しこまれた唾液を驻吒嗓工取⒉誓摔蜗陇未饯暇液も欲しいと言わんばかりに、肉棒をキュウッとめつけるのだった。
「おうっ！　イクよっ！　x母さんっ！」
　未亡人x母の淫らなめつけに、僖菠一段と膨れあがった。
「はっ、はいっ……あやのも……ゆ、ゆきますうっ……」
　僖菠稳獍簸肉穴の奥深くで爆kした。ドバッと放たれたスペルマが子m口にぶちまけられ、彩乃の裸身がグッと弓なりに反りかえった。


　４　制服の奉仕

　ス`パ`でI物をすませて⒄した初美は、出迎えてくれた母にI物袋を手渡すとすぐに自分の部屋にあがった。
　もしもこのr、初美が冷静に母の表情をていれば、その`いに荬扭い皮い郡もしれない。だが、昨夜I女を失ってしまった少女は、母とまともにを合わせられなかったのである。
　自分の部屋に学生カバンを置いた初美は、僖菠尾课荬吻挨肆った。
　⒄したら部屋に来るように言われてはいたが、彼女には兄の言~をoするというxk肢もあった。だが、同じ屋根の下で暮らしている以上、そんなことがo意味であることは、彼女が一番わかっていた。
　大きく深呼吸して右手を胸に当てると、心の音が手のひらに护铯盲皮た。この家に越してきて五年になるのだが、初美はx兄の部屋に入ったことがなかった。
「ただいま……兄さん」
　ノックをしてそっとドアを_けると、机の前に僖菠座っていた。
「ちゃんと言われた通り来たんだな」
　座ったまま椅子をまわして振り向いた僖菠喂砷gは、露骨にも丸出しだった。
「やだ……兄さんっ……」
　\々とした毛に包まれた男の股gを目の当たりにして、初美は美貌を真っ赤に染めてうつ向いた。
「さっそく、しゃぶってもらおうかな」
「本荬胜危俊⌒证丹螭谩…」
「女に向かって、こんな下品な冗は言わないよ」
　もあげられないx妹を前に、僖菠项色一つ浃à骸幛ひを制服姿の初美に向けていた。
「そんな……わたしたち兄妹なのに……」
「どうせ血のつながらない兄妹なんだ」
「そ、そんな言い方……嫌いです……」
　初めて僖菠然幛盲皮ら、五年の月日が流れていた。病弱な母を虐めるx父の息子という思いから、x兄にし初美は素直になれなかった。だが、それもY返せば、彼女が兄という存在に、言い知れぬ期待や希望を抱いていた表われなのだ。
「それなら、こういう言い方ほどうだ？　妹なら、兄Fのチ×ポを喜んで舐めるもんじゃないのか？」
　身偈证恃匀~を吐いた僖菠慰冥猡趣恕⑨hい笑みが浮かんだ。
「なんなら力ずくでしゃぶらせてやってもいいんだぜ」
「Sして……兄さんっ……」
「今さらSすわけないだろう。もう、おまえは俺の女なんだ。俺にしゃぶれと言われたら、素直にチ×ポをしゃぶればいいんだ。それが妹としての、おまえの役目だ」
「兄さんは……とっても恐ろしい人なのね……」
「そうでもないさ。まあ、相手次第だな。おまえが素直な妹を演じれば、俺もしい兄Fでいられるというわけだな」
　どうせ一度Aされてしまった身体だった。それならば、浃四妞椁盲颇袱诵呐浃颏けるようなことだけは避けたかった。僖菠朔袱丹欷郡长趣どうしてもSせなければ、昨夜のうちに母に真gを告げていただろう。
「一つだけs束して……。お母さんには、~内wにして欲しいの。兄さんだって、お母さんとは仲よくしてるわけだから、もしもこんな淫らなことしてるって知られたら困るでしょう？」
「俺は大して困らないさ。もっとも、あの人はしい人だから、心を痛めて体{を崩すかもしれないな」
「…………」
　どこまでも意地な僖菠窝预げ荬恕⒊趺坤献hするだけojだと悟った。
　初美は心のなかを整理すると、僖菠巫阆陇酥品姿のままひざまずいた。目の前に昨夜、自分のI女をZったグロテスクな肉の棒があった。
　少し濡れているような感じだったが、昨夜、後始末のフェラをさせられたrと同じ感じだったので、男のペニスとはそういうものなのだろうとしか思わなかった。まさか、ほんの三十分前、母のなかに中出しした男の性器だとは思いもしなかった。
「さあ、早くチ×ポをしゃぶれ。早くKわらせないと、夕の手护いできないぞ」
　初美は股gからを少しはずして、兄のペニスに手を触れた。
「あっ……」
　白~の指が触れると、赤\い一物がeの生き物のようにピタリと跳ねた。指先に触れたそれは幛て硬かった。
　前に後始末のフェラを要されたUYがあったので、初美の趸螭い馍伽胜った。だが、このまま口づけしてしまえば、これから叭铡⑿证朔钍摔工毪长趣虺兄Zするようなものだった。
（でも、お母さんに心配かけられないもの……）
　そう自分に言いかせ、初美は美貌を僖菠喂砷gに落としていった。
（わたし、兄さんの女なんだ……）
　そっと瞳を]じると、初美はまるで誓いのキスでもするように、グロテスクなw^の先端にしくキスをした。
　初体Yは、完全にレイプだった。睡眠aをまされ、寝ているgに犯されたのだ。その後で後始末のフェラチオをしたが、避妊aをエサに要されたも同然だった。
　だが、一夜明けた今日に限って言えば、初美は自分の意志でx兄の要求を受け入れたと言っていいだろう。自分は兄の女なのだという意Rが、少女のなかで大きく膨らんでいた。そのUがどうであれ、初美は生まれて初めて、男という存在に依存しはじめていた。
（昨日みたいに、どんどん大きくなっていくわっ……）
　w^の先端に口づけした初美は、エラの部分やサオの部分にも罕椁胜柔らかな@色の唇を重ねた。肉棒を持つ白い手が、おとこの}婴蚋肖袱皮すかに震えていた。
「舌を出して、ペロペロ舐めるんだ」
「は、はい……」
　初美は兄に言われるまま、小さな郅椁筏ど啶虿瞍烦訾筏俊％哎恁匹攻なw^にアイスでも舐めるように舌を@わせていく。
「おうっ……」
　僖菠股gを震わせた。x妹が自分のチ×ポを舐めている表情に、下半身を幛させたのだった。
（ああっ……こんなに大きくなったのねっ……）
　完全に勃起してしまった肉棒を前にすると、もう逆らえないのだと初美はあらためて思った。太く逞しいペニスをせつけられては、女は抗えない生き物なのだ。
「上手だぞ、初美。おまえには、チ×ポを舐める素|があるみたいだ」
　身偈证矢邢毪蜓预い胜ら、僖菠献苑证违讠衰工蝮陇幛朊盲误を、よしよしとしく何度も幛扦皮れた。
（兄さんが……あたしの^を幛扦皮れるなんて……）
　ペニスを舐める素|があるなど、普通に考えれば、女を侮辱する言~でしかなかった。しかし、x兄に初めてしくされたような荬して、初美の胸は切なくキュンとめつけられるのだった。
「ほら、もっと舌を出して、丁にエラのくびれも舐めてくれ」
「はい、兄さん……」
　初美はuじらいに染まった美貌をAけ、僖菠w^に舌先をjませていった。
　まるで猫か犬でも幛扦毪瑜Δ恕僖菠しく^を幛扦皮れるので、初美はそんな兄の行椁辘à毪瑜Δ嵝膜松啶蚯菠盲匹讠衰工蝮陇幛俊
（少し味が浃铯盲皮たわ……）
　それまでの味が、母の垡氦挝钉坤盲郡胜伞⑸倥には想像もできなかっただろう。今、感じている味こそが生の肉棒の味といってよかった。
（今日の兄さん……しいんだ……）
　男の足下にひざまずき、フェラチオ奉仕をさせられているというのに、初美の心はなぜか心地よい温もりに包まれていた。男の股gにを埋め、男の性器をAえるという行椁稀⑴にとって本能的なものなのだろう。
「ああんっ……はんっ……」
　そっと目を]じた初美の唇から可郅椁筏どがもれる。ペロペロと小さなピンクの舌が赤\いグロテスクな一物を舐めるは、男の征服欲を鹤悚丹护毪顺浞证使饩挨扦った。
　初美が⒄する直前、彼女の母Hに中出しした僖菠违讠衰工稀つたないフェラチオではびくともしなかった。そのため、少女は十分以上も、舌だけで肉棒を舐めつづけなければならなかった。
（やだ……わたしの唾液が、兄さんの袋のほうまで流れてしまってるわ……）
　荬扭堡小僖菠斡翊は初美の唾液でドロドロに濡れていた。兄の股gを唾液でAしてしまったと感じた初美は、自分の意志で毛の生えた玉袋にまで、可zなピンクの舌を@わせていった。
「おおっ！　そうだ、初美っ。玉も舐めてくれるなんて、おまえは本当に荬卫く妹だな……」
　x妹の舌で睾丸をがされた僖菠昂Pした声をもらした。
（よかった。兄さん喜んでくれてるのね……）
　いつになく昂った声の僖菠恕⒊趺坤夏谛磨邾盲趣筏皮い俊￥沥悚螭去榨Д楗隶できなければ、また意地されるのではないかと、少し不安な莩证沥猡ったのだ。
　兄の喜ぶ声をくと、初美はさらに舌を嵝膜婴しはじめた。だが、一つの不安が消え去ると、新たな不安が彼女のなかで膨らみはじめた。
（また……中出しされちゃうのかな……）
　睾丸を唇でついばんでいると、初美の心が切なく疼いた。そのシワシワの袋に包まれた玉で男の精子が作られることくらい、女子高生の彼女も知っていた。口腔性交がKわれば、また兄に犯されるのだと彼女はQ念していた。
（そしたら、また……あのおaまないといけないのね……）
　初美の苦の原因は、兄とのセックスそのものよりも、昨夜まされた堕胎aにあったのだ。
（やだな……）
　中出しされて妊娠してしまうことを、当然初美は恐れていた。だが、セックスした後で受精卵をしてしまうようなaをむことに、彼女はひどくついていた。
　初美の母彩乃は、父HのことについてなにもZってくれなかった。物心ついたには子供心に、父のことをいてはいけないのだと思うようになっていた。
　そんな少女に向かって、周欷涡膜胜ご笕摔彼女の出生の秘密をしたことがあった。おまえは、おまえのお母さんをレイプした男の子Nで生まれた娘なのだと。
　自分が望まれないまま生まれた子供だと知らされた初美は、それからも自分をbんでくれた母を助け、表向きは明るく元荬噬倥として生活してきた。だが、心の奥には消すことのできない大きなが残されたのだった。
　昨夜、お手洗いであのaをんでから、初美は妙な罪感に心を痛めていた。まるで、もう一人の自分をしてしまったような、暗く悲しい罪感だった。
　そんなことを考えていると、なぜか兄の精子さえ郅筏なってしまう。
　初美はもやもやした迷いを打ち消すように、く肉棒に]を押しつけ、袋のなかの玉を一つずつ唇に含んでは交互に甘yみした。
「ふふ、自分の妹が、これほど舐め上手だとは知らなかったよ。初美の玉舐めは最高だぞ……」
　グロテスクな玉袋をAえた郅椁筏ず犷が、なんともいえず魅惑的だった。
「Aえてくれ、初美」
　射精が近いのだろう。僖菠紊に力がみなぎっていた。
「はいっ……」
　初美は自分の唾液で濡れた唇を_き、兄の肉棒をゆっくりと驻撙长螭扦い盲俊
「そうだっ……今日の初美は、とっても素直でいい子だな」
　w^をAえた初美の^を、僖菠悉瑜筏瑜筏幛扦朴めてくれた。そうされることが本当に嬉しくて、初美は兄のペニスを付け根までAえこんだ。
「うんっ……ううんっ……」
　たっぷりの唾液で肉棒を包みこむと、初美は]をすぼめてしく嵝膜诵证违讠衰工蛭い上げるのだった。
「俺のチ×ポの味が荬巳毪盲郡撙郡い坤省Ｃ牢钉筏いい？　初美」
　僖菠われ、初美はグロテスクな肉柱をAえたままコクリと小さなを振った。郅椁筏な七rの美貌と、赤\い肉棒のコントラストが、男と女のvSを如gにZっていた。そして、上目遣いに兄のをつめる初美の媚びたは、もはや僖菠闻としてのそれであった。
「もっとく吸うんだ。初美」
　口{は少しかったが、僖菠铣趺坤晤^を幛扦皮れるだけで、なにも乱暴なことはしなかった。初美は兄に言われるまま、]をさらにすぼめ、肉棒を吸い上げた。
「うんっ……ううんっ……」
　昨日、後始末のフェラをさせられただけのUYしかない初美だったが、彼女の口唇奉仕には心がこもっていた。丁に舌をjめ、ねっとりまったりと、口全体で肉棒を幛工毪饯违榨Д椁稀テクニックなどを超越した快Sを、僖菠喂砷gにもたらしていたのである。
「昨日はオマ×コに中出ししたからな、今日の一k目はこの唇に驻蓼护皮浃搿￥沥悚螭趣长埭丹骸俺の精子を驻吒嗓工螭坤尽
（兄さんの精子を、驻啵俊…）
　僖菠口のなかに欲望を放つと知った初美は、なぜか女の芯がズキッとwれたように感じた。男の精液を女が驻啶胜伞そんなドロドロとしたセックスを彼女は知らなかったのだ。
（わたしが精子驻螭坤辘筏郡椤わたしのなかで兄さんの分身が死んじゃうのかな）
　兄のペニスをAえた初美は、普通の女性が考えることとは少し`うk想で思いを巡らせた。兄の精液をAいなどと思ったこともなかった彼女は、これが二人だけの特eな行椁韦瑜Δ怂激à俊
　兄の精液を驻幛小⑿证趣翁eなOがまるような荬したのである。
「おおっ！　初美の口は、なんて使い心地がいいんだっ！」
　^を幛扦皮れていた僖菠问证とまった。指が柔らかなに差し入れられ、後^部をしく抱き寄せられた。
「うぐ、うんっ……うくんっ……」
　喉の奥まで兄の肉棒を驻撙长螭坤饯r、膨しきったw^が突然跳ねた。
「うんっ……」
　ドピュッと白く生臭い粘液が放出された。初美の柔らかな喉の粘膜に、男のスペルマがuいかかるようにぶちまけられた。
「うおおっ！　ううっ……驻啶螭馈⒊趺馈
　^を僖菠问证潜Гれていたため、初美は身婴すらSされず兄の欲望のすべてを、口で受けとめた。
（ああっ……わたしっ、兄さんを驻螭扦毪铯谩…）
　途方もない量の精液が口から喉に溢れだした。初美は喉をQらして僖菠斡望を一滴残らず驻撙长螭馈
「初美っ、チ×ポに舌をjめてくれ」
　僖菠腰を震わせて命じた。
「ふぁいっ……ううんっ……」
　小さな舌が爆kしたばかりの灼けたw^にまとわりついた。野太い肉棒に小さなx妹の舌がjみつくはずもなかったが、初美は兄に命じられるまま、一生颐になって舌を肉棒に押しつけた。
「ああっ、最高の舌遣いだよ、初美」
　灼けるように幛なったh身を、妹の柔らかな舌でめられ、僖菠媳镜堡鹤悚菠噬をもらした。
「うんっ……あうんっ……」
　初美は郅椁筏はをもらしつつ、スペルマにまみれた兄の肉棒をなおも嵝膜宋いたてた。
「おまえは、こんなrでも一生颐なんだな。本当におまえは可郅っ盲坤琛
　放出をKえた僖菠gやかなで、チ×ポをAえた妹のをきこんだ。
（兄さん……）
　可郅っ盲坤胜嗓日骖で言われ、初美のは`う意味で真っ赤に染まった。
　そのuずかしさをらわすように、少女はいっそう心をこめて兄のペニスを舐めるのであった。


　第六章　狂溺生活　ついにLれた破绀慰

　１　背预渭

「おx母さん」
　夜の八rすぎ、入浴をKえた僖菠、初美と入れ代わりにキッチンに姿をせた。
　フロから上がったばかりの彼は、腰にバスタオルをいただけの半裸だった。その逞しい男の肉体からは、幛・婴荬立ちのぼっている。
　ちょうど洗い物をKえた彩乃が振りかえると、僖菠摔つく抱きめられた。
「あっ、僖菠丹螭谩…あんっ……ううんっ……」
　唇をZわれた。荒々しく情岬膜圣钎）`プキスに、彩乃の身体からみるみる力がiけていく。
「あんっ……僖菠丹螭谩…」
　柔らかな唇と小さな舌を犯されるがごとくx息の口でしゃぶられ、未亡人は甘えた吐息をもらす。ドロリと流しこまれる唾液を驻吒嗓贰⑾搐の铯蚪Kえたばかりの濡れた手で男の背中を抱いた。
　僖菠献苑证瓮僖氦驻蓼护毪长趣蛱丐撕盲螭扦い毪韦、何度も何度も剔证衰庭肖膜い客僖氦蛄x母の口へと送りこんできた。それは彩乃が僖菠闻であることを、彼女自身にく思い知らさせた。
「うんっ……ううんっ……うんっ……」
　口中をx息の唾液で氦郡丹臁⒉誓摔虾恧蝤Qらして颐に男の唾液を驻螭馈
　女とはキスの好きな游铯扦る。生々しくドロドロとしたディ`プなキスに、彩乃の女としての本能が活性化されていった。
「どうだい？　x理とはいえ、息子の唾液を驻蓼丹欷莘证希俊
「彩乃っ……立っていられなくなってしまいます……」
　十分以上もx母の唇を吸い、ようやくをxした僖菠いかけた。息子の唾液で小さな唇を濡らした彩乃は、美貌をほんのりと@色に染め、虚ろな瞳で彼の瞳をのぞいていた。
「えっ！　具合くなったの？」
　真面目な表情に浃铯盲僖菠、心配そうに彩乃の]にを寄せてきた。
「ご心配なさらないでください。僖菠丹螭衰スしていただくと、なぜだかとても嬉しくて……そういうことなんです……」
　はにかむ少女のように、彩乃はを少し落としてuじらった。
「ふふふっ、やっぱり大人の女は言うことが`うよね。もしかしたら、俺はおx母さんの手のひらで踊らされてるのかな？」
「まあ……」
　僖菠窝预げ荬恕⒉誓摔悉胜摔庋预à胜った。すると、僖菠I手が彼女の腰を抱き寄せた。勃起した肉棒がバスタオル越しに、柔らかな腹部へと突き立てられる。
「今日は、まだ一回しかハメてないでしょう。それに、いつものマッサ`ジもしてあげられなかったしね」
　若いペニスは、腰にいたバスタオルをきwばしそうなほど硬くなっていた。
　x母の腰を抱いた僖菠稀⒈伺の身体を回させて後ろを向かせた。そして、彩乃の肩にI手を\せゆっくりと揉みはじめた。
（ああっ……こんな鏊でも、なさるのねっ……）
　マッサ`ジをはじめて数秒もしないうち、僖菠股gをヒップに押しつけてきた。
「ねえ、おx母さん。このまま後ろから入れてもいいでしょう？」
　めずらしく僖菠甘えるように言った。
　荬扭堡凶阆陇衰啸攻骏ルが落ちていた。後ろから肩を揉んでくれているしいx息は、今、全裸で股gを大きくさせているのだ。
「ど、どうぞっ……僖菠丹螭韦好きになさってっ……」
「じゃあ、俺、おx母さんの肩を揉んで手がふさがってるから、スカ`トをおx母さんの手でめくってくれるかな」
「ああっ……ひどい人……」
　逞しい男がヒップの割れ目に押しつけられていた。下半身が疼いている。
（初美がおL韦蚴工盲皮い毪Δ沥gましてもらわないと……）
　娘に知られないためにも、rgを浪Mするわけにはいかなかった。
「どうぞ、u知らずな母Hだとお笑いにならないでねっ……」
　背を向けたまま、彩乃はスカ`トの後ろをめくってヒップを差し出した。
「まだ、邪魔なパンツが残ってるよ。こんなものはいてると、オマ×コするのに不便だから、これからはO力パンツをはかずに生活してよ。そうすれば、いつでもおx母さんのオマ×コにハメてあげられるでしょう。いいよね？　おx母さん」
　ショ`ツの上から肉棒でヒップを突つきつつ、僖菠耳もとでささやく。
「は、はい……僖菠丹螭韦っしゃる通りにいたします。あっ、あんっ……」
　卷に答えた彩乃の首筋を、僖菠ネットリと舌で舐めあげた。そして、ショ`ツを自分の手で下ろすように言われ、未亡人はuじらいに首まで赤くして、ヒップを包むショ`ツを引き下ろした。
「この真っ白な尻は、もう俺だけの尻なんだね。こうやって、いつでも自由にブチzめる俺のものなんだ」
　彩乃の肩からI手をxした僖菠邸ペニスを握ると差し出されたヒップの割れ目にw^をあてがった。自分のものだと言ったヒップの感触を_かめるように、肉ビラにそってなぞっていく。
「ああっ……いらっしゃってっ……」
「今日のおx母さんは、とっても欲しがりなんだね」
「いじわる、言わないでっ……」
　エプロン姿の肢体がくねった。キッチンの流しに手を突き、真っ白なヒップを差し出した姿は、ひどくエロチックで男をTう女そのものだった。
「このチ×ポが欲しいんだね」
「ああんっ……そう、そうです……」
　めりこんでくる肉棒のR力にけ、彩乃は知らず知らずヒップを振って、x息の男をTっていた。腰を抱いていた僖菠斡沂证蛭栅毪取o意Rのうちに自分の乳房へとГい皮い俊
「ハメて欲しいなら、ちゃんと口に出して言わないとだめだよ」
　母の手でГれた柔らかな乳房を乱暴に揉みこみながら、僖菠弦らなおねだりの言~を彩乃に要求するのだ。
「僖菠丹螭韦チ×ポ、彩乃に……入れてくださいっ……」
「はい、よく言えました。それじゃ力いっぱいハメまくるから、可郅どで泣くんだよ。お、か、あ、さん」
　茶化すように言った僖菠、怒りきった肉棒を一荬肆x母のヒップに突き刺した。
「ああんっ……いいわっ……」
　ズボッと根元まで突っこまれ、彩乃は流しにしがみついた。突き上げるように下から肉棒が突入し、スリッパをはいた足が少し宙に浮いた。その足首には小さな布切れになったショ`ツがjまり、妖しい荬蜓莩訾筏皮い俊
「あっ、ああんっ……すてきですっ、僖菠丹螭谩…」
　全裸の僖菠激しく腰を振りはじめると、彩乃はそこがキッチンであることも、同じ屋根の下に娘がいることも忘れ、ただの女としてx息のめに媚び泣いた。
「あっ、んっ……いいっ……もっと激しくなさってっ……」
　LいFやかなを振り乱し、彩乃が突きをねだる。
「こうかい？　おx母さん」
　パン、パン、パンと肉のぶつかり合う音がキッチンにく。
「ああっ、そうよっ。いいわっ、とってもお上手よっ、僖菠丹螭谩…」
　肉棒の突き刺さる角度が浃铯辍⒉誓摔悉られもない声でよがった。
「立ちバックは、どうだい？　キッチンでするセックスも莘证浃铯盲皮いい坤恧ΑＫ坤螭昆ヤジともこういう鏊でSしんでたの？」
「ああっ、そんなこと、お父はなさりませんでした……ああっ……」
　亡くなった夫のことを出され、彩乃はイヤイヤと美貌を振った。未亡人となりながら亡き夫の息子と禁断のセックスをしている事gが、彼女を苦しめる。
　人として^ちを忘れようと、彩乃は自分を犯しているx息のことだけを思った。もはや自分は僖菠闻なのだ。この男に犯されながら、これから生きていかなければならない。それが自分の\命なのだと……。
「俺のチ×ポとオヤジのチ×ポ、どっちのチ×ポが好きなの？」
「ああんっ、僖菠丹螭韦チ×ポですっ……だって彩乃は、もう僖菠丹螭巍⑴なのですもの……」
　答えにくいいかけだったが、彩乃は即座に答えていた。背後から逞しいおとこでかれているのだ。媚び泣く女の答えは一つしかありえなかった。
「そうだ、おまえは俺の女なんだ。だから、もっと狂えっ！　彩乃っ」
　息を荒げた僖菠瓮护がくなった。ひと突きひと突きが肉穴の奥に届き、女の芯に甘いきをもたらした。
「ああっ……僖菠丹螭谩⒉誓摔窑趣辘坤堡uをかいてしまいそうですっ……僖菠丹螭猡匆痪wにいらしてっ……」
　舌っ足らずな甘えた声で、彩乃はx息に射精をねだった。
「自分から中出しをねだるなんて、彩乃は淫乱な母Hだね」
　二つの柔らかな乳房をガッチリとI手でつかんだ僖菠、大きく腰を振った。の肉棒が、垡氦清Δ欷咳庋à伟律瞍に突き刺さる。
　その瞬g、UYNかなおんなの穴はx息の肉棒にみっちりと吸いついた。
「彩乃っ、ゆきますうっ……ああっ……」
　激しいw沫が放出された。若い精子に子mを洗われ、彩乃も感Oまった声をあげていた。キッチンの流しをI手でつかみ、弓なりに反りかえった身体は女の美しい曲美を描いていた。


　２　魔性の血y

（だれ？　お母さん？）
　夜の十一r^ぎ、初美の部屋のドアが、スッと_けられた。昨夜、I女适Г扦まり寝られなかった初美は、いつもより早くベッドに入っていた。
（兄さんが来たんだわ……）
　その人物が母でないことは足音でわかった。この家には、母以外にはx兄しかいない。毛布に包まれたまま、初美は身婴さえできなかった。
　枕もとがeれた。僖菠ベッドに腰かけたのだろう。
（また兄さんに犯されてしまうのね……）
　あきらめの境地が初美の心を覆っていた。⒄後、フェラチオさせられたあげく、精液まで驻蓼丹欷郡韦扦る。もう、これ以上つきようがなかった。そして、なによりも、兄に逆らいたくなかった。
（あっ！　兄さんっ……）
　瞳を]じたまま身婴できない初美のに、僖菠人激铯欷肽肖问证そっとしく触れた。そして、彼女の眠りの妨げにならないようにしているのか、[れ物にでも触るかのようにそっと幛扦悉袱幛俊
（どうして？　どうして、そんなふうにしく幛扦毪韦茫俊・氦毪い铩…）
　普段はせてくれないx兄のしいB度に、初美の心はeれ婴い俊
（やっぱり、兄さんはしい人なのかな……お母さんのことを、いつも荬摔筏皮れてるし……）
　僖菠饶覆誓摔沃伽いいのは、娘の初美からてもはっきりわかるほどだった。特に、なぜか僖菠稀⒊趺坤炔誓四缸婴この家に来たrから、なにかとx母の体{を荬摔けてくれていた。
　もっとも、その萸菠い夏铯纬趺坤摔蓼扦悉蓼铯盲皮长胜ったので、少女は密かに二人の仲に嫉していた部分もあったのだった。
（えっ！……）
　枕もとに腰かけていた人物の体が婴い俊３趺坤晤になにかが近づいてくる。
（あっ？……）
　寝たふりをしていた初美は目を_けられず、その人の行婴蚣・歉肖袱毪筏なかった。彼女の唇になにか柔らかな物が触れた。
（キスっ……わたしキスしてるんだっ……）
　ソフトに触れたそれが、兄の唇であろうことは容易に想像できた。なんとしくソフトなキスなのだろう。瞳を]じたままの初美は、心をドキドキと高Qらせた。
（わたしの初めては、全部兄さんにあげてしまったのね……）
　つらくはなかった。中途半端であるよりも、すべてをx兄に捧げてしまったことで、初美のなかでなにかが吹っ切れたのかもしれない。
「兄さん……」
　そっと瞳を_けると、gやかに笑う僖菠晤が目の前にあった。
「なんだ、寝たふりをしてたのか？」
　しいキスを中断した僖菠稀まるで照れLしでもするように、パジャマ越しに初美の乳房を乱暴につかんだ。
「あっ……」
　柔らかな女の肉をく揉まれ、初美の可zな唇から小さな苦の声がもれた。
　目めた途端、豹浃筏郡瑜ΔB度で接してくる僖菠恕⒊趺坤厦膜婴颗の眼差しで上げていた。
「僖残证丹螭谩…」
　甘えるようにx兄の名前を呼ぶと、初美は自分の乳房を揉みしだく僖菠问证I手で包みこんだ。乱暴にQう男の手を振りBおうとしたわけではなかった。彼女は自分の乳房を嬲る兄の手を郅筏啶瑜Δ恕そっと小さな手を重ねたのである。
「初美は……初美は兄さんの妹です……だから……」
　今にも泣きだしそうな瞳で初美はVえた。
「だから？」
「だから、妹だから……もっとしくしてくださいっ……」
　それは、この五年gという年月ものg、兄に护à郡った初美の心の叫びだった。その一度も口にできなかった言~を吐き出すと、少女のなかでなにかがスッと消えていった。僖菠するわだかまりが消えた瞬gだった。
　乳房をつかんでいた僖菠问证、初美の]にしく触れた。
「妹なら妹らしく、もっと素直にするんだな。そうすれば……」
「素直になったら……そうしたら、しくしてくれるのっ？」
　んだ瞳に妞蚋・べた初美に向かって、僖菠微笑む。
「それは、そうだろう。おまえは可郅っ盲坤らな」
　子供Qいするように、僖菠悉瑜筏瑜筏瘸趺坤晤^を幛扦皮れた。そして、そんなしい兄を演じながら、同じgやかな表情で、魔の言~を吐くのだった。
「妹なら素直に兄Fのチ×ポをしゃぶって、素直に犯されていればいいんだ。それが妹であるおまえの存在意xなんだよ」
　僖菠窝预げ荬稀あまりにも身偈证强幛ぱ匀~だった。しかし、しさに|えていた初美は、兄の言~をそのまま素直に受け入れたのである。
「初美は兄さんの妹だから、兄さんにならなにをされてもわないわ。だって、妹なんだから……」
　初美は何度も何度も妹という自分の立訾{した。犯されれば、少なくとも兄は喜んでくれるのだ。そうすれば二人はやっと、本当の兄妹になれるのだと思った。
　父Hのいない家庭で育った初美は、常にいい子でいなければならなかった。病弱な母を助け、世gから母子家庭だからと後ろ指さされないように、いい子でありつづけてきた。そんな少女は、今、x兄にしていい子でいようとしていたのである。
「そうか、本当の初美は、とっても素直ないい子だったんだな」
　そう僖菠搜预铯臁⒊趺坤媳镜堡随窑筏饯Δ诵Δ盲俊￥蓼毪切⊙生の女の子が、はにかむようなo垢な微笑みを兄にせたのである。
「初美っ、いっぱいBります。だから、兄さん……」
　言いかけて初美は美貌を赤らめてうつ向いた。
「だから？」
「だから……オチン×ン……いっぱいおしゃぶりしたら、上手におしゃぶりできたら、そのrは、さっきみたいにキスしてくれますか？……」
　真っ赤なでそう言った初美を前に、僖菠膝スクスと笑った。
「R鹿なやつだな。キスなんて、おまえがいやっていうほど叭栅筏皮浃毪琛
「あっ……ああっ……」
　小さなを摘まれ、初美の唇に兄の唇が押しつけられた。
（やんっ……兄さんの、した……）
　寝たふりをしていたrのしいキスと`い、今度のキスは僖菠未饯く押しつけられてきた。@色の唇が割られると、ねっとりとした体游铯韦瑜Δ誓肖紊啶侵入してきた。
「あんっ……あうんっ……」
　むさぼるように僖菠口を吸ってくる。とろりとした唾液を驻蓼丹臁⑿・丹噬啶兄の大きな舌に翻弄され吸い取られた。
　二人の唾液が交じり合い、一つの同じ液体になって互いの口に氦沥ふれてくる。男と女の生々しい夂瘠士冥扭堡恕⒊趺坤涡膜馊馓澶猡趣恧堡皮い盲俊
「ああっ……兄さんっ……」
　兄に唇をむさぼるように吸われ、柔らかな乳房に兄の指が食いこみ、初美は初めて女の声をもらした。僖菠未饯xれても、少女は濡れた瞳でうっとりと男の瞳をきzんでいた。
「今のうちにんでおくといい」
　キスを中断した僖菠ズボンのポケットから、Vを取り出した。
「昨日のaは、言わば非常用の制堕胎用ピルだったが、これは普通のピルだ。これからは、叭栅长欷蝻むんだぞ。いいな」
　普通のピルと教えられ、初美はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
「はい。兄さん」
　素直にうなずいた初美が手を差し出すと、僖菠Vを一粒、指で摘んだ。
「俺がませてやるよ」
　ピルを摘んだ僖菠魏嗓初美の唇に触れた。ピンクの看で受け取った初美は、そのままみこもうとしたのだが、そんな彼女の唇に再び兄の唇が迫ってきた。
「ほら、水の代わりだ」
「うんっ……ううんっ……」
　ピルを含んだ口に僖菠瓮僖氦流しこまれた。ねっとりとした唾液にVがjみ、喉を流れ落ちていった。
（兄さんのツバで、おaんじゃった。わたしと兄さん……ちょっと……）
　恋人同士のようかもしれない。そんなことを考えてしまった自分がuずかしくて、初美のは真っ赤に染まった。
「どうした？　急にが赤くなったぞ？」
「う、うんっ……わたし兄さんにキスしてもらえると、なんだかとてもドキドキしてしまうのっ……」
　uじらいで目も合わせられない初美に向かって、僖菠gやかな笑いを浮かべる。
「それは俺も同じだよ。妹のオマ×コに、また中出しできると思うと、スッゲ`心がドキドキしてるんだぜ」
　ベッドに腰かけた僖菠、初美の手を握り、自分の体へと引き寄せた。
「まあ！　兄さんっ……」
　自分の胸に手を当てて心の音をかせてくれるのだと思った初美ほ、僖菠斡柘胪猡涡婴梭@いてしまった。彼が妹の小さな手を引き寄せた先は、彼の股gだったのである。
「どうだ。凄くドキドキしてるだろう？」
「う、うん……」
　初美の小さな手が触れた僖菠喂砷gはもっこりと膨らみ、男の逞しい}婴翁郅が彼女にもリアルに护铯盲皮た。兄のおとこが早く犯したいと告げていた。
「出してくれ、初美」
「はい。兄さん」
　上体を起こした初美は、兄に言われるまま素直にズボンのジッパ`を下ろした。勃起した肉棒をトランクスから引き出すと、あの精臭が初美の鼻孔を刺激した。
「おしゃぶり……しますねっ……」
　三度目ともなると、フェラも素直にできた。よしよしとを幛扦皮猡椁い郡て、初美は兄の股gに美貌を埋めた。
（お昼におしゃぶりしたrと、少し香りが`うのかな？……）
　香り立つ精臭を嗅ぎながら、初gはそっとw^に口づけた。グロテスクな肉Kが自分の唇でブルッと震えると、少女の口もとに笑みが浮かんだ。
（あなたは、いつもそうやって元荬い盲绚い胜韦亭谩…）
　元荬誓肖巫婴扦庖るように、兄の肉棒をる初gの内面もまったく浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊Ｗ蛞狗袱丹欷rは、恐ろしい男の凶器としか思えなかった一物も、甘い口づけを交わした今となってみると、兄妹のOを_かなものにしてくれる大切な兄の一部と思えるようになっていた。
「あんっ……ううんっ……」
　w^の先端にキスした初美は、そのまま柔らかな唇をかぶせると、ゆっくりと肉棒を驻撙长螭扦い盲俊
「そうだ、上手だぞ初美。おまえのフェラは、口全体がねっとりと俺のチ×ポに吸いついてくるまったりフェラだから、すごく莩证沥いい琛
　股gに美貌を埋めたx妹のをしく幛扦胜ら、僖菠鹤荬肃─盲皮い俊Ｐ证擞められ、よしよしと^を幛扦椁欷毪郅伞⒊趺坤违榨Д椁悉丹椁摔亭盲趣辘趣筏空嫘膜韦长猡盲骏榨Д椁趣胜毪韦坤盲俊
「初美の舌と俺のチ×ポは、最高の相性だな。これなら下のオマ×コも、もう少しTれてくれば、俺用のオマ×コとして立派に使えるようになるだろう」
　肉棒全体にjんでくる妹の舌の感触をSしみつつ、僖菠问证新たな刺激を求めて初美の股gへと伸びてきた。
「うくっ……ううんっ……」
　兄の手が]じられた股gに触れた。uじらうように身をよじらせたものの、肉棒をAえた初美の美貌は、]を凹ませたまま上下にスライドしていた。濡れたペニスが唇から出入りする光景は、まさに男と女という性の立訾蛘_にZっていた。
　兄のペニスを嵝膜衰榨Д椁工氤趺坤伪砬椁摔稀⑴の色香さえ漂うほど大人びてえた。
「オマ×コは、まだ痛むのか？」
　妹にチ×ポをしゃぶらせながら、僖菠献蛞埂⒆苑证通させた割れ目をパジャマ越しに探ってくる。
「ううん、大丈夫よ、兄さん」
　初美は一度肉棒を吐き出して返事をすると、唾液に濡れたw^に]を寄せた。自分を女にしてくれた肉棒だった。ひどく痛かったが、今となっては郅筏い趣筏感じなかった。
「兄さん、わたし……また驻撙郡い胜谩…」
　肉棒に]ずりしたまま、初美が上目遣いに僖菠蛞上げた。
「兄Fの精液を驻撙郡るとは、困った妹だな」
　しく微笑みながら、僖菠鹤荬顺趺坤误を幛扦俊
「だって、初美は妹だもの。そうすることが妹としての栅幛坤人激Δ铯谩
　禁断の塾にんだ初美の瞳が、グロテスクな肉棒にjみつく。x兄の妹でいようとすればするほど、彼女は禁断の肉体vSにのめりこまなければならなかった。
「いや、今日の二k目は、やっぱりオマ×コに中出ししてやるよ。それに昨日は、おまえも半分寝てたからな、言ってみれば今日が初体Yのやり直しみたいなものだな」
　そう言いながら、僖菠厦盲违靴弗悭蓼蛲绚せにかかった。初美はもはやいっさい抵抗しなかった。それどころか、少しuずかしそうにうつ向くと、兄のシャツのボタンに手をかけた。
　互いに脱がせ合った兄妹は、全裸でベッドにのった。
「そこに@うんだ。初美」
　僖菠ベッドの中央をで示した。
「そんなっ……uずかしいわっ、兄さんっ……」
　兄がの体位で交わろうとしていることを知り、初美はイヤイヤと美貌を振った。すると急にuずかしくなってしまった彼女は、柔らかな胸の膨らみと股gの毛を真っ白な手で覆いかくした。
「俺の言うことがけないのか？」
　しく笑っていた僖菠晤が、以前の意地な兄のに浃铯盲皮い。
「怒らないで、兄さんっ……」
　初美はあわててI手をベッドに突いた。I女をZわれ、フェラチオを要され、そして精までして、ようやく妹は兄と普通に喋れるようになったのだ。そのvSが、彼女のB度次第でgに崩れることがわかったのである。
「ああっ……こんな格好、uずかしいわっ……兄さんっ……」
　この瞬g、初美のYには子供ののがKっていた。お母さんを犬のように犯していた、あの光景……烈なトラウマとなった光景と同じ体位で、彼女は母を犯していた男の息子と交わろうとしていたのだった。
（ひどいっ……兄さんっ……）
　心のなかで初美は自分の\命を猡盲俊Ｐ证衰谣氓驻虿瞍烦訾筏皮い毪趣いΔ长趣稀⑷摔趣筏埔环られたくない、排泄器官をさらしていることを意味する。それは十七rの多感な少女にとって、死んでしまいたいほどuずかしい格好だった。
「妹なんだから我慢するんだぞ」
「う、うんっ……」
「ほら、背筋を伸ばして犬みたいに尻を差し出すんだ」
　ピシャッと窑浃なヒップを平手でられた。肉を打つ音は、痛み以上の大きさで部屋にき渡り少女を@かせた。
「ああっ……こう……ですか？」
　初美は背中を弓なりに反らし、声を震わせながらヒップを兄に差し向けた。
「なかなかになってるぞ、初美」
　四つん@いになった初美のヒップを、僖菠幛扦蓼铯埂
「おまえは、もう俺の女なんだ。この尻もオマ×コも、俺がいつでも自由に使うからな。いいな？　初美」
「ああっ……はいっ、兄さんっ……ああんっ……だめっ……」
　僖菠沃袱肉ビラを割って肉穴に啡毪丹欷皮た。昨夜I女をZわれたばかりの、通してgもないオマ×コには、指の侵入さえつらかった。
「ふふふっ。だめとかなんとか言いながら、おまえのオマ×コが俺の指に吸いついてくるよ」
「ああんっ……に、兄さんっ……あっ、あ、ああっ……」
　おそらく人差し指だろう。膣に入れられた指が前後にゆっくりと婴たび、初美の唇から~えgない苦の声がもれ出すのだった。
「あっ！　やんっ……」
　僖菠芜`う指がrおりuずかしいアヌスに触れてくる。そのたび、初美はuじらいの声をあげ、肉穴に指を突っこまれたヒップを可郅振るのだった。
（ああっ……ひどいわ、兄さん……）
　兄をめる言~を、初美は口にできなかった。口に出してしまって嫌われてしまったらと思うと、どんなに意地されても耐えるしかなかった。自分は妹なのだからと、初美は自分に言いかせた。
「あっ……」
　指がiかれると、初美が少し安堵したような溜め息をもらした。物がなくなったオマ×コは、なぜか物足りなさそうに疼いていた。
　だが、それが本番前の溥\婴坤盲郡长趣颉⒊趺坤悉工挨死斫猡筏俊Ｕ妞冒驻叔耆猡つかまれ、僖菠翁くて硬い肉棒が、指でほぐされた女穴にあてがわれた。
「あうっ！　にっ、にいさ……んっ……」
　のw^が、割れ目を引き裂くように押し冥菠皮た。初美はベッドに美貌を突っ伏し、女の穴をえぐられる苦を唇をyみめ耐えた。
「クソッ！　なんて狭いオマ×コなんだっ！」
　十七年g]じられ、昨日初めて_通したばかりの肉路を、僖菠稳獍簸再び蹂\していった。I手で抱え押さえつけるように固定した妹の尻に、~な男のシンボルがズブズブと突き刺さっていく。
「あっ、ああっ……ああんっ……い、痛いよっ……兄さんっ……ゆ、Sしてっ……」
　R倒的な啡敫肖坤盲俊Ｌく硬い肉棒を女の中心に打ちこまれ、初美は息もできなくなるほどだった。
「この痛みを忘れるなよ、初美。こうやって犯されていくうち、おまえは本物の俺の女になるんだ」
　妹の尻を抱いた僖菠稀⒓氦欷吸\い欲望にまかせて肉穴を突きまくってくる。
「ああんっ……あうっ……」
　後ろからひと突きされるたび、初美の唇から生々しい喘ぎ声がもれていた。僖菠窝がヒップに打ちつけられると、美しい曲を描いた裸体が突き婴され、二つの乳房が少し重たげにeれていた。
「ううっ……だめっ……そんなに、しないでっ……」
　エラのった肉棒がオマ×コをえぐる。ピンク色の花びらがo残に冥菠椁臁⑸硖澶沃行膜ら裂けてしまいそうな激痛に、四つん@いの初美は身える。昨夜は睡眠aが麻E代わりに郡い皮い郡、今日の痛みは破瓜の痛みの何倍も痛烈だった。
　激痛が流となってlけiけ、初美の肉体やに兄とのセックスを刻みこんでいった。
「もっと、可郅どで泣いてみろ、初美」
　突きに力をこめた僖菠、妹のヒップを平手でった。肉穴をえぐられる苦痛に耐えていた初美の裸体が、弓のように反りかえった。
「いやぁっ……おいだから、ぶたないでっ……初美っ、いい子にしますっ……」
　ピシャッと肉を打つ音が初美の心を訾椁护俊￥长螭蚀螭な音をたてては、下の母にこえてしまうのではないだろうか。こんなのようにセックスしている兄妹をたら、お母さんは正荬扦悉い椁欷胜なるのではないだろうか。そう感じると、肉体の痛みより、母を案じる莩证沥韦郅Δ伽盲皮た。
「ああっ……兄さんを、感じますっ……初美っ、初美は兄さんだけの女ですっ……」
　サラサラのを振り、初美は兄に媚びた。媚びて兄のC嫌をとるくらいしか、妹の彼女にはできなかった。
「ああ……あうっ……兄さんっ……」
　兄にバック突きされ、初美の唇から苦痛を耐える喘ぎ声が、g断なくこぼれだす。
　女の苦の声は、男の股を刺激するのだろう。妹の生々しい声をくたび、僖菠瓮护はさらに力くなっていった。
「もっと泣けっ！　初美」
　僖菠紊も昂ってきた。ひと突きひと突きのg隔が短くなり、初美の子mは初めて感じるwれに包まれていった。
「ああっ……もうだめっ……」
　子mをR迫され、膣を引き裂かれる痛みに耐えかね、初美はベッドに上体を突っ伏した。それでも、妹のヒップを抱いた僖菠瓮护はKわらなかった。高く鳏菠椁欷窑浃な白い尻に兄がのっていた。赤\いグロテスクな肉棒が、ヒップのgを出入りするは、まさに男と女のセックスそのものだった。
「やっぱ、若いオマ×コはよくまるなっ！」
　意味深な言~を吐き、僖菠最後の一膜蛞舞うべく大きく腰を振った。
「おおっ……イクぞっ！　初美」
「はいっ、兄さんっ……」
　中出しの予感に、初美は窑椁释を]じ合わせその瞬gを待った。
　幛び望がドバッと初美の子mに浴びせられた。
「ひあっ！」
　子mに男の子Nをぶちまけられるという、女にしかわからない独特の感に初美の心はドクンと大きく跳ねた。
　ピルをんでいるから妊娠しないと^ではわかっていても、中出しされたという事gは女の心と子mを震えさせたのだった。
（兄さんの幛い猡韦、わたしのなかにあふれてくるわっ……私の子mが兄さんの分身で氦郡丹欷皮い……）
　睡眠aで少しぼやけていた昨夜の思考とは`い、今の初美は兄のすべてを子mで切なく感じていた。なにかを成し遂げたような、妙な_成感があった。
　もう自分は兄だけの女なのだと、そのHg、妹は心に刻んだのだった。


　３　~望

　禁断のvSが_定的になってからというもの、森川家の母娘は、叭涨筏さず僖菠违痢隶荬颏筏悚证椁丹臁ところわず犯される生活を送ることになった。
　十八rの若い性欲はあまりにも欲で、二人の女の肉体が休まる日はほとんどなかったと言っても^言ではなかった。
　母と娘は、お互いに自分が僖菠冉断の契りをYんだ事gをLして暮らしていた。そうすることで、二人は自分だけが僖菠闻だと信じて疑うことはなかった。そうやって叭辗袱丹熘谐訾筏丹臁⒕液を驻蓼丹欷毪Δ痢僖菠榷人の特eなOは深まっていった。
　特に兄という特eな存在が初めての男となった初美にとって、僖菠未嬖冥洗螭く膨れ上がっていった。
　このような生活でありながら、母娘は充gしたrgを^ごしていたことも真gであった。病弱だった彩乃の体|は、x息の若い性欲と交わることで胞が活性化されたのか、本人も@くほど元荬摔胜盲皮い俊Ａx息と交わり、x息の精液を注がれるほどに、未亡人は元荬摔胜盲皮い盲郡韦扦る。
　そして、そんな母の元荬首摔私婴筏砍趺坤稀⒚と家事をI立させたうえ、x兄の性欲も喜んで受けとめていたのである。
　父Hのいない初美にとって、母の病弱な体|は物心ついたrからの心の重荷であった。その重荷がXくなり、そして性欲という禁断の欲望であれ、自分を必要としてくれる兄という存在が大きくなり、娘という立訾ら妹という立訾摔胜毪长趣多くなっていたのであった。
「最近、なんだかSしそうだな。初美」
「兄さんったら、初美、そんなにはしたない女の子じゃないわっ」
　x兄の股gから初美が美貌をあげた。少し拗ねるように]を膨らませる。
　午後十一r、初美の部屋に二人はいた。妹のベッドの上で僖菠先裸で横になっている。そんな兄の股gに、やはり全裸の初美は美貌を埋め、まったりと兄のペニスをしゃぶっているところだった。
「そうか、最近じゃオマ×コでも感じるようになってきたみたいだし、だいぶ淫乱な妹になってきたような荬するんだ」
「だってっ……だってそれは、叭招证丹螭初美に铯颏工毪らだわっ……」
　を赤くした初美は、uじらいをLすように、再び毛の生えた兄の股gにを埋めると嵝膜巳獍簸蛭いたてた。
「うんっ……ううんっ……」
　初美は叭涨筏さず兄の肉棒をしゃぶらされていた。こうやって兄の生殖器官を口で郅工毪长趣、日常となりつつあった。こうやって妹の唇を存分にSしんだ後で、僖菠鲜七rのオマ×コを味わうのだ。
「兄さんっ……初美、今日はこのまま驻撙郡い铯谩…」
　淫乱と言われたことが少しショックで、初美は兄に口内k射をねだった。
　僖菠言ったことは案外正しかった。叭辗袱丹欷毪Δ痢⑸倥は肉の悦びを感じるようになっていた。その肉の快Sは、兄との交わりを重ねるほどに大きくなり、アクメとか~とかいうような感を初美にもたらしはじめていたのである。
　ただ、そんなuずかしいを兄にさらしたくない一心で、妹はなんとか快Sの波に驻撙长蓼欷氪缜挨叭仗い撙趣嗓蓼盲皮い郡韦坤……。
「男のチ×ポ汁を驻撙郡るなんて、はしたない妹だな」
　茶化すように言った僖菠ベッドに上体を起こした。股gにを埋める初美を引き剥がすと、あぐらをMんだ膝に抱き取った。
「ああっ……だめっ……」
　僖菠问证初美の股gに差し入れられた。柔らかな肉の花びらが割られ、少女は甘え切った声をもらす。男に身をゆだねた女の声だった。
「なんだ、もう濡らしてるのか？」
「あっ、ああんっ……兄さんっ……」
　二本の指で肉ビラを探られている。敏感な若い肉芽に指が触れるたび、初美は裸体を震わせ肉の快感と羞uに耐えなければならなかった。意地な兄が、敏感な反辘蛞せる彼女のをニヤけたで下ろしているのだ。
「兄Fのチ×ポしゃぶってオマ×コ濡らすなんて、本当に初美は可郅っ盲坤琛
　クリトリスを中指の腹でがし妹の反辘蛱鳏幛膜摹僖菠クスクスと笑う。
「ああんっ……兄さんのっ、いじわるっ……」
　甘くて切ないwれが裸身に冥っていく。肉の快感を知りはじめたばかりの若い肉体は、今にも暴走してしまいそうだった。
「あっ、ああっ……いやっ……」
「なにがいやなんだ？」
「ゆ、指はいやっ……」
「俺のチ×ポが欲しくなったのか？」
　兄の膝に抱かれ、兄の手を股gに受け入れ美脚を_いたuずかしい格好で、初美はuずかしそうにコクリとうなずいた。
「あんっ……uずかしいわっ……」
　ベッドにあお向けで寝かされ、真っ白な二本の美脚を割って僖菠窝が入ってきた。大きく_脚され、濡れた女の花びらが兄の前にさらされた。こうやって秘密の花@を_脚しなければ、女は男とは交われない。女とはuずかしい生き物だった。そして、そのuじらう心が、初美を本物の女に浃à毪韦坤盲俊
「ああっ……兄さんのチ×ポっ……」
　となったw^が花びらに触れ、初美は思わず卑猥な言~をkしていた。二枚の肉ビラが割られ、ピンク色の生々しい肉壁が兄そのものに吸いついていく。
「初美は俺のチ×ポがそんなに好きなんだな」
「そうよ。わたしは兄さんの妹だもの、妹が兄さんのチ×ポを好きなのは当然だわ」
　w^の先端が焦らすように肉割れを探ってくる。初美が裸体をくねらせた。@色の小さな乳首がツンと上を向いていた。
「兄さんのチ×ポ、早く初美に入れてねっ」
　上目遣いの瞳が塾に濡れていた。女の色香と妹の郅椁筏丹蚣妞浃à砍趺坤窝鄄瞍筏稀⒛肖斡望を暴走させるに充分^ぎる魅力に氦沥皮い俊
「よし、今日も可郅どで泣くんだぞ。初美」
　u割れにあてがわれていた僖菠稳獍簸、ズボッと一荬送蝗摔筏皮た。
「あはあっ……いいっ……」
　一瞬で女の穴を兄の野太い物で占Iされ、妹は小さなを反らして悦びの声をもらした。男の逞しい物でかれてしまえば、女はもうその男のものでしかなかった。あとは好きなように犯され突きまくられて、子mを精液でAされるまで男を受けとめていなければならない。
「ふふっ、今日は一段と濡れた、いいオマ×コになってるぞ」
　僖菠勖郅握婴然した妹の膣に根元まで埋めこむと、いピストンを_始した。
「あ、ああっ……兄さんっ……」
　初美は兄の胸にしがみついた。女の中心に太い杭を打ちこまれているのだ。突きされるような激しいめを受けとめるには、僖菠伪持肖I手で抱きついていなければ、どこかへ吹きwばされてしまいそうなeを感じてしまう。
　必死に抱きつくと、ツンと尖った乳首がこすれ、肉の快感が加速していった。
（ああっ……だめっ……今日もわたしっ、浃摔胜盲沥悚Δ铯谩…）
　一つ年上のx兄にめまくられ、初美の肉体はとろけていく。
　お互いの唇が唾液でベトベトになってもつづく、ディ`プでドロドロの口づけを交わし、若い二人の汗で二つの裸体もベッタリと吸いつくように重なっていた。荒々しく突きまくられる肉穴からは垡氦あふれだし、二人のu毛までが濡れていた。
「ああんっ……ねえっ、兄さんっ……初美っ、菠欷沥悚Δ谩…」
　小さなアクメの波が、次々と十七rの少女にuいかかってくる。UYの少ない初美は、その底のない快Sのuをコントロ`ルすることなどできなかった。
「兄さんっ……初美っ……はつみっ……」
　^のなかが真っ白になるような快感に包まれ、初美は切羽つまった缮をあげた。
　スラリとLいI脚が抱えられ、乳房へ折りむように押しつけられた。屈曲位だった。Y合が限りなく深くなった。
「イッていいんだぞ。俺のチ×ポで荬颏浃毪螭馈⒊趺馈
　僖菠妹のI肩を押さえつけ、突きをいっそうくさせた。ひと突きひと突きに、女を征服しようという力が氦沥皮い俊
（イク？　これがイクっていうことなの？）
　小さなアクメはUYgみの初美も、未だ荬蚴Г盲皮筏蓼Δ瑜Δ蚀螭な~は未体Yだった。
「ああっ……ねえ、兄さんっ……はつみっ、イッてもいいのっ？……」
　美貌をt潮させ、初美は舌っ足らずな声で兄にい亭俊
「そうだ、イクを俺にせるんだ。初美のすべてを俺にさらせばいいんだっ！」
　吠えるように声を荒げた僖菠违豫氓沥速くなった。兄の昂りを感じた初美の肉穴も、男の精を吸い取ろうとめつけがきつくなった。
「はいっ、兄さんっ……初美っ、イキますっ……ああんっ！　イッちゃうっ！」
　迫り来る初めての~の予感に、初美の子mとが官能の炎に包まれていく。
「兄Fのチ×ポで荬颏浃欷毪胜螭啤⒊趺坤媳镜堡诵窑护拭盲胜螭坤兢茫　
　左手で初美のA奢な肩を押さえつけ、右手でつかんだ乳房を形がo残に湫韦工毪郅扇啶撙げ、僖菠衔椅湔吡_に妹のおんなを突きまくった。
「兄さんっ……初美っ……はつみっ……だめっ！」
　その瞬g、初美のなかでなにかがけた。肉棒で突きまくられた子mが破裂したように、今まで感じたことのない大きなアクメが彼女を驻撙长螭馈
　女の中心から生まれた大きな光が、ピンクに染まった初美の全身を一瞬で包んでいた。天国にNるという言~が本当に当てはまるような、温かい光に包まれ、十七rの妹は初めて本当の~を知ったのだった。
　それも、兄のペニスにかれて……。

「にいさん？………」
　~の火照りがまだ残っていた。
　荬つくと、初美は自分のベッドに一人で寝ていた。僖菠巫摔弦当たらなかった。
（やだ、わたしったら荬蚴Г盲皮郡螭坤铩…）
　初めて感じる莸・び囗だった。あれが~というものだと知った初美は、兄にイカされてしまったことを、とても幸せに思った。
（兄さん、どこに待ったのかしら？　シャワ`かな……）
　上体をベッドに起こした初美は、肉体の`和感に荬扭い俊％互氓スをKえた感が普段とかなり`っている。
（射精……してないんだわっ……兄さん……）
　自分の割れ目に指を@わせた初美は、兄の痕Eがないことを_Jするとベッドから起きだした。睡眠aをまされI女をZわれて以来、初美は叭铡⑿证酥谐訾筏丹欷皮たのである。そうやって剔证朔袱丹欷膜扭堡皮た彼女は、いつのgにかセックスとは中出しされることが当然だと感じるようになっていたのだった。
　自室にったのだろうと思った初美は、とりあえずパジャマだけを身につけ僖菠尾课荬讼颏った。
「兄さん」
　Xくノックして部屋に入ってみたが、なかに僖菠悉い胜った。やはりシャワ`を浴びに行ったのだと思った初美の^に、すてきな画が浮かび上がった。僖菠尾课荬文恳ましrは、夜中の一rをまわっていた。
（兄さんと一wにシャワ`を浴びても大丈夫だわ。もう真夜中だから、お母さんもグッスリ寝てるrgよね）
　常に母の存在を意Rしていた初美は、兄に犯された後でシャワ`を浴びるrでさえかなり荬蚴工盲皮い俊￥坤らベッドで夂瘠圣互氓スをするvSになっても、未だに僖菠纫痪wに入浴するC会はなかったのである。
　セックスがKわった後で後始末のフェラをしていると、女の心情としてどうしても汗に濡れた兄の体も一wに_にしたいと思うのが、面倒のいい初美という少女の密かな望であった。その望を氦郡护C会がLれたのだと感じた初美は、部屋を出て一Aへと下りていった。
「あら、浃汀Ｐ证丹箅莸悚堡皮胜い韦しら？」
　A段を下りてすぐの浴室は真っ暗だった。母に萑・椁欷胜い瑜Δ恕⒚鳏りを使わずシャワ`を浴びているのかと思ったが、步みをとめて耳をすましてみてもそれらしい音はこえてこなかった。
「あっ……」
　浴室とは`う方向から、かすかな音がこえてきた。
（えっ！　なんの音？　猫のQき声かしら）
　その昔は、家の奥からこえてきたような荬した。
「ああんっ……」
（お母さん？……）
　初美の真っ白な肌にB肌がたった。どこかでいたことのある声だった。それも、子供のの苦くもつらいに刻まれた声と同じだった。
（兄さんっ……お母さんっ……）
　いI脚が震えていた。初美はo意Rのうちに、母の部屋の前に来ていた。_けてはいけないと、心のなかでlかが言っている。_けてしまえば、そこには怖い光景があると、幼い初美が大人になった彼女自身をとめていた。
　だが、初美の手はとまらなかった。震える手が\を数センチスライドさせた。
（お母さん！……）
　\の隙gから垣gた光景に、初美は訾辘膜い俊Ｐ哪がとまってしまうのではと思われるほど、その光景は娘であり妹である彼女には酷い世界だった。
　父Hも妹もいない彼女にとって、母Hだけがすべてであり世界のすべてだった。それは物心ついてからずっと同じだった。そんな初美の世界が浃铯盲郡韦稀⑿僖菠朔袱丹欷皮らだった。
　皮肉にも僖菠朔袱丹欷郡长趣恰⒊gは初めて母H以外の人gといOでYばれたのだった。ただの同居人だった一つ年上の男牲を、本物の兄以上に慕うことができるようになったのも、互いに肌を重ね、体液を交Qし合ったからだった。
　大切に思える人が二人にえて、初美は幸せだった。そして、初めて女としての肉体の悦びを知ったその直後、彼女は~望を目の当たりにしたのだった。
（兄さん……）
　初美の瞳に全裸で交わる男と女が映っていた。


　第七章　母娘宴　互いの涕泣をきながら

　ｌ　e

「僖菠丹蟆…寝つけなかったのですか？」
　部屋に人が入ってくる菖浃悄恳めた彩乃は、x息に向かっていかけた。
「おx母さんこそ、まだ起きてたの？」
（まあ！……）
　廊下から射しこむ明かりに浮かんだ僖菠巫摔恕⒉誓摔纤激铯合を驻螭馈
　x息が来たことに@いたわけではなかった。彼の格好に、思わず声が出てしまったのである。十八rの少年はパジャマの上を羽っただけで、下半身は完全な裸だった。\々とした股gをさらし、男のシンボルが天を向いていた。
　こんな格好で家のなかを步いてきたのだと思っただけで、x息の性欲の欲さに彩乃は怯えを感じると共に、もはや逃れられない\命を感じていた。
「彩乃がSにしてさしあげます……ああんっ……」
「だめだよ、おx母さん。俺は今すぐ突っこみたいんだ」
　上体を起こし\々とした股gに美貌をAけようとした彩乃を、僖菠押し倒した。襦袢の前を力任せに冥菠椁臁⑷榉郡引き出された。
「ああっ……もっと、ゆっくりっ……」
　脚を割られ僖菠窝が入ってきた。あまりに早急なx息の行婴颉⒉誓摔悉饯欷扦馊幛椁な女の肌で受けとめていた。
「入れるよ、おx母さん」
「ああんっ……どうぞ、御自由になさってっ……」
　まだ濡れてもいない割れ目に幛w^が押しつけられた。乳房が乱暴に揉まれ、彩乃は女の声をあげる。叭杖簸ちx息に犯されつづけた生活が、病弱だった未亡人に活力を取りさせていた。僖菠渭・蚋肖袱郡坤堡亲mがwれ、女性ホルモンがおとこを受け入れられるように垡氦蚍置冥丹护俊
「ああっ……大きいわっ……」
　布猡私Mみ伏せられた彩乃のなかに僖菠押し入ってきた。まだ女の入り口までは濡れていなかったが、思いのほかSに肉棒は未亡人をいた。彼女自身は大して濡れていなかったものの、ペニス全体が勰铯垡氦清Δ欷皮い郡韦扦る。
「あっ、あんっ……」
　暗い和室の布猡紊悉恕⒄妞冒驻式扭浮いていた。僖菠违讠衰工深く深く突き刺さり、女の脚がeれ婴。彩乃は打ちこまれる肉棒に身を任せ、x息の背中にI手を回した。いつになく少年の若い肉体は幛火照っていた。パジャマ越しにも、彼の背中が汗でベットリと濡れているのがわかった。
　彩乃が少しでもx息と勰铯伍vSを疑っていれば、僖菠稳馓宓幕鹫栅辘摔胜摔を感じたかもしれない。しかし、自分とx息のvSを疑われないように心がけていた彼女に、まったく正反の疑を芽生えさせる心の余裕はなかったのである。
　真夜中のL者は、ほとんどなにもZらず、ただるように彩乃の肉体を蹂\した。荒々しい啡毪蚬たした僖菠稀すぐにx母の唇をZうと剔证胜蓼扦饷埭圣钎）`プキスをつづけたのである。
　腰を振りたて母のオマ×コを突きまくり、母と唇を吸い合い互いの唾液をjませ合った。二人はまさに、ドロドロとした禁断のセックスにのめりこんだのだった。
「ああんっ……あなたっ……」
　彩乃のA奢な背中に手をまわした僖菠、x母の女をBいたまま上体を起こした。あぐらをMんだx息の上に\る体荬浃铯盲俊面座位だ。肉棒が真下から突き上がってくる。
　未亡人は自分からx息に口づけをせがんだ。半_きの美唇が妖しく男をT惑している。それは完全に生殖器の一つだった。男をTい、男の精を吸い取る女の唇だった。
「お口も、いっぱい吸ってください……」
　柔らかな二枚の花びらがx息の唇と舌を受けとめる。女をAしつくそうと僖菠剔证送僖氦虿誓摔怂亭辘长螭扦るが、彼女は少し吐息をもらすだけで、ドロドロとした男の液体を美味しそうに驻呦陇筏皮いのだった。

　初美は母Hの寝室の前に立ちつくしていた。
　母の部屋は暗かった。その暗がりに母の白い手足だけが浮かび上がっていた。なにかに抱きついている母の姿を初美はてしまった。
（お、お母さんっ……）
　初美の美貌から血の荬引いていった。gの母がセックスをしていた。それを目膜筏郡坤堡扦猊伐绁氓なのに、その相手がx兄であるという事gに少女はすぐに荬扭い皮筏蓼盲俊
（そんなっ……兄さんと、お母さんが……）
　信じていたすべてのものが、ガラガラと音をたてて崩れ落ちていく。
　子供のてしまった光景と同じだった。最初はそう思った。だが、なにかが`うことに初美は荬扭い俊Ｄ袱晤がまったく`っているように思えた。トラウマとなってしまったでは、母は苦の表情でオジサンに虐められていた。
　しかし、いまきている母の表情はまったく`っていた。
　このr、薄暗い部屋のなかにいる母のは、犯される哀れな女のではなかった。目の当たりにした母の表情は、x兄に媚びる女のだった。いやらしい真っ白な女体が、兄の肉体にピッタリと自分の意志で吸いついているようにえた。
「いやんっ……」
　むずがるような母の甘え切った声がこえた。娘が初めて_く、母の女としての媚声だった。その音色をいただけで、初美は二人のvSのすべてを_信した。
（お母さんも……兄さんの女なんだわ……）
　目をこらすと、二人の姿がはっきりとわかった。あぐらをMんで座った僖菠蜗イ巳裸の母が\って、逞しい男に抱きついていた。面座位だった。
「ああっ……」
　兄の右手が母の乳房をづかみにして、ゆっくりと女の肉感をSしむように揉みこんでいく。そっと瞳を]じた母の表情は、肉の快SにEい痴れていた。
「ああんっ……もっと、乱暴になさってっ……」
　面座位で交わった母が、もっと乳房をめてと兄のに]をすり寄せ、めをねだっている。清楚でしい母とはまったく反の女が、そこにいた。
「もう乳首が勃ってるよ、おx母さん」
　からかうような兄の口{だった。それだけ、母とx兄のvSは仲睦まじいということになるのだろう。
「あんっ……それは、あなたが、そのように私を可郅ってくださるから……」
　真っ白な]を重ねたまま、母が兄の耳をついばんでいる。なまめかしい女の唇が僖菠味をyむ仕草に、初美の心は引き裂かれそうになった。
（ひどいわっ、お母さん……そんなふうに兄さんをT惑しないでっ……）
　このrばかりは、しい母が淫らな女という游铯艘えた。兄の膝に\った母の白い裸体がくねっていた。真下からいた兄の肉棒をたっぷり味わうように、腰を振っているようにもえた。
「ああんっ……あなたの、おチ×ボっ……すてきっ……」
　淫猥Oまる母のよがり声が、初美の^のなかでこだまする。しい母の口からチ×ポなどという卑猥なgZが出てきただけで、初美の背中を寒が走った。
（お母さんっ……兄さんっ……）
　胸が痛くなるほど心がドキドキしていた。息苦しくなり、その訾摔い毪长趣つらくて耐えきれなくなりつつあった。
（どうするの？　初美。逃げるの？　逃げてどうするの？）
　るに耐えられなくなった初美は、部屋に背を向け廊下に座りこんだ。
「あっ、あんっ……欲しいわっ、僖菠丹螭谩…」
「なにを、どこに欲しいんだい？　x母さん」
「やんっ……わかってらっしゃるくせにっ……それは……」
　uじらう母の声すべてがこえはしなかった。だが、初美には母が言ったであろう言~が想像できた。そして、小さな声で男にだけそっとささやいた母の行婴、娘の苦をいっそう深く重たいものにするのだった。
（もうやめてっ……お母さんっ……兄さんっ……）
　初美は小さな手でをおおった。耳も塞いでしまいたかったが、それではこの訾ら逃げ出すのと同じだった。逃げたくはなかった。しかしるには耐えられない母と兄の淫らな会を、混乱のOみにある状Bの少女はきつづけなければならなかった。
　母を一人の女としてQう兄の声がこえている。そして、x息である若い男に甘えて媚びる、母の普段とは音色の`う女の声を、初美は延々ときつづけた。
　そして、肉と肉の交わる淫らな音色が奏でられ、ついには兄と母が互いに~を迎えるrがやってきた。
「オマ×コに、チ×ポ汁をいっぱい出してあげるからね。おx母さん」
「ああんっ……うれしいわっ……今日は三度も、あなたの精液をけることになるのねっ……」
（三回も、お母さんと……）
　初美はXい目眩を感じた。彼女は、学校からってすぐ、兄を唇で郅筏俊１摔妹に放ったのは、口腔に一度きりだった。
　嫉、Y切り、~望、そんなgな言~では言い表わせない感情が、初美の心を侵食していった。
「おうっ！　いいよ、おx母さんのオマ×コ、すごく莩证沥いい茫　
「ああんっ……彩乃もとっても、いいですっ……あなたっ、いいっ……」
「イクよっ！　彩乃のオマ×コに中出しするよっ！」
　兄の断末魔の声をき、初美の下腹が切なく疼いた。兄の女となった十七rの少女は、彼の昂った声をいただけで子mが疼いてしまう女に浃铯盲皮い郡韦坤盲俊
「ゆくっ……僖菠丹螭韦チ×ポで、彩乃っ、ゆきますっ……ああんっ……あなたっ……」
　~を告げる母の声が、初美にはなぜか清らかな歌声のようにこえた。普段の少し疲れた病弱な女性の声とは、まったくりの`う声だった。hい昔、幼かったにいた、少し元荬坤盲磕袱紊に似ているように思えた。

　~を告げる母の泣き声が^から消えなかった。
　母と兄が~を迎え、初美はそっと二Aにったのだが、自分の部屋にはらずx兄の部屋へ向かい、僖菠违佶氓嗓饲堡辘长螭扦い俊
　五分たっても十分たっても、僖菠喜课荬ってこなかった。おそらくはシャワ`を浴びているのだろうが、待っているgずっと、初美の^のなかでは母の悦びを告げるかすれた声がこえつづけていた。
　三十分ほどたった、ドアの_く音がした。毛布にくるまった初美の全身がビクッと震えた。
　近づいてくる足音に、初美の心がドキドキと高Qった。
（兄さんっ……）
　彼がなにかを言ってくれることを待っていたのだが、ベッドに腰を下ろした僖菠稀なにも言わず初美のをしく幛扦皮れた。母の乳房を思うままに揉みしだいたその手のひらで、本当にしくソフトに彼女のを梳いてくれている。
「ごめんなさい……兄さんっ……」
　目を]じ毛布に入ったまま、初美はポツリと言った。自分でもなにがごめんなさいなのかわからなかったが、どうしてもxりたかった。
「どうした？」
　gやかな声だった。身体を重ね合わせる以前ならQして言ってくれないような、兄の本当のしさが护铯盲皮る。
　母とx兄との肉のvSを知った直後だけに、余に男のしさが嬉しかったのかもしれない。泣いてしまいそうになった初美は、毛布で美貌をLしたまま僖菠仍さなければならなかった。
「兄さんがシャワ`浴びてるg、ベッドで待ってたらウトウトしちゃった……兄さんのベッド偈证耸工盲啤…だから、ごめんなさい」
「わないさ。初美は妹なんだから、いつでも俺のベッドを使えばいい」
　横になった僖菠稀⑻恧で蓼工毪瑜Δ顺趺坤紊硖澶蛞き寄せしく抱いてくれた。母を抱いた手に抱かれ、少女の心も身体もどう反辘筏皮瑜い韦わからなかった。ただ、兄の手と腕の温もりを感じていると、先ほどてしまった肉交がまぼろしのように思えてしまう。
　兄の腕に抱かれ、初美は自分が兄の女だという莩证沥蚋膜幛瞥证盲俊￥饯筏啤⑿膜落ち着きを取りしてくると、女としてのuじらいが^をもたげてきた。
「わたしも、シャワ`浴びてこないと……」
「もうWいから、今日はこのまま寝ようぜ」
　起き上がろうとする初美の身体に、僖菠瓮螭きついてxれなかった。夂瘠荬蚴ГΔ郅嗓违互氓スをした後である。そんな汗にまみれた身体で、兄の腕のなかにいると思っただけで、少女の]はuじらいに染まっていった。
「でも、わたし汗臭いから……」
　腕のなかでもじもじしていると、僖菠を|の下へと寄せてきた。
「初美の汗は、とてもいい香りがするよ」
「やだっ……uずかしいわっ……兄さんっ……」
「いやがられると、余に訾い蛐幛たくなるんだぜ」
　まるで子供が母Hに甘えるように、兄の鼻先が、初美の乳房と二の腕のgに埋まっていた。
「いじわるっ……」
　そう小さな声で郅い砍趺坤稀⑿证晤^をしく抱いた。女を犯すだけでは氦郡丹欷棠肖Iを、妹の女は感じていた。母と肉のvSを持ったx兄ではあったが、なぜかとても郅筏感じてしまう。
「今日は……ごめんねっ……兄さんっ……」
　初美は再び兄に告げた。さっきまではなにをx罪していたのか自分でも理解できなかったが、今やっと理解できた。少女はx兄と母のvSに嫉していたのだ。そして、その嫉がg`いであった事に、彼女はようやく荬扭い郡韦坤盲俊１伺にとって、母は唯一の肉Hでありx兄は唯一の男なのだ。その特eな二人を拒むことなど、彼女にできはしなかった。
「明日は、今日の分も含めて、いっぱい中出ししてやるからな」
「はい。兄さん……」
　兄の温もりを感じ、初美はgやかな睡魔に包まれていった。
（明日、いっぱい……中出ししてもらえるんだ……）
　母とx兄の禁断の交わりをきたその日、初美は初めて僖菠瓮螭韦胜で眠った。男の胸板に]を押しつけ、心音をいているだけで少女は安心して眠ることができたのである。この幸福なrgを_かな自分のものにするために、初美は最後のハ`ドルをクリア`しなければならなかった。
（ごめんね、お母さん。初美はい子になってしまうかもしれないわ。でも、お母さんも、兄さんも嫌いになれないから仕方ないの……）
　心地よい眠りのなかで、初美は自分の取るべき行婴Q断していた。


　２　牝

　翌日。初美は午後四r前に⒄した。普段ならス`パ`でI物をしてるのだが、高校からまっすぐ⒄したのだった。
（やっぱり、兄さんってるわ……）
　玄vのドアをそっと_けると、僖菠窝イすぐ目に入った。
「ああっ……」
　家に入り、音をたてないように萸菠い胜ら靴を脱いでいると、奥から母の切ない声がもれてきた。
（お母さん……）
　Q意を胸に秘めてはいても、母の切ない声をいてしまうと、十七rの少女は自分が今からしようとしていることが正しいxkなのか不安になってしまう。
「いいわっ……僖菠丹蟆￥趣盲皮猡谩…とっても大きいのねっ……」
　初美が一步一步部屋に近づくたび、母の声が正_にこえてくる。
（そんなっ……そんな、はしたない格好で……セックスしてるなんてっ……）
　\を数センチずらしてなかをくと、全裸の母があお向けに寝んだx兄の腰にまたがっていた。T\位という体位だった。その名前は知っていたが、初美は未体Yの体位だった。
　淑やかな母が兄の腰にまたがりヒップを振っていた。白い尻が上下に婴たび、赤\い兄の分身が母に突き刺さるが垣gえた。
（まるで……お母さんが兄さんを犯してるみたい……）
　この一雒妞蛞いただけなら、lでも肉欲に溺れた未亡人がx理の息子をT惑し、そしてeO的に若いペニスを味わっているようにえただろう。
　初美にとって、その光景はショックを通り越したn膜饯韦猡韦坤盲俊Ｊ绀浃でしい母が、兄に\ってヒップを振っている。その表情は塾に溺れた妖しい女のだった。ず知らずのe人の貌をした母がそこにいたのである。
　昨夜のような面座位なら、女は下からかれるだけで身婴のしようがないのだが、このT\位という体位をる限り、まるで母がx兄の上に\って女が男を反に犯しているようにも感じられた。
「よいわっ……あなたっ……いいっ……」
　病弱だった母の裸体が汗で濡れ、肉棒の上でくねっている。A奢な肢体にほ不り合いなN氦嗜榉郡ブルンブルンとeれ、女の肉体すべてが狂ったように身えていた。その塾によがり泣く母の表情には、あの、初美のトラウマにもなった哀れな女の姿は微mも感じられなかった。
（お母さんは……兄さんと本当のセックスをしてるんだわっ……）
　初美は瞬きもせずマジマジと母のをつめた。女性らしい美しい眉を寄せ、小さく上品な唇を半_きにして媚び泣く表情は、本当に幸せな女のだった。
（わたしもお母さんの娘だもの……こんな表情で兄さんに泣きをせてるの？）
　そう思った初美のは、自然と母の下に寝ぶ僖菠丐认颏堡椁欷俊
（あっ！　兄さんっ！）
　初美の美貌がばった。x兄とが交差したのだった。その瞬g、僖菠膝衰浈辘刃な笑みを浮かべた。
（どうしよう……兄さん、わたしがいてること知ってるわっ……）
　目が合った後も、僖菠虾问陇猡胜ったかのように、自分の上で乱れ泣く母の裸身を上げていた。
「ああんっ……ゆくっ……彩乃っ、ゆきますわっ……D」
　感Oまった声をあげ、母彩乃の上体が崩れ落ちた。兄の胸に抱きつき柔らかな乳房を押しつけている。い腰から上は、すでに~を迎えていたのだが、おとこそのものをAえた窑ぅ谣氓驻坤堡稀⑽搐坤松舷陇婴い皮い俊￥蓼毪沁`う生き物のように、欲に兄のペニスを味わっている。
（お母さん、てるのよ。娘のわたしがそばでてるのよっ……）
　我慢できなくなった初美は\を_けると、そのまま一步なかへと踏みこんだ。手を伸ばせば届く位置に立っても、母は娘の存在に荬扭なかった。そして、妹が部屋に入ってきてもx兄僖菠悉わてるでもなく、意地な|を未亡人にするのだった。
「息子のチ×ポがそんなに莩证沥いい危俊
「ええっ……とってもいいのっ……あなたのおチ×ポっ……とっても太くてっ……彩乃、とっても莩证沥いい谩…」
　すぐそばにgの勰铯いるとも知らず、彩乃は僖菠闻になりきって、あられもない言~でよがり泣きつづけた。
（今のお母さんには、兄さんしかえてないんだわ。わたしはどうすればいいんだろう。どうしたら……いいのかしら？……）
　自分をbんでくれた母の壮~なセックスを前に、初美はその訾俗りこんでしまった。このF訾\りこんでなにをどうするかということまで、少女は考えていなかったのである。
（こうやって兄さんに抱かれてるrのお母さんが、一番幸せなのかな……わたしも幸せになりたい……）
　母を嫌いになったり嫉したりという感情は、もともと初美には存在し得ないものだった。そのためなのか、x兄と母のドロドロのセックスを前にしても、少女の感情は比^的gやかでいられたのである。
「あなた……あなたっ！」
　男根を驻撙长螭昆谣氓驻激しく上下に婴。初美の母は、我れを忘れ肉の快Sをっていた。
（なんだか、わたしまで浃莩证沥摔胜盲皮ちゃうっ……）
　初美の子mが切なく疼いていた。兄の怒り勃ったものでかれ、我れを忘れるほどよがる母をていると、自分も兄にかれたいという欲望が、肉体の中心から沸き上がってくるのだった。
「あっ！　ああんっ……ゆくっ……」
　母の裸体がピ`ンと弓なりになった。柔らかなが初美の目の前で舞っていた。
　真っ白な肉体は、まるで蛇のように生々しい婴で男の上で断末魔のrを迎えていた。大きな~を迎えながら、肉棒にかれた白いヒップだけは最後の快Sをるように、「の」の字を描いていた。


　３　母の眼前で

　^のなかが真っ白に灼けるような~感だった。
　こうやってx息の腰に\って何度荬颏浃盲郡长趣坤恧Α＝护铯欷薪护铯毪郅伞⒉誓摔稳馓澶僖菠文肖巳兢幛椁欷皮いのだ。
　まだKわりではなかった。
「ああっ……いやんっ……」
　~に灼けたx母の裸体を、僖菠I手が腰から引きxした。布猡紊悉塑がった彩乃は、甘えた声をもらした。x息は未だ射精してはいなかった。すぐにも少年がのしかかってくるのだと思っていた。
　~に_したことで、女の肉体すべてが敏感になり、爪先から窑浃なヒップまですべてが性感・摔胜盲郡瑜Δ矢肖袱摔胜盲皮い俊僖菠沃袱少し肌に触れただけで、彩乃の肉体を甘いwれがlけiけた。
「いらっしゃってっ……僖菠丹螭谩…」
　いちど火の点いた女の肉体は欲だった。彩乃は~の余をSしむように、そっと瞳を]じたままは布猡寺浃趣贰⑺尻だけをx息に向けて振っていた。
　バックからいてと、未亡人のヒップがx息をTっている。~を味わったばかりの女穴は、だらしなく半分_き、溢れだした垡氦歉瞍炷郡ら毛さえもベットリと濡れていた。
「あの子がるまで、御存分におめになってっ……」
　彩乃の算では、娘がってくるまで三十分はあった。男に欷铯欷颇氦椁筏皮た母娘には暗aのル`ルがあった。学校が早くKわったりして、りが普段より早くなるrは、必ず一度自宅にをしてからるというs束がある。
「おx母さんは、本当に欲しがりなんだね。息子のチ×ポがそんなに好きなの？」
「ええっ、とっても好きですよ……僖菠丹螭稀⑺饯坤堡蜗⒆婴扦工猡巍…」
　うっとりと瞳を]じたまま、本当に幸せそうな微笑みを浮かべ彩乃は答えた。まさか、勰铯手の届くすぐ横に正座しているとも知らず……。
「じらしては……いやっ……」
　甘えきった声をもらした彩乃が、真っ白なヒップを振って再び息子の肉棒をTっている。なにもかもSした本当の男にしかせられない、淫らな女という生き物の本性だった。
　こんなにも浅ましい姿をさらしたのは、僖菠初めてだった。それほど、彩乃にとってx息は特eな男だったのだ。
「しゃぶってくれ、初美」
　冷静な声で僖菠言った。
　僖菠意地を言っているのだと、彩乃は思った。男は女に意地を言ってSしむものだということを、彼女は知っていた。そしてセックスをしているrのx息は、本当に意地な男の子に渖恧工毪韦馈
　だが、その僖菠窝匀~とはeの方向から、思いがけない声がってきた。
「はい。兄さん」
（えっ！……）
　彩乃は自分の耳を疑った。ありえない声だった。しかし、きg`える声でもなかった。突然、裸身を震えがlけiけた。~に火照っていた身体から血の荬引いていった。
　不安と恐怖にったを彩乃があげた。いつのgにか部屋のなかに制服姿の初美が正座していた。呆然とした彩乃とは照的に、十七rの勰铯媳辰瞍蛏欷肖筏克やかな笑で微笑んでいた。
「いやっ！　どうしてっ！　なにをしているの、初美っ！」
　突然の状rに、彩乃の^は真っ白になった。まるで再び荬颏浃盲皮筏蓼盲郡瑜Δ式~にも似た感だった。
「出ていきなさい……」
　いつのまにかnざめた美貌をうつ向かせ、彩乃は苦しげな声で娘に告げた。浅ましい姿をgの娘にられたショックは、あまりにもつらすぎた。
　だが、そんな母の莩证沥庑椁筏、部屋の空荬彼女の希望とは反の方向に婴い俊３趺坤僖菠韦猡趣匾婴筏郡韦坤雀肖袱坎誓摔稀⒖证毪そるをあげた。
「だめよ！　初美っ」
　露骨に肉棒を勃起させ、あぐらをMんで座る僖菠吻挨顺趺坤ひざまずいていた。
「初美は、いい子だな」
　gやかな口{の僖菠吻挨恰⒊趺坤はにかむように微笑む。母のを少し荬摔工毪瑜Δ祟をAけたが、彩乃は思わずを背けてしまった。
　自分がbみ育てた娘が、たったいま自分をいた男に口づけしようとしている。それは、狂おしいほど恐ろしい光景だった。
「やめてっ！　やめなさい初美っ……」
　\を振って、母はVえた。しかし、初美の表情は妙に冷静でgやかだった。
「だって、お母さんのいやらしいお汁で兄さんがAれてるのよ。それを妹のわたしが_にするのは当たり前のことだと思うわ。それに、Aした本人の娘でもあるんだから」
　そう言うと、初美はLいまつ毛を伏せ、制服姿のままx兄の股gに美貌を寄せていった。
「ああ……そんなっ……初美っ……」
　母の体液で濡れた一物に、少女の唇がそっと口づけられた。なんのP躇もなく、何物でさえもしく包みこむような、そんな切なくなる女の接吻だった。
　そのキスをただけで、母には理解できた。十七rの娘が、もはや子供ではなく女だという真gが……。
「初美もおx母さんと同じで、俺の女なんだよ」
　さも鹤悚饯Δ恕僖菠白いnをせて笑った。初美の^をよしよしと幛扦毪饯巫摔稀まさに男そのものの姿だった。そして、そんな兄のペニスを舐める妹の表情は男に媚びる女にしかえなかった。
「ま、まさか……そんなこと……」
　信じたくなかった。gの娘が、すでにx息にI女をZわれていたなど、目の前でフェラチオする初美のをせられても、母として信じたくなかった。
「そんなことは、私がします。だからやめてっ、初美」
　切ない母のいだった。そんな声を、初美はグロテスクな肉棒に美唇を寄せたままチラリとを向けた。
「わたし好きなのよ。こうやって兄さんを口に含んであげられることが。上手にできたら、兄さん、わたしのことを誉めてくださるわ」
　初美の表情は、すべてを悟ったかのようにgやかだった。その盲目的にx兄を慕う心はどこから来るのだろう。そのうえ、彩乃にする嫌の表情さえ、彼女はいっさいに出していなかった。同じ男の女にされたのなら、母娘であっても嫉心が生まれるというものだが、そんなhい感情の欠けらさえ彼女には微mもられなかった。
「今日から、H子三人でSしもうな？　初美」
「はい。兄さん」
　x兄のいかけに、初美は上目遣いに媚びたを向けると、コクリとうなずいた。
「ああ……おおきいっ……」
　小さな初美の唇が、直立した肉棒にかぶせられた。可zで郅椁筏@色の唇が、グロテスクな肉Kを驻撙长螭扦いは、母Hには直できないほど痛々しくも酷い光景だった。
「ああ……初美っ……」
　彩乃は目をそむけた。つらすぎて、とてもていられなかった。
「ちゃんとてあげなよ、おx母さん。これが俺の可郅っ盲伪镜堡巫摔胜螭馈
　そう言う僖菠喂砷gで、母をBいていたペニスを初美が颐に根元まで驻撙长摺㈩を上下にスライドさせていた。
「ああっ……うんっ……ううんっ……」
「初美っ……御免ねっ……御免なさいねっ……」
　どうして、こんなことになってしまったのだろう。o理やり僖菠朔袱丹臁⒚{迫されているのだろうか。
「ああ、初美の口使いは心がこもってるから、俺もおまえにしゃぶられるとすごい莩证沥いい琛
「うれしいっ、兄さん……」
　初美は母Hの目の前で、その母の淫液で濡れた兄のチ×ポを嵝膜摔筏悚证盲俊２誓摔韦踏幛毪瑜Δ圣蕙笾を舐め清めると、肉棒は女子高校生の唾液に包まれた。
「もっと舌を使ってしゃぶるんだ。初美」
「うんっ……ううんっ……」
「どうだい？　彩乃。俺の妹は、おしゃぶり上手の可郅づの子だろう？」
　野太い肉竿をミッチリとAえた唇が、自らの唾液と母の垡氦清Δ旃猡盲皮い俊Ｉ倥の面影がく残っている分だけ、母には痛々しい光景だった。
「もうやめてっ……もう、Sしてやってっ……初美をSしてやってくださいっ……」
　悲しみの妞隋Δ欷客で、彩乃はx息に哀した。だが、僖菠瓮は\い欲情に燃えていた。彩乃と初美の表情を^べ、とてもSしそうに笑っている。そして、その股gは今にも爆kしそうに反りかえっていた。
「ああっ……とっても大きいわっ……兄さん、初美も可郅ってっ……」
　初美は母の目の前で逞しい男に]ずりした。
「おx母さんの前で泣きたいのか？」
「うん。お母さんの前で、初美が兄さんの妹であり女であることを知ってもらうの」
「どんな体位でやられたいんだ？」
「わ、わたしっ……お尻からされたいのっ……」
　]を赤らめuじらいながら、初美が言った。兄に言わされているというより、明らかに自分の意志でそう言っていた。
「バックから兄Fのチ×ポを欲しがるなんて、はしたない妹だな」
　そう言いながらも、僖菠悉胜膜い皮る犬でも誉めるように、妹のを郅しそうに幛扦毪韦坤盲俊
「やめてっ！　初美っ……」
　その母の言~はき入れられなかった。初美は、制服はそのままに、ショ`ツだけ脱ぐと兄の前に四つん@いになった。
「兄さん、おいします」
「初美は、本当に可郅っ盲馈
　犯してくださいと差し出された初美のヒップに、僖菠手を伸ばす。スカ`トをめくり、露わになった双臀に男根が押し当てられた。
「ああんっ……兄さんのチ×ポが入ってくるわっ……」
　真っ白な娘のヒップに男根が消えていく。初美が切なげに声を震わせた。
「いいわっ……兄さんっ……ああっ……」
　L大なペニスに刺しかれ、制服姿の初美が背中を反らせて泣いた。まぎれもない女の媚びた泣き声だった。
　母Hとして直できなかった。全裸のまま横座りした彩乃は、哀しげな美貌をうつ向かせたが、その耳には初美の泣き声と肉と肉がjむ音が容赦なくこえてくる。Hという存在には生き地zのような状Bだった。これはなにかのPなのだろうかと思いはじめたr、初美が切ない声を投げかけてきた。
「ねぇっ、て、お母さん。初美、こうやって兄さんに可郅ってもらうのよ。もう初美は兄さんの女なのっ……ああっ……こうやって兄さんにしてもらえるから、わたしたち本当の兄妹になれたのよっ……ああんっ……兄さんっ……」
　彩乃がをあげると、僖菠力く腰を振りぬき初美のヒップに肉棒を突っこんでいた。ズボッズブッと淫らな音色をたて、兄と妹の性器が一つになっていた。
「ああんっ……すてきよっ、兄さんっ……もっと初美を泣かせてくださいっ……あんっ……兄さんが奥まで届いてますっ……」
　舌っ足らずな声で、初美ははっきりと悦びを口にしていた。ズンズンと肉棒で突きたてられるたび、甘えきった声で泣くのである。どれほど、この兄妹が禁断のセックスを重ねてきたのか、その夂瘠式护铯辘二人のvSを如gにZっていた。
「もっと狂ってみろ、初美。おx母さんの前で、荬颏浃毪螭坤茫　
　僖菠瓮护に力がqっていた。母Hの前で、その娘を尻からめているのだ。男としての血が沸き立っているのだろう。
「ああっ……イッちゃうわっ……お母さんの前で、初美っ、イッてもいいのっ？」
　兄にバックから犯されながら、初美はんだ瞳を彩乃に向けていた。母のSしを求めるように、娘の瞳がい亭皮い搿
　彩乃はなにも言えなかった。母として、そして女として、胸がり裂けそうなほど切なくなっていた。
「いいのっ……もう、イッちゃうのっ……」
　舌っ足らずな声で、初美は母と兄に~の予感を告げた。
「おうっ！　イクぞっ、初美っ！」
　妹の尻をI手でガッチリ抱えこんだ僖菠稀⒉誓摔蛞つめて二ヤリと笑った。
「ああっ……兄さんっ、今日もいっぱい中出ししてくださいっ……」
　制服に包まれた初美の身体が弓なりになった。兄の男にかれた白のヒップだけが露出され、妙に生々しく非Fg的な光景だった。
「お母さんっ……お兄さんっ……初美っ、イクっ！」
　女の表情を浮かべ、初美は母の前で本荬违ēスタシ`を迎えた。
　僖菠窝がブルッ、ブルッと震えるたび、初美も全身を打ち震わせていた。
　射精されてイク女の姿を初めてせられ、彩乃のおんなも切ないwれを感じていた。自分自身が犯され、自分の子mをAされるより何倍も、娘が犯される姿をてしまったショックは大きかった。x息僖菠违讠衰工恰⒛缸婴趣猡嗓馊馓澶饩神も犯しつくされた感だった。
　娘の女としてのをてしまった彩乃の身体から、力がス`ッとiけていった。そんな母が守る前で、初美はウットリと瞳を]じて、女としての幸せそうな表情を浮かべていた。
　兄の精液を注がれることが、血のつながらない妹には、幸せの瞬gだったのかもしれない。


　第八章　美牝独占　堕ちてゆくx母妹

　１　痴指

　夕方の台所に母娘は立っていた。
　おn物を刻む初美の横で、彩乃がお味噌汁の味を_かめている。普段とまったく浃铯椁胜ど川家のL景だった。
　ただ、母娘はお互いにを避けていた。ほんの二rg前、二人は互いにアクメをさらしたばかりだった。まともに相手のをる勇荬二人にはなかった。
（私はどうしたらいいのかしら？……）
　彩乃はぼんやりと考えた。
　夕食の支度にはなんの支障もなかった。言~を交わさなくても、母子のBSは完璧だった。だが、娘と同じ男に抱かれていた事gは、gに受け入れられるものではないだろう。
　}は娘初美が、なにもかもすべて受け入れているということにあったのかもしれない。母の前で兄に中出しされ荬颏浃盲砍趺坤涡婴稀その後の彼女と僖菠位嵩から推yする限り、母と兄のvSに荬扭い砍趺坤摔瑜氡┳撙摔瑜毪猡韦椁筏った。
　兄とのセックスをKえた初美の瞳には、彩乃にする抗心も嫉も浮かんでほいなかった。母とセックスする兄をJめ、自分の男と交わる母Hを少女は受け入れていたのだろうか。
　淫らなFgを受けとめ、そして~に_する姿をさらした初美には、なんのLしごともなくなった安堵感のようなものが漂っていた。
　その後、母の前で_した兄妹は仲よく浴室に消えた。明るい笑い声が今も彩乃の耳に残っている。
「まだ怒ってるの？　おx母さん」
　キッチンに姿をせた僖菠、背後から彩乃のウエストをI手で抱いた。
「やめてください。僖菠丹蟆
　少し冷めた口{で、彩乃はx息を拒んだ。拒んだところで、僖菠o理にでも女の身体を自由にするだろうと思ったのだが、彼は素直にその手を引っこめた。
「おx母さん、まだ少しC嫌がいみたいだね」
　前を向いたままの彩乃の横で、初美のがeれた。未亡人の背後から移婴筏僖菠妹の後ろから抱きついていた。
「あっ……兄さんっ……」
　手に持った包丁がeれていた。
「初美は妹なんだから、やめて、なんて言ったらSさないぞ」
「でも、やっぱりuずかしいっ……」
　趸螭ιにはuじらいがある。
　x息と娘がイチャつく姿を盗みるなど彩乃にはできなかったが、真横にいたのではいやでも界に入ってくる。
「よく言うよ。おx母さんと俺がセックスしてる部屋に\りこんできて、四つん@いで兄Fのチ×ポを欲しがったくせに」
「だって、あのrは……わたしだけ仲g外れにされたみたいで、とっても不安になってしまったんだものっ……」
「初美を仲g外れなんかにするわけがないだろう。今日からほ、三人仲よくオマ×コすればいいからな。それで、いいだろう？」
「そうね、兄さんっ……」
　兄の偈证恃预し证恕⒊趺坤纤刂堡噬で答えていた。真横にいる母の存在など忘れたように、兄妹は幛た冥扭堡蚪护铯筏悉袱幛俊
「あっ……ううんっ……」
　最初は、かすれた甘い声だけがキッチンに漂っていた。少しするとペチャクチャと舌をjませ合う淫らな音色が、彩乃の耳を刺激してきた。
　そっと瞳を]じた初美の表情は、兄とキスできただけで幸せいっぱいといった子だった。そして、そんなx妹の唇を、僖菠纤激Δままに蹂\し舐めつくし、唾液を好きなだけ驻蓼护皮い搿Ｗ苑证された饷埭士冥扭堡韧じキスを、gの娘が真横で交わしているのだ。母Hとしては耐えきれない苦痛であった。
「あんっ……いけませんっ……」
　僖菠巫笫证彩乃の尻に触れてきた。
　母Hとして拒む言~をkしてみたものの、彩乃はそれ以上なにもしなかった。
（ああっ……だめっ……感じてはいけないわっ……）
　娘との饷埭圣スに耽るx息に尻をつかまれているのだ。そんな不道Oまりない状rでありながら、彩乃の肉体は幛火照りはじめていた。
「あっ……」
　尻肉に五本の指が食いこみ、その奥にLれた女の割れ目が切なく疼いた。^のなかは母Hであろうと、もはや肉体は、僖菠沃袱怂刂堡朔辘筏皮筏蓼ι硖澶摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　兄の唾液をコクンと驻吒嗓钩趺馈￥饯谓忌の音色をきながら、彩乃も幛ね孪をもらしていた。スカ`トがたくしあげられ、僖菠问证いやらしい手つきでヒップを揉んでくる。
（だめっ……初美とキスしながら、私の身体に触れないでっ……）
　嫌を感じるべき立訾扦りながら、この恐ろしくもSされない状rが反に究Oの刺激を彩乃に与えていたのかもしれなかった。その抵抗は弱々しかった。
　いつのgにかショ`ツが引き下ろされ、尻のgに僖菠沃袱侵入していた。
「ああんっ……」
　ただヒップを揉まれただけなのに、彩乃の割れ目はuずかしいほど濡れていた。僖菠沃袱一本肉割れに啡毪丹臁⑽赐鋈摔细Oまった女の声をもらしていた。
「うんっ……あうんっ……兄さんっ……」
「ああっ……いやんっ……」
　g{だが饷埭rgはLくつづいた。尻を左手一本で玩ばれただけだった。それなのに彩乃は甘いアクメの波に何度も翻弄され、娘が横にいることを承知していながら、女の声を~えgなくあげてしまっていた。
　そのまま力任せに押し倒され犯されれば、Sになれるのにとったほどだった。
　クチュッというかすかな音色が股gからこえてくる。そのuずかし^ぎる音が、母という名の女のを赤くさせた。
「ああっ……Sしてっ……」
　母Hとして哀してみたものの、その声には女の媚が交じって弱々しかった。
　剔证衰谣氓驻蜴栅椁臁⒉誓摔膝ッチンにI手を突いてx息の意地なめに耐えた。そして、そんな母Hの横でディ`プキスを交わす初美もまた、I手でキッチンのYにつかまり兄のめを受けとめていた。後ろ抱きにされた初美のヒップを、僖菠喂砷gがR迫していたのだった。
　普段の激しいセックスに^べれば、それは他郅韦胜幛摔工なかった。しかし母子同rに同じ男にめられる状rに、二人の肉体はいつも以上にドロドロに溶けていったのであった。
　キッチンでの铯欷先十分以上もつづいた。その後も、彩乃にはつらく切ない状Bが就寝までつづいた。
　僖菠瘸趺坤下豆扦衰互氓スまではしないまでも、まるで恋人同士のように抱き合い、その密接なvSを彩乃にせつけたのである。
　そして、夜の十一r^ぎ、彩乃が寝室である和室に足を向けると、初美も後から付いてきた。
「どうしたの？　初美」
　和室に入り、娘と二人きりになった彩乃は、ようやく重い口を_いた。母娘で~をOめてから、初めてまともに向かい合った瞬gだった。
「あのっ……兄さんが、今日は三人で一wにお母さんのお部屋で寝ようって……だから、お布夥螭お手护い颏筏瑜Δ人激盲啤…」
「そ、そうなの……」
　彩乃は初美にしてなにも言える立訾扦悉胜った。浅ましい姿をられていた。娘をIせる立訾扦悉胜った。
　部屋に入ってすぐは、初美もuずかしそうにしていたが、二人でf力して二Mの布猡蚍螭Kえるには、普段の明るい娘の表情にっていた。
　二つKんだ布猡紊悉衰隶绁偿螭日座した初美が、子供っぽい微笑みを浮かべた。
「なんだか、家族旅行で温泉にでも来たみたいだね。お母さん」
　初美の表情には屈がなかった。この後で行なわれるであろう淫らな行椁韦长趣庖庾Rせず、彼女は本当にSしそうな笑を浮かべていた。
　そのな笑をて、彩乃はo性に初美が哀れに思えてならなかった。
　病弱な母Hと二人だけで暮らした生活がLかった初美は、家族で旅行に行ったUYが一度もなかったのだ。ただ布猡蚨MKべただけで喜ぶ娘の感性が、母Hの心を痛いほどめつけた。


　２　\命

　二つKべられた布猡纹方に僖病そしてもう片方に母娘が寝ることとなった。
「荨…消しますね……」
　x息のC嫌をうかがうように、彩乃が控えめな声でい亭俊
　このまま僖菠すんなり寝るとは、とても思えなかった。H子で啼かされる夜になるのだと、悟して彩乃はx息のをた。
「うん、そうだね」
　彩乃の想像に反し、僖菠纤刂堡肆x母の言~を受け入れた。
「それじゃあ、お休みなさい。僖菠丹蟆⒊趺馈
「うん、おやすみ」
「おやすみなさい。兄さん、お母さん」
　妙なo迫感を含んだまま、部屋がに包まれた。布猡巳毪盲坎誓摔虼っていたのは、僖菠扦悉胜、娘のI手だった。
（まあ……初美っ……）
　布猡巳毪毪胜瓿趺坤I手が胸に押しつけられ、彩乃は@きのあまり身体を硬直させた。
「お母さんの胸、柔らかくて温かいね……」
　胸の膨らみに]を寄せてきた初美が小さな声でささやいた。僖菠搜预ずめられ、淫らな行椁思挨埭Δ趣筏皮い毪韦と、そんな疑いも彩乃の^には浮かんだが、擦り寄った娘はそれ以上婴でもなくじっとしていた。
（今日の初美、とっても甘えん坊なのね……）
　父Hを知らない初美を育てていくうえで、彩乃は人にmらず自立できるようになって欲しいとのいをこめて娘を育ててきたのである。
　しっかりしたできすぎな娘だと思っていた初美の甘えたB度に、彩乃は彼女が今までずっとo理して暮らしてきたのだろうと、今さらながら荬扭い郡韦扦る。
　兄僖菠冉护铯辍⒛肖烁胜à毪长趣蛞え、初美も普通の女の子になったということなのだろう。
（御免なさいね……初美っ……）
　心のなかでxると、彩乃はI手で娘をギュッと抱きめた。すると初美もまた、母の乳房にを一生颐押しつけてくるのだった。
　思いかえせば、初美と一wに寝るのは彼女が幼稚@のr以来だった。娘はまだ子供なのだと改めて感じると、母の心は切なくめつけられる。そんな娘の兄とセックスしてしまう自分は、なんてだめな母Hなのだろうと……。
　しばらく母の乳房に甘えていた初美がをあげた。
「兄さん、来ないわね……」
　彩乃の耳もとに唇を寄せ、僖菠寺かれないような小声で初美が喋りはじめた。
「兄さんはしい人だから、わたしがお母さんに甘えてると思ってh]してるんだわ。お母さんも、でもわたしにh]しないで、兄さんといっぱいセックスしてね」
「まあ！　初美ったら……そんな言い方するなんて……」
「だって、兄さんとセックスしてるrのお母さん、とっても幸せそうだったわ。それに、兄さんの精液を注がれてお母さんとっても元荬摔胜盲郡瑜Δ荬するから……初美は、お母さんが元荬扦い皮れたら、それが一番嬉しいもの……」
　初美は、再び母の胸にを寄せると身体をxしていった。しばらくするとOりの布猡艘皮盲磕铯、幛・婴可をもらしはじめた。
「あっ……兄さんっ……」
　真っ暗な部屋に、切なげな初美の声が染み渡っていく。
　初美の若さと行恿Δwましく感じられた。慎み深い未亡人には、とても真似などできなかった。自分から男の布猡巳毪盲皮いなど……。
　彩乃は、そっと瞳を]じて兄妹の交わる音色だけをいていた。娘が幸せなら、それでもいいと思えるようになっていた。そして、もしも僖菠求めてきたら、そのrはx息の意志に兢うとも思った。
　そんなふうに莩证沥蚯肖晏妞à坎誓摔魏幛恰⒍人の交わりはさらに激しさをしていった。布猡はねのけられると、全裸で抱き合う兄妹の姿が浮かび上がった。
（まあっ……なにをしているの初美っ……お兄さまの上に\って、そんなこと……）
　目を_けた彩乃にえた光景は、シックスナインと呼ばれる体位で互いの性器を幛泛悉盲皮い胄置盲巫摔坤盲俊Ｌ丐诵证紊悉苏妞冒驻事闾澶\せた初美の姿は、その美しい肌ゆえに暗やみでもエロチックに浮かび上がっている。
「ああんっ……いいっ……」
　初美の窑浃なヒップが兄のの上で濡れていた。
　お互いの性器を吸い合う音と、初美の甘い女の香りが部屋に氦沥皮た。
「そろそろ、オマ×コにブチこんでやろうか」
　体を起こした僖菠吻挨恕⒊趺坤伟驻ど硖澶@っていた。その白いヒップをつかんだ\い影が、いきなり背後からo造作に太い肉棒を突っこんだ。
「ああんっ！」
　一荬素かれ、白い裸身がのけぞった。薄暗い部屋のなかでバックから女を犯す姿には、まるでレイプF訾蛞きているような怖さと迫力があった。昼g、目の前でせつけられたセックスの何倍もドキドキしながら、彩乃は二人を守った。これも三人の禁忌をJめた^しであったのかもしれない。
（ああっ……もっと、しく郅筏皮げてっ……）
　背後から激しく突きまくる僖菠斡挨蛞ていると、彩乃の肉体は切なく疼くのだが、同rに母Hとしての心は、娘の苦yを思って不安でならない。
「ひあっ！」
　パシッという肉音が、初美のヒップでQった。
　二k、三k、四kと平手のられる音がQり、そのたび初美の泣き声が一wになって部屋にき渡った。
（ああっ……初美にそんなに意地をなさらないでっ……）
　彩乃はいてもたってもいられなくなった。娘は、まだ十七rの子供なのだ。そんなに激しいセックスをしなくても、僖菠翁い肉棒で串刺しにされただけで、充分感じているはずだ。
　だが、そんな母Hのいも声に出さなければ届かなかった。妹の尻をめる僖菠瓮が、暗がりのなかで怪しく燃えていた。
「僖菠丹蟆⒊趺坤悉蓼雷庸─扦埂￥坤ら、もっとしくしてあげて……もしも……も、もしも、激しくお青めになりたいrは、私がお相手しますから……」
　起き上がった彩乃は、たまらずそう口にしていた。肌襦袢を脱ぎ全裸になった未亡人は娘の横に四つん@いになった。
「娘のために身を投げだすなんて、いい心がけだね。おx母さん」
　突き刺してくださいと差し出されたx母のヒップが、暗がりに浮かんでいる。こうやって母娘をKべて犯す日を粢ていたのだろう。僖菠媳镜堡鹤荬衰衰浈辘刃Δ盲皮い俊
「あっ……」
　僖菠厦盲蜇いたまま、左手を彩乃の花@に差し入れた。
「ふ`ん……。もう、濡れぬれじゃないか、おx母さんのオマ×コ。娘が犯される姿をてk情したんだね」
「ああっ……手はSしてっ……」
　娘の横でx息の手に嬲られる苦が彩乃の女を追いこんでいく。
「息子の手じゃ物足りないの？　なにが欲しいか、ちゃんと言って欲しいな」
「あんっ……いじわるっ……」
　彩乃のヒップがブルッと震えた。x息の指が乱暴に女のなかに入ってくる。その乱暴な手つきは、x母をただの女としてQっていた。
「ああんっ……指は、いやっ……」
　二本の指に膣穴がいいように蹂\されていく。垡氦清Δ欷磕袱韦んなは、もっと太いチ×ポが欲しいとVえるように、x息の指にまったりと吸いついていた。
「ああ……僖菠丹蟆…おチ×ポをくださいっ……彩乃に、い、入れてっ……」
　美貌を真っ赤に染め、uにまみれて未亡人はx息のペニスを娘の前でねだった。狂ってしまわなければ、生きていけないようなそんな心境だった。そして、そんな母Hをかねたのか初美が助け船を出してくれた。
「兄さん、お母さんをSにしてあげて……」
　尻からめられながらも、初美はそう言って、母のために哀した。
「おまえは本当にH孝行な娘だな」
　本当にv心したように言った僖菠妹の尻から肉棒をズボッとiいた。
「少しのあいだ我慢するんだぞ。初美」
「娘のマン汁で濡れたチ×ポで啼かせてあげるよ。おx母さん」
　そう言った僖菠稀⒊趺坤垡氦清Δ旃猡胍晃铯颉そのまま拭いもせずx母のオマ×コに押し当てた。
「ああっ……ひどい人っ……ああんっ……いいっ……」
　かい声で抗hしたものの、肉棒がズボリと突き刺さってくると彩乃のなかでなにかがけwんでいった。
「ああっ……おチ×ポっ、おっきいわっ……」
　娘の横で彩乃は我れを忘れて泣いた。^のなかが真っ白になるような、そんな啡敫肖坤盲俊Ｄ铯Kべられて犯されるという究Oのセックスに、肉の悦びは底oし沼のように深かった。
「あひいっ！　お尻が灼けてしまいますっ……」
　力い突きに加え、いスパンキングが未亡人のヒップに炸裂した。とろけるように柔らかな肉穴が、キュッとЭsして肉棒に食らいついた。
「お母さんっ……」
　四つん@いで手を突いた彩乃の右手に、初美の手が重ねられた。を向けると、娘も快感にをt潮させていた。兄の手で女を探られているのだろう。
「御免ねっ……御免なさいねっ、初美っ……あなたのお兄を横取りしてしまって、私はだめな母Hねっ……」
「ああんっ……いいのよっ、お母さん。だってわたしたちH子で兄さんの女になったんだもの……お母さんと一wにこうやって可郅ってもらえるだけで、わたしは幸せよっ……わたしたち三人H子なんだから……これでいいんでしょう？……」
「そうよっ……そうねっ……H子ですものねっ、僖菠丹螭男で私たちが女だから、こうやって私も初美も犯してもらえるのねっ……ああんっ……いいわっ……あなたっあなたっ……」
　バックからのめはかった。母娘は「あんっ、ああんっ」と甘い缮をってあげていた。僖菠笋Zらされてしまった二人の肉体は、x息のペニスとx兄の指に淫らにjみついていた。
「ねえっ、お母さんっ……初美も兄さんが欲しくなっちゃったっ……」
「ええっ、ええ、そうねっ……僖菠丹蟆⒔穸趣铣趺坤蚩郅ってあげてください」
　甘え声でねだる娘のために、彩乃は切なげな瞳で後ろのx息にを送った。
「ふふふっ、二人は本当に仲がいいH子だよね。これなら、これから俺の女として暮らしていくのも、なんの}もなさそうだ。この二つのオマ×コは、もう俺だけのオマ×コだよ。いいねっ！」
「あ、ああんっ……はいっ、兄さんっ……」
　肉棒にかれた初美の裸身が弓なりに反りかえる。
　初美の肉穴をくズボッという淫猥な音とともに、彩乃のヒップが平手でられた。
「はひっ！　僖菠丹螭巍お好きになさってっ……」
　ペニスを引きiかれたヒップを力任せに打たれ、彩乃はXいアクメに_してしまった。汗に洗われた母娘の裸体がのなかで舞っていた。差し出された二つの尻は、もはや完全に一人の男の所有物と化していた。
「おx母さんのオマ×コは柔らかくて莩证沥いい堡伞こうやって初美のオマ×コを使ってみると、やっぱり初美のオマ×コのほうが若いだけあってまりはいいな」
　女の穴を^べられ、母娘の羞u心は加速度的に膨していった。uにまみれ女の芯が幛燃えてくる。
「さあ、イクぞっ！　これが初めての、H子三人でする共同オマ×コだっ！」
　彩乃のオマ×コに指が三本も射しこまれた。クリトリスや膣壁を好きなように蹂\され、未亡人は娘とKんで~へとlけNっていく。
「ああんっ……だめですっ……ゆくっ……彩乃っ、もうだめっ……」
「ああっ、お母さんっ、初美もイッちゃうっ……兄さんのチ×ポでイッちゃうっ！」
　初美が舌っ足らずな声で母に~を告げた。母娘の泣き声が部屋に充氦筏郡饯嗡查g、僖菠トドメの突きを食らわせた。
「イクぞっ！」
　彩乃のオマ×コに指が三本突き刺さった。
「あひっ！　ゆくぅっ……」
「やんっ……イッちゃうっ！」
　母娘は呼吸もピッタリと合わせ、あられもないよがり声をあげて~にNっていった。母と娘は手をつなぎ、妹と兄は性器でつながり、母の性器には息子の手が突き刺さり、こうしてH子三人は、本当に一つになったのだった。


　エピロ`グ

「ただいまっ」
　玄vを_け、明るい初美の声がwびこんできた。
「よう、早かったな」
　玄v先の下j箱にI手を突いた彩乃を立ちバックで犯しながら、僖菠妹に微笑みかけた。スカ`トをめくられ、x息の肉棒で突きまくられながら彩乃が、uじらいに赤く染まった女のを娘に向けた。
「御免なさい……御免なさいねっ。この家では、僖菠丹螭したくなったら、あんっ……い、いつでもどこででも、お相手しないと、いけないの……ああっ」
　血色のいい母のに、~の大波が近づいていた。
「これも、おx母さんの\硬蛔悚蚪庀するためなのさ」
　腰をく振りiきながら、うそぶくように僖菠笑った。
「初美も後でぶちこんでやるから、いい子で待ってるんだぞ。おx母さんのオマ×コに中出ししたら、三人で一wにI物に行こうな」
「はい。兄さんっ……」
　はにかむようにコクリとうなずいた初美が、学生カバンをI手に抱え、母を犯す僖菠魏幛思膜晏恧Δ瑜Δ肆った。
「兄さんっ……キスっ……してっ……」
　そっと瞳を]じた初美のに僖菠晤が重なった。
「あんっ……ううんっ……」
　ねっとりと舌をjませ、兄と妹が饷埭圣スをはじめた。
　I物に行くrもL韦巳毪rも、セックスをするrも家族三人仲よく、それが新しい家族のル`ルだった。

（完）
