糸井悠丹　　セ`ラ`服の下半身

目　次

第一章　店Lは女子大生の剥きだしのヒップを割って……
第二章　x妹《いもうと》のすべすべの太もものあいだにドピュッと大射
第三章　情スク`ル水着　vs　インラン美少女
第四章　十六rのスリムな肢体でバ`ジン．レイプの予行演
第五章　制服姿のままピンクのw裂は肉柱にかれた！
第六章　もっとも残酷で淫らな妥者《リベンジャ`》


第一章　店Lは女子大生の剥きだしのヒップを割って……

　　　　　１

　忍傩判小钉丹い趣Δ韦证妞》が忘れたウォ`クマンを取りにルッテリアにもどったのは九rを^ぎていた。
（チェッ、あれがないとつい落ちこんじゃうからなあ）
　彼は高校を出てからもなんとなく就する荬摔胜欷骸ファ`スト．フ`ドのバイトで叭栅蜻m当にごまかしていた。
　かといってモラトリアムを摔工毪摔荬弱すぎた。に\ってぼんやりしているときなど、ついウジウジと将来のことを考えこんでしまう。ウォ`クマンは、そんな考えに落ちこまないよう荬颏蓼らわせてくれるありがたいお守りだった。
　店内の明かりは消えていて、店の内趣ら化ガラスの自鹰丧にNられた『リリ`．セット』というポスタ`だけがやけに目立った。新百合ケ丘という土地にちなんで店Lが企画したバ`ガ`．セットの诟妞馈５辘ヒマなrg・恕バイトの女のコたちが光ペンで描かされたものだった。
（あのクソ店Lが、かわいくイラストされやがって）
　マンガチックなたくさんの女の子たちに欷蓼欷啤⒌觊Lがにこやかに『リリ`．セット』を差し出している恧馈％磨肖扦馔陇かけてやろうかと思ったが、やめておいた。
　このrg・坤取⒌觊Lがまだ残っているはずだった。思ったとおり、Y口のIはまだ_いていた。いことでもしているように、静かにドアをあける。
「はあっ、あっ、ああ`っ」
　かん高い女の声に、信行は]めかけたドアのノブを握ったまま立ちつくした。
「あふうっ、いいっ、刺して！　うんっ」
　一瞬ビクッとしたあと、信行はo意Rのうちに音が出ないようにソッとドアを]めた。
（や、やってんのかな……？）
　いつも、マスをかくことしか念^にない彼の^に浮かんだのは、そのことだった。
　こんなrgにこんな鏊でアレをするとしたら、店Lとlかにちがいない。信行はウォ`クマンのことなど完全に忘れ去ってキッチンを通りiけ、店内に入っていった。自然とこそ泥のように腰をかがめてしのび足になる。
「思ったよりまりがいいじゃないか……」
　gH、信行の予感は的中していたらしかった。
　かすれた特栅韦る声が言った。やはり店Lの偬铩钉つた》だ。
「しっ……失礼しちゃうわねっ。あたし、ぜんぜん[んでなんかいないのよ。あっ、Ｇスポット、そこ」
　ペチャッ、ペチャ、ペチャッ……
　ゆっくりしたリズムで、肌がぶつかる音がきこえる。女のほうの声はかなりうわずっているので、まだlなのか、はっきりわからない。
　ふと、化ガラスの外を女が通り^ぎていった。信行は、ビクッとテ`ブルのに身をかがめた。
　女の眼は_かに信行のほうをたはずなのに、その表情にもハイヒ`ルの足どりにも浠はなかった。店内のほうが外よりかなり暗いせいかもしれない。
「接客七大用Zを言ってみろ！」
　きなれた店LのQまり文句が店内にひびいた。
　信行はドキドキしながら声のしたほう、フロアの、店外からはえない、奥まった席にむかった。荬つくと四つん@いに床を@っていた。
　偬铯膝芝氅`の制服の上着だけで、剥き出しの下半身を、女のいかにもやわらかそうな尻に啡毪筏皮い俊￥浃悉曛品姿の女をテ`ブルの上に上半身@いつくばらせ、自分は合成革のソファに膝をついてバックから入れている。女のハデなピンクのスカ`トは、限界まで剥きあげられている。
　なだらかでい尻をときどきビクンビクンとひくつかせているのは……高蛴擅馈钉郡はしゆみ》だった。Lいをうしろで束ねているのは、店では彼女しかいない。
（ゲッ、由美ちゃんがやられてる！）
　自分が何度想像しながらマスをかいたかわからない、新百合ケ丘の小林麻美《こばやしあさみ》こと高蛴擅坤、あの店Lにやられているのだ……あの店Lに！
　そう思ったとたん^にクワッと血がのぼって、偬铯伺工辘かろうかと信行は思った。
（待て！）
　考えてみると、さっきから由美は助けを呼ぶどころか、悦びにあえいでいるのだ。一つへだてたテ`ブルのかげで信行は思わず正座の姿荬嵌人を呆然とた。
「そこまではよし。それから!?」
「大洹…あうっ……ありがとう……」
「どうした？」
「ございましたあっ」
　プチュンDD
　と偬铯膝讠衰工蚋瞍炷郡らiいた。信行には耳をおおいたくなるような音だった。肉棒のシルエットは、太さはさほどではないものの、Lさが信じられないほどあった。
　なぜか欲をそそるピンクのスカ`トはペロンとまくりあげられ、激しい婴のせいでクシャクシャになっている。
「あっ、iいちゃダメ！」
　iかれた男根を入れもどそうとするかのように、偬铯韦猡韦颏膜もうと後ろに手をのばす。
「最後の接客用Zがなってないっ」
「ええ`っ、ちゃんと言ったじゃない」
「まだあるだろ？」
「まだ？」
「じれったいな。最近の大学生はこれだもんな。もう十九rだろ？　入れてやんないぞ、これ」
　冷えはじめた液体をまとわりつかせた男根で、ペタペタと尻をたたく。
「エッチ、いじわるっ」
「『また、ご利用くださいませ』だろ。おまえはいつもそれ言わないだろ？」
「ごめ`ん。忙しいと、つい」
「いいわけにならないね」
　信行はやっと今になって、店Lがまだ帽子をかぶったままなのに荬扭い俊Ｃ弊婴颏ぶったままセックスするのは、なにか浃矢肖袱する。
「おい、もうちょっとだったのにい」
　薄暗がりのなかで、由美が首をねじまげて男根をねだった。小林麻美より、はっきりいって美人だと信行は思う。そのうえg家は小金持ちで、地下に核シェルタ`を保有しているくらいだ。しかし、ふだんは何かと荬嗓盲啤⑿判肖韦瑜Δ矢咦浃违啸ぅ趣摔夏郡猡れない彼女のが、信じられないほどスケベになっていた。
「よ`し、フェラチオしたら入れてやるよ」
「え`っ、やだあ」
「なんで、『や』なんだよ？」
　はえないが、声の感じでニヤついているのがわかる。
「だって……」
　由美は呆けたようなで偬铯韦猡韦蛞た。
（やだなあ、何回も出したり入れたりしたアレなんて……しょっぱいにきまってるわ。店Lったら、それを知っていてわざとさせようってのね）
「あ`あ、柔らかくなってきちゃったなあ」
　わざとらしく偬铯言う。
「うん、わかった」
　しぶしぶ由美は店Lのほうに向き直った。やっぱりどうしてもまた入れてほしいのだ。
　由美のを避けるべく、信行はササッとテ`ブルをまわった。あぶないところだった。
「ね、このあいだみたいに、口のなかでKわっちゃいやよ？」
「ああ、下の口に出してやるよ」
　めんどくさそうに偬铯言った。
『このあいだ』ということは、少なくとも前に一回はしてるということだ。
（くそ`っ！）
　由美と店LがそんなvSにあるとは知らなかった。そういえば、店Lはときどき仕事中、『高蚓、ちょっと』と由美を呼び出して十分ぐらい席をはずすことがあった。
　そこまで考えて、信行はハッとした。同じように、h立高生で月、水、金とBれだってバイトに来る真理《ひろせまり》と平田万里子《ひらたまりこ》の二人もたびたびe々に店Lに呼び出されることがあった。二人とも偏差六十ぐらいはいくかわいい女子高生だ。
（まさか、まさか、まさか！）
　信行の^にブワ`ッと血がのぼり、目^から血が出るのではないかと思うほどカッとなった。
「おあっ、いいぞっ、うまくなったな」
　背後で店Lのうわずった声がこえた。
　ようやく我にかえった信行は、おそるおそる背もたれのかげからを出した。店Lがめの背を向けている。首をそらして、ぬめった快感に目を]じているようだ。
　好奇心をおさえきれず、信行はテ`ブルに身を\り出して下をのぞいてみた。
（ゲッ、信じられない！）
　由美が、w^をペロペロしていた。クルミのような^を、く尖らせた舌でさもおいしそうに舐めている。上から下ろした由美の面はあらためて感心させられるほど美形だった。それが伏し目がちにw^をレロレロしている。伏し目がちだが、目は]じていないのがわかる。ちゃんとクルミの形を凝しているのだ。ビデオでたことはあるが、F物をるのは童の信行にはショックだった。
　由美は、しょっぱさをあまり感じなくなっていた。というより、自分の垡氦钎庭趣膜い郡饯欷蛭钉铯盲皮い毪Δ沥恕かえってd^してきてしまったのだ。
（あ`っ、やだっ。あたしって、こんなにこれをしょっぱくしちゃったのね。やだ。エッチなんだ、あたしって……）
　そんなことを思うと、かえってd^してきて、とめどもなく唾液がイい皮筏蓼Α
　ツルツルしたw^の感触が、じ`んと骨lを护盲葡陇胃瞍炷郡らもよだれをあふれさせる。
　よだれが自分のあごを护盲坡浃沥毪韦蚋肖袱啤⒂擅坤献苑证救いようのないスケベになってしまうような荬して、心のなかで『もうどうにでもしてっ』と思った。
　信行はＧパンのテントをo意Rのうちに背もたれのマットにグイグイ押しつけていた。
　荻Dの才女校として有名なＴ女子大一年生の由美が、自分のクルミをしゃぶってくれているようなeにおちいっていた。
　チュパッ、チュパッ……
　としゃぶっているのは、店Lのクルミではなく、信行のクルミ自身だと想像した。
「んむっ」
「ふぐっ」
　店Lは突然由美の^を引き寄せ、その口にLい男根を突きzんだ。
　フェラチオなどしてもらったこともないくせに、それをていた信行は妙なFg感をもって、ジュルッという由美の喉の奥の感触を味わっていた。
（ぐっ）
　そのとたん、信行は射精していた。
　艟のときのように、Lいrgをかけて精液が、
　プシュ`ッDD
　とＧパンのなかに出した。ただその荬い瓤旄肖稀とても艟の比ではなかった。
　呼吸困yにおちいった数秒gが^ぎ、ゆっくりと信行は目をあけた。店Lはまだ深々と杭を由美の^に突きこんでいた。
「んぐ、んぐっ」
　眉をしかめた由美はいかにも苦しそうだ。
（あああ、ひどいな）
　射精をKえ、いくらか冷静になってきた^で信行は思った。ヒョロLい店Lのものが、_gに根もとまで啡毪丹欷皮い毪韦馈Ｊ车坤蓼峭护zんでいるのかもしれない。
「いてっ」
　ほとんど射精B荬巳毪恧Δ趣筏皮い康觊Lが声をあげて肉棒をiいた。
「ん、ごほっ、ん？……。また、口のなかでイコウとしたでしょ？　イヤッ」
　言うなり、由美はふたたびテ`ブルに腹ばいになり、店Lにすんなりしたヒップを向け割れ目をカパッとせた。
　信行はそれが自分に差し出された割れ目のようにeして、Ｇパンのなかで即座にテントをりはじめた。ブリ`フのなかで、ニチャッと⑿园茎が剥けるのを感じる。
「しょうがないなあ」
　店Lは由美の制服のスカ`トをことさら剥きあげるようにめくって、穴を肉棒の先端でさぐりあてた。
　トロトロに溶けそうな小唇の合わせ目は、早く杭を打って欲しそうに、入口をちょっと_けて待っていた。
「あふっ」
　クニュッDD
　とかれた鹤愀肖恕⒂擅坤鲜ねたを背中で打ち振った。
　もっと深く杭を迎えようとしてか、由美は自分のい尻の肉を、I手で左右に押しひろげようとしている。信行には信じられない淫らなY合のしかただった。
　店Lはこわれた人形のようにブルブル尻をふるわせて、抽送をくり返している。
　グチュッ、グチュッ、チュッ……
　由美がいっしょうけんめい押しひらいている尻の割れ目に、Lい\い棒がLさを伸ばしたりちぢめたりしながらつながっているように信行にはえた。
　まるで工事F訾违堠`リングのようだ、と信行は幛烁・された^で思った。
（あの腰のどこらへんまで、店Lのヤツは入ってるんだろう……？　そうとう奥まで入っているような荬する。よく平荬坤省⑴のコって）
「ああん、ああん、ああ`ん」
　ふいに由美が今までとはちがった、かん高い声をあげはじめた。
「オッ、オレもそろそろイクぜっ！」
「いいっ、ああ`ん！」
　ビキビキッDD
　と、~のけいれんが、偬铯瓮菠蚓めこみはじめた。
「ぐおっ」
　ドプウッDD
　と偬铯想内に夂瘠手をらした。
「ああ！」
　由美のからだが、背筋\婴扦猡筏皮い毪瑜Δ舜螭く反りかえった。
「ぐっ」
　ちょうど偬铯稳獍簸胃もとが支点になったものだから、ふくれたw^はそれこそ限界まで由美のピクピクいう膣に突きzんだ。子mがつかえるのがわかった。
　ドプゥッDD
　とそこでまた、偬铯祥Lい精送管を通して幛盲恳禾澶出した。
　とびはねる小さい尻をおさえこみながら、偬铯悉丹椁撕位丐射精した。しまいには、根もとが痛みにじんじんした。
　信行のほうは、とっくに二度目の放出をgませていた。
　足をひきずるようにして信行は家にたどりついた。たてつづけに二回もらしたブリ`フのなかは、ネチョネチョして步きにくいことこのうえない。
　Ｇパンを濡らしているシミがわからぬよう、のなかでは合成皮革のクラッチバッグを股に置いてかくすのに荬颏膜った。
（ああ、あんなに音がするもんなんだな。マンガやなんかの『グチュ、グチュッ』っていう音なんて、やらせだとばっかり思ってた。それに、由美ちゃんがあんな音たてるなんて……）
　思い出しているうちに、また勃起してきた。
　その夜、マスタ`ベ`ションに疲れ果て、右手で自分のものを握ったまま眠りにおちるまでに、信行はさらに三回放出した。

　　　　　２

　翌朝、ふとんをパッとめくったのは、妹の由香利《ゆかり》だった。
「やだっ、エッチ！」
　ベシッと性器を手でりとばされ、信行はあまりの痛みに、いっぺんに目がさめた。
「イツツッ……！　なんだ、なんだ？」
「パジャマ、はきなさいよオ」
　マス疲れの^には、すぐには状rがよく理解できななまい。おさえた手に生の自分の性器が触れ、ようやく信行は状rを把握した。
　言いわけも思い浮かばず、信行はとっさにふとんを妹からZってかぶった。なさけない兄だ。
「エッチなことしてたんでしょ？　ね？」
「バカ、してねえよ」
　自分の声がふとんにこもって、信行はいっそうみじめな莩证沥摔胜盲俊
（まずい。ティッシュ、床にちらかしたまんまだ）
　荬扭い郡、もうWい。
「うそ。してたんでしょ？　ちりいっぱい。おなにい？」
「う、うるせえ、小学生がそんなことば使うんじゃねえ」
　パジャマをひきあげるのも忘れ、信行はふとんのなかでをまっ赤にしていた。年のxれた小学六年生の妹に自家kのEをられるほどuずかしいことはない。おまけに由香利とは血がつながっていない。父の後妻のBれ子なのだ。
「……学校行けよ、早く……」
　状r不利とた信行は由香利を追いBうことにした。
「あ`っ、くさい。へんな訾ぁ
「バカ、何やってんだ？」
「セイエキって、こんな訾い工螭危俊
「……」
　信行には返す言~がない。たっぷり精液を吸った重いティッシュをつまみあげる由香利を想像しただけで、情けなさに耳が幛なる。
「……早く学校行けよ」
　ぼそっと言うと、ようやく信行はふとんのなかでパジャマをひきあげた。
「ノブちゃん、あたしとエッチしたくない？」
「エッ？」
　思わず信行はふとんからを出した。
「キャ`ッ、カメみたい！　腹筋やってみて、腹筋！」
「エッ？　なんだって？」
「知らないの？　爆L《ばくふう》スランプよ。カメの腹筋ムリだって、知らないの？」
「ええい、うるさい！　出てけ！」
「は`い」
　サラッとLい猫っ毛をなびかせて、由香利はドアに向かった。
「エヘ`ッ。するんだったら、由香利としよ、エッチ。ね、カメの^さん」
　信行に笑を向け、トンとドアを]めた。
　そういうときの由香利は、美少女アイドルとまごうほどだ。和由布子《かずゆうこ》の小学生r代はあんな感じじゃないかと思うことがある。
「あのヤロ`、自分で言ってることがわかってんのかよ」
　ブツブツ言いながら、信行はティッシュの片づけをはじめた。
　しかし、由香利の形のよいうりざねの]がどういうわけかほてっていたのと、笑った口もとがいつになくひきつっていたのが、なぜかとてもスケベな感じだった。
　荬扭と、また勃起していた。

　信行がルッテリアのバイトに出たあと、由香利はスッと兄の部屋に忍びこんだ。
「ヘヘッ、今日は立念日なのでしたっ」
　母も今日は|京方面へI物に出ている。『ダリ．郅伪展』とやらに、近所の主DBと出かけたのだ。
　勉部屋といっても、信行の部屋はおよそそれらしくない。『マンガ部屋』といったほうが正しい。
　はじめは、マンガをaって借しようと思って忍びこんだのだが、荬つくと信行の机の引き出しに手をかけていた。
　一番下の引き出しが一番おもしろかった。古本屋でIったらしいビニ本がごそっと出てきたのだ。
「うわ、すごい！」
　い指がどうしてもふるえる。
　パックリDD
　と音がしそうなくらい自分の指で押し_いた性器のオンパレ`ドだった。
「ひっど`い……。このコなんか、かわいいのに、なんで、こんな……」
　ビニ本といっても、W目の大きなヴェ`ルをかぶせているだけなので、何もかも、中身のピンク色の内までえる。
（どうしよう、ノブちゃん、こんなの持っていたら、警察につかまっちゃうわ）
　アソコが写っていちゃいけない、という程度の知Rしかない由香利には、それは完全に非合法商品に思えた。このままだと、兄が犯罪者になってしまう。
（はっ！）
　ペ`ジをめくっているうちに、男女のカラミのシ`ンが出てきた。
（いやだあ……）
　ヘなっと由香利は床に正座してしまった。
（だめっ、こんなの）
　それは、男性器に女が]を寄せているシ`ンだった。\で修正されてはいたが、薄いので郭や首のみぞのあたりがはっきりとわかる。
「やっ」
　バシッと由香利は本を床にたたきつけた。
（あんなのなの……？　でも、さっきのノブちゃんのとちがう）
　まだ昼になっていない。南向きの信行の部屋は六月初めので急速にむし暑くなっていた。
　当然のように由香利はピンクのＴシャツを脱いだ。ようやっとＡカップをつけはじめたばかりの胸があらわになった。
　学校に行くときブラジャ`をつけていくのは、はっきりいって绚胜韦馈＃隶ップでも、なかで指が自由に婴堡毪らいのすきまがある。『チクビ』というよりは、『ポッチ』という感じの粒がいちおうのっている。
「あ`あ、ちっちゃいなあ」
　それをてつぶやきながらカ`ペットの上に横になった。わき腹を横にすると、いくらか『おっぱいだな』というのがわかるくらいの胸だ。
　チェックのスカ`トがまくれて、三角の布きれがのぞいたが、eに荬摔猡趣幛胜ぁＱのラインは、ようやく起伏をつけはじめようかと思いついたかのような、微妙なラインをせている。女でも子供でもない。
「う～ん……」
　しばらく考えて、由香利はもう一度ビニ本に手をのばした。
　松たけ状にぬりつぶした\い印刷を、よくよく透かしてながめる。
（なんかヘンなキモチ）
　やはり兄のものとはちがっていた。兄のは先のほうがくって、赤ちゃんのアレをそのまま大きくした感じだったが、これは先のほうが太い。
　疑点はそのままにしておいて、あとで兄にきいてみようと思った。
「エッ！」
　次のペ`ジは、それが女の人のなかに入っていた。
　次の瞬g、由香利はふたたびベシッとビニ本を床にたたきつけていた。
「や`めた！　ノブちゃんのエッチ！」
　自分のなかに走った大きなショックをことさら打ち消すように叫ぶと、
　ポンッDDと信行のベッドにとびこんでいった。
　から差しこむで赤くほてった太ももが、日かげに置かれたベッドのふとんに触れ、ひんやりと莩证沥いぁ
　その莩证沥瑜丹颏猡盲任钉铯うと、スリスリとい脚をふとんにこすりつける。
「あ`、やだなあ、ノブちゃん、ここでアレいじって、セイエキ出してんだなあ」
　言ったあとで、ふっと自分のことばにを赤らめてしまった。
「ノブちゃんの訾いするぅ……」
　クルッと由香利はふとんにもぐりこんだ。
　胸はなるべくこすらないようにする。最近、なぜか知らないが、何かにこすれると痛いのだ。
「こうやって、してんのよね、ノブちゃん」
　股のあいだに手をもぐりこませて、パンティの上から割れ目を上下にこする。
（ああ、いい莩证痢…）
　五年生の冬休みごろから、アソコをさわるのをえた。ときどき手もちぶさたなときにいじると、ちょっとフワフワする感じで莩证沥いい韦馈
「あっ、ノブちゃん……」
　信行のことは、どうしても兄と呼べない由香利だった。
　母Hは「お兄ちゃんと呼びなさい」というが、父Hは
「友だち同士みたいでいいじゃないか」という。
（あん、キモチいい。さわって、ノブちゃん）
　ふとんのなかで、立てひざになったり、]じたりモゾモゾと婴。
（スカ`ト脱がなくっちゃ、シワになっちゃう……）
　そう思うが、指の婴を止めるのがもったいない。
　ビニ本の刺激がすぎたのか、パンティが汁でぴったり割れ目にりつき、くぼみをつくってしまった。一番感じるボタンがプクッと割れ目のてっぺんにあった。すごくふくれている。
（ああっ、あたしってすごい……）
　思い切って、パンティに手を入れ、じかにさわってみることにした。
　トプッDD
　と指が割れ目に浸った。
（指が、指が、ベチョベチョ……）
　しかし、指はまだ止まらない。ヌルヌルトロトロになったちっちゃい割れ目肉を、ズリュン、ズリュン、ズリュン……とこすりあげる。
（あ、あ、あ、あ、こんなの、はじめて）
　を信行の枕にくうずめて、猫っ毛を振り乱す。よだれが枕にしみこむにまかせて、い腰をプルプルプルプル小きざみに婴す。
　いつのまにか、パクリと_いた肉の部分が倚韦摔胜毪郅山扭蜷_いていた。
「あっ、あっ、あっ！」
　信じられないk作が下半身をuった。
　同rにツ`ンという荬全身を走り、目の前がまっ白になった。
　どれくらいたったのか、由香利にはわからなかった。まっ白い世界にいたのは、一分か五分か……。
　由香利は唇からよだれが枕に流れっぱなしになっているのをて、我にかえった。
（……あ……今の何？　失神しちゃったみたいだけど……）
　はじめてのUYだった。これが友だちがウワサしていた『イク』ってことなのかもしれない。
　だるい体をもぞもぞいわせて、股gにはさまった手首をiいた。水に浸したように濡れていた。
（エヘッ、ノブちゃんのシ`ツでふいちゃおっと）
　いたずらっ子の目をして由香利はシ`ツに掌をなすりつけた。
（エッチだなあ、あたし。でも、したいなあ、エッチ。こんなに莩证沥いい胜螭啤１疚铯坤盲郡椤もっといいのかな）
　由香利は大きなため息をついた。
　スカ`トのすそが尻の割れ目にくいこんで莩证いので直し、ふとんのなかで身づくろいして天井を上げた。
（したいな、エッチ。ノブちゃんと……）

　　　　　３

　午後三rを^ぎると、ルッテリアの店内は黄色い声で充氦工搿＝所の女子高生たちが大い筏屏ち寄ってくるのだ。
　彼女らの迫力も大したものだが、それにもしてかん高いのは真理と平田万里子の二人の、
「いらっしゃいませ」
「何になさいますか？」
　だった。
　高校がすぐ近くなので、二人とも学校から直行してバイトをはじめる。二人は出席番号も一番ちがいで、おまけに名前が似ていることもあって、おたがいに『マリマリ．コンビ』と呼び合っている。
「やだなあ、ダサくって、この制服」
　少しことばづかいが荒いのが真理だ。
「なにをいまさら、シロウトじゃあるまいし、なんてね。もう半年もやってるんだから、Tれなさいよ」
　客がていないスキをみて万里子が小声で言う。ややポッチャリ．タイプの万里子はm炅Δいらしく、真理のようにグチをこぼすことはあまりない。今日のように特にチキンバ`ガ`の訾い香ばしいときには、C嫌もすこぶるいい。食欲の十六rなのだ。
「だってえ。ドピンクのスカ`トに薄いブル`のシャツはまあSせるとしてもよ、このドピンクのスカ`フはどういう感？」
　同じことをきかせられるのは何十回目だろうかと考えながら、万里子は真理をこづいた。
「お客さんよ。うわっ、あれ、Ｋ大附属の制服じゃない？」
「あれ？」
にしむらともみ　まさかと真理は目をうたがった。西村知美がＫ大附属の制服に身をつつんでカウンタ`に向かってくる。
「おいします」
「あ、はい。いらっしゃいませ」
　まじまじと客のをてしまう。
　|京じゅうの女子高生の憧れのまとである、グレ`のベストとノ`プリ`ツのスカ`ト。まちがいなくＫ大附属の制服だ。ただ、地味な真っ白のシャツを下に着ているので、一般的なＫ大附属の制服とはちょっと印象がちがった。ごくたまにかけるＫ大附属生は、もっとハデなシャツを着ているものだ。それはさておき、西村知美がＫ大附属に入れるほど^がいいなどとはきいたことがない。
「リブ．サンド十ください」
「はい、かしこまりました。お持ちりですね」
「はい、そうです」
　声もかすれたような、そのくせ幼い感じで、ますます似ている。
　あんまり真理がつめるので、客は目を伏せてしまった。カウンタ`の木を、uずかしそうに白い指で、カリカリかきはじめた。
「西村知美じゃん？」
　真理が小声で万里子にいう。
「バカ。てみなさいよ」
　チラッと客を盗みる。その客は席についての外をながめていた。一ふさにみあげた三つみがえた。しかも腰近くまで伸びている。
「な`んだあ」
　真理は大げさに肩を落としてみせた。
「でも似てるね」
「うん、似てる」
　その客のほうにとれていたのがいけなかった。
「あ`っ、リブ．サンドが！」
　声をあげたのは真理だった。カウンタ`から客のほうへ、ケ`スに入ったリブ．サンドが何かころがり、なかの二、三は中身がコロンところがり出てしまった。
「あちゃ`っ、やった！」
　その声とともに、キッチンのほうからも男が二人とび出してきた。
「なんだなんだ、またか？」
　店Lの偬铯F訾蛞るより早く、失・沃鳏蜓预いてていた。
「今度はなんですか？」
　すでに手にダスタ`を持って出てきたのは信行だ。真理と万里子、それに客らしい女高生が、しゃがんでリブ．サンドをひろいにかかっていた。
「お客さま、いいですから。わたしたちやりますから」
「でも」
「手がAれちゃいますから」
「でも」
「すみません、お客さま」
　偬铯客にわびた。上げた客をて、はっとしたように偬铯いう。
「西村知美さんに似てるってよく言われるでしょう？」
「えっ、ええ、ときどき」
　また言われた、とその客は思った。gのところ、もううんざりするくらいだった。
　好色な目で偬铯悉Δ胜袱韦たりをまわしていた。
「今、全部新しく作りなおさせます」
「いえ、eにかまいませんから」
「いえ、たとえケ`スに入っていても、一度床に落としたものですから」
　偬铯膝ビキビと立ちPいた。
　信行はダスタ`を持った手をぶらんとさせながら、その客にとれていた。
（うわ、知美ちゃんだ……）
　いったい何枚、西村知美のポスタ`を自分の精液でAしたかしれない。写真集をIうときは、一预媳４嬗谩⒁预膝蕙攻咯`ベ`ション用として、二再Iっておくくらいだ。
　当の客はかえって思わぬ迷惑をかけたと思い、身を小さくしていた。
（犬にあげるものだから、eにいいです、なんて今さら言えないわよね……）
　今日は叔母のっているセント．バ`ナ`ドに会いにいく日なのだった。リブ．サンドはその手みやげのつもりだ。
　キッチンのほうでは店Tたちが大さわぎでわいわいやっている。
（バイトって、大浃饯Δ坤堡伞Sしそう）
　バイトをSしてもらえる女のコがうらやましかった。IHは自分を完全に箱入りQいして、いつも手もとに置いておこうとする。それはそれでうれしいのだが……。
「はい、お待たせしました。ところで、このへんにお住まいですか？」
　偬铯目の前にピンクのラインの入った手さげ袋を差し出した。突然の|にめんくらったが、
「ちょっとhいんですけれど、同じ小田急ですが」
「そう。それなら……」
　浅\いをした店Lは、客の前のテ`ブルについてしはじめた。
「なにしてんのかな、店L？」
「番号でもきいてんじゃない。まったく手が早いんだから」
　マリマリコンビの背中ごしに、キッチンのほうから信行はなお例の客にとれていた。
（笑が、ホント、食べちゃいたいくらいだ。また店に来てくれたらいいなあ……）
　手はチキンをY返しながら彼は思った。

　　　　　４

（うまくいくかもしれないな）
　自宅のマンションで、昼gリブ．バ`ガ`を十注文した客を思い出しながら偬铯涎を婴していた。
「うっ、うっ、うっ、……」
　突かれるたびに万里子はくぐもった声をらしていた。Lい偬铯韦猡韦稀⑹六rの膣をすみずみまでかきまわす。限界まで肉づきのいい太腿をひろげさせて、埋めこませていた。
「ううん、あふっ」
　ぽちゃぽちゃしたほっぺたがほんのり赤く染まっている。やや太めとはいえ、二十代の女のような皮wのたるみはまったくない。
　I女を破って二カ月になるが、まだI女太りが直っていない、そんな感じだ。
　ネチョッ、ネチョッ……
　偬铯猡悉袱幛贤蚶镒婴垡氦握长辘堡摔婴盲りした。しかし、これがTれるとこたえられなくなった。肉ひだがヌメってくるだけでなく、莘证蓼钎胎幞胎幛摔胜盲皮ぼれてくるような荬するのだ。名器だと思った。
（まったく、あのコ、名前まで知美だっていうんだから、できすぎだよ。待てよ、からかわれたのかな、オレ？）
　ズリュン、ズリュン、グジュ……
「ううっ、いやっ、いやっ……」
　八十八はありそうな胸をプルプルさせて万里子がもだえる。上荬筏啃・丹ご饯すごくセクシ`な感じだ。
「いや`っ、や～っ」
　何がいやなものかと偬铯纤激盲俊
　いかにもじゃまそうな胸をワシづかみにして、脂肪のかたまりに爪をうめこませる。
「いやあっ」せのおともみ　また妹尾知美が目に浮かんだ。
（Ｋ大附属だもんな。こづかいに不足しているわけがないし……。うちの店でPいてくれなんて、オレがスカウトしたのなんか、はじめてだ。ナンパしてるみたいでまずかったかもしれないけど、ほっとけないよ、あんなコ）
　もくもくと腰をペコペコさせてピストン\婴颏工搿
　万里子の学校のCのセ`ラ`とスカ`トが床に脱ぎすててあり、その上に大きなブラジャ`がo造作にのっていた。
（それにしてもでっかいブラジャ`だなあ。ハンバ`ガ`食って育つと、あんなになるんだなあ）
　そう思った瞬g、限界がきた。
「ああっ、まだっ」
　万里子が残念そうに叫んだが、偬铯膝丧恁丧恧摔胜盲孔苑证韦猡韦巍⒏もとをつかんで腰を引いた。
　プチョッ、と粘りけのある音がして、それは引きiかれ、
　どっくん、どっくん……
　白い粘液を万里子の腹の上に放出しはじめた。それは二筋も三筋もの糸をひき、ほんのりピンクに染まった万里子の肌をおおっていった。
「出ちゃった？」
　しばらくして、万里子が偬铯晤を上げてきいた。
「ああ、よかったよ」
　偬铯膝衰濂毳衰濂毪工w^で、精液がたまっている万里子のヘソをつついてみせた。
「いや`っ、くすぐったい」
　笑い声が万里子の腹筋からw^に护铯盲皮すぐったかった。
　ちょうどそのころ、信行は自分の部屋で西村知美のポスタ`に向かって右手を婴していた。『L刊プレイボ`イ』のピンナップについてきたやつだった。
「あくうっ、知美ちゃあん！」
　情けない声をあげ、
　ビッ、ビッ……
　信行は知美のを白嵋氦Aしていった。


第二章　x妹《いもうと》のすべすべの太もものあいだにドピュッと大射

　　　　　１

　信行の^のなかは、前夜の三回のマスタ`ベ`ションのせいで、ボ`ッとしていた。
（やっぱり、二日gで、ええと……八！　八kもカイちゃったのか！）
　新hだ、と一瞬喜んだ信行は、すぐに自分がアホらしくなった。
　梅雨に入るにはまだ余裕のある六月の初めだ。信行の家のある座g近xは米施O以外目ぼしいものは何もない。ただ、日光だけは田hらしくふんだんに降りそそぎ、信行がぼんやり座る机の透明ビニ`ルを柔らかくしている。
　金、土、日とL末三日gは、信行はバイトも休みにしてL四日制をQめこんでいるが、e段どこへ行くわけでもなく、家族が出Bっているときにアダルト．ビデオ屋で借りてきたビデオを居gのデッキでこっそりQるのが趣味のようなものだ。
「あ`あ`、出ないかな。知美ちゃんのそっくりさんビにったえりデオ。新田{利のは出たのにさ……」
　けだるい腰をようやく机から降ろし、信行は机の一番下の引き出しを_けた。
　そこは前日、妹の由香利が荒らしたままだったが、g感な彼はまったく荬扭もせず、その奥から目ざす小林ひとみのビデオ．カセットをひっぱり出した。
「いいんだよな、これ。名作だよ、名作！」
　嬉々として居gに向かう。
（これながらもし二kしたら、二日で十kか……）
　カセットはカチャッというワクワクするような音とともにГ蓼辍なめらかに再生を_始した。
　からみ以外のシ`ンはためらうことなくとばしてゆく。早送りボタンをxすと、すぐにテレビ画面いっぱいに肝心の部分を修正するモザイク模が冥った。
「やってる、やってる」
　あの清そうな小林ひとみが、チュパッ、チュパッとモザイクの向こうでフェラチオをしている。
　小林ひとみの^の振れの大きさからいって、男はかなりの巨根の持ち主だと思われた。
「すごい。ありゃ、根もとまで驻撙长螭扦毪琛
『ルッテリア』の店内での、店Lと高蛴擅坤吻槭陇思い出される。いが蛇のようにLさのある店Lのものを、由美はカップリと驻撙长螭扦い俊Ｋ激こ訾工坤堡堑觊Lに嫉心がイい皮る。
　画面は浃铯辍からんでいるところを横から写したアングルになった。二人はシックスナインの形で舐め合っていたのだ。
　スレンダ`な体には不合いな、たっぷりと重そうな乳房が垂れ、プルプルとeれている。
（あんなふうに……乳首の先がチョコン、チョコンと自分の腹をくすぐったら、たまらないだろうな……）
　童の信行には、本物の乳首の感触など想像もつかない。
　信行の望を代わりにかなえるかのように、ちょうど画面では下になった男が、小林ひとみの股のあいだからF屈そうに手を伸ばして、肉のまろみを下から手で包んだ。砂金の入った皮袋の重みをるように、ボリュ`ムを味わうために持ちあげたりしている。
　その肉の重みは画面からもズシリという感じで护铯盲皮るのだった。
（ああ、すごい。重いんだろうなあ。何グラムぐらいあるのかな）
　o意Rに信行は男がやっているように掌を上げ下げしていた。
　酷使されていた信行の⑿园茎も、そろそろ皮を自分で脱ぎにかかっていた。自分でスウェットの上からさわってみると、もう七割がたの充血度だ。
　たまらなくなった男が、小林ひとみを大股_きにさせ、入れにかかった。たいところをチラチラとモザイクが邪魔をする。
　もうそろそろスウェットを脱ごうか、と信行は腰を持ちあげた。
「あ`っ、いやらしいビデオてる！」
　真昼の幽をたように信行は立ちつくした。
　ランドセルを片手に下げた由香利がなぜか得意げなをして笑っていた。先生に言いつけられたら困るいたずらをしている友人のF訾蜓氦丹à俊そんな笑だ。
「あっと、え`、いそがしい、いそがしいっ」
　言いわけをしているつもりか、}jのないことばをkしながら、信行はリモコンのスイッチをふるえる指で押して、テレビに切りかえ、ようやくソファに腰をおろした。
　そのまま由香利が自分の部屋へ立ち去ってくれることを祈りながら、画面を凝する。テレビの内容など全然^に入らない。
「そんなuずかしがらないでよ、ノブちゃん」
　ポンとランドセルをカ`ペットの上に放り投げる。いが、身Lはもう百五十三センチになったと言っていた由香利には、赤いランドセルはあまり似合わなくなっていた。
「男のコって、みんなエッチなんだもんね。ノブちゃんだってエッチでもいいじゃない」
　ボンッと信行が座っているソファの横にお尻からとびこんできた。
「な、なんだよ。うるさいんだよ。学校どうしたんだよ？」
　とにかく}を浃à亭肖胜椁胜ぁと信行は冷や汗をかいていた。
（今は大丈夫だけど、さっきテントってるとこ、由香利にられちまっただろうな……）
「だってさ、アレなんだもん」
「アレ？」
「だってセイリなんだもん」
「ああ？」
　信行はy解なテスト}をるように眉根を目いっぱい寄せて由香利をた。
　チェックのスカ`トに白いブラウス、黄色いざっくりとんだサマ`．セ`タ`。この幼い小学生に生理があるとは思えない。
　卵型の形のいいは、小ぢんまりと整っているが、各々のパ`ツは幼い印象で、特にまつげが赤ちゃんのようにやたらとLい目はやはり小学生だ。
「や`だ、五年生の冬休みからあったんだ、由香利だって」
　]を赤くして由香利はベ`ッと舌を出した。
　生理のことなど、もののはずみで言ってしまったが、やはりuずかしかった。体育を休んだときなどクラスの男子に「アレだろ`!?」とはやしたてられたりすることもあるが、そのたびに「だまれ、男子！」とどなってごまかしてきたのだ。男の子に生理のことを言ったのははじめてだった。
「おまえ、生理だと休むのか、学校？」
「もう、しかたないじゃない。セイリツウがするの」
「え？」
　思わず由香利の下腹をてしまう。
「バカ、どこてんのよ、エッチ」
　いきなり由香利は信行にケリを入れてきた。白いパンティがチラチラのぞくのもかまわず、I脚を持ちあげてダダダダッと信行の体で足踏みするような感じだ。
「いてっ、バカヤロッ、今のほんとに痛かったぞ、このヤロ`」
　I方のふくらはぎをつかもうとするが、バタバタ跳ねて、すぐ逃げられる。
「やだ`っ、エッチ！　ノブちゃん、さわった`っ」
「なんだと、兄をつかまえて、いいかげんにしろっつ`の！」
「バカバカ！」
　かかとがもろに肋骨にズンッと入った。
「も`、あったまきたっ！」
　剥き出しの太ももなガッシとI手でつかむ。スカ`トは完全にめくれあがって、厚目のナプキンのせいか、妙にもっこりとした三角地・目の前にきた。
　一瞬、由香利の太ももの信じられない柔らかさにひるんだが、いきなりガバッと彼女のきゃしゃな体にかぶさった。
「ウゲェ`ッ、死ぬ`っ」
「ざま`みろ、おまえより二十キロは重いぞ」
「ぐるじ`！」
　小さい掌が、下から胸を押し上げようとしているのがわかった。少し手かげんしてやっているが、かなり重いはずだ。
（でも、ほんとに体重をかけたら、つぶれちまうかも）
　そう思うと、ふと信行の胸にいとおしさがこみあげてきた。父が再婚して、いきなり妹ができたので、どうも信行はそういった感情に不Tれだった。
　^が混乱してきたので、信行は肘をついて体重をのけてやった。彼の左脚は由香利の太ももを割って入っていた。
「おい、大丈夫か？　痛くない？」
　由香利の小さい卵型のをのぞきこむ。
　彼女は耳のつけ根をまっ赤にして目を]じていた。
「……やさしいんだ、ノブちゃん……」
「なんだって？」
「なんでもないわよっ、胸がこすれて痛かったじゃないのっ」
「心か？」
「バカ、おっぱいよ」
　ドンッと掌で信行の胸を突く。けっこう痛い。
「こすれると痛いのか？」
　莩证沥いい悉氦坤恧ΑとAけようとしたが、相手は小学六年生だ。
「ふくらみはじめはこうなのよ。な`んにも知らないんだからっ」
　小さい唇をとがらせて由香利は信行をにらみつけた。
由香利自身、ふくらみはじめはこすれただけで痛いのだということは、つい最近友人に教えられたばかりだった。
　いっぽう、信行の体は先ほどから困った浠をきたしていた。由香利は兄の目からてもやはり美少女だった。その美少女が自分のすぐ胸の下でクルクル表情を浃à胜らひたとつめ返してくる。太ももにあたる肉の柔らかさがさらに刺激を加え、羽毛のような肉を敏感に察した信行の性器は、二人の体にはさまれて完全に包皮をムキ返らせていた。
「だから女のコにモテないのよっ」
　そのとき、胸にグサッとくることばを由香利が放った。
「なにい？」
　さすがに信行もムカッときた。
「だからっ！　キスして、ノブちゃん……」
　耳を疑いながら由香利の柔らかそうな唇をつめる。その形よくひきしまった唇から、赤い舌が少しだけのぞいていた。由香利の性器をかいgたような荬して、信行は一瞬目まいをえた。
「何言ってんだ。ざけんなよ」
　だが唇から目がxせない。
「ふざけてないわよ」
「あとでおふくろに言いつけたりすんだろ？」
　}あり、と由香利は心のなかで思った。
「言わないったら。早くして！」
　もうがまんできない、というきがそのことばにはあった。
　gH、信行に脚を差しこまれた太もものあいだでは、o毛の割れ目から幛ひ禾澶あふれかえっていた。きのう信行がいないあいだに部屋に忍びこみ、そのベッドのなかではじめてオナニ`で~を迎えたときのことがまざまざと思い出された。ちょっと下半身を婴すと、左右の花びらがよじれて、ニチャッとこすれあうのがわかるほどだ。
「お、おまえなあ、最近プッツンしすぎてるぞ」
　喉が乾ききって、唾をみこむこともできない。目は、黄色いサマ`．セ`タ`の胸のあたりを追っていた。仰向けになっているせいか、ブラジャ`自体のおかげでかろうじてふくらみがわかるくらいだ。セ`タ`のW目から、ブラウスの生地がえる。
「早くう！」
　期待感に由香利の胸ははりさけんばかりだった。唇をつぼめて突き出す。
　信行はそれに膣口のイメ`ジをオ`バ`ラップさせ、ブリ`フのなかでカウパ`腺液をジュッと大量に出した。
（突っこみたい！　オレのヤツを由香利の唇に！）
　たまらず、肘の位置を浃à朴上憷におおいかぶさると、唇を合わせた。
「んぐうっ」
　自分で望んだことなのに、由香利は苦しそうな声をあげた。
　カチッ、カチッDD
　と何度もnがぶつかる音がする。信行にも由香利にとってもはじめてのキスだ。
　信じられない唇の柔らかさに、信行の^はrgの感を忘れていた。甘い由香利の鼻息が、ものすごくd^していることを教えていた。自然と舌が伸びて、
　プチュッ、ジュルッ……
　と由香利の可zな唇に差しzまれては引きiかれていく。そのは、まさに口でするセックスだった。
「あふっ」
　口のなかで肉のKがうごめくことが、こんなに莩证沥いい长趣趣嫌上憷は想像もしていなかった。下半身がさらにじゅんと濡れる。
（ああん、由香利、死にそう……）
　由香利は全身の力が吸いとられていくような荬して、むさぼられている口にだけ神Uが集まったような不思hな感をUYしていた。
　もう信行には自分がコントロ`ルできなかった。十二rとはいえ、由香利はまぎれもない正y派の美少女だ。
（だめだ、手が偈证恕…）
　信行の掌は、ふくらみはじめの由香利の胸のほうへとすべりこんで、上からさすりはじめた。
「ん`っ！」
　ガツン！
　と由香利の~が跳ね起きて信行の鼻柱にぶちあたった。
「いたあ……」
「やめて、おい、胸さわられると、ヒリヒリしてだめなの」
　その声は、由香利自身信じられないくらい甘ったれた声だった。
「わかった」
「そのかわり……」
　一瞬まよったが、快感への期待のほうが大きかった。
とにかくさわってほしい。
「……下のほう、さわってもいいよ」
「ええっ!?」
　]から耳のつけ根までまっ赤に染めた由香利が下からつめている。いつもは薄青いくらいに澄んだ白目の部分が少しだけ充血している。
「そ、それはアブナイよ。オレたち、いちおう兄妹だし……」
　しかし、自分の股のあいだで、カウパ`腺液を一面にまとわりつかせて勃起しているモノを感じると、我ながらh得力がないな、と思った。
「さわるだけ……ネッ？」
「さわるだけ？」
「さわるだけ」
　それで信行は言いわけができたような荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
（さわるだけだもんな……）
　手をダイレクトに由香利のそこに伸ばす。太ももを幛筏皮ら……などという手は、『スコラ』や『ＧＯＲＯ』などで暗するほどくり返してiんだのに、全然思い出せなかった。
　瞬g、ナプキンのもっこりが手にふれた。
「あっ、生理じゃなかったっけ？」
「あっ、ほんとう、忘れてた！」
　思わず由香利はパンティの上からその部分を自分でさわってみた。
「ほんとう。そうだった」
　だが、このままでKわらせることなどできない、と由香利は思った。
「あのね……その……上からでいいから、さわって、ノブちゃん」
「いいけど」
　ゆっくりと信行は手を由香利の体に沿ってすべらせた。今度は少しだけ太ももを幛扦俊￥饯韦胜幛椁な感触に、信行はドキッとした。
（すごい！　スベスベだっ！）
　自分の脚など、毛むくじゃらでガサガサなのに、と感婴筏俊
　ナプキンのふくらみがわかった。
「あっ」
　小さく由香利が声をあげた。
　やさしく、その周xを幛扦搿％靴螗匹￥紊悉らとはいえ、女性器の感触を味わうのもはじめてだ。
　ふと手もとをると、すっと伸びた美しくい太ももの合わせ目に自分の手が割って入っていた。信行が簸摔蓼敲瑜い骏珐`ンだった。それがまさか、こんな身近にあったとは……。
「……もっと、くして……」
「えっ」
「くしないと、あんまり莩证沥瑜ないの……」
　厚手のナプキンをしているせいだろうか、あまり指の婴が护铯椁胜い椁筏ぁＰ判肖稀⑸理だから、くすると痛いんじゃないだろうか、という考えにとらわれていたのだった。
　言われるままに、力をこめて、由香利の割れ目と思われる部分をグリグリしてやる。
「あっ、あっ……」
　内心、信行はメチャクチャにeした。血がつながっていないとはいえ、まだ十二rの妹が、莩证亮激丹松をあげたのだ。
「ああっ、莩证沥いぁ％违证沥悚螅　・猡盲趣筏皮谩
「こ、こう？」
　H指でu骨をおさえるようにして、三本の指でくナプキンを下から上へとこすりあげる。
（そ、それにしても、小さい腰だ……）
　ぼんやりと信行は思った。
「んん`ん！」
　由香利のそんな声をくたびに、信行の性器は、ムリッ、ムリッとH限なく充血してくるようだった。
　どういうわけか、自分の腰がカクカク婴。太ももと表Fするにはまだ早い由香利の太ももに、その部分をこすりつけはじめる。
「あくっ、だめだめ、ノブちゃん、莩证沥いい瑜谩
　由香利までもが腰をeすりはじめた。幼く、ぎこちない感じの婴しかただ。
（女の体に、こすりつけてるんだ、オレ……）
　そういった陶E感が信行の^の芯をしびれさせていた。由香利の太ももの柔らかさがスウェットを通して护铯盲皮る。プヨプヨしている。
　由香利の性器に入れることさえ思いつかないうちに、信行は射精しはじめた。
　ブシュッ、ブシュッ、ブシュッ……
　精液を射するたびに、信行は由香利の太ももに突きzむようにスウェットをこすりあげた。
　突然婴を止めた信行に、不思hそうに由香利がきいた。
「ネッ、どうしたの？　もっとさわって、ノブちゃん」
「うっるせえな！　とっとと部屋に行って、宿}でもしろよ！」
　自分のふがいなさに怒って、信行は思わずそう叫んだ。

　　　　　２

　店Lの偬铯稀⒚梦仓美が先ほど持参してきた履sをながらうなっていた。住所からしてe格だと思った。世田谷区成城だ。父Hの勤障趣耍淤Q易といてあったので面接のときにしくきいてみた。
「あのrを入しているＳQ易？」
「はい。でも今はいろいろ手を冥菠皮い毪趣申してました」
「役は？」
「取役です」
　マジマジと知美のをた。
（これがＳQ易社Lの娘！）
　[び心のある匦陇rの入で今をときめく会社だ。
（gにコマしてやろうと思ってたんだが、こいつあ、ウこしマくいけば逆さ玉のに……）
　もとより偬铯稳松において、d味は女と金にしかなかった。だからファ`スト．フ`ドI界に就したのだ。もし、知美を落とせれば、清そのものの美少女と水のように使える金とが同rに手に入れられるかもしれない。
「あの、何か？」
　欲望にゆるみきった口もとを自し、偬铯膝膝盲任窑摔えった。
「あなたのような方を待っていたんですよ、Wは」
「……といいますと？」
「いや、あなたのような笑のすばらしいコを、です。接客Iですから。笑ってみてください」
「えっ」
　さきほどまで柔らかい微笑を浮かべていた知美の表情が、とたんに固くなった。
「ま、笑えと言われてもね」
　偬铯违榨━愆`に、今度はやさしい笑がこぼれた。うぶ（本当に初な女のコだ、こりゃあ）
　このとき、偬铯涡膜Qまっていた。十五rの今のうちから杭をぶっこんでおいてxれられなくしてやる。それから十八rになったら既成事gを作ってなしくずし的にY婚。
　父六十二r、母五十三r、他に兄弟の名のかれていない履sの家族冥蚰しながら、偬铯悉悉菠筏勃起させていた。
　妹尾知美が勤栅巳毪胗瓒à纬、偬铯膝マンダのトライアスロン用自で通勤してきて、店の前の目立つところに置いておいた。それはすぐに敏感なアルバイトの女高生の目をひいた。
「かわった自ね。浃胜巍ｏw行Cのアレ、操kUみたいなハンドルしてる」
「すっごい前かがみになるんじゃない？　苦しそ`」
　カウンタ`のなかでし合う真理と平田万里子の声を敏感にきつけ、偬铯口をさしはさんだ。
「あれ、オレのなんだ。トライアスロン用のやつだよ」
「ああ、なんだっけ、すごいやつでしょ？」
「そう、水泳四キロ、自百八十キロ、マラソン四十二．一九五キロを一荬摔长胜埂
「それに出るの？」
　万里子が言う。一Lg前にセックスしてやったきりなので、偬铯蛞る目がんでいる。入れられたがっているのだ。
「そう。これからはアイアン．マンのr代だぜ」
「え`、なんで突然そんなことはじめようって荬摔胜盲郡螭扦工？」
「あっ、お客さんだよ」
　そそくさとその訾颏悉胜臁偬铯膝哎辚毪鼗丐盲俊
　Ｋ大附属のおをモノにするためには、やバイクでひきつけるよりも、男性のとんでもないzさをせつけるに限る。いろいろ攻略法を考えたすえに、偬铯出したYだった。
（な`に、ほんのカツコだけでいいのさ。本当にやる根性なんて、オレないもんね）
　アマンダの自をxんだのも、プルバックハンドルと二十四インチ．ホイ`ルがそれらしかったからだ。
　偬铯膝哎辚毪蛲蠼Mみしながらイ饯Δ艘てまわる。
　ミ`ト．フリ`ザ`からミ`トを出していた信行は、そんな店Lの性格をiいていた。
（クソ店Lめ、ど`せgなるカッコだけだろうが。いつもあいつはそうだ）
　このあいだ、偬铯雀蛴擅坤趣吻榻互珐`ンを盗みてからというもの、偬铯する嫌感はさらに深まっていた。
「なんだよ、そのKべ方は。もっとめればもっとけるだろうが。忙しいんだから、少しは工夫しろよ、おまえ」
「は、すいません」
「店L`！」
　真理が偬铯蚝簸螭坤韦恰その訾螂xれた。
「このコ、アルバイト初日だっていうんですけど……」
　平田万里子が不氦菠偬铯搜预盲俊￥工扦偬铯我恧蛞iいているような抗hのこもった目だ。
「よろしくおいします。何もわかりませんので……」
　通学カバンのとってをI手で前に持ち、ピョコピョコときちんとした会を偬铯椁怂亭搿
「じゃ、みんなにB介しよう。ちょっと集まってくれ」
　グリルのほうにも声をかける。全Tが集まると、偬铯峡冥蚯肖盲俊
「妹尾知美くんだ。今日からバイトに来てもらうことになった」
「ともみっていうんですか!?」
　うれしさのあまりうわずった声が信行の口をついて出た。もう一度来てくれたらいいぐらいに思っていた彼女が、バイトとして身近にFわれたのだ。簸韦瑜Δ试だった。
「はい、そうです」
　伏し目がちに知美は答えた。
「じゃ、店内を案内してあげるから、こっちに」
「はい」
　グレ`のベストとノ`プリ`ツのスカ`ト。Ｋ大附属の制服の知美は偬铯韦とに兢盲俊
「まず、うちの制服に着Qえてもらうから」
　そう言って偬铯媳・ぅ芝氅`のシャツにピンクのスカ`トとスカ`フを渡した。
「あんまりu判よくない制服なんだけど、ま、がまんしてね」
「いえ、そんな」
「それにしてもよくHごさんがSしてくれたね」
「はい。よかったです。ほんというと、ケンカしちゃったんですけど」
「ほう」
「叔母がこの近くでひとり住まいをしているので、叔母さんをちょくちょくたずねることっていう条件でＯＫが出たんです」
　白くxくnをせて、本当にうれしそうにす。面接でも感じたことだが、よくコクコクとうなずきながらすクセがある。
（いいコだな。早くモノにしてえな）
　万里子や真理のように、知美を仕事中にちょくちょく更衣室に呼び出してはフェラチオさせたり、バックから犯したりできる日を想像するとたまらなかった。
（小さな口いっぱいにオレの十六センチのものをほおばらせてやるからな）
　知美が嬉々として更衣室に入ったあと、偬铯悉工挨摔饯长穗O接するもう一つの更衣室に忍びこんだ。
　よくあるトイレのように、天井まで仕切りがない造になっている。のぞきには格好の条件だ。早く知美の肌がたい一心だ。
　案の定、バイト初日の知美には、まわりに荬蚺浃胗嘣￥胜嗓胜い椁筏ぁ％啸ぅ趣蛟S可されたのがよほどうれしいらしく、Rに向かい制服をあててみて、ニコニコほほえんでいる。
（ええい、早く脱げ！）
　仕切りの上から^だけをのぞかせた偬铯稀⑸恧颏韦辘坤筏饯Δ摔胜盲俊
「似合うかな？」
　まだ制服をあてている。
「妹尾く`ん、早くするように`！」
　いったん^をひっこめて、偬铯小声で言った。
「あ、はいっ！」
　外で店Lが待っていると思いこんだ知美は、すぐにベストのボタンをはずしはじめた。
（よし、よし）
　生唾をんで偬铯项^を出す。
　スルスルとこえるかこえないかの衣ずれの音をさせて脱いでいく。最近の女子高生には珍しいほどたしなみのある脱ぎ方だ。脱いだものからきちんとたたんでいく。
　スカ`トを取り去ると、ほのかなピンク色を・婴拷扭あらわになった。
（へえ、割と脚Lそうだな）
　その太ももを、早く自分の舌で味わいたいと思った。
　まっ白いブラウスを脱ぐ。
　期待していた胸の谷gが、モロに偬铯文郡摔趣婴长螭扦た。やはりまっ白なブラジャ`のなかで、まだ固そうな二つの肉が押しつぶされている。
（八十二ってとこかな。まあ普通だな）
　だが、ブラジャ`がちょっときつすぎるような感じがあった。つぶされすぎている。
　スッとI腕を背中にまわすと、音もなくホックをはずした。
（おおっ！）
　それは、gに均整のとれたおわん型をしていた。小指の先ほどもある大きめの乳首が思い切りよく上を向いていた。
（ああいうの、感度いいんだ）
　知美はブラジャ`のヒモのEが赤くついた乳房のすそ野をしばらくこすっていたが、すぐにまたつけてしまった。
（惜しい）
　ようやく下半身に注意が向けられた。
（やっぱ十五rはいいぜ。ヒップなんか、胸キュンものだ）
　やがて、あの桃のような尻に、ズズッDDと自分のモノを深々と送りzむ日が来るはずだ。そして、それと同rに金も……。
　洗面台から降りると、偬铯险lにも荬扭れぬよう外に出て知美を待った。いつもながらスリルのあるノゾキだ。
「すみません、お待たせしちゃって」
　ると、腰ほどまでもあった一房の三つみが、首筋に少しかかるくらいにみあげられている。かなり}jなみ方だ。
「うわ、ずいぶんうまくまとまるもんだね」
「お料理するときなんかは、いつもこうするんです」
（んでないときのをてみたいもんだ。とくに、シャワ`に濡れたそのを……）
　大ざっぱな仕事のすすめ方をh明しているうちにも、偬铯项^のなかで知美を前から後ろから、五、六回犯した。
　仕事中なので、勃起はなんとか抑えなければならないのが辛かった。

　　　　　３

（ほんとに知美ちゃんっていうのか。ばっかじゃなくて、名前まで……）
　一rをまわろうとしていた。自分のベッドにもぐりこんで、部屋のなかのに知美の童を思い描く。
　笑がとにかくまぶしかった。\目がちの大きな目は、Lいまつげのせいでさらに大きくえた。
　それにしても、店Lの知美にするB度は荬摔わなかった。まるで恋人きどりで自分の自をせながら何かとうとうとまくしたてていた。仕事そっちのけだったから、こっちの仕事がえていい迷惑だった。店Lの莩证沥わからないでもないが……。
　それにしても、マリマリ．コンビや高蛴擅坤悉嗓Δ胜毪韦坤恧ΑＨ人とも店Lとはできているようだ。近いうちに一波ありそうなゆきだ。
　もし店Lに先を越されたらどうしよう？
　店Lは一甏笱Г铣訾皮い毪贰⒍もある。だが、自分は高卒でふらふらアルバイトでお茶を幛筏皮い搿Ｈ葑摔扦伽聊郡悉胜ぁ２焕だ。完全に不利だ。
　そんなことを考えているうちに、知美をイメ`ジしてマスをかこうと思いついた。それが知美という存在に近づく唯一の方法に思われたからだ。
　トン、トンDD
　さあ、カクぞ、とパジャマのズボンに手をかけたとき、ノックの音がこえた。
「ノブちゃん。由香利。_けて」
　由香利とは、前のことがあってから、なんとなくおたがいに荬蓼氦に激い潜埭焙悉盲皮い郡瑜Δ胜趣长恧ある。どうしようかと思ったが、ドアを_けてやった。
　から差しzむ薄明かりでると、由香利はいつになくしおらしく泣いていた。
「眠れないの。痛くて」
「えっ、どこが？」
　招き入れると、由香利は自分の部屋であるかのようにツツッと步み入って、ベッドに腰かけた。
　背にLく垂らしたのせいか、あるいはネグリジェのせいか、妙に女っぽくえた。
「痛いって、どこが？　救急、呼ぼうか？」
「胸が」
「胸がって……。わかった、恋でもしてんのか？」
「ちがうってば。痛いのよ。こすれると。チクビが」
「なに？」
「痛いの。ふくらみはじめは痛いの」
「眠れないくらい痛いって、そんなのあるのか？」
「しかたないじゃないっ。ホントに痛いんだから」
「だからどうしろっていうんだよ？」
　ムカッときて信行も言いかえした。
「いっしょに寝て」
「えっ、アブナイよ、それは」
「いっしょに寝てくれたら痛くないと思う」
「根ないこと言うなよ」
「寝てくれないなら、このあいだのこと、お母さんに言っちゃうから」
「あっ、きったね`よ、それは」
「言っちゃうからね！」
　キュッと由香利はそのい腕を首にきつけてきた。と、たとえようもなく柔らかい唇が信行のそれに押しつけられてきた。
　いけない、とは思いつつも、信行は抵抗することはできなかった。甘い香りが鼻腔をくすぐる。前回とちがい、nとnがぶつかることはあまりない。
　由香利はeO的に舌を入れてくる。生きた小さいたらこを入れられているような莘证摔胜盲皮た。
「ねえ、抱きしめて、ノブちゃん」
　ハアハアいう息の下から由香利が甘えた声で言う。
（これが、十二rかよ……）
　我が妹ながら、色っぽいと信行はポ`ッとした^で思った。
　意志とは反に腕が伸びて、由香利の体を抱きしめた。感激のかさだった。
（女のコって、こんなにいのか……）
　パジャマのなかで信行の包皮は盛大にムケあがり、情欲の荬颔啷楗啷椁确扭盲皮い俊
「うれしいっ、ノブちゃん」
　由香利は信行の太ももの上に大股を_いて\ってきた。もっと密着したいためだ。もしこれで性器がY合していたら、面座位というところだ。
「うれし`い。ちょっと痛いけど」
　やはり乳首がこすれるらしい。信行は腕の力をゆるめてやった。
「ううん、痛くてもいいから抱きしめて」
　また、いきなり唇に吸いついてくる。
　チュッ、チュッ……
　ことさら音をたてながら吸いついてはxす。
（こんなことしてていいのだろうか……）
　そのとき、ふと知美のがYに浮かんだ。
　恋人であるわけでもないのに、知美にいことをしているような荬した。
　由香利のパンティの中心部を下から烈に押し上げていた直立棒が、やや柔らかくなった。
「どこで、どこでえたんだ、そんなキス？」
「本にいてあったんだもん。『ブル`．ベリ`』に」
　中断されて、由香利は残念そうに答えた。
（あのjIか。由香利の部屋にあったっけ。いつか借りて勉しよう）
「なんでキスなんかしたがんだよ。最近おまえインランだぞ」
「いいじゃない。だって好きなんだもん、ノブちゃんのこと」
　それまでの大胆さとはY腹に、由香利は乙女チックなuじらいをみせて、自分のLい猫っ毛をいじりはじめた。
（こんなこと、知美ちゃんに言われてみたいな）
　そう信行は思ったが、由香利のような美少女に言われるのもい荬悉筏胜った。
「好きだって、どこが？」
「だって、やさしいんだもん」
「ふん、mりないだけさ、オレなんか」
　ことさらふくれて信行は言う。
「そんなことないってば」
「い`や、あるね。おまけに兄妹だろうが、オレたち」
　道杂Qを必死にS持しながら信行は言った。
「兄妹じゃないよ。血、つながってないじゃない」
　ドカンッDD
　と信行の心が打った。『兄妹じゃない』ということばがショックだった。
（オレたちが他人だっていうことは、目の前の女のコは……この状rは……）
　gにいえば男と女だった。女はまだ幼いが、パンティを脱がせれば、この面座位のまま啡毪工毪长趣猡扦るのだ。
（ああっ、^痛くなってきた……）
　新しいQに出くわすと、すぐには辘扦ない信行だった。
「ねえ、由香利のこときらい？」
「……いや、そんなことないけど……」
　こめかみを押さえて信行はうつむく。そのひょうしに由香利のパックリ_いた太ももと、そのつけ根のまっ白いパンティがいきなり目に入った。
　自分のパジャマの中心部が、モコッとテントをり、その先端部が由香利のパンティにくっつくのがえた。
（ああっ、もうだめだ）
　由香利の体を引き寄せ、ネグリジェの胸の部分を掌で乱暴に揉みはじめた。
（痛いっ、痛いけど、がまん）
　由香利はヒリヒリする痛みをこらえた。抱きしめられるのが痛みを超えてうれしかったのだ。
　体を起こしているので、前回とはちがってふくらみの存在がよくわかった。芯のある感じだが、プヨプヨした肉の感触ははじめての信行には射精しそうなほどの刺激だった。
　すぐにネグリジェの裾から手を入れて乳首を探りあてた。本当にまだ小さいものだが、一人前にプクリと勃起している。信行はそれを五回、六回と指先でこねまわして形を_かめた。
　肉棒は射精寸前だ。
　nをくいしばって痛みをおさえていた由香利が、苦しそうにささやいた。
「……ノブちゃん、由香利……セイリ、もうKわったよ……」

　　　　　４

　信行はドキッとした。
「だから、セックスしてもだいじょうぶだよ。妊娠しない日だし……」
　このあいだは、由香利の生理がセックスにブレ`キをかけていた。しかし、それがもはやないわけだ。
　由香利の、ない胸の上でピッタリ止まった信行の手は、じっとりと汗をかきはじめた。こめかみで血流がドクドクいっている。
「だいじょうぶだって言ってるでしょう。なんとか言って！」
「そんなこと言ったって」
　由香利は大股を_いて信行の太ももにまたがったままだ。
「ノブちゃんのユ`ジュ`フダン！」
　また信行の唇を吸ってくる。ふたたび、なんともいえない柔らかさに目まいをえそうだ。
　そのとき、信行のパジャマのテントが、いきなり何かにつかまれた。ピタッとして、信行は反射的に腰を引いた。
「すごい。かたいっ」
　逃げようとするテントをo造作に上から握るものだから、wの首の部分に由香利の爪がくいこむ。
「痛っ、痛い。つかむな、コラ」
「えっ、ノブちゃんもそこ、ふくらみはじめなの？」
「バカ。自分の胸といっしょにするな！」
（いったい、最近の十二rってのは、こんなすごいんだろうか。男のモノをいきなり握るなんて……）
「ね、どうすれば莩证沥瑜なるの？　男の人って？」
　今度はやんわりとI手でつつむようにテントを握る。
「あっ」
　信行はうっかりイキそうになってしまった。
「ねえ、どうするの？　揉むの？」
「揉むっていうか、こするっていうか……」
「ふ`ん。こんな感じ？」
　Lくすなおなが目にかかっているのもかまわずに、由香利はテントをじっとつめながら手を婴しはじめた。
「あ、ちょっと痛い」
　ムケた⑿园茎は、ちょっとした刺激でも痛みにつながる。
「ごめん。こう？」
　今度は片手で茎を支えながら、もう片手で人形の^をなでるようにスリスリとこすってみる。
「ちがう、ちがう。ちょっとJしてみろ」
　信行は由香利の手を茎からほどいて、自分でシコシコと婴してみせた。
「ふ`ん、そうなんだ。由香利にやらせてみて」
　由香利がやると、どうしてもカクッ、カクッという感じのこすり方になってしまう。
（もっとなめらかに……って言ってもわかんないだろうな……しかし、妹にファッション．マッサ`ジみたいなことさせてていいんだろうか？）
　ぎこちない婴し方でも、女の子の手でされるというのは格eだ。
「あっ、ダメだ。ストップ、ストップ！」
　精液が根もとまで押しあがってきそうなきわどいところだった。
　不思hそうに信行の目を返してくる小首をAげた表情に、彼はふいに欲情を感じた。
「ダメだ、由香利！」
「あんっ」
（やっと……）
　と由香利はかぶさってくる信行の体を受けとめながら思った。
　由香利には大人っぽすぎるネグリジェをはぎとると、もうパンティ一枚だ。
　とにかく荬せいて、パンティを脱がすときに、ゴムがピリッと破れたが、信行はそれにすら荬つかなかった。
　由香利のスベスベの太ももを味わう余裕もなく、信行は大股を_かせて、そのあいだに体を割って入れた。
（あっ……）
　そのときやっと、信行は自分がまだパジャマを着たままだということに荬扭い俊￥わててパジャマを脱ぎにかかる。ブチブチッと上のボタンがはじけとんだ。ブリ`フごとズボンを降ろす。
　グキッDD
　と勃起したモノがひっかかって、ひしゃげた。
（イテ`ッ）
　しかし、使いものにならないほどではない。
　あらためて由香利の脚のあいだに体を入れたときには、いくぶん落ちつきをとりもどしていた。
「ノブちゃん、早く」
　由香利は一秒でも早く入れてほしかった。kに割れた肉は小唇が奥にちぢこまって、小ぢんまりしているが、なかのほうはさっきからチクチクと痛いくらい感じている。
　信行はその割れ目に人さし指を近づけていく。
　由香利のそこは、目がついたように敏感になっていて、信行の指が近づくのさえわかるくらいだ。
（ああ……来る、来る）
　タプッDD
　信行の指が唇を割った。
　トロッDD
　由香利の垡氦こぼれて指を护Α￥饯欷嫌上憷自身にもわかった。
「す、すごいよ、由香利。濡れてる……」
「そんなに……？」
「ビショビショだ……」
「うそ、そんなにすごくないよ」
　信行は指を何本も使って、性器の形を上から下までていねいに幛扦拼_かめた。そうするうちにも由香利の割れ目からあふれた粘液で、掌全体がベトベトに濡れてしまった。
（女のコって、こんなに濡れるもんなのかなあ）
　gH、由香利は普通の女の子の倍くらい濡れやすい体|なのだが、比^の象を知らない信行はそう解するしかなかった。
「あんっ」
　バネのある脚が、快感にピンッとなった。
　信行の手が太もものつけ根にギュッとはさまれてしまった。
「キモチ……いい。ノブちゃん……んっ！」
　ほぼ叭栅工毳ナニ`で充分ほぐれている膣の入り口は、第一vぐらいまではSに入ったが、それ以上すすめようとすると由香利は苦しそうに腰をよじる。
「入るかな？」
　奥が指一本も入らないくらい狭そうなので、信行は不安になってきた。
「うん、たぶん入る……と思う」
　声がはれぼったい感じだ。
　由香利を立て膝にさせ、カパッと_く。目ざす割れ目は、垡氦扦栅浃堡皮い毪瑜Δ馈
（毛がはえていないから、入れるところがわかりやすいけど……）
「じゃ、入れるよ」
「うん、入れて」
　果たして、成功するだろうか、という不安がふいに迫的に^に浮かんだ。
（ここで失・筏郡椤⑿证蚊婺郡蓼毪膜证欷坤省…）
「ね、ノブちゃん」
　せかされると、萎えてしまいそうだ。
「よしっ」
　悲恧室悟で信行はゆっくりとwの^を割れ目の中央部に押しあてた。由香利の体温がわかる。手で添え持ちながら思い切って突いてみる。
（あれっ？）
　期待していた、突き破る感じが全然ない。
（あれっ、あれっ？）
　何度やっても穴らしきものに到_しない。
「……もっと下なんだけど」
「そ、そう？」
　肉筒の角度を下げてみる。ようやく小唇を割った感触が得られた。
　それでまた突いてみるのだが、いっこうに穴がわからない。信行は背中一面にあせりの汗をかいていた。
「……それじゃ、入らないと思う」
　じれったそうな声がしたかと思うと、スッと小さい手が伸びて、信行のち切れそうになっているものを握りしめた。
「こっち……」
　グイッとひっぱって自分の膣口にあてる。
　痛くて入らなかったが、一度タンポンを使ってみようとしたとき、『膣道って、おヘソのほうに向かってるんだなあ』と思ったことがあった。それから考えると、下のほうから突き上げる形でドッキングしなければいけない荬した。
「ここ、ここから上にズシッてやって……」
「ここ？」
「わかる？」
「ちょっと」
　今までとはちがった感じが先端にあった。
　下をると、柔らかそうな割れ目が逆Ｖ字形に_いて、そこに信行の毛を生やした棒の先端があたっている。
（いけるかもしれない……）
　やっと信行にも自信がわいてきた。
　グッと腰を突き出すと、ブツッという感じでw^がめりこんだ。
「痛いっ」
　自分で望んだことなのに、由香利はふいに腰をひいて、『何するのよ！』という目で信行を上げた。
「痛いじゃない」
「そりゃあ、痛いだろう。はじめてなんだから」
「うそ、なんか浃胜长趣筏郡扦筏纭￥长螭释搐い悉氦胜い猡蟆
「してないよ」
　信行は、先ほど先端に感じたなんともいえないぬくもりをもっと味わいたくて、ことばをかわしているあいだにまた先端をちょっと突き立てていた。ほとんどo意Rに行なった行椁坤盲俊
「痛いって。やだ、ノブちゃん、痛いよ」
「そんなこと言ったって」
　腰がまた婴。今度はさっきより深く入った。
　ギチッDD
　とひきつれるような苦しい感じがする。
「クウッ」
　息がつまったような音が由香利のい喉からしぼり出された。
「痛い。やっぱり入んない」
　あんまり由香利が痛がるので、さすがに信行はかわいそうに思い、それ以上すすめることができない。
（くぅ`、全部入れたいよお！）
　先端を入れただけでこれほど莩证沥いい韦坤ら、根もとまでズブ`ッと埋めこんだらどんな感じだろう。
　しかし、鼻の^に汗をかき、眉を寄せている由香利をると、このまま突きこんだら刺ししてしまうんじゃないか、という心配さえ感じてしまう。しかたなく、
　プチュッ、プチュッ……
　とw^だけを穴に出し入れするだけでがまんする。とはいえ、膣口自体小さくすぼまっているので、^の首をコリコリと刺激して、それだけでも充分莩证沥いぁ
　出し入れするたびにむずがゆい快感が背中に走って、じわじわと信行はのぼっていく。
「そ、それぐらいだとあんまり痛くなくていいよ、ノブちゃん……あっ」
　由香利も膣の入り口で感じていた。自分の指の数倍もある太さのものを入れられているのだから、先端部分だけでもかなり息苦しいが、自分と信行の粘液でツルツルに滑りのいいそれは、ニュプッ、ニュプッという感じで不思hな刺激を入り口に与えてくれる。
（ちょっと痛いけど……ああんっ、いい莩证痢…。おヘソの下が幛い茫
　このまま奥まで入ってこられても、がまんできるかもしれない、と由香利は思いはじめた。
（よし、今度はズリ上がらないように、ノブちゃんの体に脚をきつけてみよう）
『ブル`ベリ`』にdっていた少女向けのセックス事を思い出しながら、キュッ、としなやかな脚を信行の腰にきつけようとした。
　そのとたん、
　コリッDD
　信行のw^が吸いこまれるように膣口のすぼみにめつけられてしまった。
「きついっ、出るうっ」
　思わず信行は叫んで、背筋をけいれんさせた。
　安全日だからといって油断はできない。ツポッ、ととっさに腰をひいたまではよかったが、肉筒の先端をhくに向けるまでの心の余裕はなかった。
「ああっ、あっ、あっ」
　苦しげなうめきをらしながら、信行は、
　ドクッ、ドクッ……
　と射精しはじめた。自分のものの悚射精の周期に合わせて、_いたり]じたりする。コンデンス．ミルクのような猡ぐ咨のそれは、荬い瑜大きく_かれた由香利のo毛の割れ目にふりそそぐ。
　ブルッ、と身ぶるいして最後の射精をKわると、しびれる^で信行は思った。
（あっ、早くふかないと、精液がしみこむこともあるって、何かにいていたっけ）
　身を起こして、ティッシュに手を伸ばす。
「ねえ、ノブちゃん、どうしたの？」
　自分の割れ目の上に精液をぶちまけられたこともわからず、由香利がきいてきた。
「う、うん、出ちゃったんだよ」
「何が？」
「射精したんだってば」
「……？」
　ティッシュを三、四枚重ねて、由香利の股のあいだをぬぐう。まろやかな丘のふくらみは、めいっぱいミルクをかけられて、ベチョベチョだ。
（妊娠しなきゃいいけど……）
「くすぐった`い」
　由香利は身をよじってうつぶせになってしまった。信行はしかたなく尻のほうから手をもぐらせて局部をふいてやる。
　大きな桃のような、プクンッと小菸钉瑜盛り上がった尻に、信行はk作的にすごい欲情を感じた。
「ね、セックスしたでしょ、由香利？」
　o邪荬寿|に、信行は考えこんでしまった。
「……したことになるのかな。四分の一ぐらいしか入らなかったんだから」
「四分の一？　あんなに痛かったのに？」
「うん、四分の一したことになるのかな、セックス」
「浃胜韦谩￥扦狻あれ以上入んないよ」
「まだ小さいんだよ」
「そうかな」
「そう。もうすこし大人になってからしようよ」
　一回射精したせいで、いくぶん信行は冷静になっていた。
「う`ん、でも、がんばればできるんじゃないかな」
「もういいから、由香利も寝なよ。自分の部屋でさ」
「やだっ、つづきやろうよ」
　かぶりを振って信行につめよる。そんなところはまるで子供だ。
「だめだってば。妊娠したらどうすんだよ」
「生むもん、赤ちゃん」
「赤ちゃんが赤ちゃん生むのか？」
　信行には、さっき割れ目の上にきわどいところで放出したことが不安材料だった。
（ちょっと入れただけで出ちゃったもんな。奥まで入れたら、iくヒマもなく出しちゃうにきまってる）
　それでも言いつのるので、
「コンド`ムIっておくから、それからにしよう」
　そのことばで由香利をかろうじて{得させた。
　その夜、朝まで信行はほとんど眠れなかった。ときどき、由香利と知美が入れかわる浃簸蚝味趣ては目がめるのだった。


第三章　情スク`ル水着vsインラン美少女

　　　　　１

　偬铯涎の重さに耐えながら、『ルッテリア』に出勤した。せっかくIったトライアスロン用自に\ってくる萘Δ馔耆に失せていたので、今日はだ。
　知美が入ってきたせいで、店の女性アルバイタ`たちにちょっと冷たいB度をとったのがいけなかった。
　きのうの夜、マンションにってくるとすぐにチャイムがQった。
　真理が制服のまま立っていた。
（マズイ……）
　瞬g、偬铯纤激盲郡、まるで新の嵴TTのように学生カバンをドアのあいだに突っこんで、真理は言った。
「入れなさいよっ、があんだから」
　都会っ子らしいあかぬけしたかわいらしさがある真理だが、ことば使いがきついせいで、怒るとけっこうこわい。
「万里子と[ぶくらいはいいわよ。でも、知美っていうコはダメ！」
　偈证松悉りこんで、ベッドに乱暴に腰かけるなり真理はセトラ`服を脱ぎはじめた。
　偬铯真理のバ`ジンを破ったのは高校二年になりたてのころだった。その後、万里子とのvSがバレたときも、真理はそのことを深く追及しなかった。自分のほうにつなぎとめておける自信があったのだ。gH、石川秀美に似た美しい目はそれだけの自信を持つにふさわしかった。
　だが、知美の出Fにさすがの彼女の自信もゆらいだ。
「早く、出して」
　Oりに腰かけた偬铯喂砷gを真理はやわらかく握った。ことばは乱暴でも、偬铯教えこんだアレのQい方はソフトだった。クニュクニュと掌をうまく使って揉む。
　こういうとき、真理に『やめろ』と言ってもムダだということを偬铯悉瑜わきまえていた。
　上半身裸の真理は、さらにパンティストッキングとパンティを脱いだ。
「これで下、なんにもはいてないよ」
　柔らかい肩を押しつけながら、真理は偬铯味もとにささやきかける。
　花の香りのするnみがきでみがいてきたらしく、甘い訾い鼻腔をくすぐる。偬锖盲撙巫Bと香りを心得てT惑してくるところは、とても十六rとは思えない。
「知美なんて忘れて、セックスしようよ」
　ベッドに腰かけた偬铯谓扭韦いだに真理はひざまずいた。
　プルプルッととがった乳首が目の下でeれる。形よく盛り上がり、しかも崩れる菖浃丹ㄒせない乳房だ。
　ごそごそとジッパ`を下げたかと思うと、あざやかな手つきで半立ちになったモノを、毛をからませないようにして取り出す。
「なかでだんだんかたくしてね」
　半立ちのモノを口に含んで固くし、射精するまでの^程を味わうのを真理は特に好んでいた。
　真理は茎の部分をコリコリと前nでかんだり、チロチロと舌でちょっと舐めてみたりしてから深々とそれを驻撙长螭馈
　ざくっDD
　と偬铯伍Lいモノが喉奥に侵入してきた。
　まだ七十パ`セントぐらいの充血率の肉棒は、首を左右に振るとクニュクニュと曲がっておもしろい。左右のほっぺたの内趣讼榷摔く押しつけてほおばると、w^の丸い全体像がよくわかって、真理はついそれに糁肖摔胜搿
　偬铯摔趣盲皮狻アメ玉をほおばったように]の袋をふくらませている真理をるのは刺激的だった。充血した真理の乳首につい手が伸びてしまう。
　ムムッ、と肉筒が直径を大させてゆく。それは根もとから三センチぐらいをくめつける血色のよい唇のが大きくなってゆくのでもわかる。
　喉奥にヌルヌルした先端を感じながら、体eをしてゆくそれに真理は小鼻をひろげてd^していた。
（ああ、あたしっていやらしい。口でこんなに大きくして……もうすぐ射精すると……それをゴクッてむんだから……いやらしい）
　よだれがあふれて偬铯未を护盲坡浃沥搿
　自分から腰を婴しだした偬铯蚋肖袱啤もうそろそろだ、と真理は判断した。
「ううっ」
　声と同rに、精液の水が真理の喉チンコを激しく打った。
（もうあたし、んじゃう！）
　心の浃充分にできていた真理は、むせることなくどろどろに幛盲恳禾澶颉
　ゴクッ、ゴクッ……
　と喉をQらしてみ下していった。
　偬铯い吸引力に、必要以上の精液を吸い取られたような荬して、いっぺんでグッタリとなった。
「よかった？　じゃ、少し休も」
　それは、ニラウンド、三ラウンドと制的に椁铯丹欷毪长趣蛞馕钉筏皮い俊

　Y局、三ラウンド目でSしてもらったものの、腰は重いし目はかすむしで、今、こうしてミ`トをY返していていても、何をいているのかよくわからない始末だ。
「店L、お体の具合いんですか？」
　シェイクにフタをする手を休め、知美が柔らかい笑を向けてきた。
　五十人以上の女性体Yのある偬铯狻⒁凰菠饯涡にとれてしまう。
（花のような笑って、昔の人はよく言ったもんだな）
　高校r代のF国の教科を久々に思い出した。その笑にひきこまれるように偬铯鲜耸陇蚍扭辘坤筏啤カウンタ`に出ていった。
「あ、いや、トライアスロンに嶂肖筏工たんだな。きのう水泳十キロやったからさ」
　gHには、水泳などここ数年まともにやったことがない。
「すごい。それじゃあ疲れるはずですね」
　尊敬を含んだ知美の瞳をつめて、偬铯夏谛膜郅そえんだ。
（やはり、これからはアイアン．マンのr代だ）
「知美ちゃんは泳ぎは？」
「やっと二十五メ`トル．プ`ルを往亭扦るぐらいです。\鹰ンチだから」
「でも、泳ぐのきらいじゃないだろ？」
「はい、好きです」
　いつもの、彼女らしいかわいいうなずきかたをする。
「じゃ、行こうか、プ`ル？」
　偬铯晤^のなかでは、すでにプ`ルのなかで知美にバックから啡毪筏皮い毳珐`シが浮かんでいた。
　ムクッとLい蛇が偬铯违芝戛`フのなかで^をもたげた。
「えっ、でも……」
　知美は迷った。
（これ、デ`トのTいかしら。あたし、男の人とデ`トなんてしたことないし……）
　うつむく知美の胸を偬铯夏烤で揉んでいた。だが、その横にいを注ぐ者がいた。信行だった。
（店Lのやつ……）
　Xい感じで女のコをTえる偬铯うらやましかった。
信行は今まで一度もデ`トなどというものをしたことがない。
「ね、行こうよ」
　偬铯たたみかける。^のなかではすでに知美のピンク色の乳首をブラジャ`からつまみ出している。
「はあ……」
　知美のに信行のが入った。救いの手が差しのべられたかのように、
「忍伽丹螭庑肖なら、行きます」
「えっ？」
　信行のほうをびっくりしたでる。同じくらいびっくりしたが偬铯蛞返した。
「あんな、いや、忍倬もBれて？」
『Bれて』ということばが信行にはカチンときた。
「いいな、それ。Wも行く！」
　思い切った信行のことばに、ムカッとした表情をせた偬铯坤盲郡、すぐに笑にもどった。
「そうだね、そのほうがSしいだろうし」
「はいっ」
　ホッとした表情で知美はコクッとうなずいた。
「じゃ、いつにしようか？」
　偬铯闲判肖味己悉胜嗓かまいなしに知美とをMめ、日rをQめてしまった。
　s束をしてしまったあとで、知美はふと荬扭い菩呐浃摔胜盲俊
「あの`、あたし、水着になる自信、ないんですけれど……」
「そんなことないよ。脚だってLいし」
「えっ？」
　しまった、と偬铯纤激盲俊Ｗ盘妞ㄖ肖颏韦兢い郡韦バレたか……だが、考えなおしてみると、脚のLさなど外からでもわかる。
「脚、Lそうじゃない。制服姿でもわかるよ」
「そんなことないです」
「じゃ、今度Ｇパンはいてきてよ。くらべっこしよう」
　そこから}をすりかえ、偬铯稀袱袱恪⑼陵兹铡工妊预げ肖筏匹哎辚毪韦郅Δ厝毪盲皮筏蓼盲俊
（あっ、あっ）
　偬铯伪持肖蛞送りつつ知美は声に出しそうになった。
（どうしよう、水着姿をられるなんて、uずかしい……）
　しかし、s束を撤回するタイミングは完全に失ってしまったようだ。
（学校の水着しか持ってないのに……）
　泳ぎは嫌いではないが、い日光に当たるとすぐに肌がまっ赤になってしまう体|なので、ほとんど海水浴には行ったことがないのだった。
「チ`ズバ`ガ`、まだ？」
「は、はいっ」
　客のことばでやっと知美は我にかえった。
　偬铯闲判肖伪翅幛ら声をかけた。
「忍倬はそんなにヒマなのか？」
「え？」
「土曜日、急用で、プ`ル行けないよな？」
　偬锒捞丐巍㈥な言い方だ。
「いいえ、eに用事ありませんから」
「にぶいやつだな！」
　自分の大声に@いて、カウンタ`の知美のほうをうかがう。Lい\をみ上げて一つにまとめた小さい^は、客のに忙しそうだ。
「じゃましに来るなって言ってんだよっ」
「でも、妹尾さんからTってくれたんだし」
「チッ」と偬铯仙啶蝤Qらした。
「……わかったよ。だけど、そんときになったら荬颏かせて消えるんだぞ。いいな？」
「……」
「手、休めんじゃねえよ。今日はバイト足りないんだかんな」
　いらだたしげに腕Mみをして、店Lはふたたび知美のいるカウンタ`へともどっていった。偬铯韦长趣肖しゃくにさわったが、信行の莩证沥陷Xかった。
（知美ちゃんとデ`トだっ！）
　彼のgな^のなかには、知美と水のなかでじゃれあう妄想がつぎつぎにFわれたが、そこには偬铯悉い盲丹こ訾皮长胜い韦坤盲俊

　　　　　２

（なんでこうなるんだよ……）
　マリマリ．コンビと高蛴擅馈それに信行と五人でビ`チボ`ルをやりながら、偬铯峡唷─筏思った。
（なんでこんなにイモヅル式にくっついてきやがったんだ）
　知美は色荬韦胜そC色のスク`ル水着だったが、期待どおりのプロポ`ションだった。もちろんまだ十五rだから、浅野ゆう子のような完成されたものではないが、ツンと小菸钉瑜突き出したバストとヒップは期待以上だ。^が小さいことが、全体を品よくまとめている。
　しかし、マリマリ．コンビや由美たちがOしていては、を知美だけに注ぐわけにはいかない。
「そっち！」
「うわっ」
　大きくはずれたボ`ルを取りに偬铯纤をかきわけていった。この市民プ`ルではまだシ`ズン到来にはちょっと早く人も少ないので、ビ`チボ`ルの持ちzみは本当は禁止されているのだが、OTもてぬふりをしている。
　偬铯もどるまでのあいだ、信行をのぞく女四人のあいだには、一Nな空荬流れた。知美をのぞく三人は、それぞれ偬铯热馓彘vSがある。そして、知美が偬铯巫钚陇违咯`ゲットだということにもうすうす感づいていて、知美の体に粘っこいを送るのだった。
万里子（何よ、オッパイじゃけないわ）
真理（フェラチオも知らないくせして）
由美（このガキ！）
　意のこもったをスク`ル水着に一身に受け、
（あたし、何かバイト中にいけないことしたのかしら……）
　敏感に荬虿欷筏恐美は胸を痛めていた。
　にぶい信行は、ひとりで知美の美しさにEって赤いをしていた。ビ`チボ`ルをやっているあいだに、ときどき知美が自分に向けてくるあどけない笑がダイレクトに股gを刺激してくるのだ。
（サポ`タ`、きついのしてきてよかった）
　信行のサポ`タ`のなかでは、⑿园茎が半分ほどめくれあがり、茎が浃市韦钦郅烨がってF屈そうに半勃起していた。
「い、い」
　偬铯现美に向かって黄色いボ`ルを打ちあげた。やっぱり、という感じの他の女の嫉のこもったがそのボ`ルを追う。
　知美がo邪荬摔趣由悉ってボ`ルをトスする。スク`ル水着に水の膜をザッとかぶった元荬韦瑜に球がプルンッとふるえる。そういうときの知美は白いnをせ、好妞诵をたたえている。
　信行がそんな光景にとれているあいだに、ボ`ルは信行の後方hくに着水してしまった。
「何やってんだよ`！」
　笑い声がイ上がるなかで、信行はしぶしぶボ`ルをとりにいった。
　ほんの数秒のあいだに偬铯韧蚶镒婴いなくなっていた。
「あれ、二人は？」
「トイレ行くってさ」
　真理がふてくされて言った。何か先をこされて悔しがっている感じが由美にもあった。

「こんなとこまでついてくんなよ」
　ペニスを握りつぶさんばかりに握った万里子の手をBいのけようとする。
「いやっ、してくれなきゃはなさない」
　I女太りがiけきれない十六rはふくれっ面をつくった。
「だって、もう二Lgもしてくれないじゃない。あたし、若いんだから、それじゃ物足りないもん」
（まるで中年女みたいなセリフだ……）
　偬铯悉蓼铯辘摔こえやしないかと冷や汗ものだった。コンクリ`トの地肌もあらわな、にわか造りの男子トイレの室だ。本当の男子トイレは今、改B中なのだ。万里子は偬铯韦とを追ってトイレについてきて、ポチャポチャする胸で彼を室に押しこんでしまったのだ。
「ねえ、揉んで……」
　有oをも言わさず、偬铯问证颔鹰ニの胸の谷gにみちびく。
　水で冷えた手首が、スッポリと深い谷gに埋めこまれぬくた。フワッと护铯盲皮る温もりと、ピンクのビキニが手首を入れた体eの分だけ内趣らふくれるのをて、偬铯悉瑜Δ浃やってやろうかと思いはじめた。
「しょうがないなあ。早くすませようぜ」
「ウン」
　水でちぢこまった乳首をとり出す。いつもは血色いいピンクだが、やや茶色っぽくえる。
　クチュッ、クチュッと偬铯弦簸颏郡皮胜ら片方の乳首だけをめる。
「あふっ」
「声出すなって」
「ウン」
　三十秒ほどで、ただでさえ重い万里子の乳房は全体的に充血してきて、なんとなくふくらんできた。
（よ`し、乳首もいい色になってきたぞ）
　すぐに下もおろす。冷たい丸い尻があらわになった。
背後にまわろうとした偬铯稀まだぺニスが握られたままだということにやっと荬扭い俊
「はなせよ」
「あ、そうだった」
　トロンとした目で偬铯苏瘠辘啶い客蚶镒婴未饯闲・丹すぼまって、猡ぅ豫螗色に充血していた。
（川上麻衣子みたい、色っぽい唇だぜ）
　思いながら、下の唇をいじりはじめる。
　ヌメッ、とした万里子独特の猡垡氦指を驻撙长唷Ｐ云鞅砻妞冷えているだけに、なかが不自然なくらい高温に感じられる。
（肉棒を入れたら、やけどしちまうんじゃないかなあ……）
　ぼんやりそんなことを思いながらクチュクチュやっていると、なかの肉ひだが柔らかく溶けだしてくるのがわかった。
「よ`し、入れるぞっ」
　立位のまま背後から入れる姿荬稀⑼蚶镒婴趣悉悉袱幛皮馈
「ウン」
　nをくいしばりつつ、万里子はNかなヒップを突き出した。
　ズグッDD
　と音がするような啡敫肖馈６Lg分の垡氦イ出させた肉の粘膜はトロトロになっていて、幛い窑坤冷えた肉棒にからみついてくる。
（くあ`っ、こいつはいい！）
　偬铯突き上げるたびに、
「ウッ、ウッ」
　とリズミカルに万里子の押ししたうめきがれる。
　太目だが、まったくたるみを感じさせない、思春期を象栅工毪瑜Δ叔辘、偬铯问六センチのものにプスッ、プスッ、と穴を_けられてゆく。
「あっ、うっ……知美ちゃんに……」
　万里子の口から、いきなり知美の名が出た。
「えっ？」
　半分くらい埋めたまま偬铯线M入を止めた。
「知美ちゃんに荬蛟Sしたら、Sさないからね……」
　}がおもしろくない方向に行きそうなので、偬铯悉饯欷颏悉挨椁すため、いっそう激しく腰をスライドさせはじめた。
「あんっ、しゃべ……れなく……」
「しゃべるなっ」
　I手を乳房にまわして、掌に余る重い脂肪のかたまりを、グシュグシュこねまわす。
「あっ、だめえっ」
　と言いつつも、万里子は膣口をグッと突き出して、偬铯韦猡韦蚋もとまで驻撙长猡Δ趣工毪韦馈
　グニュグニュの胸の柔らかさと、膣にくわえられた肉棒から护铯幛丹^のなかでごっちゃになって、偬铯弦荬烁撙蓼盲俊
「で`っ！　出るっ！」
「出してえっ」
　グポッDD
　と音をさせてLいものをひきiくと、偬铯悉饯窝Y趣蛲蚶镒婴畏搐辘えった背筋にこすりながら射精しはじめた。
　ブッ、ブッと白い筋がwの^からほとばしり出て、万里子の背中を@い登っていった。
「あ、あつ～い」
　ザ`メンをかけられたときの、万里子の口グセだった。

「おそいっ！　何してたの？」
　モデルっぽいスレンダ`な肢体を甲_干ししていた由美が、をあげて言った。
　rg差をとってトイレを出たので、まだ万里子はもどっていないのだが、それにしても十分もトイレに行ったきりだと疑いはまぬがれない。
「いや、なんかみ物でも婴盲皮胜いと思って探してたんだ」
　とっさのいいわけは子供のときから得意な彼だった。
　精挨蚩栅盲荬摔筏郡肖りなので、\のハイレッグを着けてL々と寝そべる由美をても、いっこうに性欲がイい皮长胜ぁ
「他の奴らは？」
「今度はあっちの子供用プ`ルでやってるわ。浅いほうが婴やすいんですって。子供は元荬汀
　言いながら偬铯问证蛞っぱり、自分のわきに座らせる。そのままなよやかに腕をからめてくるさりげなさは、さすが女子大生という感じだ。
「トイレ行きたくない？」
「今、行ってきたばっかりじゃないか」
　由美まで万里子と同じことを考えていると思うと、ゾッとした。うかつにトイレにも行けない。そのとき、救いの舟のように胸を重そうにeらした万里子がもどってきた。
「腕、はなせよ」と偬铯嫌擅坤诵∩で言う。
「いや`よっ」
（こいつ、万里子にことさらせつける荬坤省…）
「はなさないと、もうシテやんないぞ」
「んもう」
　ようやく由美は腕をほどいた。
「なによ、二人でイチャついて！」
　二人のあいだに引に割りこんでくる万里子の背中からは、偬铯ぶっかけた精液の訾いプンプンしていた。
「ん？」
　明らかにそれに荬扭い坑擅坤稀しかめっ面で偬铯颏摔椁螭馈＿hくの子供用プ`ルでパシャパシャ水をはねあげてボ`ルを追う知美のほうにをじ、偬铯Q心した。
（知美とはなんつ`ちがいだ。も`、こいつら、全部韦皮沥悚耄。

　　　　　３

　あまりロリコン趣味のない偬铯摔趣盲皮稀⒅美のスク`ル水着はたいして魅力あるものではなかった。なぜあんなに色荬韦胜そC色のワンピ`スなど着てくるのか、更衣室で形よくふくらんだ胸を生で盗みたことがあるだけに、考えるだにもったいない荬した。
「みんな、そろそろ水に入ろうぜ。背中が幛って、たまんね`よ」
　偬铯翁岚袱恕ビ`チボ`ルを追いまわして子供用プ`ルの水をはねとばしていた三人は、偬铯郡沥韦い胛迨メ`トルプ`ルのほうに集まってきた。
　店Lであることもあって、偬铯自然にリ`ダ`シップをとるようになっていた。
「そうよね、あたし、あんまりけちゃったらこまるもの」
　小麦色の肌がもっとも似合いそうな真理が偬铯肆鳏纺郡蛩亭盲俊８叨だからといって物おじしない性格が、グリ`ンのハイレッグにあらわれている。
　いっぽう、信行は、キラキラ光る水しずくで濡れている知美のうなじを、彼女のななめ後ろからつめていた。
（だ、だめだ。勃起しかけてきたっ）
　厚いサポ`タ`の防o壁をものともせず、モコッとパンツの前がせりあがるのが自分でもわかった。
　なんとか目をそらそうとするが、日ざしを受けて@色っぽくなりはじめた知美のうなじから肩のラインにどうしても目がづけになる。
　彼女の体がスッと前に出たので、やっと信行は我にかえった。
　偬铯一番で^から豪快に五十メ`トルプ`ルにとびこんだ。
「キャ`ッ」
「スゴ`イ」
「ヤル`ッ、店L」
　マリマリ．コンビと高蛴擅馈それに知美はZ声をあげながら、それぞれタポン、タポンと足からゆっくり入っていった。
　偬铯悉工伽毪瑜Δ衰ロ`ルで水をかきわけてゆく。
（クソッ、偬铯违浈愆`。スタンディング．プレ`しやがって）
　偬铯缺容^されてはかなわないので、信行はおとなしく、足から入っていった。
「冷たぁい！」
　水のなかで首をすくめた知美が信行に笑を向けた。
それはＣＭのなかで西村知美が洗しているときの表情とダブッてえた。
　水のなかで、パンツのモッコリがられないのを、信行は神に感xした。
「でも、莩证沥いい汀
　信行は思い切って言ってみた。
「うんっ」
　いつもの、コクンといううなずき方といっしょにごく自然にまた知美の笑が返ってきた。それだけで信行は知美と恋人どうしになったような荬して、照れかくしのためにザブッと泳ぎ出た。
　知美もすぐあとから平泳ぎでついてくる。信行は天にものぼる莩证沥坤盲俊
　少し前方に、他の女性三人が妙にg隔をつめて、横一列に平泳ぎで水をかき分けていた。
「何やってたのよ。トイレで」
　のある口{で由美が言う。
「いいこと。大きなお世よ、オバン」
「あたし、まだ十九よ。F役でＴ女に入ったんだから」
「十九なんて、オバンじゃなくて何なの？」
　万里子もけていない。
「ちょっと待ってよ。トイレでなんかあったの？」
　三人のなかでは一番かわいく、一番若いと自している真理が口をはさんだ。
「このドロボウ猫！」ほそおもて　真理をoし、面を赤らめて由美がつっかかってくる。
「おやあ、オバンだけあって、ボキャブラリ`が古くさいこと」
「もういっぺん言ってみなさい！」
「なんなのよっ！　さっきから」
　中央の真理が横の万里子に水中からケリを入れてきた。真理はほぼこのr点で万里子が偬铯去去ぅ欷钎互氓スしてきたこと、おそらく偬铯嫌擅坤趣忾vSがあることを感づいていた。
「万里い、あなた……」
「な、なんでもないったら」
「このニンフォマニア！」真理の^ごしに、由美が万里ニンフォマニア子にツバをとばした。色情狂などということばなど知らない万里子だったが、それでもわからないなりに腹が立った。
「エグレ胸！」
　言い返された由美はいたくついた。思春期の少女特有の、りのある九十センチの万里子に言われただけに、こたえる。
　万里子のビキニをひっちゃぶいて、uずかしい思いをさせてやろうと、由美が体を婴しかけたとき、
　グボッDD
　と二人の|腹に真理のかかとが一ずつケリこまれた。
　脂肪の少ない由美のほうのダメ`ジは大きく、思わずガブッと水をんでしまった。
「何するのよ、真理！」
　苦痛にゆがんだ万里子のを、真理は後ろからをひっつかんで、ザブンと水中深く沈みこませた。
　その後三分gほど、まさに水面下で三人の女のLいがくりひろげられた。
　长だれかもよくわからない、くんずほぐれつのLいのなかで、まず由美が万里子のビキニの上をひきちぎった。
　Ｄカップの乳房がかくすものを失い、ポロンとこぼれた。その二つの丸みは地上とちがって、浮力でユラユラと水中をただよう。
　舟のなかでも、およそ自分の乳房がのなかでユラユラしているをたことのない由美は、さらに逆上して、ムニュ、グムニュッと手にあまるふくらみを、I手でつぶれよとばかりに揉みしだきはじめた。伸ばした由美の爪が何度も柔らかい乳首にひっかかり、そのたびに万里子は~しそうな痛みを味わった。
　真理はガバッと水面にを出して息つぎをすると、すぐにもぐり、由美の背後から水着を脱がしにかかる。
「忍伽丹蟆⒄胬恧沥悚螭郡痢⒑韦筏皮毪韦しら？」
　知美が泳ぎをやめて水中に立ち、信行を呼び止めた。
「うん、なんか、ふざけてるような……。でも、なんか近よるのがこわい感じがするなあ」
　水面下の椁い恰㈥上でなら悲Qとなるはずの空荬闻荬、ボコッボコッと浮かんできていた。
　知美は掌を胸にあて、不菸钉胜猡韦蛞るように眉根を寄せている。
　水中では、ムキとられたハイレッグを真理からZいとろうと、由美が股のあいだに毛をゆらゆらさせながら必死で水をかいていた。
（ひどい、かえしてよっ！）
　すました女子大生の皮をはがされた由美の形相は、水のなかということもあってすさまじい。
　真理は万里子の背後にまわり、彼女を盾にする。
　さきほど由美の魔手から救ってくれたお礼に、万里子は真理と共同榫をろうとＤカップの胸をり出した。
　と、そのとき、万里子の背後からビキニにガバッと手が差しこまれた。万里子が性器に冷たい水がじかに触れるのを感じると同rに、真理の何本かまとまった指が、
　グムッDD
　と濡れてもいない膣にいきなり入れられた。
（痛いっ！）
　万里子にはまったく予想もつかない攻膜坤盲俊
　ウエストにきついて@物にくいつく真理の左腕は、おそろしいほどの力がこもっている。
　体をねじるたびに、グニッ、グニッと指は深く侵入してきて、膣壁をかきむしる。血が出るほどの痛みだ。
　真理は指を三本使って万里子の内の温度を味わっていた。屈折率のせいで、k育のいい万里子の尻が普段にもして大きくえる。尻の割れ目の下から真理は手首を差し入れていたのだが、さすがにムッチリした太ももが]じ合わされて侵入をこばむので、そろそろ限界を感じた。そこで、万里子のアヌスにH指を突きzむことを思いついた。
　だが、アヌスに指を入れられたのは真理のほうが先だった。
　水着のわきから比^的Sに侵入した由美のLい人さし指は、ブススッとすぼまった括s筋の中央に根もとまで埋めこまれていたのだった。
　とっさに腰をひいた真理の若々しいバネにもかかわらず、埋まった指はいっこうにiけない。ついには、グブグブ、グブグブッと、肛Tの内趣违豫螗色の内壁をめくれあがらせながら、激しい抽送\婴颏悉袱幛俊
　さすがの真理もc内をグチュグチュかきまわされる感に耐えきれず、プ`ルの底をけって水面に^をwび出させた。同rに他の二人も水面にを出した。さすがに二人とも水着がないのを自していて、肩までしか体をあげない。
　三人は酸素不足とが逆立つような怒りとで、いずれもまっ赤なをして息をするのがやっとだった。
　しばらくして呼吸がややおさまると、由美と万里子は水着をさがしに水に潜った。
　水中をただよっていた水着はyなくつかり、二人は水中に潜ったまま、なんとか水着をつけおわった。
　ふたたび水上にそろった三人は、火花でも散るようなを交わしたあと、ことばも交わさずバラバラに平泳ぎでMみはじめた。
（こ、こわ～っ）
　途中から水中に潜って三人をていた信行は、欷なしに訾辘膜ような恐怖を味わっていた。
「知美ちゃん、今の、水んなかでなかったよね、潜んなかったよね」
「うん」
　つぶらな瞳がパチパチしばたたかれる。信行はホッとした。知美には、苦しいものなどいっさい目にせず、o菌室のなかで育ってほしいと信行は思った。また、そうわずにはいられない荬摔丹护肷倥だった。
「おい、忍佟⒏争しようぜ」
　ことさら男らしく低い声をつくった偬铯、信行の肩をたたいた。
「ええ`っ、Wとですか？　Wいから相手になりませんよ」
「いいじゃないか、やってみなきゃ、わかんないよ」
　口{はやさしいが、信行はその目に彼の意恧颏りありとてとった。
（知美ちゃんの前で、エエかっこしようってんだなあ）
　こえなかったふりをしようと、信行は泳ぎかけた。
「ハッ、Wの不伽坤汀⒅美ちゃん」
　そのことばがカチンときて、Y局、信行は偬铯任迨メ`トル自由型で儇するハメになった。
　女四人がプ`ルサイドで背中を守るなか、偬铯刃判肖巷wびzみ台に立った。
　信行は偬铯吻滁\くくまなく日けした体を横目でた。この日のために日けサロンにでも通ったのか、い体はなおのこと引きまってえた。
「よ`い！」
　真理のりあげる声をいて、信行はのはねる水面に目を落とした。やけに水面がおだやかで、クリスタルの固い板のようだ。瞬g、信行は、
（胸を打つ！）
　と思った。
「ドン！」
　バシ`ンという信行が胸を打つ音に、プ`ルにいる全Tが振りむいた。
　レ`スはおよそレ`スらしくない展_でKわった。信行が二十五メ`トルほど泳いで、水にむせて思わず足をついたとき、偬铯膝穿`ルについていた。
「さすがね`！」
「やっぱり速い！」
「サイコ`！」
　水から上がった偬铯蛉人の女のコは口々にほめそやした。
「いやいや」
　照れるポ`ズをつくりながらも、偬铯夏谛膜もしろくなかった。
（くそっ、こいつらにおだてられても、一文の得にもなんねえ。知美のヤツはどうした!?）
　知美は水をんでシャックリを起こしている信行の介抱にあたっていた。
「だいじょうぶ？　ずいぶんんじゃった？」
「うん、だい……」
　シャックリが出た。
「唇、青い。バスタオル、はい。あったまってればシャックリも止まるかも」
　知美は自分のラルフ．ロ`レンのバスタオルを信行の肩にかけてあげた。水着はスク`ル水着なのに、なぜかバスタオルは高品だ。
　知美のやさしい笑に、信行はポッと赤くなった。
「おう、シャックリは止まった？」
　越感をLしきれない笑で偬铯近づいてきた。
「速いんですね。店L」
　知美もおくればせながらp{する。
「いや、たいしたことないよ。Wが今挑椁筏皮い毳去楗ぅスロンなんか、速い人は四キロを一rg以内で泳ぎきるんだぜ」
　まるで、自分がそうできるようなしぶりで言う。
「四キロもですか！」
　知美の表情には、素直な@きとp{があらわれていた。
　このとき、信行の心はQまっていた。

　　　　　４

「ね`、ノブちゃん、こないだのAきやろうよ`。セックスしようよ`」
　いくら由香利がeり婴しても、信行はいっこうに起きようとしない。トライアスロン用の自で家に着くと、夕食を食べてシャワ`を浴び、すぐベッドに倒れこむ、という生活が一カ月以上Aいていた。
　トライアスロンに出るんだ、とある日突然言い出してからというもの、由香利は兄にほとんどかまってもらえなくなっていた。
　w^だけを啡毪丹欷啤⑼搐撙韧rにそれまで味わったことのない快感を知ってしまった由香利は、どうしても全部入れてもらって本当のセックスをしてみたくてしょうがなかった。
　それなのに、信行は梅雨にもかかわらず叭沼上憷より早く起きては、浃市韦颏筏孔攒にまたがって片道三十キロ以上ある都内のスポ`ツセンタ`に行き、疲れはててってくる。
　梅雨が_けて小学校は夏休みに入ったが、学校に行かないぶん、由香利は元荬ありあまって、それをオナニ`でk散させる叭栅馈
「も`う、ノブちゃん、起きてよ`。まだ八rよ`。[ぼうってばあ」
　とうとうタオルケットをまくりあげ、わき腹を下にしている信行に、じかにまたがった。パステルグリ`ンのミニスカ`トとまっ白なタンクトップだけの格好だ。母Hに『それ、白いと、そこがえるからやめなさい』と注意されるが、eに家にいるときしか着ないので、乳首がえたからといって荬摔筏胜い韦馈
「うるせ`な」
　鼻にかかった声で反辘あったが、起きたかと思ったらまたすぐに口を半_きにしていびきをかきはじめた。
「も`、あったまきた」
　さっき信行にまたがったとき、ふと^に浮かんだことをg行することにした。
　またいだ信行のわき腹でオナニ`するのだ。
「んふっ」
　チラッとスカ`トをめくって、またがったところをてみる。今日はどうしてもセックスしてみたかったので、前に赤いリボンのあるかわいいスキャンティをはいてきたのだ。
（よ`し、こすっちゃうぞ）
　信行のパジャマをたくしあげて地肌を露出させると、ズリッ、ズリッと由香利は腰を前後にスライドさせはじめた。
（あっ、思ったより感じるっ）
　座ぶとんや枕にこすりつけるより、ひとの肌のほうがさすがに莩证沥いぁ
（わき腹でこんなに莩证沥いい螭坤ら、オチンチンなら、もっと莩证沥いい螭坤恧Δ胜……）
　つい力が入りすぎて、クリトリスが包皮ごとひしゃげることもあるが、それがまたいい。いくらでもこすりつけていたい莘证馈
「んっ、んっっ、あんっ……」
　カクカクッと、由香利自身、uずかしくなるような腰の婴し方だ。シャンプ`したばかりのツヤのあるLいがサラサラeれる。そのの柔らかさとさは、快感を知ったとはいえ、まだ十二rの子供であることを物Zっている。
「あんっ、莩证沥いぁ
　スキャンティの中身が、濡れてクチュクチュいっているのがわかる。きっと信行の肌も由香利の垡氦清Δ欷皮筏蓼盲皮い毪坤恧Α
「あっ」
　たまらなくなって、タンクトップのわきから手を入れ、小さいポッチを自分でつまんでクリクリしてみた。
（あっ、すごいっ）
　乳首とクリトリスとのあいだにピッと流が走ったような荬した。
「何やってんだよ、さっきから！　眠れないじゃねえかっ」
　寝がえりをうって、あおむけになった信行の腹に、由香利が大股を冥菠皮蓼郡っていた。パステルグリ`ンのミニスカ`トがめくれ、その奥にあるシミのついたスキャンティが直接目に入った。
「な、なんだよ、どけよ。暑いっ」
　信行の^を、先日由香利が言った『あたしたち兄妹じゃないもん。血、つながってないじゃない』ということばが突然横切った。
「いいじゃない。眠ってていいよ」
「眠れるか」
　由香利にしてみれば、あと一分ほどじっとしていてくれればイケたのが残念だった。
「あのね、ノブちゃん、ちょっと勉教えてほしいところがあるの」
　由香利は用意しておいたことばを言った。
「勉？　あとにしてくれよ。疲れてんだよ」
　性的にもマセているが、由香利は^のほうもマセていて、ときどき信行でもわからないような中学の数学の}を持ち出してきたりするのだ。
「じゃ、ここどかないもん」
「どけっ、このやろ」
　信行はゴロゴロ寝がえりをうって由香利を振りおろそうとするが、逆に由香利はキャ`キャ`おもしろがってとりついてくる。
　そのうち目が辘à皮た。
（そういえば、このところ由香利をかまってやらなかったな）
　少し反省して、
「じゃ、てやるから」
「ワ`イ、やったっ」
　そう言ってとびはねると、部屋を出ていった。そういうところは、信行もかわいいと思う。
「あれっ、なんだコレ？」
　腹の由香利が\っていた部分が、ジュ`スをこぼしたあとのようにベタつく。
「あれ？」
　泥のように眠っていた信行は、由香利のオナニ`など知るはずもなかった。
「ここよ、ここ」
　元荬瑜由香利がはね入ってきて、ベッドのわきに本を持って座った。
「どれ」
　差し出された本は、理科の教科のようだ。
「ん？」
　寝起きでぼけていた目の焦点がやっと合った。
　それは、男性器が女性器に根もとまで入ったところを断面恧墙庹hしたものだ。
（最近の教科って、Mんでんだなあ）
　しかし、その下のイラストをて@いた。\いスミベタをTった男根らしきものを、少女マンガLの清そうな女の子がカポッと喉奥までみこんでいるのだ。ていねいにも、その断面恧蓼扦铯に添えてある。
「んん？」
　すばやく本をY返してみると、ほのぼのイラストの表に『Blue Berry（ブル`．ベリ`）』と英Zで描いてある。かつて国会で追及された少女jIだ。判型を小さくしてほとぼりがさめたと思ったら、こんな事のオンパレ`ドだ。
「これ、なんだよ」
「そこがわからないの。『フェラチオ』って男のコが莩证沥いい韦悉铯るけど、女のコはどうなのかな」
　まっ白なnKびが美しい。屈のないニコニコでいてくる。
　下から上げるようにしているので、白いタンクトップからポチッとついた乳首がえる。つい目がそこにいってしまうのを、信行はかろうじておさえた。
「おまえ、オレにいたって、女じゃあるまいし、わかんないよ」
　信行は由香利をどう追っBうかを考えはじめていた。
「そうね。ノブちゃん、じゃ、由香利、やってみてもいいかな？」
「えっ？」
　体は正直で、そのことばでメリッと⑿园茎がムケ出たので、信行はあわててパジャマの膝を立ててかくした。
「ねえ、させてみて。やってみた`い」
　腕をつかまえて、欲しいオモチャをねだる子供のように引っぱる。
「バカ、Aね`よ、そんなもん」
「だって、さっきオフロ入ったじゃない」
「んなこと言ったって、オレ、さっきションベンしたもん」
「一回オシッコしたぐらいじゃ、Aなくないってば」
　タンクトップの胸もとから、ピンクの乳首が二とも丸えだ。
　理性がeらぐのを感じながら、信行は必死で耐えた。
（だめだ、だめだ。知美ちゃんにい。そんなことできるもんか）
　由香利と啡胫鼻挨蓼扦い盲郡の日から今日まで、由香利との交hを避けてこられたのは、知美にする律xな恋心ゆえだった。gH、他の女子バイトと同じように、知美もすぐに店Lの手に落ちるかとはじめは思われたが、今のところそういう事gはないようだ。それは店Lのイライラした仕事ぶりでわかる。
　知美は八方美人というか、他の男子バイトにも同じようにわけへだてなく接する。そのせいで店内にあっというgにできたファンクラブの面々は、iけがけをSすまじとたがいにOし合っているのがF状だ。
　特定の男性がいないということは、信行にも可能性がないわけではない。その日にそなえて信行は身を清く保っているのだった。
「ね、ちょっとだけでいいから」
「ちょっとだけっておまえ」
「Jしてよっ」
　っこい腕がスルリと伸びて、信行の股gのテントをギュッと握った。
「いてっ、やめろ」
　手をふりほどく。
「ノブちゃん、エッチしたいくせに。固くなってたじゃない」
「うるさい、男はときどき意味なくこうなるのっ」
　下唇をキュッとかんで考えをめぐらした由香利は、使いたくなかったが最後の手段にVえることにした。
「このあいだのこと、お母さんに言っちゃうよ」
「えっ……そんな」
「ノブちゃんが、o理やり入れようとしたって言っちゃうよ」
「由香利～、たのむよ」
　そうなったら、IHはどっちの弁明を信じるだろうか、と信行は算した。小学校六年gを通してほぼオ`ル五のよくできた娘と、就するでもなく、バイトでフラフラしている粗大ゴミの息子……
「フェラチオさせるかっ？」
　胸をって由香利は伽琳Fる。
「……
わかったよ。偈证摔筏怼
　_きなおった信行は、ドンと脚を投げ出して、テントをったその部分を由香利の目にさらした。
「出してみていい？」
　返事を待たずにイソイソと由香利は前のボタンをはずしはじめた。
「あれ`、これ、どうなってんの？」
　ブリ`フの前は、はじめてる由香利には}jすぎて、どこから_けていいものやらわからない。
「さあね」
　信行はつきはなした。これであきらめてくれれば、知美にx理が立つ。
　ちょっと考えていた由香利は、ニコッと笑うと、いきなりパジャマのズボンとブリ`フをいっしょに下ろしにかかった。
「ちょっと、やめ……」
　抗hに耳もかさず、おもしろそうに由香利はそれを足からiき取った。ときどき学校で女のコどうしでやる
『必！　ブルマ`脱がし』と同じ要Iだ。
　由香利の目の前に、\々とした毛を根もとにたたえた肉棒が、そのY趣蛞せてそそり立っていた。玉袋がd^で引き上がっている。
「へえ、すごい。ヒヤシンスの球根を太くしたみたい」
　最初の由香利の感想を耳にして、信行はカクッときた。
「でも、すご`い」
　ベッドに投げ出した信行の足のあいだにちんまりと鏊をかまえると、由香利は男根をI手で握った。
「太`い」
　こんなに太いとは由香利は想像してもみなかった。
『ブル`．ベリ`』のイラストでは、男性器はめに描かれていたのだ。
「おっかしいの。ここらへんにも毛が生えている」
　根もとからやや上にも毛が生えているのを、由香利はおもしろがって指の腹でナデナデする。
（ウッ、莩证沥いぃ
　莩证沥瑜丹韧rに、羞u心が信行の心に生まれてきた。
「あのさ、菹そうよ」
「やだっ、るんだもん。じっくりたいんだ」
　一言の下に否定され、信行は思わず天井をあおいだ。
「へえ`っ、まっすぐに立っているんじゃないんだね」
　由香利は、男性器は腹にして九十度の角度で勃起するものと思っていたようだ。
「ね、こうすると痛い？」
　右手で握った棒を、由香利はまっすぐ立てようとしてみた。
「べつに痛くないよ」
「ホント？」
　うんと前に倒したかと思うと、パッと手をはなす。すると、力で棒が大きく首を振る。
「うはっ、ビヨンッだって！」
「[ばないでくれよ`」
　[ばれつつも、信行はさらに下半身に血が集まってくるのを感じていた。
　好奇心で目をランランとさせながら、由香利が自分のグロテスクなものを握っているところは、まるでアンバランスで、それだけにわいせつだ。
　由香利はさらに何回か『ビヨンビヨン』をさせたあと、
「ひとつ|があるんだけど」
「？」
「ずっと前にノブちゃんを朝起こそうと思って、フトンはいだとき、由香利ちゃったでしょう？　あのときのと、コレ、ぜんぜんちがうじゃない」
「何が？」
「カタチよ。とくに先っぽのところが。どうして？」
「そりゃ、大きくなるからさ」
「ううん、根本的にちがうのよ」
　由香利はyしいことばをけっこう使う。信行は⑿园茎のことを言っているのだと荬扭い俊
「それは……」
「なんで？」
　さすがに包茎のことを言うのは荬ひける。あまり男にとっては格好のいいことではない。
「え`と、固くなる前は、男はみんなこういうふうに皮をかぶっているんだ」
　勃起男根の伸びきった包皮をつまんでo理やり引き上げ、w^を半分ほどかくしてみせた。
「これが」
　指をはなしてもとどおりにする。
「こうなるんだ」
「へえ`、そうだったんだ。知らなかった」
　信行の良心はやや痛んだが、しかたがない。
「ここんとこ、なんかれてるみたいだけど、だいじょうぶ？」
「うっく」
　まっ白な人さし指とH指でチョンとつままれ、血がいっぱいにつまった海d体は、ビクッとふるえた。
「やだあ、今、婴い俊…。婴そうと思えば婴せるの？　手みたいに？」
「そりゃ婴せるけど、手みたいにものをつかんだりはできない」
「キャハハハ、ヤダ`。ノブちゃん大ボケ！」
　茎を握ったまま、由香利は体を折り曲げて笑いこけた。
　そのうちフッと笑いやむと、いきなり、
　ガプッDD
　と由香利は自分のを信行の棒でくし刺しにした。
「うっく！」
　信行のものは、いきなり幛ぬめった粘膜に包まれ、ビクビクッとふるえた。
　由香利が毛の生えた生肉棒を口にくわえこんだまま、上目づかいで信行をた。信行はまつ毛のLい彼女とモロに目を合わせ、ムチャクチャにうろたえた。
（こんな！　小学生がこんなことするなんて）
　さらに、由香利はクックッと二度ほど首を上下させた。小さな口に吸いzまれる自分の茎のLさが、短くなったりLくなったりする。それだけで信行は_しそうになった。
　チュパッDD
　カリ首に前nをちょっと引っかけて由香利が杭をiいた。
　出かかっていたコンデンス．ミルクは肩すかしをくわされた感じでとどまった。
「ふ`ん、eに、特に莩证沥いい铯堡袱悚胜い韦汀￥工搐づd^するけど」
「……」
「いまのでいいの？　莩证沥瑜った？」
「うん、まあまあ」
　gは、腰がiけるほどの刺激だった。
「もっと、してほしい？」
　うりざねの由香利は、o邪荬饯Δ誓郡蛳颏堡搿￥筏し、gはとんでもないスケベなのだ。信行は返事に迷った。知美にx理立てしたいとも思うが、eにセックスするわけではない。何より、由香利の唾液で、表面がネロッとした光を放っている肉根をて心が婴された。
「うん、やってくれる？」
「いいわよ」
　由香利はうれしそうに笑うと、またカプ`ッと茎を驻撙长螭扦い盲俊
　由香利は由香利なりにd^して、割れ目をめいっぱい濡らしていたが、体操でうまいところを先生にせようとしている子供のように、^は冷静に『ブル`．ベリ`』のセックス事を思い返していた。
（nを立てないように、ホッペタではさんで、喉のできるだけ奥まで入れて。あっ、舌も使わなくっちゃ。一番感じるのは、くびれのところ……と）
　口のなかで、肉でできた柱が出入りするというのは不思hな感だった。きのう予行演のつもりで、皮を剥いたバナナでやってみたときとは、全然感触がちがう。だいいち、バナナはこんなにヌメヌメしていなかった。
ネバネバした液体が、オチンチンのどこからか出ているらしい。
　信行の毛が喉にからんで莩证いが、由香利は一生けんめいに首を上下させた。
（射精したら、んであげなくっちゃ）
『精液はAなくありません。カレの郅卧^です。んであげましょう』とjIにいてあったのだ。
　ブスッブスッと由香利のかれんな口に刺さってゆく自分のモノをながら、信行にも限界が来つつあった。
「ああっ、だめだっ、出るっ」
　そのことばで、由香利に口を放すよう护à郡膜猡辘坤盲俊￥筏し、それがわからないのか、カップリと根もとまで驻撙长螭坤Δāモゾモゾと舌の根でカリ首のYを刺激したからたまらない。
「出るってば！」
　ドプッ、ドプンッ、ドプッ……
　由香利の小さいにミルクを送りzんでゆく感触を、しびれるlで信行は感じていた。
　　　　　５
　由香利は白崃鳏荬い摔婴盲りしたのか、美しい眉根を寄せたが、口腔をいっぱいに氦郡筏空骋氦颏い盲郡筚Aめると、口の奥をモゾモゾさせ、小刻みに喉をQらして全部みほしてしまった。
　信行には、由香利の]の婴で精液をみこんだことがわかった。それはけなげで感拥膜圣珐`ンだった。
（ああ、こんなふうにしてんでくれたら、一回に一リットルぐらい射精してみたい……）
　このときばかりは知美のこともすべて忘れ、由香利の口中でk射したことに、信行は陶然としていた。
「ノブちゃん、今のがセイエキでしょ？　由香利、一滴もこぼさないでんだよ」
　ほめてほしそうに由香利は言った。がはじめての烈な体Yのせいでまっ赤だ。
「あ、ありがとう」
　体に力が入らない。ベッドの上に信行はクタッと大の字になっていた。
「莩证沥瑜った？」
「よかった」
「アレ、苦いね」
「苦い？」
「ちょっとしょっぱくて、苦いみたいだった」
「そういうもんなのかなあ」
「自分でんでみたら？」
「バカ、冗じゃないよ」
　由香利は甘えるように、信行の胸に体をこすりつけてきた。
「あっ、ノブちゃん、なんか、たくましくなったんじゃない？」
「そうかな」
　由香利はマッサ`ジをするように、上半身を揉みはじめた。
「あれ？　こんなところに筋肉ってあったんだあ」
　上腕のY取⑷^筋のところをモミモミしながら、由香利は@いてみせた。
「やっぱり、ノブちゃんたくましくなってる。もう、トライアスロンできるね」
「う`ん、まだムリだよ。水泳四キロ、自百八十キロ、それとフルマラソンだもんなあ。できたら人gじゃないよ」
「でもやるんでしょ？」
「うん、なんとしてもやらねば」
　知美のやわらかい笑が浮かんだ。
「どうしてそんな荬摔胜盲郡危俊
　知美のことは、由香利にす荬摔悉胜欷胜った。
「莺悉い颏い欷胜ゃね。ノラリクラリ生きてるからなあ、オレ」
　それは十パ`セントぐらい本荬坤盲俊
「ふうん、えらいんだ、ノブちゃん」
　由香利は素直に感心して、信行に尊敬のまなざしを送った。
　まだほんとに小さなふくらみだが、それでも押しつけられている部分から、ほんのりとした柔らかさが护铯盲皮る。
「う」
　またしても由香利の指が信行のモノをつかまえた。
「あ、柔らかい」
　とたんにとびはねて、下半身にとりついた。
「うわ`っ、やっぱり赤ちゃんのみたい、皮かぶってる」
　言うなり、ペロッとそれを口に含んでしまった。さっきのように口いっぱいにふくらんでいないそれをコロコロ舌でころがしてみる。まださっき出した液体がまとわりついていて、ネロネロする。
（あっ、おっきくなってきたっ！）
　ニョキニョキとそれは大きく固くなってきて、舌で先端をさぐっていると、
　メリメリッDD
　という感じでw^が皮のなかから生まれてくるのがわかる。
（わ`っ、おっもしろ`い）
　少しずつ首の上下\婴蚣婴à皮いと、それはさらにモリッとふくらんできて、直径に合わせるため、口をうんと_かなければならなくなった。
「うう、由香利、すごい莩证沥いい尽オレ」
　ちょっと口をはなして、
「そう、うれしい。がんばるね」
　はげまされて、由香利はこれまで入れたことがないほど奥まで棒を突っzんだ。奥の方で、先端がピクッとふるえた。
　もうがまんできなくなって、由香利はスキャンティに片手をしのびこませ、直接クリトリスをクチュクチュこすりはじめた。早くイキたいときは、委かまわず割れ目をごしごしやるのが彼女の流xだった。
　しばらくすると、クリトリスをクリッとやる瞬gと、グプッと喉の奥までみこむときとのタイミングを合わせると、とても感じることに荬扭い俊
（あんっ、だめ、だめになりそうっ）
　もう口にくわえていることさえ苦しくなってきた。このままだとyんでしまいそうだ。
　そう思った由香利は、あわてて棒をiいた。
　クリトリスに最後のグリンを与えたとき、ギュッとく握りしめた男根から、ドピュ`ッと白い水がき上がった。
　それはg欠泉のように何度も空中にいて、根もとをかたく握った由香利の小さなこぶしを白くTりつぶしていった。


第四章　十六rのスリムな肢体でバ`ジン．レイプの予行演

　　　　　１

　|大x訾问一号^で_催されている、全国高校生英Z弁大会は中Pを迎えていた。
「第二ブロック代表、Ｋ大附属高校一年、妹尾知美さん」
　自分の名前が呼ばれたとき、それまで平常心を保っていたはずなのに、知美の小さな胸はドッキンとQった。
　舞台そでから演までの距xが、いやにLく感じられる。
（ああ、このまま、反趣挝杼à饯扦巳毪盲皮い堡郡椤…）
　しかし、知美のグレ`のプリ`ツなしスカ`トは、きっちりと演で立ち止まった。
　Q客席の最前列には、大学教授や、一部の有名高校で教える教たちの蓦yしいがいくつもKんでいた。その後ろには、予xを伽iいてきた各高校のＥＳＳやZ学部の部Tが二百人ぐらいひしめいている。
　生徒の一部から、どよめきがあがった。
〈なんでアイドルの西村知美がここにいるんだ？〉〈そんな、まさか〉
　それぞれの疑を口にするのだった。いくら型を浃à皮狻そのNの`解は避けがたかった。知美は荬摔筏胜い瑜Δ摔筏蒲菡hをはじめようとした。
　だが、_いた唇が震えて、gZが出てこない。
　そのとき、知美はQ客のなかに、まっ\に日けしたが幛ひを送ってくるのに荬扭い俊
（あっ！　忍倬、暝に来てくれたのね！）
　ホッとすると同rに、暗した最初のgZが口をついて出てくれた。
　”My aunt who lives at Seijyo has a pet, say, a dog, Saint Bernard, who has soft buffy hair in which I like to bury my face. But, actually, on such a hot steamy day, I never want to see his face.”（成城に叔母が住んでまして、セント．バ`ナ`ドをってるんですが、とっても毛皮がフカフカで、それにを埋めたりするのがわたしは大好きなんです。でも、こんなむし暑い日にはをるのもいやですね）
　アメリカ流に、ジョ`クでスピ`チを始めた。Q客からあがるXい笑い声をいて、ようやく知美はドキドキの胸をなでおろした。
　知美のスピ`チのタイトルは、『日本における游锉Ｗo\婴摔膜い啤护趣い固苦しいものであったが、彼女の{は女性らしくソフトでありながら、旨をしっかりおさえていて、Tたちはくほどに彼女のスピ`チにひきこまれていった。十分gのスピ`チがKわるころには、知美が左手に握っていたハンカチは、汗でグッショリ濡れていた。
　スピ`チがしめくくられると、Ｋ大附属のクラブTたちからドッと拍手があがった。
（ありがとう、みんな）
　好妞涡Δ撙侵美は退訾筏俊
「やりますねぇ、あの生徒」
　最前列に腰かけた五十代の大学教授が、やはり同年配の教授にしかけた。
「すばらしいk音ですね。まだ高一とは思えない。将来がSしみですな。……それに」
「それに？」
「かわいい」

　入x者のk表が行なわれた。まっさきに知美の名が呼ばれた。三位だ。
「ほんと？　信じられない！」
　知美は思わず声に出して、上に向かった。
「おっかしいな`、一番だったのに、知美ちゃんが」
　同じＥＳＳのクラブTのほうは、{得できないらしかった。それでも受p式がKわって、lけてってきた当人の表情は喜びにキラキラxいていた。
　クラブの仲gからの祝福のことばもそこそこに、信行を趣筏巳摔搐撙颏きわけてゆく。
「忍倬、に来てくれたのね！」
　たぶんつからないだろうと思っていた信行は、あわててuずかしそうに手を振った。

「ありがとう、忍倬。バイト先の人に来てもらうなんて、すごくうれしかった」
　学校vS以外の、バイト先の人が来てくれるのは、ちょっと大人になったような荬するのだ。
「いや、eに」
　ほとんど女の子とまともにしたことのない彼は言~につまった。知美は、瞬璧辘思膜盲皮い长Δ趣いΕラブTのTいをことわってまで、信行につきあってくれているのだ。
　知美も最近、信行のことが荬摔胜辘坤筏皮い俊Ｃ酚辘巳毪盲郡长恧ら、信行は日々浠してきた。スポ`ツセンタ`に入りびたっているということだが、脂肪がとれ、筋肉がひきしまってゆくと同rに、つきも精悍な感じになってきた。
「きこうと思ってたんだけど、なんで突然がんばりはじめたの？」
　二人は井ノ^を使ってi谷に出て、代々木公@へとAく公@通りのだらだら坂を登っていた。
「店Lに刺激されちゃって。オレもトライアスロンなんか、やってみたいなって」
「ふうん、えらい！　でも、店Lさんなんか、トライアスロンやってないと思うけど」
「やっぱり、そう思う？」
「うん、かっこつけみたい」
　二人は笑を交わした。あいかわらずの郅るしい笑に、信行は胸が痛くなった。
「あたし、こんなこと言うのいけないかもしれないけど、店Lさんてきらい」
「えっ？」
「だって……なんていうか、中身がないし、目つきがへんなの」
「そうかな。知美ちゃん、かわいいから、ついちゃうんじゃない？」
　面と向かって〈かわいい〉などと言ってしまって、信行はあわてふためいた。
　それは知美のほうも同じだった。身内以外の男性に言われると、uずかしくてしょうがない。
　ＮＨＫセンタ`前に来て、とたんにパッと_けた冥ねà辘颉⒍人はおたがいの体のg隔を荬摔筏胜ら、つかずxれず步いていった。

　　　　　２

「あの女！　何考えてやがんだ！」
　偬铯献苑证违铳螗氅`ムでわめいていた。
『ルッテリア』は今日は非番だった。アシスタント役がその代わりに出ている。朝起きてからというもの、生ビ`ルのロング缶をもう何本もあけている。
「クソオモシロくもね`、知美のヤロ`」
　幛盲磕郡恰ビデオソフトのラックをさぐる。目の焦点がうまく合わないので、作Iはy航した。
　ムチャクチャに破驳膜圣鹰钎がたい莘证坤盲俊
人がたくさんされ、建物がボンボン爆kするシ`ンがたい。
「これだぜ」
『コマンド`』をつけだしデッキにかけると、どんどんスキップしてラスト近い、シュワルツェネッガ`が车丐\りzむシ`ンから再生をはじめる。
　シュワルツェネッガ`のCv|が呱浃丹欷毪郡印おもしろいように人が苦しみもだえて倒れる。手榴で人体が空中に舞いあがる。型の画面で、人が死ぬたび偬铯洗饯蛲幛幛匹衰浃膜い俊
　知美をモノにして、ＳQ易のbを手中にする〈逆さ玉の作椤丹稀⒚鳏椁に挫折しつつあった。第一に、知美が全然彼になびかないのだ。それは偬铯谓UY上、信じられないことだった。
　彼の店でPく女子バイトは、ここ三年g、ほぼ全部自分のチンポコを突っzむことに成功していた。原t的に中学生は雇えないことになっているが、うまく地区マネ`ジャ`の目を盗んで、中学二年生のバ`ジンをヤリたいがために裼盲筏郡长趣猡る。
（インモ`が生えはじめで、I女の血で赤くなったオレのモノが出入りするのがよくえたっけなあ）
　偬铯膝萤`ルをみながら勃起させはじめた。その中学生は妊娠してしまって、子供を堕ろさせたあとがめんどうになり、あっさり韦皮皮筏蓼盲俊￥饯螭胜长趣韦り返しで、女のコマし方にはプロのつもりだったが、知美はいっこうにモノにできない。
　そればかりか、最近は同じバイトで、自分よりはるかにブサイクな忍傩判肖扔Hしげにしていたりするのだ。
（ザケンじゃねえよ）
　さっきカレンダ`で数えてみたら、もう三Lgもセックスをしていなかった。それは偬铯摔趣盲皮闲掠hだ。
　精液のたまりにたまった睾丸をもてあましているだけに、偬铯沃美にする怒りはますますつのった。
　大画面では壮烈な火荬墙ㄎ铯次々に爆破され、内がほとんど火炎でまっ赤になった。\こげの人体がボンボン空をwぶ。
　それでも偬铯荬悉工蓼胜ぁ
　ふと、知美のような女が以前にひとりいたことを思い出した。
　あれは_か、i谷のＪ女子学@の高校生だった。一年も前なので、とっくに名前は忘れているが、ボ`イッシュなショ`トがよく似合う、酒井法子っぽい印象の、ほとんど中学生のような童の十五rだった。
　その子とはペッティングまでいったのだが、なかなか入れさせず、Y局プイとバイトをやめて来なくなってしまったのだ。偬铯违抓楗ぅ嗓ついたのだが、すぐにバイトとして超Ｄカップのeの女子高生が入ってきたので、その女をコマすのに荬颏趣椁臁⑼れていた。
　女の住所と番号がぎっしりつまった手い蛉・瓿訾筏俊Ｃ前をよくえていないので、つけ出すのに三十分もかかってしまった。てづかゆま　手V由真DD
　腕rをる。いつのgにか夕方近くなっていた。
（いるかもしれない。をかけてみよう）
　プッシュボタンを押して、k信音がQっているあいだ、彼は考えつづけていた。
（オレは、いったい何をしようとしているんだろう？）
「はい、手Vです」
　明るい声から、それが由真だと知ったときに、偬铯涡膜纤查g的にQまっていた。
　大画面の中で、迷彩服を着た殛LTが全身にを受けて倒れた。

「いったい、どういうつもりなんですか？　いきなりこんなところに呼び出して」
　一年ぶりにる由真は、思ったほど成Lしていないようだった。あまり凹凸を感じさせない幼工盲荬ぬ逍亭浃铯盲皮い胜ぁ％伐绌`トカットもそのままだ。
「まあ、それを置いて、ゆっくりしようぜ」
　\いモノト`ンのベッドに腰かけ、偬铯悉长趣丹椁妞盲郡辘妊预盲俊
「もう……」
　由真はS器のキャリングケ`スをカ`ペットの上に置いた。
「何だっけ？　クラリネットだっけ」
「オ`ボエです」
「まあ、どっちでもいいや。きのうはかったなあ」
「あんなひどい、もうやめてください」
　╊する少女をて、偬铯鲜扰暗膜莘证イ上がってくるのを感じた。
　器S部ののりなのだろう、\く小さな胸もとのリボンが特盏膜圣哗`ラ`服のままだ。i谷という立地条件にしては制服の地味な女子高だ。
「ひどいっつったって、事gじゃんか」
「……それは……」
　きのう、で彼女をネチネチと{迫したのだ。一年前、由真はバイトりに偬铯违蕙螗伐绁螭送à盲皮稀偬铯幛蚴埭堡皮い俊￥饯欷虮摔想で再Fしてやった。
　指を二本も膣に受け入れ、下半身からクチュクチュ音をたてながら腰をよじらせたこと。クリトリスを触れると、ピコピコとそれが震え、下の口からドッとよだれを流したこと。
『やめて！』
　と叫んで受器を置こうとした彼女を制して、偬铯悉长ρ预盲俊
『由真ちゃんの性器のピクピクとか、お母さんやお父さんも知りたいだろうなあ。だって自分の娘の体のことだもんな』
　卑劣な{迫に、由真は~句したものだ。
「どうしようというんですか」
　少女はしっかり足を踏まえて言った。
「いや`、eに。rgのsのためにgに言うけど、一kヤラせてくれりゃいいんだ」
「いやです」
「あれ。キッパリ言うなあ」
「IHに言うなら言ってください。IHはわたしの言うことのほうを信じます」
「すごい自信」
　偬铯稀⑻澶吻挨侵袱蚪Mんでいる菡嗓噬倥をた。小柄で童のわりに、言うべきことをちゃんと言う。
「わたし、あなたみたいな人、大きらいです」
　由真は、ベッドでくつろぐ偬铯颏窑郡纫つめ返した。一年前、こんな男とＢまでいったのは、`ち以外のなにものでもなかった。なんと、彼は当r由真以外に三人のバイトの女子高生とvSがあったのだ。まるでハ`レムの女のようにQわれていることを知った由真は、二度と偬铯吻挨摔犀Fわれなかった。以来男性不信にって、由真のバ`ジンはそのままだった。
「まあ、そんなつれないこと言わずにさ。一年ぶりのあいさつがわりに、どう、一k？」
「そんないやらしい言~、使わないでください」
「ふ`ん、あくまでそう言うんだ」
　偬铯悉妞椁辘去佶氓嗓ら立ちあがった。
　反射的に由真は身がまえ、ドアのほうに眼をやった。
　向かってくるかと思われた偬铯稀ふいにオ`ディオセットのほうへ向きを浃āＣＤをxびはじめた。
（ええと、こういうときにぴったりくるのは……ホワイト．スネイクの古いのがあったな）
　xびKわって、ディスクをセットする。
「もう用事はgみましたね。失礼します」
　そのきっぱりした生意荬恃预し饯偬铯荬摔丹铯盲俊
「aってりゃいい荬摔胜辘浃って」
　その声の末尾は、ホワイト．スネイクのものすごいエレクトリック．ドラムにかき消された。
　逃げようとQ心した由真は、オ`ボエのキャリングケ`スを拾ってドアに走った。
　偬铯下浃沥膜Bって、わきの受器を取ると、プッシュボタンを二つ押した。家の外からだけでなく、なかからもでドアのロックが操作できるのだ。
　カチッDD
　由真がノブをつかんだとき、子ロックが]まるoC的な音がした。
　ガチャガチャとノブを回す由真の背後に偬铯ピッタリついた。
「]まってるんだってば」
　由真の肩をつかんで向きなおらせる。早くもベソをかきそうなかわいいに、激しくビンタをった。ガクリと膝がくずれ、由真はペタリと玄v口にへたりこんだ。
「お高くとまりやがって。指二本もくわえこんだくせによお！」
　ウエストをわきに抱えzみ、L身の偬铯媳伺の体を室内に\びこんだ。
　呆然自失の状Bから返った彼女は、手脚をジタバタさせて抵抗する。ダダをこねて座りzみ、Hに抱えられて\ばれる子供のようなものだ。
　奥のベッドにほうり投げる。セ`ラ`服のグレ`のスカ`トが太もものつけ根までまくれ上がった。
「いやだ！」
　叫びKわらないうちに、またビンタが二つwんだ。
「へんなことしたら、警察にVえます！」
　ホワイト．スネイクの歌~などどうでもいいような~叫のなかでは、そんな叫びもo力だった。
　口封じの常套手段として、偬铯悉筏盲りとカメラを用意しておいた。犯したあとは写真で身の安全をはかるつもりだ。
「セ`ラ`服、やぶれると困るだろう？　れなくなるぜ」
　言いながら、偬铯嫌烧妞坞丐颏蓼郡い邱R\りになった。
「やめて、おい、くるしい……」
　ポロポロ妞蛄鳏筏皮い搿偬铯问中韦恰⒂烧妞韦驻盲りした]がまっ赤だ。その色に偬铯膝リギリと勃起させられた。彼は思わずそれを由真のブラウスにこすりつけて感触をSしんだ。
「妞胜螭オレには郡ないね。Tれてるからな。女の妞胜螭」
　胸もとのリボンにかかった手を、由真はバッと振りBった。
「痛いっ」
　声をあげたのは由真だった。はじめはそれが何だったのかわからなかった。
「どうだ、いいだろ」
　由真のウエストを、偬铯つねっていた。チリチリとくる、つねられたとき独特の痛みには耐えがたいものがある。
「痛いっ、やめて、やめて」
　身え、ウエストにひねりつく手をBおうとするのだが、男の手は肉にくいこんでxれようとせず、婴そうとすると激痛が走る。
「いいだろ、いいって言え」
　ギンギンのヘビメタのせいもあって、偬铯袭にd^していた。肉をつねるのは昔から好きだった。ちょっとした指の婴で、女がジタバタ身えするのが愉快このうえない。
　偬铯违昆螗リ`シャツをわしづかみにして、由真は耐えた。指は、一カ所をつねりきると、すぐに次のまっさらな部分にとりかかる。そのたびに由真はビリビリと体をふるわせた。
（うううっ）
　うめき声が^のなかにく。由真は小学校のころ、クラスによく人をつねるクセのある子がいたのを思い出した。子供とは思えないほど湿な性格で、由真は彼を化け物であるかのように恐れていた。それが今、体の上にのしかかっている。
「うう！」
　ひときわo迫したうめきがあがった。二つの乳首がブラウスの上からつねりあげられたのだ。
「いっ、いたっ」
　のけぞり、筋の浮き出た首すじを下ろしながら、乳首をさらにグニグニつねりzむ。
「ああっ！」
　若いバネのある体がポンポンはねる。偬铯悉饯欷蜓氦丹ㄞzんでは体じゅうをつねりまわした。
　十分ほどそんな抵抗がAいたが、さすがに十六rの肉体にも疲れがえはじめた。
「つまんなくなってきたぜ」
　つぶやくと、偬铯瞎嗓ら体重をiいて、ブラウスをスカ`トからiきはじめた。
「いや……」
　首をそむけて力なくつぶやく由真のは、ビンタの幛刃uと抵抗とでまっ赤だった。
「何言ってんだよお。一年ぶりじゃないか。いちおう、オレ、おまえの体、すみずみまで知ってんだぞ。割れ目だってた仲じゃないか」
　ブラウスを腰からiくと、\いリボンをほどき、ボタンをていねいにはずす。
（クククク……）
　抵抗に疲れてぐったりしている腕からスルスルとブラウスを取る。白い肌一面につねられたあとが、赤い}の具をこぼしたように散らばっている。
「あんまり成Lしてないな」
「ないで」
　由真はとっさにうつぶせになって前をかくした。
「お`し、ブラジャ`をはずしてくれってか」
「いやっ」
　ブラジャ`はあっさりと片手ではずれた。
「うっ、うっ……」
　シ`ツにを埋めて、由真は本格的に泣きはじめた。
しかし、偬铯虾韦窑趣母肖袱胜った。
「スカ`ト、スカ`ト」
　ウキウキした口{で言うと、偬铯膝哎飑`のスカ`トのジッパ`に手をかけた。
「やだあ！」
「だまれ、このやろ`。暑っくるしいスカ`トなんかはきやがって」
「やだっ、やだっ！」
　スカ`トをスッポiくと、パンティ一枚となった由真は、エビのように背中を丸めて身をすくめた。
「あいかわらず幼固逍亭袱悚桐`か。M步ね`な」
　由真は身Lが百五十四センチしかない。幼いだちのせいもあって、中学生にられやすい。幼くられるのは由真はTれっこになっていたが、幼固逍亭先摔酥刚されるまでもなく、彼女自身、もっとも荬摔筏皮い郡长趣坤盲俊
「自分から脱いだらどうだよ。そこんとこのクリちゃんの感度、ムチャクチャいいの、オレ知ってんだぜ」
　由真は一言も返さず、泣き声を必死で驻撙长螭扦い搿
「ここんとこだよ。チョン、チョンと」
　丸まったバックのほうから、必死にLそうとしてLしきれないでいる三角形の股布を指でつつく。
　ビクッDD
　と由真は体をふるわせた。
「スケベなくせして」
　逃げようとする三角地・摔工りつくように、偬铯喜激紊悉ら柔らかい肉のおまんじゅうを味わった。
「クニュクニュしてる」
「やめてっ、いやらしい」
　偬铯悉栅日郅辘蓼菠椁欷俊⒂烧妞瓮瑜はイ长兢Δ饲橛をそそられた。
「あっ、ヘンタイ！」
　膝に何かヌルヌルくるものを感じて、由真は声をあげた。偬铯膝の皿のあたりを、舌でベロベロ舐めまわしていたのだ。
　@いたひょうしに、膝が直接偬铯未饯摔たった。
　自分のnでつけられた唇から、口腔に血がしたたった。分の訾いする。
「やったな」
「あ……」
　怒るどころか、莩证亮激丹饯Δ市Δい蚋・べる偬铯晤に由真はふるえた。
　口の端からこぼれる血を手の甲でぬぐう。
（お`、Δ椁筏なってきたぜ。やっぱり血が出なくちゃ、らしくない）
　赤く濡れた前nを剥き出しにしたまま、偬铯膝バッと由真にとびかかっていった。
「や`っ！　助けて！」
　まず、パンティをひっぺがす。一年前よりはいくらか猡なったしげみがをのぞかせた。しかし、まだい毛糸のようにしかえない。
「こんにゃろ`」
　あおむけにして、Mみ伏せる。妞穷がクシャクシャだ。
　薄い胸板に、固そうな、かすかな盛り上がりがついていた。その二つの乳^は、さっきつねったときに内出血したせいで、赤く[れている。その胸が、荒い呼吸で激しく上下している。
「入れてやるからな」
「や……だ」
　偬铯膝攻盲去俯`ンズを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇衰芝戛`フははいていない。よく使いこまれて\々とした、勃起rのLさ十六センチをFる肉根がとび出した。
「おっと、忘れてた。入れる前にI女膜、てやる。おまえ、バ`ジンだろ？」
「……」
「わかるんだよ、なんとなく。オレ、五十一人のバ`ジンやぶったからな、今まで。ハハ、g算しても、オレのおかげで五十人の男がI女にありつけないことになるわけだ」
　言いKわるなり、偬铯膝バッと由真の太ももをI手で_いた。]じあわさった肉のうねが目に入ったが、ももはすぐい力で]じ合わされてしまった。
「せろってんだよ。クリトリスつねられて`か？」
「そんな……」
　じわじわとまっ白いももをこじ_けてゆく。九十度、百二十度、百八十度。これ以上_けられないというくらいまで_くと、小唇までがひきつれるように、こころもち_いた。
「幼稚@工撙郡い圣××コだな。浃铯盲皮亭à洹
「……」
　少女の太もものつけ根がつりそうにけいれんした。しげみの薄いu丘が外荬舜イ欷啤おかしな感じだ。
「ムイてやる、クリトリス。おまえ、ムカれるの好きだったよな」
「……」
　全体にピンクがかった割れ目の上部に、プクンという感じで肉芽が生えていた。いかにもI女っぽく、薄肉の包皮につりまれている。
　偬铯悉饯欷颔抓盲戎袱茄氦筏力をみたあと、
　ペロリDD
　と包皮をムキあげた。
　透き通るような、薄ピンクの玉があらわれた。
（直接さわったら、痛いだろうな）
　そう思ったので、偬铯悉饯韦趣りにした。
「いたっ」
　由真が腰をよじったひょうしに、割れ目がクチャッとよじれた。
　その光景に思わずd^し、偬铯弦荬I手でI方の小唇をひっかくように左右にひろげた。
　少女の性器の訾いした。倚韦碎_いたその中央部は赤身肉のような色だ。
「あっ、バ`ジン膜」
　そんなものが外からは容易にられるわけはないのだが、偬铯悉铯钉壬に出して入った。
「ああ……」
　由真は妞饪荬欷皮い俊ｎをおおって、大股_きで生殖器をQ察されているF状から逃避しようとしていた。
　I女膜は、肉がすぼまっていることから鏊はわかるのだが、指を入れてみても、ふさがりがちで、よくえない。
　人さし指をクチャクチャと出し入れしてみる。チュッ、チュッとかわいらしい音がするが、ぜんぜん濡れてはいない。
（ま、と`ぜんだろうな）
　そう思って、偬铯膝佶氓嗓蜗陇ら掌サイズの白いビンをとりだした。すべりを良くするためのロ`ションだ。
（いくらゴ`カンだからって、こっちがすりむけて痛い思いをするのはカンベンしてほしいもんなあ）
　あくまで自分の利益しか考えない彼らしい方法だ。
「そろそろ入れるからなあ。I女膜、_Jしたし」
「いや」
　由真はそのみずみずしい体を、わき腹を下にしてちぢこまらせている。
「オ××コ_けよ」
　言いながら、偬铯嫌烧妞瘟Δ胜い猡猡蜷_かせて、ロ`ションをb毛のような毛から肛T全体にかけて、たっぷりとTりつけた。
「あっ、何したの？」
　下から由真がつぶらな瞳でいかけてくる。そのとき、はじめて偬铯悉长螭首婴嗓猡蚍袱盲皮筏蓼Δ韦松伽筏坤弊感を感じた。
「うるせ`な。股_いてろ」
　自分のLい肉柱にも、ヌルヌルした液体をたっぷりまぶす。玉袋を护盲坡浃沥毪郅嗓郡盲驻辘馈
「さてと」
　ソファに腰かけるような声をかけて、偬铯嫌烧妞斡驻す嗓烁瞍贽zんだ。
「はっ、やめて、おい」
　真な表情で瞳を_いたときには、もうWかった。ロ`ションをたっぷりまとわりつかせた偬铯稳獍簸稀⑼じく人工的に濡らされた由真の性器にSに埋めzまれてゆく。
「いたあっ」
　_かに偬铯韦郅Δ线^度の摩擦を受けないでSだが、由真のほうはたまらなかった。
　性器の受け入れB荬まったくできていないところに、人工的に滑をTりつけられ、こじ入れられたのだ。膣内の肉もまったくほぐれていないので、由真は文字どおり、
　メリメリメリッDD
　という、下半身を突き破られる痛みを味わっていた。
「あっさり全部入ったじゃんか」
「あ……あ……」
　由真は口を半_きにして、ときどき膝こぞうをヒクヒクふるわせていた。あまりに痛々しい。
「オレの十六センチのものをズッポリ驻撙长螭袱蓼盲皮瑭`」
　偬铯仙咸澶颏浃淦黏长筏啤⒔Y合部をた。根もとまで割れ目にはまっていた。ちょっと婴してみると、膣肉のあたたかさと、根もとをキリキリとめつけるI女の括s筋の存在がわかった。
「ははっ」
　Xい笑い声をらすと、偬铯掀手で由真とのY合部をなぞってみた。血とロ`ションが混ざり合ったピンクのネトネトした液体がまとわりついてきた。
　血なまぐさい。
　偬铯e段ロリコンではないが、I女を何人やれるか、という自己hに挑椁筏皮い俊I女を破ったときの征服感というのは、いくら味わってもきるということがなかった。
（よ`し、五十二人目。これからもがんばるぞ）
　ニヤけながら偬铯鲜六センチのLいストロ`クで、ピストン\婴摔Δ膜盲俊
「痛いっ、痛いよう、iいてっ」
　由真は口では抵抗するが、ついに入れられてしまった事gをJめて、下半身は力なかった。膣の筋肉がキッチリと感じられて、たまらない。
　ズクッ、ズクッ……
　という、まっさらな膣を引に出入りする肉茎の音がする。
（へへへぇっ、たまんねえ）
　由真のピンクの唇は、もはや声をあげることもできずに、金~のようにパクパクするだけだ。
　ズグッ、ズグッ、ズグッDD
　じんわりと由真の体温を肉棒に感じる。偬铯稀あちこち赤いつねりあとのある由真の幼固逍亭蛞て、ちょっともの足りない荬した。
　胸のある女なら、突くたびにプルプルと双丘がeれてSしいものだが、由真の龊稀⑶啶すgに芯が通っているので、それほどeれないのだ。
「あっ、あっ」
　はじめて由真がソプラノの声をあげたが、苦痛の呻きだったようだ。
　下腹部に信じられないくらいLいモノを突きこまれて、もう由真の^はもうろうとしていた。
（わたしのはじめてのもの、大切なもの……）
　そういう漠然としたことばが、何度も何度も^のなかをwびかった。
「よし、Y返し」
　つぶやいて、偬铯献苑证韦猡韦iき、由真のXい体をコロンとY返しにした。
　由真はされるままだ。あれからまただいぶ出血したのか、偬铯伍Lいサオは、赤くTられていた。
（よ`し、後ろから注射だ）
　由真のぷっくりした白桃のような尻が割れていた。太ももを押しげると、はみ出て充血したサ`モンピンクの小唇が、一枚だけえた。
　その腰を持ち上げるでもなく、ベッタリ伏せた尻に、偬铯悉浃工浃工惹秩毪筏皮い盲俊
　クチィDDッ
　瞬g、由真は信じられない感に、シ`ツをわしづかみにした。
「ああっ、やめて、偬铯丹螭谩
　かまわず偬铯w^のY趣恰Ｇスポットをゾリゾリ削るようにえぐっていく。
（このスケベ）
　I女を失って出血しているというのに、もうＧスポットで感じはじめている。偬铯悉亭肖膜肉をかきわけながら、ぐいぐい押しzみつづけた。
「あ、あDDっ、ああっあっ」
「このヤロ`、『ああ』しか言えないのかよ」
　シ`ツをわしづかみにして、由真は腰をよじり、肉柱からのがれようとする。
　ひねられた瞬g、偬铯伪彻扦蚩旄肖いた。
「おおっ」
　ブシュDDッ、ブシュッ、ブシュッ……
　Lい尿道を护盲啤おびただしい精液が由真のＧスポットのざらざらにぶちまけられていった。その周xが、自分の精液でさらにねばつくようになるのがわかる。
　白桃に注入しきった鹤愀肖颏筏肖椁味わってから、偬铯膝丧恁丧恧摔胜盲皮い肴飧を、プツンと桃からiいた。
　由真はピクリとも婴ない。
（なんだ、ゴ`カンなんて、gじゃないか。これなら、できそうだぜ、知美にねじこむのもわけね`や）
　どうしてもなびこうとしない妹尾知美。プライドをつけられた偬铯现美を犯ってしまおうとQ心していた。
（予行演はこれでカンペキ。あとはどこで犯るかだな）
　婴长Δ趣筏胜び烧妞力ある尻を、偬铯膝讠骏讠郡日皮扦郡郡い皮撙俊

　　　　　３

「今日という今日は、してもらいますからね」
　白いヘアバンドでLいをおさえている由香利は、コンド`ム六入りの箱を信行の机にほうり投げた。
「んん？」
　今日もスポ`ツセンタ`で死ぬほどトレ`ニングをやってきた信行は、そろそろ睡魔にuわれはじめたころだった。
　机の上の箱をても、ピンとこない。_けてみて、\い袋に包まれたものがつながって出てきたとき、ようやくそれが何であるかわかった。
「コンド`ムよ。あたし、もうめんどくさいから、自分でIってきちゃった。ノブちゃん、IうIうって、ぜんぜんIってこないんだから」
　ふくれっ面をして、由香利はボンッと信行のベッドに腰かけた。ヘアバンドのせいか、そんな子供っぽい表情のせいか、由香利はいつにもしてかわいくえる。
「自迂Cで……？」
　はじめて手にするそれは、昔、j子屋で婴盲皮い俊なんとかというガムに似ている。
「つからないように、苦氦筏郡螭坤ら。朝、ラジオ体操に早く出て、やっとIったんだから」
　小学校が休みに入ってから、早朝ラジオ体操のある日が二十日ばかりある。六年生ぐらいになると、バカにして行かなくなるものだが、由香利は朝型で、目がめてもやることがないからと言って叭胀à盲皮い俊
「う`ん」
　完全にコンド`ムに荬Zわれている信行は、つい手が婴い拼を破り、ゴムu品をとり出してしまった。
「ね、ノブちゃん、それ、つけてみてよ」
「ええっ？」
　由香利のとスキンを交互にくらべる。今日こそ引き下がらない、というQ心がてとれた。
（困った`。どうしよう）
　近H相Δ趣いΔ韦荬摔胜毪、それより荬摔胜毪韦现美のことだった。eに恋人どうしというわけではないが、このあいだ、弁大会のり道ではけっこう二人ともSしくを交わしたりしたし、知美もeれぎわに
「またどこかにいっしょに行こうね」と言ってくれた。なんとなくうまくいきそうな荬信行にはしていたのだ。
「ねえ、フェラチオまたしてあげるから、つけてみて」
　すごいことを由香利は平然と言う。知美のことにこだわっていた信行の心も、さすがにeらいだ。
「おまえ、フェラチオって、そうgに言うことばじゃないぞ」
「い`じゃない、ノブちゃんと二人きりのときしか使わないからさ」
　一Lgほど前のことが思い出される。由香利は二回もいっしょうけんめいにフェラチオしてくれて、そのうち一回は、精液をゴクゴクんでくれさえしたのだ。マスタ`ベ`ションでは味わえない女の子の唇の粘膜の感触は、今でもw^にこびりついているような荬する。
　あの莩证亮激丹稀さすがに思い出すだけでもたまらない。
「じゃあさ……してくれる？」
　おそるおそる信行はうかがいを立ててみた。
「うん、したげる。うんと莩证亮激したげるね」
　ニコッとアイドルKみの笑をせて、由香利は信行の下半身にとりついた。
　取り出されたそれは、もう荬立たんばかりに勃起していた。
「わあ`、一Lgぶり。こんにちは」
「そんなもんに、あいさつすんなよ」
「だって、かわいいじゃない」
「かわいいかな？」
「じゃあ」
　と言って、由香利はカプリとそれをくわえこんだ。
（アヘッ）
　莩证亮激丹恕⑿判肖悉韦堡兢盲俊
　いくらマスタ`ベ`ションで温かいコンニャクを使おうと、こんなぬめるような感は得られまい。フン、フンという由香利の甘い鼻息の音がする。
　コクッ、コクッDD
　ヘアバンドをつけた小さい^が上下する。
（ああ、もうだめだ、出そうだ）
　ムチャクチャに疲れて家にたどりつくため、もう三日gもマスをかいていなかった。たまりにたまった精液は、出口を求めてウズウズしているのだ。信行は思わず腰を突き出した。
　クチュッと音をたてて、信行の杭がiかれた。
（へ？）
　出かかっていたものが、急ブレ`キをかけられてとどまった。
「じゃ、コンド`さん、つけてもらうね」
　由香利は上げて、またあのニコッという笑みを浮かべた。
（今日は~、入れてもらうんだもん）

　　　　　４

「そんなこと言ったって」
　信行のことばに、由香利はキッと眉根を寄せた。
「だってs束でしょ！」
「んなこと言ったって」
　信行の形荬狭激ない。ベッドの上で後ずさりする彼に、由香利はさっき信行が袋から取り出したコンド`ムをかざして迫っていった。
「ねっ、ノブちゃん、コレつけて、してっ」
「う`」
　オレンジ色のタンクトップを着ている。先日の白いタンクトップと同じ型だ。腋の下からチラチラえかくれする乳首が信行に抗があったことを、由香利はちゃんと算しているのだ。
（やめろ～！　乳首は、やめてくれえ）
　まんまと由香利のg中にはまった信行の股gは、ちきれそうだ。
「ノブちゃん、好き！　して！」
　ガバッと由香利はくしなやかな体をかぶせてきた。
Lいがにかかって、リンスの香りがフワッと漂う。
「だめだ、やめろ、やめるんだっ」
　]に押しつけられてくる唇をよけながら、信行はジタバタもがいた。
「きらいなのね、ノブちゃん、あたしのこと」
　フッとおとなしくなった由香利のをて、信行は@いた。
　がグシャグシャに崩れているのだ。美少女だいなしの、洪水のように泣きだす直前のいつものだ。
「うわ`っ、待った、ストップ！　わかったから泣くなっ」
「ウウ……ほんと？」
　]をゆるめた由香利を上げて、信行は必死でうなずいた。
「じゃあ、これつけて」
　鼻先にコンド`ムをつきつける。
「わかった。わかったから、どけろよ」
「うん」
　今度は素直にうなずいて、由香利は体をどけた。そのひょうしにまたまた腋の下からピンクの小さいボタンがえる。
「つけてやろ`じゃないか」
　由香利の手からコンド`ムをZい取った。
（ネトネトしやがって。ほんとにつけられるかなあ）
　下半身では、ギンギンになったモノが天井を向いていた。⑿园茎も、茎にまったくたるみがないほどムキかえっている。
「どれどれ」
　さっきの泣きなどきれいに忘れ、由香利は]づえをついて、男根から三十センチとはなれていないところから注している。
「あんまりジロジロるなよ」
　壁にもたれて、信行はゴムをペタリとw^にのせた。『スコラ』でiんだ知RをtTして、空荬蛉毪欷胜い瑜Αきおろしていく。
「おもしろ`い」
「うるさい」
（毛をきzんじゃいけないってったな）
　信行はr限爆の配を切るような莩证沥恰ゴムをつけることに没^していた。
「み、ろよ、やったぜ！　ちゃ`んとかぶさってるだろう？　上出来、上出来！」
「やったね、ノブちゃん。じゃ、もうできるね」
　さもうれしそうに言いながら立ち上がると、由香利はスッスッと着ているものをすべて脱ぎ韦皮俊￥猡盲趣狻タンクトップとホットパンツだけで、パンティもはいていなかった。
「わっ、たっ、脱ぐなあっ」
　フラッシュでもたかれたように信行は掌でをおおったが、ずにすませることなどとてもできない。
　子どもでも、女でもない微妙なウエストのラインが信行の後^部をガンと打った。ほとんど叭栅韦瑜Δ送à盲皮い胙校のプ`ルのせいで、スク`ル水着におおわれていた部分がけ残り、いたいたしい感じだ。
（わわわ、割れ目がえ……）
　妹のものではあるが、まぎれもない女性器が目にじんときた。０．０２ミリのピンク色のゴムのなかでパンパンにりきっていた信行の海d体は、さらにふくれあがった。
「つかまえたっ」
　すぐに由香利はcめソ`セ`ジのようなそれにしがみついてきた。
「あんまりく握んないでくれよ`」
「すっごい、苦しそう。苦しい？」
　上目づかいで信行のをのぞく。肉根に]ずりするくらいが近づいている。
「うん、やっぱり息苦しい感じだなあ」
「かわいそう」
「eに痛くはないから」
　うつぶせになった由香利の柔らかそうな二つの尻のふくらみに、信行の目はづけになっていた。
（やっぱり、入れたら莩证沥いい坤恧Δ剩
　思わず唾をみこむ。由香利が目のなかをのぞいてくる。
「入るかな？」
　真で由香利がきく　ハッとするほど真な表情だ。
「濡れてなきゃ入らないよ。濡れててもどうかわからないけど……」
「濡れてる……と思う。すっごくd^しているもん。触ってみて」
　言われるまま、信行は肉色の割れ目に片手を伸ばしてみた。
　たぷっDD
　と中指が泉に浸った。と同rにトロトロと十二rの垡氦护ぢ浃沥皮る。表面力によって、かろうじてこぼれるのを防いでいた泉があふれてきたのだ。
「うっ、すごい、濡れてる」
「あ`ん、わかる。自分でも」
　信行の指は荬い扭い啤その周xをいじくりはじめた。
「あっ、あっ、あっ……」
　カクカクと小さい腰が前後にeれる。由香利は手を信行の胸について、かろうじて上体を支えている。割れ目からしたたる液体は、太ももまでトロトロ糸をひいていった。
　天井を向いてピクピクしているw^と、その上荬筏扛瞍炷郡稀⑹センチとxれていない。割れ目はドッキングを望んでいるのだ。
（うっく、知美ちゃん、意志の弱いオレをSしてくれっ。童は知美ちゃんにあげるつもりだったのにっ）
　理性があやしくなってきた^に、eの言いわけが浮かんだ。
（そ、そうだ。童はI女に嫌われるって、jIにいてあった。知美ちゃんのためにも、ここでしておいたほうが……）
　そう思うと、いくらか荬Xくなった。最後のバリア`が解かれ、信行の体じゅうの血液はのPきに振り向けられるべき分も海d体の充血にのみ振り向けられていく。
「だめ、由香利、もうがまんできないっ。入れて、ノブちゃんっ」
　信行はoとd^のあまり、口をきくことも忘れて、由香利の五十センチそこそこだろうウエストをI手でつかみ、串刺しにするような感じで、割れ目をw^めがけて振りおろした。
　クニッDD
　と文字どおりこじあけるような感触が突端に感じられた。
「イタイッ」
「あっ」
　あっさりと上に逃げられる。
「痛い。やっぱりいた`い」
　由香利は自分で穴の状Bを_かめるように指をあてると、それをに近づけてまじまじとQ察してみた。
「だいじょうぶ。まだ血はついてないみたい」
「や、やめようか？」
「ダメッ、やる。このかっこうだと、あたし、どうしても逃げちゃうから、ノブちゃん上になって」
　テキパキと信行に指示する口{は、まるで学校の先生だ。
　二人はベッドの上で正常位をとった。信行はついでに上も脱いで全裸になる。
　うすっぺらい由香利の体をMみしく感じは痛々しいものがある。
「しっかり入れてね。由香利、痛くてもがまんするから。悟はできているんだから。手かげんしないでね」
　由香利のQ意は、あきれるほど固いようだ。
「ほんとうに入れちゃうぞ」
「うん、入れて」
　o感は、由香利の幼い性器をモロにることで消しwんでしまった。
　はじめて荬扭い郡长趣坤、割れ目をうっすらと毛がおおっている。うぶ毛のような柔らかさだが、その太さからそれが生えはじめの毛だとわかる。
（うっく。由香利にケが生えてるなんて……）
　たまらず、信行はグッと根もとをく握りしめると、一荬送护棉zんでいった。
「いたっ、痛いっ！」
　半分ほどねじこまれたところで、信行は壁に突きあたった。
　しばらく沈aが流れる。
「入った？」
「まだ半分」
「うっそ`。こんなに痛いのに、まだ半分もあるの？」
　由香利の美形の立ちは、呼吸困yにったようにまっ赤だ。
「でも、がんばる。全部入れてね」
「う、うん」
　ここまでは思いのほかうまくいった。いくぶん不安もやわらいだ。
（よ`し、全部入れるぞ）
　信行は少しiいてみて、反婴颏膜堡俊Ｓ上憷はきっちりと目を]じている。
（ごめん、行くぞ）
　メリッDD
　とそれはI女膜を突き破り、一荬俗m口まで_していた。
「あうっ！」
　カチンと由香利の体が硬直するのが护铯盲皮る。膣道の襞をこすっていった茎の部分から、えも言われぬ体温がじんじん护铯盲皮た。
（やったっ。これでオレも童じゃなくなった……）
　感激にうちふるえる信行に由香利が言った。
「ノブちゃん、入った？」
　眉根を寄せて、るからに苦しそうだ。
「うん」
「そう、よかった。ありがと」
　ほっと小さいため息をつく由香利にいとおしさをおぼえる。すると、信行の腰は自然に前後にスライドしはじめた。
「いたいっ。あ、あんまり……」
　息苦しそうに呻く由香利をかわいそうだと思うが、本能が偈证搜を婴すのだ。
「いたいっ、いやっ、あっ、あっ」
　信行が出入りするたびに、いま破られた口がひっかきまわされる。けるような、唐辛子をTりつけられたような痛みだ。
「うっ、うっ、ノブちゃあん……」
　折れそうなくらいい首筋をそむけて耐える由香利がいじらしい。それとはうらはらに男根をめつける膣壁の襞はぬとぬととあたたかく、とても小学生のものとは思えない。
　グチッ、グチッ……
　アダルトビデオで何度もいていた接合音が、今、Fgのものとなっている。
「ああっ、出る、出るっ！」
「ああん」
　深々と由香利の体に送りzんで、信行はそこで射精した。
　ブブ`ッ、ブッ、ブッ、ブッ……
　目を]じながら、精液を送りzむ。根もとの尿道のふくらんだ部分が、ドック、ドックとЭsし、由香利のい膣道へと（いや、gHはコンド`ムのなかへだけど）
白嵋氦蜃⑷毪筏皮妞のがわかる。
　い力でめつけられるのにもめげず、信行は力く何度も何度も出した。
「ああ……」
　力なく信行は由香利の体に倒れzんでいった。
「……ノブちゃん、しちゃったのね、由香利たち？」
「……うん」
　しなやかな由香利の体は、大股_きのまま信行の腰に脚をからませていた。まだ信行のものははさまったままだ。
「莩证沥瑜った？」
　率直な由香利の|に、信行は呆けたようにウンウンうなずく。
（ほんとに莩证沥瑜った。こんな莩证沥いい长趣盲啤あったのか……）
　ふと、由香利の体が心配になった。
「痛かった？」
「うん。すっごい痛かった。まだ痛いもん」
「莩证沥瑜なかった？」
「ぜんぜん！　痛いだけ」
「ごめん」
「いいって。何回もすれば、だんだん莩证沥瑜なるっていてあったもん」
　ニコッと由香利は笑を返してきた。白いnKびが美しい。
「でも、だいじょうぶかなあ、シ`ツ。よごれてない？」
　由香利に言われて、信行は体をxした。
「いたっ」
　iくとき、にさわったのか、由香利は小さくつぶやいてをしかめた。
「あ`っ、やっぱり出てるよ。シ`ツよごれてる」
　ちょうどY合部の下に、直径三センチくらいの丸く赤い染みができていた。
「やだ、洗わなくっちゃ、すぐ」
　パッとベッドから降りると、今まで自分が座っていた部分、ちょうど性器のあたるあたりにも血がこびりついていた。
「ああっ、ここにも」
　ますます由香利は口をとがらせた。
「ノブちゃん、早くどいて、どいて」
「う、うん」
　由香利は手早く服を身につけると、シ`ツをはぎ取って胸にかかえ、A下へ下りていった。
「は`」
　海のように深いため息をつき、信行はつけたまま股gでブラブラしているコンド`ムをた。
　I女适Г窝がかわいて、うっすらと赤っぽい膜をつくっている。その先端には、猡ぐ嵋氦どっぷりと重そうにたまっていた。
（童适Гあ）
　信行は、なぜかひとりで照れて^をポリポリとかいた。


第五章　制服姿のままピンクのw裂は肉柱にかれた！

　　　　　１

（知美をヤルなら、やはり勤罩肖悉啶氦しいだろうな）
　新で裼盲筏颗子高生のことばづかいをチェックしながら、偬铯闲膜韦胜でつぶやいた。
『ルッテリア』のヤボッたい制服がよく似合う、その女子高生は、唇がめくれた感じがセクシ`だから裼盲筏郡韦坤、ことばづかいはまるでなっていないようだ。
（知美のやろう、何かでかいヘマしてくんね`かな）
　その女子高生とは照的に、いつものようにテキパキ婴知美の横を偬铯悉Δ椁幛筏菠艘た。
「いらっしゃいませ、何にいたしましょう？　こちらのメニュ`がやすくなっておりますが」
　男だったらlでもがとろけるような、いつもの知美スマイルを~やさず、よどみなく客にしている。
（クソッたれ`、ケチのつけようがないじゃないか）
　なかなかレイプのチャンスがないのと、バイトB中の不愉快なgに、偬铯贤耆にムカついていた。知美が偬铯颏丹筏いて、あの忍伽趣いうダサい男とつきあいはじめたというのだ。これは~にSせないことだった。
「キャ`ッ、おばさんっ！　ホワイトもっ」
　知美の口から、彼女にあるまじき黄色い声がとび出た。
　yFのメガネをかけた初老の上品な女性が、牛のように巨大な犬をBれて、カウンタ`に向かってくる。
「どう、知美さん、ちゃんとやってらっしゃるかしら？」
「はい！」
　わきに立つ偬铯胜裳壑肖摔胜、知美はするりとカウンタ`をiけ、フロアに出ていった。
「ホワイト！」
　パッと冥菠I手に、知美の体重の倍はありそうなセント．バ`ナ`ドが後ろ足で立って抱きついた。
「うわあ」
　Z声をあげながら知美は毛皮にをうずめる。セント．バ`ナ`ドは、うれしくてたまらないというように、Lい尻尾を盛大に振っている。ホワイトと名づけられただけあって白地の部分が白そのものだ。Lに一回は美容院にBれていく、知美の叔母自慢の犬なのだ。
「さあさあ、知美さん。注文をいてくださる？」
「あっ、忘れてました。何になさいます？」
「ホワイトに、何だったかしら、リブサンドを十ほど。それからわたくしには、知美さんおすすめのものを一つくださいな」
「はい、おばさま」
　ふたたびカウンタ`にもどり、知美はいそいそと用意をはじめた。
「感心ですね、知美さん。わたくしはPいたことがないものだからよくわかりませんけど、Pの尊さというのですか、知美さんの今の姿をしていると、わかります……」
　gのびしたし方に、わきでいている偬铯膝ルチャ`．ショックをおぼえた。
（なんだ、こいつら、上流ぶりやがって！）
　しかし、にわかじこみでない知美とその叔母の会は、客Q的にればまさに上流Aのそれだった。
（ムカつくぜっ）
　なごりおしげに叔母とホワイトを送る知美を、偬铯显鳌─筏思った。
　rgは五rをすぎ、客足はそろそろ第二のピ`クを迎えようとしていた。知美も忙しく立ちPく。
　何かヘマをしないかと知美の一な忠煌蹲悚颏胜幛毪瑜Δ艘ていた偬铯稀⒈伺のツヤのあるにふと白いものがえたのに荬扭い匹衰螗蕙辘筏俊
「おいこら、妹尾っ」
　いきなり手首をつかまれ、知美はつぶらな瞳を大きく_いて振り返った。
「なんだよ、この毛は？　犬の毛じゃないのかっ？」

　控え室で待っている知美は、真に反省していた。
（つい、叔母が来てくれたから糁肖摔胜盲沥悚盲啤…食べ物をQうところなのに……）
　信行とi谷で映画をQるs束もダメになってしまった。それを护à毪取⑿判肖陷Xく承知してくれたが、からも、落胆している感じがわかった。
　控え室で待つよう命じられてから、三rgが^ぎていた。もう]店のrgをすぎている。
　もしかして、自分のことを忘れてしまったのではないか、と知美は思いはじめていた。
「あああ、疲れたぜ。今日もPいた、Pいた」
　制服の帽子を知美めがけて投げつけながら偬铯入ってきた。
　不快そうなを向ける知美に、さっそく偬铯いんねんをつけた。
「なんだ、そのツラは。お荬丹蓼椁筏、すましてりゃいいだろ」
　荬ら、逆らうとめんどうなことになる、と察した知美は口をつぐんだ。
「ほう、下じもの者とは口がきけないってか」
　テ`ブルをぐるりとまわって、知美へとにじり寄る。Ｋ大附属のグレ`のスカ`トを凌辱できるというどす\い期待感に、偬铯喂砷gはすでにりつめていた。
「そうだよな、リブサンドなんて犬の食いもんだもんな。一般人は犬の毛はさんで食えってわけ？」
「そんなこと思ってません。清でない服装でカウンタ`に立ったことは、本当に申しわけなく思ってます」
「ふ`ん」
　どっかと偬铯膝譬`ブルに腰をおろす。
「……清……ねえ。マジで清なのかい、おたく？」
「え？」
「バッコン、バッコンやってんじゃないの？　忍伽趣怠２患性交[とかを、マンコすりむけるまでやってんじゃないの？　高校生なんか、性欲のかたまりだかんな」
「らせていただきます！」
　然と知美は席を蹴った。いわれなき侮辱を受けたときは、相手が取るに足りない人gだった龊稀すぐに席を立つよう父Hに教育されていた。
　ドアに向かって步きはじめた知美のLくみあげたを、偬铯悉啶螭氦趣膜んだ。
「キャッ」
　カクッと首がのけぞるのが面白く、偬铯悉饯欷颔哎ぅ哎ひっぱる。を解けば、Lさは一メ`トル以上になるかもしれない。
「や、やめてくださいっ」
「おもしれ`や、こいつは」
「人を呼びますっ」
「もうみんなったよ」
「！」
　テ`ブルの反趣嘶丐辍⑾颏长趣らをひっぱる。
「あっ」
　知美はたまらず、テ`ブルの上にあおむけに倒れこんだ。グレ`のスカ`トから、まっ白いふくらはぎがのぞく。
「オマンコしよ`ぜ」
　上からのぞきこんで、偬铯ニッと笑った。
（犯される！）
　はじめてそのことばが^にひらめいた。およそレイプとかΔ趣いΔ长趣肖稀ごくたまに新などで耳にするくらいで、それがFgに存在するということなど、まったくg感がなかった。ましてやそれが自分にふりかかるなど……。
「ようやくわかったか。o理やりチンポコ入れられるんだよ！」
　真gの恐怖の色をJめて、偬铯悉饯欷颏おった。
　テ`ブルを知美の下半身のほうに回り、スカ`トをペロリとめくりあげる。
　まっ白い、柔らかそうな脚が目にまぶしい。乳臭いような香りは、I女ならではだ。
（白のパンティ。おまんじゅうのふくらみがたまらんぜ）
　太もものあいだに、偬铯鲜证颏工伽辘长蓼护皮い盲俊
「いやっ、やめてっ」
　一rのショックから立ちなおった知美は、はねるように上体を起こそうとした。
　ガクッと首がのけぞった。全然起きあがれない。
　一瞬何がなんだかはかりかねたが、首をひねると、自分のがどこかに固定されていることに荬扭い俊％譬`ブルの脚かどこかにYばれているのかもしれない。
「いやあ`っ！　助けてえ、だれか`！」
　知美にも信じられないくらいの大声が出た。
　逆に偬铯悉饯谓肖由にほくそえんだ。
（ビンタだ、ビンタ。予行の成果をすときがきたぜっ）
　西村知美そっくりのかわいいにビンタをるなど、考えただけでもワクワクする。
「よ`し」
　身を\り出して右手をふりかざした偬铯晤]に、ものすごいさのビンタがとんできた。
　膜韦瑜Δ圣鹰螗郡瞎哪い蓼瞧皮辘饯Δ烈さだ。それが知美の手からkせられたものだと理解できるまで、偬铯项]をおさえて立ちつくした。
「やるじゃねえか」
　まだ片耳がこえない。サンドペ`パ`で表皮を剥いで、唐辛子をTりつけたように]がヒリヒリする。
「やるなあ。オレにビンタくらわした女は、おまえがはじめてだぜ」
「もう、やめて……」
　Kわりまで言わせずに、偬铯现美のブラウスにとりかかっていった。
「やめて！　lか！」
　ブチブチとボタンがwんで床にちらばる。触らなくてもよくわかるきめかい肌があらわになった。白のブラジャ`をつけている。
　まだもがくので、偬铯膝鹰氓鹰盲刃・丹いビンタを何度もくらわせる。今度はうまくいった。
「うう……」
　]をまっ赤に[らして、知美は妞颔荪恁荪恧长埭埂
（おっと、たまらねえぜ）
　色荬韦胜ぅ伐螗抓毪圣芝楗弗悌`を破りとろうとするが、なかなか丈夫でヒモが切れない。偬铯悉きらめて、肩ヒモをはずし、カップを上ヘズラした。
　形よい乳房がひしゃげて、ついに知美の乳首がとび出た。非の打ちどころのないピンクだ。
　条件反射的に偬铯悉饯欷宋いついた。
「ああっ、いやっ、いや……」
　知美は右へ左へと体をよじってテ`ブルの上をすべる。
（ダメッ、浃胜长趣筏胜い恰Ｖけて、信行くん……）
　チュパッ、クチュクチュ……
　逃げようとする、まさにチェリ`のように甘い乳首にむしゃぶりつき、偬铯悉长趣丹椁い浃椁筏ひ簸颏郡皮皮い俊

　　　　　２

（なんか胸さわぎがするんだよな）
　もう十rをまわっている。『ルッテリア』はもう]まっているだろうし、知美も今のrgまでいるわけがないのはわかりきっているのだが、信行はトライアスロン用の自を庭先から道路へ引っぱり出した。
（店Lにh教をくらうっていうのが、何かひっかかる……）
　反射テ`プ付きのべロクロテ`プを片腕にいて走りはじめる。
（ま、いいか。店までタイム．アタックのつもりで行こう）

　充血しはじめた知美の乳首は赤みをしてきた。膨率が大きいのか、勃起するとa指の先ほどの大きさになる。
「でっけえ乳首だなあ、知美ちゃん」
「……」
　まっ白い、おわん形のふくらみの上に、ひときわ目立つ高い乳首だ。あたり一面が偬铯未罅郡韦瑜坤欷斯猡盲皮い搿
　美なラインを眺めているうちにたまらなくなり、偬铯厢幛烀がフワフワともつれているうなじにかぶりついた。
「ああっ、いやっ」
　口ではいやと言ったが、_gに感じているのが偬铯摔悉铯った。
（へへっ、感度い`な`）
　プニュプニュした耳たぶを、チュ`インガムのようにクチャクチャyむと、知美の肩がプルプル震えはじめた。
　クチュッ、カプカプ……
　柔らかい耳だ。このままyみちぎって食べてしまったら、ケ`キのような味がしそうだ。
「あんっ」
　知美は思わず声をあげてしまった。耳をyまれて、なぜ莩证沥いい韦自分でも理解しかねたが、莩证沥いい韦现工幛椁欷胜ぁ￥趣に耳穴に舌先がグッと入りこんできたりすると、荬hくなりそうだ。
　耳を舐めながら、偬铯膝攻毳攻毪茸苑证畏を脱いでしまった。[び人らしい手ぎわのよさだ。
　芯のあるようなオッパイを、グニグニと揉む。肌の力は、これまで味わったことがないほどすばらしい。
（知美はスポ`ツやってないって言ってたけど、こ`ゆ`肌のりってのは、スポ`ツとかvSないのかな？
素|かな？）
　ツンとそびえる乳首を、プツン、プツンと指先でく。そのたびにS器か何かのようにピクピク反辘工搿
（こりゃあ、すげ`タマだ。よ`し、ブッスリいくぞっ）
　乱れた制服のスカ`トをさらにめくりあげる。白い三角形の中央部が、柔らかそうにモツコリしているのが刺激的だ。
　ピッタリ脚を]じ合わせているその合わせ目に、偬铯悉まわずグリグリと指を割りzませた。
「痛いっ」
　いよいよ下半身に攻哪摔移ってきたことを知り、知美は指の先まで青ざめた。
「お`っと、柔らけえ。フカフカだ」
「やめて……おいです」
「何？　こえねえ`よ」
「やめて！　おいっ」
「あそう」
　静かに言って、偬铯贤庭鹰螗郡颔鹰伐啸筏れてやった。自分の掌が痛くなるくらいだ。
「早く脚_けよ。オレは荬短いんだかんな」
　知美はかろうじて脚の力をゆるめた。それ以上、自分で脚を_くことがどうしてもできない。自分の意志ではどうにもならないのだ。
　ふたたび忍傩判肖晤が浮かんだ。o意Rのうちに助けを信行に求めてしまう。
　手形をr明に映した知美のを、偬铯厦激颏窑饯幛铺鳏幛俊
（あんまりビンタるもんじゃね`な。せっかくのかわいいがだいなしだ。今度からつねってaらせよう）
　思いながら、三角の布を前から引き裂いた。
「くっ」
　恐怖のこもった声が出る。
「出た。オマンコ！」
　容赦ない声に、知美はカ`ッと血をのぼらせた。オマンコということばは、かつていたことがなかったが、荬扦饯欷趣铯る。
「さあ`て、濡れてるかな？」
　今日までlにも触られたことのない部分に、いきなり男の太い指が触れた。
「へえ、やっぱ、さっき感じただろう？　濡れてるぜ」
「うそっ」
「ど`れどれ、せてみろよ」
　グイと太ももを肩に抱えあげた。
　と、知美が脚に力をこめたので、偬铯先榉郡务找挨たりを思いっきりつねりあげた。
「クッ……」
　首をのけぞらして痛みに耐えている。そういう表情もかわいい。
　カパッと太ももを盛大に_く。
「あ……」
　体の柔らかさが仇となって、知美の股vは百八十度の角度まで_かれてしまった。
　ワレメが真上を向いている。ポッテリとした倚韦涡云鳏モロにえる。u毛はく、その窑紊趣摔猡浃盲皮い毪坤堡馈
「おっと、きれいじゃん」
　短いw裂は、あまり性器という感じがしないくらいだ。
　肉の合わせ目のまわりをツンツンと指でつついてみると、プヨプヨと湿った肉が押し返してくる。
　郅椁筏と猡颔抓盲戎付本で押し冥菠搿Ｕ嫔悉蛳颏い皮い毳铳欹幛稀ほぼハ`ト型に_いて中身をせた。
「ピンク、ピンク」
　偬铯悉铯钉趣悉筏悚い且せる。
　あまりの羞uに、知美はI手でをおおった。
「なかのほうは……入口はちょっと薄赤い感じだな」
「……やめて……」
「この訾い稀…クンクン、美少女の性器の訾い馈
「……」
「けっこう濡れてるけど」
　人さし指の第一vまでめりこませる。
「くっ」
「やっぱ固そうだし、ロ`ション使うか」
　店L用の机においてあるロ`ションを手にとる。
（クックックッ、予行どおりじゃん）
　自分の十六センチとLさだけはある肉棒に充分まぶすと、今度は知美の幼い性器に、kLにトロ`リとたらす。
「はっ」
　液体の冷たさに身ぶるいして目を_いた。
「コレコレ。Lいだろう。内まで届くぜ」
「いや……そんなの……ヘンタイ！」
「おまえ、スゲ`勉できんだって？　英Zペラペラだっつ`けど、今ここでそれがなんの役に立つんだ？」
　十六センチのモノは、ロ`ションの皮膜をまとって、生み落とされたばかりの宇宙生物を思わせる。
「！」
　知美のピンク色の_口部に、先端を押しあてる。知美は恐怖で口をぱくぱくさせているだけだ。
　ギシッDD
　I女特有のきしみが茎に感じられる。
（これこれっ。え`と、何人目だっけ……五十と、え`と。って手ひないと……）
　せっかくのかわいいが、痛みと妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲皮い搿
　偬铯弦互撺暌互撺辍こじあけてゆく感を味わうように押しzんでいった。
　グレ`のスカ`トをつけたままの姿荬谴蠊砷_きさせられ、好きでもない男のhなものをo理やり……知美が十五年g抱いていた甘い簸趣稀あまりにもかけはなれていた。
　痛みよりもショックのせいで、知美は茫然自失していた。
　ズズッ、とヘビのように偬铯违猊韦现美の局部へもぐりこんでいく。
（I女ってのもあるけど……いいめだぜ）
　最後のひと振りを、力をこめて送りzむ。
　グチッDD
　男根の根もとと、知美の性器が接合するgい音がした。
（やったっ。カンペキだぜ）
　ぬるぬるした体温がLい茎全体を包みこんでいる。ヒクッ、ヒクッと膣道がショックでけいれんしているのがわかる。
（ムフフッ）
　首すじをピクピクさせてショックに耐えている、知美のいじらしいような姿をニンマリと下ろす。
（これからもっと痛えんだからな）
　おもむろに偬铯下冶─圣豫攻去筮\婴艘皮盲俊
　グチッ、グチッ、グチッ……
「うくっ、くっ！」
　のように口をつぐんでいた知美も、下腹部をく膜韦瑜Δ释搐撙松をもらす。
「いたいっ、いた……い」
　肉棒が体内を出入りしていく。
　ズグッ、グチッ……
　地zの抽送\婴偬铯衔宸忠陨悉猡膜扭堡俊
　o垢な割れ目に出入りする肉棒の茎も、生理中のセックスのように、しまいにはまっ赤に染まっていった。
（あと、黄色いマスタ`ドをつければ、ホットドッグだなあ）
　のんきなことを考えながら、偬铯悉Δ氦Δ氦工氡持肖穗膜走るのを感じた。
（い、いくっ！）
　グブッ、ブッブッ……
　体の奥で、激しい荬い呛韦がしぶくのを、しびれた^で知美は感じていた。
　肉棒の婴が止まり、偬铯位膜ず粑だけが部屋に氦沥俊
「ふう`っ。いった、いった」
　ヌチャッという音をさせ、Lいものをiく。
「あ`あ、めんどくせえな」
　体をはなすと、偬铯系觊L用の机の上からカメラをとり、いま犯されたばかりの知美の脱力した肢体にフラッシュをたいた。バ`ジンの血がテ`ブルまでこぼれている。
「よ`し、そうじしてくれよ」
　カメラを持ったまま、偬铯膝譬`ブルに上がって、知美のをまたいだ。
「しゃぶって、そうじするんだ。口、_けよ」
　あごに力が入らないらしく、指でこじあけると、gに_いた。
「んぐっ」
　だらんとしたLい肉Kを口いっぱいにほおばらせる。
りのある]がぷくんとふくれる。
「お`、いいだぜっ」
　すかさずその光景をカメラに何枚もГ幛搿
　思いっきり射精したせいで、男根の根もとが痛い。あまり刺激されたくない莘证馈
「ちぇっ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取偬铯仙恧袱郡をはじめた。
（ま、この写真があれば、いつでも犯れるんだし。そのうち、オレからxれられない体にしてやらあ）
「じゃあさ、オレ失礼するから、Y口の酩袱蓼辘瑜恧筏な」
　ガチャッとIの束をテ`ブルに投げだすと、カメラを大事そうにかかえ、偬铯陷Xい足どりで出ていった。

「ナイトメア……」
〈簟丹趣いσ馕钉斡⒄Zをつぶやきながら、知美は痛む体を起こした。まだなかに何かがはさまっている感じだ。
「ひどい……」
　唇に自分のI女适Г窝がこびりついて、分の味がする。
　カチャッとドアのノブが回った。
「知美ちゃん！」
　信行が棒のように突っ立っていた。
「信行くん！」
　一瞬、肌をかくすのも忘れて、知美は全身を硬直させた。
「いやっ！　ないで！」
　信行のをた安堵と、ものすごい羞uで、涸れたと思っていた妞またあふれはじめた。
「……l……？」
　やっと信行の口が_いた。
　知美は答えようとしない。
「……店L？」
　知美は否定しない。
（店L……店Lが！）
　ザザッと音をたてて血の荬ひいていったあと、信行は、かつて味わったことのない怒りで、今度は全身の血が逆流してくるのを感じた。

　　　　　３

　知美が店Lの凌辱を受けてから、一カ月が^ぎていた。事後を直接目膜筏皮筏蓼盲啃判肖稀⒕察にVえ出ることを何度も幛幛郡、知美はひどいショック状Bで、とてもそんな心の余裕はないようだった。
　しかし、ようやく最近、信行の暖かい励ましに、口で少しずつ心を_いてくれるようになった。といっても、「とても信行くんの、まともにられないの」の一点ばりで、会おうとはしない。
　一カ月後となれば、膣の裂も治り、Δ丹欷郡长趣蛟^明する医のを取得することは不可能であろう。
　々としながら、都内のスポ`ツセンタ`で、信行は今日もトレ`ニング．マシンに向かった。ベンチプレスだ。公共施Oらしく、米国uの高なマシンを使っている。ウエイトを百二十キロにセットする。
　信行はベンチに仰向けになり、呼吸を整えると一荬送护上げた。
「ヘェ`」
「ゲェッ」
　他の者たちから、あきれたような声があがった。
　ガッチャン、ガッチャン……
　一心不乱にウエイトを上下する。
　ワンセット目がKわり、壁にもたれて休んでいると、中年の男がしかけてきた。
「すごいですね`。おたく、まだ三カ月ぐらいでしょ？」
　信行はaってうなずく。精神集中を乱されたくないのだ。
「私もえてるけど、入ってきたとき、やせてたのに……」
　_かに三カ月前、信行は五十六キロしかなかった。それが今は七十五キロだ。えた分は、すべて筋肉だ。
　とくにこの一カ月というもの、筋肉量の大は信行自身、信じられないほどだった。一流のビルダ`でさえ、短期gでこれほどk_させるのはむずかしい。偬铯する怒りが筋肉にこもってふくれあがる……そんな感じだった。
「ほとんど超人ですよ。みんなびっくりしてますよ。vも、よくもちますねぇ」
　信行はaってうなずくと、またマシンに向かった。
　先日、信行は思惑あって偬铯嗽合を申しzんだ。合といってもQLなどではなく、ハ`フ．トライアスロンの大会だ。バイトの女子高生がいる前で申しzんだため、绚松きている偬铯弦き受けざるを得なかった。
　その偬铯晤を思い浮かべながら、信行はベンチに寝た。体をひねって、一番下のウエイトの下に止め金を差しzむ。
（一度挑椁筏皮撙郡ったんだ。体重の二倍）
　バ`を握って、犯された直後の知美の姿を思い浮かべる。こちらに向けた、しみひとつない白の背中がえた。
「こんのやろ`！」
　トレ`ニングル`ムにいるlもがその声に振り向いた。
「ゲッ。全部上げてるぜ！」
「うそだろ`」
「ヘンタイ」
　百五十キロのウエイトが高々と上がっていた。

「いい天荬坤瑜胜。トライアスロンびよりだぜ」
　ゴリラのように筋肉をモコモコさせた信行のC嫌をとるように、偬铯悉そるおそる言った。
「こんな天荬瑜ちゃだめだ。何がトライアスロンびよりだ」
　ボソッと信行がつぶやく。_かに、この太の下では、持久力をされるトライアスロンはSではない。
（こいつ、ちっとばかり力つけたからって、いい荬螭胜辘浃って）
　偬铯悉饯λ激盲郡、やけにo口な信行に不菸钉丹蚋肖袱胜い铯堡摔悉いなかった。
　m古uハ`フ．トライアスロンは、今回で五回目だ。
水泳は一．五キロ、自は七十五キロ、マラソン二十一キロ。
　信行たちは受付けで、エントリ`．ナンバ`を耐水T料で上腕にきこんでもらう。
「店L`、がんばってね`」
　声をかけたのは、真理だった。ごていねいに、万里子も高蛴擅坤猡い搿，F在『ルッテリア』でバイト中の、まだ手をつけていない女の子たちも来ていた。みんな海水浴莘证恰ハデな水着を着ている。
（こんなとこまでついてこなくたってよお）
　偬铯项^のなかで毒づいた。常ともいえる量をこなしているらしい信行に伽膜撙长撙胜嗓胜ぁＸけるところを女にられるなど、心外だった。
（いいさ、アホらし、水泳で足つったって言って、リタイアしよ）
　どのr点でリタイアするか、よくよく考えてみたが、やはり水泳で足をつる、というのがもっとも自然でもっともSだろうというYに_していた。一．五キロメ`トルも泳いだあとでは、自にまたがるのさえかったるいだろう。
　偬铯贤螭衰ē螗去戛`．ナンバ`を印してもらっている信行の体を後ろからた。三カ月ほどのあいだに、みごとな逆三角形の体つきになっていた。
（このやろ`、まさかオレが知美を犯ったの、知ってるわけじゃね`だろうな）
　偬铯闲判肖知美の仇をうつつもりで、この大会へ申しzんだのだろうか、とふと考えてみた。
（だとしたら、やっぱりガキだぜ。でもまさか、あのウブい女が犯されたことを他人に言うなんて、まさか）
　偬铯违圣螗些`は一二六、信行は一二五だった。受付けがKわって三十分ほどして、技_始のアナウンスがあった。
　女性も多いが、^度にえぬかれ、不自然なくらい胸の脂肪の落ちた者が多い。
（へええ、あいつらともやってみてえな。胸はね`けど、あっちのまりなんか、スゲ`だろ`な。キュ`ッとヒップアップしたケツの穴に、ズブッ。いいだろ`な`）
　荬扭と泳用のパンツの前がモッコリと盛り上がり、Lい肉棒の先端が、パンツのふちからwび出しそうになっていた。
（ヤベ`ッ）
　あわてて偬铯夏肖韦郅Δ啬郡蜍じた。トライアスロンギャルに声をかけるのは、技がKわったあとでいい。
「店L」
　低い声で信行が偬铯嗽しかけた。
「なんだよ。うるせえな」
「この大会で、儇しましょう」
「何が儇だよ。少年マンガのiみすぎなんだよ。てめえ」
「そうですか」
「しぶがってんじゃね`よ。ムカつくな`」
　信行は、eにしぶがっているつもりなどなかった。oしているのだった。
　一方、偬铯韦郅Δ稀さっさと片づけてしまいたい莩证沥恰じりじりしてニワトリのように足で砂をかいたりしている。
　参加者のコスチュ`ムは、みな思い思いだが、オレンジなどの派手なカラ`が多い。
　オフィシャルの旗が振られ、ドンという腹の底にひびく音がどこかでした。およそ三百人の参加者は我さきにジャボジャボ水をかきわけ、腰くらいの深さになると^から水につっこんでクロ`ルで水をかきわけはじめる。先^のストロ`クは、ほとんど芸g的とも言える豪快なものだった。
「冷てえ！」
　スタ`トを待つあいだに太でほてった体には海水がしみる。偬铯项を歪めて信行のをた。信行の瞳が、憎に氦沥抗猡颏郡郡à啤偬铯蛞返していた。一瞬、それが光グリ`ンに光ったように偬铯细肖袱俊
　アッというgにプツプツッと偬铯稳身にB肌が立った。
（やべえ！　こいつ、オレが知美を犯ったの、知ってやがる！）
　偬铯现备械膜宋颏辍⑿判肖らできるだけxれようと、シャカリキになって水をかきわけはじめた。
　しかし、いったん三百人の大集猡摔蓼zまれると、そのなかからiきんでるのは、かなり困yな仕事だ。他の参加者のはねあげるw沫が鼻や口に入ってc水をんだり、手や足がぶつかったりして、障害は多い。
　それでも、二百メ`トルほど必死に泳いで、偬铯悉胜螭趣集猡ら脱出した。スポ`ツ万能を税瘠工氡摔稀ひととおりのスポ`ツはgHこなせる。高校r代はクラス抗水泳大会ではかならずx手にxばれていた。
（へへっ、も`いいだろ）
　偬铯嫌兢ながら振り返って、目の焦点をはるか後方に合わせた。
　だが、そこには信行らしい姿はえない。不思hに思う偬铯文郡恕いきなり信行のが迫った。後方、五メ`トルとxれていない。
「ウゲッ！」
　あわててクロ`ルで重い海水を押しやり、偬铯咸婴菠悉袱幛俊
　百メ`トルも全力疾泳したと思われるころ、ふたたびをあげてみると、信行との距xはさっきと浃铯盲皮い胜ぁ￥筏も平泳ぎでついてきているのだ。信行のまじめくさったが水面から垂直に立ったまま近づいてくる。
（ブッ、ブキミなヤツッ！）
　偬铯悉丹椁衰豫氓沥颏げた。平泳ぎで自分のクロ`ルに追いつくなど信じられない。サメに追われる莘证わかるような荬した。
（……地味でフツ`な男ほど、思いつめるとこえ`んだよな……）
　どんどん苦しくなってくる呼吸の下から、偬铯纤激盲俊￥长幛みが充血しすぎて痛む。高校r代、ついはずみで妊娠させてしまった女を偬铯纤激こ訾筏俊￥饯巫婴摔瞎立大に通うマジメが服を着たような兄がいて、それが家に金属バットを持って\りこんできたことがあった。
　折り返し地点を示すオレンジ色のブイがえてきた。水をかく腕が耐えがたいほど重い。
　偬铯现けを求めるようにあたりを回した。しかし、何bもあるO船は、みな後A集猡温湮檎撙虮Oするため、はるか後方にいる。集猡蛲绚筏朴兢出たのが、今となっては悔やまれた。
　肺がつぶれるほど激しく酸素を求めていた。
「限界だ」
　ブイを五十メ`トルほど手前にして、偬铯悉郡蓼椁浩接兢に切りかえた。
「あれ？」
　信行の姿がえない。
（ヘッ、いつのgにか振り切ったぜ）
　]がゆるみかけたとき、落とし穴にでも落ちるような荬い呛Ｋに体が沈みこんでいった。
（ンガッ）
　瞬g、偬铯峡荬韦わりに大量のc水をみこんだ。
　足が何者かに引っぱられ、烈な力で水底へと体が持っていかれる。信行にちがいない。
（やめろ！）
　真夏の太を受け、スウェ`デンuの花ビンのようにきらめく水面を上げながら、偬铯媳厮坤涡蜗啶扦猡いた。
　その水面がどんどんhざかっていく。
　信行は激しい抵抗でピリピリあばれる偬铯巫闶驻颏膜み、爽快な莘证猡なってゆく海水をかきわけていた。
　また光にきらめく水面がhざかってゆく……。それを偬铯闲牡驻Δ椁幛筏思った。
　最期のケイレンをせはじめた偬铯巫闶驻蚋肖袱毪取ふいに『⑷恕护趣いΔ长趣肖Fg感をともなって信行に迫ってきた。
　二秒gほど、さまざまな思いが彼の^をlけめぐった。
　偶然目膜筏偬铯扔擅坤吻榻雒妗
　偬铯巍亥毳氓匹辚』店内でのイビリ。
　そして、犯された直後の知美の白い背中。
　あらゆる要素が、偬铯仙きるY格もない男だと告げているが、そのたびにそれを打ち消すのが、知美が信行が⑷苏撙坤趣いΔ长趣荬扭い郡椤…という思いだった。
　信行は海水を蹴った。
　自力では水面までたどりつけそうのない偬铯误をつかむと、そのままグングン上ってゆく。
　水面に浮上したとき、偬铯魏粑はほとんど停止していた。
「だれか助けてくれ`！」
　伴走船は十メ`トルとxれていなかった。
　水Rの急激な浠でまったくといっていいほど耳がこえなくなっている信行は、大きく手を振りながら、何度も何度もバカでかい声で助けを呼んだ。

　信行の人工呼吸で一命をとりとめた偬铯稀⒁庾R不明のまま、u内唯一のt合病院に容された。
　U^は{で、翌朝早く、偬铯弦庾Rを回亭筏俊
　gな口^でのやりとりで、担当医は患者に障害がまったくないことをほぼ_信した。
「ま、大丈夫でしょうが、午後からＣＴスキャンが空きますから、のちほど精密摔筏蓼筏绀Δ汀
　ことばは收Zだが、アクセントが明らかにv西出身であることをLしきれない口{で医は言い、やさしく偬铯渭绀颏郡郡い俊
「しばらく安静にね」
　出てゆく医の白衣を送ると、偬铯险恧蛄Δ蓼せにリノリウムの床にたたきつけた。
「クソッ、忍伽违浈愆`、してやる！」
　　s束どおりに午後一rに回\に来た医は、空のベッドと、舞い客用の折りたたみ式パイプ椅子の上に一通の手をつけた。
『二十六rで死に直面し、今までの人生について大いに考えるところがありました。このC会に、旅に出たいと考えます。一カ月後には、生まれかわって|京にってきますから、探す必要はありません。なお、地区マネ`ジャ`のY城さんには、申しわけありませんが、一カ月休します、と护à皮いてください。F在サブ．マネ`ジャ`の渡xさんは充分私の代わりとして……』
　その後、手にはL々と不在中の店のU婴碎vする指示がかれていた。
　夕方に到着した偬铯IHは、その手が息子の自Pのものであることを、一目るなり_Jした。


第六章　もっとも残酷で淫らな妥者《リベンジャ`》

　　　　　１

　たしかに手は偬铯问证摔瑜毪猡韦坤盲郡、もっともらしい文面は高蛴擅坤考えた。
「今、何日なんですか……ううっ」
　地下室特有の、湿っぽい空荬訾いしている。
　赤いコンド`ムをかぶった充血度六パ`セントぐらいの偬铯违猊韦颉⒂擅坤先摔丹分袱钎豫螗盲趣悉袱い俊
「aってなさい。おまえに知る乩なんかないんだから」
　いくら手でしごいてもふくらんでこない男性器ほど、いらだたしいものはない。由美はいっそちょん切ってやろうか、とさえ思った。
　夜．昼ない核シェルタ`のなかでは、一日を区切るgがない。はじめのうち、偬铯嫌擅坤去蕙辚蕙辏コンビがそろうときを一日の区切りとしていた。学校の下校途中に由美の家へ二人が立ち寄るのだと踏んだからだ。
　しかし、三人の少女は、偬铯日数算をしていることを知ると、わざとバラバラなrg・衰伐Д毳咯`にやってきては彼をもてあそぶようになった。おかげで、いったい何日g自分が]じこめられているのかもわからなくなった。不安このうえない。
「冷やせば立つかなあ」
　由美が冷i欷ら辘颔钎ンタ`に入れて持ってきた。
「や、やめてください」
　由美は口のなかでフフッと笑った。たった一Lgの{教で、偬铯稀氦扦梗ます』{のことばしかつかえなくなっていた。以前、自分をもてあそんでいたときには、あんなにでAないことばかりしゃべっていたのに、とおかしかった。
　どれぐらい冷たいか、由美はよく透き通った辘蛞つまむと、自分の剥き出しの部にくっつけてみた。
「ヒィッ、つめっ……たい！」
　すぐに腰をひく由美をて、三ほどはある大テ`ブルに大の字に固定された偬铯锨椁堡胜け砬椁颏筏俊
　大工仕事に不Tれな女三人がつくったにしては、充分B丈にできていた。ステンレスuの手枷．足枷は、四肢に血がにじむほど力をこめても、きしみもしない。
　由美の吉祥寺にある自宅の地下に造られたそのシェルタ`は、g取りは３ＬＤＫ。しかし工事MのvSで各部屋は四程度の冥丹筏なかった。偬铯われている部屋はキッチンにつづく食料Ai欷摔工胗瓒à鏊で、まだ荷物はあまり持ちzまれていない。そのテ`ブルと偬镉盲吻蘧摺そして病人用のオマルで部屋はいっぱいになってしまう。
　少女たちのおもちゃにされないときは、三メ`トルほどのズブトいiのついた枷をはめられて手足は比^的自由に婴せるのだが、厚さ何十センチあるのか知れないシェルタ`のコンクリ`トに打ちzまれたiの固定は、やはりビクともしない。
　Bれてこられた日のうちに、考えられる脱出法はあらかたみたが、すべて失・坤盲俊
　マリマリ．コンビはeとしても、高蛴擅坤Qしてバカなほうではない。画のこまごました部分は、由美が指示したのだろうと想像がついた。
（クソ`ッ。もう二度と^のいい淫乱女は相手にしねえからな！）
　偬铯そう後悔したのも、十回や二十回ではなかった。
「うっ」
　ピクンッと偬铯五辘稳猡ひきつった。
「婴い沥悭昆帷￥郡坤扦丹男の人のアヌスってわかりづらいんだから……」
　先のとがった直径五センチほどのKをえらんで、由美はその先端を押しこもうとしていた。
「そんな！　そんなことされたら、直c内がに！」
「そうかもね」
　言いながら、由美は力をこめる。
　男性器のほうは、赤いゴム．サックから脱け落ちそうなほど体eを失っていた。
　辘虺证盲坑沂证悉妞毪幛骸⒆笫证扦饯胃もとを握ると、先端の柔らかい部分を由美はその薄く形のいい唇にはさんだ。
　ズッと音をたてて丸い部分と茎を一センチばかり口のなかに吸いzむと、口内に充分な余裕をもたせて、コロコロところがす。
　ゴムをかぶせた男根を含むのは、由美ははじめてだった。ゴムくさいのが荬摔胜毪、薄い膜のなかでクニクニ婴い皮い肴Kの感触はなんとも不思hでd味深い。ス`パ`で、サランラップにパックされたナマコかなんかを触っているみたいだった。
（しょっぱくないし……これだったらフェラチオ、好きになれるかもしんない）
　いっこうに大きくなる菖浃蛞せない性器をeに荬摔工毪扦猡胜、由美は口唇欲求のままに、クチュクチュと音をたてて偬铯违猊韦蛭っていた。
　まったく突然、
　ツルッDD
　と辘偬铯违ヌスに没入していった。
　びっくりしてをあげた由美と、同じく目を丸くして自分の下半身をようとした偬铯文郡合って、由美は吹き出した。
「キャ`ッやだあ！　入っちゃった！」
「あああ……由美さん！　取ってください、早く！」
「やあよ」
「そんな……」
「なかで溶かしちゃえば？」
「その前にになるっ」
　I手が自由ならば、偬铯鲜证蚝悉铯护朴擅坤祟mみこんだだろう。
「やってみなきゃわかんないわ。あなたが知美ちゃんにしたことを考えれば、どうってことないでしょ」
「ふたことめにはそれだ……」
　肉を引き裂くような音をたてて、偬铯晤面にムチがwんだ。
　三ツみにした独特の形状のそのムチの破擦Δ悉工丹蓼袱、偬铯韦蓼证郡ら血のすじがしたたり落ちた。
「今、丁Z、つかわなかったでしょう」
「すみま……せん」
　直c内のKは、冷たい、というよりも、むしろけたのKのようだった。それは、冷たいものと幛い猡韦、瞬g的に触っただけでは区eがつかないのに似ていた。
「ううう`っ」
　手枷．足枷のSすかぎり、偬铯咸澶虿ù颏郡护粕恧猡坤à俊
　由美のSしなく排泄することは禁じられていた。以前、それにそむいて半しの目にあったことがある。どう考えても、三人の少女のなかでもっともサディスティックなのは彼女だ。
　五分gほどの、内を生きたままかれるような苦しみのあと、やっと直c内の辘溶けきったようだった。
　何本もダッシュをこなしたあとのような汗が吹き出していた。
「ふ`ん。ごたえあったわ。ビデオに撮っとけばよかった」
　その声でようやく目を_けた偬铯吻挨恕⑺と辘蛉毪欷骏钎ンタ`を手にして、由美が立っていた。
「アヌスに入れても立たないみたいだから、やっぱり直接冷やしてみましょ」
　偬铯违猊韦稀しなびていても、Lさだけはあるので、ゴムは脱落しそうで脱落しない。由美はそれを二本指でつまんで、诳冥违钎ンタ`のなかに浸した。理科gYをしているような莘证馈
「さあ、早く立たせないと、アソコがしもやけになっちゃうぞ」
　幼稚@工嗽しかけるように、由美は{した。
　ら致されてからというもの、叭兆畹腿回は放出させられている偬铯馈￥丹ほどすでに二回もさせられている。いかにのような彼でも、そうgには回亭工毪悉氦ない。
（いい菸叮
　と由美は思った。
　偬铯知美を店に残した夜、嫉した万里子は]店後も男子更衣室にLれて二人のなり行きに耳をそばだてていた。
　ΜF訾扦稀⒅美が犯されるのを『ザマミロ』と思って^ごしていた彼女だったが、あとで怖くなって、つい真理にそのことをらしたのが、由美にも护铯盲皮た。
　Y局、女三人が知{をしぼって共通の长亭工毪长趣饨Yしたのだった。
「んむむっ」
　下半身に神Uを集中し、みずからの海d体に血を送りこもうと、偬铯弦庾R的な努力をみた。
「あっ、少しふくらんできた。早く！　もっと大きく！」
　ムチを手にして、由美は今にもそれを振りあげそうだ。
　由美のスリムだが骨が出っぱったりしていない美な裸体をても、偬铯涡膜霜欲の炎がつくことはなかった。もうすり切れるほど酷使されているのだ。
　nけ物石を持ち上げているような、力の入った偬铯晤をて、「クックックッ」と由美は笑った。
「よし、もうこのぐらいで使えるだろ」
　デカンタ`から取り出して、何回かしごくと、不充分ながらも使用に耐えそうだった。
（あんまりめないようにすれば、入ることは入りそう）
　偬铯颏蓼郡い钎譬`ブルに\る。女性上位の体荬恰⒛懈を裂に押しあててみた。
（つめた`い。入れたら、どんなだろう？）
　たまらなくなって、由美はそのやたらにLいものをI手で握って支え、一荬搜を落とした。
「あはあっ。莩证沥いい谩
　まだ芯が通っていない感じなので、根もとのほうがグニャリと曲がって全部みこめていないが、ほてった膣壁には新rそのものだ。だいいち、肉棒がどこまで入りこんでいるか、はっきりわかっていい。
　二回BAのセックスでよくほぐれた膣は、ますます敏感になってきている。垡毫郡獯罅郡馈
「うふっ、あはっ……」
　い、まったく喉のふくらみのない美な首筋がのけぞる。
　プチュッDD
「あっ」
　括s筋につい力が入って、偬铯紊撙韦瑜Δ胜猡韦蜓氦烦訾筏皮筏蓼盲俊
「もうっ」
　割れ目に引き寄せ、手でじれったそうにシャカシャカとこすりあげると少しだけ大きくなった。
「んっ……は`っ」
　ふたたび啡毪筏郡趣には、それは由美の膣温によってすでにあたためられ、さっきのような感婴系盲椁欷胜った。
（また冷やしてやろうかな……）
　そう思ったが、途中で中断するのがくやしい。Fに、腰のほうは偈证摔Δ亭盲啤⑸撙颏啶丹埭盲皮い搿
　グチュッ……グチュッ……
　激しく婴すぎるとiけてしまうので、肉棒の硬さと相しながら、由美は急をつける。
「んっ……んっ……」
　それでも何十回か腰を上下してやっていると、いやいやながらも芯が通ってくるのがわかってきた。
　グチュッ、チュッチュッ……
　割れ目の食欲も、それに呼辘筏大してきた。下半身のよだれが、下になる偬铯呜和瑜蓼护Α
「はあっ、はあっ、ああっ、ああっあっ」
　由美の乳首から大粒の汗がポツポツと偬铯涡匕澶摔长埭炻浃沥搿
　不にも、偬铯违猊韦暇鸥瞍たの充血度に_していた。
（射精……したくない）
　泣きそうなで偬铯纤激盲俊￥筏し、コンド`ムをつけている限り、ごまかしはきかないのだ。射精するまで、由美は膣からiかせない。コンド`ムをつけさせるのは、避妊以外にも、ちゃんと出したか否かをチェックするという目的があるのだった。
「あああっ」
　ギュウウウッと、ただでさえきつい由美の膣がさらにsこまった。
　エクスタシ`のときの彼女のめつけは、lかに手でつかみかかられたようで、しばらく息つぎができないくらいになる。
「ううっ……よかった……」
　偬铯涡丐摔膜梅した由美は、猡ぅ恁螗哎廿に声をこもらせてつぶやいた。
「まだ、イッてないでしょ」
　一分ほどして、トロンとした眼をあげると、吐息まじりに由美は言った。
　ウソをついてもどうせバレるので、偬铯悉Δ胜氦い俊
「アハハッ。正直でよろしい」
　もう一度、とつぶやきながら、クネクネと下半身をうねらせはじめた。
　幛ね孪を偬铯涡丐送陇つけ、なめらかな肌をスリスリとこすりつけてくる。偬铯厦à去互氓スしているようなeにった。
　一度Nりつめた彼女は、余裕ができたのか、いろいろな技巧をこらしてくる。腰をひねったり、奥のほうでめたり。
　ブッとなんの前ぶれもなく、由美の指がアヌスに侵入してきた。
「おいです。そこは、さっき……」
　そこまでで偬铯辖~句した。
　由美のよく磨かれ、何度もマニキュアが重ねTりされたLい爪が、c壁をかきむしったのだ。
「痛い？　そうね。辘扦郡坤欷郡趣长恧恕⒆筏いΔ沥颏けるみたいなものよね」
　腰をクネクネ婴しつつ、由美のは笑みを浮かべながら偬铯蛞下ろしていた。上体が起きているので、入りきらない偬铯胃もとの部分がえている。
「やめてください、おい。ける……」
「そう」
　もぐりこませた指のvを折ったり伸ばしたりして、まるで道をひろげるような幼鳏颏丹护搿
「痛いっ、痛いっ……」
「知美ちゃんはもっと痛かったかもよ`」
「すみません。そのことはもう何百回もあやまったじゃないですか」
「あやまってgめば、警察はいらないって、小学校のときわなかった？……それにしても、ここはさっきより硬くなってきたんじゃない」
　割れ目に出入りするLい棒の硬度を敏感に察して、由美はまた指をグリグリと回させた。
「けっこうアヌスの素|あるかもよ。アハハ」
　指をいったんiいて、偬铯丝冥扦れいにさせる。
　グチャッ、グチャッ、グチャッ……
　L靴に水が入ったときのような音をあげ、由美はそろそろフィニッシュにしようかと婴を速めたところだった。
「あ`っ、またやってる。あたしたちの分がなくなっちゃうじゃない」
　今日は学生カバンを持ったまま、マリマリ．コンビがハッチからwびこんできた。
「あっ、いいところなのに。……ハッチ、]めなさいよ。Hにバレちゃう」
　杲娱gの床のgのFの下から出入りするため、ハッチを_けっぱなしにしておくと声がれるのだ。
　由美は自分でハッチを]めに立った。
　蜜をまぶされたような男根は、るる萎えて、そのY趣蛞せてペタリと下腹に横たわった。
「まったくう。何回gりとったのよお」
　真理がC色の、これといって特栅韦胜ぁいかにも公立高という感じの制服を脱ぎにかかった。
「由美さん。あたしたち、二人そろって生理前なんですよね」
　万里子がニヤニヤしながら言う。
「え！　二人とも同じ日!?」
「そこまでは……。真理のほうは明日からだけど、あたしは明後日から」
「ほんと`？」
　全裸のまま、コ`ヒ`を入れるために立ちPきながら、由美は言った。
「じゃ、あれね」
「そう。すっごくアレ」
「あっ、しまった。そう言ってくれれば、残しといてあげたのに」
　掌をこぶしでポンとたたきながら、由美はすまなそうなをした。一番性欲が盛りあがるときに、いことをした、と思った。
「由美は`ん。どうひてくへんのよ`。立たなひじゃん」
　早くも全裸で偬铯稳Kをくわえたまま、真理は抗hした。
「うるさいわね。生理前ならそうだと予告しろっての」
　由美と真理は二人とも荬いぶん、仲がい。
「あたしね、おっかしなもの持ってきちゃったんだ」
　万里子は学生カバンを偬铯违譬`ブルにのせて止め金をはずした。すり切れた\のカバンには、「ＭＡＲＩＫＫＯ」というピンクのステッカ`が二枚Nってあった。
「これ！　Iっちゃった。バイト代つぎこんで」
　取り出したのは、直径五センチ、Lさ十センチくらいの柄がついた皮のムチだった。
「どうしたの、どこでIったのよ」
「通信婴恰！海樱庭攻圣ぅ雪`』っていうjIにdっていた诟嬉て。やらし`お店になんか、あたし、入れるわけないじゃない」
　由美はムチを手にとってみた。
「ふ`ん。これは……六本も皮のヒモがついてるんだ。痛そうねえ、これも」
　そのヒモにを近づけ、
「いい訾ぁ￥いてな工盲皮毪撙郡い汀￥沥绀盲趣いぃ俊
「うん」
　由美は思いっきりムチを振りあげ、コンクリ`ト剥き出しの床に二、三度たたきつけてみた。
　偬铯ビクンッととびあがり、不安げに二人のほうをた。
「いい音」
「でしょう？　それからね、ビックリしちゃうよ……」
　万里子はムチの柄をXくひねって取りはずすと、カバンのなかからリモコン装置のようなものを取り出し、そのコ`ドを柄の一方の端にセットした。
「てて！」
　スイッチを入れると、柄が伸びたりsんだりしなからぐねぐねと身をよじらせはじめた。
「バイブレ`タ`!?　バッカでえ～」
　腹筋をおさえながら、体を折りたたんで由美は笑いはじめた。
「よく考えつくわよ。皮ムチ兼バイブレ`タ`なんて！」
「受けた？　うれしい！　ほかにも、アヌスストッパ`．浣c器兼用型皮ムチっていうのもあったよ」
　笑いが止まらずに、由美は床にペタンと尻もちをついてしまった。
「ヒ……ヒ……日本人って、浃胜长瓤激à毪铯瑜亭ā￥`苦しい」
「Jして、それ」
　万里子からバイブレ`タ`をZい取り、真理はスイッチが入ったままのそれを、偬铯慰冥o理やり押しzんだ。
「んぐうっ……ぐうっ……」
「この役立たず！　そっちもJして」
「あっ」
　ムチの部分もひったくると、なんのためらいもなく真理は手を振り上げた。
　ビチッ……
　ビチッ……
　ポニ`．テ`ルを振り乱して、真理は偬铯涡丐衰啸楗啸椁ける皮ヒモのさまをQ察している。
「んぐっ、ぶっぐっ」
　よだれを口からあふれさせ、偬铯霞い体をバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ摔堡い欷螭丹护皮い搿
　あっというまに偬铯涡匕澶悉蓼贸啶摔胜盲俊４颏郡欷炕厥が多いので、ヒモの一本一本のすじも分けがつかないほど、全面的にまっ赤だ。
「ハッハッハッハッ……」
　I肩を激しく上下させ、女豹のような目で偬铯蚰している。
「どうしちゃったのよ、真理ちゃん、生理前だからって、すごすぎるみたい」
　小声で由美は万里子にささやいた。
「中gテストで、英Zのリ`ダ`が赤点だったんです、彼女。けっこう勉したのに良くなかったもんだから」
「な`る」
「あたまきた！」
　ヒステリックに叫ぶと、ダンッとテ`ブルの上にのり、真理は偬铯晤面をまたいでしゃがみこんだ。ビッと左右いっぱいに_かれた裂が偬铯文壳挨似趣盲俊荬立ちそうなほど荬颏悉椁螭琅性器だった。
　低くこもったモ`タ`音をkしている\い生きものを、o造作に偬铯慰冥ら引きiく。
「うぶっ」
　ひさびさに空荬蛭ったような荬して、偬铯洗螭く呼吸した。
　唾液でヌメヌメと\光りするバイブレ`タ`は、まるパゴダで塔のように四段のいくびれが刻まれていた。
（すごい……悚四つつながってるみたい……）
　くびれがもたらす^激な快感に思いをはせながら、真理は先端を膣口にあてがった。
　股gにをはさまれた偬铯稀パイブレ`タ`が埋まってゆくさまを逐一目膜筏皮い俊ｊ毛は上のほうにわずかしか生えていないので、全体像が完全に剥き出しだ。
　ふっくらした白い大福のようなu丘は、真理の左手の二本指で押しひろげられている。小唇の奥に、影になっても目にあざやかな膣口のピンク色の肉が光っている。
　うねうねと首を振る\い棒は入口にさしかかると、膣前庭を内趣ら璋瑜筏胜らズブズブともぐっていく。
「ああ`ん」
　真理の甘い声が上のほうからきこえた。
　彼女は二段目のくびれの形がとくに荬巳毪盲郡椁筏、何回もその部分を膣口のをくぐらせる。
　ネチネチ……
　@色の唇が\棒にまとわりついてめりこんでいくときに、微妙な水音がかすかにきこえてくる。
「んっ」
　その声とともに、\棒はその全貌を真理の下腹に没していた。白い荪畅`ドが、まるでタンポンのヒモのように割れ目から垂れている。
「いいっ。すっごい……」
　真理の|えた肉筒は、バイブレ`タ`を根もとまで埋めこんだだけではあきたらず、自分のI手の指で、その根をさらに奥へ奥へと押しzもうとしている。
　ポツッと偬铯韦ごにしたたり落ちた液体は、まぎれもなく彼女の垡氦坤盲俊
　プチュプチュと彼女の指はなかのほうでうごめいている。\棒の先端を子m口に押しつけているのだろう。
「ああっ、いいっ。だめっ」
　真理は、むせかえるかのような部を偬铯伪窍趣摔膜つけてきた。
「うっ、舐めんのよ。早くっ。クリトリスをベロベロ舐めなさい。このブタ店L！」
　真理はこういうとき、いつも偬铯韦长趣蛎前では呼ばず、役で呼んでいた。
　生あたたかいクリトリスが偬铯未饯舜イ欷俊４饯颏工埭帷ジュッと音をたてて、偬铯先猡瓮黄鹞铯蛭ってやる。
「うっ。もっと」
　舌先をく伸ばしてそこを押しこむようにR迫すると、真理はすすり泣きはじめた。
　若い括s筋の力で押しされてくる棒を、それに逆らうようにまた押しzむという作Iに、真理は糁肖摔胜盲皮い搿
　グチュ、グブ、グチュ、グブ……
　万里子たちにまでそのいやらしい音はとどき、二人は『これだよ』という感じでを合わせた。
「もっと速くっ。舌を速く婴して！」
　あごといわず鼻といわず、垡氦蓼撙欷摔胜盲坪粑困yにおちいりながらも、偬铯仙啶婴しつづけていた。彼自身、ほとんどヤケになり、もう物を考えることもできないでいた。
　真理の欲さにあきれながらも、万里子は二人の痴BをながらH指をくわえている自分に荬ついた。
（いいなあ。したい……）
　真理の腰にづけになっていた目をふとそらすと、万里子の目はとたんにxきだした。
「あんあんっ、舐めて舐めてえ！」
　男の舌に糁肖握胬恧稀まだ荬扭い皮い胜ぁ
　オシッコをがまんできない三r工韦瑜Δ酥品のスカ`トをまくりあげてパンテイだけを取ると、そ`っと真理の後ろから忍びよる。
　いつても真理の背中はきれいだ。万里子は甘い物を食べすぎているせいか、背中に少しニキビが出ている。
　テ`ブルにあがっても、真理は荬扭ない。
　偬铯窝をまたぐと、コンド`ムのなかで赤\く勃起している肉根を下ろしながら、万里子は自分で部の濡れぐあいを{べてみた。
（うわ。濡れてる。糸ひきそう）
　腰をおろすと、スカ`トがフワッとLをはらんでふくらんだ。
　ピンピンになった根もとをつまみ、照胜颏てると、ズブッと一荬搜をおろした。
（んっ）
　それは充分な硬さをもっていて、しなることもなく、子m口まで一荬诉_した。
　万里子特有の粘度の高い体液を感じながら、偬铯悉筏蓼盲俊と思った。高校生とは思えない真理の欲さに、いつのgにか肉体が感化されていたらしい。
　真理は果てしないエクスタシ`を求めて、肉粒を舌に押しつけている。下半身では、万里子が忘我の境でたっぷりした腰を振っていた。
（あふうっ。ずりゅん、ずりゅん……）
　そんなことを^のなかで叫びつつ、わき腹のジッパ`をあけ、万里子は右手を自分のブラジャ`の下にもぐりこませた。
　我ながら、すごいオッパイだと思う。片手では、お肉があふれてつかみきれない。もう感じすぎて乳房全体が充血して、ブラがF屈なほどだ。
（そろそろＥカップに替えどきかな？）
　固まった乳首に到_すると、わざと痛いくらいにつまんでひねった。
　乳首から偬铯韦猡韦Г蓼盲咳馔菠丐取ビリビリと荬走る。
（ううっ……もう声が出そう）
　それでも真理に横取りされるのはまっぴらなので、nをくいしばって耐える。
　キュッとひねるたびに膣もB婴筏凭まるのが、彼女自身にもわかる。そんなとき、『あ、あたしって、今くわえている』とg感できて、なんとなくuずかしくなったりもする。
　声を出せないもどかしさが、かえって幛蚰冥摔长猡椁护搿Ｍ蚶镒婴窝のストロ`クはどんどん速くなり、ヒップを沈めるたびに、C色のスカ`トがフワッフワッとLをはらんでふくらんだ。
　もう万里子自身にも、自分がかれているほうなのか、いているのかわからなくなるほどだ。
（くるっ、だめっ。くる`！）
　ぐしぐしと腰を上下させながら、o意Rのうちに万里子は制服の上からI乳房をわしづかみにした。
　胸がひしゃげる痛みと~感がいっしょくたになって万里子をuった。ギリリッと膣がまり、偬铯文懈への血液の流入が一瞬止まった。
　ようやく我にかえると、真理はまだ偬铯衰リトリスを舐めさせているところだった。
　呼吸をととのえてから体をはなすと、ツポッとY合がとれる小菸钉瑜ひ簸した。
　偬铯稳獍簸仙渚直前の、最大硬度のままコンド`ムのなかではちきれそうになっていた。
「真理ぃ、偬铯违啸、ボッキしてるよぉ」
「エッ、ホント？」
　すぐに真理が振り向く。
「なによ、その、まっ赤じゃない」
と万里子。
「え`っ、そんなに赤い？」
「赤い赤い」
　gH、真理の色は、一rgも温泉につかってきたようだった。
「う`ん……わかった。イキそうでイカないもんだからに血の荬たまってるのよ」
　万里子のほうはスッキリしたで言った。
「そうかもしんない。やっぱ、本物じゃないと……」
　と言いつつ、ちょうどタンポンのようにコ`ドを引っぱってバイブレ`タ`をiく。
「どう。硬い？」
「だいじょうぶ。入れなよ、真理」
「いね。先にしちゃうね」
　万里子が先にいただいたことなどにはまったく荬扭ず、真理はすまなそうに偬铯窝をまたいだ。

　　　　　２

「どうもあたしたち、偬锏觊Lをほんとにイジメていないような荬するのよね」
　ひととおり三人が鹤悚筏郡と、Xくワインをみながら由美がポツンと言った。三人ともパンティをつけただけの姿でキッチンの板りの床の上で倚韦饲蓼长恧っている。
「そうかもね。あたしたちがレイプされたわけじゃないリキから、いまいち力が入んないのかも」
　と真理がタバコをふかしながら言う。
「知美ちゃんにイジメさせようか」
　思いついて万里子が言った。横になると、彼女の胸はいかにも重そうにたわむ。
「あの子にできるわけない。でも、店Lが死ぬほどイジメられるの、てみたいなあ。あのサイテ`男」と真理。
「あたしも。でも、あたしたちって、一度は店Lの女だったから、いまいち……じゃないかな」
「あの子ならできるわ」
　ワイングラスをあけて、由美が言った。

『八月十八日の、あの日の出来事。あなたの恨みを晴らしてあげます』
　その一文ではじまる短い女文字の手を受け取った手V由真は、指定の日rにi谷の『１０９』の前で待った。
　まるで『必』のような手に、うさんくさいものを感じないではなかったが、事の性|上、oすることもできなかった。
「もしかして、あなた？」
　ロングヘアがさらさらしたL身の美人が、彼女にしかけてきた。
「Ｊ学@の制服着てんの、あなただけだものね。手Vさんでしょ？」
「は……はい」
「まるで中学生ね。あ`ヤダヤダ、ガキばっか」
「あなたですか、浃适旨よこしたの」
「うん。ついてらっしゃい。いいものせてあげる」
　キッチリBったまっ白いnをせて由美は笑った。

「なっ、なんなんですか!?」
　テ`ブルに固定された偬铯蚰郡摔工毪取⒂烧妞闲・丹ぬ澶颏栅毪铯护悉袱幛俊Ｗ笫证违`ボエのキャリングケ`スが床に落ちて大きな音をたてた。
　真理が由真の@きようをおもしろがって、o意味な拍手をする。
「偬铯问いいてあった女の子のなかで、レイプされたのは知美のほかにはあなたしかいないのよ。意外だったわ」
　由真は彼女の言~など、耳に入っていなかった。
　ただ、妞坤堡ボロボロ]を护ぁ⑿丐猡趣吸\いリボンに音もなくこぼれた。
「ちょっと、いてよ」
　肩をひいて由真を正面向かせ、由美は言いきかせた。
「あたしたちも、あなたみたいに、偬铯摔猡皮そばれたクチなのよ。あなたほどじゃないけどね。この人、旅行に行ってることになってるの。あたしたちがBれてきたのよ。浃式MとかはvSないから安心して」
　由真はついに声をあげて泣きはじめた。
　指を何本くわえこんだとか、幼固逍亭坤趣、さんざん人を侮辱することばを吐きかけられながら、なすgもなくΔ丹欷郡の暑い日のことを思い出す。
　何度も犯されて、最後にマンションから追い立てられるように韦皮椁欷郡趣、偬铯言ったことばはこうだった。
『妊娠して、中~M用が欲しくなったらウチに来いよ。アルバイトとして使ってやらあ。ハハッ』
　突然、由真は泣きやみ、他の三人のをひとりずつ、数秒gじっとつめた。
　童なだけに、真でつめられると、何を考えているのかわからないような怖ろしさが感じられて、三人とも先に目をそむけた。
「やる荬琛この子」
　と真理が万里子に耳打ちすると、
「やりそう……」
　と万里子はふるえ声で言った。
「何してもいいわよ。どう料理してもいい。任せるわ。でも、さないでよね。あたしたちまで寝ざめがくなっちゃうから」
「わかりました。さなければいいんですね」
　由真のゆっくりした口{に、由美はタジタジとなった。
「う、まあね。でも、インポにするとか、そういうのもちょっと困るからカンベンして」
「わかりました。もしあたしが行きすぎるようなことがあったら、ストップをかけてください」
「……そう。じゃ、これ、使っていいわよ」
　由美はオズオズと、まるで年L者にするようにムチを手渡した。
「これ、なんですか？」
　柄を握って、由真はボソッときいた。
「ムチよ。それから、握り柄の部分は、バイブレ`タ`になるわ」
「なんですか、バイブレ`タ`って？」
「いいから、やったら？」
　厄介ばらいをするように由真の制服の背中を偬铯韦郅Δ匮氦筏浃毪取⒂擅坤膝ッチンの真理たちのもとにった。
「やばいわよ、あれ。んでもいないのに、完全に目がすわってる」
「おっそろし`」
と真理。
「ちゃんとてないと、何やらかすかわからないね」
　そのとき、
　ビシィッ！
　という音とともに、いたことのないような偬铯伪Qがあがった。
「ヒイDDッ、おい、Sして、由真さん！」
　例によって偬铯先裸だった。そのL身の浅\い胸板に、カギ裂きのような赤いが走っていた。
「あたしはもっと痛かった！」
　とても小柄な彼女の喉から出ているとは思えない低音だ。
　ビチッDD
「ぐあっ」
　六本の皮ヒモが、偬铯侮部を直接おそった。w^の薄い粘膜は一膜橇をおこし、r血が偬铯翁ももをAす。
「まった、ストップ！　だめよ由真ちゃん。チンポなんか、ムチで打ったら、ちぎれてwんじゃう！」
　早くも由美が止めに入った。
「そうですか？」
「そうですかって、あなた……」
「あたし、この部分がいちばん憎いんです」
　とムチの柄で偬铯韦饯长蛑袱埂
（あ`あ。この子をBれてきたのは、失・坤盲郡なあ……）
　由美は深いため息をついた。
「おいだから、そこはやめて。あたしたちも、これから使いたいし。それからもやめといて」
「……しかたないですねっ」
　腹いせのように、三、四回由真は偬铯胃共郡浣扭衰啷沥蛘裂させた。
　よほど力がこもっているらしい。由美たちがふだん打つくらいでは、一kでミミズばれができたりしないものだが、由真のムチは一膜瞧つwにうっすらと血をにじませる。
「ギヒッ！　ギヒッ！」
　ひきつけを起こしているときのような音を喉からしぼり出し、偬铯锨滁\い体をよじる。
「こいつ！　こいつ！　人gのクズ！」
　柄を握る由真の小さい手は、自らの握力でn白になっている。
「あんまりやっちゃあ……」
　萜趣搜氦丹欷啤⒂擅坤猊攻去氓驻颏けることもできない。
　二十回近く打ったあと、由真は命令した。
「c！　こしょうでもいい。持ってきて！」
「えっ？」
「体に振りかけてやるんだわ。タバスコでもいい」
　シェルタ`内には、保存のきく{味料だったらたいていはBっていた。
「早くっ」
　由真は左手を由美の鼻先に突き出して要求した。
「わかった。でも、ショック死しない程度にね」
「心だけはじょうぶよ、コイツ」
　と真理がcとこしょうを渡す。
「やめてくれ`っ、死んでしまう」
　キャップを取って、由真はなんのためらいもなく、血をにじませた皮wに振りかけた。
「んぎゃ～！」
　け火バシを押しつけられたような痛みが、偬铯涡夭郡蛞uった。由真が{味料の容器を振るにつれ、苦痛は肩、腹部、脚部と冥ってゆく。
「ザマミロよ。もっともっと苦しめっ」
　薄笑いを浮かべている由真を横目でて、由美は捕えた昆虫の手足を一本一本もいでゆく、残酷な男の子をB想した。
「クシュッ」
　こしょうが舞いあがり、由真はかわいいくしゃみをもらしたが、すぐに真にもどる。まるで、なんの湔埭猡胜はκ长浃颏筏皮い毪瑜Δ馈
　ひととおり体全体に撒きKわると、由真はふたたびムチを手にした。
「おああ……」
　どんよりした目で、偬铯╊したが、ムダだということは本人がよく知っていた。
　ビチッDD
　六本の皮ヒモが思い思いに偬铯翁澶紊悉翘ねた。{味料が、皮wのさらに奥までくいこんでくる。喉がかれて、偬铯弦簸韦胜ず荬颏筏埭辘坤工坤堡坤盲俊
　こしょうがwびはね、由真の鼻を刺激する。彼女は制服のポケットからあわててピンクのフリルのついたハンカチを取り出すと、それで鼻をおさえたまま、思いっきりムチを振りあげた。
「残酷う～っ」
　真理たちは壁ぎわで身を寄せあい、あまりかかわりあいになりたくない、という目で由真の仕打ちを眺めていた。
「あれって、そうとうキツいんじゃない？」と万里子。
「口にc．こしょう、だもんね」
　由美はく美な眉を寄せている。
　コンクリ`トの壁をふるわせていたムチの音がやんだ。
　いぜん、ムチを握りしめたまま、由真は呼吸をととのえようとしていた。これからどうしてやろうか、思案している感じだ。
　まっ赤にけた体をときどきピクピクさせ、偬铯
「ハッハッ」と短い息をしていた。真理たちも半分怖いながらも、半分期待感を持ちつつ成りゆきを守っている。
　やおら、由真はテ`ブルの上にあがっていった。赤い肉Kのような偬铯坞丐颏蓼郡挨取そのをつづけてパパ`ンとった。
「ううう」
　ようやく目を_けた偬铯颏蓼盲工耙下ろして、
「どう、莘证希俊
「ううう……けるようだ、全身。水をくれ……ください、水。喉が死ぬほど乾いているんです」
「ああ、なるほどね」
　フンフンと由真はうなずく。
「あたしも、オシッコしたいと思っていたんです」
　一瞬、偬铯晤は屈辱に歪んだが、尿でもなんでもいいから、口に含みたいと思った。事g、由美たちには^去もう何度も小水をまされている。
　由真はスカ`トのなかに手を入れると、白いりけのないパンティを膝までおろした。
「早くませてください……水分ならなんでもいい。砂漠にいるみたいです……」
　スカ`トをたくしあげると、まっ白な子供っぽい形の尻があらわになった。
「あっ。やる荬琛￥いざ刃丐筏皮搿工扔擅坤悉膜证浃。
　目前に迫った由真の小さい割れ目が、偬铯摔趣盲皮膝アシスのようにえた。体に{味料を撒かれムチ打たれたせいで、今も急激な脱水症状が出ている。水のような尿を、一滴残らず口で受けとめたいと彼は切gに欲していた。
「オシッコひっかけてやるわ」
　笑いながら尿道をゆるめた由真だったが、途中で荬浃铯盲俊
　ここで望みどおりにませてやってはおもしろくない。
　チョンチョンとしゃがんだままあとずさって、由真は偬铯违廿饯韦たりで放尿しはじめた。
　シュウウウ……
　比^的薄めの尿が、荬い瑜偬铯翁澶苏瘠辘かる。
「あう……あう……」
　溺れるように口をアプアプさせながら、偬铯霞贵lにしみわたるような屈辱を感じた。
（こんなにおいしているのに、ションベンさえませてくれないのかっ）
　ジョボジョボと体を护ぢ浃沥皮妞生ぬるい液体を、手ですくってみたいn婴丹ā⒈摔细肖袱俊
「ウフフフッ……残念でしたね」
　Lい放尿がKわったあと、由真はアイドルのような笑をせて笑った。
　しかし、便器に排尿するのとはちがって、尿のはね返りがすごく、学校指定の皮靴やソックスが濡れてしまっていた。
「やだな。すみませんけど、ティッシュ持ってきてくれませんか？」
　それにこたえて、万里子がクリネックスの箱を持っていった。
「え`っ、そんなあ」
　万里子に何ごとか耳うちされて、由真はびっくりしたをした。
「え`っ、できるかなあ」
「できるわよ。あたし、ＳＭjIでたことあるんだから」
　知らない人がたら、教室のなかでクラスメ`トどうしがjしているようにえる。
「じゃ、やってみよ`よ」
　ポンと励ますように由真の肩をたたき、万里子は由美たちのもとにもどった。
「なにしてたのよ」と真理が言う。
「ンコしてやれって言ったの」
「何よそれ`。アンタ、最近やらし`本に毒されてるんじゃない？」
「だって……」
「もうやめなよjIIうの。フツ`の生活にもどれなくなるよ」
「だって、年gviしちゃったもん。霸滤亭盲皮れるのよ」
「あきれた」
　そんな会を交わしているうちにも、由真は大胆にも偬铯晤をまたいでいた。
　ペロリとめくられた小さい尻が、仰向けの鼻先につきつけられる。
「ぶっ」
　その割れ目が偬铯渭い鼻すじをはさみ、彼は思わずむせた。
「やだ。浃圣ンジ」
　少しずらすと、膣口がちょうど鼻の^にあたったところに狙いを定めた。
　ふと万里子たちのほうをやると、三人ともoした面持ちで彼女の下半身を守っていた。
　今まで、三人は何度も偬铯慰冥幛けて放尿したことはあるが、排便まではさすがにしたことがなかった。しかし、考えてみれば、偬铯郅扇思Sを食わせるのにふさわしい人gは他にあたらないほどだ。三人とも、その瞬gをにきつけようと、虎のような眼をしていた。
　そんなにプレッシャ`を感じないではなかったが、偬铯する感情のほうが、それよりよほど烈なものだった。
「今から出すものを、食べるのよ……全部！　このケダモノ！」
　命令しつつ、由真はもう力みはじめていた。
（ううっ。きのうの朝、出したきりだからっ……出るはず……）
　それでもはじめのうち、由真の可郅じ亻Tはピクピクと内趣らかすかにふくらんではもとにもどるということをくり返すだけで、思いどおりになってくれない。
　やがて口で呼吸する偬铯魏荬肛Tをくすぐりはじめ、くすぐったいような莩证沥摔胜盲皮た。神Uを集中し、力をこめる。脚がしびれてふるえてきた。
　二分ほどそんな状Bがつづいたあと、ふいに下腹に便意がuってきた。
「食べろっ、店L！」
　をスカ`トの膝のあいだに伏せ、由真は思いっきり一荬伺疟悚筏俊
　ピッタリ肛Tを口に押しつけていたため、便がアヌスを通^するときの微妙な音はこえなかった。ただ、偬铯坤堡、目いっぱいにあふれてくる生あたたかい半固形物に息をつまらせ、「ぐう」という壁にたたきつけられたカエルのような呻きをあげた。
　ひとしきり出しKわると、由真は少しばかりの尿意をおぼえ、そのままチョロチョロと小便ももらした。
　もはや偬铯晤は便器そのものだった。
　ティッシュを取って尻を拭くと、由真はスカ`トをひるがえらせて、タンとテ`ブルから降りた。hきにしていた万里子たちが、危物に近寄るように足を踏み出す。
「うえっ」
　黄土色の健康そうな大便をいっぱいに受けとめて、偬铯戏判膜筏郡瑜Δ丝冥蜷_けっぱなしにしていた。
「食べなさい！」
　く由真が言うと、偬铯悉长铯搐锟冥婴しはじめ、どうせなら一荬孙み下そうと、ついにはゴクゴク喉をQらしながらすべて食べてしまった。
　食べKわると同rに、かつて味わったことがないほどの屈辱感で偬铯夏郡蓼い颏ぼえ、フッと失神してしまった。
「あれっ。死んでる」
　失神に荬扭、真理はペチペチと偬铯晤]をたたいた。
「今のはキツかったよね。^、おかしくなってなきゃいいけど」
　と腕をMんで由美はため息をつく。
「由美さん……」
　由真がオズオズと切り出した。
「この人、これからどうするんですか？」
「そうね。カンペキなマゾにもでも仕立てあげられたらいいな、と思ってんだけど。まあ、あと何Lgかはここに置いておくけど」
「じゃあ、あたし、また明日、学校がKわったら来ていいですか？」
　パッとをxかせて由真は言った。
「ぜひ、あたしにもお手护い丹护皮ださい！」
　三人は困ったようにを合わせた。

　　　　　　　　＊

　三Lg後、久しぶりにの目をた偬铯稀亥毳氓匹辚』に辞表を提出し、地下乃木坂kから步いて七分のところにあるＳＭクラブ『ヤプ`』にした。
　といっても、彼がみずからＳＭプレイをSしめるわけではなく、ITの女の子たちを管理する副店Lとしての仕事だった。『ルッテリア』での、バイト女性の管理能力がIわれたかたちだった。
　そこでの彼の唯一のSしみは、プレイル`ムでの客と女の子のプレイをひそかに盗し、虐待される女の子や男性客に自分自身をMしてマスタ`ベ`ションに励むことだった。
　今F在では、女性の管理M出はg数ではそう大きなものではないが、やがて一九九年代後半ぐらいになれば、ストレスを抱えた女性管理が大い筏匹蕙灸行预蚯螭幛疲樱庭ラブにやってくるようになるDD偬铯瞎踏そう信じて、花Dくときを待っているのだった。

　　　　　３

　季は冬を迎え、知美も冬服で学校に通うようになっていた。二学期末のYの最K日、テストがKわったあと、知美はその足で信行の家に[びに来ていた。二人はそれまでにも何回かデ`トと呼ぶにはいくぶん幼いデ`トをしていたが、自宅で二人っきりで会うのははじめてだった。
「はいオミヤゲ」
　そう言って知美が差し出したのは、爽やかな香荬颏悉胜磨レンジだった。
「寒かっただろう。コタツはいんなよ」
　iけるような冬の青空が十日ばかりAいて、そのぶん菸陇狻副灸曜畹汀工蛴hしつづけていた。
　まっ白いウ`ルのえりきをとり、グレ`のブレザ`を脱ぐころには、知美の]は「リンゴ病」のようにt潮していた。
　ブレザ`の下には、母Hの手みなのか、薄ピンクのベストを着ている。オレンジを剥きながら、二人はjをはじめたが、家の者が他にいないせいか、双方ともなんとなく意Rし合って、あまり会がはずまない。
「信行くんは、ずっとバイトしてゆくの、来年も？」
　そのうちは信行の将来のことにうつっていった。信行は『ルッテリア』をやめてからは、叔父の酒屋の手护い颏筏皮い俊Ｖ丐ぅ萤`ルケ`スのeみおろしをするため、トレ`ニングでついた筋肉がさらにk_して、まるでスタロ`ンだ。
「う`ん、それなんだけど、オレ、大学受けようと思って」
　知美に向かって『オレ』と言えるようになったのは、ごく最近のことだ。
「大学受けるの？」
「うん、まあ。来年は落ちるだろうけど、二年画でね」
「がんばって！　あたし、暝する」
　大きな瞳をさらに大きくして知美はコタツに身を\り出した。
「暝っていうか、ホント言うと、勉教えてほしいって感じ」
「わあ、そしたら、たくさんいっしょにいられるね」
　o邪荬讼菠证长紊倥が、数カ月前に偬铯伍Lいモノで凌辱されたとはとても思えない。信行はこの笑をるたび、彼女をつけるものいっさいを排除してやりたい莩证沥摔られる。病院から行方不明になった後、偬铯『ルッテリア』をやめたらしいと人づてできいたが、万一、彼がトライアスロンでのことを根に持って妥にFわれたとしても、正々堂々と儇してやるつもりだった。
「オレが大学二年になるころ、知美ちゃんも大学生になるんだね。受かれば、だけど」
　^で算しながら信行は言った。Ｋ大附属はエスカレ`タ`式だから、浪人はありえない。
「大学生活も、いっしょに……」
　そう言いかけて、知美はオレンジを剥きかけていた手を止め、うつむいた。
「え？」
　ると、オレンジ色に染まったな指先が、プルプルふるえている。その上に水がポタポタポタポタ降りはじめた。妞坤盲俊
「何？　泣いているの？」
「ううん」
　それでも水は降りやまない。
「やっぱり泣いてるじゃない。どうしたんだよ？」
「今がとても幸せだから……」
　妞巧がとぎれた。
「そりゃ、いいことじゃないか」
「……あのことがあったとき、死にそうに不幸せだったけど」
　知美がをあげた。Lいしげなまつげに大粒の妞斡瘠颏浃嗓筏皮い搿Ｄ郡獬溲しているのに、その表情は今までたことがないほど美しく、信行の胸はドキンとQった。
「でも、信行さん、手も握ってくれない」
　知美に『さん』づけで呼ばれるのもはじめてだった。
いつもは『くん』なのだった。
「……あたし、きたない？　Aれてる？」
「バババ……」バカと言おうとして信行はつまってしまった。
「あたし、今、幸せなんだけど、それがこわいの。幸せだけど、こわくて悲しくて……」
「バカ！」
　やっと言~が出た。
「まだあんなことを……アホ！」
　きょとんとしている知美をにらみながら、コタツを大またぎして\り越える。
「信行さん……」
「どうでもいいけど、その『さん』ていうの、やめてくれない？」
「は、はい」
　がっしと知美のベストの肩をI手で抱きしめると、ブッチュと信行は知美の唇に吸いついた。
「んっ」
　小さい叫びをあげ、知美は丸い目をさらに丸くさせた。
（あっ、キ、キスされてる……）
　知美にとってはg|的なファ`スト．キスだった。
「んんっ」
　信行は、全神Uを唇に集中させ、知美のプニプニした甘い唇を味わった。舌で舐めたりnでyんだりして、簸摔蓼且たその感触を自分のなかにとりこもうとする。
（カ、カンゲキだっ）
　知美は^自体が小ぶりなうえに、そのピンクの唇も小さい。
　プツッと信行が思い切って舌を差し入れたとき、それは甘い訾い韦工胄・丹嗜猡丐巳毪盲皮妞ようなeをえさせた。まだ妞韦わききらないまつげが、信行のをくすぐる。
　笆翅帷ハミガキをかかさないという知美のnは、エナメル|がツルツルして、信行の舌は欲にその表面をなぞっていった。
（ああ……たまらない）
　一rgでも二rgでも信行はそうしていたかったが、ひとまずxれた。
「信行くん……」
　知美はまともに信行のがられないらしく、うつむきかげんで信行のえりもとあたりをじっとつめている。右手は支えを求めるように、信行のセ`タ`の胸ぐらをクシャクシャに握りしめている。
　キスをKえてもd^さめやらず、信行は息を荒げていた。Ｇパンがビンビンに突っぱっている。
「知美ちゃんがほしい」
　思わずつぶやいていた。
　ピクリとなった知美だが、二、三秒考えてかすかにうなずいた。
　ＯＫの意思表示にうろたえたのは信行だった。言ってはみたもの、まさか承Zされるとは想像してもいなかったのだ。
（どどど、どうしよう）
　信行のＧパンの中身は、プレッシャ`にとたんにヘナヘナとなった。しかし、あとにひくことはできない。ここで手を出さなかったら、彼女をひどくつけることになるだろう。
　思い切って、知美のを持ちあげる。
　まぶたは]じられていた。明らかにキスを期待している。上荬筏款]は、もぎたての白桃を思わせる薄ピンクだ。皮wの薄そうな形よい唇は、どこか幼さをやどしている。デリケ`トなkじわが薄く刻まれている。
　今まで近々とるC会にめぐまれなかったが、よくよくると、その美しさは心破りの美しさだ。ついさっき、ここに自分の唇が重なったかと思うと、信行は信じられない莩证沥摔胜盲俊
　あまりLいあいだキスがやってこないので、知美はうっすらと目を_けはじめた。そのときやっと唇が重ねられ、知美はホッとした。
　おずおずと信行は手をベストの胸に伸ばした。
　びっくりしたのか、信行が差しこんだ舌が、Xくnにyまれた。それでも知美は抵抗しようとはしない。
　ベストの上からでは感触がよくわからず、信行はすぐにそれをまくりあげ、ブラウスの上から胸をなでさすった。ブラジャ`の形がよくわかる。ワイヤ`入りの硬いものをつけているらしい。
　由香利の胸しか触ったことのない信行の手は、そのボリュ`ムに@いていた。由香利のそれの何倍あるのだろうか。それにこのプニプニした感触。
　掌で注意深くさぐっていくと、立ちはじめの乳首の位置がわかった。胜趣らべてもかなり大粒の知美のそれは、由香利のポッチのような乳首にTれた手にはバカでかく感じられた。
「あっ」
　知美が声をもらした。つい出てしまったのだった。
　その声が合恧坤盲郡のように、信行の海d体はモリモリ充血しはじめた。知美も感じている、ということが、プレッシャ`をとりのぞいたのだった。
「んっ」
　I乳房を下からこねあげるようにすると、知美はそのピンク色の唇から、また甘い吐息をもらした。
（ううっ、いろっぽい！）
　もうがまんできず、信行は知美のスカ`トのホックをはずし、チャックを下げてウエストをゆるめると、ベストをiいて脱がしにかかった。
　白いボタンをはずすたび、まっ白い肌があらわになってゆく。さすがに手が震えた。
　ブラウスを脱がせるとき、コロンとも香水ともちがう、フワッと甘い体臭がした。町のベ`カリ`ショップでミルクパンをくときの香りに似ている、と信行は思った。
　知美の体を横たえる。知美は棒のように体を硬くして、ブラジャ`の上に手を置いてLしている。目はしっかりと]じられ、唇がかすかに_いている。自分の体をぎ物のようにして信行の前にささげているのだ。
（カワユイ……）
　こんなカワユイ女のコに、自分の血管浮き出たモノをブッスリ刺しこむのかと思うと、信行の^は罪感にクラクラするほどだった。しかし、それとは反比例して下半身の充血度は限界を知らぬかのようにしてゆく。
（いでっ）
　急激な大についていけず、肉棒が毛をきこんだようだ。
（そろそろ脱いでおいたほうがいいかも）
「ちょっと待って」
　信行はそう知美に声をかけて、Ｇパンをいきなりずり下げた。
　どうしたのかと目を_けた知美の目に、いきなりテントをったブリ`フがとびこんだ。
「いやっ」
　I手でをおおい、首をよじる。
「あっ、ごめん。あっ」
　Ｇパンを足にからませ、信行は思わずコケた。当人は真そのものなのでおかしくもなんともないが、知美は笑いをこらえるのに必死だった。
（信行くんたら、ドジなんだから）
　三r年下のしっかり者の高校一年生は、信行のそういうiけたところが好きだった。
　ようやく全裸になった信行は、七十五キロの肉体を、四十キロちょっとの知美の体にかぶせていった。一r八十キロ近くなった体から脂肪をしぼった体だ。春のころの信行とはe人のようだ。
　上体を浮かせてやり、ブラジャ`のホックをはずす。
　プルンDD
　と二つのみずみずしい肉玉がこぼれた。知美も春のころからくらべると、ずいぶん胸が大きくなっていた。成L期のまっただなかで、バストはここ数カ月で三センチ、身Lもまだ伸びていて、一センチえた。
　しゃにむに信行は乳首にむしゃぶりついた。
　舌でころがすと、高くとがったそれはプルプル右に左に首を振った。
「あっ、だめ」
　信行のに手を入れ、知美は言った。乳首が感じすぎるのだ。これ以上舌で刺激されたら、ヘンな声をあげそうだった。
「あっ、だめ」
　何度同じことを言っても信行はやめてくれない。
「あっ、ああん」
　とうとう出てしまった。信行が大口を_け、ガボッと乳首ごと乳房を吸いあげたのだ。その膜下半身に走り、濡れはじめてきたのが、知美自身にもわかった。
（uずかしい……）
　さらにuずかしいことに、いつのまに入りこんだのか、信行の指が……。
「ああん！」
　いきなり、クリトリスをはさみこんできた。
「あっ、だめっ、あん」
　クリトリスが一番感じるところだと知っている信行は、一本{子に集中的にそこを攻める。gな性格が表われた幛坤盲俊
「あ！　うっくう……」
　人一倍大きいクリトリスは、そのぶん敏感なようだった。
　パンティのなかに手を突っzみながら、信行は知美の激しい喘ぎぶりに正直言って@いていた。
「あ、あ、あ」
　半_きにした口から小さな舌がのぞいていた。アイドルのほうの知美と、今、目の前にしている知美とがオ`バ`ラップして、信行は}jな莘证摔胜盲俊
（感じてる……知美ちゃんがこんなに……）
　信行は指を膣口にすすめてみた。
　ピラピラの少ない、かれんな小唇だ。あふれる垡氦恰ふやけたようにぬめっている。その奥にめざす入口があった。クチュッと指が吸いこまれてゆく。由香利にしたように、クニッと指を^形に曲げ、なかでうごめかせてみる。
「ああん、あん、いやぁ……」
　由香利以上に反辘ある。ぬめりが指にまとわりつき、奥がキュッとまった。
　まったところをこじるように刺激すると、知美はさらに大きな声をあげた。
　少しかすれるような、それでいて甘い声だ。信行はそれだけで射精しそうな荬した。
　F屈な布きれから手をiき、スカ`トを脱がせる。下半身をピッチリ包む\いパンスト。その下にベ`ジュのパンティをはいていた。パンストは下半身のムッチリ感を盛り上げ、ただでさえLい脚をさらにLくせる。
　しかも中央に走る、布地の合わさった部分の\いクッキリしたが、ちょうど知美のkの割れ目をB想させてしまう。脱がせるのがもったいないような荬猡筏郡、それではがはじまらないので、ツルリとそれを剥き、小さな三角形の布きれもめくりにかかる。
「いやっ」
　知美は体を横向きにして、局部を信行のからかばった。それでも一瞬、信行はパンティに押しつぶされてペタリと肌にNりついた、薄いしげみを目膜筏皮筏蓼盲俊
（と、知美ちゃんのインモ`！）
　信行はいちいちうろたえた。何もかも、簸韦瑜Δ胜韦坤盲俊

　　　　　４

「おい、ないで」
「うん」
　全裸の二人は寄りそうように横になり、キスを交わしながら足をもつれさせあった。
　さっきた知美の毛を信行は手で_かめた。知美にふさわしくなそれは、まだ全部生えそろっていない感じがした。
　妹に借りた『ブル`．ベリ`』には、幛先十分以上かけるようにいてあった。しかし、もう入れたくてたまらないのだ。三十分を十分ぐらいに饪sするつもりで、信行はI手と口を最大限に使った。
　由香利ほどではないが、知美の垡氦畏置冥舛啶った。由香利のものより粘りけでは上まわっていて、それは指を出し入れするときの抵抗感でわかる。
　膣壁も指といっしょにひきつれて出入りするくらい、粘着性が高いのだった。
（いいだろうなあ、このなか……）
　知美の目を盗んで下半身をると、逆三角形の薄毛の下部に自分の中指がスッポリ根もとまでГ蓼盲皮い俊
目がまわるほどヤラシ`光景だ。
「ああ……あたし……、もう……」
　わき腹を下にしているため、乳房が重みでたわんでいる。思わず手をそえて、信行はその重量を味わった。
　性器をいじる手に力がこもる。
「あっ！」
　中指をグチュグチュさせながら、クリトリスをコロコロ人さし指でいじったとき、いきなり知美がしがみついてきた。
「んあああっ！」
　一声叫んで、知美は全身を硬直させた。
　こんなに苦しげな知美の表情をたのははじめてだった。信行は痛かったのかと思い、婴を止めて知美をた。
「どうしたの？　痛かった？」
「ううん」
「でも、痛そうだったよ」
「ちがうの。今の……何？　あたし、自分でもよくわからない」
「もしかして、莩证亮激ったのかな？」
「……」
「エクスタシ`？」
「エクスタシ`……」
　知美はその意味を考えているようだった。
「……わからない……」
　そう言うと、ふたたび汗ばんだ体を密着させてくる。知美がイッたことを_信した信行は、ついに啡毪工Q心をした。
　体を起こし、知美のLい脚を_かせる。
「いや。足_くの……」
「でも、それじゃないとできないよ」
「uずかしい……」
　たまには引さが必要なのだろうと信行は判断し、ピッタリ]じた太ももを、たくましい腕でこじあけていった。
「いや、おい。あっ」
　力を入れすぎたせいで、信行はガクッと全_にさせてしまった。
　パックリと割れた肉色の部分が、まともに目にとびこんできた。その部分はぷっくりとふくれていて、るからに柔らかそうだった。
　もうがまんできなかった。
　知美は悟ができたらしく、固く目を]じている。やはりこわいのか、太ももからは脱力しきれず、プルプル震えているようだ。
　ドッキン、ドッキン……
　と信行の男根は血流に合わせて首を振っていた。暴れるそれをとりおさえて、先端を知美の膣口とおぼしき部分に押しあてる。
　粘る垡氦先端に触れた。
「痛くしないで……」
「できるだけそうする」
　言うと、ズブッとw^をめりこませた。
「はうっ」
　ギリリッDD
　とそのwの首がめつけられる。信行は息苦しさに喘いだ。めつけは苦しいものの、ぬめりは充分だ。
　知美の白い肌をつめながら、信行はさらに力をこめて送りこんだ。
「！」
　知美は侵入してくる棒をはっきりと感じていた。それは狭い肉の洞窟をかき分けかき分けこじ入ってくる。
　ズブブッDD
　ついにそれが根もとまでГ蓼盲郡趣、信行は感婴松恧蛘黏铯护皮い俊
　根もとまで、ズップリとあたたかい肉に包みこまれている。由香利のものとはまたちがった感触だ。
「入ったよ。痛くない？」
「痛いけど、だいじょうぶ」
「婴い皮猡いぃ俊
「うん」
　iいてゆくと、}jに入りMんだ襞が、男根の表皮に粘つくようにからんでくる。その莩证亮激丹稀たとえようがない。
　その抵抗感を味わったあと、今度は、ズムムッと押しこんでゆく。入口の筋肉がゴムのようにキッチリとめるので、そこを通^してゆく茎が耐えがたいほど莩证亮激ぁ
「き、莩证沥いい琛Ｖ美ちゃん」
「……」
　知美も味わったことのない快感に、さらに垡氦颏摔袱蓼护皮い俊
　信行はしだいにピッチをあげていった。
　ペタッ、ペタッ……
　とのうがY合部ではねる音がきこえる。
　クチャクチャという粘液|の音と混じり合う。知美とセックスしているということが、その音でようやくFg感をもって感じられた。
「あん、あん、あふっ」
　突くたび、ピンと小高い乳首をのせたバストがプルンプルンとeれる。それは征服感を盛り上げる光景だった。
「あん、だめ、あたし、ヘン」
　知美が何かをこわがるような表情をした。さっきのエクスタシ`より、さらに大きな波に体をさらわれるような予感がするのだ。
　ズグッ、ズグッ……
　いくら突いても突ききない知美の秘肉の独特な感触にEいしれ、信行はもつと奥はどんなLになっているのか_かめるように、奥へ奥へと血管がピキピキ走る肉根を送りこんでいった。爆kが近い。
「いやっ、あっあああDDっ」
　我知らず、知美は信行の背中に血が出るほど爪を立て、しがみついていた。同rに太ももを腰にきつけるようにして肉棒をくわえこむ。
　膣外射精するつもりだった信行は、性器をiくにiけず、目を剥いて射精をこらえた。
（だめだ、出すな、妊娠させちまう！）
　必死に言いきかせ、肛Tをひきしめて耐える。
「あ……信行くぅん」
　かすれた声でつぶやくと、知美はぐったりと力をiいた。
　あわてて肉根をiく。ちょっとひねられただけで、出かねないのだ。
「フDDッ」
　ねろねろと光っている自分の肉Kをながら、深いため息をついた。
（上出来だよ。自分がイク前に、知美ちゃんをイカせるなんて。オレ、天才じゃないかな）
　知美はようやく我にかえったらしく、もぞもぞとあたりを手でさぐって、スカ`トを探しあてると、uずかしそうにそれで体をLした。
「莩证亮激った？」
「知らない！」
　すねたように知美は体をよじる。
「……あたし、ヘンだったかしら？」
「eにそんなことないよ」
「でも、ヘンな声出しちゃったでしょ？」
「女のコは、みんなそうなるみたいだよ」
「ホント？」
「うん」
「……よかった」
　知美は甘い香りのする体をすり寄せてきた。そういうしぐさはまるで小犬のようだ。まだ射精していない勃起男根が疼く。
「あの`、もう一度してもいい？」
「もう一度？」
「まだ、なんていうか、男のほうはГ蓼辘ついていないんだ。まだエクスタシ`になってないんだ」
「そういうものなの？」
「まだ痛い？」
「痛いけど……がまんする」
「ごめん」
　言いながら、信行は知美の股のあいだに体を入れた。
「入れるよ」
　大量の先走りの液でヌルヌルの皮膜をまとったw^は、ヌブッと入口のきついをくぐりiけた。
「はんっ」
　それだけで超高感度の知美は吐息をもらした。
　ブブッと奥のほうまで送りこむ。茎で感じる知美の体温は高かった。
「んんっ」
　白いnが半_きにした唇からのぞいている。吐息はケ`キを食べたあとのように甘かった。
　信行は正常位でMみ敷いている知美の裸身をあらためてながめた。ただけでわかる乳房のなめらかさがドキッとするほどだ。
　まさか手が届くとは思っていなかった知美が……。
　ゆっくり、ゆっくり腰を婴す。激しく出し入れされると、知美が痛がるのではないかと心配なのだ。
　しかし、知美は逆にそのほうが感じるのだった。
「あふっ、あふっ、んんっ……」
　高感度の大きな肉芽は、激しくされると痛いが、しく押されると本Iをk]する。
「あああ……信行くぅん」
　知美がピンクの爪を立てはじめた。
　クチャッ、クチャッ……
　みだらな湿った音と、粘度がさらにしていく知美の垡氦未碳ぁそして、幼い喘ぎ声……すべてが合わさって、信行を~へと押し上げる。
「うわあ！　出る！」
　ベトつく根もとをしっかり握って、信行はくわえこまれたそれを、
　ヌブッDD
　と音をたてて引っこiいた。
「クッ……」
　ドピッ、ドピッ、ドピッ……
　どろどろの白嵋氦喂踏蓼辘溶岩のように大出した。
　信行も今までに数かぎりないほどマスをかいてきたが、その流出量と荬い俗苑证悄郡颏撙悉盲郡郅嗓馈
　ビックン、ビックンと激しくけいれんする肉棒から、それは白い雨のように知美の全身に降った。なめらかな下腹、へそ、高い乳首、唇、鼻、おでこ……一部は知美の体をとび越え、カ`ペットまで白くAした。
　そのときはじめて、知美を自分のものにしたと感じた信行だった。
「あ`っ、ちょっと待って、目、_かないで」
「え？」
　まぶたまで精液は直膜筏郡韦坤盲俊
「ティッシュ、ティッシュ」
　精液をふきとってやろうと、部屋のなかをわたす。そのとき、いきなりドアが_いた。
　ランドセルを片手にさげた由香利が突っ立っていた。
「あ……」
　大口を_けて目を点にしたのは信行だった。
「何やってんのよ、ノブちゃん！」
　由香利のつり上がった眉には、振り向いた知美もまっ青になったくらいだ。
　生理痛で学校を早退してきた由香利は、肉体的にも最の莘证坤盲俊
　その日、信行は人生で最初の修_訾蚪UYすることになる。
　美少女は怒るとこわいのであった。



マドンナメイト
セ`ラ`服の下半身
糸井悠丹　著
k行　マドンナ社
k印《房
　　　- |京都文京区音羽1-21-11
　　　　03-3942-2311
　　　http://www.futami.co.jp/

本作品のo断}u、dを禁じます。
All Rights reserved, (c)Y.Itoi.
