レズビアン．シスタ`

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　レズビアン．シスタ`　　　　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　紫　乃　れいん　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★




　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆




　　　　　　　　　　　　第一章　　ＯＬ．F子のみ
　　　　　　　　　　　　第二章　　美女二人きりのL末
　　　　　　　　　　　　第三章　　女子大生．ルイの秘密
　　　　　　　　　　　　第四章　　垡氦摔蓼撙欷壳奘
　　　　　　　　　　　　第五章　　女王さまとB男
　　　　　　　　　　　　第六章　　３Ｐはバスル`ムで
　　　　　　　　　　　　第七章　　お尻好きが集まれば……
　　　　　　　　　　　　第八章　　もう一人の美人久
　　　　　　　　　　　　第九章　　女子高生．真Dの性癖
　　　　　　　　　　　　第十章　　奇Eを呼ぶ美少女
　　　　　　　　　　　　第十一章　黄金色にxく日々




★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★




第一章　ＯＬ．F子のみ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　何事にも冷めているような久盲B度がF子（たかこ）には荬かりだった。
　ぎくしゃくした生活がAいている。
　ルイとのコミュニケ`ションは必要最小限でしかない。学校にはちゃんと行っているのか、どんな友だちとつきあっているのか、どんなバイトをしているのか、（たず）ねてみたところでルイは答えてくれない。
　「もっとSにやれば？」
　そんな言~に缛毪椁丹臁⒆陨恧葚いすぎに荬扭され、かといって他人のように振舞うことなどできず、ひとり思いんでばかりいるF子だった。
　ルイは十九rで大学二年生。学校は国立の最yv校。理工学攻ということでも七つ年Lのと水が合わない。
　F子は小さな出版社に勤めている。童や}本といった雇をTにする、しかも工房的な会社だから、残Iはあるにしても割合のんびりしていた。
　それだけにルイと^ごすrgがF子にはどうしようもなく重たく感じられる。
　「ちょっとここで暮らさせてちょうだい」
　去年、厚かましい言~とともになんの前触れもなくやって来た女の子がlなのか、F子にはまるで当がつかなかった。
　それ以前にルイに会ったのは、g家から用事を言づかって叔父夫Dの家をLねた五年前で、ルイはまだ中学生になったばかりの幼さだった。それもチラッと姿をせただけでルイはどこかにLれてしまったので、F子は久盲晤をしていないに等しかった。
　もちろん名前をいてみるとH近感がイい俊￥、それでルイをZ迎する荬摔悉胜欷胜った。ルイはB度が大きく、反抗的でさえあった。家出の理由も教えてくれない。
　「家出じゃないのよ、いけど」
　IHの同意があるという。叔父夫DにBjを取ってみると、m成はしないものの反もできないという彼らの口ぶりだった。そしてい簿浃喂てに「ルイをよろしく」とmまれてしまったのだ。
　それから数日して、引っ越しI者がFれ、F子の荷物が\ばれていった。F子の通勤とルイの通学に都合のいい鏊に、すでに冥ぅ蕙螗伐绁螭借りてあった。
　あまりの急展_にF子は口を挟む余地もなかった。
　かろうじて、家事をきっちり分担する、第三者を家に招く龊悉鲜虑挨讼嗍证瘟私猡虻盲搿などのs束事をルイと交わして、ふたりの同居生活はスタ`トした。
　ルイは、同居生活のル`ルを一度も破ったことはなかった。それどころか、F子の分まで家事をしてくれることが稀ではない。
　残IしてるDD普通なら家にもたくさん仕事が待っているはずが、温かな料理がテ`ブルにならんでいたり、洗濯物がアイロンがけまでされてたたんであったりする。
　ただ、それを期待してると、ったように家事が山と待っていたりするのだが、そのときはそのときで、ルイがいることのありがたさを思い知らされてしまう。
　しかもルイの奉仕はoだった。普通なら、今日やっておいたから明日は代わってほしいということを言いそうなのに、言わない。
　それなのになぜ……とF子は思いむ。仲良くなれないのが不思hでしようがない。
　（もしかしたら、これでもうまくやっていけてるほうなのかしら？）
　そう思ってみることもある。あまりにも性格の`うふたりにしては上出来なのかもしれない。こちらが偈证死硐毪巍妹”像のようなものを求めているだけで、ルイはgはずっと大人であって、lの保oも干hも必要としていないのかもしれない。
　……でも、やっぱりこのまま暮らしていける自信はF子にはない。rに辘韦瑜Δ死浃郡xくルイの瞳が荬摔胜毪韦坤盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　今朝はルイも早く出かけるという。
　久しぶりに朝食が二人いっしょになった。
　朝日が差しこんで爽やかな空荬ダイニングに流れていた。
　「ルイちゃん、たまにはスカ`トにしてみたら？」
　F子はさり荬胜言った。
　「これでも、お洒落してるつもりよ」
　短く答え、ルイはト`ストをかじる。いつもながらの冷淡な反辘坤盲俊
　「そうね」
　F子は雅な表情を崩さず、上品な手つきでコ`ヒ`カップをつまんだ。内心、ちょっと反省していた。
　こちらがジ`ンズをTれているのと同じく、向こうもきっとス`ツ姿にはうんざりしているだろう、と思う。
　それに、ルイのファッションが嫌いなわけではなかった。自分にはできないだけに、ていてSしいようなところもある。
　ルイのセンスの良さはF子としてもJめている。耳のピアスが一ずつでないのが荬巳毪椁胜い坤堡恰アクセサリ`のxび方もいいし、ショ`トヘアもよく似合っている。メイクも考えてしていると思う。
　DDを伸ばせばきっと冷たいイメ`ジが薄れると思う。立ち自体、ハ`フである叔母とそっくりで、目もパッチリしているし、とても郅椁筏い韦馈
　（面倒だから……）
　ルイが口にするはずの言~を一度心の中でつぶやいてみてから、F子は言った。
　「、のばしてみたら？」
　期待はしていなかった。二杯目のコ`ヒ`を注ぎながらだった。
　「もしおさんのみたいに_に伸びてくれるんなら、してもいいわね」
　いつもの反抗的なB度からすると、めずらしく素直な答えを返してきた。
　F子は口に\びかけたカップを、ぎこちなくソ`サ`にした。
　「のばしたこと、あるんでしょ？」
　「幼稚@までは伸ばしてたらしいわね」
　ルイの他人事のようなもの言いにF子は当惑しかけたが、せっかく自分の方を向いてくれたチャンスを放する荬摔悉胜欷胜った。
　「きっと大丈夫よ。叔母さまの、とっても_だわ」
　ルイの母Hのブル`ネットのF（つや）めきがF子の目に浮かぶ。
　「ふん」
　ルイは唇を歪めた。
　「そして、もう片方はハゲなのよね」
　「ちょっと、そんなこと言っちゃだめ」
　「いいじゃない。ほんとのことだわ」
　ただふざけているような感じではない、ルイの眼差しは訾盲皮い俊
　「でも、そんなことvSないでしょ……」
　「vSないわけないじゃない。あのIHがいて、このあたしがいるんじゃない」
　ルイは声を震わせた。いままでF子にせたことのない表情だった。
　「あたしもう行くわ」
　ルイはふいに立ち上がり、F子に背中を向けた。
　だが、そのままちょっとたたずみ、半身をよじってF子を振り向いた。
　「スカ`トじゃ、こんなにかっこよくえないでしょ？　オシリ」
　「……え、オシリ？」
　目まぐるしく浃铯朐}の浠にたじろいだF子は、ようやくルイの腰にを移した。
　ルイのお尻はバックポケットのついていないブル`ジ`ンズに包まれて、まん丸かった。まるで裸のヒップをてしまったような荬した。
　「やだァ、そんなにないでよ。今日の、すり切れてなんかないはずよ」
　お尻をさすりながらクルッと振り向いたルイのは照れているのか、]が赤くなっていた。それがまたF子に意外な感じを与えた。
　ルイは照れLしをするようにに手をやり、言った。
　「じゃあ、のばしてみることにするわ。おさまのご忠告どおり」
　「まぁ、いい子だこと……」
　F子はやれやれといった感じで返事をした。
　「ご褒美は？」
　「ご褒美？」
　「そうよ。ほんとはいやなの。Lいなんて邪魔なだけだわ」
　「うふふ、いいわ」
　F子はにっこりと微笑んだ。ルイの口ぶりが“らしく”なってきてなぜか安心した。
　「肩までのびたら、なにか考えるわ」
　「慎重ねェ、肩までだなんて」
　ルイは肩をすくめてみせ、
　「でもいいわ。ほんとにのばすから」
　そう言って、廊下へ出ていった。
　そんな後ろ姿をF子は守っていた。これまで何荬胜てきたはずのルイのお尻から、なかなか目がxれてくれなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　佐伯F子は、ひとり会社に残っていた。
　他の社Tはみな定rに退社している。
　F子はきちんと椅子に腰かけ、刷り上がってきたばかりの童集をSしげにしげに眺めていた。
　]に手を当ててみる。幸福そうな表情が自分でもわかる。
　F子は、もともとはルポライタ`になりたくてマスコミI界に入った。
　名T女子大を出て、大手出版社の狭きTをくぐって、最初に配属されたのが男性L刊Iの集部だった。
　女性蔑の荬色猡ぢ訾坤盲郡、まったく荬摔筏胜った。X薄な}を追うことも、hな事件を取材することも平荬胜膜猡辘扦い俊Ｄ肖胜螭にけてたまるか、という莩证沥鞘耸陇巳・杲Mんでいた。
　二年ほどUって、ある程度の事はかせてもらえるようになった。
　三年が^ぎると、フリ`でやっていける自信さえついた。
　四年目になって、かねてからの希望が叶い、スク`プIに移った。肩ももらった。
　だが、{だったF子の人生もそこまでだった。
　スク`プIに配属されて数ヵ月、F子が企画したF子の手による事が告Vされてしまったのだ。
　会社はF子をかばってくれなかった。それどころかF子を韦皮瑜Δ趣丹à筏俊
　葚いすぎが膜い筏郡韦もしれない。者としてはおかしてはならないミスをしてしまったのだ。
　もはやF子には、辞表をしたためる以外に道はなかった。
　上司にも同僚にも背を向けられた。ある重役などは、廴似跫sをちらつかせながら救いの手を差し延べてきたりした。
　辞表を握りしめて妞摔れるF子を励まし、守ってくれたのはg田ひとりだけだった。
　g田は男性L刊Iのデスクで、F子のかつての上司だった。四十二rで妻子のある身だが、F子の莩证沥g田にA斜していった。
　二人が肉体vSをYぶのにさほどrgは要しなかった。
　Lに一度きりのデ`トだが、g田を郅筏瀑F子は浃铯盲俊￥い洹⒈纠搐巫摔ったといった方が正しいだろう。慎ましく、卷で、P（おうよう）なほどに男を信じきるようになった。
　雇vSの仕事には、g田の推]で向した。仕事が自分に合っているかどうかという以前に、郅工肽肖我猡摔饯à郡长趣浅g感があるのかもしれない。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　s束のホテルにg田は先に来ていた。
　「Wかったね。}本をながらオナニ`でもしていたんじゃないのかい？」
　g田はシルクごしに、F子の身体の中心に鼻先を近づけてきた。
　F子は微笑みながらg田を睨んだ。が、g田につられて目をやると、ショ`ツのその部分はすでにグッショリと濡れていた。
　いつもuずかしくばかりさせられる。rにびっくりするようなこともされてしまう。そのたびに幸せをg感してしまう自分DD。そんな自分をF子は素直に受け入れていた。
　（でも、またあんなことされたら……）
　怒ってしまうかもしれない。
　（でも、何事も勉かしら……）
　今夜は悟している。ちょっとお尻が落ち着かない。
　「脱いでごらん」
　F子は、しずしずと背中に手をやった。
　「下から先に」
　F子はこっくりとhいた。
　白いショ`ツを脱ぐとg田はすかさずを押しつけてきた。F子はg田の^を柔らかく抱いた。
　ぼんやりと三角形にヘアが繁ったF子の女の部分を、g田は丹念に舌でなぞった。
　核心部分に触れられてF子はかすかに喘（あえ）いだ。
　ガ`タ`付きのストッキングで包まれたすんなりとLい脚が、内股菸钉g田の体を挟みめた。
　シャワ`の前のそんな行椁稀①F子を羞uのOみへとTう。
　「そんなに、だめン……」
　いやらしい訾い蛐幛れてしまっていることを思うと、F子はから火が出そうだった。薄紫のレ`スのブラジャ`の下で乳首が硬くりつめた。
　g田は舌と鼻先で存分にもてあそんで性器からxれると、F子のみで濡れた口をF子の唇に近づけてきた。予想以上に訾ψ陨恧蜗悚辘蛸F子は受け取った。
　いつのgにかF子のブラは外され、乳房はg田の手のなかにあった。いや手に余る量感をg田は愉しんでいた。
　F子のふくらみは横になっても形が崩れることはなかった。それをg田だけが自由にもてあそべる。たとえoに形を歪められてもF子はうれしい。
　キラキラとxく瞳にg田は口づけた。それからF子のの前に立ちはだかり、パンツを下げた。
　F子はいったん目を逸らし、うつむいた。その]は朱に染まっていた。
　「食べて、いい……？」
　F子がw^にいかけると、それは大きく膨して辘à俊
　目を]じて、唇をやや_き、g田のものを含んでいった。
　g田にしてもシャワ`を浴びているわけではない。烈な男の訾い鼻をついた。
　（でも、美味しい……）
　心でつぶやきつつ舐め清めていくと、股gにむずがゆい疼きをえる。
　早く受け入れたいとう莩证沥摔饯啶い瀑F子はg田の尻にI手をまわした。
口いっぱいに氦沥骏讠衰工颉のどに当たるまで深く含んでいった。
　舌を狂おしく婴した。息苦しさにけまいと必死でを前後に婴した。
　いったん口をxし、今度は睾丸をかまってみる。ちょうど胡桃（くるみ）をもてあそぶような要Iだ。これもg田が教えてくれた技巧だった。
　そうやって手で睾丸をさすりながらペニスに舌と唇を@わせた。
　しばらくしてg田はF子の肩を押し返してきた。
　g田が腰を合わせてくるのを感じて、F子はペニスから口をxし、ゆっくりと後ろに倒れていった。
　じっくりとじらすようにg田のものはF子に入ってきた。感じすぎてF子は声さえらせない。
　g田のものが全部Г蓼盲郡趣长恧恰①F子は深く息をはいた。
　g田がひとつ婴たびにF子はシ`ツを握りめ、足の指を反らせ、じっとりと汗ばんでいった。
　次第にg田も射精感が高まってきたのか、F子のを幛扦皮い渴证枕をつかんだ。
　「どこ……？」
　切ない息づかいでF子はいた。g田がどこに吐き出したいのか、それを知っておきたいのだった。
　にかけられてもかまわない。でも、突然だと瞬g的に逃げてしまう。ちゃんとんであげられずにひどく後悔したことが何度となくあった。
　「オッパイに……かけてやるよ」
　g田は胸の谷gにを埋め、F子にくしがみついて腰を激しくeすぶった。
　「あっ、あん……」
　F子はg田の^を抱きめた。
　「ああっDD！」
　~の瞬g、ふたりとも高く喘いだ。g田はペニスを引きiくと、それを握ってこすりながらF子のバストに持っていった。
　ザ`メンがき出してくるまでややgがあった。F子は腋（わき）を]じ、乳房を抱えるように腕をMんだ。
　「……あっ」
　幛ぅ订`メンが乳房に降り注いだ。一部はのどもとにもかかった。
　F子には白幛筏磕肖翁逡氦乳房のをす`っと流れ落ちるのが感じられた。
　「……浃胜长趣筏皮いぃ俊
　しばらくの静寂があって、んだ瞳でF子はいた。まだ放心状Bにあるg田の返事はなく、精液まみれのF子の胸もとに幛ず工椎韦落とした。
　その汗もF子には大切なものだった。
　F子はゆっくりと上体を起こしてから、自分の乳房にを倒した。
　そして、乳房にかかったg田の体液を舐め取っていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　心の中でF子は、わがままになりそうな自分を叱っていた。
　添い寝しているうちにg田は力を取りしていた。でも、もうrgがない。
　また口でしてあげると言えばきっと、g田はよろこんでくれる。
　しかしそれは、g田に仕えるための行椁扦悉胜い人激ΑＷ苑证味勒加を氦郡工郡幛涡椁摔胜盲皮筏蓼Δ长趣蛸F子は知っている。
　（でも……）
　服を着たくない。ベッドを出たくない。e々の道をりたくない。
　いつも以上の切なさにけて、ついF子は欲望を言~にしてしまった。
　「わたし、おかしいのかも……」
　だが、g田は注意をBわなかった。F子のを手に取り、その香りと手触りを愉しんでいた。
　「わたし、Bかも……」
　そう言うと、やっとg田はF子のをきzんできた。
　F子が背を向けると、g田はA奢な肩に手を置いていった。
　「そんなことはないよ。マゾッぽいところなんてlにだってあるさ」
　「ううん。そのことじゃなくって……」
　声が次第にかくなっていく。やっぱり言い出さなければよかったとF子は思った。
　「なんのこと？」
　g田は後ろからF子を抱いた。
　「あ、ん……」
　隆々としたものでヒップの表面を突かれて、F子はあわてて身を返した。
　するとg田は当然、よりまさぐりやすくなったF子のヒップに手を回してきた。
　「さ、言ってみるんだ」
　g田は五本の指をいっぱいにひろげ、つかめるだけの肉をつかんでF子のヒップを真っ二つに_いた。
　「あ……」
　F子のお尻の穴が外荬舜イ臁⑿牡睾盲った。やっぱり自分はBなのかもしれないとF子は案じ、Y局はそれを_かめずにはいられなくなった。
　「わたし、この前、感じたの……」
　「どこが？」
　「……」
　くじけそうになる。が、g田の巧みな幛F子を大胆にさせた。
　「オシリに浃胜长趣丹欷郡趣……」
　F子は火照ったをg田の胸に埋めた。
　「ああ、あれか……すまなかった。君にしたら浃胜长趣坤盲郡诉`いないな」
　「ううん、そんなに……」
　F子はかぶりを振った。g田に反省を求めたわけではないし、第一、あの感が妙にかしかった。
　いま、g田の指先が近くにある。あのときはお尻の中に入ってきた。
　「F子はトイレにも行かないようなをしているもんな。本当にかった」
　g田が手をどかしかけると、F子はxれまいと、とっさにしがみついた。片膝を引き上げ、脚をg田の腰にjめていった。
　お尻の谷gが全_になった。
　（バカぁ……わたしったら……）
　自分の浅ましさにF子は震えた。でも、お尻を捧げることでg田を引き止められるかもしれないと思うと、そのままのポ`ズで身体は婴なくなった。
　（奥さまとはしないんでしょう……？　オシリでエッチなこと……）
　未UYだが知Rだけはあった。女にとって、死ぬほど痛くて屈辱的な行椁怂激à俊
　（でも素长も……あなたに痛くしてもらえるんだから……）
　F子は々な想いを交eさせながらg田の手を待った。
　しかし、g田は婴ない。
　「あぁ、ン……」
　F子はもどかしげにため息をついた。淫らな期待を高めていくしか、焦燥に打ち伽男g（すべ）はないのだった。
　「オシリに、しません……？」
　ついにF子は言~にした。眉を寄せ、苦しそうにFめいてg田をつめた。
　g田はo言だった。
　「オシリ、いじめてください……」
　F子は嫔になっていた。
　「わかった。だが、この次にしようね。今夜はもうWいし」
　g田はF子からhざかっていった。
　「……は、い」
　（嫌われたのではない、自分は行樽蕴澶蚯螭幛郡韦扦悉胜い韦坤ら……、それがわかってもらえないはずはない）
　そうF子は自分に言いかせ、なんとかg田の身支度を手护盲俊
　g田の子もごく普通で、F子はホッと安堵した。
　最Kを逃がしてでもいたずらしてみたいという欲求は、自分のお尻にはなかったのだとF子は思うことにした。




第二章　美女二人きりのL末


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　F子はこのところずっと浮かないをしていた。ため息をついてはぼんやりと物思いにふけっていた。
　逆に、ルイの表情は明るかった。留守が多いのは相浃铯椁氦坤、家にいればルイのほうからなにかとF子にしかけてきた。
　「どうしたの？　ねえ、おさん、仕事がきついの？」
　いままでにない心配りだった。それでF子も少なからず元荬扭堡椁欷俊
　「そうね、めずらしくAけて残Iなんかしちゃったからかしら……。いいわ、今日は早くってのんびりすることにしましょ」
　金曜の朝、出がけにF子はそうQめた。
　「あたしも早くろうっと。今晚はうんと美味しいもの食べようよ」
　やっぱりルイは荬坤盲俊
　「ほんとかしら？」
　夜がWい、というよりLの半分は明け方近くにってくるか外泊しているようなルイなので、F子は声をひそめた。
　が、ルイは本当に早くにってきた。
　金曜のアフタ`．ファイブを、美しい女性ふたりが家に]じこもって^ごすことになった。
　「おさん、ご褒美は？　ご褒美」
　しきりとルイはの毛がのびたことを言う。
　「なに言ってるの、まだよ。肩までのびたらっていったじゃない」
　「ほんとは今日さァ、カットするはずだったんだよぉ。あ～あ、つらかった。
素通りしてくるの……」
　行きつけの美容室のことらしく、ルイは何度もに手をやる。
　唇を尖らせて、指にjめた前を拗ねたような目つきで眺めている。そんなルイの子をF子は嬉しげにつめていた。
　「きっとロングが似合うわ、ルイちゃんは」
　いつも感じさせられているo感が今夜はまったくない、ルイの名をそうしてスッと呼べたことなどない。
　「やっぱりおさんからしたら、あたしなんてただの子供かしら？」
　「いいえ、そんなことないわ。あなたのほうがずっとしっかりしていてよ」
　お世辞ではない。さっきならんでキッチンに立ってg感させられた。
　F子は献立を考え、会社りにIい物をしてきた。ルイも同じだった。
　どっちの献立をxぶかでもめそうになったが、ルイはI方の材料を巧みに使って美味しい料理をこしらえてくれた。
　さらに、余った材料を明日以降どうして食べればいいか、ということまでルイは丁に教えてくれるのだった。
　T限破りも外泊も、もっと女の子らしく振舞ってほしいという希望さえも、F子はどうでもいいと思った。料理をするルイの手つきや眼差しが、女性としての成熟を感じさせた。
　「ううん、おさんとあたしとじゃ荬趣全然`う。ほんとに妹どうしなのかなァ、っていつも思っちゃうの」
　そう言って、ルイはじっとF子の瞳をつめてきた。F子もしくつめ返すと、ルイはちょっと照れたようにをした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　夕食後、ソファにふたりならんでテレビをていたが、番MがなにをやっていようとあまりvSなかった。
　「あたしがジ`パンばっかりなの、おさんのせいよ……」
　ルイは小さく言った。
　「あらどうして？」
　この前、ルイによく似合うワンピ`スのドレスをIってあげたばかりだった。
　「おさんが_すぎるから……どうせけちゃうと思って……いくら女っぽくしても伽皮胜いら……脚だってどこだって」
　ルイはしおらしくうつむいてつぶやいた。
　「ちょっとルイちゃん……ルイ、なにか企んでるんじゃないでしょうねえ？」
　F子はめッと睨んでやった。
　「企んでるわよ」
　ルイがを上げて言った。
　「……な、なぁに……かしら？」
　F子はちょっとoした。なにか厄介なことをmまれるのでは、と思った。
　「おさんにを切らせようって、ずっとまえから企んでたわ」
　ルイは瞳をパチクリと瞬かせた。
　「あん、もう」
　F子は身をよじった。
　「これだって似合わないでしょ……ほんとに_なじゃないとショ`トってだめなのよ」
　ル`ズアップにしたに手をやり、F子は後れ毛を幛扦皮撙护俊
　「またまたァ。おさんったらほんとに女っぽいんだからァ」
　ルイは片膝を折ってソファに\せ、F子の正面に向きなおった。
　「ねえねえ、とか服とかはいいとしてぇ、下着はどうすればいいの？」
　「……え？」
　F子は惚けたになってしまった。
　「そんなにおかしい？　あたしが下着なんかにd味があっちゃ……」
　「そ、そんなことはないけど……」
　「はだいぶ待たないとだめだけど、服を脱いだらあたしだって完全に女よ……ガリガリのやせっぽちだけど……ううん、やせっぽちだからァ、なおさら下着に凝ってみたい荬するんだけど……」
　「そんな、ガリガリなんかじゃないわ。胸なんかとってもきれいじゃない」
　男物のシャツをまとう胸もとをやった。Nかだし、高い位置にトップがある。
　「でしょ？　胸は似合わないほどあるの」
　ルイは途端に声をはずませた。F子は当惑しながらhいていると、また耳をそばだたせられた。
　「たい？」
　ルイが真できzんでくる。
　「い、いいわよ。あなたのをたらわたしもせなくちゃいけなくなるもの……」
　そう言ってF子は自分が久盲寺悚蛞せたがっているのを悟った。
　もう半月もg田に逢えずにいる。それは精神的にも肉体的にもつらい。矍椁饪Sも得られない。
　F子が身体を捧げるたびにg田は嶂肖筏皮れた。郅工肽肖自分の身体で喜んでくれる姿は、自信と喜びを与えてくれたのである。
　そのg田と交わりがないF在、自分の身体がにわかに衰えてしまったように感じていた。
　（心配なのよ、わたし……）
　同性であるルイに、スタイルをチェックしてほしいような莩证沥F子にはあった。
　「あたし、やっぱり自信ないからよすわ」
　ルイがひっそりと言って、F子はやや残念だったが、ホッとしたことも事gだった。
　「あなたは_よ、ルイちゃん。若いんだから自信を持ってちょうだい」
　「……うん」
　ルイはこっくりとhいて、F子の肩に]を倒してきた。
　F子はルイの^を幛扦皮浃盲俊
　本当に素直な、いい子だと思った。
　金曜の夜は静かに更けていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　土曜日もgやかに始まった。
　ルイはvxがないし特に予定もないということで、ふたりはIい物に出かけた。
　デパ`トで、F子はルイにパンプスをIってあげた。お返しに、ルイはF子に指をxんでやると言いだした。
　F子はh]したが、ルイはその手を引いて宝石婴訾叵颏った。
　やっぱりルイのセンスは良く、F子も荬巳毪毳辚螗挨蛱饯筏皮れた。が、プライスタグをてF子は首を横に振った。
　ルイの生活Mは、H元からF子の口座に振りzまれてくる。それも多すぎるほどの~であって、その余った分をF子はいちいち彼らに蟾妞贰⒔Y局はルイの口座へと移している。
　ルイが自分のために使うならともかく、それでプレゼントなどしてほしくない。
　「おさん、h]しないで、これって、バイトで稼いだお金よ」
　「だって……」
　F子は学生r代を思い返してみる。どんなにわりのいいバイトをしてみても、その指をIえるような~にはならなかった。
　「いいからいいから。あたし、ずっと前からこれに目をつけてたの。霸陇沥绀盲趣氦馁A金してたんだから」
　「でもゥ……。じゃあ、おQ生日のプレゼントにしてもらえない？」
　「だめよ。それはそれでeなの考えてあるんだから」
　「……どんなアルバイトしているのか今晚とっちめてやらなくちゃ」
　そう答えるのがやっとで、Y局、キャッツアイの指はF子の指にxいた。
　夜はふたりでビデオapだった。
　レンタルショップでルイはホラ`ものを借りたがったが、
　「それだけはだめよ、コメディ`にしましょう」
　とF子はおいし、それでアクション．ホラ`．コメディ`と打たれた一本をQていた。
　もちろんそんなものがおもしろいはずもなく、ふたりとも荬韦胜ひを画面に向けていた。
　F子は心配だった。ルイがいつ昨夜のを蒸し返すかと荬荬扦悉胜った。
　指をIったあと、ルイは下着婴訾思膜辘郡った。
　「デパ`トじゃ、あんまりいいのがないかもね。ランジェリ`ショップのほうがいいかなぁ。ねぇ、おさんいってみない」
　と腕をMんできた。
　F子はなんとか反した。
　もしルイと肩をならべてたくさんのNの下着を眺めたりしたら、度を超えたアドバイスをしてしまうかもしれないと危ぶんだからであった。
　もともとF子は下着にはうるさかった。人一倍のd味があり、注意をBっていた。
　できるだけ外をおとなしく装い、そしてインナ`を充gさせるのが好きだった。
　g田がそれに感婴筏皮れたこともあって、F子のコレクションの|と量は、とても普通のＯＬのそれと比^にならないほどになっていた。
　もしルイがまた下着のことを言い出してきたらもう抑えが郡ない、そうF子は案じているのだった。きっとコレクションの一品一品をせ、それにまつわる思い出さえもZってしまいたくなる。
　DDそんなところに、まさに不m当なシ`ンをテレビの画面は映し出した。
　娼Dが主人公の男をT惑するシ`ンで、彼女のコスチュ`ムのハイライトは、当然のように\のガ`タ`ベルトだった。
　だが、ルイに浠はなかった。F子はチラッと横目でいてみたが、幛盲荬ぱ鄄瞍筏嗓长恧まぶたが重たそうなほどだった。
　（わたしって浃汀？激à工かしら……）
　取り越し苦氦速F子はフッと笑った。
　するとルイもニコッとした。
　「みっともないよねぇ。あんなに垂れてるんじゃ、lもd^しないよぉ」
　ルイの着眼点は、娼D役の女の胸もとだった。ブラを取った途端、それはルイの言~以上にhく垂れ下がってしまった。
　F子に不安がよみがえった。自分の乳房にもそんな兆候がれているのではと思い、画面を向いているのがつらくなった。
　凝ったランジェリ`ばかりに目を向けていて、ファンデ`ション系をおろそかにしていたことをF子は猛烈に反省した。そして、よく_かめてみずにはいられなくった。
　「これ、つまらなかったわね。わたし、おL韦巳毪盲皮ちゃおうかしら」
　そわそわとF子はソファを立った。
　「あたしも入っちゃおうかなぁ」
　「……え？」
　F子はよろけそうになった。
　「だめ？」
　「だって、uずかしいじゃない……」
　F子は困惑した。自分で眺めるより第三者の目に委ねたほうが_gではないかとも思った。
　でもuずかしすぎる。おL韦坤ら全裸にならなければならない。
　もちろんルイの全身も目に入ってしまう、それを想っても羞uが煽（あお）り立ってくる。
　「やっぱり、ひとりで、ね。そうする」
　もつれそうな口ぶりだった。
　「背中だけ流してあげる」
　「え、ええ……背中ね」
　だいたいルイに他意はないはずだった。指をIってくれたのと同じように、年Lのにする正直な莩证沥伪恧欷胜韦坤荣F子は思うことにした。
　「じゃ、少ししたらおいね」
　F子は笑で答え、廊下へと出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　（だいたいこんなに冥い家に住めるの、ルイちゃんのおかげなのよね）
　そんなことを思いながらF子はバスル`ムにたどり着いた。
　脱衣訾巳毪辍⒎を脱いでいくとまたF子の口もとはほころんだ。
　（これがお目当てだったのね）
　いっしょに入浴したいというより、下着をたかったのかもしれない。
　（でもゥ、今日のはあんまりセクシ`じゃなくってよ）
　本人はつぶやくが、それらはかなりFめいていた。肉体はどうしようもなくg田を想っていて、o意Rのうちに身に着けてしまっていたイタリアuだった。
　ガ`タ`ベルトこそなかったが、ごく淡い水色のボディス`ツとガ`タ`ストッキングのMみ合わせだった。
　（ここに置いておきますからね。入ってくるまえにゆっくりてちょうだいね）
　身体ごとられるのでなければuずかしくないと思った。
　しかし、タイルを踏みかけてF子は荬扭い俊
　お昼から身に着けていたものを手に取られてしまったら……困る。AれているにQまっている。ヘアのことも荬摔胜搿
　まさかルイがそれを入念に{べたり、訾い蛐幛い坤辘工毪悉氦悉胜ぁ…でも、あまりにも手触りのいい生地だからつい、]ずりしたくなることがあるかもしれない。
　（ああ、だめよ、そんなのだめ）
　F子は立ちった。急いでボディス`ツを手にした。
　股ぐりにヘアがついてないことと目立ったAれがないことを_かめると、いったんは手放したもののすぐに拾ってそれにを近づけてしまった。
　「あ、あん……」
　F子は甘く喘いだ。クラクラるす芳香に胸を灼かれた。
　（するわ……いやらしい訾ぁ…）
　高ぶってどうしようもなかった。F子の“女の周期”からいっても、それは当然だった。
　ほとんどo意RのうちにF子の手は股gにのびた。
　指はヌメッと膣に潜った。喘ぎは幛ね僖氦趣趣猡讼伦扭巳兢咿zんだ。
　（ああっ、はしたない女！　ああんっ）
　めくるめく陶Eだった。もしルイがスリッパをパタパタさせてやって来なかったら本格的なことが始まっていたに`いない。
　F子はあわてて下着を手放し、サッシドアの向こうに逃げzんだ。
　幸い、ルイに下着をQ察するような菖浃细肖袱椁欷胜った。ほどなくドアごしに声をかけてきた。
　「入るわよ」
　「ええ、どうぞ」
　F子はスポンジで膝のあたりを泡立てながら、深呼吸をした。
　ルイは服を着たままだった。下はスパッツをそのままに、上はシャツの袖を少しまくっただけだった。
　「あらァ、わたしだけ裸なんて……」
　「いいじゃない。_なくせにuずかしがることないじゃない」
　ルイはF子の背後にしゃがんできた。それからは口を挟む暇もなかった。
　F子はスポンジを取り上げられ、肩や背中を洗われていった。
　|腹も太腿もだった。ルイの手つきはしく丁で心地好く、F子はうっとりと身を委ねるしかなかった。
　（……あ、ん）
　腰の下のほうに触れられるとF子は我に返った。ルイの眼下でヒップがo防浃坤盲郡长趣摔浃盲趣荬扭い俊
　（もしかしてオシリ、えていて……？）
　そこがキュッとすぼまっていくのが自分でもわかった。
　（いやね、わたしったら……）
　ヒップをうごめかせてしまう。Nかな丘が割れきれてしまったところへ、スポンジが挟まってきた。
　「あ、ちょっと」
　ややF子はのけ反らされた。
　「あ、ごめんね。オシリの穴ってけっこう感じちゃったりするのよね」
　gに言われてF子は愕然とした。
　「そ、そうかしら」
　「そうよ。あたし、感じるわ」
　「そ、そうね。くすぐったいものね」
　「だったらオシリは自分でしてね」
　ルイはさっさと目先を浃à俊ＹF子のおなかのところへと手をまわしてきた。
　「あ、いいわ、あとは自分でする」
　F子はルイの手を押さえた。ヒップ以上に前は自分でしなければならない。
　刺激を待ち受けているような股gは後回しにしておいて、乳房から泡に包んでいった。　Nかなバストの力で、指先は押し返される。肉体に衰えはまず当たらない。
　乳房、おなか、脚と、各部位に触れるたびにF子はそれをg感した。
　どうしてもC嫌が良くなってしまうのだった。
　「も洗ってあげるね」
　手持ちo沙汰なルイにそう言われ、F子はにこやかに振り向いた。
　「おいするわ。でもちゃんと脱いでからでないと濡れちゃうわよ」
　「………」
　ルイの沈aはiだった。




第三章　女子大生．ルイの秘密


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　Y局、入浴はe々になった。
　自分がしてもらったようにルイにもしてあげたかったのに、F子ははぐらかされたかたちになってしまった。
　（わたしの裸だけるなんて……）
　どうしようもなく羞uがzみ上げてきてしまったが、自室でドレッサ`に向かうと、そういう思いは消えた。
　Rに映った自分はしく、それをつめるのはgやかなつきだった。
　ルイは素直なだけだったように思えた。ヌ`ドを比べて“ける”のがいやだったのだろうと思った。
　（ちょっと怼─筏いしら、わたし）
　F子は肩をすくめ、ブロ`を始めた。まだいくらも乾かないうちに、コンコンとドアがノックされた。
　にそれほど手のかからないルイが、F子を手护い摔たのだった。
　バスロ`ブ一枚の姿でまたしても受け身に立たされてしまったF子だが、ルイの好意は　素直にうれしかった。
　そして、もふんわりとしてきてルイの手が枝毛探しをしてくれるころになると、F子の胸にいたずらっぽい心がイ出してきた。
　（このHだから下着のこと色々教えてあげちゃおうかしら？）
　H切心からもF子はそう考え、がまとまったところでルイと目を合わせた。
　「ルイちゃんは、ガ`タ`ベルトなんて持ってないでしょ？」
　「え？　う、うん……」
　ドギマギするルイをRの中にて、F子は口もとをほころばせた。
　「おしになりません？」
　F子は立ち上がった。ランジェリ`用のクロ`ゼットのうちの一段を引き出した。
　「これなんかいいと思うわ。きっとルイちゃんにぴったりよ」
　「だめよ、そんな女っぽいの」
　tレ`スのガ`タ`ベルトをせられてルイはすかさず首を横に振った。
　好奇心いっぱいの目でルイは、F子の背後から引き出しの中をきzんだ。
　「……なんだかおさんってエッチ」
　「そ、そんなァ。これくらい普通なのよ。全然いやらしくなんかないんだからァ……」
　引き出しの中をかきまわされ、一品ずつ手に取られてF子は赤くなった。
　幸い、すべての段に下着がしまってあるとはルイも荬扭ないようだった。
　もしＴバックやＯバックやシ`スル`がひしめいている最下段を引き出されたらと思うとF子はいてもたってもいられない莘证坤盲俊
　「ねえ、おさんが着てみせてよ。自分のなんだから」
　「え、そんなァ……」
　「ねぇ、早く、早くゥ」
　ルイはねだった。その目のxきに思わずF子はhかされた。
　F子はわりとoyなセットをxび、おずおずどロ`ブを床に落とした。
　ルイは荬扭ってかF子をず、また引き出しの中に入っていった。
　だが、かえってF子は物足りなさを感じてしまった。
　（着るときだって大切なのよ。脱がせてくれるひとのことを考えながら身に着けていくものなのよ……）
　ふとg田を想い、胸が幛なる。疼きそうな股gが荬摔胜盲瀑F子はルイに背中を向けた。
　ブラを着け、ガ`タ`ベルトをいていった。どうしても覆うのが最後になってしまう、まる出しのヒップがuずかしかった。
　「このパンツすごくいい。ちょっとしてみていい？」
　ルイは、白のストレッチレ`スのショ`ツを手にした。
　「ええ、いいわよ。それ、ラインも外に出ないし、ジ`ンズにぴったりよ」
　ルイが下のほうの段を_けているのをて、F子はちょっとドキドキした。
　「タイトスカ`トのときでも平荬胜韦琛＃豫啸氓のなんか着る必要ないわ。
そういうのもあることはあるけど……」
　つい、ほのめかしてしまう。しかしルイはさらに下のほうを探ろうとはせず、同じ段から\のビスチェを取り出した。
　「これもいい？」
　「え、ええ……」
　それはアウタ`としても着られるような厚手のビスチェであり、そういうのはルイもたくさん持っているはずだからF子はちょっと不思hな荬した。
　ルイはそそくさと脱いだ。その後ろ姿をF子は息を驻螭且守ってしまった。
　（意外と立派なのね、オシリ……）
　ウエストがよく引きまっていた。そして形がジ`ンズのうえからるのと同じように整っていた。
　ずっと惚れていたいようなヒップだったが、ルイはgもなくフルバックのショ`ツで包みLし、ビスチェも着けて、Rの前に立っていった。
　F子は急いでガ`タ`のストラップをパチンと止め、ショ`ツを引き上げるとルイにならんでいった。
　「うん、エッチじゃないわね。エレガントっていうのかしら？」
　「あなたも素长琛Ｉ悉认陇蚝悉铯护毪趣猡盲瓤郅い铩きっと」
　ふたりとも背は高いほうで、近づいて立つとドレッサ`には映らない。おかげで羞uを忘れてボディと下着をapできた。
　「これ、ちょうだいね」
　「だめよ、下着って油断大长胜韦琛
　サイズが微妙に`っても身体に影が出る、そうF子は教えてやった。
　「じゃ、洗ってお返しするわ」
　「いいわ洗わなくたって。ちょっと着ただけだもの、そのまましてかまわないわ」
　「ウソぉ？　あたしならすごく荬摔胜盲沥悚Α￥郡趣àさんが着たものでも」
　まだ、ふたりはを合わせない。
　「わたしは平荬琛
　「どうだか。……あとでこっそり洗っちゃってたりして」
　「ほんとよ。なんならいまから交Qしてみましょうか？　あ、ルイちゃんは着られないのよね、またeのxんでちょうだいね」
　F子はさっさと背中に手をやった。ブラのホックを外し、肩ひもをどけた。
　乳房がプルンと重く、り出した。
　（わたし、露出癖があるのかしら？）
　抑えの郡ないような自分にF子は恐れを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　しかし、そのr、ルイの手がF子の乳房に触れてきたのだ。
　「ほんとにいいオッパイねえ。普通は垂れちゃうんじゃない？」
　みをつけて下からあてがってくる。それはg田の幛趣线`って、o邪荬适证膜であり、言い方だった。
　「どうせわたしはもうオバサンよ」
　「あら年hのことじゃないわ。サイズのこと言ったのよ。だってこれＦでしょ？」
　「あん、Ｄよ。あなたと同じＤ」
　「ウソよぉ。あたしはってＤなの。おさんはＦかＧか……」
　「そんな、偈证舜螭くしないで……」
　手でgりzむようにされるからF子自身にもむやみに大きくえてきてしまった。
　「あなたのお乳もせて……」
　F子はつい欲望をzめてしまった。手を伸ばすとルイは胸を抱えて逃げようとした。
　「ずるいわよぉ、ルぅイぃ」
　F子はルイの後ろに立った。背中からく抱きついてしまった。
　ルイは力をめた。真っ直ぐ、ちゃんと身体が映るように立った。
　「そんなにあたしの胸がたいの？」
　なぜかルイは凛として言った。
　「い、いいえ、o理になんて……」
　F子は手をしまいかけたが、突然、ルイの手が重なってきて、胸のふくらみのところで止められた。
　ルイの鼓婴F子の手に护铯盲皮た。ルイに密着したF子の裸の胸も、苦しく高Qっていた。
　「もしかしたらおさん、あたしをぶつかもしれないわ」
　「……いいえ、ぶたれるのはわたしよ」
　F子は言った。ルイの耳もとで幛摔い皮筏蓼ψ苑证怖かった。
　いだと思った。Pは自分に下ると思った。
　「おい、後ろ……」
　ルイは身をsめて言った。F子はhき、ビスチェのファスナ`を指でつまんだ。
　震えながら下まで引き下げ、割り_いた。
　F子が手をxし、ルイも手をxした。
　ビスチェが床に落ちる音がF子にはこえなかった。
　（……な、なんなの、いったい？）
　F子は自分の目を疑った。あまりの@きで息もできないくらいだった。
　ルイの胸には想像どおり形の整った乳房があった。それなのにな光景だった。
　「…………」
　「どうしたの、おさん？　そんな@いたしちゃって」
　「な、なによ……それ？」
　それだけ言うのが、F子にはやっとだった。
　「Qまってるでしょ、ピアスだわ……」
　ルイはをそむけた。ルイのペ`ルピンクの乳首に通ったリングが、哀しくeれた。
　「だ、だって、どうして……」
　「趣味よっ。そんなにあわてなくたっていいでしょ！」
　ルイは声を荒らげた。
　F子は首を激しく横に振った。
　「そ、そんな、だめよ、こんなことしちゃいけないわ」
　まともにはられない。乳首に金属のが通していると思うと卒倒しそうだった。
　「おさんの下着集めと同じことだわ。やめられないの」
　ルイは振り向き、左胸のリングをもてあそびながら平然と言うのだった。
　「そのうちラビアにもするの。それからタトゥ`ね」
　「タトゥ`って……刺青（いれずみ）のこと？」
　「そうよ、胸かオシリにね。女王さまには迫力と派手さが必要でしょ？」
　「……？」
　F子は声なくい返した。ルイは呼吸を整え、言った。
　「あたし、ＳＭクラブでバイトしてるのよ」
　「…………」
　F子は~句するしかなかった。
　「大丈夫よ。女王さまって、すごくSだわ。お客をいじめてればそれでいいのよ。身体には指一本だって触らせてないわ」
　「ルイッDD！」
　ピシャッ
　ルイの]が高くQりいた。
　「……ほらね。やっぱりぶったわ」
　真っ赤に染まった]をかばいもせず、ルイは低く言った。
　そして脱力したF子を置き去りに、ドアへ向かった。
　「やっぱりパンツはもらうわね。返さないんだからァ……~にィ」
　最後の嫔をかき消すかのように、ドアがパタンと]まった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　日曜日をF子はひっそりと暮らした。
　ルイはあのまま、家を出ていってしまった。もうらないかもしれない。
　F子はバスル`ムに入って、胸にいシャワ`をきつけた。
　乳首が起立し、ルイのそれを思い出させる。
　物を突き通すなんて、どう考えてもおかしい。痛みだって、きっと耳たぶの比ではない。
　（それなのに、ルイったら、どうして……？）
　孔を穿（うが）ってまでらなければならない肉体ではないはずだった。
　いや、それどころか、若さにxく素晴らしい身体だった。
　趣味なのだろうか、それが高じてＳＭクラブなどに出入りするようになってしまったのだろうか、思い案じていると乳首がチクチクと痛むようだった。
　（叔父さまたち、きっと悲しむわよ……）
　タトゥ`、そして、あそこにもピアス……ルイはさらにのめりzもうとしている。
　（わたしが止めなくちゃ）
　F子はやっと荬扭い俊０查eとおを浴びている龊悉扦悉胜い韦坤盲俊Ｐ牡堡郡辘趣丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　あわててF子はコックを]じ、浴室をwび出そうとした。
　そこでハッとした。パタパタとスリッパの音がする。
　（ルイッDD！）
　F子は出ていこうとした。しかし昨日のことがある。
　あれほど思い切りぶってしまったのだから、やっぱり荬蓼氦ぁ
　何荬胜振舞うのがいちばんとF子は思った。
　しくIしてやればきっとルイもわかってくれると考えて、ひとまず入浴に念することにした。
　F子はおに浸かった。
　ほどなくルイがやって来た。そのシルエットがガラスドアに浮かんだ。
　「お入りなさい。どうぞ」
　ルイは答えず服を脱ぎだした。わずかなrgだったが、一日千秋の思いでF子は待った。
　ルイは全裸だった。股gをそっと押さえ、をそむけてたたずんでいた。
　F子はルイがって来てくれたことも嬉しかったが、さらに乳首のピアスが消えているのが、F子には感拥膜扦丹àった。
　「さあ、いらっしゃい」
　ひとりで横Pしてちょうどいいバスタブではあったが、F子は身を端に寄せた。
　ルイは股gに手を当てたまま、バスタブをぎこちなく跨いできた。
　F子は手を添え、そのまま自然とルイの身を抱き取った。
　「うれしいわ。ってきてくれて……」
　「心配かけてごめんなさい。あたし、もうどこにも行かないから……」
　ふたりは互いに]をすり寄せた。唇もかすかに触れ合った。
　「お店にもちゃんと断ってきたの。もうバイトはおしまいにするって」
　「……そう。いい子ね、あなたは」
　おにeれるルイのバストをつめるF子の瞳が幛んだ。
　「痛くなぁい？」
　F子はそっと指先を近づけた。
　ピアス孔はまだ塞がっていないはずで、それでも何事もないように瑞々しくりつめている乳房が健荬摔馑激à俊
　「痛くはないけど……」
　ルイは乳房をつかみ、gるように突き出してみせた。
　「あ、いいのよ。べつにd味があるわけじゃないんだから」
　せつけらてしまいそうになってF子は困った。
　「おさんもしてみたら？　あたしよりずっと似合うわよ」
　ルイはおもしろがって近づけてくる。元荬虺訾筏皮れたのはよかったが、F子はピアスのはもうおしまいにしたかった。
　「そんなことばっかり言っているとDD」
　F子はめっと睨んだ。
　「どうするの？　お仕置き？」
　ルイはもっと乳房を近づけた。高いF子の鼻とスレスレだった。
　「お仕置きなんかするもんですか……あなたみたいないい子に……」
　F子は唇を_いて、乳首を口に含んでいった。そうしないと目に入ってしまうから、というのはただの言いUだった。
　「あァン、F子おさん……」
　ルイは深く喘ぎ、のけ反った。
　「だめよルイちゃん……そんなに感じないでちょうだい……わたしたち妹どうしなのよ……これ、いやらしいことしているわけじゃないのよ……」
　自分自身にも向けてF子はつぶやくが、n止めは郡そうになかった。硬く尖ったルイの乳首を舌先でがし、幛ね僖氦蚪jめていった。
　「介抱してあげているの。早くもとのお乳になりますようにって」
　しかし手の婴はh明がつかない。ルイのヒップを淫らかにさすっていた。そして後ろから股gへ、忍ばせていった。
　「あ、あっン、おさん、あたしだけいじめないで」
　ルイは腰をhくへ逃がし、F子の胸にを埋めた。おの中で四つん@いになって、たわわな乳房に口を押しつけた。
　「あらあら、赤ちゃんみたいなのね」
　烈に感じながらもF子はフッと笑みをらした。ルイが吸いやすいように、乳房に手を添え持ち上げてやった。
　「おさんのオッパイ、ほんとに素场
　ルイは狂おしく舐め、yみもした。
　「あなたのオシリも素长坤长取…」
　ルイの丸いお尻が向こうで浮き沈みしている。なめらかな肌がおをき、美しい谷gが波に洗われている。
　眺めていてF子はふと想った。
　（ルイちゃんだったら上手にお仕置きしてくれるかしら……オシリ）
　いつのgにか、g田と逢えないのをF子はすべてお尻のせいにしてしまっていた。
　夜ごと淫らなお尻を自らの指でPしていた。
　いたぶるとお尻は悦んだ。もはや、どうQっていいのかF子自身にはわからなくなっていた。
　だが、口に出して言うのはuずかしすぎる。F子はちょっとだくみしてみようと思った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ああ、ルイちゃん、もうのぼせちゃうわ」
　F子はルイをしく押し返し、立ち上がった。
　股gにルイを抱きめてみたい欲望もあったが、クルッと身を返した。
　F子はバスタブを跨いた。普通は横向きでそうするところを、kに出ていこうとしたから不自然だった。しかも片足をタイルに置いたまま“ポ`ズ”をとってしまった。
　ルイの鼻先で、やや左右によじったヒップが羞uと欲望にまみれて震えた。
　（なにもしてくれないの？　やっぱりわたしのオシリ、hくて？）
　{える心とはY腹に、F子は太腿の_きを大きくしていった。
　（せてしまうわ、オシリの穴……）
　もう手も尻肉に添えられていた。
　「どうしたの？　おさん」
　さすがに@きをLせないようなルイの声色だった。
　それに自虐欲をくすぐられ、F子はさらにヒップを_いた。
　「わたし、浃逝なのよ……いいえオシリがいの……ここが、オシリの穴が……」
　つぶやきながらF子は谷gの深いところに指先を食いzませ、すぼまりを晒（さら）した。
　「ごめんなさい、こんなところせてしまって……びっくりしているわよね……？」
　F子自身でさえ、そんなところはたことがない。
　ルイの目にどう映っているか心配でたまらない。
　F子はアヌスに指をあてがった。
　Lそうというつもりだったが、粘膜に突き立ててしまいたくなる莩证沥猡った。
　だが、その指はルイの]にどかされた。
　「ハァ、うっ……」
　最初は寒だった。それがすぐに灼幛浃铯盲俊
　F子は肛Tから溶けていった。永hにも感じられるルイからのアナルキスだった。
　「あ、あぁ、ああ……」
　崩れ落ちるF子の背中に、ルイは胸を押しつけていった。
　「おさんのオシリの穴、とっても可郅い铯琛％Α馥沥窝à袱悚胜い撙郡い恕
　「あァん、そんなこと言わないで……」
　F子はなんとか体荬虺证林堡筏普瘠攴丹辍ルイの唇を受けた。それが自らの部分とのg接キスであることに荬扭い皮蓼咳激ㄊった。
　「あん、ウ○チの穴じゃないわ……だってそんな浃胜味しないもの……」
　「ウフフ、奥のほうはどうなのかしら？」
　F子をりつつ、ルイは摔い俊
　「痛くしないでね……」
　F子は指の啡毪蛩激ぁ⑶肖扉Lの眉を寄せてった。
　「あたしは女王さまだったのよ。心配しなくてもいいわ」
　「あん、はい……ええ」
　しどろもどろになりつつ、F子のI手はeO的にヒップの双丘を割いていった。
　「あ`んっ」
　ルイが腰をすりつけてくると、指ではないなにかがアヌスに当たってきた。
　「いけない子ね……」
　F子はバイブレ`タ`を想像した。コ`ドのない、Oの小さなものをg田が用いてきたことがあった。
　「ああん、どこにしまってあったのかしら？」
　きっと半分がルイのあそこの中にあるのだろうと思うと、F子はさらに燃えた。
　ところが、期待に反して、ルイはF子からxれ、冷めた感じで、
　「後で、あたしの部屋に来てね」
　と言い残し、先にさっさっと出ていってしまった。




第四章　垡氦摔蓼撙欷壳奘


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　一荬巳激ㄉ悉れたはずなのに、ルイは途中で止めて出ていってしまった。
　gに理性を失ってしまったの姿に失望したのだろうか……。
　F子の胸に不安が走る。だが、いったん火がついた欲望は静まらない。
　F子はおそるおそるルイの部屋のドアを_けた。
　すると、ルイはベッドに裸で大の字に寝そべっていた。
　「お行xいわよ。_な脚が台oしね」
　F子はベッドの端に腰欷薄ルイの片方の足首を持ってやった。
　なのにルイは]じようとしない。自然とF子のはそこに向けられていった。
　「……？」
　最初、それがなにかわからなかった。やがて焦点が合い、郭をはっきりとJめても、ルイの股gにあるものが理解できなかった。いたずらしてなにかを挟んでいるのだろうかと思った。
　F子はルイのをきzんだ。
　ルイは真っ赤だった。uずかしがっているというより、屈辱に唇を震わせているかのようだった。
　「@いて当然だわ。こんなのたことないにQまってる」
　ルイは自分の股gにあるものをつまんだ。
　「ほんとはもっと大きいのよ。いまはoしてsんじゃってる……」
　嫔になった。ぼやけた瞳でルイは、忌わしいものをつめた。
　それは核の奇形、半だった。
　大きさは小指の第二v分ほどもあった。
　F子は押しaった。思考能力が麻wしてしまっていた。
　ルイはひとり哀しくそのクリトリスをさすった。まるでペニスをしごくような手つきだった。
　「……だめ。硬くなってくれない。せっかくおさんのアヌスに入れてあげようと思ったのに……」
　F子は、そんなルイを胸にきつく抱きしめていった。
　「ルイちゃん、泣いてちゃだめでしょ……感じなきゃ、硬くなんかならないわよ。わたしのオシリ、とってもきついのよ。入らないわよ」
　どうしていいかわからない。淫らな言~をかけてやるのが、F子にできるせめてもの慰めだった。
　「ううん、Aいオシリにして、なんて怼─筏い长趣いしない……お口にちょうだいルイちゃん……」
　F子はシックスナインの体荬摔胜盲啤ルイに被さっていった。
　「莩证いでしょ、o理しないで……」
　ルイはしばらく迷ってからようやくF子のヒップを抱えた。
　「バカねえ、莩证いもんですか。もっと早くこうしてあげたかったわ……」
　F子は唇をつけた。舌先で触れ、すべてを含んでいった。
　「んっ、あン……」
　ルイはF子のヒップをくつかんだ。快感に流されまいとした。
　忍び泣きながら、ルイはZった。
　DD本当は女の子らしさに憧れていた。恋もしてみたかった。自分を卑下していたわけではない、股gにあるのは事g、gにコンプレックスということでは片付けられない、あまりにも残酷な身体的特栅坤盲俊
　ずっとセックスを恐れていた。女王さまになったのは、男から身を守るためでもあった。あるいは普通でありたいとうルイの心を踏みにじり、レズを挑んでくる女たちをいたぶるためでもあった。
　たとえlが相手でも、股gを与えるときはいつもエナメルかラテックスのショ`ツごしだった。
　だが、今、そんなクリトリスを、の舌が@っている。
　「そういうことしてもらうの初めて……」
　ただ、自分ではしたことがある。yみ切ってやろうと思ったこともある。
　それは滑稽な格好だった。骨がきしむほど身体を折り曲げ、自らの性器に口をつけたのだった。
　「でも不思hなの……憎たらしくてたまらないはずなのに、可郅なっちゃうの……」
　最後は糁肖俏ってしまうのだった。
　「あたり前よ。ルイちゃんのですもの。とっても可郅い铯琛
　F子も狂おしく吸った。ルイを蔑（さげす）む心など微mもなかった。郅筏い坤堡坤盲俊
　「いいのよ、わたしのオシリになんかしてくれなくていいの。あなたはじっとしていて」
　ルイの舌が谷gに入ってこようとするのを感じて、F子はヒップを]じた。
　「させて。おさん、させて。あたし、おさんのこと好きなの。ううん郅筏皮毪巍￥坤らオシリの穴だって郅筏皮げる……」
　ルイもアヌスの快感は知っている。rにアヌスだけが露出するコスチュ`ムを着zみ、マゾの客のに座ってやることもあった。
　ルイの舌は深く入っていった。
　「ああっ、わたしもよ、ルイっ。あなたのこと、大好きよ」
　F子は自らアヌスを_いた。ルイの想いに身体で辘à俊
　「だっておさんには、好きなひとがいるんでしょ……？　こうしてるの、あたしを慰めてくれてるだけなんでしょ？」
　「`うわ。わたし荬扭い郡铩￥なたのことがずっと好きだったのよ」
　F子はきっぱりと言った。
　「これからはずっと、あなたのことだけ郅筏皮げる」
　g田には家庭がある。ルイには自分しかいない。ルイがlか男性を郅护毪瑜Δ摔胜毪蓼恰ルイを郅饯Δ荣F子は誓った。
　最K的にルイが去っても、それでいいと思った。
　「ありがとう。おさん」
　ルイは感妞摔啶护婴胜ら、激しく深くF子に仕えた。ふだんのF子からは想像もつかないほど不似合いなアヌスの味さえ、感拥膜耸埭比・盲俊
　「あっ、あっ、ああ、ルイっ」
　吸い出される恐怖感が官能を加速し、uかせた。
　いつしかF子は~にГれ、ルイもWれずにい声を放った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ルイはベッドをiけ出ると、どこからか手枷（てかせ）と足枷をもってきた。
　F子はまだお尻を高々と鳏菠皮悉い毪ぐったりとして、目は虚ろだった。拘束具を目の当たりにしても、なにが行われようとしているのか考えつくはずがなかった。
　F子はただぼんやりと、ルイに自分が戒められていく子を守った。
　「好きよ、わたし、ＳＭも……」
　きつく手首と足首をめられると、F子はかすれ声で言った。
　四肢の枷はそれぞれ独立してはめられていたので、身体の自由をZうものではなかったが、F子にすれば充分拘束されている莘证摔胜盲皮い俊
　「いいわo理しなくても。そのうちきっと泣き出すわ。ほら、これ……」
　ルイがかざしたのは、スパンキング用のラケットだった。
　「オシリをぶつのね、たくさん……」
　F子はしみじみとつぶやいた。なぜか恐ろしさを感じない。
　「そうよ。思いきり、ぶつわ。自慢のヒップをね。おさんを奴_にするのよ」
　ルイは眼を吊り上げた。瞳には妖しげな炎が宿っていた。
　「うれしいわ。あなたにお仕置きしてもらえるなんて……」
　そう言って、F子はさらにヒップの位置を高くした。
　「さァ、たくさんぶってちょうだい」
　妹同士の禁断の郅颂炝Pが下るのは当然だった。だが、ルイの手からPを受けられるのなら、F子にとっても本望だった。
　「ぶつまえに、これも食べてもらうわ」
　ルイは、サイズのなる二本のディルドゥ（り形）をF子にせた。
　「ああ、大きいほうをオシリにいただくわ……」
　F子はつぶやき、を枕に埋めた。
　「そんなにeO的になってもらっちゃ困るのよ。あたし、おさんをいじめたいのよ。苦しませたいのよ」
　「あん、苦しめて……そんなもの、必要なくってよ」
　お尻にロ`ションを与えてくれるルイの手にF子はつぶやいた。
　「バカねぇ。こんなのただの慰めよ。突っzまれたら死ぬほど苦しいわ」
　ルイは慎重にF子をほぐしていった。
　「でも、あたしはもっと苦しむわ。おさんをいじめながら……」
　ルイは、ふと声を落とした。
　「どうしたのルイちゃん……あなた女王さまでしょ？　わたしをいじめて感じてちょうだい。もっと痛くしてくれていいのよ」
　F子はヒップをうごめかせた。しかし括s筋は不安げだった。
　「いいわ。そうさせてもらうわ」
　ルイはおもむろにグサッとディルドゥをつき刺した。
　いほうだったがF子の全身は激震した。必死に苦痛の呻きを押しした。
　「く思わないでね。もしか妹がいたらそっちをいじめてやったんでしょうけど」
　「本当のおさんだったらよかった……わたし、あなたの本当の……」
　そうしたら、もっと早くルイの苦しみに荬扭い皮浃欷郡もしれない、とF子は思った。
　「バカねぇ。本当の妹だったら、こんないやらしいいじめかたはしてあげないわよ」
　ルイはF子のヴァギナにもディルドゥを差しzむと、ラケットを手にした。
　「それとも、ブスだったかもしれないしね、嫉とか感じなくてすむような」
　ルイがラケットを握った手を振り下ろすと、シュパッと空荬Qって、F子の柔肉は震えた。
　「あうっ！」
　一膜琴F子はなぎ倒された。
　「おさんが_すぎて、女らしすぎて、あたしと妹だったのがいのよ」
　ルイは容赦なくラケットを打ち振るった。
　右に左になぶられているうち、F子のアヌスがディルドゥをA（くわ）えているのがつらくなってきた。
　「`うわ。あっン、いちばんいのは、わたしがいやらしい女だったことっ。
こんなふうにされるの、ほんとに好きっ、あっ」
　ディルドゥがアヌスからプリッと排出された。F子は羞uに乱（かくらん）されながらそれを拾い、またヒップにГ幛瑜Δ趣筏俊
　「これはお口でお食べ」
　ルイは素早くディルドゥをZい取ると、F子の鼻先に押しつけた。そして、F子のお尻に腰をあてがってきた。
　「あっ、ああっ」
　臭もわからないままディルドゥを含まされ、F子はを振り乱した。ルイがアヌスに入ってくるのははっきりとわかった。
　「あたしのオチンチン、おさんだけのものよ。どうお？　うれしい？」
　「あっ、あ、ハう、いっんん」
　「そう、あたしのチンポが荬巳毪盲郡韦亭ā￥袱恪⑴_になるわね？」
　「あ、あんっ、なるわ。ルイちゃんの奴_になってあげるっ……あうっ！」
　F子の尻肉に再びラケットがwんだ。
　「きちんと奴_の言~でおいするのよ」
　「……ああ、あぁン、ごめんなさい、ごめんなさいルイちゃ……ルイおさまァ」
　F子は泣きじゃくった。ルイを体内に迎え入れて思い知った。同情はきっかけに^ぎなかった、身も心もルイに_兢筏郡っているのだった。
　「わたし、ルイおさまの奴_にならせていただきますゥ……ああん、もっといじめてくださいっ。ああ！　F子のオシリを菠筏皮ださいっ！」
　骨までZかれてもいいと思った。一生、ルイの奴_でいたいと思った。
　喘ぎと啜り泣きと、スパンキング音が重なった。
　「ああっ、あ、イッちゃう……あっ」
　ふいにF子の肛Tがdした。
　「こらっ、偈证恕…！」
　ルイは素早く腰を引きiき、F子のの前にまわっていった。
　「さあ、お清めしなさいっ。女王さまのチンポがウンコまみれになってしまったよ」
　「ごめんなさい、ルイおさま。失礼しましたァ……んん」
　ガッと^を引き寄せられ、F子はルイの茂みに埋まっていった。
　「するだろうっ？　バッチィ味がっ」
　「……んん、はい」
　味はなにも感じていないが、心は自分自身の情けない味を感じていた。いや感じたいとってルイをっていた。
　「そんなAらわしい肛Tには二度と入れてやらないからねッ。いいねッ、それで」
　「あん、いやですゥ。おAししたら、またお清めしますからァ……」
　F子はイヤイヤをした。ヒップも同{して振れてしまった。
　「いやらしいオシリだわねえ」
　そう言ってルイは手にしたピンク色のものを放り投げた。
　F子はハッと振り向き、尻たぶをかすめて床に落ちていったものを目で追った。
　「……あん、お浣c」
　F子の瞳はんだ。
　そのことでルイはF子のイチジク浣cへの圩扭蛐幛取った。
　「おさんのことはなんでも知ってる荬扦い郡堡伞まさか浣cマニアだったとはね」
　「あん、マニアなんかじゃないわ。たまにするだけですぅ。でも、ちょっとでも感じてしまったら……だめですか？」
　F子は幼女のように赤くなった。
　「そうよ。浣cマニアに浣cしてもお仕置きにならないわ」
　「でもゥ、ちゃんと苦しいのよ……」
　ルイの色をQいながらF子は言~つきを浃à皮撙俊しく咎められてみたくもあった。
　「いいわ。思う存分、苦しみなさいよ」
　「え、あ、やっぱりよすわ。わたし、お浣cいりません……あうっ」
　途端にお尻を平手打ちされてしまった。
　妞挨螭且つめると、ルイにはo言のR力があった。F子はイチジクを拾うしかなかった。
　浣c液の注入は、ルイとを向き合わせたままでしなければならなかった。
　でも、ルイがキスをしてくれて唾液もたくさんませてくれたおで、F子はなんとかピンクの容器をペシャンコにできた。
　しかし、しばらくすると、便意は容赦なく^をもたげてきた。
　F子はすがるようにルイをつめた。
　「Sしてね……Sしてくださいね。ウ○チが出ちゃいます。あン、んんっ」
　ツツ`ッと液体が肛Tをiけていった。
　「うわっ、Aいのがでてきたわね」
　F子は自分の臭荬兢挨蓼い取ルイの下腹部に鼻を埋めた。
　「おやめなさい。それより、いまブリブリッてウンコしてるの、どこなのか、はっきりとおっしゃい」
　だが、F子はルイの股gにむしゃぶりついてきた。ルイもたまらず声音を浃à俊
　「ああん、なにするの……女王さまの言うことがきけないの……」
　F子の舌はさらに激しくルイのクリトリスを刺激していった。
　「あん、そうよ。そうしてて……」
　次第にルイも忘我の境地をさまよいはじめた。
　すべてがまばゆい色に染まりきる、\命の瞬gが刻々と近づいていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「あ、与えたのですかっ。F子に、いや、F子さんにルイさまのものをっ」
　アイマスクの下で、g田のI眼は血走っていた。
　「おさんがそんなことできると思う？　たとえあたしが相手でも不可能だわ。
そんなのできたら、人gじゃないわ」
　「……」
　g田はuじ入るように口もとをめた。
　「でも、おさんは奴_……人gじゃなくなったのよねぇ」
　「あ、あぅ、では、では……」
　「どうだったかしらね、忘れちゃったわ。それに、おまえにはもうvSないことよ」
　「……」
　（すま）きのg田をルイは立って跨いだ。
　「やっぱり、まだおさん未があって？」
　「い、いいえ……」
　「いいのよ。未があって当然だわ。アヌスまで捧げようとしてたんだものね、F子さんはおまえに」
　「い、いいのです。ルイさまにこうしていじめていただけるようになりましてからは、なんと申しましょうか、肛Tはいじめるよりいじめられるものだということを悟ってしまいましたものですから、ハぁ」
　「でもさんのアヌス、とっても美味しいわよ。あたし女王さまだけど、舐めてあげることのほうが多いのよ」
　ルイは横たえられているg田にを近づけていった。
　「ほうら、これあげるわ。ちょっとはF子おさんのオシリのお味がしてよ」
　ルイがトロ`ッと唾を落としてやると、g田は大口を_けてそれを受け入れた。
　「いまごろ家でおさんがなにしてるか知ってる？　あたしのりを待ちながら浣cしてるのよ」
　ルイはg田のにしゃがんだ。
　「そろそろフィストに挑椁筏郡い螭扦工盲皮琛￥邸んと、おまえとおんなじようなこと言ってるの、あのひとったら」
　g田の面すれすれにお尻を浮かせておいて、ルイは彼のアヌスをもてあそんだ。
　「ここがそんなに感じるのかしら？　こんなにAらわしいところが……あっ、ん」
　やがてルイの指先は、g田の舌と先を争うように肛T粘膜のなかに消えていった。




第五章　女王さまとB男


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「えっ、あたしがbIスパイ？」
　“ルイ”と、ルックスどおりの名を名\ってくれた女は、腹を抱えて笑った。
　「そうじゃなきゃこんな美人がいきなり降ってイい皮るわけがない。最近ずっと女日照りだったんだ。タイミングが良すぎる」
　小g圭司は大手ua会社の研究Tだった。だが、会社を出ると人格を一浃丹护搿Ｃ琅と知り合うたびにスパイ容疑をかけて、ＳＭプレイをしかけるのが癖だった。
　「あいつら、そういえば君にはまったく手を出してないな。やっぱりグルだったんだな。おれに近づくための芝居だったんだな」
　圭司はルイににじり寄った。
　「さァね。そうかもよ」
　ルイは、微笑みながらあとずさった。
　背中が壁につくと、ルイは圭司の~に触れてきた。
　「それにしても、大丈夫？」
　タンコブをつっ突かれて圭司は呻いた。
　「いたた、くそォ。やっぱりZれないことはするもんじゃない」
　kの近くの路地で、若い女がチンピラに欷蓼欷皮い俊９缢兢弦てぬふりをするつもりだったが、女があまりにも上等すぎた。
　自分の力を考えずに圭司は、チンピラに挑んでいった。
　さんざんに殴られ、コブやをつくったが、おでものすごい美人と知り合いになれた。その美人がルイだった。
　「あなた、昨日もEっぱらいから女の子をかばってたわね。すっごいブスだったけど、やっぱりここにBれzんだの？　お礼にやらしてもらっちゃったの？」
　言~の前半はしげに、後半は蔑むようにルイは言った。
　「うっ……やや、やっぱりスパイだな。なんでそんなこと知ってるんだ？」
　圭司はuずかしくてムキになった。
　「さあ、脱げよ。マイクロチップは服と交Qしてやるから」
　「ふん、なんだかよくわからないけど、それくらいのなの、あたしのヌ`ドって？」
　ルイはI腕を雅にMんで圭司の手を遮断した。同rにそれは、胸の谷gを{するポ`ズでもあった。
　思わず圭司はひざまずいてしまった。
　ジャケットの下にビスチェだけを着たルイのファッションは妖しい荬颏もしだしていた。女王の普段着という感じだった。
　「おへそになんか御用？」
　圭司に食い入るようにつめられて、ルイはほっそりしたウエストに手を重ねた。
　圭司は首をまわして横からつめると、ジ`ンズのヒップの急激な盛り上がりが眼に入った
　「なぁに、オシリ？」
　ルイはそう言うと、くるりと後ろを向いてヒップをせてくれた。
　素晴らしすぎるフォルムと面して、圭司は言~を失った。
　「いいオシリでしょ？　でも脱いだらわからないわよ。ずいぶんC正してあるから」
　ルイはうそぶいた。
　「た、た、た、_かめるしかない」
　圭司は焦って言うと、いきなり抱きついていった。
　「あん、だめよ……やっぱり、怖い」
　ルイは声も身体も震わせた。もしやバ`ジンかと圭司は思った。色っぽくなったり急にシュンとしたりするのはI女性のなせるIなのかもしれない。
　十九rの女子大生、学校は共学、バイトはショ`パブだという。容姿からしてh境からして男が寄りつかないはずはない。だからこその操Q念かもしれない。
　「怖いことなんかないんだよ。しくしてあげるからね」
　三十二rともなると、そんなセリフがすっと出る。もちろんルイは不安がった。
　「やっぱりるわ」
　「そ、そんなこと言わないで。おい、なんならその……おじさんを`っていたぶってもいいから」
　「えっ、ほんと？　じゃあ、いいわ、あそんであげる」
　ルイはあっさりと言って、ラブ．ホテルのTをくぐった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「さあ、こういうところに来たんだから、たっぷりSしみましょう」
　「あ、あゥ、はい」
　圭司はゴクッと唾を驻咿zんだ。
　「脱ぐわね、あっち向いてて」
　「は、はい」
　ルイはさっさと服を脱いでいった。衣ずれの音が圭司の期待をさらに高めた。
　ふたりとも下着姿になりベッドに上がったが、ルイのビスチェはインナ`としては重装浃扦り、ボトムもハイレグではなかった。
　それでもL々と横たわる脚美を圭司はちょっと恨めしげに眺めた。
　「なにがご不氦扦猓俊
　「エナメルのＴバックは……？」
　圭司はh]がちに、彼女の腰骨のあたりに手をやった。
　それでもルイは怒らない。圭司にも勇荬出た。
　「おれの好みを知らないとは@きだね。“くノ一”のくせに」
　「昨日の彼女はＴバックだった？」
　「Ｔフロントだった」
　ルイは目を丸くした。
　「じょ、冗だよ。あんなブスのＴフロントなんて、目が腐っちゃうよ」
　圭司はショ`ツに手をのばした。なんとなくそこは蒸れているようだった。
　「あ～あ。なんだか相手をg`えちゃったみたいだわ」
　ルイは唇を尖らせた。
　それがキスの催促のようにもえたので、圭司は唇を重ねていった。
　だが、寸前でルイはをそむけた。股gも固く]じ合わせた。
　「キスはあと。まず、あなたをいじめてあげるわ。`って、ぶってね」
　「い、いえ、けっこう……です」
　「いじめられたいんでしょ？」
　「それはその……じょ、冗じゃない。lが奴_男になんかなるもんか……」
　圭司はかぶりを振った。暗い^去がKってきてしまった。
　ＳＭ趣味が膜い贰⒁荒觊gのY婚生活にピリオドを打ったばかりだった。
　DDもともと妻はおとなしい女だった。引にTえば、あるいはＳＭを受け入れてくれるのではないかと思いながら、圭司は欲望を胸にしまって彼女と仲睦まじく暮らしていた。
　が、それも半年が限度だった。子供ができないうちにせめて一度だけと思い、`らせてくれとmんでみると、妻は何日もo言で^ごした。予想した反辘坤盲郡、ようやくある日、彼女が首をkに振った。
　やっと圭司の思いがかなうかにえたが、プレイは低{にKわった。
　圭司からすれば、あまりにも妻はマゾの役柄にぴったりだった。いじめられるのが似合っていた。だから、哀れすぎて凌辱しきれなかった。
　プレイなんだから、もっと愉しんでくれ、と圭司は妻に言ってやった。マゾッ荬猡栅螭坤螭摔る彼だったから、自分が妻に手本をせてやろうということも考えた。
　だが、それが悲・蛘肖い俊７gやかなつきの下に、妻は恐るべき残虐性を忍ばせていたのだ。
　プレイを重ねるうちに彼女は徐々にサディズムのとなった。自分でラバ`の衣装をIいそろえ、夫をめる道具をЪするようになってしまった。
　『もう後りはできないわ。わたしは先天的なサディストだったんだわ』
　夜も昼もなく、夫を鞭でしばいて、い簿浃喂ては首をかけてマンションの廊下をり步こうというのだから病荬斡颏坤盲俊
　たまらず圭司はe居をった。
　すると、妻は包丁を振りかざし圭司に迫った。部屋を目茶苦茶に荒らしたりした。
　それをなだめるには圭司が男根と肛Tを差し出すしかないのだった。
　粘膜が破れるほど男根をたたかれ、スリコギ棒を肛Tに突っzまれながら、圭司は半年を耐えiいた。
　そんなある日、幸いにも愚行のF訾蚱蓼文赣Hに咎められ、夫Dは引きxされた。もし彼女との生活がAいていたら、圭司は死んでいたか、再起不能のマゾ奴_になっているところだった。
　「おれは奴_なんてご免だからな」
　圭司はルイを睨んだ。それでも、心の奥底ではマゾッ荬ムラムラしているから自分が恐ろしかった。
　「なによぉ、いじめさせてってmんでるわけじゃないんだからね」
　ルイは崛护趣筏俊
　「い、いじめてもいいけど、そのまえにこっちがいじめてやる。君はスパイ容疑をかけられてるんだからな」
　思わず圭司は荒っぽくなった。ルイの下着をむしり取ろうとした。
　「侍ってよっ！」
　ルイは手を振り上げたが、しかし、それを力なくしまった。
　「待って……乱暴はしないで。いじめるんだったら、しくいじめて……」
　ルイのしおらしさに、圭司もおとなしくなった。
　「わかった。君のしてほしいようにしてあげるよ。もし女王さまになりたいのなら、なってもいいよ」
　「ううん。Qめるのはあなたよ。あたしの身体をてから、奴_になるかご主人さまになるかQめてちょうだい」
　ルイは思いきったようにクルッと寝返って背中を向けた。
　「あっ、うっ」
　圭司はいきなり天をガツンッとやられた。
　なんとルイのショ`ツはＯバックだった。股gも腰骨もフルサポ`トしていると思いきや、お尻の割れ目がまるっきり露出していた。
　石と化している圭司になどおかまいなく、ルイは横たわったままでビスチェを脱いだ。
　プルッとけた乳首は小粒で色も淡い。バストそのものは身には重たげだった。
　だが、圭司は胸はていなかった。彼にとってはなによりもお尻が大事だった。
ショ`ツを脱ぐためにルイが身体を折り曲げると、たまらず手を出した。
　「あせっちゃだめ」
　ルイは圭司の手をBい、さらにお尻を突き出して、Ｏバック下着を剥いていった。
　「……おお」
　圭司はった。お尻が婴たびにアヌスがのぞいたような荬した。
　「た、たまらん……」
　はもう、ルイの肉たぼの狭gにはさまりかけていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　パッチンとお尻はQりいた。
　るにかね、やるに事欠いて、圭司は思わずルイのお尻をぶってしまったのだ。
　突然のことだったが、ルイの身体は反辘筏俊
　「……あ、あん」
　打S（ちょうちゃく）自体はごくXかったが、それとはeのn膜ルイの全身をいた。そして、まごまごするgに二k目をうけてしまった。
　「ちょっ、ちょっと、なによ！」
　なんとか体荬蛄て直して振り返り、Wまきながらルイは怒った。
　圭司の目の前に、お尻にかわって裸の股gがきてしまった。
　圭司はルイのさっきのiめいた言~DDあたしの身体をてからQめてDDという意味を思い知った。
　「どうするの？　奴_になるの？　だったらアヌスを差し出すのよ」
　ルイは震えて言った。
　「お、おしゃれだねえ」
　咽嵯にはQめかねた圭司は、ごまかそうとルイのラビアを指につまんでいった。
　I端部分をカットして、ヘアはL方形に整えられていた。スレンダ`な体型に似合って\々としている。
　性器は渖の少ない大唇がぴったりと]じ合わさっていて、その片趣摔涎à穿（うが）たれ、リングが通っていた。
　「なにが、どう、おしゃれなのよ……」
　ルイのI手は所在なげだった。
　「前はわかった。次、後ろ」
　圭司は腰骨付近をつかんでルイをクルッとまわし、ヒップと面させてもらった。
　「どうやらこうされるのが好きらしいじゃないか、え？」
　圭司は右手を鞭のように振るった。
　「あうっ」
　今度のはかなり烈だった。ルイの呻きも大きかった。
　「い、痛いじゃないのよっ！」
　ルイは青ざめて怒り、ヒップをかばおうとした。だが、圭司は素早くルイの腰を小|に抱えてしまった。
　そうなったらもはやスパンキグの工坤盲俊％毳い嫌易螭五辘郡埭颏筏郡郡打ち据えられた。
　「あっ、いやっ、やめっ、やめてっ」
　「そんなにケツを振るなよ」
　肉がうごめき、谷gが微妙に_く。もちろんすぼまりも垣gえる。
　圭司は目を凝らしつつ、たたきつづけた。
　「おいだからやめて……ほんとに痛いんだってば……」
　嫔になられてやっと圭司は打Sを止めた。
　ルイのお尻は真っ赤に染まっていた。
　表面ばかりでなく、骨までいてしまったのか、ルイはぐったりとして婴ない。
　九○センチ以上もあるヒップの要Iでぶってしまったが、ルイの小振りなお尻はB打には耐えきれなかったらしい。
　ヒップを解放してもらった途端、ルイは起き上がって圭司をぶってきた。
　「あんまり浃胜长趣筏胜い扦瑜汀
　冷然と言ったその表情は、スパンキングに苦しみ喘いだのが嘘のようだった。
　「あんまりかっこいいオシリなもんで、ついいたずらを……」
　「わからなくもないわ」
　「……といいますと？」
　「オシリをぶって感じる男はたくさんいるわ。それに、ぶたれて感じる女も知っているし……」
　ルイの目つきはiめいた。
　「けっきょく、いい女はみんなスパンキングが好きなのかもしれないね」
　「なに言ってるのよ。セックスはここでするんじゃないの」
　ルイは股gに手をやった。屈辱的だが仕方がなかった。
　「……どうなの？　これてなんとも思わないの……」
　二本の指でラビアをめくり、ヌラヌラとxく膣粘膜を披露するという大胆な手つきとはY腹に、ルイはをそむけて声を震わせた。
　圭司は身を\り出し、内腿にI]をくっつけるようにを近づけた。
　訾い悉郅韦だが、そこはびしょびしょに濡れている。丈の短い毛は垡氦蛭って粘膜にNり付いている。
　「クリちゃん、勃起してるよ」
　圭司は舌先でそれを突いてやった。ルイは快感より、意外な感じをえた。
　「おっきいでしょ……？　それ……莩证いでしょ……？」
　ルイは“半”……小指の第二v分ほどの大きさのクリトリスのことを荬摔筏皮い毪韦坤盲俊
　「どうなのよ。なんとか言ってよ」
　まるで男根のようだった。しっかりと包皮が剥け、硬く立ち上がってもいる。
　「う～ん、うん、うん」
　圭司は辘袱骸⑸啶钎讠恁讠恧润陇幛俊
　「もっとしっかり舐めてごらんなさいよ、ほんとに莩证くないんだったら」
　圭司は即座に根元まで口にした。
　「あっ、ん」
　ルイは全身をわななかせた。少なくともフェラチオさせている莘证扦悉胜、クリトリスをめられているような莘证坤盲俊
　圭司もみそが沸vしていた。素晴らしすぎる感触と味わいだった。もちろんマゾ性との椁い颏いられていた。つい女が男にするような口技を心がけたくなってしまう。
　「ちょっと、いい加pにしてよ……」
　圭司の舌の婴が激しくなると、ルイもそろそろ快感をし、自制心を突瞍丹护俊￥趣いΔ瑜辍⒖冥撕まれる惨めさをえた。
　だが、圭司はもうやめられなかった。吸って吸いまくり、nを当てもした。
　「あ、だめ……」
　甘い喘ぎだった。
　「やめて、莩证いでしょ……？」
　どうやらルイはクリトリスをけなされたいらしい。女王さまを放したいらしい。
　圭司は音をさせて、いっそう幛蛉毪欷皮筏悚证盲俊
　「もうやめましょ……」
　ルイはうなだれた。
　「じゃあ、後ろ向きになれよ。gはおれはオ○○コなんかよりケツの穴が好きだ」
　「…………」
　ルイは@いたように圭司をつめた。
　「そういうひとも、知ってるのよ」
　圭司の胸に嫉心がイい皮て、り手でルイのお尻を追っていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ルイはおずおずと四つん@いになっていったが、腰の上げ加pに迷っているようで、圭司にヒップを向けられなかった。
　たまりかねた圭司は、ウエストをつかんで引き寄せ、ルイの身体の下に潜りこんでシックスナインの体位をとった。
　それでもルイの谷gはキュッと]じていた。
　「ケツを割らないとまたクリちゃんを舐めるぞ。嫌いなわけじゃないんだからなぁ、オ○○コだって」
　「ああん……もう」
　ルイは全身を震わせた。ヒップの谷gが_きそうになり、力を入れて]じようとする。目の前の男の肉体がパンツをビンビンに盛り上げていた。
　「大きくなってる……」
　ルイは小さくつぶやいた。口でしてやらなければいけない体荬摔胜盲皮い毪长趣颏らためて思った。
　「そんなはずはないね。まだオシリの穴もせてもらってないのに」
　「だって……」
　ルイは小首をAげ、しげしげとつめた。
　「あのゥ、フェラしてほしくなったらいつでもそう言ってね……いちおう、できると思うから」
　「ほほう、そっちが舐めたいくせにそんな言いぐさかよ」
　「うんん、できればしたくないけど」
　「へッ、オ○○コは舐められたくないケツはられたくないチ○ポはしゃぶりDD」
　Bの途中で圭司は勃起度をした。
　ルイがパンツのふくらみに唇を押し当ててきたのだ。乳房ごしにその光景がえたからたまらなかった。
　「ほ、ほう、パンツごと舐めるほどgは|えているのか」
　ルイはnと唇だけを使って、器用に社会のからペニスを突き出させようというのだった。
　そして、いよいよw^がFれてくると、どうしたことか、ルイはあわててパンツを唇でついばんで圭司をしまいzんだ。
　（お、おい……）
　基本は小心者だから、自分のものがルイにはAらわしかったのかと思って圭司はいB度に出るのを忘れた。
　そうなると、残された道は一つだった。
　正もままならないほどhいようなものと面させてしまった以上、こっちも相手の不肖の部分に挑む必要があった。
　ルイからしたらクリトリスがそれに相当するのだろうが、圭司が目指したのはやはりお尻の奥地だった。
　「きゃっ」
　ガッとヒップを割り裂かれてルイはおののいた。身体の末端に穴を_けられた感が走った。
　「あん、だめン、オシリなんてだめっ」
　ルイはヒップを振った。だが、振れば振るほど舌が深く侵入してきてしまった。
　圭司は肘でルイの腰を抱え、I手で柔肉を割ってさらに奥へ舌を潜らせた。
　アヌスには_かな味があった。めまいがするほど美味しかった。
　「ああっ、おい……あうっ、そんな、ああんっ、あっ、あっ」
　ルイの直c内で快感が踊っていた。抗（あらが）えるものではなかった。
　（あん、そんな、あたしのオシリの穴……そんなに美味しいの……？）
　ルイには律xな面があって、返礼せずにはいられなくなった。
　（でもゥ、ごめんなさい。直接って、やっぱり莩证いわ。これでSしてね……）
　ルイは唇を圭司の股gに押しつけ、パンツごしのフェラチオを再_した。
　g接とはいえ幛盲荬った。幛ね僖氦虿激巳兢咿zませながら茎を横舐めし、睾丸もI方とももてあそんでやった。I手はしっかりと圭司の下半身をかき抱き、その股に端正な面をありったけなすりつけた。
　「うっう、あっ」
　たまらず圭司は射精した。ルイはしばらくそれとも荬扭ず、鼻口を押しつけ、ヒップを狂おしくeすぶっていた。
　ペニスが硬度を失ってきたのを感じ、ザ`メン臭を嗅ぎ取ったときはもうWかった。パンツに染み出してきた粘液が]や唇に付着していた。
　だが、不思hと嫌感はなかった。それどころか、最後まで感じてくれた男への感xの莩证沥あった。
　ルイは圭司のパンツをいよいよ脱がした。もう生のペニスへの抵抗も消えていた。
　「また大きくなるかしら……」
　ルイは柔らかくなったペニスを多量の精液ごと含んだ。
　「なんだなんだ？　今度はオ○○コさせてくれるのか？　それともアヌスか？」
　圭司は二ヵ所を交互に吸った。
　「どっちでも……」
　ルイは唇でしごきながらつぶやいた。どっちにしても、男のもので突き破られれば初めてのUYになる。
　「それとも、ぼくの肛Tに啡毪筏皮い郡坤のもくないと思いますが……」
　圭司はルイのクリトリスをまたAえた。ルイは咄嗟には喘いだし、怒りそうだった。しかし圭司の吸いようは一途だった。
　「いいわ。奴_にしてあげる。おまえのAい穴に突っzんであげるわ」
　ルイは身体の向きを浃à俊９缢兢晤を上から眺めた。
　「そのまえに、これをおあがり」
　唇を_いて精液の混じった唾液をトロ`ッと落としてやった。
　「あう、アウ、ルイさま、あぉウ」
　圭司は身えて大口を_けた。
　もう、一生をルイに捧げてもいいと思った。




第六章　３Ｐはバスル`ムで


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　もう深夜だった。
　チラリと腕のrをてから、ルイは玄vのドアを_けた。
　すぐにF子がやって来た。ルイはF子のをず、そそくさとブ`ツを脱いだ。
　「ずいぶんWかったのね」
　「ええ」
　ルイが短く答えると、F子はあっさりと奥に引っzもうとした。
　「待って……」
　ルイは、ナイトガウンに包まれたF子の腰にすがりついた。
　「な、なぁに？」
　F子は|腹をつかんでくるルイの手をやんわりと押さえた。
　「おいがあるの」
　ルイは眉を寄せ、言った。
　「なにかしら？」
　「アヌスにキスさせて」
　「……そんな、だめよ。あ、アヌ、スってなんのこと？　わたし知らないわ」
　たちまちF子はしどろもどろになった。gを言うと、ルイにそれをしてもらうのを想いながら、いままで眠れずにいたのだ。
　「オシリの穴……おさんがいちばん感じるところのはずだわ」
　「そんな、`う……だめよ、だめ」
　拒みながらもF子はルイから逃れようとしたが、膝が崩れてしまう。
　もう、ただの妹同士にはれないのだろうか。いや、妹同士だから、ルイと郅筏えた。ルイにすべてを捧げた。
　ルイもF子に憧れていたし、似たような血が流れていながら、奇形の性器など持ち合わせていないF子が完全o欠の女性だったのがましかった。
　「入れてあげるわ。あたしのチ○ポを、おさんのオシリに」
　「だ、め……欲しく、ないわ……」
　「久しぶりでしょ。欲しくないはずなんてないわ」
　「……本当に、いいの。もうこんなこと、したくないの」
　F子はなんとか自分を抑えた。シルクのショ`ツを脱ぎたがって自らうごめくようなお尻をI手でカバ`した。
　ルイに仕えるようになり、ルイを心から郅工毪瑜Δ摔胜辍ルイのためを第一に考えるようになって、このままではいけないとF子は思いはじめていた。
　gHのルイは、氐椎膜伺らしい。家事をするルイのSしそうなつきはこの上なく美しい。きっとルイなら性とだって郅筏える、そう思う。
　欲情に疼くヒップをなんとかなだめ、F子は正面からルイを抱きとめた。
　「ね、おい。いい子だからわかってちょうだい……もう、やめて」
　F子はひっそりと言った。
　「なるほどね、また不がはじまったってわけね。あたしが邪魔になったかしら？」
　「えっ」
　どうして知っているの、とF子は言いかけたが、真っ赤なでかぶりを振った。
　「彼が上手にアナルセックスしてくれるんだ？」
　「そんな、知らないわ、そんな……」
　F子は逃げ腰になった。またお尻をルイに抱かれてしまった。
　（トライはしたらしいじゃないの。あの大きなのを押しつけられて泣いちゃったらしいじゃないの）
　そう胸でつぶやいて、ルイはF子に微笑みかけた。
　F子の不相手のg田は、ルイの忠犬だった。ふたりをeれさせたのもルイなら、ふたたびg田をF子に近づけたのもルイだった。
　F子はレズビアンにのめりzんだわけではない、それがルイには痛いほどわかる。F子が男を欲しがっていると思うと荬狂いそうになる。
　だが、一方、F子がノ`マルな世界にっていくことをわないでもない。
　g田になど嫉してはいない。gY的にF子をTわせてみただけだ。
　お尻をレイプしてかまわないと命じてやった。ところがF子は、逢うまではO度にiったものの、逢うとeO的にお尻で欲しがったという。
　ルイは腹立たしかった。F子のアヌスと密着したというので、ついg田のものに唇を重ねてしまった。生まれてはじめてのその行椁rgのU^とともに不快感をルイに押しつけてきた。そして、むしゃくしゃして街を步いているうちに、チンピラB中にからまれたい簿洹⑿g圭司というおもしろい男と知り合った。
　その圭司の精液を味わった。肛Tに啡毪筏皮猡浃盲俊￥饯筏匹膝ぅ楗ぅ取⒐缢兢文虻坤衰毳い违リトリスが潜っていった。精液とともに押し出されたときの快感は、ルイを最高レベルのエクスタシ`にГい皮れた。
　それほど淫らな行椁胜韦恕⑾嗍证厦坤筏もない男なのに、一切、嫌感が伴わなかった。新しい世界が目の前にひろがってしまった荬した。
　F子が去ってしまうかもしれない不安より大きな不安をルイの胸の奥はえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「やっぱりあたしのオ○○チンじゃ小さすぎるのね、おさんのアヌスってなんでも入っちゃうから」
　ルイは嘲笑した。
　「……ええ。なんでも入っちゃうわ」
　それでルイの荬すむのなら、どんなにひどい言~でも受けようとF子は思う。
が、ルイが自分自身をつけるようなことを口にするのはたまらなかった。
　「オチンチンなんて、入れていただいたことないわよ。ルイちゃんにはそんなもの、ないんだもの」
　めっと睨めて、をしく幛扦皮撙搿￥工毪去毳い闲牡睾盲丹饯Δ四郡蜷]じた。
　（ああ、ルイちゃん……やっぱりxれたくないわ……）
　それも本当の莩证沥坤盲俊￥饯纹Fやかな唇をお尻の谷gの奥底に受けた日々がかしく、切なかった。
　交わりを~ってからすでに二ヵ月がUっている。熟れきったアヌスまでひそませた二十七rの女にとって、それは死ぬほどの苦しみだった。
　g田のTいに辘袱毪长趣蚣い筏求めたのはアヌスだった。g田とのvSの突瞍自分をルイからhざけてくれるかもしれないとも思い、逢った。
　しかし、F子の身体は感じもせず、心はまったく安らがなかった。後悔ばかりが残ってしまった。
　「もう一度だけ|するわ」
　ふいにルイは凛然と言った。
　「あたしにオシリをいじめてほしい？　この唇、アヌスに受けたい？」
　「あ、あぁ……」
　甘すぎるキスを受け、F子はとろけていくしかなかった。そのまま床に膝をついた。ルイの手がヒップを剥いていった。
　「やっぱり_だわ」
　男の尻とは比べ物にならない、真っ白いヒップにルイの唇は@っていった。
　「あぁ……」
　F子の最高の性感・お尻だった。双丘の肉の全体を敏な神UがW_していた。
　真っ白い皮wにル`ジュのAがDいた。唇の形がお尻のてっぺんを中心に字丐摔猊抓辚螗趣丹欷皮い盲俊
　「……ここも、おいします」
　欲望の高まりは急だった。F子は自ら腰をグイッと割り、自分からアヌスを露出させてしまった。息づくアヌスがねだっていた。
　「奴_のくせに生意荬坤铩
　ルイは微笑み、手を振り上げた。いっぱいの力でF子に平手打ちを加えた。
　「あっ！」
　短い悲Q、それよりLくF子のお尻がジ`ンとQっていた。
　お尻についた口tの赤みの下から、充血による@色が浮き上がってくる。
　「もっと欲しいんでしょ？　どうしてオシリをフリフリしないの？」
　二k目を用意してルイは待った。しかしF子の腰はじっと婴なかった。
　F子にすれば、^去のスパンキングとは`うような荬していた。最初のうちはごく弱くぶってくれるはずだった。一膜搐趣肆Δし、だんだんとF子は高まり、骨がきしみそうな最後の一kで、最高の陶E感を得るのだった。
　「なんだか怖いわ……」
　F子はルイをちょっと振り返った。
　「怖くなんかないのよ。あたし、おさんを郅筏皮毪螭坤ら……」
　ルイはF子のお尻に]ずりした。
　「どうなの、オシリをぶってほしいの？」
　摔れ、アヌスの粘膜を震わされ、F子は息苦しくなった。
　「あぁン、ぶって……」
　F子はお尻ごとねだった。
　「なにそれ？　友だちにでもmんでるつもりなの？」
　ルイは幛扦平工椁筏俊
　「あん、ルイおさまァん、F子のおっきなオシリをお好きになさって……」
　「うふふ。いいわ。おっきいオケツを隅から隅までいたぶってあげる」
　ルイはI手を下していった。左右の球体を交互にぶっていくのだが、その打Sの力はかいほどだった。
　「ああ……ん」
　痛みを欲してF子がお尻を振った。それでもルイは力をさない。
　「……思いきりぶって、ください」
　ついに口に出しておいしてしまう。
　「そんなにくされたいの？」
　「え、ええ」
　「どのぐらいく？」
　「死んじゃうくらい……です」
　「そう。わかったわさん」
　ルイは立ち上がった。玄vのドアを_けにいった。
　「あたしじゃ力が足りないから、お手护い丹螭蚬亭盲皮るの」
　ドアが_くと知らぬ男がいた。バツがそうに立っているのだったが、男のB度を分ける余裕などなく、F子は茫然とした。
　「こちらとさっきまでいっしょだったの。すごいこといっぱいしていただいたわ。オシリも彼にあげちゃったわ」
　男の肩に手をかけ、その耳もとでルイは言い放った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「ち、`いますよ。アヌスのI女なんて、いただいてはおりませんよ」
　圭司はあわてて言った。Zわれたのはむしろ自分のほうだった。肛Tと尿道口にルイを受け入れた瞬g、女になった荬した。
　「Zわれちゃったんだけどなぁ、オシリをぶたれてバ`ジンを」
　ルイはうそぶいた。
　「そ、それは、ぶったことはぶったけど……」
　「それはそうと、このおさんったらねえ、自分がぶってもらうことしか^にないの。gはあたしのほうがマゾだなんて、ぜ～んぜん荬扭い皮れないんだからァ」
　「ま、まずいよ……」
　「オシリをぶつ音、いてたでしょ？　全然まずくないのよ」
　圭司は葆幛欷筏俊％毳いのをまともにられなかった。高Fな香りが漂ってくるし、骋猡しく突き刺さってくる。
　「……どういうつもりなの？」
　やっとF子は、信じられないというつきでルイを上げた。
　「だからァ、あたしじゃ力不足だから手护盲皮猡椁Δ膜猡辘胜巍
　ルイはF子に被さっていった。抗うところを力づくで四つん@いにさせた。
　圭司はその美しいお尻を真っ向からることになった。
　それは歪められるための丸みだった。染まるための肌の白さだった。圭司は我知らず靴を脱いでいた。
　「たたきたい」
　圭司の言~に、F子のヒップがピクッと反辘工搿￥、F子は身体とはY腹に、口では男をののしった。
　「出ていってくださいっ。浃胜长趣筏郡椁铯郡贰⑸啶yみますよ！」
　「あたしの舌をyんだら？」
　ルイはF子にを合わせた。そむけるのを]に手を添えて正面を向かせ、キスした。唾液を与えられF子は着gに力をめていった。
　「それともこっちのほうがyみやすい？」
　ルイはジ`ンズを下げた。下着をゆっくりと脱いでいった。
　もはやF子は喘いで次のめを待つしかなかった。知らぬ男の目前で踏んっていたお尻が大きく割けてしまっていた。
　「すごい。るからに_kされた肛Tだ。でも、色はルイさんのよりちょっと薄めだ」
　それにはふたりともが喘がされた。F子はルイの腰を抱き、股gにを埋め、ルイは真っ赤になって弁解した。
　「おさんがいのよぉ。一rgもぶっAけで奉仕したりするんだからァ……」
　「よし、おれが二rgぐらい舐めてやる。ルイさんのと同じにしてやる。肛Tらしい、ウンコが出る鏊にふさわしい色に！」
　圭司はF子のお尻にしがみついたが、ルイに止められた。
　「やめて、ぶつだけにして」圭司にすれば⑸な言~だったが我慢した。一夜にして二つの美尻を手にかけられるだけで幸せと思いなおした。
　「分かったよ。……でも、ここじゃいやだ。照明がい」
　リクエストは受け入れられた。料理は球色の下で美味しそうにxくが、圭司はお尻が染まっていくプロセスを愉しみたい。
　リビングはおAえ向きのハロゲンライトで照らされていた。
　されるがままのF子を低い丸テ`ブル上に@わせると、圭司はまずF子のお尻についたル`ジュを拭き取った。
　その肌には、すでにスパンキングの後の手型が浮き出ていた。
　ルイの右手と比べると、ちゃんとリングのところで指が途切れているのがわかる。尻肌の感度の良さに圭司も感@させられてしまう。
　「さて、ひっぱたいてやるかな」
　圭司は揉み手した。ルイはF子以上に心配そうなになった。
　「うらやましい？　君もぶつ？　それともまたぶたれたい？」
　「い、いいわよ。もう」
　gは座れないほどお尻がヒリヒリしているルイだった。膝立ちで、F子の上体を支えてやる体荬摔胜盲皮い盲俊
　「`ったほうがいいんじゃないかなぁ？」
　圭司は手を高くかざした。
　「大事なオシリを菠丹胜い扦瑜汀
　ルイは睨むが、F子のほうは悟ができているようだった。膝やお尻がおののいてはいるものの、ルイに抱き取られてすべての痛みを享受するえだった。
　（ああ、ルイちゃん。わたし平荬琛ルイちゃんにだっこしてもらっているから……）　苦痛の声はらすまいとF子は心中で自分に言いかせたが、o理だった。
　パシッ！
　「アウッ」
　乾いた打S音とともに、湿ったF子の呻きが室内にいた。
　パシンッ！
　「うッ、ン」
　二k目で膝が崩れて落ちた。
　「……もう鹤悚胜韦しら？」
　ルイはハラハラしてきた。
　「い、いいえ」
　F子は唇をyみ、ヒップを鳏菠俊
　「じゃ、メチャメチャにしてやって」
　F子の手をしっかりと握って、ルイは圭司にhきかけた。
　すぐにビシッ、バシッと乱打になった。
　「アッ、あッ、ウッ、あッ」
　n膜巳猡ひしゃげ、すぐに丸みを取りす。そしてまたけていく。
　「スケベすぎるケツだっ」
　手がヒップと触れあうのはほんの一瞬なのに、その素晴らしい感触が余すところなく护铯盲皮る。やはり指のvまでもr明に手型が浮き上がる。
　「莩证沥いい巍おさんっ？」
　「い、いいわ……オシリがいいわ」
　F子はルイにしがみついた。
　「ああ。オシリが真っ赤よ。真っ白かったオシリがかわいそうなくらい、ああ」
　ルイは身を\り出して、うごめくF子のヒップをQ察した。
　ルイに抱えられたF子の息づかいが高くなった。
　「あウッ、ルイちゃんもぶってっ」
　「いいわ。おっきなオシリを半分こしてぶってあげるわ」
　ルイはピシッと手をやった。
　圭司が右の肉を、ルイが左を肉をrg差で打った。
　「ああうDDあっん」
　力加pも角度も`う左右からの打膜速F子ははしなたく乱れた。
　片趣虼颏郡欷毪趣猡ζ趣颉クイックイッと差し出してしまう。打たれるたびにクライマックスがあった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「末恐ろしいケツだ。まだ肛Tめが残ってるっていうのに、こっちはヘトヘトだ」
　小一rgもたたきつづけてさすがに圭司の息もあがってしまった。
　「ぶつだけってs束だからね」
　ルイはF子の身を起こさせた。圭司の目の前で、F子のお尻を]じ合わせた。
　「いまさらそれはないよ」
　もうみんな素っ裸なのだ。圭司はnぎしりしたが、wびかかるわけにはいかない。ふたりの女が神}な面持ちでレズに耽（ふけ）っていこうとしている重要なシ`ンだった。
　ルイがF子にキスした。ふんだんに湿ったキスだった。唇がxれても唾液の糸がそれをYんでいる。糸が途切れると、ふたりはまたキスをして唾液を引き伸ばす。
　上でjみあううちに下でもお互いのラブジュ`スがまみれた。それぞれの全身から淫らな訾い漂うようだった。
　「だめよオシリを振っちゃ。またぶたれちゃうわよ。オシリはちょっとお休みよ」
　「あん、はい」
　ふたりは胸をきつく合わせた。大きさも形も`うふたりのバストだが、そうやって突きあわせると不思hと乳首どうしがぴったりと触れあう。
　ルイは乳房を下から持ち上げた。F子もuずかしそうに真似た。
　乳首がくこすりあった。
　「ああ……さんの、大きくて好き」
　一してルイは幼くなり、F子のNかなふくらみにを埋めていった。
　圭司はルイの背後にまわった。隙があったらお尻を舐めてやるつもりだったが、ルイは事に隙だらけだった。
　「あん」
　A奢なウエストがのたくった。
　「ああん、舌なんか入れちゃだめ……」
　喘ぎが甘かった。男の面がちょうどはまるサイズのルイの双丘を眺めるうちにF子もeれてきた。
　「おさんもあたしのアヌス、欲しい？」
　「……ええ」
　「ウソ。あたしに舐めてほしいくせに」
　「ああん、そんなァ……」
　否定しながら、ルイの手が婴ままにF子は後ろ向きになっていった。
　「正直に言いなさい。ずっとずっと、こうされたかったんでしょ？」
　摔で粘膜が震わされる。尻肌はwれきってかえって敏になっていて、ルイの前にもお尻はそよがされた。
　「F子のオシリ……お味して……」
　「うふふ、いいわ」
　ルイのが谷gに埋まっていった。圭司が入れてきているのと同じように舌をそよがせてやった。
　ルイは、喘ぎをk散できないだけに身体が破裂してしまいそうだった。
　「おさんのアヌスったら、uずかしいお味がするわ。もう舐めたくないわ」
　かすかに嗅ぎ取った芳香をそう表Fしてルイは行椁蛑卸悉筏郡、しょんぼりとしてしまうF子に指を突き立てていった。
　「あ、だめ……Aれちゃう」
　F子は拒んだ。いっそ浣cをねだってしまいたかった。
　「だったら指はよすわ」
　ルイは冷ややかに言い、まだお尻にかぶりついてくる圭司を振り返った。
　「ボサッとしてないの。おL訾摔いい猡韦あるから持ってきて。みんなよ」
　「……は、はい」
　圭司はあわてて立ち上がった。
　「脱衣訾伺铯あるわ。その上よ」
　「はい、ルイ女王さま」
　圭司はルイの味を舌舐めずりしながら突っ走っていき、たちまちすっwんでり、々な器具をソファに列してみせた。
　その一品ずつを、ルイはF子にかざしてみせた。
　圭司はすでにF子のアヌスにロ`ションを垂らしていた。
　「あ、ああ……すごい……」
　るだけでF子を喘がせたのは、\いアナル棒だった。|ゴムuだが直径は六センチもあった。ズラッとKんだ器具のなかで唯一、F子のアヌスがクリアできていない代物だった。
　「これが好きなのね？」
　「ああん、好きじゃありません……」
　「でも入れてほしいんでしょ？」
　「……はい、ああん」
　F子は全身でくねった。
　圭司が二本の指を入れてきた。
　「じゃあ、まずお口で仕えなさい。Aらわしいアヌスを犯してもらうまえにね」
　ルイがまず先をちょっと含んで湿らせ、F子に与えた。
　「ふん、大口を_けてみっともないわ」
　ルイは冷笑してみせた。
　妞挨噘F子の、限界まで_いた唇を指でなぞった。
　「アヌスがこんなに_くかしらねえ。きっと死ぬほど痛いわねえ」
　F子は、かまいません、と上げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　oする女たちをよそに、圭司はひとり偈证擞浃筏螭馈Ｖ袱颂妞à匹ナルビ`ズをF子に埋めzんでやった。
　それが小粒だったから、ふんだんに湿したF子の粘膜には甘くいた。
　「あら、なにされてるのかしら？」
　ルイはF子の背後にまわってきた。
　「なるほどね、莩证沥いい悉氦汀
　ルイは圭司をどかしてお尻を正面に据えた。I手で肉をこねた。直cを\婴丹护毪长趣悄趣扦趣挨恧いているビ`ズが整列するわけだった。
　作I中、ルイのお尻がまたしてもo防浃摔胜盲俊９缢兢膝衰浈盲去ぅ隶弗をI手に二ずつ握った。
　「あっ」
　ルイは物凄い形相で振り向いた。が、すでに三○ＣＣの激流が入ってきていた。
はか弱く歪んで声が震えた。
　「な、なにするのよぉ……ああう」
　矢@ぎ早に二本、三本、四本ときた。
　ルイはなんとか力を振りgって圭司の手をBったが、イチジクがお尻に突き立って残った。それもルイはあわててBい落とした。
　「けッけッ、たっぷり入れてやったぜ。どうだ、苦しいか」
　圭司は嘲笑った。ビンタしてこようとするルイの手を逆にねじった。それを助けようとn向かってくるF子をもなぎ倒した。
　「おトイレっ、トイレっ」
　ルイに代わってF子がわめいた。
　「あせることはない。まだまだ耐えられそうじゃないか」
　ルイはおとなしい。寒に浸されて口さえきけないのだった。冷たい汗がにじむ。
　「わたしがBれていきます……あうっ」
　またF子はがされた。
　「行き先はL訾馈
　F子は安堵の色を浮かべたが、圭司が身体の上に跨がってきたので、目を剥いた。
　「なにするつもりなんですっ」
　「へへ、怒るまえに暴れたらどうだ？　文句だけは一人前なんだからなぁ」
　「……」
　F子はうつむいた。ガクッと上体をのめらされ、シックスナインのBになった。
　圭司はあたりに散らばっている下着を拾って、ルイとF子の手首足首をまとめて`っていった。
　とっさにF子は抗おうと思ったが、ルイのおなかをR迫してしまう危は冒せなかった。
　ルイはナマケモノのような状BでF子の身体にしがみつかされた。
　「さあ、どうぞ@って移婴筏皮れ」
　「……o理だわ」
　F子はつぶやいた。ルイに体重がかからないように身を支えるのでやっとだった。Lい手足がガクガクと震える。
　「だったらここでルイ女王さまにウンコしてもらうしかないなぁ」
　圭司は自分のシャツを拾った。それをルイのお尻の下に敷いてやった。
　「ひどいわ……もう堪忍してください」
　「感じてるくせに。なんならF子おさまにも浣cしてやろうか？」
　「いやっ。感じてなんかいませんっ」
　F子はキッとして、なんとか手と膝で@っていこうとした。
　「……あたしは感じてるわ」
　ルイがつぶやき、F子は止まった。
　「そんな、なに言ってるのルイちゃんっ」
　F子が叱った。
　「だってほんとだもの……あたしの、大きくなってるでしょ……」
　言われてF子は目を落とした。ルイのクリトリスが濡れそぼって立っていた。
　「おさんだって感じてるじゃない……」
　F子のクリトリスもF子なりに尖っているし、垡氦ルイのに垂れ落ちてきそうなほどだった。
　「ハハハッ。そういうことだ。さすがルイさまはい。さすがにおれの女王さまだ」
　「こんな悲惨な女王さまはいないわ……もうすぐ、出ちゃうのよ……」
　「なにが？　なにが出るんだ？」
　「あぁん、ウ○チがです……」
　「よォし、もう完全に奴_だ。おまえももう浪人の身だな、おい」
　圭司はF子に言った。
　「そんな、あん、そんなの困ります」
　思いあまってF子は片手をヒップにまわし、自分の尻肉をペンッと打った。
　「このいやらしいオシリ、いったいlにいじめてもらえばいいの？　自分で亭椁筏幛毪筏ないの？」
　F子は自らのけ反った。そしてアナルビ`ズを引きiいていった。
　ルイの鼻先に、プリプリと粘膜をはじきながら白い粒が次々と出てくる。
　ルイは便意に埋もれながら、それを守っていた。うっすらと唇が婴い皮い俊
F子が吐き出す物の数を数えていた。
　「……あ、ァ」
　最後のひと粒が、えて半_くルイの唇の上に落ちた。黄金色に粘ったそれを、ルイは自ら含んでいった。
　「ううっ、ウ○コごとしゃぶってるっ！」
　圭司は大d^した。
　「完全に郅筏ってるっ。日本一のBレズカップルだっ！」
　「そんなっ、ああっ！」
　F子とルイは同rに高く喘いだ。
　「ああうっ、あなたもまざっていいわ。いいえ、圭司ご主人さまっ、おさんのおっきなオシリを召し上がって！」
　「あっう、そんな……はい、よろしかったらどうぞ……食べてくださいませ」
　圭司のものを求めてF子の肛Tが内から盛り上がってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　圭司は{かれたようにF子のお尻に跨がっていった。
　「んんっ」
　圭司とF子が同rに呻いた。アヌスの粘膜が逆向きにuいていくのがえ、おなかのうねりも忘れてルイは陶Eした。
　「きつい肛Tだっ。このままL訾蓼沁\んでいけそうだっ」
　半ばまで突っzんでおいて圭司は腰を上げると、F子の腰も持ち上がった。
　アヌスを凄じい力でR迫されているにもかかわらず、F子は唇をギュッとyんで圭司の足に合わせて膝と手で@っていった。
　やはり手足を婴すたびにお尻の穴が痛む。だんだんペニスが深くのめりzんでくるのがわかる。
　ただ、それが快感になるにはまだ程hい。バスル`ムはもっとhい。
　「おL韦悉蓼坤蓼坤瑗毳い沥悚蟆…我慢できなくなったら教えてねルイちゃん……」
　「そうだ。いざってときはこの“奴_おさん”が口でふさいでくれる」
　「あん、そんなつもりはありません」
　F子は反g（はんばく）した。ルイの排泄を口で受け止めたことは、まだなかった。その直前までいったことはある。
　あのときはF子がをそむけたのかもしれないし、ルイがお尻をほかへやったのかもしれない。
　いまは、どちらも逃げられない。
　「ああん、わたし、自信ありません」
　F子はひとりおののいた。足取りは一段とのろくなってしまった。ルイも妖しい期待にまみれてしまい、アヌスからなんらかの液体がトロッと漏れた。
　かすかに香ったそれが完全にF子の步みを止めた。お尻をグイッと突き出して圭司を直cの奥底まで引きずりzみながら、F子はルイの股gにを埋めた。
　「あんさん……出ちゃいそう」
　ルイもわけがわからなくなった。
　「やっぱり、おまえらはドBだっ」
　あまりにも惨すぎる事Bだった。圭司は火事訾务R鹿力を授かった。肛Tでつながったまま、ルイごとF子を抱え上げた。
　（あん、もうだめ……っ）
　逆さにされてルイはいっそうの激震に舞われたが、天井に向けてA物を吹き上げてしまう恐怖にし、意Rは朦Vとした。
　それから十数秒g、ルイは、激しく排泄する自身の姿を簸艘ていた。
　「DDルイちゃん、ルイっ」
　F子の呼びかけで醒すると、おなかはまだ苦しかったが、お尻はひんやりと冷たかった。
　「ああ、おL韦胜韦汀…ここ」
　「いいえ、ここはおトイレよ」
　「あン、おL韦袱悚胜い韦汀よかった。おL韦扦筏沥悚Δ胜螭皮たし……オ○○チン食べてるさんのオシリよりuずかしい……」
　便器を前にした安堵感からルイのアヌスは一荬私浃幛蚴Г盲俊
　「うっ、ううっ……」
　凄じい放屁音とともに黄金のかたまりとしぶきがルイのアヌスから出した。
　「うう、美人のウ○コが……それにしても、すごい訾い坤谩
　「ああン、そんなァ……uずかしい」
　ルイは火の出そうなをF子に押しつけた。
　「ああう、ごらんになって圭司さんっ。ルイちゃんの、あんなにhくまで……ああん」
　「おおうっ、すごすぎる荬い坤谩
　便器に次々とひりだされるルイの排泄物に煽られて、F子と圭司のアナルセックスは佳境に入っていった。
　「オシッコも出ちゃう……う、うん」
　F子の直cの中で圭司のペニスがdするのと、ルイがオシッコを高くき上げるのとが同rに起こった。
　F子のヒップが雅に、淫らにeれた。唇は狂おしくルイの琥珀色ほとばしりを追っていった。




第七章　お尻好きが集まれば…


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　また浃室蝗栅始まった。
　圭司はlよりも早く起きてエプロンを身に着けた。
　ルイとF子のために朝食を用意する。自分はh距x通勤だから食べられない。
　女たちのマンションに住まわせてもらうようになって一ヵ月ばかりになるが、いつのgにか家事の一切をまかされてしまっていた。
　ＳＭ３Ｐは、二度と起こりそうにない。
　ルイはすっかりク`ルビュ`ティ`にって、j用を言いつけるほかは圭司と口をきかない。F子は初日のことがまだuずかしいのか、やはり圭司とは目も合わせない。
　しかし圭司は幸せだった。奉仕の精神はイい皮イい坪裕à）れなかった。
射精もずっとしていないのに、女たちの下着を洗濯するのにも邪心がなかった。
　そんなある日の晚、友_の家に泊まるということでルイからBjがあった。
　すでに彼女の好きなものをこしらえて待っていた圭司は妞胜らに⒄をったが、一笑に付された。
　F子は残Iで、ってきたのは夜Wくだった。圭司は食べずに待っていたが、F子は夕食をすませてきたらしい。
　lにもo仕させてもらえなかったのは初めてのことで、圭司の心に寒Lが吹きiけた。それで思いきってF子の入浴の世をい出た。下心はやはり毛^なかった。
　F子はあっさりS可してくれた。圭司は王に仕える心持ちと手つきでF子の背中に泡を立てていった。
　「あ、そこはけっこうよ」
　スポンジがヒップの谷gにかかろうとしたときF子は腰をよじった。圭司はその部分にさえ淡々と仕えられる自信があったが、{得し、手をほかに移婴丹护俊
　「圭司さんも、お脱ぎになって」
　思いがけないことを言われ、圭司は目を白\させた。
　「わたしだけヌ`ドなんて、やっぱりuずかしいの」
　「はぁ……」
　「おまえは奴_でしょ？　どうしてすぐに『はい』が言えないのかしら？」
　圭司はビクッときた。勃起した。普段、静かで雅なだけにかえって迫力があった。
　「お脱ぎ。ここでいいから」
　「は、はい」
　「{えなくてもいいのよ。わたしはしいんだから」
　圭司は妖しげに守られるなか、ぎこちなくも素っ裸になった。
　「ねんねしてちょうだい」
　圭司は横にさせられた。そこにF子もぴったり寄り添って横たわってきた。だが、^と^は逆向きだった。
　「わたしと同じようにするのよ」
　F子は片方の膝を、圭司の首にきつけるようにして立てた。
　「どうお？　オシリの穴、えて？」
　「はい、いいえ、はい」
　近すぎてえにくい。鼻先にあったそれに圭司は思わず舌を伸ばした。
　「まだ、いけないわ」
　F子は背中趣らまわした手で自分のアヌスをLした。
　「わたしのするとおりに、して。あなたもオシリをせて」
　「こ、こうですか」
　圭司は下半身をねじり、片方の太腿を腹に引きつけ、それでF子の^を跨いだ。
　「もっと、_くの」
　F子自身も_いていく。
　「オシリ、もっとひろげるの」
　「これ以上はちょっと……」
　圭司は腰骨がきしむようだった。
　「アヌスがよくえないわ……だって、毛深いんですもの……」
　その大量のLい毛が、F子の息づかいになびいている。
　微妙な快感に、圭司の尻はかえって]じ菸钉摔胜盲皮筏蓼Α
　「じゃあ、こうして」
　F子は自らのすぼまりに、二本の指を添え、それで大きく押し_いた。
　瞬g、圭司のペニスはグイッと起き上がった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「uずかしい……おれにはできない。こんなにケツはひろげられない」
　「……あぁン」
　F子は切なく喘いだ。もはや女王さまを萑・毪韦想yしかった。
　「わたしのアヌス、どうなってます？」
　「奥のほうまでえる。中身もちょっとだけえてる」
　「ああん、ウソよ、エッチ……」
　F子は羞uにまみれながらも、さらに指の股の角度を大きくした。
　「うう、肛Tが莩证亮激丹饯Δ馈…」
　圭司もとうとう尻に手をやった。
　「そうよ。あなたのアヌスも莩证亮激丹饯Δ琛￥饯Αもっと……大きく」
　そそのかされて圭司は指先が震えるほど力いっぱいひろげてしまった。
　「あぁ……中のほうはピンク色なのね。いやらしいわ、あなたのアヌスったら……」
　F子は吐息まじりに言い、いったん自分のアヌスから手をxした。
　ふたたびその手が圭司の目の前にFれたとき、中指はおびただしい唾液に濡れていた。そして、いっそう光gをしたピンクの爪が、また茶褐色の粘膜をき分けていった。
　「圭司さんも……」
　圭司は荬まzんで指に唾つけ、みた。しかし、なかなか入らない。
　「あん、こうしてあげちゃいましょうか」
　F子は圭司の肛Tに口をつけた。ふんだんにいを与え、次に圭司の指をも含み、たっぷりと唾液をからめてやった。
　「はい、どうぞ。入りますよぉ……」
　圭司は入れた。ヌルヌルと入った。
　「あ、ハぁウ……んん」
　F子のアナルオナニ`のほうもリズミカルにM行していた。奥まで食いzませてc内をこねくった。前の部分も濡れに濡れ、女の訾い蚱わせた。
　「こうよ、圭司さん。こうするのよ、奥までよ。それから、ほうら、こうするの」
　「うっ」
　圭司の指に添えるように、圭司の肛TにF子の指が入ってきた。
　「苦しいかしら？　苦しかったら、わたしのオシリに仕返しして……」
　「入るのかなぁ」
　「あん、入りますよ……わたしのアヌス、欲りですから。二本でも、どうぞ」
　「まずは一本にしておこうかな」
　「あッ、うンっ」
　太さのなる二本の指がF子のvTを罕にした。それらは先を争うように奥地を目指した。またはf力しあって同じw所を突いていった。あるいはまったく逆方向に婴い评s筋を翻弄した。
　「ああっ！」
　「オおッ！」
　相手の体温を感じながら、自分の体内を味わう。入れたり、入れられたり、しかもその光景がそれぞれの目前にある。
　フェラチオさえ受けていないのに圭司が射精してしまったのも、F子がビュッと垡氦颏郅趣肖筏椁护皮筏蓼盲郡韦獾比护坤盲俊
　アフタ`ケアもF子は忘れなかった。赤面しながら、圭司のものを舐め清め、それから自分のと圭司のと、四本の指を丁に清めていった。
　「恐ろしいまでのケツ好き女だ」
　圭司はF子の口を指でなぶってやった。
　「フぁい、オひオき、ヒて……」
　唇の端を左右にひっぱられながら、F子は颐にねだった。
　圭司は四つん@いを命じた。スパンキングを予感してF子は狂おしくお尻を鳏菠俊
　圭司は手を振り上げる菖浃恕①F子のヒップがビクッと震えた。
　しかしそのとき、いきなりL訾衰毳い入ってきてしまった。圭司はあわててF子のお尻の横に身を正した。
　やはりF子が淫らだったのはルイのさしがねだったのか、彼女は@くふうでもなく、けだるく起き上がってくるF子と恐sする圭司のを比べた。
　「いわね。ちょっと予定が狂っちゃったのよ。あとでふたりともオシリにしてあげるから、そんなしないで」
　「おお、ルイ女王さま」
　圭司はルイの足先に舌で仕えていった。ルイは爪先で圭司の口をもてあそびながら、F子を引き寄せ、そっと耳打ちした。
　「……え、真Dちゃんが？」
　F子の瞳がnいを・婴俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「わたくし、この学校を郅筏皮い蓼埂￥长长摔い椁盲筏悚毪撙胜丹蓼郅筏皮い蓼埂
　「でもわたくし、美味しい空荬摔狻⒚牢钉筏い水にもきてしまいましたの……」
　学@Lの帐窑られこえてくる、可zでありながら凛然とした声に、廊下にいる大荬违伐攻咯`たちが一喜一nしていた。
　そこから少しxれた柱のではやはり大荬紊倥たちが耳をそばだてていて、キッと唇をyんで妞颏长椁à胝撙洹ひざまずきI手を胸の前に祈りMむ者、あるいはすでにQ咽を放っている者までがあった。
　の外には美しい大自然があった。
　雪も草原も青空もいっしょにあった。
　南アルプスの山に抱かれてその学@はあった。
　ミッション系の女子寄宿学校だった。
　「わたくし、信仰は韦皮蓼护螭铩￥坤盲仆じ教会の学校に通うのですもの、韦皮椁欷毪悉氦ございません！」
　「真Dさん、言~を慎むのです。信仰は、韦皮毪猡韦扦馐挨Δ猡韦扦猡りません」
　学@Lシスタ`は凛然と言い、そして声を落とした。
　「信仰は、与えられるものです……そしてrとして信仰は、心ならずも失ってしまうものなのです……」
　学@Lの声には@きの色が猡った。
　「主はF女でした。F女が神でした。わたしは信仰を失ってしまうDD」
　学@Lはワッと泣き伏した。
　「心配いりませんわシスタ`。わたくしちゃんと、人xしておきました」
　「いやっ、真Dさま、F女でなくちゃ！」
　学@Lは身えた。年老いた尻を椅子の角に押しつけるのだった。
　「おかわいそうなシスタ`……」
　小久保真Dは眉を切なくした。
　しかし年老いた腕が天をつかむように伸びてくると、サッと[を返した。
　少女の表情には~世の微笑があった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　小g圭司は、いつものrgに⒄すると、ニコニコとルイに出迎えられた。
　ソファに座らされ、靴下を脱がされ、ズボンを脱がされ、パンツをZわれ、素っ裸にされ、あれよあれよというgにルイの面のが股gに埋められた。
　「大好きよ、圭司のこと」
　ルイの口技には言~どおりの情がこもっていた。Aれているはずの下半身を郅筏菠Qってくれた。
　圭司はそのまま粜牡丐私っていきたくもあったが、やはり怪しすぎた。
　「なにを企んでるの？」
　「な～んにも」
　「ほほう。だったら氐椎膜衰旦`ビスしてもらうしかないな」
　圭司はuずかしさをこらえて、まんぐり返しの体荬颏趣盲皮撙俊
　「ご奉仕しやすいわね、これだと」
　ルイはあっさりと、舌を深く圭司の尻の内趣送à筏皮てしまった。
　「そんな、おい、まずいっ、莩证沥いぁ
　欲な舌と同rに、ほっそりした指先が逆手でペニスをしごいてきた。圭司のw^の先端は自分の鼻先の一○センチのところにあった。
　「そそ、そんな、自分で面シャワ`するなんて！」
　圭司は死ぬかと思った。それほどのd^が全身をいた。やっぱり奴_にされるのが最高だった。
　「口を_けて！」
　射精の瞬g、ルイは圭司のペニスのY筋を鼻で押さえつけた。圭司は大きく喘いだ。ビビュッとwび散ったものはすべて圭司の口に入ってしまった。
　そして、ルイは狂おしく圭司の唇を求め、精液を吸い出すと、今度は自らの唾液とミックスしてドロドロと圭司に返した。
　圭司はみたかったが、もうとした途端、ルイにまた吸い出された。
　次にはルイは、圭司の面に液体をまんべんなく舌と唇でなすりつけていった。
　「ああ……圭司、可郅い铩
　ルイは胸に圭司の面を抱き取った。
　乳房の全体に精液をまぶし、次に面を股gに抱き取り、ヘアとクリットでR迫し、そして面にT\した。
　あまりにも激しくルイのヒップはeさぶられているので、圭司は舌をアヌスに啡毪丹护皮猡椁à胜った。
　「た、F子さんがってきたら、まずい」
　圭司はやっとで正荬朔丹盲俊
　「ってこないわよ当分。デ`トだもん」
　「デ、デ`トだってっ？」
　「なによぉ。あんたにはあたしがいるじゃないのよぉ。お店まで休んで待ってたんじゃないのよぉ」
　ルイは圭司に向き直って跨がった。
　「夕食の支度もちゃんとできてるの。食べさせてあげるね、全部こうやって」
　美味しい接吻が降ってきた。
　圭司は感妞摔啶护证筏なかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ルイの指示を受けて、F子はg田とホテルの部屋を同じくしていた。
　「どうしてこんな格好しなくちゃいけないのかしら？」
　F子はまんぐり返しにたたまれて、しどけなく舞う美脚ごしにg田を睨んだ。
　「ルイは、なんて言って？　わたしをこんなふうにしなさいって？」
　g田がルイのTに下っていた事gをルイの口からかされてきたばかりだから、さすがに腹立たしかった。
　g田に未などないものの、味はたっぷり言ってやった。
　それなのに身体は柔らかく不自由な体位を受け入れていた。スタンドランプに照らされて部が妖しくぬめっていた。
　それはルイが自分自身を慰めるときの体位で、ときどきF子も手护铯护皮猡椁Δ长趣ある。ルイのクリットをルイとのキスのなかでる行椁峥竦膜坤盲俊
　（いいのよ、もっと折り曲げても……）
　ルイのように自分自身の一部を口にできなくても、接近するにつれ高まりはす。
　刈りそろえることをやめているヘアが、F子の息づかいになびいている。
　舌を伸ばしたいが伸ばせないと困惑するF子をよそに、g田はa々と最後はロ`プまで用いてF子を完全に屈曲してやった。
　「久しぶりだよ……この香り」
　g田は一して感慨深げな表情になり、F子の点にを寄せてきた。
　「ちょっと、だめ、やめて。こんなことするなんていてないわ……あ、あん」
　g田はF子のポイントを忘れていない。切なくなるところを的_にめていった。
　F子はいきなりとろけてしまいそうだった。
　「くすぐったいわ。オシッコ出そうよ」
　かつてg田を郅筏皮い郡长恧闲uにまみれながらつぶやいていたVえを、F子はなんとか冷静をつくろって口にした。
　「出していいよ。いっしょにもう」
　「え？」
　途端、F子の尿意は本物になった。ほかの感に付随したものではなく、膀胱が排泄を求めて婴い皮た。
　「こ、困るわ。ベッドがAれるわ」
　自分自身に降り注ぐのはかまわない、そういうk言だった。
　それに荬扭い瀑F子はひとりで赤面した。ますます下腹部が痒いように不安になってきた。
　逆さ同の体位もそろそろ苦しい。Nかな乳房も仇になった。それにはさみつけられてF子は呼吸にもFし、汗ばんでいった。
　「ゆっくり考えていいよ」
　「えっ？　なにを？　それより、おトイレに行かないと……」
　「ひとりでむか、半分ずつにするか」
　「あァン、そんな……」
　B的な想いにuかれてしまう。
　「あなた、奴_じゃないのね……」
　困りはててF子はつぶやいた。
　「君にしては、どうやらね」
　g田は支配者の手つきで、パックリと割れたF子の性器をさらにギリギリまでひろげ、尿道口を刺激してきた。
　「あん、だめ……ほんとに出ちゃう」
　それを合恧g田はまた口で吸着してこようとした、が、F子は毅然（きぜん）と制した。
　「`うわ。あなたは立つのよ」
　「……ほう」
　「かけていただきたいわ、あなたのオシッコも、いっしょに」
　「……い、いいが、どこに？」
　思いがけないF子のB度に、g田はかすれ声で言った。
　「どこでもけっこうよ。マゾ女ですもの。あなたのご自由になさっていいわ」
　そう言ったとき、F子のアヌスが卑猥に大きくЭsしたのをg田は逃さなかった。
　「今晚はたっぷりAれてもらうことになりそうだね」
　「ええ」
　F子は微笑んでみせた。
　オシッコの雨が降る寸前の、gやかなひとときだった。
　（んでしまうわ、わたし……きっと）
　まだF子は知らなかった。
　g田の尿がすべてお尻に入ってくることも、不利なB荬韦蓼薇阋猡肓窑赎L争をRりひろげなければならなくなることも、g田の救援もないままにそのL争に・烊イ辍かつてないA辱のなかに沈没することも……。
　そしてその果てに、ルイとの交わりのなかでも知らなかった悦Sの境地に浸ってしまうことも。




第八章　もう一人の美人久


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ここがあなたにとって最高のh境なら、わたしたち、よろこんであなたのことお迎えするわ。ほんとよ。ほんとのほんとよ」
　F子は真だった。
　「だめなものはだめよ。あきらめて」
　ルイはぶっきらぼうだった。
　二人はテ`ブルに置いた久盲涡【帽ＵDの写真にZりかけていた。
　DDF子には父方に久盲二人ある。ルイは叔父の娘で同じ佐伯姓、真Dは叔母の娘。
　だが、真Dは叔母夫DのB女で血のつながりはなかった。引き取られたのが生後gもなくなので、真Dはそれを知ることなく幸せに育っていたが、三年前、その叔母が急病で亡くなってしまった。
　叔母の夫は外洋客船の船Lで、ひとり寂しく家を守る叔母のたってのいで子供をもらうことを承知したというから、叔父にすれば真Dを育てつづける嵋猡趣いΔ韦稀あるいは、それほどでもなかったかもしれない。
　しかし母Hを亡くして泣いている真Dに父Hも失うというダブルショックを与えられるはずがない。
　佐伯家で引き取ってF子の妹にするというもあったようだが、最K的に真Dは、小久保の娘のまま信州にあるミッション系の寄宿学校に入った。
　その真Dが、|京の妹校に校してくることになった。そこにも寄宿hはあるが、真DはF子の家からの通学を望んでいるらしい。
　真Dの手には父Hの同意があるということで、F子とルイは困っている。
　真DはF子をとても慕っている。叔母が亡くなったときも、F子がどれだけ真Dを元荬扭堡皮浃盲郡わからない。
　ルイはそのときロンドンに留学中で葬式に⒐することはなかったし、血のつながっていない久盲韦长趣胜嗓郅趣螭裳壑肖摔胜った。
　真Dも概してルイにはHしみを抱いてないようだった。
　しかし真Dの手によれば、ふたりのおさんが同居しているといて、自分もそこで暮らしたいとずっと思っていた、とあった。迷惑だろうと思って言い出せなかったけれども、浠に乏しい寄宿h生活にもうんざりしてきてしまっている……と。
　言~を幛筏品凳陇颏筏皮い腴gに、来Lは真Dが[びにきてしまう。ちょっとした荷物も持ってきてしまう。
　「ちょっとルイちゃん、そんな言いかたはいけないわ。真Dちゃんがかわいそうよ」
　「じゃ、しくh明する？　この子と同居できない理由。この家が十七の女の子にとって最のh境だってこと」
　七つ年Lのの]に手を添え、ルイはTいかけるような微笑みをたたえた。
　「……そんな、わたしが言いたいのは、ここなんかよりも寄宿hの生活のほうがずっと有意xだということなの」
　F子はモゾモゾと腰ごと、ルイから逃げていった。
　「いいこと真Dちゃん。馓迳活って、そのときはたしかにうんざりすることもあるものよ。でもねぇ、あとで思い出すとくやしかったことも悲しかったこともみんな笑えてしまうものなのよ。あなたいま、F重な体Yをしているの」
　F子は胸の中心をI手で押さえ、さらに幛盲荬言った。
　「ここのところにねぇ、かけがえのないbをつくっている真っ最中なのよぉ。
あと一年もないんだからァ、もったいないぐらいに思わなくちゃいけないのよ」
　「F重な体Yねぇ……」
　ルイの目もとはさらに妖しくなった。F子の腰のラインに手を添わせていった。
　「ここでもできるけど？　F重な体Yは」
　「ちょ、ちょっとルイちゃん……」
　「真Dにxkさせてあげようじゃないの。カマトトたちとおばあちゃんシスタ`に欷蓼欷颇氦椁工韦取ここですごい体Yするのとどっちがいいか」
　「すごい体Yなんて……あ、あなたに仕zまれてお料理が上手になるくらいのことよ。わたしはなにも教えてあげられないし……」
　「そうね。おさんは二十七にもなって家事がからっきしだものね」
　「……ええ」
　ルイがみんなこなしてしまってやらせてもらえないのが事gだった。かといってルイより上手にできる自信はないF子だった。
　「でも“体Y”っていったって、それは真D自身の}だわ。o理して手取り足取り教育してあげることなんてないのよ」
　「え、ええ」
　「おさんはじっとえてればいいの」
　「ええ」
　「そうよ。そうやって素直に、ひたすらワンちゃんになってればいいのよ」
　「……え？」
　びっくりしているあいだにF子は@わされかけ、その体位にまたびっくりした。
　「ちょっと、あん、なに、ちょっと……だ、だめよ、失礼するわ」
　「なに取り乱してるのよぉ。ワンちゃんになると困ることでもあるの？」
　ルイは手しくパン、パン、パンッとソファをはたいた。
　そうされると、F子はらないわけにはいかなかった。
　「困るにQまっているじゃないの……ワンちゃんなんて、嫌いよ……」
　本人はシュンとしても、スパンキングを欲しがるヒップがよじれ、ソファをギュッ、ギュッとQらした。
　「あらァ、}本なんかつくってるひとがワンちゃん嫌いなの？　それともデスクなんかになっちゃったから威ってるのぉ？」
　「……そ、そうよ。わたし重要なポストに就いてしまったのよ真Dちゃん。だから忙しくって、だめなの。いっしょに暮らすなんてできないと思うの」
　「土日はしっかり休めるわね。Fにこうしてね。真Dに“体Y”してもらうrgだってたっぷりあるわ」
　ルイの手がまたF子のもっとも狂おしい部分を捉えていった。F子は倒れていきかけたが、ルイにすがって身を支えた。
　「お休みの日はわたし、ルイちゃんとふたりきりで^ごすことにしているの……」
　F子の手もまたルイのヒップにいった。いまはまだ同格でいたいという心をzめた指先がジ`ンズごしにもルイを感じさせた。
　「やっぱりここ、いわね、h境が」
　ルイはくぐもって言い、F子のブラウスのボタンに指先をかけた。F子も、ルイの男物のシャツを脱がせていった。
　ルイはノ`ブラ、F子はフルカップで包んでいたが、F子のほうがuずかしかった。胸の谷gは深くてお尻そっくりだった。F子は自らプルンと放ってしまった。
　「自慢されちゃったなァ」
　ルイは眉を婴してみせ、そしてF子のNかさに]を押しつけていった。
　「あん、ルイちゃんのお乳のほうが形が良くってよ……あ、あぁん」
　ルイの舌が乳を幛扦皮るとF子は甘く喘ぎ、ポッと赤くなった。
　「ちょっと真Dちゃん、あっち向いててちょうだいね」
　テ`ブルの上の写真立てをF子はクルッとY返した。
　「あっ」
　ルイが突然、F子の乳首を吸うのをやめてをあげた。
　「小久保のおじさんも来ちゃうってパタ`ンもあるんじゃない？」
　「……荬つかなかったわ。きっとそうなるわよね、こっちで久しぶりにお父さんに会うんだっていてあったものね……」
　F子は考えzんだ。
　「してみる？　そのパタ`ンで」
　「だって、どうするのゥ……」
　「いいわよ。二人ならんでもらって、せつけちゃえば」
　「そんなことできるわけないでしょ」
　「じゃ、本人にだけ、ね」
　ルイは真Dの写真をこっちに向け、またF子の乳房をついばんでいった。
　「あの子ならきっと、こんなふうにしてくれるわよ」
　ルイはチュバチュバと、幼いふうに乳首を吸った。
　（真Dちゃん……）
　F子は薄幸の少女を想った。自分を母Hのように思っているはずの真D……。
　「ほらァ、ぼさっとしてないでさんもお乳をお吸いになったら？」
　ルイは片方を吸いながら、もう片方の乳首を持ち主の口もとへ押し上げてやった。F子は趸螭い胜ら、含んだ。
　F子もすぐに没^した。
　部屋中にねっとりとした音がいた。
　「あん、そんなにく吸っちゃだめン。申しUないけどミルクは出ないのよ……あん」
　「出るかもよ」
　ルイはF子の乳房をく揉んだ。
　「や、やめてちょうだい……わたしはそんなことないわ。意外とルイちゃんのほうがわからなくってよ」
　「ちょっと！」
　たちまちルイは赤面した。小g圭司にかれたときの疼痛（とうつう）がまだ股gにある。
　ルイはいざというときのために真Dの目を欺こうと、F子にはかつて不vSにあったg田とよりをさせ、自らは圭司を彼氏にしてやった。
　バカな圭司は真相を知らず、すっかりのぼせあがってしまった。女王さまプレイはいくらでも受け入れてやるルイだったが、バ`ジンを要求されるとビンタをwばした。
　しかし、圭司も男で力づくでこられてしまい、とうとうI女をZわれてしまった。
　「あらァ、ルイちゃんたら赤くなったりしてどうしたのかしら？」
　F子は唇をほころばせた。ちょっと}jな笑だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　このところずっと、圭司に接するルイのB度がぎこちない。
　うれしそうに世をいていたかと思ったら、その三分後には彼のに腰かけてタバコをAえていたりする。
　どうだと言わんばかりにその痴BをF子にせつけたりするのだが、そのお尻は圭司が呼吸にFさないよう心配そうにうごめいている。
　いくら女王さまを萑・盲皮い皮狻ルイは名gともに女になろうとしている。
まぎれもなく圭司を郅工敫星椁育ってきている。
　F子はといえば、g田をふたたび郅工毪长趣胜嗓浃悉o理だった。ノ`マルセックスなどできない。彼にではなく、常プレイそのものに燃え上がるだけのF子だった。
　だからルイとふたりきりになれるrgはとてもF重だった。ただいっしょにいるだけでもよかったが、ちょっとルイに欲望をくすぐられると抑えが郡なくなってしまう。
　「さあ、今度はルイちゃんがママよ。ママのミルクいただきたいわ」
　「ママ？　あたしが？　どっちかっていうと、あたしパパだわ」
　そう言ってルイはボタンを外していったが、F子はそれをているだけだった。
　「どうしたの？　脱ぐの手护盲皮琛ＵDにパパとママのセックスをせてやるのよ」
　「だってぇ……オシリでするところなんかせられないでしょ……」
　今度はF子が真っ赤に染まった。
　「えっ？　オシリ？」
　「あ～ん、だっていつもオシリにしてくれるじゃないルイちゃん……」
　「すごいママもいたものね。子供にアナルセックスをせたがるなんて」
　ルイは真Dの写真を手にした。
　「あんたもママのアヌスがたい？」
　身えるF子を尻目に、ルイは真で写真にZりかける。
　「きっとびっくりするわよ。すごくいやらしいし、大きくひろがるのよ」
　「ああん、ルイちゃん……」
　「ないほうがいいわね。オシリで感じるなんて、神を冒瑜工胄椁坤铩￥んた失神しちゃうわ」
　「……あん」
　そのとおりだとF子は思った。だからこそ望も大きかった。スカ`トのすそを握ったり放したり手が虚ろだった。
　「いっそのこと、真Dに嫌われてみる？」
　ルイがF子のお尻をめくった。
　「ああん、そんな……Aらわしいオシリをせるなんていやよ。あんァ、F子のアヌスみんなでごらんになって……はン」
　F子は支x缌绚摔胜盲皮筏蓼盲俊￥饯问证婴も、タンガまでも脱がせてくるルイを、押さえているのか手护盲皮い毪韦はっきりしなかった。
　「可郅なんかないわ。真DにX蔑されるだけよ。二度とここに来たくなくなるわ。おさんのアヌスがケダモノだって、思い知らせてやるの」
　「あぁん、そんな……そうね。そうじゃないと真Dちゃんをきっと不幸にするわね」
　きっともう二度と会えなくなる。でも真Dの将来をZってしまうよりはましだった。
　（そうよ。真Dはここにいなくてもいい）
　ルイはつぶやいた。自分と圭司のことはさておいて、F子が真Dを溺郅筏郡辘筏郡椁郡蓼椁胜嫉するにQまっている。
　「するわよ。ひととおり」
　ルイも、サイズを除いてF子のにd色ない美尻をまるっきりあらわにした。
　「あたしがまずここをせつけるわ」
　ルイは自分自身をつまんだ。“彼女”はすでにはっきりと勃起していた。
　いまのルイにとって、それでF子と圭司のI方にせるのだから、半もさほどコンプレックスではなくなっている。口ではあれこれ言っても、郅筏てたまらない、もっともmれる部分だった。
　「それから口に突っzんでやるわ」
　ルイはF子の口に近づけてやった。
　「かわいそ……でしょ」
　F子は含みたがった。
　「そうね。きっと真D、すぐに吐き出しちゃうわね。でもそれは、莩证いからじゃないと思うわ。ウ○チの味がするからよ、これが。どういうわけか知らないけど」
　言われてF子はをそむけた。
　「あたしh明してやるわ真Dに。おさんのオシリのお味がしてるのよ、って」
　「そんな……あン、真Dちゃん信じっこないわそんなこと」
　「信じるしかなくなるわ。おさんのウ○チのお味もさせてあげれば」
　「そ、そんな……」
　「よ、ただのだから、やってみてよ」
　ルイは微笑し、真Dの写真をテ`ブルに仰向けに倒した。
　「ちょっと、そんな……」
　F子の瞳は訾盲啤⑷激à俊Ｒ徊郡咸婴惭だったし、テ`ブルに\り上がっていきたいような素振りでもあった。
　「跨がんなさい」
　「あっん」
　パシッとヒップをたたかれて、F子はたちまち体荬颏膜ってしまった。
　「真Dがいるわよぉ、オシリの下にィ」
　はかないような真Dの笑が立派な臀部の真下にあった。
　自然と肛Tが\婴筏皮筏蓼Δ瑜Δ省な魅力を秘めたポ`ズだった。怖くてF子は膝をガクガクと震わした。
　「あらァ、F子さんったらほんとにしたくなっちゃったみたいねえ」
　「え、そんな、ウソよ、したくなんか……そんなはずないじゃないの……」
　「しろっ、て、あたしが命令したらどうするのかしら？」
　「そんな……そんな……あんん、ルイおさまのご命令は~です……」
　そうすがるしかなかった。いや、それでSしてもらおうという莩证沥韦郅に、もう氐椎膜Гれたいという欲望もあった。
　「じゃ、どうぞ」
　ルイはソファに深く腰かけ脚をMんだ。
　「ああん、そんな……ああンっ、しくおっしゃってくださらなきゃ、わたし……」
　浅ましすぎる自分だと思った。そんな自こそがマゾ欲を加速させた。
　「お浣cしてください……そしたら……わたし、ウ○チしちゃえます……」
　「あらあら、佐伯F子さんもすごいBになっちゃったのものねぇ」
　ルイはLい脚を伸ばした。
　「あう、あん、ごめんなさい」
　爪先のとんがりで尻肌をひっかかれ、アヌスをグリグリと押しzまれ、F子はうれしかった。浣c液の到来を_信してヒップが制御できないほどうごめいた。
　「浣cなんかしたら床までAしちゃうでしょう？　そのまま自然にしなさいよ、写真のフレ`ムからはみ出さないようにね」
　「ああん、そんな……」
　F子は狂おしく喘いだ。しかし自分が太いものを送り出す光景が、すでにW膜をよぎっていた。
　Fgにそうなるかどうかは肉体が、今日の体{がQめることだった、命じられてしまった以上、マゾの身体は欲望を高めるだけ高めてしまうに`いない。
　「オシッコはこれにするのよ」
　ルイは下着をF子の股gにくぐらせてやった。
　「さあ、するのよ。しないといつまでもその格好でいてもらうわよ」
　「あん、はい……」
　F子の肛Tはゆっくりと、盛り上がったり引っzんだりしはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「真Dをよろしくおいします」
　「はい、きっと」
　立ち去っていく小久保裕一とそれを送るF子、もうF子にぴったり寄り添ってxれない真D。
　ルイはからその光景を眺めていた。
　Y局、F子は情にほだされてしまった。まさか小久保と真Dの目の前で、先日したようなプレイをするわけにはいかないし、ルイは口をはさむこともできなかった。
　「引におさんと暮らしはじめたのはあたしもいっしょか……」
　真Dと面してあらためてその人畜o害性を_Jしたこともあって、ルイはわりとあっさりあきらめた。
　F子が真Dに感じる矍椁霞易郅扦筏ないだろうし、いまやルイすらそれを真Dに感じそうな荬していた。
　「彼氏でもつけてあげよっかな」
　さまざまな理由をならべたてる真Dだったけれども、寄宿hを出た本当の理由は、男の子とつきあいたいからに`いないとルイは思っていた。
　[び友だちやバイト先のショ`パブの客はさておき、大学の知りのなかになら真DにB介できそうな男が何人もいる。
　ところがルイはふと、もっとも真Dにふさわしくなさそうな男のことを思い浮かべてしまった。
　（な、なんでよぉ）
　ルイはひとりで困ってしまった。自分の彼氏だというJRが低いことはg感するまでもないが、圭司と真Dが仲良くなるのを望むわけがない。
　べつに肉体の秘密をばらされようとかまわないが、つい最近までバ`ジンだったことは真Dに知られたくない。それではmれるとはなしてもらえない。
　（ったく……なんであたしがこんなにまなくちゃならないのよぉ）
　他人のことにはかまわないのが、これまでのルイだったが、やはりF子、そしてちょっと{得できないが圭司、そして真D……この三人のこととなると、やたらとおせっかいしたくなる。
　しばらく考えこんでいたルイは、手を打ってつぶやいた。
　（あっ、そうか。そんな手があったか……）
　圭司と真DをくっつけてF子を独占できるとしたら、真Dの“いいおさん”
を萑・氡匾もないのだと荬扭い俊
　ただ、ルイがまるで荬扭い皮い胜い韦稀すでに自分とF子と圭司がひとりの少女に翻弄されかけているという事Bだった。




第九章　女子高生．真Dの性癖


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　小g圭司はクルマの中でハンドルにもたれて女子高生の群れを目で追っていた。
　ルイをデ`トにTったが、ぴしゃりと断られた。それどころか、新加入の久盲蜓校まで迎えにいけと言われた。これじゃなんのために会社を休んだかわからない。
　ルイから渡された写真でたかぎり、真Dは素晴らしい美しさだった。それをとなりに\せるのはたしかにうれしいが、もし浃荬扦馄黏长筏郡橘F子とルイがSしてくれないだろう。
　もちろん圭司としても、そんな愚行を犯すつもりは毛^ないが……。
　「真Dちゃん、か」
　]がゆるむ。が、そんなはミッション系女子高の校T付近では慎みたい。L居もまずい。
　女子高生の群れがまばらになったのをらって、圭司はひとりの女の子に声をかけた　「小久保真Dさんはどこにいるかご存じ？」
　いぶかしそうにられたので、あわてて圭司は身内の者だとつけ加えようとしたが、その子は言った。
　「さっきかけました。まだ学校の中にいると思います」
　「いけど、呼んできてくれる？」
　「え……はい」
　女の子のがポッと赤くなったのを圭司は、いい男から用事を言いつかるのがうれしいからだといいように考え、校したばかりの真Dの名前がどうしてそんなに浸透しているのかもべつに考えはしなかった。
　それから待つこと三十分少々、さきほどの女の子に伴われてFれた真Dの姿に圭司は息を驻摺そして彼女の第一声に愕然とさせられた。
　「知らないよ、こんなオッサン」
　圭司はすくみあがってしまった。言~づかいもそうだが、真Dの目つきが凄まじかったからだ。
　また、女子高生にとって自分のような中年男はA物以下なのだと、瞬rにして{得させられてしまった。
　「すいません、ルイさんに言われてお迎えにあがったのでございます……本当に申しUありません。ご迷惑でしょうからこのまま消えさせていただきます」
　息も~え~えにそれだけ言うと、今度は真Dが目をり、なぜかクルマにwび\ってきた。
　「お兄さまおい、いまのおさまたちには内wにしていて、ね、ね、ね」
　「な、内wにってなにを？」
　ルイの名前を出した途端に豹浃筏空DのB度にs然としながら、圭司はようやくクルマを出した。
　「F子おさまからうかがってますわ、ルイおさまの恋人のかたなのでしょう。さきほどはごめんなさいね」
　「ああ、『オッサン』って呼んだこと？　そんなこと荬摔筏皮蓼护螭琛
　「じゃあ内wにしてくださいますのね？　うれしいっ」
　真Dは腕に抱きついてきた。つられて圭司も思わず抱き返してしまうと、真Dはビクと震えた。
　圭司は真Dを腕の中にデレ`ッと目尻を下げながら、ルイの真意がわかった。
　どうやらルイは、この真DのI女を圭司にZわせるつもりらしい。
　自分がI女をZわれてみて、ルイは女の幸せをg感したようだ。とりわけ最初は引に、あとはひたすらしくという手法にまいってしまったらしい。
　それを可郅久盲摔饨UYさせてやろうとひらめくのは、いかにもルイらしい。
　（そりゃ、どっかのバカに手zめにされるよりはこのおれさまに一kまかせたほうが安心だろうなァ）
　圭司の手は早くも真Dの太腿にいった。生足のそれのまろやかな感触は圭司をeさせたが、真Dのショックよりは小さいに`いなかった。
　真Dは金`り状Bにるか、たいそう勇荬蛘瘠杲gったうえでその手をどけるかするだろうと思った……が、真Dは太腿をぴったりと]じ合わせて圭司の手の婴を封じた。
　「なるほどね、iめたわ」
　真Dの口{の浠がまた圭司をドキッとさせた。
　「ルイちゃんったら、あなたにわたしを犯させようって魂胆らしいわね」
　「えっ、なんで、そんな……」
　「わたしが邪魔だからよ。ルイちゃんはF子おさまのことが好きなの、あなたじゃなくてね」
　「う、うう……」
　圭司は妞挨螭馈￥饯欷苏Dはかまわない。
　「会った瞬gわかったわ。F子おさまもちょっとはルイちゃんのことが好きらしいってことも」
　「じゃあ、おれはどうすればいいんだ？」
　「ルイちゃんを追い出すわ。F子おさまとふたりきりで暮らすのよ……」
　「ぼくはいったい、どうすれば？」
　「F子おさま……」
　真Dはうっとりと宙をつめた。太腿にはさんだ圭司の手など意に介していなかった。圭司は完全に自信适Г筏俊
　「くそォ、こうなったらマジで犯してやろうかい……」
　苦しまぎれに圭司はほざいたが、真Dは眉ひとつ婴さず、言った。
　「犯せないわ。わたしレズだもの。たとえ肉体的にAされても、心は男なんかに征服されないし、Aれもしないの」
　A奢な真Dに正面きって言われたら、圭司も力で立ち向かうなどできない。
　「へっ、妹どうしでレズりまくろうって作榫ってる娘さんの心が清く正しいとは思えませんね」
　情けないのは承知で三十男は唇をとんがらかした。年h差など考えていたらケツの毛までiかれてしまうと自分にいいかせて、さらに手ひどいBを考えた。
　が、すでに真Dは泣く寸前のになっていた。
　「わたしはもらわれっ子だもの。F子おさまと血なんかつながってないもの、全然」
　「…………」
　圭司が泣きたくなった。
　「ハハ、だったら氐椎膜衰欹氦盲郡椁いい袱悚胜い……」
　「レズレズって……ひどいわ。わたしべつにエッチしたくてF子おさまのこと好きになったんじゃないのよ……」
　真Dはぽろっと妞筏俊％ルマはやがてF子とルイのマンションに到着したが、真Dは降りる菖浃蛞せなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　しかたなく圭司はまたクルマを走らせるしかなった。
　しばらくして真Dが身の上を始めた。
　DDその内容は普通なら淫靡（いんび）で倒e的だったかもしれないだったが、可zな真Dがすと、朝Fがかかったような、ノスタルジックで童的なものになった。
　gは、小久保夫妻は同性壅咄士（妻はレズ、夫はゲイ）のカップルだったのだ。だから、夫Dのgにはセックスがなく、子供ができないのは当然だった。
　小久保家のB女になった真Dは物心つくまえから、小久保の妻のレズビアンの相手になっていた。そのことを真Dは怨んでなどいず、それどころか亡きB母のことをいまでもとても慕っているらしい。
　「F子おさまって、ママととても似てらっしゃるの。叔母と─坤らってことだけじゃなくて、荬趣も、訾い趣もみんなそっくりなの」
　目をxかせる真Dはやっぱり可zだ。
　「あのね……わたし、いっぺんだけママにお浣cしてあげたことがあるの……」
　真Dは真っ赤になった。圭司も真っ赤になった。
　「ほんとはね、高校生になるまでそれはおあずけよってママは言っていたの。
わたしがしてもらうだけだったのよ、ずうっと……」
　真Dの息づかいはかすかに乱れはじめ、圭司は何度も深呼吸をした。真Dの手が自分のスカ`トの中に入っていくと、なぜか自然と圭司もズボンの前を_けた。
　「その日はママ、朝からとってもソワソワしていたの。考えてみるとお浣cされちゃう日はわたしもそうだったと思う……その日はたまたまパパが家にいたのね、パパったら新のから不思hそうなでてた……でもパパには内wなの。
わたしたちが郅筏っていることパパは知っていたけど、お浣cとかしてたなんて想像もしてなかったはずよ」
　真Dは甘く深い息をついた。
　「あのね、パパはすごくいいひとなのよ。わたし、とっても尊敬してる、大好きなの。日本にってきたら必ず会うし、このまえなんかホテルで一rgくらい肩とか腰とか揉んであげたし、最後はいっしょのベッドで抱き合って寝ちゃったもん」
　真Dは自分自身を抑制しようとしてか、わざとを脱する。股gの手も一M一退という感じで、それを横目でながらの圭司もペニスを握ったり手放したりさせられた。
　「パパは自分のお部屋にいたのかなァ……それともお庭だったのかしら……はっきりわからないけどお家にはいたのよ、わたしとママがふたりっきりでおL韦巳毪盲郡趣」
　いよいよ真Dは高まってきたのたか、パンティを膝まで脱ぎ、スカ`トを大きくたくし上げた。
　圭司はもはや\どころではなくなったが、停まれば真Dの痴Bが外から目につくだろうし、やはり走りつづけるしかない。圭司は半泣きで力いっぱいペニスを握った。
　「わたし言ったの、『ママ、おが赤いようね』って。そしたら逆にいじめられちゃったの……指でここのところ、クリクリされちゃったのよ……あ、ン。でも中に入れたりはしないの、そうしてもらえるのは十六か十八か二十rのおQ生日のときって言われてたのよ。いい子でいたら早くしてあげるし、い子だったらずっとおあずけよって……」
　どうか、「その日がくるまえにママは死んじゃった」と@きださないでください、と圭司は祈った。
　「アヌスはねDD」
　いきなり“アヌス”とこられて圭司はk射しそうになった。
　「ずっとお浣cしてもらっていたでしょ、だからオシリの穴のほうがエッチになっていたの、わたしの龊稀…。でもママ、お浣cでチクチクするとき以外は真Dのオシリ、ちっともいたずらしてくれなかったの……だからわたし、自分でこんなことしちゃうようになったのよ……あ、んん」
　もう、圭司は真横を向いていた。真Dはすでにパンティを脱いで、シ`トに膝立ちしていた。しかし肝心の、割れたお尻がクイッとドアの方を向いていた。
　「いまはこんなふうに上手に……半分くらいまで指を入れちゃえるけど、小さいころってほんとにバカだったみたい。自分で入れておいてiけなくなって、いつもひとりで泣いてたりしたのよ……あ、あ、はン」
　真Dは切なく喘ぐ。圭司はもうホテルへ行くしかないと思った。制服姿でアヌスに指を突っzんだ超美形女子高生をホテルにBれzんでなにがいんだと思った。
　「でもある日、そうやってオシリに指入れてるとこ、ママにつかっちゃった。
ううん真D、大声で泣いてわざとつかるようにしたの、きっとママそうしてくれるはずって思って……」
　「ど、どうしてくれたんだ？」
　「叱られたのよ、とっても。でもママ、しく真Dにキスしてくれて、それからオシリをナメてくれたのね。わたし、ママにオシリの穴なんかナメられちゃうなんて……って思ったけど。でも、そのとき荬扭い郡巍￥胜んだ、ママはいままだって真Dのオシリにキスしてくれてたじゃないの……って。だってあそこらへんとかにキスしてもらってるときって^がクラクラしてるし、せっかくオシリに舌とか入れてもらってても荬扭ないことってあるもの」
　「うううう」
　射精する寸前で圭司はパッとI手でハンドルを握った。~、最後までする。
　「わたしママに言ったの。『ママったらよっぽど真Dのこと好きなのね』って。
そしたら、『そうよ、好きじゃないとウ○チの穴になんかキスしたりできないのよ』って。わたしいきなりものすごくuずかしくなってしまったのよ。でも、ママはずうっとナメつづけてくれて、それからわたしの指、ゆっくりiいてくれた……」
　いよいよ射精のしどころなのか？　いやまだママへの浣cが残っている！
　「それからママね、わたしの指をナメてあげようかしらって言うの。……オシリに入っていたんだから、きっとウ○チがついてたと思う……でもママ、ナメてあげようかしらって言うの。そのときはまだママの莩证沥胜螭皮铯らない。小学校のときのこと思い出したの、近所の男の子をいじめて泣かせちゃって、ママがxりに行ってくれたときのこと……いことしてママに後始末させるなんてもっといことでしょう、だからわたし泣きながら言ったわ。自分でAしたんだから自分でキレイにするって……。ママはね、ニコッて笑ってくれて、ティッシュでわたしの指を拭いてくれたのよ。『ね、オシリの穴の中って、uずかしいところなのよ。これからは荬颏膜堡皮汀护盲啤…」
　そこで真Dのヒップは圭司を向いた。
　「おおっ！」
　圭司はあわててブレ`キを踏んで、その核心部分に入った。
　さっき半分まで啡毪筏皮い毪瑜Δ胜长趣蛘Dは言ったが、gHは粘膜のなかに指先が溶けている程度だった。もちろんその光景のいやらしさはほのかに立ちzめる性臭……アヌスからの香りも含まれていたかもしれない……と相まって圭司を呼吸困yにれた。
　後Aのクルマから浴びせかけられるクラクションで我に返った圭司は、やっとのことでアクセルを踏んでクルマをリスタ`トさせた。
　「わたし勇荬虺訾筏瀑|したのよ。『ママのオシリもuずかしいところ？』って。『いいえ、ママのオシリはuずかしくないの。ちょっとエッチなだけで、あとは_なばっかりよ』ってママは平荬暑で言うの。でもわたしも、ママはウ○チなんかしないってほとんど信じちゃってたから……あ、ん」
　真Dの指先が徐々にアヌスにめりzんでいくようだった。
　「『これ持ったひとはuずかしがったりしくなったりしちゃいけないのよ。
しくお浣cしてくれないと、ママいやよ』って、おL訾钎蕙蕖わたしにお浣cをわたしてくれたのよ……わたし、しくしなさいなんて言われてちょっと悲しくなっちゃったの。でもドキドキもしたわ……だって……あ、ちょっと停めてくださいます？」
　下半身こそ裸だが、真Dのが急に冷静になった。
　「……へ？」
　圭司は高ぶっているはずの真Dが何を言っているのか一瞬分からなかったが、ここでこの[铯蚪Kわらせてしまうぐらい真Dにとってはなんでもないことなのだと思い知り、しぶしぶ圭司はクルマを步道に寄せた。
　「美雪ちゃ`ん。お兄さまがお家まで送ってくださるそうよ」
　真Dの呼びかけに振り向いたのはさっき女子高の校Tの所で圭司が声を欷堡颗の子だった。
　彼女がuずかしそうにクルマに近づいてくるので、圭司はあわてて股gのものをしまおうとしたが、真Dは痴Bをそのままにしている。圭司も股gを押さえるにとどまった。
　荬扭い郡韦荬扭なかったのか、美雪は音もなく、圭司の後ろの席に\ってきた。おいしますとかなんとかつぶやいたらしいが、よくき取れなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　びっくり仰天したことに真Dはスッと身の上のAきに入っていってしまった。
　「『お浣cおいします……途中で漏らしてしまったり泣いてしまったりしたら、どうぞぶってくださいね』って……ママはそう言ってひざまずいて、わたしの足のH指にキスをしてくれたの。それから、とってもuずかしそうにオシリをわたしに向けてくれたのよ」
　圭司はル`ムミラ`で美雪をた。真Dに比べるとかなり地味な印象の、しかし美人タイプではある美雪の表情はちょうど困惑から陶Eに浃铯盲皮いところで、片手は胸に@い上がってきて、えないほうの片手も股gに入っていくものと思われた。
　「わたし思わずママのオシリの穴にキスしたのよ。だってほんとに_で可郅て、わたしにキスしてほしそうだったんですもの……でもママ、『いじめないで、真Dちゃん』って泣きそうに言うのよ。痛くしちゃったのかと思ってわたし、もっとずっとしい感じにしてAけてあげたのよ。でもママ、ほんとに泣いてしまったの。『だめ、Aいからやめて、真Dちゃん』って言って、オシリを手でLそうとしたのよ。『あら、ママのオシリは、わたしなんかのオシリと`ってuずかしい鏊じゃないんでしょ？』ってわたし言ったわ、ううん、いじめるつもりじゃなかったのよ、ほんとにヘンな味とかしなかったし、あそことおんなじで美味しかったもの……」
　「あ～んんん」
　美雪から声がれた。
　「うれしいわ。美雪ちゃんもアヌスにエッチしてるのね」
　「はい……」
　あわてて圭司がミラ`で_Jすると、美雪は三人分のシ`トに半身をLらえていてお尻はまる出しだった。
　「『ママ、ウソついていたの。ほんとは真DちゃんのオシリよりずっとuずかしくてAらしいオシリなのよ……ウ○チだって、お浣cされてしまったらたくさん出てしまう……真Dちゃんに嫌われてしまうほどAらしいウ○チがいっぱい……』」
　いよいよ真Dのアヌスは指を根元までAえzんでいった。
　「『じゃ、お浣cしない。ママのこと嫌いになりたくないもん』ってわたしは言ったの。そしたら、ママまた苦しそうに言うの。『ごめんね、ほんとは真Dちゃんにお浣cしてほしいのっ、いじめてほしいのっ』って」
　真Dの指は内部でそうとう激しく婴い皮い毪椁筏ぁヒップごとうごめいた。
　「『いやよ、真D、ママのウ○チなんかみたくないわ』って、わたしは断ったわ。もしかしたら、そうやってじらしたりされるのがママの快感なんだって荬扭い沥悚盲皮い郡もしれない……。『ウ○チはひとりでしますから……真Dちゃんおい、ママのオシリにいっぱいお浣cしてください』っておねだりされて、断りきれなくなっちゃった。もちろんしくしてあげたのよ、ママが痛がらないように……でもママすぐにつらそうな感じになったから、一本もKわらないうちにやめようとしたの。そしたらまたおねだり……ほんとママったら、苦しいんだか莩证沥いい螭坤わかんないんだもん……ああんっ」
　真Dはアヌスをいたぶった。苦痛のか快Sのかわからない喘ぎだった。
　「そのお浣c、一○○ＣＣなのね。おでしてあげたんだけど何本分してあげたかは、わたしとママだけの秘密よ……でもわたしがお浣cしてもらうときはいつも、そのときのママとおんなじだけ入れてもらうことにしているのよ……あ、ハウッ、ん」
　「あン、真Dさまァ……」
　すでに真Dに浣cさせてもらったことがあるのかそれを想像してか、美雪の吐息がましかった。どうせさせてもらえるはずはない圭司だが、ダッシュボ`ドには浣cセットを常浃筏皮くべきだと思った。
　「『ママ、莩证沥いい危俊】啶筏い危俊・嗓盲沥胜危俊护盲啤わたし、ちょっといじめるみたく言っちゃったわ。『真Dちゃんだって知っているはずよ。郅筏皮い毪窑趣摔筏皮猡椁Δ浣cがどんな感じか……ママ、uずかしいけど、真Dちゃんの赤ちゃんになってしまった莘证胜韦琛护盲啤…でもママのあそこは赤ちゃんなんかじゃないの。いっぱい濡れてたの。でもわたしはそのこと教えてあげる前にすごいこと思いついてしまったのよ……。『赤ちゃんなら、ここでウ○チしてもいいわよ』って言ったの。ママったら、びっくりして振り向いたわ。
でもわたしと目が合ったでしょ、真っ赤になってまた前のほう向いて、わたしが言ったことこえなかったふりするのよ……。でも当然ね。だってわたしだってそんなことしたことないんだもん。ほんとに小さなうちはべつよ。ママにウ○チするの手护盲皮猡椁盲郡长趣坤盲皮ると思うけど……。お浣cしてもらっても、必ずおトイレでさせてもらっていたわ。ママはね、おトイレまでついてきてくれてもギリギリのところで外に出てくれるの……でも、それって物足りなかったなぁっていまは思っちゃう。『わたしの赤ちゃんなんだから、ウ○チしても怒ったりしないわよ』って、わたし意地っぽく迫ってしまったわ。でも、そのときたぶん……ママ、うれしそうなおしたと思うのよ、もちろんとってもuずかしそうにね……。『ママはおL訾扦饯螭胜长趣工毪悉氦ません……しないつもりだけど、もし……オモラシしてしまっても真Dちゃんほんとに怒らない？　ママのこと嫌いにならない？　どんなにたくさん……Aらしいの……オシリからしてしまっても……』『Aくなんかないと思う……ママのオシリから出るものなんだもん』ってわたし、ママのオシリにキスしてあげたのよ。ううんオシリの穴じゃなかったと思う、オシリのほっぺによ……でもママびっくりしちゃったみたいだったし、感婴筏沥悚盲郡撙郡い胜巍！亥蕙蓼饨穸取⒄Dちゃんにお浣cしてあげるときしてあげる、真Dちゃんのオシリの穴にお口でフタしてあげる！』って……だからわたしもね、そうしてあげたくなってしまったの、それでそうしてしまったの、ううん、一瞬だけかしら……それともやっぱりできなかったのかしら……。『だめっ、真Dちゃんっ、どいてっ』ってママ、パニックになったみたいに叫んだのよDDあっ、ああっ」
　真Dに大波が押し寄せるようだった。性器はほとんど触っていない。肛Tと思い出だけでГれようとしている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「すごくおっきな音がしたのよっ、びっくりしちゃうぐらいuずかしい音よっ、いくらママが泣いたって叫んだって消えないウ○チの出る音なのっ。色だって……ウ○チの色、信じられないくらいhかったのよっ。ニオイなんか、わたし死んじゃいそうになってしまったわっ。それがみんな、ママの、人gじゃないみたいな形になったオシリの穴から出てくるの、すごく伸びてきちゃったのよっ、ああんっ！　ウ○チの山にくっついちゃうぐらい大きくなったのっ……ああっ」
　真Dの声にLれて圭司も喘いだ。ペニスの皮を激しく上下させた。
　「『ごめんなさい真Dちゃんっ、はしたないママをSしてねっ』ってママは叫んだ。わたしも心の中で、ママごめなさいって何度もRり返してたわ。だって、ママのこと嫌いになりそうだったのよ……目もつむったし耳もふさいだし、お鼻もつまんでしまったわ……でも逃げ出したりはしなかったのよ、そんなことしたらママがかわいそうだもん。それから、ママはオシッコもしたみたい……それがわたしのところに流れてきたのよ。わたしほんとに耳もお鼻も目もギィ`ッて]じてたから、それだけわかるの。あったかいの。ママみたいにしい感じなの。
ウ○チも溶けて流れてくるのよってわたし自分に言いかせたのよ、でも莩证沥いい巍￥铯郡贰…自分でも信じられない……なんでそんなことする莩证沥摔胜盲郡韦……」
　（おっ、おおおっ！）
　恍惚とする真Dの横を血走ってつめながら圭司は呻きをして射精した。
ママの生み出した“山”にその美を押しつけるという超~シ`ンまでこらえられなかったのは残念で仕方がなかった。
　「ううん、まさかウ○チを食べたりしないわよ。そんなことしたらわたしがママに嫌われちゃうもん」
　けれど、圭司はがっくりなどしなかった。もうひとつ山があるのかと思ったらまた勃起した。
　「でもそれに近いことしちゃったのかもしれないわ……わたし、ママのオシリに抱きついてしまったのよ。『大好きよママっ、郅筏皮毪韦瑗蕙蓼韦长取护盲糁肖墙肖螭扦郡巍％蕙蓼悉汀やっぱりあせってしまったみたい。『だめ、真Dちゃん、ウ○チがついちゃう……』って泣きそうに言うの。わたしのこと手でどけようとするけど、わたし、しっかりしがみついてしまったから……ママのオシリとわたしの胸がくっついてた……いまよりずっと小さい胸……ううん、全然ふくらんでない胸だったのよ。でもママわかってくれてた。『真Dちゃんのオッパイ、ママのウ○チでAれてしまってるわね……』って言ったわ。『でもAくないもん』ってわたしは言ったの。ほんとなの。ううん、_だと思ったの。さっきはあんなにAいと思ったのに不思hなの。それにね、ニオイのことも荬摔胜椁胜なっていたの……。そのままママがもっとウ○チしてくれたらいいのにってさえ思ったのよ……」
　圭司はまたこすりはじめていた。ふと思って後席をると、美雪もすでに何度か~を味わったらしい。いまだお尻に手をやりながら呼吸を整えている子だった。
　「ママは起き上がって、わたしをだっこしてくれたわ。わたしの胸のところをとってもuずかしそうにつめたのよ。それからおっきなお乳をわたしの胸に押しつけて、ウ○チを拭いてくれたの。わたしもママもすごくuずかしかったのよ……」
　「それからね、ママったら……わたしの胸をナメてくれたのよ、『こんなにAしてしまってごめんなさいね』って。わたしもね、ママのお乳にそうしてあげたくなったわ。でもママはだめって。でもわたし言ったの。『どうせママとわたし、キスするのよ。そしたらわたしどうせ、ママのウ○チをナメちゃうのよ』って……あ、うっ」
　真Dはいよいよアヌスから指をiいた。圭司の目からはその指にまだピンク色にxく爪があるのがえた。しかし、その指先が美しい道を描きながら真Dのに近づいていく途中に、指先から第一vにかけてかなりの分量の固形物を付着させていることが明らかになった。
　「自分のお口だけウ○チのお味がしたらuずかしいにQまってるわ、しかも自分のウ○チのお味なんだもん……ママ、『じゃ、ちょっとだけおいね』って、赤ちゃんにお乳をくれるときみたいにわたしのことしく抱いてくれたのよ……」
　自分のA物をつめ、それに鼻先を近づけてさえみせる真DDDいくら美少女であろうとそれは滑稽であり眉をしかめるべき光景だった。しかし、真Dだけは`っていた。その瞳は哀愁を・印…それだけで真Dがこの世のすべての不幸を背っていることを理解させられた……その瞳にはまた、すべての男女をひざまずかせることができる欲望の炎があった。
　圭司はもはや息も~え~えにつめるしかなかった。
　「オシリの穴って、ウ○チって、ほんとはlのでもAらしいのよ、自分のだって……でもちょっとでも好きなひとのだったらそうでもないし、郅筏皮い毪窑趣韦坤盲郡椤ウ○チだって美味しいと思えるはずなのよ」
　真Dは指のAれたw所に舌を@わせてから指をすべて含んだ。
　「美雪ちゃん、お指ちょうだい……」
　真Dは指を吐き出さないまま言った。“郅筏皮い毪窑趣巍…”という真Dの言~がなかったら、美雪はアヌスからiいた指をそのまま真Dに献上できたかもしれない……。
　「わたしにじゃないのよ。おじさまにさしあげて」
　真Dの口{はやや冷たかった。それは同rに命令を意味した。圭司を石コロとなすことにしたのか美雪はサッと、便はついていないものの臭う指を\席によこした。
　圭司に存はなかった。パクッと根元までAえた。その行椁瞎绚摔庹Dを高ぶらせてくれたようだった。
　真Dは狂おしく自身の指を吸いながら、もう片手で性器といわずアヌスといわず激しく刺激するのだった。
　「ああっ、F子おさまのオシリがもしヘンなお味だったらわたし……ああっ、F子おさまのウ○チがママのウ○チとおんなじお味だったらわたし、わたし、わたし……あ、ああっ、ああああああっ、あんんんんDD」
　真Dはついに果てた。たしかに果てた。
　しかし一瞬にして素にった。
　「美雪ちゃん、おじさまのことおいね。ここをきちんとお叱してさしあげるのよ」
　真Dは言うと、あの指の先で圭司のw^の先端をスッと幛扦俊
　たちまち精液だらけの三十男のペニスは、美雪にとって魅惑的なものになったらしく、つめる瞳が妖しくなった。
　ひとり真Dはクルマを降り、消えるように去ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　F子はいっそうの美しさを身にまとうようになった。
　「_なひとはどんどんもてちゃうし、もてればもっと_になっちゃうし……ほんとF子さんがうらやましい。どんな素长胜たとおつきあいしてるか知りませんけどぉ」
　そんなLに部下の女の子にからかわれたりする。F子も、Rに向かうたび自分のつきの浠には@かされる。
　もちろんg田などとはもう会わない。いまのF子の生活に男性は存在しない。
F子を幸せにしているのは真Dへの母性郅坤盲俊
　（うふふ……真Dちゃんたら）
　真Dは巴怼⒄恧虮Гà瀑F子のベッドにもぐりzんでくる。そしてQまって寝言をらす。
　「ママ……」
　とF子にしがみつく。あんまり可郅い工てF子は真Dを胸にギュッと抱きしめる。
　昨夜などF子は、寝ぼけた真Dの口に、裸の乳房を与えてしまった。
　「ママ……」
　真Dはo心に吸ってくれた。だが、Qして舌をひらめかせたりはせず、痛いほどく吸うだけだった。そして乳首を口にしたまま眠りzんでしまった。
　それがルイならF子は取り残されたお尻を自分でもてあそんでやらなければならない。しかし、真Dの寝を前にそんなところなど疼かなかった。
　真DのおでこにママのキスをしてやりF子も幸せいっぱいに眠った。
　「F子さん、おです」
　さっきから同僚のＯＬに何度も呼ばれていた。やっと荬扭い瀑F子はちょっと赤くなりながらに出た。
　「……えっ、そんなっ！？　どうして真Dちゃんが！？」
　F子のは一瞬にして青ざめた。
　真っ暗になった界に、花びらがはらはらと散り落ちていくのがえた。




第十章　奇Eを呼ぶ美少女


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　病院の廊下は女子高生で溢れていた。みんな同じ制服だった。ミッション系特有のやや重たい感じのそのデザインに、圭司はドキッとした。
　もしや真Dが死んでしまったのかと思った。
　（これで真Dの饪`から解放された）
　圭司は一瞬、ホッとしたが、F子の@きを想うと、その考えを猛烈に反省した。
　看oDにねるまでもなく、祈りのポ`ズをとっている少女たちの列を圭司はたどっていった。
　やはり安室に行き着くのか、まだ集中治室にいてくれるのか、それともなんとか病室に移ってくれているのか……。
　そのうちルイが向こうからやって来た。中で真Dに眩惑されてからはじめて会うルイなので、それが消沈しきっていることに荬扭前に圭司はドキッとした。
　「いまさっき……」
　ルイはハラッと妞蚵浃趣筏俊￥蓼丹ウソ泣きではと思う自分に巯毪尽きて圭司も泣けてきた。もちろんいよいよ真Dが哀れになったし、地球上から消失したひとつの美を心から惜しんだ。
　「目立ったもないし、ＣＴスキャンでも常はつからなかったのよ……でも目をましてくれないの……」
　もなく、美しいままで旅立った、天に召されるためだけに真Dはこの世を去ったのかもしれない……圭司は冥目（めいもく）した。
　「ちょっと待てよ」
　圭司はほとんど怒Qるような口{で言った。
　「F子さんは病室にいるんだな」
　「いるわ……」
　消沈したままのルイに、圭司はなにごとかを耳打ちした。
　その途端、ルイは圭司をビンタした。
　「あんた、バカっ」
　「バカだ」
　圭司はルイの手をひっつかんだ。
　ひざまずくシスタ`たちがいた。天を仰ぐ医猡いた。事情取の警察官も壁を睨んでいた。次の出婴蛲れた救急Tもいた。
　その他大荬颏き分けてふたりは病室に入った。
　（やっぱりだめだ……）
　真DにとりすがるF子の後ろ姿に、圭司は一を断念した。
　DD酸素マスクなどのかわりにF子のお尻を真Dに与えれば真Dは息を吹き返すのでは、と思った。K生しないまでも幸せに旅立てるのだと思った……。
　「その考え……やっぱりいい考えね」
　ルイがつぶやいて圭司はびっくりした。
　「外にいて。lも入ってこないように。あたしさんに言ってみるから」
　「そ、そんな、バカかおまえは……」
　「バカだわ」
　「あワ、あワ、あワ……」
　圭司は不にも勃起した。そんなシ`ンは逃せないと思ってしまった。
　おいだからここにいさせてくださいと╊しようとしたとき、F子がクスッと笑うのにギクッとした。
　「痛かったでしょ、真Dちゃん……バカねえ、あなた、わたしとおんなじで\由窠Uなんかないんだからo理しちゃだめなのよ」
　圭司とルイはハッとを合わせた。もしやF子が精神に破`をきたしたのではと思った。が、いまはそんなふうになって当然だと思いなおした。
　「でもいいことしたんだものねぇ、ご褒美はたくさんあげちゃうわよ。なにがいいのかしら？　ん？　そう、uずかしくって言えないの。じゃあわたし……ママが偈证Qめちゃうわね」
　やっぱり危ないかもしれないとルイと圭司は思った。ルイがlけ寄った。
　「真D、幸せそうなしてるわ」
　ルイはF子の肩を抱き、また妞蚵浃趣筏俊
　「ええ。幸せですって。ルイのこと大好きですって」
　「え？」
　「圭司さんにもね、『心配かけてごめんなさい』ですって」
　「え、え？」
　圭司もlけ寄った。たしかに真Dは幸せそうな死に……いや！
　「……ちょ、ちょっと真Dっ、あんた生きてるの！」
　ルイが大きな声で叫んだ。
　「だめよぉ、ぐっすり眠ってるのよぉ、ほんとに疲れちゃったんですって……」
　そこまで言うとF子が、はらっと床に崩れてしまった。
　「なによぉ、なんなのよぉ」
　ルイは^を抱えてわめきちらした。
　「とっちめてやるわ、あのヤブ医者っ」
　右往左往しながらF子を抱き起こす圭司を尻目に、ルイは真DのRKを宣告した医をひっぱたこうとwび出していった。
　「ま、こんなこともあるかな」
　たしかにすやすやと呼吸をして眠る真Dがいる、F子もおんなじように眠っている。圭司も眠たくなってきた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　真Dは下校中、_なお母さんと可郅づの子を反趣尾降坤艘つけた。
　いたずらしながら步く女の子とニコニコで守るお母さん。そんな光景にうっとりするのはいつものことだった。
　ついていったりはしないが、彼女たちがバス亭で立ち止まるのをると真Dもつい、立ち止まった。いっしょにバスに\ってみたくなった。
　横断步道を行く途中だった、タイヤがきしむ音と母子の悲Qをく前に、真Dはlけ出していた。
　信号をoした二トントラックが猛スピ`ドで突Mしてきたのだ。
　お母さんは女の子をかばったが、一步も婴堡胜った。
　真Dは体当たりして、そんなふたりを押しwばした。
　そこにトラックが突っzんできた。
　母子はg一ことなきをえたが、真Dの身体は宙を舞って二十メ`トルもはじきwばされた……。
　だが、真Dはn膜韦护い情Lrg意Rを失っていた以外、かすりひとつっていなかった。
　まさに奇Eとしかいいようのない出来事だった。

　F子も心氦韦郡崛日ほど入院した。
　真Dとベッドをならべてほとんど眠っていたのだが、そのあいだ眠りのなかでふたりはずっと会を交わしていたという。
　「真Dちゃんね、わたしに早く起きちゃいなさいって言うのよ。仕事のこと心配してくれているんだと思ったの、でもね、真Dちゃんたら……」
　体力も萘Δ猡工盲り取りしたF子はいきいきとして、]も真っ赤になった。
　「なんなのよぉ、莩证いわねぇ」
　ルイはF子をもう真Dにあげることにしていた。もちろん真Dがちゃんと元荬摔胜盲皮れたら荬浃铯毪もしれないが、いまは微笑ましくふたりを守る以外の莘证摔悉胜欷胜ぁ
　「わたしに看病してほしいんですって。『それともわたしが看病してあげようか？』なんて言われてしまったら、わたし、元荬摔胜毪筏なかったわ」
　「いいじゃない、看病してもらったら」
　「だめよぉ……だめだめ……だって……お浣cとかもあるのよ、看病って」
　「へえ」
　ルイはあきれをした。
　もう真Dも大丈夫らしく、安心もした。病院趣摔仙々としたいだろうが、Y局は奇Eが起きたと{得するしかない。しばらくふたりでSしく^ごせばいい、そういう配]があった。
　「じゃ、忘れ物してるじゃない」
　ルイはF子の荷物をやって言った。
　「持ってくんでしょ、お浣c？」
　「そんな、まさか、バカねぇ。病院でそんなこと偈证摔筏郡椤⒖醋oDさんに叱られてしまうでしょ」
　「じゃあ、退院してからのおSしみね」
　「ええ……えっ、そんな、退院したらそんなことする必要ないわ、バカねえ……」
　F子はしどろもどろになった。
　「早く行ってあげなさいよ。真Dがお待ちかねでしょ」
　「え、ええ」
　ちょっとイチジク浣cに未があるようで重たそうなF子のお尻が、やっぱりルイは郅筏った。
　「こっちは心配いらないわ」
　せめてキスしたい莩证沥丹ㄒ证à膜堡匹毳い霞堡した。
　「でも、圭司さんに泊まってもらうか、あなたが泊まりにいくかしてね」
　「あいつはここより病院のほうが好きみたいよ。看oDのおさんとお舞いの女子高生にもう、のぼせちゃってる」
　「あらァ、しっかりしなさいよ、ルイ」
　「え？」
　当`いもはなはだしい、ルイもさすがに怒ってF子を追い出しにかかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「疲れちゃった……食欲ない」
　真Dはフウッと肩で息をした。ほとんど全校生徒と全教Tに面会にLれられてしまったし、摔猡った。
　ただし摔稀⒄Dが拒否した目は医も看oDも要などしてこれない。
美少女の神通力は衰えるどころではなかった。
　「お父さんにBjしよう、真Dちゃん。元荬噬をかせてあげれば安心すると思うわ」
　お粥をスプ`ンで口に\んでやりつつ、F子はまたそれを言った。
　「だって急に来れるわけじゃないし」
　真Dは言うとすぐ口を]ざした。なかなか食べてくれないのだ。
　「わたしお父さんに申しUなくて……だって真Dちゃん、いっぺん死んでしまったのよ、そのことおわびしなくちゃ……」
　真でF子が言うと真Dはクスクスと笑いだした。もちろんF子もおかしくなってきてしまった。
　「やっぱりとりあえず秘密にしておいたほうがいいわね。退院してから考えましょ。だから、さあ、食べてちょうだい」
　「だって、幛い猡巍
　「幛ないわよぉ、ほうら」
　F子はフウフウと冷ましてやってから、スプ`ンをまた真Dの口に近づけた。
　「幛い巍
　真Dはふくれてみせた。それでF子はやっと、“ママ”の自分を思い出した。
　「おっきな赤ちゃんで、わたしも大洹…」
　F子はお粥を自分の口に\んだ。
　真Dがuずかしそうにつめてくるから、F子もuずかしかった。
　F子は、ちょっとだけお粥をyんでみたが、ごくんと驻咿zんでしまった。
　「あ～ん、ずるい」
　口移しで食べさせてもらえると思っていた真Dは、ふくれっ面でいやいやをした。
　「あらァ、ほんとは食欲あったのね」
　「そうよ。すごくおなか空いてるの」
　真Dはスプ`ンをF子からZうと、さっさと食べていってしまった。
　今度はF子が困らされてしまった。
　「食欲なくならない……？」
　「うん」
　「なくなってくれたほうが、わたし、うれしいのよ……真Dちゃん」
　真Dもポッとなり、スプ`ンをおいた。
　「みんな食べてね」
　今度はF子がスプ`ンを手にし、ちょっとすくって口にした。
　真Dは瞳を]じた。
　F子も]じ、いっぱいの郅筏丹仁呈陇蚩冥Δ膜筏钦Dにあげていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　F子が会社にいるあいだはルイが病室に付き添った。
　真Dはルイといるのがかなりuずかしそうで、ルイは花でいっぱいの病室が息苦しかった。
　警察の事情取がすむと、真Dはやはり眠りたがった。
　ルイが布猡颏けてやると真Dはuじらって瞳を]じた。ルイが傍らにかけてjIを_くと、真Dはふと言った。
　「わたし、もうちょっとここにいなくちゃいけないと思うの」
　「そうよ。いまはとても出ていけたものじゃないもの」
　ミッションスク`ルに通う美しすぎる少女のみせた勇荬る行印￥饯筏啤⑵孥EのK生にマスコミは色めきたっていた。
　新者とテレビのワイドショ`が押しかけている。病院趣钎伐悭氓去ウトしてくれてはいるが、面会者のふりをして病室に入りzもうとしたりするタチのい取材もいた。
　それでも今日は土曜日で、圭司をりに立たせているからわりとgやかだった。
　「おじさまもいらっしゃるし……」
　「“おじさま”？」
　「圭司お兄さんもいるし」
　「バ～カ。もっとだめ」
　ルイは真Dのおでこをしく小突いた。
　「あたし、いなくてもいいのね。そうね、さんもそんなWくならないうちに来てくれると思うし」
　「ううん。F子おさまも今日は来ないでほしいの」
　「どうして？」
　「…………」
　真Dはうつむいた。
　「わたし、F子おさまが好きなルイおさまも、ルイおさまが好きなF子おさまのことも大好きなの。だからふたりが仲良くしてるの大好きなの」
　「まあ、どうしましょ」
　ルイはI]に手を添えてみせた。
　「さてはさん、欲求不氦摔胜盲沥悚盲郡なァ。あんたにエッチなことしようとするんでしょ？」
　「あん、`う。ルイおさまったら……」
　「やめてよ、“ルイちゃん”でいいわよ照れるじゃないのよ」
　「あん、はい」
　「なんならふたりでここ泊まってあげましょか？　あたしもけっこう、あんたとさんが仲良くしてるのるの好きよ」
　「あ～ん、わたしはなくってもいいの」
　「想像するだけでいいの？」
　「想像もしない……」
　「大人どうしって、すごいのよ」
　ルイがついつい言ってしまうのは、このC会に自分の肉体の秘密を真Dに教えてしまおうかという思いが芽生えたからだった。
　しかし、真っ赤に]を染めた真Dに、予期しない反膜颔毳い鲜埭堡皮筏蓼盲俊
　「でも、ルイちゃんもつい最近まで子供だったのよね……」
　「えっ？……ちょっと、あのバカッ」
　ルイはすさまじい早さで病室をwび出していた。
　圭司をしたたかに殴り倒してやろうと思って荬まzんでいたが、その圭司はお舞い客と面していた。
　客は真Dが救った高木夫人と大きな花束に抱きついた女の子だった。
　深々とお辞xされてしまい、ルイはしかたなく⒁猡蜣zめたで圭司を睨むにとどまった。
　「おほほほ、叭绽搐皮い郡坤い郡椁えってお荬味兢扦工铩
　自分でも莩证い声で言って、舞客を病室に案内した。
　「おっと、ここから先は立入禁止だよ」
　また一匹、圭司は女子高生マニアの首根っこをつかまえた。プロ用撮影C材をフル装浃筏郡Δà恕白衣まで着zんでくるのだがらあきれてしまう。
　「盗撮するんだったら、看oDにしな」
　そう言って圭司は追い出した。もちろん、いい写真さえ撮って持ってきたら真Dとの接を考えてやってもいいとつけ加えるのを忘れなかった。
　なにしろ|えていた。あの美雪も何度も舞いにやって来ているが、圭司のことはまるで眼中になく目の前を通り^ぎていく。こっちが困るほど激しいフェラチオをしてみせてくれた娘ではもはやなかった。
　O上のお尻の味を摔筏郡い趣蓼扦涎预铯胜い、apするぐらいのことはしたい。いい脚とよさそうなお尻をした看oDならウジャウジャといるし、たまには圭司に流し目をくれていくのもいる。
　そしてとうとう圭司は一のヒップにふらふらとついていった。
　こともあろうにそれは女医のお尻だった。小柄な身体にサンダル履きがけっこうそそった。その踵がキキッといきなり返った。
　「わたしBは苦手ですから。さよなら」
　ぴしゃりと言われて、行ってしまった。
　圭司はポカ～ンと送るしかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　日曜日のお昼、F子は圭司に病室をmんで、いったん家にった。
　やはり玄vも廊下も、どの部屋も叱が行き届いている。ルイのありがたみを再_JしつつF子はひさしぶりの休日をのんびりと^ごした。
　そろそろ二r、大きく高Qる胸を押さえ、F子はルイの寝室をノックした。
　返事はない。昨晚、仕事に出かけたルイはまだ眠っている。
　F子はさんざん迷ってから部屋に入り、またさんざん迷ってから下着だけになりルイのベッドに入ってしまった。
　そんなエッチな自分になったつもりはないとちょっと怒りながら、F子はルイの裸の背中に抱き寄った。
　するとルイがクスクスと笑う。
　「なによぉ、わたし、エッチなことしにきたんですからね……」
　F子はギュッと胸を押しつけた。
　「真Dの言うこと真に受けちゃうなんて、F子さんらしいけど」
　ルイは向きなおった。看病疲れなどあるはずがないNかでFやかなF子のウエ`ブに指を通してといてやった。
　「でも、甘えられてばっかりで大浃坤盲郡しら？　なんなら、いまだけあたしに甘えてもいいわよ、真Dになったつもりで」
　F子はつい破してしまったが、uずかしくなって声を雅にしてみせた。
　「あなたこそ、わたしにしっかり甘えてもよくってよ」
　「どっちがSしそう？　好きなほうをxんでいいのよぉ」
　ルイはF子のブラをはずしながら妖しく摔い俊ＹF子はもう、ルイにリ`ドされてしまっていた。
　「“おさま”ってお呼びしてもいい？」
　を埋められてまた翻弄されてしまわないようにNかな胸をI手でかばい、F子は瞳ですがっていった。
　「いいわよ。いじめられたいのなら、そう呼ばせてあげるわ」
　「あん、いじめられたくありません」
　「ウソでしょ？　ほうらここ、ほんとはぶってほしいんでしょ？」
　ルイは手をやった。ショ`ツをずらすかずらさないかの手つきで、F子の切ないお尻のうごめきをTった。
　「わたし、オシリをぶっていただくのは、あんまり好きじゃありません」
　スパンキングを欲しがるヒップをなんとか抑えて言った。
　ぶつほうのルイが大浃坤人激Δ贰その最中いつKわってしまうのかしら次はあるのかしらと案じながらヒップをeすぶってしまう自分の浅ましさを想った。
　「そうよね。日曜日はぶってあげないことにしていたものね」
　「あん、そうです」
　はしたなくも残念に思う一方、お尻がヒリヒリして会社で腰かけていられなくなったUYを思い出し、F子は自らずれたショ`ツをなおした。
　「あら、オシリはぶつだけのものじゃないのよぉ、知ってるでしょ」
　ルイの指が割れ目にそっていった。
　「ほうら、ここ。あなたはここが大好きでしょ？　なんていうの、ここのこと」
　「あ、あぁん」
　F子は喘ぎでごまかした。するとピタッとはまりかけた指がhざかっていく。
　「あン、ルイおさまのいじわる……わたしそんなところ大好きじゃありません」
　「そうお。じゃあ、わたしのここのことも大好きじゃないのかしら？」
　ルイはF子のを膝で跨いでポ`ズをとっていった。
　そのお尻はとは逆を向いているし、谷gは深くもあったし、しばらくF子はなにもえずにいた。
　それよりもルイの性器の上端にあるもののシルエットのほうがくっきりとえたので、F子はそちらに最初のキスを送った。
　「いじわるね、F子さんも、けっこう……」
　焦らされもしたし、そこはアヌス以上の敏さがあったからルイは吐息した。
　「きっとオシリにしてほしいのね」
　ルイも意地をした。ショ`ツごしにしか舌をやらなかった。
　F子の肛Tは放射状のシワシワをそのままショ`ツに浮かせ、深く息づいてルイを求めた。
　「あん、ハうっん……」
　F子はルイのアヌスに舌を差しzんだ。ルイにもそうしてもらえると祈って、ゆっくりと味わいながら奥へ奥へと入っていった。
　「あんっ、おさんったらBみたいなこと平荬扦工毪韦汀￥っう……お仕置きしなきゃいけないわ」
　唾液をたくさんあげてから、ルイはF子に指を突き立てた。ショ`ツごとじわじわと押し入れていった。
　（あっ、痛い……わたし、痛い……）
　F子は呻きをこらえた。痛みより、ルイにもてあそんでもらえるよろこびのほうが大きかった。そして、F子もさらに深くルイの中に入っていき、はっきりと内趣颏馕钉铯盲皮筏蓼盲俊
　（あん、バカね、さんったら……あう）
　侵入を中止してやる口gがないままにルイの指は埋まっていった。これ以上はo理というところまで入れた。
　指を退いてもショ`ツはアヌスに深く埋没していた。
　「みっともないオシリだわね」
　ルイは自分のお尻もF子から逃がした。
　「ああん……ル、ルイちゃん、わたしのオシリたすけてください……」
　アヌスの感がすぎて、F子はしどろもどろになって╊した。
　「だめよ。iいたらウ○チも出ちゃうみたいだし。あたしのベッドをAしたらさん、口で舐めなきゃいけなくなるのよ」
　「そんな……わたし真Dちゃんにごあげなくちゃいけないのに……」
　F子はつぶやいてしまっていた。
　「あら、どういうことかしら？」
　ルイは、F子が口移しで真Dに食事の世をしていることを察して、ちょっと嫉してしまった。
　でもそれは、真DにもF子にも同等に嫉するのであったから、良好な感情なのかもしれなかった。
　「どうせ今日の夕食はあげられないわ。あたしのアヌスのお味がしちゃうから」
　「あん、まだそんなに……大丈夫きっと」
　ほんの微量だが排泄さえじかに受けたことのあるF子にすればまだ味わいたりなかった。
　おぞましすぎる自分に然としながらも、F子はまたルイに口づけていった。
　ルイは今度はF子にしゃがんでやった。尻肉を裂けるだけ裂き、ヌチャヌチャとF子らしくなくひらめく舌をアヌスで捕らえてやった。
　欲に婴舌を括s筋のでめつけているうちに、便意に荬扭い匹毳い悉わててお尻を浮かせた。
　「ねえ、早くお昼して病院に行かなきゃ。あいつが付き添ってたんじゃ、かえって心配よ」
　「そんなことないけど……ルイちゃん、おなかは空いてるでしょうね」
　「さんは食べたの？」
　「ええ、すましちゃったの」
　「へえ、すごくガツガツあたしのオシリを食べるからまだなのかと思ったわ」
　「そんな……」
　F子は赤面した。そして、どうせuずかしくさせられたのだからもっとuずかしくなってもかまわないと思った。




第十一章　黄金色にxく日々


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　圭司は小柄な女医と散步していた。
　手持ちo沙汰なのを真Dがかねて外へ送り出してくれていた。
　いや、散步というより圭司は早足の女医に必死で食らいついていた。
　病院の庭のその光景はちょうどガン告知の真韦蚱趣牖颊撙韦瑜Δ坤盲俊
　「みんながおれをると逃げ出す。このまえまでプリプリッとオシリを振りながら步いてた美人看oDさんが、カルテかなんかでオシリをLして逃げてく。オバサン看oDまでそうなんだ。いったいどうしてなんだ？　ミ`ティングでそうQまったのか？」
　女医は目を丸くしてみせ、それからウフフと笑った。
　「そのとおりです」
　「なんだとっ……くそあのガキ、おれのオシリ好きをばらすとは……」
　「真Dさまだけじゃありません。ルイさまもおっしゃってましたし、F子さまもうなずいてらっしゃいました」
　「さまさまさまって……こ、この病院は患者や付添いの人gをそんな丁に呼ぶQまりでもあるのか」
　「あなたは、“あの男”とか“あのB”とか呼ばれてますよ」
　「……まいった」
　圭司は妞挨螭馈
　「ひとつだけ教えてくれ。あんたたちのあいだでおれは、具体的に……どんなアブノ`マルプレイをする男になってるんだ？」
　「そんな、女の口からは言えません」
　女医の瞳がんだようにえた。
　「医者の口からは言えるでしょ」
　「はい、浣cです。それから肛T性交にも目がないとか」
　「あう、あう」
　圭司は射精しそうになった。
　「あの三人がそう言ったんですか？　ぼくに浣cされてアナルセックスされたって」
　「まさか。あなたなんかにそんなことおさせになるはずがないじゃありませんか。『オシリを狙ってるから荬颏膜堡皮汀护盲啤おっしゃってくださっただけです」
　「それがなんで浣cやアナルセックスってことになっちゃうんだ？」
　「そういうことじゃないんですか？」
　「そういうことです……ち、`う、そんな行椁悉埭は好きじゃありません」
　本当に好きなのは面T\と相互アナル舐めですと言ってやりたかった。
　「うわさってこわいものですね……」
　女医は声をひそめた。
　「あなたにアタックしようとしているひともいるんですよ」
　「えっ、lです、lです？」
　圭司は目をxかせた。
　「男の先生です」
　「…………」
　思ってもみなかった答えに呆然としてしまった圭司に、追いちをかけるように、
　「きっと肛T性交酆谜撙趣いΔ趣长恧坤护铯盲皮筏蓼盲郡螭扦工汀ほほほっ」
　女医は憎たらしい笑を残して行ってしまった。
　「ななな……」
　そういえばコ`ヒ`だのなんだのとやたらH切に声をかけてくる医者がいたのだ。
　若くてもくない男だが……そんな}ではない、自分が欲求不氦蜗藿绀蓼沁_しようとしていることに荬扭い啤⒐缢兢鲜驻颔芝毳芝毳盲日瘠盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　真Dはひとりで面会人を迎えていた。
　真Dはの外をつめていた。
　それを暗くつめて面会人はつっ立っていた。
　彼の双眸（そうぼう）に映る真Dはある一瞬は小柄なA奢なただの美少女だった。次の一瞬は魔だった。次の瞬gは女神だった。
　男は魔に魅入られ、女神におののき、美少女に引き寄せられた。Mみ、退き、そしてMんだ。
　rgのU^とともに男の靴の先が_gに真Dのベッドに近づいてきた。呼吸が乱れてきた。すべて知りながら、真Dにeはなかった。
　男が刃物をiいた。果物ナイフだった。それならそこにあったのよ、と真Dは男を向いた。男はえて突Mした。
　パジャマの袖を刃がかすめた。真Dは婴なかった。男がはずした。
　彼に良心が残っているからなのか、犯したいからなのか、真Dにはわからなかった。
　心がそこでeれた。男を知らない身体が真Dをeさぶった。
　「いやっ！」
　覆いかぶさってくる男に真Dは抗った。少女の力しか出なかった。
　ベッドに押し倒された。身をよじり、脱がせてくる手と格Lしながらナ`スコ`ルのスイッチを探した。
　それに真Dの指がかかったとき、男の腕がそれをS（な）ぐようにBった。真Dは吹きwんだ。
　呼吸を荒らげる真Dの胸が重たげにeれた。
　男はパジャマを剥ぎ取った。
　それはロリ`タの胸ではなく、Nかで乳首は起立していた。
　男がむしゃぶりついてきた。激しく吸われ、痛くyまれて真Dは吐息した。
　そんな反辘どうしようもないものなのか、男の暴力を弱めるための手段的なものなのか真D自身にもわからなかった。
　予想外のことが起きてしまうかもしれない、もはやこの男をコントロ`ルすることができないのでは……恐怖が走った。
　男の荒々しい手が下にもきた。いきなり真Dの局部の表Yをひとつまみにつまんだ。
　真Dはわなないた。そんな痛みは知らなかった。
　（ママ……）
　と心につぶやいた。
　男は瞬g的にたじろいだ。それを自身の~叫でかき消し真Dを殴打した。真Dはn膜韦胜で、
　（ママ……）
　とつぶやきつづけた。
　唇を切り、鼻血もあふれて、真Dの意Rはhのきかけた。男が下半身のものを押しつけてきた。
　「あうっ」
　真Dは目めさせられた。I手の爪がシ`ツを破いていた。
　「ママ……ママっ、ママああっ」
　真Dは泣き叫んだ。男の妞降り注いできた。
　真Dの血を押し流すほど降ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ホモ医を恐れて病院を逃げ出すまえに病室に上着をとりにった圭司は、その凄惨な光景に~息した。
　とっさに、切腹するしかないと思った。生きてF子とルイと真D自身にSしを乞えるはずがないと思った。
　その前にせめて\をこの手で地zに送らなければと荬扭い乒缢兢闲劢肖婴颏げた。
　しかし、跳Sし拳を男の後^部に叩きこむ寸前、圭司は石になった。真Dに石にされた。
　圭司に荬扭い普Dからxれようとしたレイパ`の背中に真DのI手がまわった。
　男の身体が硬直した。泣きじゃくりながら男は尻をdさせた。真Dは男のその尻を抱きしめていた。
　息づかいが消え、病室の空荬庹婴颏浃幛毪蓼恰⒛肖庹Dも婴なかった。
　圭司が颐に婴い俊Ｄ肖颏窑盲冥し、殴った。
　男は倒れもしなかった。そのまま精液と真Dの血液にまみれたペニスをぶら下げ、荬iけた步行をはじめた。
　どうなってるんだと圭司は真Dをた。真DはI手を胸の前でMんで祈っていた。
　「ドアを]めて、おじさま」
　真Dは瞳で言った。圭司はそうした。振り向くと真Dがわんわん泣いていた。
　圭司はlけ寄り真Dを抱きしめた。血と妞蚴盲盲皮浃盲俊￥っと思って真Dの股を_かせた。手を突っzんだ。ojだとわかっていても、痛ましいとは思っても精液をき出さずにはいられなかった。
　「あっ、あうっ、大丈夫おじさま、そんなことしなくても」
　真Dはのけ反りながらVえた。
　圭司はを真Dの股gに押しつけた。o我糁肖钦骋氦蛭い出した。
　「おじさま……」
　真Dは圭司の^を抱いた。
　「あ～ん、おじさまやめて……わたし平荬胜螭坤らァ、妊娠なんかしない、大丈夫なんだからっ」
　真Dはおもいっきり泣いた。
　「どうなってるんだよぉ……」
　圭司も泣きじゃくった。
　「いいわ。おじさまにはします」
　真Dが静寂をKらせたときだった。ルイとF子がドアを_けたのだ。
　それを知って圭司は荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥い洹ルイだと荬扭まえにそのみ上げサンダルのh心力あふれる一膜圭司を昏倒させていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　圭司は自宅マンションの屋上で夕をつめていた。燃え尽きてしまいそうな赤く大きな夕だった。
　この太のように豪荬嗜铡─坤盲俊…本当ならいくら手を伸ばしても届かないF子とルイのお尻だった。簸坤盲卡DDそう思えば妞庵工蓼盲皮れるだろうか。
　圭司は身を倒し目を]じた。さっき地上をたらおっかなかった。投身自はとてもできそうもないとあきらめた。
　そろそろ夜も冷えるし訾ㄋ坤踏长趣摔筏俊ｏもずいぶん食ってない。どっちかでこの世を去れるだろう。センズリでもかいて今生のeれとしよう。
　どうしてあんなに素晴らしいお尻たちだったのだろう、ちょっと思い出しただけでも射精しそうになる。圭司は用心深くズボンの前を_けて取り出した。
　「おじさまったら、こんなところで可郅い铩
　真Dがからかっている。冗じゃない。たちにogをh明してさえくれればこんなところでオナニ`などしない。
　「オシリおかずにする？」
　そりゃ、あったほうがいい。
　「どうぞ、目を_けて」
　いやだ、目を_けたらせっかく想像したのが菠欷搿…と怒りながら圭司はあんまりリアルな真Dの声のきに目を_けた。
　白いソックスとふくらはぎとタッセルのかかとと、おさげとスカ`トをまくったお尻と、しゃがみかけの真Dがいた。
　「どうぞ。それともおかずじゃなくって、メインにしちゃう？」
　真Dと真Dのお尻はちゃんとしゃがんでくれる素振りをみせた。
　「ふん」
　圭司は寝返りを打った。こんなところをまたふたりにられたらどうなることかと思った。いや、そうなったらどんなにうれしいかと思った。
　「わたしも追い出されちゃったの」
　真Dはとなりに寝てきた。
　「……あの男をかばってるのか？」
　「してもどうせわかってもらえない。あのふたりって、gは^が硬いのよ」
　「そんなことないだろ。おまえが生き返ったことなんて全然、不思hがってない」
　「……うん、そう」
　「おれはべつにどう思われようともうかまわないけど、おまえはあいつらと暮らさなきゃだめなんだから、してやったらいいじゃないか。差し障りのない程度に」
　「うん」
　「ここからだっていいぜ、たぶん」
　「え？」
　「ほら、目つぶって。ふたりにしかけるんだよ」
　「やっぱりおじさまって」
　真Dは圭司の腕に抱きついてきた。]にキスをしてくれてから、
　「じゃしてみる」
　と言って瞳を]じた。
　それから小一rgもたったか、もう日もとっぷりと暮れた。
　「……たぶん失・汀
　真Dは身を起こした。
　「だっておじさまがオシリなんか触ってるんだもん」
　「しまった。ばれてた」
　「そうよ。そっちばっかり荬摔胜盲沥悚盲郡韦琛￥坤ら失　
　「おれにはなんとなく护铯盲郡堡嗓省
　「……そりゃそうよ。大好物のオシリを触ってたんだもん」
　「もう一回しよう。今度は邪魔しない」
　「もうだめ。もう眠たい。今日からおじさまのお家にお世になります。よろしくおいします」
　真Dはペコリと^を下げ、さっさと下に行ってしまった

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　真Dをuったのは高木だった。真Dが生命の危Cから救った母子の夫であり父である男だった。
　夫妻は子供をつくれなかった。そのことに端をkし、夫D仲は回亭扦ないところまで化していた。
　乳乖氦らひとりの郅椁筏づの子を引き取り、幸せな家族が表向きにはできた。
　だが、高木はひとり爪を研いでいた。B女と妻を事故にせかけてひとまとめにし多~の保金を手に入れる画ができていた。
　それを阻止した美少女を高木は憎んだ。が、その姿をて心をZわれた。然とした。そのしい瞳が自分の非道をiき、映し出しているのだ……。
　道Bれが欲しいのか、男根が最後の欲望にあがくのか、それとも美少女が最後のたむけをとTうものなのか、高木は意思のないままに病室に足を踏み入れた。
　（ママ……）
　その少女のつぶやきに高木はすべてを知った。
　薄幸の女の子と彼女に矍椁蜃ぐことだけが人生の女の血の叫びをいた。自らのK焉を高木はr明にた。
　ひとり消えていくのか、妻子に保金を残すことを考えるのか、あるいは、すでに高木を{しにかかっているg行犯と刺し`えるのか……高木がこれからどうするのか、真Dにはもうわからない。
　マンションの屋上で圭司と行ったたちへの呼びかけを最後に、真Dは、超常的能力を放していた。
　わかるのは苦yは味わうとしても、それを\り越えて幸せをつかむはずのお母さんと女の子の未来だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　ふたたび圭司に黄金の日々が到来しようとしていた。
　F子とルイが真Dを迎えにきたが、当の真Dが圭司からxれず、困ったふたりはしかたなく圭司ごと家にBれった。
　そして、なんとなく圭司は女たちの家に住みついてしまった。
　圭司はこれをCにua会社を辞め、mれる男になろうとQ心した。uずかしながら大学受Yのための勉を_始した。
　ルイの学校がだめだったら二部でもいい、趣味でかじっていた建Bを本格的に学ぶつもりだった。
　三人の美貌妻とO事账DDそれを目摔硕à帷いまそこにあるお尻には目もくれず^Lした。
　「あんまりがんばらないでよぉ、倒れられたらこっちが困るんだからね」
　ルイがコ`ヒ`をいれてきてくれた。
　「それになによこれェ」
　ルイはタバコのを手でBった。圭司の部屋は三ほどの{酩坤盲俊
　「ここで寝たりしないでよね。あたしの部屋にお布夥螭い皮るから」
　真Dが圭司を好きだと言い出して、ルイはあせっていた。最初の狙いどおりになりそうなのにあせっていた。
　思わず夜のバイトをやめて圭司の世などしている。そんな自分に当惑するのがルイは好きになっていたし、そんな自分がもうひとつ螭铯欷皮い胜い韦蚋肖袱毪韦猊毳い虾盲になっていた。
　（まずいわ、あたし）
　ルイはgはウトウトしていた圭司の後^部をはたき、寝惚けて腰にしがみついてくるのをあっさりふりきってF子の部屋に向かった。
　F子はひとりだった。真Dはもういっしょに寝てくれなかった。
　真Dが圭司を好きだと言い出してF子はちょっぴり残念だったが、真Dが性にときめいたことをよろこばしいと思った。
　でも圭司みたいな三十男が相手でいいのだろうかと、やっぱり不安だった。
　もう真夜中だがルイが来てくれてF子はかなりうれしかった。
　照明をつけてどうぞと迎え入れ、ベッドにかけさせ、ちょっとまえまで巴恧饯Δ筏皮浃盲皮い郡瑜Δ讼フ恧颏筏贫かきをしてやった。
　もう片趣颏工毪蓼à衰スをして、それがKわると今度はLくキスをするDD以前と浃铯椁胜ぷ匀护柿鳏欷摔栅郡辘悉趣皮獍菠椁い馈
　「でもあたしたちって、けっこうひとに影されるタイプだったわね」
　ルイが言った。
　「ルイちゃんはそんなことないでしょ」
　F子は言った。なにかを期待する瞳とルイの目には映った。
　「ぐっすり眠れるようにしてあげようか」
　ルイはイチジク浣cの在りIに手を伸ばした。
　「ほらね、やっぱりpってないわ」
　「あなたがしてくれないんだもの、pるはずないわよ……」
　F子は朱に染まりあっちを向いた。
　「でもわたし、会社があるし……もう寝ちゃわなきゃ……」
　「会社で仕事に嶂肖扦てる？　いま」
　「できていないの……」
　「じゃあ、どうすればいいの？」
　「あん……はい。F子にお浣cよろしくおいします……」
　「だめよさんったら自分だけぇ。今日はあたしもいっしょにしてほしいんだから」
　「あら、ごめんなさい」
　F子は自分のを剥き出してしまおうとしていた手を、ルイのお尻にやった。
　ルイもそうしてくれ、ふたりはそれぞれピンク色の容器を一つずつ指につまんた。
　「ちょっと待って……ルイちゃんのオシリにご挨拶……」
　「困っちゃうわね……」
　ふたりは同rにそれができる体位になり、数分のあいだお互いを深くZいあった。
　「すごくお浣cされたそう、ルイちゃんのオシリの穴……」
　「お互いさまよ」
　抱きあい、ベッドに横になり、相手のヒップの谷gをイチジク浣cの先で探って、ふたりは吐息した。
　吐息の弱でお互いのアヌスの位置とその中心がわかる。まったく同rに探り当て、まったく同rにツ`ンと冷たい感触に甘く切なく身えた。
　「早めにおトイレにしましょ……わたし自信がないの、久しぶりだから……」
　すべてを送りzみルイのアヌスを指先で押さえながらF子は摔い俊
　「そうね。もう行っておこう……」
　ルイの指はF子のに埋まり加pだった。
　立つときF子は痛いと感じたが、言った。
　「しっかりフタをしていてね」
　「あたしも」
　ルイはF子の指を奥にTった。ふたりは全裸で廊下に出た。
　自分たちの滑稽な姿にふき出しそうになったり真っ赤になったり、苦しかったり莩证亮激ったりしながら、真Dの部屋の前をとおり、圭司の{酩吻挨颏趣ってバスル`ムにたどりついた。
　それぞれタイルに片尻を落ち着けると、ふたりはまた、Lくてちょっと淫らなキスに耽った。ピ`ンと硬く尖った乳首どうしもキスをしていた。
　「あたしオシッコが先に出そう」
　「そんなことできてしまうの？」
　「うん、出そうなの……」
　「いいわ。してみて」
　F子はをそこにやった。とても大きくなったルイ自身が郅筏、そして狂おしかった。
　F子はルイの手を自分のお尻からはずさせ、ルイに埋めた自分の指はそのままにルイの股gにをやった。
　そんなeO的に婴自分がとても淫らすぎ、身体の内から灼幛摔丹椁丹欷皮るようだった。
　ルイのオシッコはF子の身体により幛感じられた。
　オシッコの荬い趣蓼盲郡同じく弛しЭsするアヌスを括s筋の内趣歉肖袱胜ら、F子はルイの多くをみ干した。
　o意Rにも高々とお尻が鳏菠椁臁その中心にo意Rにも力が入っていた。
　「あ、ん」
　uずかしい音色をF子ではなくルイの喘ぎが消しやった。F子はびっくりして上体を起こし膝立ちになって、I足の踵で尻たぶを押しはさみアヌスのまりを手护盲俊
　「ひとりでウ○チしちゃうんだからァ」
　「まだウ○チなんて……」
　F子はこわごわ振り向いた。やっぱりちょっとは色がついていた。
　「エッチなオシリねえ」
　ルイはF子をクルッと反させた。
　「あん、だめよ。かかってしまうわ。もうほんとに出ちゃいそうなのよ……あ、ン」
　パシッとX微にぶたれてF子は折れるほどのけ反った。
　「いいのよ、オシリを突き出しても。もっといい感じでぶってあげるわよ」
　「あん、そんな、そんな……あっ」
　想像が先行しF子はまたひとしきり漏らしてしまった。
　「ほんとエッチで我慢が足りないオシリだわねぇ。あたしのオシリなんか、ほうら、まだこんなに平荨
　ルイもクルッとまわった。背中合わせにF子のヒップにヒップをくっつけた。
　「ほうら、ほら」
　ルイはグイグイと押しつけた。F子は断A的な失禁に追いやられ、ジュッ、ジュジュ`ッとアヌスがQるたびに羞uのOみにГれた。
　「あんっ、もう、ウ○チが出ちゃう……」
　ルイのほうだった。最初から固体分がふんだんにbみ出されてきた。落下したそれがF子の踵をねっとりと幛押し包んだ。
　「わたしもするわね、ルイちゃん」
　F子は深く息を吸いzんだ。I手を尻たぶに添え、しくアヌスをひろげながら、ルイのものに感じた体温と矍椁颔毳い摔猡げようと力をzめた。
　「はうっ、F子さん……あ」
　ルイはそれだけでまず小さく果てた。骨がきしむほど身をよじり、お尻をくっつけたままF子のキスを求めた。
　お尻をお互いにuずかしすぎるくらいに彩りながらふたりは唇をZいあった。
　やがて唾液の糸を引きながらふたりは分かれて、それぞれ前に倒れていき、お尻どうしはさらに密着していった。
　どちらももっとも大きなものを最後に排泄しそうな予感に震えていた。その前兆なのかオシッコがお互いの性器に幛、痛いほどだった。
　その瞬gはどちらも呻きさえ出なかった。思考も、密着しあってQりきあうアヌス以外の肉体も、みな麻wした。
　押しあい混ざりあい溶けあう排泄物が、F子とルイ自身だった。
　郅谓Zをタイルを抱きしめるそれぞれの持ち主にかわってそれらが成した。
　凄まじい痴Bのなか幸福にひたるF子とルイの姿を、まざまざと圭司は簸韦胜にていた。
　圭司はよだれを垂らし、うらやましいだの、おれもまぜろとだのと寝言をつぶやきながらうれしそうだった。
　真Dも部屋ですやすや眠っていた。
　圭司とそっくり同じ簸铯欷胜ら眠っていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．レズビアン．シスタ`．　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　紫乃　れいん　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年　２月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　h　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年１０月２３日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2004-2　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

