





夜@い




　物音に慎一は目をました。
　母がってきたのである。
　慎一は十五r。母は一人で慎一を育て上げてくれたのだが、不景荬沃小⒉Iを多くしている。
　学校からるといつも居らず、ってくるのがWい母のことを寂しく思いながらも慎一は常々感xしていた。 
　狭いアパ`トの部屋の中、少しxれた鏊で母が着替えをしている菖浃する。
　普段は何とも思わず、先に寝ていることを申しUなく思いながら寝入るのだが、今日は少し事情が`った。
　りに寄った友人の家でた、アダルトビデオの映像がにき付いて残っていたのである。
　せてもらったビデオの数本は普通の若い女の子のものだったのだが、最後に出てきた作品の内容がF在慎一の心をeさせる要因となっていた。
　それは熟女モノであり、しかも母子相Ε猊韦坤盲郡韦扦る。
　女は年hがいっているとはいえ非常に美人で、肉体もかなり_だった。
　若い娘にはない肉感的な肉体の魅力と、母子相Δ趣いυO定が慎一をそれまでになくd^させた。
　息子の名前を呼びながら喘ぐ母H。
「j目よj目よ」と言いながらも、莩证亮激丹饯Δえる子にひきつけられたのである。
　そのビデオを思い出しながら、慎一は傍で着替える母の子が荬摔胜盲皮筏绀Δなかった。
（お母さんは、どんな体をしてるんだろう……）
　母はかなり美人だった。
　慎一はそのことを昔から自慢に思っており、ビデオの女にもけるとは思ってはいなかった。
　体にvしても母の方が_に`いないと思い、その_Jをしたくなっていたのである。
　母が着替えをしているのは横になっている慎一の背後で、今のままではコッソリとくこともできない。
　慎一は、寝入っているフリをしながら、できるだけ自然にえるに寝返りをうった。
　寝ていないことがバレたところでどうという事はないのだが、やましい考えを持っているためoしたのだ。
　少しgをおいてから、ゆっくりとを少し_ける。
　薄暗い部屋の中で着替える母の姿がえる。
（あっ！）
　思わず声を出しそうになって、慌ててみzんだ。
　暗いはずの部屋で母の姿だけがボンヤリと光ってえたのだ。
　光ってえたのは母の雪のように白い肌のせいだった。
　上半身にブラジャ`しか付けていない母の姿に、慎一はビデオをたr以上のd^をえた。
　ずっとていたい慎一の思いはY切られ、母はあっさりと上からパジャマを着てしまう。
　慎一はガッカリしながらも、こちらに母のが向けられたため、慌てて目を]じ寝ているフリをした。
　母は慎一の思いも知らず、横に敷かれている布猡巳毪辍すぐに寝息をたて始める。
　母の寝息が安定し始めたのを_Jすると、慎一はムックリと起き上がった。
「お母さん……」
　摔ように声をかける。
「……」
　母の寝息に浠はない。
　Aけて何度か声をかけ、完全に母が寝入っていることを_Jした慎一は、ゆっくりと母の布猡伟によった。
　起こさないよう慎重に布猡虬いでいき、母のパジャマ姿をFわにする。
　ゴクリと唾をみzみながら、パジャマのボタンを外すと、シンプルなブラジャ`に包まれた乳房が表に出る。
　深呼吸し、ブラジャ`を上に持ち上げると、ぷるるんっといった感じで母のNかな乳房がまろび出た。
（……！）
　息を驻唷
　そこにFれたのは、ビデオの女など比べ物にならないくらい美しい母の乳房であった。
　雪のように白い乳房は呼吸に合わせて上下にeれ、その点にある葡萄色の乳首は乳房がeれるたびにその位置を微妙に浃à俊
（_だ……）
　慎一は母の美しい乳房に惚れ、しばらく婴ずにジッとつめAけた。
　母の乳房をたのは小学生のrに一wにL韦巳毪盲埔岳搐坤盲郡、そののはあまりない。
　しかしそのかすかに残るを探ってみても、今感じているな美しさにするd^はなかっただろう。
　このd^は芸g作品に感じる「美」としてのd^なのだが、目の前にあるのは冷たく固い刻ではない。
　息づくたびにそれに合わせて膨らみeれる、温かく柔らかい肉なのだ。
　その事にo意Rのうちに荬ついた慎一は、自然と手を母の片方の乳房に伸ばした。
　Xく触れてみる。
（！……）
　触れたことに自分で@き、恐る恐る母の表情の浠を_Jすると、母は何事もないように眠りAけている。
　慎一は深い息を吐き出すと、さわさわと幛扦に母の乳房に手を@わせ、指にXく力を入れてみた。　
（柔らかい……）
　その感触はまるでつきたてのを掴むようであり、あまりの柔らかさ莩证沥瘟激丹恕⑸饕护糁肖摔胜盲迫啶呔Aけた。
（なんて……なんて莩证沥いい螭馈…）
　手に感じられる快感に慎一の肉棒は激しく勃起し、先走りの汁がパンツを濡らしていた。
　赤子のに慎一に佯Bを与えてくれた母の乳房は、十五年後のF在、思春期を迎えた息子の肉欲をk散させるモノとして再びその役目を果たし始めていた。
　片方だけで我慢できなくなった慎一は、I手で母の乳房を持ち上げるに揉み始める。
　々な方向に歪み形を浃à肴榉郡稀⒁的にも慎一にd^を与えた。
「う……っん……」
　糁肖摔胜毪まり力の加pを忘れたためか、母が苦しそうな声をkした。
　慎一は一瞬ビクッとして婴を止めたが、母の子に浠がないことを_Jすると、再び力加pに荬颏膜堡胜ら揉みAける。
　やがて我慢できないに乳房の点にある葡萄色の乳首に唇を近づけると口に含んだ。
　舌先でレロレロと乳首をき、チュ`ッと吸い取る。
「う……んっ……あっ……」
　母の声が漏れる。
　その声は先ほどの苦しそうな声ではなく、明らかにましいFを含んでいた。
　そのことを本能的に理解した慎一は、母が目める恐れを忘れたかのに、もっと母にましい声を出させようと乳首を舐め、吸い、乳房を揉みしだいた。
「ああ……あっ、あんっ……んんっ……」
　慎一が乳房に送る刺激にo意Rのうちに反辘筏皮い毪韦、母は欲情にその白い肌を薄い@色に染め、体をクネクネと微妙に婴し始めた。
　はぁはぁと荒い息をつきながら、ひとまず乳房にする欲情をk散させた慎一は、Aいて象を母の下半身に向けた。
　パジャマのズボンをゆっくりと降ろす。
　パンティだけになった母の姿をしばらくつめた後、その下半身を覆う最後の一枚にも手を伸ばし、静かに剥ぎ取った。
　美しい母の脚を左右に_くと、そのgにを突っzむ。
　ムッとする女の訾い衰ラクラとしながらも、妄想しようとしてもできなかった母の秘所にを近づけた。
（これが……お母さんのアソコ……）
　部屋には外からの光しかないためハッキリとることはできないが、それでもボンヤリとえる母のそこは、とても柔らかそうな子をしており、少しテラテラと光をkしていた。
（濡れてる……！）
　女性のそこは感じると濡れるという事をビデオで知っていた慎一は、自分の乳房にする行椁摔瑜盲颇袱濡れていることに嬉しさとd^をえるのだった。
　目の前にある母の秘所に口をつけ、ビデオでやっていた行椁蛘嫠皮毪瑜Δ恕Ⅲ陇帷⑽い始めた。
「あっ……んんっ……ああん……うんっ……」
　母の喘ぎが激しくなる。
　舌先が偶然、ポテッと膨れた豆のな部分に触れた。
「ああっ！」
　母の体が仰け反った。
　突然の激しい母の婴に一瞬呆荬摔趣椁欷可饕护坤盲郡、それが女性にとっての男性器とも言えるクリトリスであることに荬つくと舌先をそこに集中させる。
「ああっ……あっ……いいっ……え？　何……？」
　母の声が@きに浠した。目をましたのだ。
「ああ……l？　lなの……」
　lだか分からない人gが己の股gにをうずめているのだ。その恐怖は相当なものであろう。
「Wだよ……」
　母を安心させるため、慎一は股gからをあげ笑を向けた。
「慎ちゃん……あなた……」
　母は知らぬ人gではないことに一曷浃磷扭い郡瑜Δ坤盲郡、代わりに信じられないといった表情している。
「な、何やってるの……自分が何をやっているのか分かっているの？　早くxれなさい！　慎ちゃんどうしてこんな、あんっ……やっ……何を……止めなさいって言ってるで、ああっ……」
　再び慎一は母の股gにをし、クリトリスをめ始める。
「だめよだめ……こんな……こんなことしちゃ、ああっ……」
　言~で否定しても体は反辘筏皮い搿
　その事に慎一は喜びを感じ、舌先に莺悉蛉毪欷搿
「ああっ……いやっ……そんな激し、あっん……慎ちゃんj目よ、こんな……ああっ！」
　母は体を弓のにのけぞらせ、シ`ツをく掴むと小刻みに体を震わせている。
　やがて全身の力がiけたように、グッタリと布猡紊悉撕幛郡铯盲俊
（イったんだ……）
　ビデオで女が「イクぅっ」といった後の状Bと母の子が酷似していたため、童ながら慎一は母がイッたのだと思った。
　そして母をそこまで莩证亮激させたことに嬉しさを感じ、目の前で荒い息に合わせて上下する形のいいNかな乳房にとれた。
　ゴクッと喉をQらせた慎一は、いよいよ己の肉棒を母の肉体に啡毪工Q意をし、体を起き上がらせた。
　肉棒を握り、照胜蚝悉铯护妞盲りと母の秘所に近づける。
「うっ……」
　先端が何かに触れた感に慎一はうめき声を上げた。
　それは今までに感じたことのない凄まじく莩证沥韦いじ写イ坤盲郡韦馈
（先端が当たっただけで何て莩证沥瘟激丹胜螭馈…）
　gHに母の胎内に入れたらどんなに莩证沥いい韦、慎一はその想像にd^し、それをFgのものにすべく腰をMめた。
　なかなか入り口に入れることができず、肉棒を母の股gに滑らせる。
　その快感だけでイってしまいそうになるのを堪えながらAけていると、ある瞬g、肉棒が何か柔らかいところににゅるりと入りzんだ。
「ううっ……！」
　それまでの快感とは比べ物にならない凄まじい快感が慎一をuった。
（あ、温かい……こ、これが……女の人のアソコ……なのか……）
　nを食いしばり、体を小刻みに震わせながら肉棒をuう快感に耐える。
　まだ婴い皮い胜い韦巳獍簸蚋菠θ幛椁なヒダヒダが微妙に蠢き、とんでもない快感を与えてくるのだ。
　オナニ`など比べ物にならないその快感に、慎一はをのけぞらせ、nを食いしばって射精してしまわないに耐えた。
（き、莩证沥いぁ…こんな……こんな莩证沥韦いい长取…今まで知らなかったなんて……）
　これまでの人生で感じたことのない快感に、慎一は惚けた表情で空中をつめた。
　母の中は他の何物にも浃àたい凄まじい莩证沥瘟激丹坤盲俊
（こ、こんなの反tだよ……莩证亮激工るよ……お母さん最高だ……）
　身近にこれほどまでの快感を与えてくれる存在がありながら、今までオナニ`だけでgましてきた自分がR鹿のように思える。
　さっさと母とセックスすれば良かったと慎一は思った。
「……あ、あなた、何をしてるのっ……！」
　意Rを取りした母が、がった部分をつめ@きながら叫んだ。
　その振婴护铯晟饕护稳獍簸丝旄肖送られる。
「あ、お母さん……う、婴さないで……イっちゃうよ……」
「何を言ってるの！　iくのよ、iきなさい！」
　母は体を枕の方に婴して逃れようとする。
　しかしその程度で肉棒がiけるはずもない。母の微妙な体の婴によってますます快感が肉棒をuう。
　母の逃げようとする行婴恕⑸渚してしまうことよりも肉棒がiけてしまうことを恐れた慎一は、とにかくセックスというものを完遂しようと腰を婴し始めた。
「あっ、腰を婴しちゃだめ……あんっ……だめだって、あっ……言ってるのにぃ……」
　母が激しく喘ぎ始めたのをた慎一は、その姿にますますd^した。
　慎一の腰はすでに自分の物ではないに偈证婴い皮い搿
　まるでそうする事が正しいに、教えられてもいない婴をAけていた。
「やだ、やめて……あんっ……止めなさいっ……し、慎ちゃんあなた、ああっ……どうしてこんな、あぅんっ……」
　どんなに言われようと慎一にはその声は届かなかった。
　いや、届いてはいるのだが、あまりの快感に喘ぎ声にしかこえていないのだ。
　腰を婴すたびに郅工肽袱莩证亮激丹饯Δ舜ぐ姿は、肉棒からくる快感に相\抗を与え、凄まじい快感を慎一に与えていた。
「あんっ……いやっ……あぅんっ……だ、だめぇ……」
　激しい腰使いに、いつのgにか母も喘ぎ声しかkしなくなっていた。
「ああっ……慎ちゃん……す、凄いわっ……どうしてこんな、あんっ……だ、だめっ……信じられないっ……」
　ましく自分をm美する母の声に征服欲を刺激されd^した慎一は、ますます腰の婴に力を入れていった。
「こ、こんなっ……あんっあんっあんっ……だめ、だめよぉ……あっ……だめだったらぁ……あんっ……こんな莩证沥いい长取あぅんっ……しちゃ、あっ……いけないことなのにぃ……」
　母の言~で、今自分がgの母とセックスを、禁断の行椁颏筏皮い毪韦坤趣いκgを改めてJRした慎一は、そのことでd^が点に_し、肉棒がもうける限界まできていることを感じた。
「お母さんっ……イくよっ……W、イくよっ……」
「ああっ……だ、だめよ……あんっ……だ、出しちゃだめっ……ああっ……だめよぉ……あんっ……出しちゃだめぇ……」
「イくっ……！」
　腰を震わせて慎一は精液を放った。
　ドクドクと肉棒の中を精液が走りぬける。
「ああっ……あああああっ……ああっ……！」
　その感を感じたのか、母は微かに震えながら体を仰け反らせ、しばらくするとグッタリと布猡紊悉撕幛郡铯盲俊
　はぁはぁはぁ、と慎一は息を切らせながら母の上に倒れこんだ。
　柔らかい母の肉体は、まるでクッションのに慎一を包みzみ、その柔肌の感触は体を合わせているだけで莩证沥良かった。
　慎一は初めてのセックスに感婴蛞えていた。
　十五年前己が生まれた鏊へ肉棒を埋めzみ、精液を放ったのだ。
　何とも言えない感婴刃扭袱椁欷胜た旄肖嗡方が、慎一を鹤悚O致に至らせていた。
　母の肉体はまるで麻aだ。
　肌は触れているだけで快感を呼び起こし、胸に当たる双乳の柔らかさはそれだけで慎一を狂わせた。
「慎ちゃん……」
　母の声に^を婴し、を母の方へ向ける。
「もうこんなことしちゃダメよ……今のことはお母さん忘れるから、慎ちゃんも忘れなさい……」
　疲れたようにZる母の言~は、女体という肉欲のになり始めた少年に护铯辘悉筏胜った。
　しかも体は未だにがったままなのだ。
　肉棒だけでなく、肌という肌から女体の甘美な感触が送られてくる。
　慎一は母のをつめているうちに、いやらしく濡れているその唇に惹き付けられ己の唇を押し付けた。
「んっ……んんっ……んんんっ……」
　突然の行椁四袱夏郡蛞_き、何とか唇をxそうとする。
　慎一は引に舌を母の口内に送りzむと舌を捉え吸い上げた。
「んんっ……んんっ……」
　舌をjませながら乳房に手を伸ばし揉みこむ。
「んっ！　んんっんんっ……」
　母は首を振って逃れようとするが、慎一は逃すまいと追いかけながら乳房をギュッと握った。
「んんんっ……！」
　乳房からの快感か、母は体をピクッとさせ婴を止める。
　抵抗がやんだ事に荬蛄激した慎一は、口内で舌をからませ、しばらくその快感に浸った。
　慎一が唇をxすと、母は呆然とした表情を浮かべノロノロと体を起こした。
「忘れなさい……忘れるのよ……もうこんなことしちゃダメよ……」
　母は自分に言いかせるかのに先ほどと同じことを郅と、体をxして肉棒をiこうとした。
「あぅんっ……！」
　ましい声を上げる。
　慎一の肉棒は、先ほど精液を放ったばかりだというのにすでに荬い蛉・しており、iける瞬gに激しく母の膣内を刺激したのだ。
「こ、こんな……」
　そのあまりの回亭卧绀丹四袱象@愕しているだった。
　だが慎一にしてみれば当然のことである。
　一度放ったとはいえ、その後に母とキスをRり返し乳房を揉んでいたのだ。
　しかもまだ十五rという若さもある。d^によって肉棒が回亭筏皮猡かしなことはない。
「お母さん、またしようよ……」
　慎一は甘えるように乳房を揉むと、を寄せ乳首を唇に含んだ。
「あっ……！」
　不意打ちの攻膜四袱ましい声を上げた。
「だ、だめよ……もうしちゃだめよ……」
　母の声を打ち消すに、慎一は乳首をチュ`っと吸い上げた。
「あ``！　だ、だめぇ……」
　すでに数度イかされているため敏感になっている乳首を吸われた母は、耐えられないに一度起こした体をクタクタとよろめかせる。
　慎一はその母の子に荬蛄激し、さらに激しく乳房を揉み、乳首を舌で弄び、吸った。
「あっあっあっ……あぁん……あんっ……」
　再び肉欲の快感に取り付かれ始めた母は、いやらしい声を上げる。
「だ、だめなのよ……あっ……こんなことしちゃ……ああっ……だめぇ……」
　まるで己の肉欲を振りBうかのに慎一を引きxした母は、ヨロヨロと背を向け、四つんばいになって逃げるように布猡紊悉婴い俊！
　しかしその腰をすぐに慎一は掴む。
「今度はバックで入れるね……」
「だ、だめよっ！　そんなことしちゃだめっ！……慎ちゃんあなた、自分が一体何をして、あぅんっ……」
　母の必死の言~は、啡毪丹欷咳獍簸摔瑜盲浦卸悉丹护椁欷俊
　一度啡毪筏郡趣悉いㄉ饕护猡蓼Tれているわけではない。肉棒を覆う莩证沥韦いぅ谣昆谣坤胃写イnを食いしばった。
　母の膣内は肉体の持ち主の意思をoし、再びやってきた肉棒をZ迎するかのに包みzみ、ウネウネと婴いしくめ上げた。
「お、お母さんのここって最高だよ……」
　慎一は腰を婴し始める。
「あっあっあっ……ああんっ……い、入れちゃだめって言ったのにぃ……慎ちゃん、どうしてお母さんの言うことが、あんっ……けないのぉ……」
　すでに甘えたな声になってしまって、母Hとしての威も何もない。
「それはっ……お母さんの体がっ……あんまりっ……莩证沥いいらだよぉっ……」
　腰を婴し、母の肉体からkせられる快感にえながら慎一は答えた。
　一度射精して余裕があるとはいえ、それでもまだまだUYのない少年の肉棒にとって母の膣内は莩证亮激工た。
　若々しい少年の肉棒から全ての精を吸い取ろうかというようにいやらしく蠢く熟れた女体。
　それは全てが慎一の肉欲をk散させるために用意されていたかのにピッタリとハマった。
　後ろから乳房をギュッと掴むと、柔らかな感触が手に护铯盲皮て快感がす。
（どうしてこんなに柔らかいんだろ……）
　母の乳房はとにかく莩证沥瑜った。
　そののな柔らかさは揉んでいるだけでイってしまいそうになる。
「ああんっ……慎ちゃんやめて……ああっ……こんなことしちゃいけな、あんっ……いやっ、そんなLに腰を婴し、あっ……だめ、そんな腰の婴ぃ……ああんっ……おかしくなっちゃうぅ……」
　知らないうちに腰の婴が早くなり、母の喘ぎ声も激しくなっていた。
　母Hとのセックスという禁断の行椁精神を高Pさせるのか、母Hの肉体というのは、そもそも息子の肉体とげると最も快感をすに作られているのか、精神的にも肉体的にも信じられないほどの快感が慎一をuう。
　他の女性とのUYはないが、もしUYしたとしてもこれほどの悦Sを得られるとはとても思えない。
　肉体的にはあるかも知れないが、精神的にこの快感と同じ高まりを得られるとは思えないのだ。
「だ、だめなのよぉ……こんな……ああんっ……感じちゃだめなのにぃ……でも、あっ……莩证沥いい韦！……」
　母も慎一と同じ事を思ったのか、禁断の行椁摔韦幛辘长呤激幛皮い搿
　その事にd^した慎一は、ますます腰の婴に力を入れた。
「あんっあんっあんっ……慎ちゃ、凄いっ……あんっ……凄いよぉ……あっあっあっ……どうしてこんなに上手いのぉ……やだっ、あんっ……お母さん、あぅんっ……莩证亮激工て、あっ……おかしくなっちゃうぅ……」
　母が^を振ると、それに合わせてLく美しい\が激しくeれた。
　その子にの快感中枢を刺激された慎一は、もう耐えられそうになかった。
「お母さんっ……お母さんっ……イくよっ……W、イくよっ……」
「いいわっ……あんっ……お母さんもイくっ……ああんっ……イっていいわよっ……」
　母の合意の言~に嬉しさと快感をえた慎一は、さらに激しく腰を婴す。
「あっあっあっ……もっともっとよぉ……もっと激しく突いてぇ……あぅんっ、ああっ……凄いぃ、慎ちゃん凄いぃ……慎ちゃん凄いのぉ……あっあっあっ……イくっ、イくっ、イっちゃうぅ……あああああっ……！」
　母の激しい喘ぎ声と共に膣内がキュッとまり、ヒダヒダが慎一の肉棒を包みzむ。
　その快感に耐えられなくなった慎一は、母の胎内に精液を放った。
「ああああっ！　あああああっ！　あああああっ！」
　母は体を仰け反らせると、激しく体を弛させ、グッタリと上半身を布猡搜氦犯钉闭黏à牒粑を漏らした。
　慎一も息を切らしながら母の背中にを押し付ける。
　しばらくそうしていたが、やがて呼吸を整えた母が体を反させ、慎一の^を胸に抱き寄せた。
「もうっ、あなたって子は、しょうがない子ね……」
　その言~にもはや咎める口{はない。
「お母さん……」
「なに……？」
「大好きだよ……」
「私もよ……」
　慎一は体を起こすと母にしく口付けした。
「でさ、もう一回いい？」
「え？」
「またしたくなっちゃったんだよ」
「え？　嘘でしょ？　もうそんな……」
　@く母のの先には、_かに元荬蛉・している慎一の肉棒があった。
「いいでしょ、入れるよ」
「え、ちょっと、やだっ、止めなさい。そんなっ、ああんっ……」
　再び啡毪丹欷咳獍簸纬绚筏丹恕⒛袱悉工挨丝旄肖蚋肖甘激幛皮い搿
「やっ、そんなっ……激し、あんっ……おい休ませてぇ……あっあっあっ……どうしてこんなに……凄い、凄いのぉ……慎ちゃん凄いぃ……あぅんっ……」
　目の前の母はすでに快Sの波にみzまれており、肉欲に支配されたその表情は、息子をTうかのにとてもいやらしくえた。
　腰の婴に合わせてeれるNかな乳房の振婴先獍簸蛲à袱护铯辍そのことで郅工肽袱瓤がっていることを意Rした慎一は、嬉しさとともに背缘膜嗜庥がさらに燃え上がるのを感じた。
「あぅんっ……やめてっ……あんっ……だめよ、だめなんだからぁ……こんな、あんっ……凄いの、あっ……凄いのぉ……」
　母の膣はまるで己が作り上げた半身を取りそうとするかのに肉棒を奥へ奥へと引きずりこみ、精を取りzもうとウネウネ婴まくる。
　jみつく触手はヌメヌメと肉棒を包みzみ、柔らかくキツくめ上げる。
　肉欲に狂った熟れた女体が与える凄まじいまでの快感にうめき声を上げながら、もっと母との禁断の行椁丝旄肖蚝簸埭Δ壬饕护涎を激しく婴しながら母にZりかけた。
「お母さんっ……いいでしょっ……Wとがってっ……いいんでしょっ……莩证沥いい螭扦筏绀谩…」
「な、なにを、あぅんっ……言って、ああんっ……こんなことしちゃいけ、あっ……私とあなたはH子、ああっ……血ががってる、ああんっ……いけないことなのよぉ……」
「でもっ……莩证沥いい螭扦筏绀谩…凄いってっ……Wのこれが凄いってっ……言ったじゃないっ……莩证沥いい盲皮谩…言ったじゃないっ……」
　母は自分の莩证沥颏搐蓼している、そう思った慎一は肉欲に素直にさせようと莺悉蛉毪欷蒲を婴した。
「でも、ああっ……だめなのよ、あぅんっ……これはいけないことなのぉ……」
「なんでさっ……こんなに莩证沥いい韦摔谩…お母さんだってっ……莩证沥いい螭扦筏绀谩…」
　母の否定の言~とはY腹に、慎一の肉棒にはヌメヌメとした膣壁が「もっと快Sを」と言わんばかりにめ付けてくる。
「だから、ああんっ……莩证沥いいら、あっ……莩证沥いいらいけないのよぉ……あっあっあっ……H子で、あんっ……母Hと息子が、あっ……こんなことしちゃいけないのぉ……ああんっ……莩证沥いいら、あっ……H子だと莩证沥いいら、あんっ……しちゃいけないのよぉ……」
「でもっ……凄く莩证沥いい螭坤瑜谩…お母さんのっ……莩证沥瑜工るんだよっ……」
　母が@けば@くほど膣のめ付けは激しくなる。その精神と肉体の相反する状Bに、慎一はもっと母に快感を与え、精神も受け入れるようにしようと腰の婴に力を入れた。
「だからやめないと、あうんっ……莩证沥瑜工るからやめないと、あああっ……わたし、あんっ……だめになっちゃうぅ……ああああっ……慎ちゃん凄いんだもん、あっ……だめよぉ、ああっ……莩证沥瑜なって、あんっ……止められないぃ……」
「止めなくていいよっ……やろうっ……これから叭栅谩…お母さんっ……やろうっ……」
「だめよ、ああんっ……そんなの地zに落ちるわっ……」
「落ちるんだっ……二人で落ちれば怖くないよっ……」
「そんな、あんっ……」
　慎一は母の迷いを取り除こうと、もっと肉欲に精神を犯そうと腰の婴を激しくした。
「やっ、あっあっあっ……慎ちゃんこんな、あんっ……いけない、あっ……いけないわっ…………」
「いいんだよっ……Wとお母さんは……こうなることが正しいんだっ……」
「そんな、あぅんっ……そんなのだめよぉ、はぁんっ……いやぁ……あっ……こんなのいけないわ、ああっ……でも、あんっ……どうして、ああんっ……腰が偈证婴い沥悚Δ韦……」
　激しく婴慎一の腰に、母の白い脚がjみついてくる。
「もう知らない、あんっ……知らないから、あぅんっ……お母さんどうなっても、ああっ……知らないからねっ……」
　母の脚が腰にjみついたこととその言~に、慎一はついに母が自分との行椁蛄私猡筏郡韦坤人激盲俊
　そしてその事に狂喜し、母の唇に己の唇を押し付ける。
「んっ……んんんっ……んっ……」
　さきほどとは`い、母はeO的に舌をjませてくる。
　背中にもI腕が回され、腰も脚で固定されていることで二人は完全に一体となっていた。
　胸でれる柔らかい双乳。
　jまる舌先。
　ギュッと抱きしめられることにより感じる母のすべらかな肌。
　それらが肉棒に护铯肟旄肖思铀悚丹臁さらに精神的にも受け入れられたことで慎一の快感は~に_していた。
「お母さんっ……大好きだよぉっ……」
「私もよっ……私も慎ちゃん大好きぃっ……」
　先ほども交わされた言~。
　だが今回の言~は先ほどよりも重みが`った。
　母子相Δ趣いπ椁蚓Aけ、生きていく悟の上での郅窝匀~。
　その背愿肖虬椁郅胃姘驻仙饕护蚣い筏d^させた。
「慎ちゃん、あっ……もっとぉ、ああんっ……もっとぉ、あんっ……激しくしてぇ……」
　心得たとばかりに、慎一はI腕で上半身を支えると、先ほどまでとは比べ物にならないスピ`ドで腰を振り始めた。
「あっあっあっ……凄い、ああっ……慎ちゃん、ああんっ……凄いのぉ……あんっ……どうしてこんな、あっあっ……凄いぃ……」
　母の脚で腰は固定されたままであり、その密着感はそれまでと`った快感を慎一に与えた。
「あぅん……あっ……はぁん……いいわ、いいわ、いいわぁ……慎ちゃんいいっ……もっとよぉ、もっとしてぇ……」
　普段からは想像できない母の乱れ具合に慎一の^はwれた。
　こんなにも女性というのは浃铯毪猡韦胜韦、慎一はそれまでと`って快Sを受け入れるどころか、もっと呼びzもうとする母のB度に@愕しつつそれをГ出したことに狂喜した。
「あんっあんっあんっ……慎ちゃん慎ちゃん慎ちゃ、あんっ……凄い凄い凄いぃ……あっあっあっ……お母さん、ああっ……莩证亮激工て、あっ……莩证亮激工てぇ……はあぁん……おかしくなっちゃうぅ……」
　母は^を左右に振り、~にほつれたの毛を汗でり付けながら快Sのuに取りzまれている。
　母の乱れに合わせるかのに、膣内はそれまで以上に肉棒をめ上げる。
　ヌメヌメとした膣壁は、肉棒を奥に差しzむとさらに奥へと引きzもうと蠢き、iこうとすると逃がすまいと吸い付いた。
　精神的に合意したのが肉体にも影を与えているのか、母の膣内はさきほどのものとは比^にならない快Sを肉棒に与えてきた。
　その快感に耐えられなくなってきた慎一は、ラストスパ`トとばかりに腰の婴を激しくする。
「あっ、はあぁんっ……あっあっあっ……慎ちゃん凄いのぉ……ああああっ……激しいの激し、あんっ……お母さん、もうだめ、だめよぉ……あんあんあんっ……莩证沥いい莩证沥いい瑜……あぅん……あっあっあっ……凄い凄いすご、ああんっ……慎ちゃ、あんっ……激しいぃん……ああんっ……イっちゃうイっちゃうイっちゃうぅ……慎ちゃん慎ちゃん慎ちゃぁんっ……ああああっ……！」
　母のイったと思われる~叫に合わせて、慎一は母の胎内に精液をドクドクドクと放った。
　三回目であるにもvわらずその量は凄まじいものがあり、しばらく射精はAき、慎一は体中の全てを吸い取られるかのなeを受けた。
　ようやく射精がKわると、グッタリしたように母の肉体の上に体を重ねた。
　慎一と母の荒い息が部屋にきわたる。
　ふと荬つくと、母の手が^に置かれしく幛扦皮い俊
「お母さん……」
「あなたも大人になったのね……」
「ごめん……」
　肉欲が去って冷静になった慎一は、自分がしたことを振り返り母にx罪した。
　母とセックスしたことを後悔はしないが、やり方が引だったと思ったのだ。
「何を言ってるの……」
　母は苦笑したに息を吐き出すと慎一を抱きしめた。
「いと思っているのならこれから叭栅筏皮瑜汀
「え……？」
　思ってもみなかった言~に、慎一は@いて母のをつめた。
「女ってのはね、スイッチ入れられちゃうと抑えられないんだから……まったく、今まで恋人も作らず慎ちゃんのためにBってきたのに……」
「ご、ごめん……」
　なんだかよく分からない理由ながら、引にしてしまったことをめられていると思った慎一はまたxった。
「だから……任取って叭栅筏皮琛…」
「うん……叭栅工毪琛W、ずっとお母さんとしたかったんだから。叭榨ナニ`してたし、大丈夫だよ」
「ホント？」
「うん、ホント」
「浮荬筏沥阆婴琛
「しないよ」
「でもなぁ、慎ちゃんも年だから、そのうち若くて可郅け伺でもできちゃったらお母さんの事なんかほったらかしにしちゃうんでしょ」
「し、しないよ。それにお母さんの体凄いんだもん。お母さんの体以上の女の子なんていないよ」
「あら、ありがと」
　誉められて母は嬉しそうに微笑んだ。
「お母さん……」
「なに？」
「大好きだよ……」
「私もよ……」
　三度目になる言~を交わすと、二人は静かに唇を合わせた。



 
 












あとがき


　I女作品です。
　母子相Δ摔筏郡韦稀やはり基本だと思ったんで（笑）
　身近にいる性として、一番甘やかしてくれて、セックスしてもSしてくれるどころか喜びそうなイメ`ジがあるのが母Hなんですよねぇ。母Hは息子を恋人のに思っていると言いますし。
「寝ている母Hをuう」というシチュエ`ションは、身近な女体である母Hの肉体に触りたい、でも面と向かってやる度胸がないという臆病な息子の簸扦埂
　この作品みたいに上手くいったら最高でしょうな。
（２００４．７．１）




--------------------------------------------------------------------------------






EっBい




　玄vの扉が_く音と共に声がこえた。
　IHは旅行に出かけていて居ない。
　だから偈证巳毪盲皮る人gとしてはしかいないのだが、何やら子がおかしい。
　荬摔胜盲c介は玄vまで行ってみた。
「たらいま～～。おぅ、cちゃん出向かえご苦骸
　今年大学生になったばかりのが、を赤くし、いかにもEっBいといった感じでそこにいる。
「大丈夫？」
　呆れたようにc介はい亭搿
「らいじょうぶ、らいじょうぶ……わらしはらいじょうぶなのら～～」
　とても大丈夫とは思えない口{では答える。
「じゃ、わらしは寝るから～～」
　ヨロヨロとA段を登り始めたをc介は慌てて止めた。
「危ないよっ。ほら、肩Jすからゆっくり上って」
　の腕を取って首に回す。
「わ～～い、おんぶぅ～～」
　は嬉しそうにそのまま身体をc介の背中にAけてくる。
「うっ……ちゃん重いよ……」
　突然かけられたの体重にc介は苦しそうな声を上げた。
「わらしは重くないっ、重くないぞぉ～～」
「重い」と言ったことが荬苏悉盲郡韦、はやたらと重くないと{する。
「分かった分かった。ちゃんは重くない。重くないから」
　うんざりしながら先ほどの言~を否定する。
「宜しい、わらしは重くないらからね。さあ、り切ってオンブするように」
「げぇ……」
「あ、何ならおだっこでもいいよ～～」
　不氦蜓预いけたc介をすぐさまaらせるであった。
「しょうがねぇなぁ……ほれ、しっかりつかまって」
　オンブと言ってもの足は床についている。
　要するに上半身を背うだけなのだが、それでも重いことには浃铯辘胜ぁ
　莺悉蛉毪欷齐A段を一段一段上がった。
（うっ……）
　c介は密かに困った状Bになっていることに荬扭い俊
　A段を上がるたびに、背中に柔らかいものが当たるのを感じたのだ。
（ね、ちゃんって、Yあるのな……）
　今までの胸の大きさなどまじまじとたことがなかったため、背中に感じるその大きさ柔らかさに@かされた。
　それは十七rの思春期まっさかりの少年にとって烈な快感を与えるものであり、自然と股gのモノが硬くなってしまい、A段を上がるのに邪魔なことこの上ない。
　ようやくA段を上り二Aに着くと、の部屋に入ってベッドにを横たえる。
「おお、ご苦氦纯骸…いい弟を持っておちゃんは幸せだ～～」
　息を切らせるc介の傍では嬉しそうに笑う。
「じゃ、次は服を脱がせてぇ～～」
　部屋を出て行こうとするc介に、はとんでもない事を言い出した。
「な、なに言ってるんだよ。服くらい自分で脱ぎなよ」
「え～～、面倒くさいんだもん～～。cちゃん脱がせてよぉ～～」
　は幼工韦瑜Δ衰啸骏啸渴肿悚婴す。
「いや、でも、その……」
　先ほどの胸の膨らみを意Rしたばかりのc介としては、これ以上の体に触れるのは避けたかった。
　その反面、女の体をてみたい、るチャンスだ、と摔声もあった。
　自分の意思でやるわけじゃない、に制されて仕方なくやるのだ。何の}があろうか。
　c介はそうYづけるとの服に手を伸ばした。
「分かったよ。ほら、脱がすから……」
　その言~にが大人しくなったので、c介は服に手をかけてに脱がせていく。
　しかし一番下のＴシャツまでいくと手を止めてしまった。
　さすがに下着をるのにためらいを感じたのだ。
「はやくぅ～～、シャツも脱がしてぇ～～」
　しかしの促す言~にそんなためらいはどこかへ吹きwび、すぐさまシャツを脱がし始める。
　シャツを^からiくと、白いブラジャ`に包まれたNかな胸があらわになった。
　ゴクッと生唾をみzむ。
（_だ……）
　Eっているためか雪のように白い肌にほんのりと赤みがさしている。
　先ほど背中を刺激した乳房はいかにも柔らかそうにえ、呼吸に合わせてやかに上下していた。
「スカ`トもぉ～～」
　の言~に、乳房に集中していた意Rを慌ててし、スカ`トを脱がし始める。
　再び生唾をみzむ。
　そこには白い下着に包まれただけの美しい裸体があり、その姿はヤりたい盛りの思春期の少年には烈すぎた。
「ふふんっ、cちゃんも男の子だねぇ～～」
　はいやらしそうに体をくねらせると、トロンとした表情でc介の手を取った。
「ほらっ、柔らか～～い□」
　手を己の乳房に持っていくとc介の手の上から揉みしだく。
「ちょっ、何を……」
　一瞬手を引こうとしたが、手のひらから护铯盲皮る乳房の柔らかさにc介はすぐさま大人しくなった。
「こうしたかったんでしょ～～。おちゃんには全部お通しなんだぞぉ～～」
　にこやかに微笑むその子に、c介はが一体何を考えているのか分からなかった。
「おちゃん、莩证沥いい长趣筏郡い螭坤　cちゃんがf力してくれると嬉しいのぉ……」
　普段の子からは想像もできない淫靡な荬に、c介はゴクリと唾をみzんだ。
「ばっ、R鹿っ、何言ってるんだよ……」
「R鹿じゃないよぉ。だってエッチなことしたいんだもん。一人でしても寂しいだけだしぃ。だったらcちゃんにしてもらおうかなぁ、って……」
「そ、そんなの彼氏でも作ってしてもらえよ」
「え～～、だってエッチのためだけに彼氏作るなんてヤダよ～～。恋人ってのはもっと胸がキュンッてするな思いがなきゃ～～」
　やたらと乙女チックなk言をする。
「それにぃ、今したいんだもん。手っ取り早くするにはぁ、cちゃんしかいないじゃん。cちゃんなら弟だから安心だしぃ」
「そ、それはそうだけど……って`うだろ！」
「弟だから安心」という言~に同意しかけ、前半部分がとんでもないk言だという事に荬扭いc介は慌てて否定した。
「いいじゃぁん、しようしよぉ……」
「だ、j目だよ。弟でそんなこと……」
「そんなこと言ってぇ。さっきっから手ぇxさないじゃん～～」
　言われて初めて自分の手がずっとの乳房に置かれたままなのに荬扭、慌てて引っzめる。
「もう、o理しなくていいんだよぉ。したいんでしょぉ。こっちはビンビンなのにぃ、o理しちゃってぇ……」
　はそう言うと、c介の股gに手を伸ばして幛扦搿
「うっ……」
　敏感な部分を幛扦椁c介は硬直した。
「あ……そうかぁ、先にしちゃえばいいんだぁ……」
　は何を思ったのか体を起こすと、c介のズボンに手をかけ引き下ろした。
「えっ……」
　一瞬、何をされたのか分からなかったc介は、すぐに自分の下半身が下着姿になっていることに荬扭、慌ててズボンを上げようとしゃがみかける。
「ojな抵抗……」
　はc介がしゃがむよりも早く肉棒をギュッと掴む。
「うっ……」
　急所を掴まれては婴事はできない。c介は体を硬直させをジッとつめた。
「ほらぁ、こうすると莩证沥いい扦筏绀Α…」
　掴んだ肉棒を上下に擦り始める。
「くっ……」
　初めて他人に肉棒をしごかれる感触に、c介はオナニ`では味わえない快感を感じていた。
「莩证沥いい扦筏绀Α…ほらほらぁ……」
　の手が早くなる。
「うっ、くっ……」
　たまらない快感にc介はなすすべもなく立ち尽くした。
「ご_ぁ～」
　その言~と共にパンツが引き下ろされた。
「わぉ、Yいいじゃない～～」
　は嬉しそうに肉棒を掴むと、再びしごき始める。
「ううっ、あっ……」
　パンツの上から触られているのも良かったが、生の手のひらで触られるのはまた格eだった。
　の手の温かさと柔らかさは、自分のそれとは比^にならない快感を与えてくるのだ。
「ほいじゃ、いただきま～～す」
　そう言うと、はパクリとc介の肉棒を口に含んだ。
「！……」
　凄まじい快感がuってくる。
　の舌が肉棒にjみ、口内全体で上下に擦られ、たまらない快感が送られてくるのだ。
「どう？　莩证沥いい扦筏绀Α
　の言~に激しく首をkに振る。
「ふふっ……ようやく素直になってきたねぇ、いい子いい子……」
　シュボシュボと口から音をさせ、肉棒を出したり入れたりする。
　上目遣いに上げ、トロンとしたせつなげな表情をせているの子に、c介の我慢は限界にきていた。
　ただでさえ肉棒に送られるの舌と口内の感触によって高ぶらされていたのに、さらにそんないやらしい表情をされては抑えられるものも抑えられない。
　一荬司液が尿道をlけiける。
「うっ、で、出るっ……」
　うめきと共に、多量の精液がの口内に吐き出された。
「うんっ、うぐっ、うん……」
　はそれをゆっくりと蚕陇丹护毪取⒉肖辘尉液を取ろうとするかのに、チュ`っと肉棒を吸い上げた。
「くっ……うっ……」
　腰まで持っていかれるのではないかという烈な吸引に、c介はの肩に手を置きブルブルと体を震わせながら耐えた。
「ふぅ……いっぱい出たねぇ……」
　ようやく肉棒から口をxしたはニッコリと微笑んだ。
「ね、ちゃん……」
　下着姿で自分を上げる美しい。
　肉棒を口に含み、しごき、吸い上げた淫靡な。
　普段のからは想像できないその子に、c介の欲望は跳ね上がった。
　硬さを失ったはずの肉棒に再び力がみなぎる。
「さ、これでもうj目だなんて言わないよねぇ……」
　相浃铯椁亥去恁螭趣筏勘砬椁瓤谡{で言うの子がさらに肉欲をそそる。
「もっと、き．も．ち．の．い．い．こ．と、しよっ□」
　甘い口{でT惑する言~がトドメだった。
「c介もぉ、莩证沥瑜ぅ……え？　あん、なに？」
　c介はの体を抱え上げるとベッドの上に押し倒した。
「あぅんっ……やだっ、どうしたの？　急にこんなっ、あんっ……」
　目の前には柔らかそうな膨らみ、いや、先ほど触れたから分かる、の柔らかい膨らみがあった。それを揉みしだく。
「やんっ、あんっ……cちゃん、あっ……」
　I手でのNかな乳房を揉みまくる。
　邪魔なブラジャ`を上に押しやると、美しい白い乳房の上に@色の可zな乳首がFれた。
　一瞬その美しさにとれたc介だったが、呼吸に合わせて上下にeれる乳房のいやらしさにd^を取りすと、乳房を激しく揉み、唇を乳首に押し付けた。
　レロレロと舌先で乳首をき、チュ`っと吸い上げる。
「あっあっあっ……cちゃん、いいっ……それ、いいっ……」
　はいやいやといった感じで^を左右に振り、それに合わせてLいが激しくeれた。
　乱れるの子に刺激されたc介は、もっと快感を送ろうと乳房を揉み、舐め、吸い上げることに莺悉蛉毪欷搿
「あぅんっ……あんっ、あんっ、あんっ……cちゃん、いいっ……cちゃ、あんっ……cちゃんいいよぉ……オッパイ莩证沥いい韦……」
　c介の^に手を置き、はいやらしい喘ぎ声をあげAける。
　しばらく乳房にする幛Sしんだc介は、乳首から唇をxすと、すべらかな肌のあちこちに口付けながら、徐々にその位置を下半身に移婴丹护俊
　白く美しい太ももの内趣松啶颏悉铯惑陇嵘悉病チュ`っと何w所も吸い上げる。
「あっ……あっ……はぁんっ……」
　の莩证亮激丹饯Δ噬がいた。
　一度深呼吸をした後、ついにパンティを一荬艘きiき、の美しく雅な脚をガバっと_いて股gにを近づける。
（こ、これが、女のアソコ……）
　そこには、を思わせるなヌメヌメとした、いかにも柔らかそうな肉のヒダがあった。
　想像していたよりもグロテスクな印象に一瞬たじろいだが、それでもこの鏊に自分の肉棒を押しzむことを想像すると、ひどく莩证沥瘟激丹饯Δ矢肖袱してd^が高まる。
　早く入れたい莩证沥蛞证à膜摹まずはをもっと莩证亮激させようとそこを舐め始める。
　その思いには、さきほど自分の一物を舐めてもらった恩返しの莩证沥猡った。
「あっ……cちゃんっ、あっ……いいっ、いいよっ……cちゃん莩证沥いい谩…」
　が体をビクビクとさせてもだえている。　
　嬉しくなったc介はさらに舌先に力を入れた。
「うっ……あんっ、あっ……そう、そこっ……あっ、そこよぉ～～、そこがクリトリスぅ～～」
　どうやらここが女が喜ぶと言われているクリトリスらしい。
　c介は重点的にそこを舐める。
「あぅっ……いやっ、いいっ……あっあっあっ……cちゃん、cちゃ、あぅんっ……もっと、もっとぉ……はぅんっ……」
　の乱れようが凄まじくなってきた。
　どうせならこのままをイかせてやろう、c介はそう思い、クリトリスを舐めながら乳房を揉み、乳首を指先でこねた。
「あっ……いいっ……いいっ……いいよぉっ～～。cちゃん、あんっ、上手いっ……上手いのぉ……どうしてこんな、あんっ……ああっ、ああっ、あっ……イくっ、イっちゃう、イっちゃうよぉ～～……ああああああっ……」
　体を震わせ、Lいを左右にeらせながらのけぞり、しばらくすると、はぁはぁと息を切らせながらは横たわった。
　肉欲に乱れたの体は美しかった。
　均整の取れた美しい体。
　激しい呼吸に合わせてeれるNかな乳房。
　欲情で@色に染まる白い肌。
　背中に流れるLく美しい\。
　そして淫な表情をせる。
　その姿はO上の淫靡な女神だった。
　耐えられない。
　もはや耐えることなどできない。
　先ほどにT惑されたr、弟がセックスなどしてはならないと理性がPいたが、そんなものは目の前にあるいやらしい女体によって吹きwんだ。
　なぜとしてはならないのか。
　お互いの性器を舐め合うことがこれほどの快感を与えている。
　gHに肉棒をの膣に入れたらどんなに莩证沥いいだろう。
　莩证亮激してくれる相手は郅しい。
　今の自分は、かつてoかったほどの矍椁に抱いている。
　家族は矍椁浅嗓炅つ。
　だとしたら、莩证亮激なることでもっと矍椁蛏瞍幛毪伽ではないのか。
　その矍椁蛏瞍幛胱畲螭问侄巍⒁环莩证沥いい长趣扦るセックスが、なぜ近H相Δ趣筏平忌にされ、避けられているのかc介には分からなかった。
（俺はちゃんが大好きだ……）
　肉棒をの秘所に近づける。
　先端が柔らかい襞に触れる。
（くっ……）
　それだけでイってしまいそうになった。
　それを耐えつつ腰をMめるが、肉棒は穴の入り口をつけられない。
　先ほどその鏊をていたはずなのに穴に上手く入らないのだ。
「もうちょっと下よぉ……」
　の手が肉棒に伸び、しくTГ工搿
「ここぉ……」
　の指摘に腰をグイとMめると、少しの抵抗の後、_かに何やら柔らかな穴に肉棒が入りzむのを感じた。
「あんっ……」
　がましい声を上げる。
（ぐっ……）
　c介の方はそれどころではなかった。
　の中がとんでもなく恐ろしいところだったからだ。
（な、なんだ……こ、れ……）
　肉棒を包みzむ温かくヌルヌルとした肉壁はそれだけで莩证沥いい韦恕さらにそこのヒダヒダが微妙に蠢き、ジッとしているだけでも快感を送ってくるのだ。
　あまりの快感に少しでも婴い郡樯渚してしまいそうだった。
　しかも目の前では淫な女神と化しているが、いやらしそうな表情で自分をつめている。
　さんざんたとは言え、未だにTれないの裸体は、それだけで射精したくなるほどの魅力に溢れていた。
　Nかな乳房が呼吸でeれるたびに、むしゃぶりつきたくなるn婴蛞证à毪长趣できない。
　早く婴い皮猡盲瓤Sを、肉体はそう要求するが、婴ことですぐにKわってしまうことが分かる理性は腰を婴すことを拒否した。
　c介はこの快感をもっと持Aさせたかった。
「どうしたのぉ……早く婴い皮А…」
　のせつなげな声に理性が悲Qを上げ、腰が偈证婴始める。
「あんっ……いいっ……上手よぉ……ああっ……cちゃん上手ぅ……」
　は莩证亮激丹饯Δ松をあげる。
　一方、婴出した途端に射精の危Cにったc介は、k射しないよう必死に耐えるので精一杯だった。
　しかしその思いをY切るかのに腰の婴はだんだんと早まっていく。
　それはまるで、肉体が快Sを求める本能のPきのようであった。
　教えられたわけでもないのに、まるで腰自体が知っているかのに事な婴をRり返す。
「あんっ、あんっ、あんっ……いいっ、いいっ、いいっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉ～～」
　は快Sを呼びzもうといやらしく腰を婴す。
　その婴に肉襞が反辘贰⒔瘠蓼且陨悉慰旄肖蛉獍簸擞毪à俊
「うっ……ちゃんっ……もっとゆっくりっ……」
　c介は悲Qを上げる。
「なに、あっ……言ってるのよぉ……激しいのは、あんっ……cちゃんじゃ、んっ……ないのぉ……」
　gHその通りだった。
　c介の腰の婴は、持ち主の意思をoしてどんどん早くなっていく。
「こ、こんな、あんっ……腰の婴っ……ああんっ……おちゃん、あっ……莩证亮激工て、んっ……莩证亮激工て、あんっ……いいわっ……」
　は快Sに浸っている。
　そうだ、自分も素直に快Sに兢à肖いい韦馈
　今までは早くイってしまうのが嫌だったが、若いのだからまたすぐに出来るはず。
　射精の早さは回数でカバ`するのだ。
　そう思ったc介は、初めて自分の意思で腰を振り始めた。
「うそっ……なに？……あんっ……ちょっと凄いぃ……あんっ……cちゃんどうしたの……cちゃ、ああっ……こんなっ……あっ、あっ、あっ……」
　の乱れ具合にも拍がかかった。
　^を左右に振りシ`ツをギュッと掴んでいる。
「あんっ、あんっ、あんっ……あっ、あっ、あっ……凄いっ、cちゃん凄いぃ……あぅんっ……おちゃん、イっちゃう、イくっ、イくよぉ～～……あああああんっ……」
　の叫びと共にc介は精液を放った。
　ドクドクドクっと、信じられない量の精液が尿道を走りiけるのが分かる。
　これほどまでの精液を放ったことは今までなかった。
　ようやくГ蓼盲可渚に@きながら、c介はの肉体に体を重ねた。
　は荒い呼吸をして目をつぶっている。
「cちゃん……」
「なに？」
「良かったよぉ……凄く莩证亮激ったぁ……」
　鹤悚饯Δ搜预の表情はあまりにもいやらしく、あれほど放ったばかりであるはずの肉棒が再び硬くなっていく。
「あはっ、もうおっきくなってるぅ……cちゃんのエッチぃ……」
　は可笑しそうに笑う。
「なに言ってるんだよ。ちゃんがエッチな体してるからだろ」
「え？　そうなのぉ？　わたしってエッチな体ぁ？」
「うん、すげ`エッチ」
　その言~に二人は笑った。
「じゃあ、今度はぁ……おちゃんが上になってあげるぅ……」
　はそういうと体を起こし、c介を横たえると腰の上に跨った。
　一度iけた肉棒を手に取ると、照胜蚝悉铯护毪瑜Δ松伽筏扭难を下ろす。
「あんっ……」
　のましい声と共に、肉棒が再び莩证沥韦い鏊に入りzむ。
「はっ……はっ……はぁ～～……やっぱいいねぇ、cちゃんのこれぇ……」
　莩证亮激丹饯Δ时砬椁蚋・べながらは体を上下にeらす。
　二度放ったせいか、さすがに落ち着いた肉棒は射精の予兆をせていない。
　それに安心したc介は下からを突き上げた。
「あんっ……いいっ……いいよ、はぅんっ……cちゃんいいっ……」
　が体を上下させるたびにNかな乳房がeれ、Lく美しい\が激しく舞った。
「んっ、もっとっ……そうっ、そうよっ……最高っ……いいっ……あっ、あっ、あんっ……」
　eれる乳房に手を伸ばし下から揉み上げる。
　の乳房は本当に莩证沥良かった。
　柔らかく力があり、どんなに揉んで形を浃à皮猡工挨ろうと手を押してくる。
　すべらかな肌は、幛扦皮い毪坤堡莩证沥いい。
「はぁんっ……いいっ……いいっ……あっ……いいよぉ……cちゃん、あっ、起き上がってぇ……」
　はI手を伸ばすとc介に起き上がるよう促した。
　の意恧分からないままc介が上半身を起き上がせると、はI手を背中に回し脚を腰にjませた。
「これっ、はぅんっ……いいでしょ……あんっ……cちゃん大好きぃ～～」
　回された腕と脚に力がこもり、c介はの体に密着した。
　胸でれるのNかな乳房。
　体全体で感じるのすべらかな肌。
　トクントクンとこえてくるの鼓印
　幛感じるのぬくもり。
　それらの全てがの肉体とがっているというFgをc介に感じさせた。
「おちゃんは幸せよぉ……こんなっ、あんっ……いい、あぅん……弟をもってぇ……ああんっ……」
　そのの言~に、今自分はとがっているのだ。自分は今とセックスをしている。禁断の行椁颏筏皮い毪韦馈￥雀膜幛普JRしd^と快感が高まるのを感じた。
「俺もっ……大好きだよっ……ちゃんがっ……大好きだっ……ちゃんの体って……最高だよっ……たまらないっ……」
　c介もI腕をの背中に回すとギュッと抱きしめる。
「ああっ、cちゃん……」
　の腕にも力が入り、二人は抱きしめ合うと、どちらからともなく唇を合わせた。
　の舌が口内に入りzみ、舌をつけるとjませてきた。
　その莩证沥瘟激丹c介も舌を激しくjませる。
（ああ……俺……ちゃんとキスしてる……）
　すでにさんざん禁断の行椁颏筏皮い毪摔忾vわらず、とキスをするという事に何やらセックスと`った背愿肖蛞えるc介であった。
　しばらく口での快感を味わった後、ゆっくりと唇をxす。
「わたし……cちゃんと、キスしちゃった……」
　も同じことを思ったのか微妙な笑みを浮かべた後、^を肩に寄せ、すがりつくにc介を抱きしめた。
「もしかしてぇ……cちゃんってぇ、今のがファ`ストキスぅ？」
「え？　うん、そうだけど……」
　突然のいにc介は素直に辘à搿
「あちゃあ……ごめんねぇ……」
「なんで？」
「だってやっぱりファ`ストキスは好きな人としなきゃぁ……」
　の乙女チックなk言にc介は吹き出した。
「な、なによぉ。人がせっかくxってるのにぃ」
「いや、eにいいよ。そんなの」
「良くないっ。ファ`ストキスは好きな人と。これ常Rよ」
「eに大丈夫だよ。好きな人としたんだから平荬坤琛
「え？」
　は不思hそうにc介をる。
「だから……俺、ちゃんのこと好きだもん」
「そういう好きじゃないの～～」
　ポカッと^が叩かれる。
「いいじゃんeに～～」
「まったくぅ……こういうのはもっと大事にするものなんだぞっ」
　Zった当の本人が言う台~ではないとc介は思ったが、その事はaっておいた。
「じゃあ、荬蛉・曛堡筏皮А…次は後ろから、ね□」
　は体をxすと四つんばいになり、尻をこちらに向けた。
（すげ……）
　後ろからると、の穴が全てえてかなり壮Qだった。
　尻の穴までたことに妙なd^をえたc介は、それでますますいきり立った一物をの膣に差し入れた。
「うんっ……ああっ……いいわぁ……わたし、バックって好きなのよぉ……」
　莩证亮激丹饯Δえるの姿をながら、c介は後ろからという今までとは`った感触に快感を新たにした。
　大昔は四つんばいで生きていた人gにとっては、本来バックからやる方がいいんじゃないか、などと浃胜长趣蚩激à胜らc介は腰を婴し始める。
「あんっ、あんっ、あんっ……いいっ……いいよぉ……cちゃ～～ん……」
　gのの膣の中に肉棒を入れ、腰を婴している自分。
　こんな背缘膜市椁瞎たしてSされることなのか。
　先ほどのとのキスxで少し冷静さを取りしたc介は、快Sに侵されている理性の隅でそんなことを考えた。
「あっ、あっ、あっ……そうっ……もっとっ……もっとっ……もっと突いてぇ～～」
　の中は莩证沥いい。死ぬほど莩证沥いい。こんな莩证沥韦い鏊からiけるくらいなら死んだほうがましだ。
　すでに女体の魅力に取り付かれてしまった少年にとって、禁断の行椁坤趣いκ陇侠硇预欠证っても止めることなどできそうもない。　
「はっ、はっ、はぁ～～んっ……cちゃんっ……cちゃ、あっ……いいよぉ……もっとっ……あぅんっ……」
　それに、とするからこそ、近H相Δ趣い禁断の行椁坤らこそ、こんなに莩证沥いい韦扦悉胜い韦？
　の肉体に肉棒をぶちzむ。
　性器と性器を擦り合わせる。
　Sされない。Sされない行椁馈
　だが、Sされない行椁坤らこそ、人はd^するのではないのか。
　自分の中に「としてはいけない」という思いがあるからこそ、これほどまでの凄まじい快感があるのではないのか。　
　この快感は……もう止められない。忘れられない。
　もし他の女としても、とする以上の快感を得られるわけがない。
「いいっ、いいっ、いいよぉ～～……cちゃ～～ん……あんっ……もっとっ、もっとぉ……」
　こんないい女、他にいない。
　自分を郅筏皮れていて、美人でスタイルもいい。
　ちょっとボケてるところもあるけど、そこも可郅ぁ
（俺のちゃん……）
「俺、ちゃんが大好きだぁ～～！」
　突然の~叫に、が@いたに振り返った。
「cちゃん、どうし、あぅんっ……あんっ、あんっ、あんっ……cちゃん、いきなり、あっ……激し、あんっ……激しいぃ……」
　c介は腰を凄まじい早さで婴し始めた。
　ビタンビタンとの尻にぶつかる音がく。
「あっ、あっ、あっ……いやっ……あんっ、あんっ、あんっ……凄いっ……あっ……cちゃんすご、あんっ……凄いのぉ……あぅんっ……もっとっ……もっとよぉ……あっ、あんっ、あぅんっ……はぁんっ……」
　c介は快Sに朦Vとするの中から肉棒を引きiくと、の体を反させ、再び肉棒を差しzんだ。
（俺の……俺の大好きなちゃん……）
　の上荬筏棵坤筏もいやらしいをたc介は、肉欲をさらに燃え上がらせ腰を婴し始めた。
「あんっ……凄いっ……cちゃん凄いっ……どうして、あっ……こんな、はぁんっ……たまらないっ……」
　は口から涎をたらしえ狂っていた。
　その脚はc介の腰に回され、快Sを逃がすまいとするかのにガッチリと固定されている。
「はあっ……いっ、いっ、いいぃ……あんっ、もっとっ……cちゃんっ……あぅん……やだっ……止まらないっ……はぁんっ……莩证沥瑜工て、あんっ……腰が婴い沥悚Δァ…」
　のよがり狂うに、射精を我慢する限界を感じたc介は、ラストスパ`トとばかりに腰をそれまで以上にく早く婴し始めた。
「いいっ……はっ、あぅんっ……いっ……わたしっ……はぁんっ……だめっ……凄いっ……cちゃんっ……いやっ……いいっ……あんっ、はっ、あぅんっ……イっちゃう……cちゃ、あっ……イっちゃうのっ……イっちゃうぅ……あっ、あっ、あっ……イくっ、イくっ、イっちゃうぅ～～、ああああああっ！」
　の体が跳ね上がるのと同rにc介も精液を放った。
　激しいうねりが尿道をlけiける。
　初めてのrも信じられない量が出たが、今回もまたとんでもない量が出Aけている。
　それがまるでにする自分の矍椁瘟郡韦瑜Δ荬して、c介はFらしく思うのだった。
　射精がKわると、ぐったりとしたようにの体に倒れこんだ。
　柔らかく温かいの肉体が受け止めてくれる。
　その莩证沥韦いじ写イ蛭钉铯い胜らジッとしていると、の手が^に回されしく幛鞘激幛俊
　幼い、よくそうされた事を思い出しながら、c介は深い眠りに引きzまれていくのだった。


　朝……
　小BのQき声がく中、自分が知らぬ鏊で寝ていることに荬扭、c介は@いた。
　しばらくしてそれがの部屋であること、昨晚はと激しくセックスをして疲れてそのまま寝てしまったことを思い出した。
（簟…じゃなかったんだな……）
　あまりの烈な体YにFg感を持てなかったc介だったが、Oで自分と同じに裸で寝ているをて、昨日あったことがFgであることを_Jするのだった。
（ちゃん……_だ……）
　裸のは朝の日差しを浴びて美しくxいていた。
　白くNかな美しい乳房も呼吸に合わせて上下にeれている。
　その乳房をているうちに、股gの一物が元荬瑜起き上がるのを感じた。
（昨日あれだけしたのに……）
　一晚寝て肉欲が突瞍筏郡韦、すでに体はとしたくてウズウズしている。
（今日は休みだし、父さんと母さんはいないし、いいよね……）
　IHが旅行中の今しかとするC会はない。
　Hにつかってしまったら、大学生のは一人暮らしでもさせられかねない。
（いや、その方が好都合か……）
　に一人暮らしをしてもらって、そこに自分が[びに行く形をとれば、菁妞亭胜とセックスできるのではないか、そう思ったのだ。
（そうだよ、そうしてもらおう。前から大学がちょっとhいってぶつくさ言ってたもんな）
　すでに^の中では、一人暮らしをするとまるで新婚夫Dのような生活をする妄想が浮かんでいた。
「ん……」
　微かにこえた声がc介を妄想から引きした。が目をましたのだ。
「や、ちゃん、お早う」
　照れくささがあったため、一瞬何と言えばいいのかんだc介だったが、取り合えず朝の挨拶をしてみることにした。
「あ、cちゃんお早う……」
　目を擦りながらも挨拶を返してくる。
　は何か不思hそうな表情をした後、周欷蛞回し、自分の体とc介の体を交互に眺めた。
「……！」
　一荬の目が大きく_かれる。
「な……なんでcちゃんが私の部屋にいるの？　っていうか何で一wに寝てるの？　それに何で裸なの？」
　Uが分からないといった子で、慌てて布猡蛐丐蓼浅证辽悉菠毪忍澶螂Lす。
「ねえ、何でよぉ！」
　e乱菸钉松を荒げ、c介をゆさぶる。
「そ、それは……あの、えてないの？」
　c介も@いていた。
　まさかがえていないとは予想外だった。昨日EっBっていたとはいえ、全くえていないとは思わなかったのだ。
「えてないって、何を？　一体何をしたの？」
　は一体どういう事なのか知りたがっている。
　c介は取り合えず序だててh明してみることにした。
「え～～と、昨日のWくにちゃんがEっBってってきて……そんで、危ないから俺が部屋までBれてったんだ。そしたらちゃんが……えっと……」
　その先を言ったものかどうかむ。
「その……えてない？」
　ふるふるとは首を横に振る。
「その後どうしたの？　どうしたのよ！」
「いや、その……しちゃった……」
「え？」
　分からない、といった表情で首をかしげる。
「だからしちゃったんだよ。俺と……」
「したって何を？」
「……セックス……」
　ボソッと答える。
　その後のの表情の浠は物だった。
　とてつもなく目を_いて@いたかと思うと、一瞬で目がくなり怒りの表情に浃铯搿
「な……なんでっ、あんたと私がそんなことするのよっ！」
「い、いや、だって……ちゃんが俺の……」
「俺のっ、なにっ？」
「チンポをね、舐めるもんだから……」
「……！」
　また@きの表情にる。
「……あ、あたしが……あんたの、その……それを、舐めたっての……？」
　c介の股gを指差しながらい亭搿
「うん……俺がちゃんと……その、セックスしないからって……」
「……！」
　もうは混乱のOみにいるだった。
　それは当然だろう。普通弟にセックスを要するためにフェラチオをするなどいやしない。
「……分かった。私がそういうことをして、その後もそんな……セック……エッチなこともしちゃったってことね」
「セックス」と言いかけて止めたのはuずかしかったのか。はを赤くしてをそらせている。
「うん……」
　c介がうなずくと、はフ`ッと息を吐きだし、疲れたに肩を落とした。
「しょうがないよね……私のせいだもん……Sしてあげる……」
　Sしてくれたことにc介はホッと胸をなでおろした。
　元々c介がいわけではないのだが、昔からのUYでに怒られるとつい兢盲皮筏蓼Δ韦馈
　そして、との行椁悉猡Δ长欷盲りなのだと思うと、先ほどまで思い描いていた妄想がガラガラと崩れていく、酷く悲しい思いにc介はとらわれた。
「ねぇ、私ってそんなにEってた？」
　のいにFgにされる。
「あ、うん……自分で上手く步けないくらいだったし……」
「そうか……」
　の言~にc介は何かがWくのを感じた。
（そうだよ、何か上手いこと言ってEわせちゃえばいいんだ。そうすれば昨日のちゃんみたいな状Bになって、きっとまたできる……）
　そのためにもにはやはり一人暮らしをしてもらおう、c介はそう思った。
（引越しの初日、お祝いだとか言ってお酒をませちゃえば……）
　c介の^の中は、とするその日のことでいっぱいになった。
「ちょっ、あんたっ！　なに考えてるのっ！」
　のしい声がく。
「え？」
　Uが分からずのをる。
「それよっ、それっ！」
　を半分布猡请Lしながらc介の股gを指差す。
　そこには元荬瑜屹立した一物があった。
　との行椁蛳胂瘠筏郡郡帷⑴d^してしまったのだ。
「い、いや……何ともはや、失礼を……」
　慌てて布猡请Lす。
「もうっ……止めてよね、そういうのせるの……」
　はを赤くして困ったをしている。
　引にズボンを脱がし肉棒を取り出した昨夜のとはあまりにも`うそのB度に、c介は妙なd^をえた。
　昨夜のが淫なら、今朝のは情だった。
　その`いがc介をd^させ、情なの乱れる姿もたい、そんな事を思い描かせた。
　ふとの胸元に目をやると、あまりにも@いたためか先ほどLした乳房が再びあらわになっている。
　昨日思いっきり揉み、吸った乳房は、の婴に合わせてプルプルとeれている。
　c介は生唾をみzんだ。
「あ……」
　c介の目に荬ついたのか、は慌てて布猡侨榉郡螂Lした。
　そしてモジモジと落ち着きのない婴をする。
「ね、ねえ……もういいから、部屋にりなさいよ……」
　突然そんな事を言った。
「え？　なんで？」
「何でって、もう用事ないでしょ。だから早く出て行くの」
　このまま出て行ったらKわりだ、そんな思いがc介の^をよぎった。
　さっきはまたEわせればいいと思ったのだが、よく考えてみるとがまた同じ失・蚶Rり返すとは思えない。
　これから酒はほどほどにしてしまうだろう。
　ましてや自分と二人っきりになるrにむとは思えない。
　だからとセックスしたいのなら、今をおいて他にチャンスはないのだ。
　淫な荬残るこのrg、この鏊でにuいかかりイかせ、Eっていない状Bのを自分と同じ快Sのにするしかない。
　近H相Δ胃胜すgは、一度口にしたが最後、止めることなどできない禁断のgであることをにも体Yさせるのだ。
　童のままだったら、とてもではないがを犯すなどという行椁悉扦ないだろう。
　しかし皮肉なことに、犯す象であるによってP下ろしされ、何度もイかせたUYがc介に自信を持たせていた。
「まだ用事はgんでないよ……」
　静かな声で言う。
「え……？」
　子が浃铯盲c介をいぶかしげにはている。
「俺のここ、こんなだからさ。昨日みたいにちゃんにスッキリさせて欲しいんだよ……」
　布猡虬ぐと、いきり立った一物をの目の前にさらす。
「ちょ、な、何を言ってるのよ……」
　uずかしげには目をそらした。
「そんなにuずかしがらなくていいじゃない。昨日はあんなに美味しそうにおしゃぶりしてくれたんだからさ。俺、あんなの初めてで、スゲェ莩证亮激ったよ」
「いやっ、止めて、そんなこと言うの……昨日は私、EっBってておかしかったのよ……」
　は耳をふさいで^を左右に振る。
「そう、昨日はちゃんおかしかったんだよね、だから浃胜长趣筏沥悚盲郡螭馈…でもね、今日は俺がおかしいんだよ……だからちゃんに浃胜长趣筏沥悚Δ螭馈…」
　c介は少しずつに近づく。
「な、何を言ってるの？　そんな……近づかないで……」
　は布猡蛞っると、逃げるように後ずさった。
「そんな、逃げないでよ……俺、ちゃんのこと大好きなんだからさ……だから莩证沥韦いい长趣筏皮げるだけだよ……昨日はちゃん凄いって、莩证沥いい盲瓢长韦长劝めてくれたんだから……本人の保障付きだよ。~莩证沥いい琛
　c介は壁にぶつかり後ずされなくなったににじり寄ると、先ほどから触りたくてしょうがなかった乳房を掴んだ。
「はぁんっ……」
　思わずが声を上げる。
　その声に荬蛄激したc介は、急をつけながら乳房を揉みしだいた。
「うっ……いやっ……やめて……cちゃん、おい……あっ……」
　c介の肩に手を置き、必死に体をxそうとしながらも、の肉体は反辘蚴兢筏皮い俊
「ちゃんは乳首吸われるのが弱いんだよね」
　そう言うと、c介は@色の乳首に口を近づける。
「そ、そんな`、あんっ……いやっ……cちゃ、はぁんっ……やめてっ……こんなこと、はぅんっ……しちゃいけないっ……」
　乳首を吸い上げ、舌先でがし、再び吸い上げる。
　そのg、乳房を揉みAけることを忘れない。
　その行椁卫Rり返しに、の抵抗がだんだんと弱まっていく。
「そう、いけないことだよね……それは俺も分かってる……」
　分かってくれたのか、と一瞬は嬉しそうなになった。
「でもね、それが莩证沥いい长趣坤盲啤ちゃんとするいけない事が凄く莩证沥いい长趣坤盲啤⒔踏à皮れたのはちゃんなんだよ」
　c介の言~に、は死刑宣告を受けた囚人のように呆然となった。
「俺も最初はいけないことだ。もうこれっきりにしようって思った……でもね、いけないことだ、Sされないことだ、って思えば思うほど、莩证亮激丹していくんだよ……俺は、それを知っちゃったんだ……だからもう、ちゃん以外の女じゃ莩证沥瑜なれないんだよっ！」
　c介は再び乳首に口をつけると先ほどよりも莺悉蛉毪欷迫槭驻蛭い、舐め、乳房を揉んでいった。
「あっ、あっ、あっ……はぅん……cちゃん止めてっ……あっ……おいっ……」
　しばらくそうして乳房と乳首を蹂\した後、c介は体をxした。
　は荒い息を吐きながら、ぐったりとしたにベッドに横たわる。
「ああ……j目……cちゃん……」
　ノロノロと起き上がったは、ベッドから逃げようと四つんばいになって手足を婴した。
「まずは後ろからがいいんだね」
　c介の言~に、はピクッと体を硬直させる。
「な、何を言ってるの……止めて……」
「何って、ちゃんが言ったんじゃん。後ろからが好きだって」
「わ、私がそんなことを……」
「言ったよ。だからちゃんにサ`ビスして、今日はバックからいこう」
　c介はSしげに言うと、膝立ちになりの腰を掴んだ。
「だ、j目、止めてっ……弟でこんなことっ……」
「しちゃいけないんだよ。だから莩证沥いい螭坤谩
　の言~を引き@ぐと共に、c介は肉棒をの膣内に押しzんだ。
「あぅんっ……」
　啡毪未碳いの体はピクピクと反辘工搿！
（ぐっ……）
　何度入れてもの中の莩证亮激丹摔浃铯辘ない。
　肉壁のヒダヒダが肉体の持ち主の意思とはvSなく、再び啡毪丹欷咳獍簸Z迎するかのに蠢めきしくめつけてきた。
「あんっ……こんなっ……」
　肉棒の感触に刺激されたのか、は身婴を止め体を震わせている。
「ほら、がったよちゃん。弟でこんなLにがっちゃったよ俺たち」
　に背愿肖蛴毪à瑜Δc介はZりかける。
「j目……j目なのよ……cちゃん、止めてぇ……」
「止められないよ、こんな莩证沥いい长取ちゃんとするのって最高なんだもん」
　腰を婴し始めながら、自分_が背缘膜市椁颏筏皮い毪韦坤扔∠螭扭堡瑜Δに言~を投げかける。
「あっ、あっ、あっ……いやっ……こんな、あぅんっ……cちゃん止め、あんっ……」
　昨晚さんざんめiかれた肉棒の感触をえているのか、の体はすぐさま反辘筏俊
「こ、こんな、ああっ……なんで、あんっ……こんな、あっ……莩证痢…いやっ……」
　一瞬が言いかけた言~、それは「莩证沥いぁ工扦ろう。
　肉体はすでにc介との行椁Tれてしまっている。
　しかも昨夜味わってからrgがUっていないのだ。快感は肉体にくすぶっている。
　要はそれを再び解放してやればいいのである。
　c介は、の理性を吹きwばすほどの快感を与えようと、莺悉蛉毪欷蒲を婴した。
「あっ、いやっ、あぅんっ……こんなっ……こんなっ……あっ……こ、腰が婴い沥悚Δァ…いやぁっ……いやなのにっ……あんっ……やめてっ……」
　どうやら持ち主の意思に反して、肉体は快Sを求め始めているようだった。
　の腰の婴は、言~とはY腹にc介の婴に合わせるように婴い皮い搿
「うっ……」
　c介は呻き声を上げた。
　の体が快Sを求め蠢くため、肉棒に送られる快感もかなりのものとなっていたのだ。
　が@けば@くほど、それに合わせて肉襞がキツク肉棒にjみつき、精を吸い取ろうとするかのに吸引をしていく。
　昨夜のにはoかった禁忌を犯している背愿肖韦护い坤恧Δ。
　禁断の行椁する思いは、精神だけでなく肉体をも高Pさせるのか。
　c介はが今どれほどの快感を味わっているのか荬摔胜盲俊
「ちゃんっ……莩证沥いい螭坤恧谩…俺とがってっ……弟の俺とがってっ……こんなに腰を婴してっ……莩证沥いい螭坤恧谩…」
　わざと「弟」と{し背愿肖蚋撙幛搿
「いやっ……やめて、あんっ……もう止めるのよっ……ああんっ……弟でこんな、はぁんっ……しちゃいけないっ……あっ、あっ、あああっ……」
　の肉体は、その言~とはY腹に、腰は快Sを求めるように激しく婴、肉棒を包む膣はヌメヌメとしくキツクめ上げる。
「ちゃんはっ……弟をT惑してっ……こんなっ……莩证沥韦いい长趣颏谩…教えちゃったんだよっ……なのにっ……弟とセックスしてっ……こんなによがってっ……莩证亮激丹饯Δ摔谩…」
　c介は禁断の行椁颏筏皮い毪长趣にZりながら、自らも己の言~にd^していた。
「いやっ……あんっ……Sして、はぅんっ……cちゃん、あっ……ごめんねぇ……あぅんっ……おちゃんが、ああっ……いのよぉ……あんっ……おちゃん、あんっ……年上なのにぃ……あっ……弟にこんなこと、はぁんっ……教えてぇ……」
　快感に^を振り、Lく美しいを振り乱しながらがx罪する。
　今している行椁悉趣猡く、昨晚Tったのは_かになのだ。
　UYのある年上の人gとして、性にして知Rのない年下の人gをT惑してしまった事は_かにSされないことだろう。
　そのことをc介は何とも思っていなかったが、を追いzむためにその言~を利用することにした。
「そうだよっ……ちゃんはなのにっ……弟の俺をT惑したんだっ……こんな莩证沥韦いい长冉踏à皮谩…こんなっ……こんな莩证沥韦いぬ澶筏皮毪らっ……俺はっ……ちゃんに狂っちゃったんだっ……」
　背後から乳房に手を伸ばし、キツク揉み上げる。
　ギュッと掴むと何ともいえない快感が手のひらに护铯盲皮る。
「ああっ、いやっ……オッパイやめてっ……」
　乳首を摘むとのえが激しくなった。
「いやっ……いやぁ……はぁんっ……あっ、あっ、あ～～……cちゃん、cちゃぁああんっ……」
　を振り乱し^を激しく振る。
「俺っ……もう他の女なんかいらないっ……ちゃんさえいればそれでいいっ……ちゃんさえいればっ……それで幸せなんだっ……」
　耳元に口を寄せ、背中から抱きしめるようにしながら腰を小刻みに婴す。
「そんな、ああっ……だめよぉ、あんっ……cちゃんにはもっと、はぅんっ……ちゃんとした女の子が、あんっ……~いるはずだか、ああっ……」
　は手で体を支えられなくなったのか、上半身を布猡紊悉说工欷长蓼护搿
「そんなのいないよっ……ちゃんみたいにっ……美人でいい体した女がっ……俺なんか相手にしてくれるもんかっ……それにっ……ちゃんとする以上にっ……莩证亮激なんか~ならないっ……俺はっ……ちゃんとっ……gのとしてるからっ……莩证沥いいんだっ……血のがったとしてるからっ……とんでもなく莩证沥いいんだよっ……他の女なんかっ……いらないっ……」
　それは本心だった。
　の体は一般的な基胜らいってもかなり素晴らしく、も美人である。そんな女とセックスする事などこれからあるとは思えない。
　可能性のほとんどない知らぬ女とセックスする努力をするより、gHにF在しているとのvSを大事にするのは当然のことだろう。
　しかも近H相Δ趣いΩ胜っ郅稀c介の体をgみ侵しきっていたのだ。
「そんな、はぁんっ……弟とするからって、あんっ……特eいいはずがないわっ……ああんっ……cちゃんは、あっ……まだ他の女の子を知らないから、あんっ……そんなLに思うのよ……」
　は弟とのセックスを特eのことと思っていないようだった。
　_かに自分には他の女とのUYはないが、とする、そういった近H相Δ谓断の快Sが他の女とのセックスで存在するはずがないのだ。
　その事だけは_信としてc介の中にあった。
　だったらだって同じはず。
　血のがったgの弟としている今の状Bに、普段のセックスでは存在しないd^と快感を得ているはずだ。
　はそれを`魔化している。
「ちゃんはっ……弟の俺とセックスしてっ……莩证亮激ないのっ？……血のがった弟のチンポを入れてっ……莩证沥瑜ないのっ？……弟でセックスしてることにっ……罪感はないのっ？……しちゃいけないのにっ……しちゃってるんだよっ……いけないことなんだよっ……が弟のチンポをAえzんでるんだよっ……莩证亮激丹饯Δ噬出して腰を婴してるんだよっ……それがちゃんは莩证沥瑜ないのっ？……」
　c介は激しく腰を婴す。
「ううっ……いやっ……いやよぉっ……あんっ、はっ、ああんっ……」
　は^を振るだけで反しない。
「ちゃん、俺をろっ！」
　c介は腰の婴を止めるとの体を反させ、をI手ではさんで正面を向かせた。
「俺だよっ、c介だっ。ここにいるのは弟のc介だっ。今ちゃんとがってるのは、弟のc介なんだよっ」
　c介の真な言~に、ハッとはつめてくる。
「チンポを通してちゃんの鼓婴护铯盲皮るよ……俺とちゃんは今がってるんだ……十七年gずっと俺の面倒みてくれたちゃんが、俺のチンポをみzんでる。それだけで俺はたまらない……ちゃんが、大好きなちゃんが俺のチンポを受け入れて、とんでもなく莩证沥いい长趣颏筏皮れてる……他の女じゃj目なんだっ……ちゃんだから、十七年g一wにいたちゃんだから、俺はこんなに莩证沥いい螭坤谩…ちゃんっ、俺はっ、俺はっ～～！」
　の体をギュッと抱きしめるとc介は妞蛄鳏筏俊
「cちゃん……」
　c介の^にの手が回され、ギュッと抱きしめられる。
　やがてその手はしく^を幛鞘激幛俊
　c介は自分でも妞出た事に@きながら、のしい手の感触にうっとりとなった。
「cちゃん、ごめんね……私が浃胜长趣筏沥悚盲郡肖りに、cちゃんを困らせるなことになっちゃって……でも、こんな事もうしちゃj目なのよ……弟でこんなことしちゃj目……」
　しくIすの言~に、c介はを上げた。
「lにも言わなければ分からないよ……」
「分からなくてもj目なのよ、いけないことなの……」
　は目をそらす。
「でも俺、ちゃんといけない事をするのが莩证沥いい螭馈弟で近H相Δ工毪韦莩证沥いい螭坤琛
　c介の言~にはピクリと体を振るわせた。
「そ、そんなこと……」
「それが初体Yの快感になっちゃってるんだ。もう忘れられない。近H相Δ袱悚胜ぁ弟じゃない、ちゃん以外の女とのセックスなんて考えられないよ」
　ハッキリと言い切るc介の言~に、はを窑椁护俊
「ちゃんはそうじゃないの？」
　突然のいに@いたようにc介をつめる。
「そ、そんなわけ、ないでしょ……」
　言いよどむの子がc介に自信をもたせた。
「ホントは莩证沥いい螭扦筏纭５埭伟长趣工毪韦凄く莩证沥いい螭扦筏纾俊
「そ、それは、eに弟だからってわけじゃ……」
「嘘だね」
　c介の指摘にはeしたように目をさまよわせている。
「弟にオッパイを揉まれてる、弟に乳首を吸われてる、弟にチンポを入れられてる」
　そう言いながらc介はの唇に己の唇を押し付けた。
　そして舌をもぐりこませると、の舌を捕らえjませ、激しく吸い上げた。　
「んっ……んんっ……んっ……」
　口をxすと、は@いたように目をっている。
「そして弟にキスされてる……どうだい？　これでもd^しない？　弟とここまで色々しちゃってるんだよ。近H相Δ胜螭皮い堡胜い长趣颉
　は辛そうな表情をした。
「キスはこんなLにしちゃいけないわ……」
「え？」
　予想外の言~にc介は怪なをした。
「cちゃん、初めてなんでしょ。こういった事はともかく、キスだけは本当に好きな人にとっておかなきゃ……」
「それって……」
　昨夜にいた台~と同じだということに荬つき、c介はおかしくなった。
「やっぱりちゃんはちゃんだね」
「え？」
「昨日も同じこと言った。キスした後に、ファ`ストキスは好きな人としろって」
「え、じゃ、じゃあ、昨日私としちゃったの？」
「うん」
　c介の答えには困ったなをする。
「ご、ごめんなさい……」
「あ、やっぱり同じ。昨日もキスした後xってた」
「そ、そう……」
「俺ももう一度同じこと言うよ。好きな人としたからeにいい」
　は目を_く。
「そういう意味じゃないわ」
「俺にとっては同じことさ。それに、キスってのはセックスと`ってをくっつけるから何かd^するんだよね。俺、ちゃんとキスするrの方がセックスするrよりドキドキするんだ。ちゃんはどう？」
「そ、そんな……」
　明らかに肯定を表すようにを赤らめると、は目をそらした。
　その子にここがポイントだと思ったc介は再びに口づけをする。
「んっ……んんっ……んっ……」
　の位置を浃ā⒓い筏舌をjませ、吸い上げ、自分の唾液をの口内に送りzむ。
「んぐっ……んっ……んっ……」
　はそれを蚕陇贰⑴d^したに自ら舌をjませてきた。
「んんっ……んんっ……んっ……」
　しばらくそうして唇を擦り合わせた後、ようやく口をxす。
　はを上荬丹弧はぁはぁと息を乱してぼぅっとしている。
　汗で~にり付くほつれたが、何ともいえない色っぽさをかもしだしていた。
（たまらないや……）
　のそんな子にd^したのか、膣内に入ったままの肉棒に力がみなぎってくる。
「あ……大きくなってるぅ……」
　のトロンとしたその郅に、c介は我慢ができなくなった。
「ちゃんハッキリしなよ。俺と、弟とがって、セックスして莩证沥いい盲啤
　ぐいっと腰を婴す。
「あっ……」
「弟のチンポが莩证沥いい盲啤
　さらに婴す。
「あんっ……」
「弟の腰使いがたまらないって」
　腰を数度婴す。
「あっ、あっ、あっ……あぅんっ……」
「ほらほら、莩证沥いい扦筏纭
　腰の婴を加速させる。
「あんっ、あんっ、あんっ……ああんっ……あっ、はっ、はぅんっ……」
　婴を止めると、がはぁはぁと息を乱しているのが分かる。
「弟とするのは莩证沥いい坤恚俊・い堡胜い长趣颏工毪韦盲谱罡撙坤恚俊
「でも……わたし……そんなの耐えられない……」
　の言~にc介はd^した。　
　今の言~は、近H相Δ莩证沥いい日Jめる内容だったからだ。
　もう一押しだ、そう思ったc介は腰を激しく婴し始めた。
「いいんでしょっ……莩证沥いい螭扦筏绀谩…俺とするのがっ……弟とするのが莩证沥いい螭扦筏绀谩…」
「い、いやっ……はぅんっ……いけない、あっ……いけないのぉ……こんなことしちゃ、あんっ……いけないぃ……」
　目の前で上下にeれ婴乳房を掴むと揉みしだく。
「だからいいんじゃないかっ……ちゃんはっ……俺のっ……弟のチンポをこんなにキツクめてっ……それでもいけないって言うのかっ？……体はっ……こんなに俺のことっ……求めてるのにっ……莩证沥いい盲皮谩…言ってるのにっ……」
「いやっ……そんなこと、はぁんっ……だめよ、あんっ……莩证沥いいら、あっ……だめなのよぉっ……弟で、あぅんっ……こんな、はぁっ……こんな莩证沥韦いい长取あああんっ……しちゃ、あっ……いけないぃ……」
　もう一息とばかりに、c介は腰を婴す。
「そうだろっ……莩证沥いい坤恧谩…弟でするのって莩证沥いい坤恧谩…たまらないだろっ……俺のチンポいいだろっ……」
「あぅんっ……あっ、あっ、あっ……ああぁんっ……凄いわっ……はぁんっ……cちゃん凄い、はんっ……cちゃんのこれ凄いのぉっ……」
　はすでに快Sに犯され始めている。
　c介はもっとに快感を与えようとさらに莺悉蛉毪欷俊
「弟のチンポはっ……莩证沥いい坤恧谩…弟のチンポにかれるのはっ……最高だろっ……」
「ああんっ……いいっ……最高っ……はぁんっ……cちゃんっ……cちゃん最高ぉっ……」
「俺みたいな弟がいてっ……良かったろうっ……弟とできてっ……最高だろうっ……」
「あっ……ああんっ……いいっ……cちゃんっ、いいわぁっ……ああっ……cちゃんがいて良かったっ……こんなっ……こんな莩证沥韦いい长取あんっ……他の男じゃ味わえないぃ……ああんっ……cちゃんじゃないと、あっ……弟じゃないとだめぇっ……」
　ついに言わせた。
　に近H相Δ谓断の味をJめさせたのだ。
「俺もだよっ……俺もっ……ちゃんじゃなきゃj目なんだっ……」
　同じ思いを共有した、そのことがc介を激しくd^させた。
　これでは自分のものだ。これからずっととセックスできる。
　c介は理想の恋人を手に入れた嬉しさに、さらに快感が高まるのを感じた。
「ちゃんっ……ちゃんっ……ちゃんっ……大好きだよぉっ……」
　激しく腰を婴す。
「あっ、あっ、あっ……cちゃん、はぅんっ……私もよ、あんっ……私もcちゃん大好きぃっ……」
　その言~にもう死んでもいいと思ったc介は、の体を力く抱きしめた。
　唇に唇を押し付け、激しく舌をjませる。
　を左右に婴し方向を浃à拼饯虿沥旰悉铯护胜ら、の唾液を吸い上げる。
「んんっ……んっ……はぁっ……cちゃん、あんっ……いいっ……もっとぉっ……やんっ……あっ、あっ、あっ、cちゃん、あっ……凄い、んっ……すご、ああんっ……凄いぃ……」
　のI腕もいつしかc介の背中に回され、I脚も腰をガッチリとはさみこんでいた。
　c介は体を上下に婴し、体を激しくの肉体に擦り付ける。
　すべらかな肌。
　胸元でれる柔らかくNかな乳房。
　肌を通して护铯盲皮るの感触全てが、c介を快感にГい皮い俊
　その莩证沥瘟激丹恕まるで自分の体が一つのペニスと化したかのに思ったc介は、という大きな膣に入りzんでいくeをえた。
　と一体になりたい。そんな思いがそう思わせたのかも知れない。
「ちゃんっ……最高だっ……俺っ……ちゃんの弟でっ……ホント良かったっ……ちゃんっ……郅筏皮毪谩…」
「わたしもよっ……ああんっ……cちゃんのこと、あんっ……郅筏皮毪谩…」
　かわされる郅胃姘住
　と弟という禁断の交わりでありながら、二人は真gの郅蚋肖袱皮い俊
　互いを求め、凄まじい快Sを与え合う。
　その行椁弟のOを深めていく。
「あぅっ……いや、あんっ……莩证沥瑜工て、あっ……止まら、あんっ……腰が、あっ……偈证婴い沥悚Δァ…ああっ……はぅんっ……このままじゃわたし、あんっ……おかしくなっちゃうよぉっ……あっ、あっ、あっ……」
　は^を左右に婴し、の毛を振り乱している。
「おかしくなっていいよっ……俺っ……おかしくなったっ……ちゃんたいっ……」
　腰を今まで以上に激しく婴す。
「いやっ……なに言って、あんっ……ちょ、あっ……cちゃん激し、あぅんっ……激しすぎ、あんっ……ホントに、あっ……これじゃ、あんっ……おかしくなっちゃうぅ……」
　は口から涎をたらし、目はうつろになりかけている。
「あんっ、あんっ、あんっ……cちゃ、ああんっ……あっ、あっ、あああっ……もっと、あんっ……もっとぉ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……cちゃん最高ぉっ……あんっ、はっ、あぅんっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃんっ……cちゃぁんっ……」
　背中に爪が立てられる。
　その痛みさえも快感に感じるほど、c介の体はの淫靡な肉体に取りzまれていた。
「ちゃんっ……俺っ……もうイくっ……イくよっ……」
「いいわっ……おちゃんも、あんっ……イくからっ……」
　その言~にc介は最後の力を振りgる。
「あっ、あっ、あっ……激し、あぅんっ……あんっ、あんっ、あんっ……cちゃん、はぅんっ……いいっ、いいっ、いいっ……そんな、あっ……凄い、あふんっ……あんっ、あっ、ああんっ……cちゃん、あっ……cちゃん、ああっ……cちゃん凄いぃっ……ああっ、ああっ、ああっ……イくっ、イくっ、イっちゃうぅぅっ……！」
　がギュッと体を抱きしめてくる。
　それと共にc介は精液を放った。
　ドクドクドクと凄まじい量の精液がの膣内に放出される。
　c介は息を切らしながらの体の上に横たわった。


　が^を幛扦皮い搿
　目を向けると嬉しそうな表情ののがあった。
　Xくキスをされる。
「もうっ、ホントにcちゃんは……可郅い螭坤らっ□」
　ギュッと^を抱きしめられた。
　乳房の柔らかな感触が心地いい。
「おちゃんねぇ、昔からcちゃんのこと、可郅てしょうがなかったのよ、知ってた？」
　初耳である。
　c介のではあまり可郅られたえがない。
「あ、今そんなことない、とか思ったでしょ」
　硇扦蛑袱丹欷eする。
「ふふ～～ん、おちゃんには何でもお通しなんだぞぉ～～」
　嬉しそうに笑う。
「私の教育方には甘やかしというのはないの。だからしくしつけたの」
「なんじゃそりゃ……」
　あまり嬉しくない教育方に力がiける。
「だって、おちゃんにmってばかりの男に育って欲しくなかったんだもん。一人で何でもできるいい男になって欲しかったの」
　そう言われてみれば、_かに自分は勉、スポ`ツ、ついでに家事全般をこなす事ができる。
　全てにどやされ、{されながら得したものだった。
「ホント、cちゃんは私の理想どおりの男に育ったわ」
　は嬉しそうにc介のをつめた。
「でもまさか、ファ`ストキスから初体Yの世までするとは思わなかったけど……」
　を赤らめながら目をそらす。
「いいじゃない。おかげでお互い凄く莩证沥瑜なれたんだし……」
「それはそうだけど……」
「それに、そこまで苦氦筏朴てた弟が、知らぬ女に取られてもちゃんは我慢できるの？」
「いやっ、それは~いやっ！」
　突然大きな声で否定する。
　そして自分でその声の大きさに@いたように押しaった。
「大丈夫だよ。そんなこと~にないから」
　慌ててなだめると、は少し表情を暗くした。
「はぁ……もしかしてずっとそう思ってたから、EっBったrにしちゃったのかなぁ……」
「え？」
「cちゃんをlかに取られるのが嫌で、でも弟だからいつか恋人が出来ちゃっても文句言えないし……だからせめてcちゃんの最初の相手には自分がなりたいと思ってたんじゃないかって……」
　なるほど、そういう割り切り方もあるのかとc介は思った。
「初体Yって一生忘れないと思うから、そうするとcちゃんの心の中に一生残れるなって、思って……」
　c介はの自分にする矍椁紊瞍丹随窑筏丹扦い盲绚い摔胜盲俊
「ちゃん可郅ぁ…」
　ギュッと抱きしめる。
「あんっ……いきなりどうしたの？」
「だってあんまり可郅い长妊预Δら……」
　ポカッと^を叩かれる。
「あんたねぇ、年上に向かって可郅い悉胜い扦筏绀Α￥猡盲趣ちゃんを敬いなさい」
「でもさ、こうすると、ちゃん可郅どだすじゃん」
　乳房をXく揉む。
「ひゃんっ……こ、こらっ、そういうことは、あんっ……って止めなさい、ああんっ……」
　えるの姿はやはり可郅った。
「はぁはぁはぁ……いい？　こういう事はこういうrにしないの」
　息を乱しながらは郅。
「じゃあ、どういうrにしていいの？」
「え？」
　c介のいに一瞬はaりzむ。
「……父さんと母さんがいるrはj目よ……それと今日みたいに朝からってのは嫌……」
　uずかしそうにを赤くしながら摔。
　その言~に、c介は先ほど考えていた画をに告げた。
「え？　一人暮らし？」
「そう、ちゃん大学生じゃない。だから一人暮らしをするんだよ。理由はやっぱり大学がhいとか、一人暮らしをUYしてみたいとか言ってさ……で、俺が[びに行くようにすれば、好きなrにできるよ」
「そ、そうね……」
　最後の「好きなrにできる」にそのを想像したのか、はを赤くした。
「じゃあさ、さっそく今日部屋探そう」
「え？　もう？」
「善は急げさ。それに俺、ちゃんと叭栅筏胜い饶亭à椁欷饯Δ摔胜い贰
　c介の言~にますますはを赤くする。
「俺、ちゃんと同じ大学行くからさ。そしたら一wに住もうよ。そうすればlに菁妞亭胜叭栅扦るぜ。あ、そうだ。ちゃんに勉教えてもらうって事にすれば行きやすいな」
　c介はこれからのとの生活に心Sらせていた。
「cちゃん……」
「なに？」
　突然のの沈んだ声にc介は身える。
「分かってるの？　私_はいけないことをしてしまったのよ。cちゃんはこれからずっとそれをするつもりみたいだけど……」
「分かってるよ。分かってるからこそ、俺はちゃんとしたいのさ」
「え？」
「ちゃんだって分かってるはずだよ。あの莩证沥瑜怠￥れは弟じゃないと体Yできないって。ちゃんもあの快感を忘れることなんてできないだろ」
「……ええ……」
「だったらそれでいいじゃない。Y婚はできないけど、二人でずっと暮らしていこうよ。仲のいい弟として一生。俺、セックスiきにしてもちゃんのこと郅筏皮毪ら」
　c介の言~にのは真っ赤になった。
「わ、私もcちゃんのこと郅筏皮毪铩…」
「郅工攵人が一wに暮らす。何の}もないよ。さ、そろそろ起きて朝ごを食べようぜ」
「ええ、そうね。おなか空いちゃった」
　いきなり日常的な会になったことに趸螭盲子をせながら、は笑った。
「ちゃん、大好きだよ……」
　を近づけながら摔。
「私もよ……」
　言~がKわるかKわらないかのうちに唇をの唇に押し付ける。
　c介の心は幸福に氦郡丹欷皮い俊



 
 












あとがき


　第二作は弟相Δ扦埂
　母に次いで好きな相Δなんで。
　今回は「EっBったにT惑されてしちゃう」というものでしたが、「次の日の朝」というもう一つのステップまでいってみました。
　EっBっててえてないと、そんな事はおいoしにuい欷る弟、そこらxをきたかったんですよ。
　私はどうも「いけないわ」と言わせるのが好きなんで、それがないとd^しないんですよね。
　まあ、この作品でだいぶZりましたが「禁断の行椤工趣いΔ韦近H相Δ熙醐味ですし。
　背愿肖韦胜ぅ互氓スじゃ近H相Δ袱悚りません。
（２００４．７．５）




--------------------------------------------------------------------------------






おねだり




　夏休みの午後、高校二年生の健一は、万年床の布猡俗ってテレビゲ`ムをしていた。
　そのゲ`ムは何百回とやっているもので特に面白くもない。
　新しいゲ`ムをIう金はあるが、面白いゲ`ムが出ないのだからIう荬馄黏ない。
　仕方なく健一は、きたゲ`ムを暇つぶしにやっていたのだった。
　トントン。
　部屋のドアがノックされる。
「ほ～～い」
　返事をするとドアが_き、妹の小夜子が入ってきた。
　妹は、腰までLく伸びた\が特栅问二rの小学六年生である。
　タンクトップのシャツにショ`トパンツといった夏らしい訾筏菠史装をしている。
「お兄ちゃん、ちょっといい？」
　部屋に入ってきた妹は、神妙なをしながら健一の近くに正座した。
「ん？　ああeにいいけど」
　m当に返事してゲ`ムをAける。
「あのね、ちょっとおいがあるんだけど……」
　普段ハキハキしている妹がもったいぶった言い方をしている。
　何かあるな、と思った健一はゲ`ムを止めて妹の方をた。
「なんだよ、どうしたんだ？」
「え～～とね……その、ちょっとお金Jしてくれない……？」
　自分と`ってよく友_と[びに行く妹のことだ。すでにお年玉もなくなっているのだろう。
　今月のこづかいも使ってしまって、それで兄である自分にJしてもらおうという事に`いない。
「金って、お年玉はもうないのか？」
　予想していながらも取り合えずい亭搿
「うん、このg服Iっちゃったから……」
「そうか……で、何で必要なんだ？」
「うんとね、明日美雪ちゃんたちと[びにいくんだ。そのM用……」
「そのくらいなら母さんに言えばJしてくれるだろ？」
「え～～、だめだよぉ。お母さんに言ったらまたおh教されちゃうぅ」
　妹は母にこづかいの前借りをよくしている。
　そのたびに「あんたは画性がない」とかそういった事を延々とh教されるのだ。
　何度かその雒妞蚪∫护庖ていた。
「だからって、俺がお前にJすほど金持ってると思ってるのか？」
「思ってるよ。お兄ちゃん、新しいゲ`ムIってないもん」
　妹は今テレビに映っているゲ`ム画面を目で示す。
　自分の金の使い方を透かされて少し腹を立てながら、さすが我が妹だ、などと健一は感心したりもした。
「まあな。でも金があるのとお前にJしていいと思うのとはまたeだからなぁ」
「え～～、そんなぁ。お兄ちゃんおいぃ～～。お金Jしてよぉ～～」
　妹はI手を合わせると、姿荬虻亭して上目遣いにこちらをつめてくる。
「そんなこと言ってもなぁ。お前にJしても俺は得しないしぃ」
　Jしてやろうと思ってはいるのだが、ちょっとからかうつもりでしぶるなことを健一は言った。
「そんなぁ……ね、おい。可郅っ盲困ってるんだよぉ。立派なお兄としては妹のF地を救うってことで。おいぃ……」
　床に^をすりつけるに^を下げるとLいもバサっと落ちて面白い。
　そんな妹の姿をているうちに、少々可哀想になった健一はJしてやることにした。
「いいよ、Jしてやる。だけど今度のこづかいが入ったらすぐ返せよ」
「わ～～い、やったぁ……さすがお兄ちゃん。大好きだよぉ」
　金をJして大好きと言われても}jだが、妹に大好きと言われるのはそれなりに嬉しかった。
　年hがxれていることもあって、素直に幼い女の子としてQえるのだ。
（そういや、こいつも来年は中学か……）
　などとちょっと感慨にふけっていたrだった。
　喜びのあまり急に立ち上がった妹が、バランスを崩してこちらに倒れこんできたのだ。
「わっ、バカ……」
　叫んでも体荬现堡椁胜ぁＣ盲悉饯韦蓼藿∫护翁澶颂宓堡郡辘工胄韦摔胜辍⒍人は布猡紊悉说工欷长唷
（いてぇ……）
　倒れたこと自体は、下に布猡あったため平荬坤盲郡、妹の体とn突した部分がんだ。
　重なっている妹の体をどけようと手に力を入れる。
「あっ……」
　その途端、妹が普段かないな声を上げた。
（こ、これは……）
　手のひらに柔らかい感触がある。
　位置からして妹の胸に`いない。
（こ、こいつ……いつのgにこんな……）
　た目では分からなかったが、触った感じでは_かに妹の胸は膨らんでいた。
　妹とはいえ、さらに乳房と呼ぶにはあまりに幼い膨らみとはいえ、健一にとって初めて触れる女の乳房だった。
　胸の膨らみを意Rした途端、妹が一人の女に感じられ、胸以外の肉体の柔らかさにも意Rが向く。
（なんて柔らかい体なんだ……）
　幼い、相浃浈抓恁欹工搐盲长颏筏泼盲翁澶摔悉丹螭钉蟠イ盲郡长趣ある。
　しかし今触れている体は、そのころの硬さはどこへ行ってしまったのかと思うくらい、女としての柔らかさにあふれていた。
　d^した健一は思わず手に力が入り、妹の胸の膨らみを掴んでしまう。
「あんっ……」
　妹がましい声をあげる。
（感じてるんだ……）
　まだまだ子供だと思っていた妹が、胸の膨らみをつかまれて、成人女性のに感じていることに健一は妙なd^をえた。
　思わずAけて胸を揉んでしまう。
「あっ……あんっ……」
　揉むたびに妹はましげな声をあげる。
　たまらなくなった健一は、妹をギュッと抱きしめ、膨れ上がった股gの一物を妹の体に擦り付けた。
　まるでセックスをしているかのに腰を婴し妹の体に股gを擦り付けていると、普段オナニ`をしているrより莩证沥韦いた旄肖一物にこみ上げてくる。
「お、お兄ちゃん……」
　あまりの莩证沥瘟激丹搜を振りAけていた健一は、妹のおずおずとした声にハッと正荬摔胜盲俊
「す、すまん……」
　慌てて妹の体を起こすと、少しxれた鏊に座り目をそらす。
　妹は一言もkさず、かといって部屋を出て行くわけでもなく、二人はaったままジッとしていた。
「お兄ちゃん……」
　妹の声に健一は何と言っていいのか分からず、返事ができない。
「お兄ちゃん……あのね、eに荬摔筏胜ていいよ……」
「ごめんな……」
　取り合えずxる。
「ううん、荬摔筏皮胜いら……それより、お兄ちゃんにおいがあるんだけど……」
「あ、ああ……金か……」
「ううん`うの……お金のことじゃなくて……その……」　
　慌てて金を出そうとした健一を止めると、妹は目をそらしながらモジモジしている。
「え？　`うのか？」
「その……あのね。オチンチン、せて欲しいの……」
　後の方の声は小さくなっている。
「は？」
　一瞬、妹が何を言ったのか分からずき返してしまう。
「だからぁ……お兄ちゃんのねぇ……オチンチンをぉ……せて欲しいなぁって……」
　uずかしそうにを赤くし、落ち着きなく目を婴しながら、モジモジと指先を布猡搜氦犯钉堡皮い搿
「だめぇ？」
　上目遣いにこちらをつめてくる。
　健一は妹のk言に呆然としていた。
　妹が自分の一物をたがっている。
　何でそんなことを。
「ど、どうしてたいんだ？」
「あのね……み、と、友_が、たんだって……」
「み」と言いかけたのは、妹のH友である美雪のことであろう。
　g名を言わなかったのは、美雪に荬蚴工盲皮韦长趣诉`いない。
「友_がた？」
「うん、その……したんだって、このg……」
「したって何を？」
「その……セックス……」
　後尾の声は小さい。しかしハッキリこえた。
「せ、セックスって……」
　小学六年生の妹から「セックス」という言~が出たことも@いたが、同年hの子がそれをしたという事にも@いた。
（み、美雪ちゃんが、そんなことを……）
　健一は、昔から家に[びに来ても性格もよく知っている妹の友人を思い浮かべた。
　彼女は妹よりもさらに幼い感じで、とてもセックスをするにはえない。
　そんな少女がしているとは……
　健一はその子を思わず想像してしまう。　
「Oに住んでる、昔から仲のいい人としたんだって。あ、お兄ちゃんと同じ高校生だって言ってたよ」
（こ、高校生だぁ？）
　そいつはロリコンに`いない。小学生に手を出すとは……
　そこまで思って、自分が妹に同じな事をしたのを思い出す。
（俺もロリコンか……）
　ガックリと肩を落としながら、思わず目の前の妹をつめてしまう。
　今まで意Rしたことがなかったが、妹はなかなかの美少女だ。
　Lい手足とスラリとした体付きは成人女性にない内にこもった色荬蚋肖袱丹弧⑻丐搜まであるLい\がその魅力をH立たせている。
　つつましい膨らみが微かにタンクトップのシャツを押し上げており、先ほどそれを揉んだことを思い出した健一は、手のひらにその感触をKらせ、思わず唾をみzんでしまった。
「でね、その……最初にするrに……オチンチンが怖くて泣いちゃったんだって」
「オチンチンが怖い？」
「うん、今までたことなかったから、何か怖くなっちゃったんだって言ってた」
　そんなものなのだろうか。
　_かにあまり可郅椁筏ば韦颏筏皮い毪趣纤激铯胜い、怖いというものでもないだろう。
　いや、まだ幼い少女なのだ。
　ただでさえセックスという未体Yな行椁颏筏瑜Δ趣筏皮いrに、知らぬ物体をせられたら恐怖を感じてもおかしくはない。
「でね、私も……その、怖いとヤダから……お兄ちゃんのをせてもらってTれようかなぁって……」
「お、お前、そんな事する予定でもあるのか……？」
　思わず\り出していてしまう。
「な、ないよ。ない。そんな予定ないよっ」
　妹は慌てて否定する。
「そうか……良かった……」
　健一はホッとして息を吐き出した。
「eにすぐするわけじゃなくて、将来のためにTれておきたいだけなんだよ」
　妹はそんなLに言うが、eに今なくてもいいだろう。
　ほとんどの女性は、小学生のrに成人男性のペニスを性的に意Rしてようなどとは思わないはずだ。
　それとも思うのか？
　健一は自分が小学生のrに女性の性器をたいと思ったかどうかを考えてみた。
（って、そんなことより、セックスUYのあるヤツなんかいなかったって）
　根本的な}が`った。
　妹がペニスにd味を持ったのも友人の美雪がセックスをUYしたことに起因しているのだ。
（どうしたものか……）
　小学生にペニスをせてもいいのだろうか、健一はんだ。
　兄として年上の人gとして、妹に下手なことはできない。
（って、したんだよね……）
　すでに妹の胸を揉み、妹の体に股gを擦り付けた前科がある人gがイ饯Δむことではなかった。
「ねえ……だめぇ？」
　妹が恐る恐るといった感じでい亭皮る。
「いや、いいよ。せてやる」
　すでに妹とは浃孰荬摔胜盲皮い毪韦馈％讠衰工我护膜らいせてやってもいいだろう。
　そう思った健一は、立ち上がるとズボンとパンツを脱ぎ韦皮搿
　座った妹の目の前まで移婴工毪取⒁馕钉猡胜腰に手を当てて立った。
「ほら、これが男のチンチンだ」
「……」
　妹はd味津々で健一の一物をつめる。
「へ～～、浃市巍…キノコみたいだね……」
　声もどこか上の空だった。
　^をぐるぐる婴して々な方向から一物をている。
「触ってもいい……？」
「あ、ああ、いいぞ触っても」
　一瞬どうしようか迷ったが、今更触るのだけ断るのも浃坤恧Δ仍S可をする。
「あ……大きく、なった……」
　妹の柔らかい指の感触が莩证沥いぁ
　初めて自分以外の手に触れられた肉棒はそれだけでd^し、荬い瑜そそり立った。
「うわっ……凄い、何か元荬坤瑜谩…」
　ピクピク婴健一の一物に、妹はZ声を上げている。
　それが何やらFらしくて健一は嬉しくなった。
「面白～～い……ね、お兄ちゃん、何で急に大きくなったの？」
「それはお前が触ったからだよ」
「触ると大きくなるの？」
「いや、お前の指が莩证亮激ったから……」
「え？　私の指が莩证沥いい危俊
　妹のいにhく。
「へ～～、私の指が莩证沥いい螭坤　～」
　妹は荬蛄激したのか、指を色々と婴して肉棒に触れていく。
（うっ……）
　妹の指が刺激を与えてくるため、その微妙な莩证亮激丹私∫护咸澶颏瑜袱盲俊
「お兄ちゃんどうしたの？」
　兄の婴に@いた妹がこちらをている。
「い、いや、あんまり莩证沥いい螭恰婴い沥蓼盲俊…」
　uずかしげに郅。
「ふ～～ん、そうなんだぁ～～……じゃあさ、もっと莩证亮激してあげようかぁ～～」
　妹は铯盲荬け砬椁蚋・べると、パクリと肉棒を口に含んだ。
（え……？）
　健一は一瞬、何が起こったか分からなかった。
　しかしすぐに股gからえもいわれぬ快感が押し寄せてきたため体を仰け反らせてしまう。
「ぐっ……くっ……」
「お兄ちゃん面白～～い」
　兄のえる子が浃坤盲郡韦、口の中で肉棒をもぐもぐと婴していた妹は可笑しそうに笑った。
「お、お前……何でこんなこと……」
「美雪ちゃんが、こうすると男の人は喜ぶって……」
　H友の名前をLすのを忘れて妹はその情笤搐蛎鳏した。
「そうか……」
「お兄ちゃん面白かったよ。そんなに莩证沥いい危俊
「ああ、凄く莩证亮激った……こんなの初めてだよ……」
　健一の言~に、妹は嬉しそうなをする。
「じゃあ、もっとしてあげるね」
「え？　おい、くっ……」
　健一は妹の行椁蛑工幛瑜Δ人激盲郡、すぐにその口によってもたらされる快感にうめき声を上げ体を硬直させてしまった。
　妹は美味しいアイスを舐めるに嵝膜巳獍簸蚩冥撕む。
　舌がw^にjみ、敏感な部分をチロチロと舐め上げる。
　やがて口をすぼめると、シュポシュポと肉棒を出し入れし始め、その婴によって肉棒は妹の口内で擦られ、たまらない快感を健一にもたらした。
「あぐっ……うっ……」
　健一はうめき声をあげる事しかできない。
（くっ……こいつ、なんでこんなに上手いんだ……）
　妹の口の技巧の素晴らしさに、lかに仕zまれたものではないかと健一は疑った。
「さ、小夜子っ……お前、lかにしたことあるのかっ……？」
　快感にえながらい亭搿
「……」
　妹は婴を止めると兄を上げた。
「しないよ……何でそんなことくの？」
　少し怒ったように郅。
「じゃ、じゃあ何で、こんなに上手いんだよ……」
「え？　上手いって……そうなの？」
　妹はパァッと表情を明るくした。
「ああ、あんまり上手いから、lかにしたんじゃないかって……」
　健一が言うと妹はクスクスと笑い出した。
「これはね、美雪ちゃんに教わってアイスでしたの。それよりお兄ちゃん、もしかして嫉したのぉ？」
　ニヤリとしながらいかけてくる。
「うっ……」
　_かに嫉していたのかも知れない。
　健一は硇扦蛲护れてeした。
「ば、バカッ……lが嫉するかよ……心配しただけだっ……」
「そうなのぉ？　ホントかなぁ？」
「うるさいなっ、嫉なんかす、うぁっ……」
　反しようとした健一は、股gから押し寄せる快感にaらされた。
　再び妹が肉棒を口に含んだのだ。
「んぐっ、んぐっ……お兄ちゃん、嫉したんでしょ？」
　舌先でw^をくすぐりながらい亭皮る。
「ううっ……そんなわけっ、おぅっ……」
「んっ、んっ……嘘はいけないよぉ、どうなのぉ？」
　妹の口内で肉棒が激しく刺激される。
「うっ……うぐっ……」
　健一はあまりの快感に反できない。
「んっ……んぐっ……ほらほらぁ、どうなのぉ？」
　チュ`っと肉棒が吸い上げられ、舌がw^を包みzむ。
「がっ……ぐっ……したっ！　嫉したっ！　お前がlかに同じことしたんじゃないかと思うとムカついたっ！」
　あまりの快感に耐えられなくなった健一は、妹の言~を肯定してしまう。
　兄として嫉したなどとuずかしくて言えなかったのだが、快感と共にいめられては逆らうことなどできるわけがない。
「そうか……お兄ちゃん嫉したんだぁ……ふ～～ん……」
　妹は嬉しそうに微笑んでいる。
　その子をて、正直に言うのもいいかな、などと健一は思うのだった。
（うっ……）
　再び妹が肉棒を舐め始めたため快感が押し寄せてくる。
　嬉しそうに口と舌を婴し肉棒を]る妹の姿はひどくいやらしかった。
　腰まであるLく美しい\をeらし、小さく可zな唇がhな肉棒を出し入れするは、妹の姿が幼いことも相まって妙なd^をTう。
「んぐっ、んっ……んぐっ……お兄ちゃん、莩证沥いぃ俊
　妹は肉棒を口に含みながらこちらを上げてくる。
　上目遣いにつめるせつなげな表情がたまらない。
「あ、ああ……莩证沥いぁ莩证沥いい瑜茫　
　その返事に妹は嬉しそうに笑うと、さらに肉棒をしごく。
　健一は我慢の限界が近づいてるのを感じた。
（このまま……出して、いいのか……？）
　すでに妹に肉棒をAえられているr点でかなり}があるのだが、その上精液まで放ってしまっていいのだろうか。
　それは避けた方がいいだろう、健一はそう思うのだが妹は肉棒を舐めることを止めない。
　その快感に逆らってまで、妹の口から己の肉棒を引き出すことなど健一には不可能だった。
　それほど妹の口技はれていたのである。
　快感はますます高まり、射精の予兆は近づいていく。
「んっ……んぐっ……んっ……」
　幼い手でギュッと肉棒を握り、@色の可zな唇からシュポシュポと肉棒を出し入れし、小さな舌でチロチロと肉棒を舐め上げる。
　床に付くほどのLさがある美しい\は、スレンダ`な体に流れるにり付き、肉棒を幛工婴に合わせてeれている。
　まだ十二rという幼い少女が己の肉棒をAえるは、とてつもないd^を健一にもたらした。
　しかもこの淫靡な姿をせる少女は、血のがったgの妹なのだ。
（たまらない……たまらない……こんなこと……凄すぎる……）
　それまで妹を性の象などにたことのなかった健一にとって、今目に映る状rは、信じられない思いとともに、妹にする新たな感情をもたらしていた。
（可郅ぁ…可郅工る……俺の……俺の小夜子……）
　妹を自分の物にしたい、そんな独占欲が健一の中にuき始めていた。
「んぐっ……んんっ、んぐっ……お兄ちゃん、莩证沥いぃ俊
　妹はを振り乱しながら嬉しそうに肉棒をAえ、兄に快Sを与えようと嵝膜丝冥壬啶婴している。
　それが自分にする矍椁怂激à啤⒔∫护现粮￥嗡激い私るのだった。
「ああ……莩证沥いい琛…小夜子、最高だ……」
　答えながら微笑むと、妹はますます口の婴を激しくする。
　^の婴に合わせてeれる\がにかかり、それを─铯筏饯Δ嗣盲隙の上にかき上げた。
（うっ……）
　その仕草は幼い少女に妙な色荬虺证郡弧⑴d^した健一は妹の^を持つと激しく前後にeさぶり始めた。
「さ、小夜子、小夜子ぉ～～……いいっ……いいぃ～～」
　手のひらに感じる妹のの毛の感触がたまらない。
　さらさらな\は、激しくeれる^に合わせて健一の太ももにもXく触れていく。
　それらの感触が肉棒に与えられる快感にプラスされ、健一の限界を越えさせた。
「で、でる、でるぅ～～……小夜子、小夜子ぉ～～」
　妹の名前を叫ぶのと同rに、健一は妹の口内に精液を放った。
　ドクドクドクと、普段するオナニ`ではQして出ることのないとてつもない量の精液がk射されていく。
　妹は一瞬体を震わせたが、そのまま婴ことなく兄の肉棒が吐き出す液体を口で受け止めみzんでいる。
　ようやく治まった射精の婴に、はぁはぁと息を切らせながら健一は妹の肩に手を置いて力をiいた。
　d^が^ぎ去り落ち着いてくると、思わず口内に精を放ってしまったことをどう妹にxろうかと健一はあせった。
（ぐっ……）
　しかしそんな考えをまとめるgもなく、再び肉棒に烈な快感がuってきた。
　妹が肉棒を吸い上げているのだ。
　射精した後の敏感な肉棒は、妹の烈な吸引に悲Qを上げた。
（くっ……な、なんて……凄いんだ……）
　まるで内を全て持っていかれるのではないかというその吸引に、健一はうめき声を上げ、体を震わせてえた。
　チュ`っと吸い上げるとてつもない吸引はしばらくAき、それがようやく止まると、力がiけた健一は体を支えることができずに座りzむ。
「もうっ、お兄ちゃん酷いんだからっ……」
　_口一番、妹は文句を言ってきた。
　酷いのはそっちだろ、健一はそう思いながらも反する萘Δない。
「あんなに^婴しちゃ痛いじゃないっ」
　妹は本荬桥っているようだった。
　_かに最後に^をeさぶったのはよくなかった。
「ご、ごめん……その、あんまり小夜子の口が良かったから、我慢できなかったんだ……それと、口の中に出してスマン……」
「え？　そ、そう？　そんなに良かったの？　じゃあしょうがないかなぁ……それに一度セ`エキってんでみたかったからeにいいし……」
　誉めたことで妹は怒りを治めてくれただ。
　それにしても、精液をんでみたかったとは何とも凄い言~だ。
「でももうあんなLに^婴さないでよね。凄く痛かったんだから」
「ああ、二度としないよ」
　そう答えながら健一は、兄妹でこんな事を一度でもやっていいものだろうかと思った。
　してしまった事はしょうがない。
　}はこれからだ。
　先ほど妹は健一の肉棒を口に含んだ。
　そして信じられない上手さの口技で射精にまでГい俊
　妹にフェラチオをさせてしまった事に罪感を感じながらも、その行椁思い筏づd^を感じているのも_かだった。
　健一は妹の口内の感触を思い出し、唇をつめてしまう。
　小さく可zな妹の唇は、とても健一の肉棒をAえることが出来るようにはえない。
　しかし濡れて光っている唇が微かに婴と、その婴にいやらしさを感じた健一は、肉棒が再び硬くなっていくのを感じた。
　妹の唇からを下げると、成Lし始めたばかりの胸がタンクトップのシャツを押し上げてその存在を主しているのが目に入る。
　シャツの外に出ている腕は、日けすることなく白くxいており、その先には先ほど肉棒を快感にГい皮れたほっそりとした指があった。
　ショ`トパンツからスラリと伸びる脚は、いかにもすべらかな感じがして吸い付きたくなるほどの魅力に溢れている。
　妹の若さに溢れた健康的な肉体は、健一にとってすでに淫靡な魅力を持つ女の肉体としてえ始めていた。
　先ほど抱きしめた肉体の柔らかさを思い出し、もう一度その肉体を自由にしたい。妹の肌をLめ回し、乳房を揉みまくり、吸い尽くしたい。そんな思いが健一の^を巡っていた。　
「お兄ちゃん、どうしたの？」
　aってしまった兄をいぶかしく思ったのか、妹が声をかけてくる。
　首をかしげ、脚をMみ浃à搿
　白くFかしい脚が目の前で婴、それに合わせてLいがサラサラとeれるは、健一には妹が自分をTっているにしかえなかった。
「小夜子っ……」
　名前を叫ぶと妹を布猡紊悉搜氦返工埂
「えっ？　お兄ちゃんっ？」
　妹の趸螭ιをきながら、首筋の数w所に唇を押し付け舐め上げる。
　それをRり返しながらタンクトップを持ち上げ、まだ幼い膨らみを出すとそれを指で揉み上げる。
「あぅんっ……おにいっ、あっ……やめてっ……あんっ……」
　唇を乳房に持っていくと、@色の可zな乳首を舐め、吸い上げる。
「あっ……いやっ……あんっ……」
　その行椁摔瑜盲迫槭驻勃起してきた。
　こんなつつましい膨らみであっても刺激を与えると乳首が勃起するのかと、浃曙Lに健一は感心した。
　そして自分の行椁敲盲感じている事に喜びをえるのだった。
　乳首を舐め上げ、吸い、乳房を揉む。
「あっ……あっ……おにい、あっ……お兄ちゃぁん……」
　妹はピクピクと体を小刻みに震わせている。
　健一は幛蛑工幛毪取⒚盲翁澶らシャツとパンツ、そして下着を一荬送绚し上から体全体を眺めた。
（_だ……）
　妹の肉体は美しかった。
　まだ女性としての性栅Fれ始めたばかりの十二rの体は脂肪がほとんど付いておらず、手を@わせるとそのあまりのすべらかな感触にそれだけで莩证沥良い。
　微かに膨らんだ胸はなだらかなカ`ブを描き、この肉体が女であることを主している。
　それでいてその慎ましい膨らみは少女の清らかさをも表しており、そのアンバランスな姿はまるで妖精のな神秘性を思わせた。
　Lく美しい\は、白い布猡紊悉扦蓼毪谴àな流れを描き、そのが妹を布猡搜氦返工筏皮い毪趣いΜFgを感じさせてd^を高めた。
　スラリとしたLい脚を持ち上げると太ももの内趣松啶蜻@わせる。
「あっ……」
　チュ`っと吸い上げポンッとxす。
　それを左右の脚に数w所Rり返し行う。
「あんっ……あっ……あぅっ……」
　その刺激に妹はビクッと体を震わせ、何かを掴むように手を_いたり]じたりしている。
　健一は妹の股gにを突っzむと、その女の部分をジッとつめた。
（これが、女のアソコ……）
　初めてるそこは、ヌメヌメとした感じでgに柔らかそうな子をしていた。
　口を近づけるとその部分を舐めてみる。
「あぅんっ！」
　その途端、妹がビクンっと体を跳ね上げた。
　その反辘梭@きながらも、そこを舐めるのがかなり莩证沥韦いい长趣胜韦坤人激盲拷∫护悉丹椁松啶蜻@わせる。
「あっ、あっ、あぁんっ……やだっ……お兄ちゃん、あぅんっ……お兄ちゃ、ああっ……お兄ちゃぁんっ……」
　^を左右に振り、Lいを乱しながらよがる妹の姿は、幼さがあるだけに余いやらしさを感じさせた。
「ああんっ……ああっ……あっ……莩证いい！…莩证沥いい瑜……お兄ちゃぁんっ……もっとっ、もっとぉ……はぅんっ……あぁっ……」
　妹は体をビクビクと小刻みに婴し、手はギュッとシ`ツを掴んで震えている。
　I脚は健一の^を挟み、さらに快感を求めるかのに股gにグイグイと押し付けてくる。
　健一は苦しく思いながらも、先ほどしてもらったフェラチオのお返しとばかりに舌に力を入れた。
「あんっ、はぅんっ……あっ……いやっ……お兄ちゃんっ……浃谩わたしっ……浃坤瑜─谩…あぅんっ……浃胜韦─谩…浃胜韦来るぅっ……あああんっ！」
　妹は叫び声と同rに体を仰け反らせ、ガクッと倒れこんだ。　
　はぁはぁと荒い呼吸をしてグッタリとしている。
　目はうつろで、半_きにした口からは涎がたれていた。
　小さな舌先がチロチロと蠢いているのが何ともいやらしい。
　その子をているうちにムラムラとしてきた健一は、自分もシャツを脱ぎ韦皮毪让盲晤に近づき、その可zな@色の唇に己の唇を押し付けた。
　舌を差しzみ妹の小さな舌にjませる。
　チュ`っと吸い上げると妹の体がピクッと反辘工搿
　を左右にMみQえながらキスをRり返していると、いつしか妹からも舌をjませてきた。
「んっ……んっ……んんっ……」
　激しく口付けを交わしつつ体を重ねると、妹のすべらかな肌が体全体で感じられて莩证沥いい。　
　十二rの肌は格eだった。
　触れるものをくようでいてこちらの肌をしっとりと受け止めてくるのだ。
　健一は全身で妹の肌を味わうに体全体を擦り付ける。
　口内から感じる快感と肌から护铯肟旄肖相\抗を上げ、健一の肉棒は痛いくらいに硬く反り返った。
　唇をいったんxすと、妹ののあらゆるところに押し付け舐め上げ、耳の中に舌を差しzみつつく。
「はぅんっ……」
　妹はUYしたことのない刺激に体をピクピクとさせている。
　首筋を舐め、吸い、i骨に移婴贰さらに腕から手の先まで舐め上げる。
　指を口に含むと舌でくすぐる。
「いやぁんっ……」
　妹は手を震わせ可郅椁筏どをあげた。
　をすと微かな胸の膨らみを舌で押し、乳首の周xをなぞる。
　乳首に吸い付くと舌をレロレロと婴して擦りあげた。
「あっ……はぅん……あんっ……」
　やはり乳首は反辘いい。
　妹の反辘荬蛄激した健一は、そのまま腹部、太ももと舐め上げ、足の指を口に含み足Yをベロンと舐めた。
「あはっ……うんっ……」　
　妹は脚をピクピクと震わせている。
　その目は虚ろで、天井をつめたまま何も言ってこない。
　全身に渡る兄の幛讼を切らし、小さな胸を上下させながら大人しくしている。
　美しい体だった。
　妖精を思わせる中性的なその肉体は、清な荬虺证沥胜ら肉感的なT惑に溢れていた。
　女としての肉体的特栅成L途中な未完成で熟していない青い果gは、その魅力に取り付かれてしまった健一にとって耐えyい甘い香りを放つ禁断のgだった。
　妹の脚を_く。
　そこはヌメヌメと濡れて光を放ち、呼吸に合わせて微かに蠢いている。
　まるで男の肉棒をTうかのだ。
　たまらなくなった健一は、己の肉棒に手を添えると妹の穴に押しzむ。
　にゅるんと先っぽが中に入りzんだ。
「はぅん……」
　妹が体を震わせる。
　だが啡毪筏郡长趣摔膜い坪韦庋预盲皮长胜ぁ
　恐らくまだ意Rが朦Vとしているのだろう。
　w^を柔らかいものが包みzみ、そこからとんでもない快感がuってきた。
（ぐっ……）
　先ほど妹の口にAえられ舌を@わされたrも死ぬほど莩证沥いいと思ったが、今入っている鏊から送られてくる快感は、それとは比べ物にならない恐ろしいものがあった。
（うっ……）
　w^を入れただけで婴ことができない。
　あまりの快感に体は硬直し、いきなり射精を促すほどの刺激に健一はnを食いしばって耐えた。
（な、なんだ……これ……）
　まだ先っぽを入れただけであるというのに、まるで体全体がペニスとなったかのに快感に震えてしまっている。
（こ、これが女のアソコ、なのか……）
　健一は、己の肉棒が入りzんでいる鏊をつめながら、こんな快感を与えることのできる女の肉体とは何と凄いものなのだろうと思った。
　それもまだ第二次性栅始まったばかりの幼い、小学生でしかない妹の体なのにだ。
　しかも肉棒は全て入りzんでいるわけではない。先っぽの一部分でしかないのだ。
　全部入れたらどんなに莩证沥いい螭坤恧Α⒔∫护悉饯λ激と獍簸蜓氦忿zんでみる。
「あぅっ……あっ……はぁんっ……」
　妹のましい声がく。
（ぐっ……）
　w^が擦られ、激しい快感がuった。
　それに耐えつつ押しMめると、何か肉棒の先に当たるものがあった。
（I女膜か……？）
　妹はI女だ、その事を改めてJRし、自分がそれをZって良いのだろうかと健一は思った。
　しかしその思考を霞ませるほどの快感が肉棒に押し寄せてくる。
（だ、ダメだっ……莩证沥瑜工るっ……）
　もっと快感を得たい、その本能の欲求が兄としての理性をl逐した。
　ズブッ……
　健一は腰をMめると、何かを突き破る感触と共に肉棒を妹の奥まで押しzんだ。
「あぐっ……痛っ……痛いっ……痛いぃ～～」
　妹が痛みに泣き声を上げ体をくねらせる。
　その婴が肉棒に刺激をもたらし、健一はたまらない快感にえた。
「お、お兄ちゃんっ……痛いっ、痛いよぉっ……何でこんなことっ……お兄ちゃん酷いよぉっ……」
　妹は健一の胸を叩きながら泣いている。
「す、すまんっ……我慢できなかったんだっ……それにっ……莩证沥いい螭坤谩…お前のここっ……莩证沥瑜工るんだぁっ……」
　言いUになってない返答をして、健一は腰を婴し始める。
「痛っ……だめっ、婴ないでっ……痛いぃっ……お兄ちゃんっ、やめてっ……」
　妹の声はこえている。
　しかし止めようとしても腰が偈证婴い皮筏蓼Δ韦馈
　自分の体じゃoくなってしまったみたいだった。
　だが自分の体である^に、肉棒に感じる快感は健一のをwれさせている。
　腰は健一のこれまでの人生でUYしたことのない婴をし始めていた。
　それはまるで、いかにすれば莩证亮激なるかを肉体の持ち主に教えるかのようだった。
「痛いっ……痛いよぉ……お兄ちゃんおいっ……やめてぇ……」　
　妹は泣きじゃくっている。かなり痛いのだろう。
　だがそんな妹に荬蚴工à毪郅山∫护膝互氓スにTれていない。
　UYのある男ならI女が痛くないよう上手くやることもできるのだろう。
　しかし、健一は初心者。自分の快Sを追及することで精一杯だ。
（何て莩证沥いい螭坤谩…こんな莩证沥韦いな陇あったなんてっ……）
　肉棒に押し寄せる快感に^の中は真っ白で、妹の声など耳に入らない。
　何しろ肉棒にjみつく膣のヒダヒダが凄いのだ。
　それ自体が蠢き肉棒をめ上げ、ヌメヌメとした感触でとんでもない快感を护à皮る。
　健一は激しく腰を婴し、より快感を求めて妹の体をめAけた。
「あぅっ……痛いっ……痛いよぉっ……やめてぇ……お兄ちゃんっ……お兄ちゃぁん……」
　痛みに耐えて体を震わせている妹の姿は、快感に打ち震えているにもえ、その姿に健一はd^を高めていく。
　すでに限界に近づいてきた肉棒は、射精の予兆を激しくし始めた。
（ぐっ……出すのか？　妹の中にっ……出すのかぁっ……？）
　gの妹、しかも十二r、小学六年生という幼い少女の膣の中に射精してしまう。その行椁私∫护沃肖歉鹛伽起きていた。
　しかし、理性がいかに止めようとも、そんな事はojだった。
　己の腰は偈证婴い粕渚へГ长Δ趣贰⒚盲坞は肉棒から精を引き出そうと激しく蠢いている。
　こんな状Bで耐えうることが初体Yの少年に出来るわけがない。
（j目だっ……莩证亮激工るっ……こんなっ……こんなの止めるなんてo理だっ……）
　妹の肉体から送られてくる快感は心をもgみ、そのまま出してしまえという魔の摔がこえてくる。
（うっ……そうだっ……iけばっ……iけばいいんだよっ……出す直前にiけばっ……そうすればいいっ……）
　以前友人にせてもらったアダルトビデオでは、_かそういうLにしていた。
　それを真似ればいいのだ。
　安心したら荬Sになったのか、健一は己の意思で腰の婴に力を入れ始める。
「やだっ……やだよぉっ……はぅんっ……」
　妹は相浃铯椁浩いている。
　しかし、その言~には先ほどまであった痛みをVえる言~は消えていた。
「あんっ……え？……ああっ……う、嘘っ？……な、なにこれっ？……あぅんっ……え？……な、何なのっ？……」
　妹の子に浠がられた。
　痛みを主せず、何やら未知の感に@いているようだ。
「あっ……あんっ……嘘、何か浃谩…あっ……浃坤瑜─谩…あぅっ……お兄ちゃんっ……あっ……お兄ちゃん、へぇんっ……」
　^を左右に振り、明らかに痛みの反辘扦悉胜なっている。
「嘘っ……あんっ……いいっ……あっ……莩证沥いい谩…あぅっ……莩证痢あんっ……いいよぉっ……」
　I女膜が破られてから少ししかUっていないにもvわらず、妹は快感を感じ始めていた。
　その事にd^した健一は、一荬松渚感が高まり、最後とばかりに莺悉蛉毪欷蒲を婴す。
「あうっ……あんっ……あっ……お兄ちゃんっ……あっ……お兄ちゃんっ……あんっ……お兄、あぁんっ……」
　妹は^を左右に振り、健一を呼びAける。
　その子に堪らなくなった健一はついに精を放とうとし、肉棒を引きiこうと腰を引いた。
　しかしその瞬g、妹の膣内がЭsし、肉棒を奥へ引きzもうと激しく吸引をする。
　さらに感じ始めた妹の肉体が、その快Sを逃がすまいとするかのに脚を腰に回しガッチリと掴んでしまう。
（ぐっ、j目だぁっ……）
　快感と物理的妨害により引きiく事が出来なくなった健一は、妹の膣内に肉棒を残したまま、激しく精液を放ってしまった。
　ドクドクドクと、まるで体の中身全てを出しているのではないかという激しい荬い紊渚がAいた。
　健一は射精がAく中、上半身をグラグラとeらせ、nを食いしばり、かつてない快感に浸っていた。
　ようやく射精がKわると、疲れきった健一は妹の体の上に倒れこむ。
　柔らかくすべらかな感触が体を包み、その心地よさに浸りながら、健一は妹の中に放ったrの快感を思い出すように目を]じた。
　近くで妹の荒い息がこえる。
　d^が冷めると、自分がとんでもない事をしてしまった事に荬扭。
　gの妹を犯してしまったのだ。
　しかも膣内に精液を放ってしまった。
　まだ幼い妹にして、自分は何と言うことをしてしまったのだろう。
　健一は恐ろしくなって、妹のをる事ができない。
「お兄ちゃん……」
　妹の声がこえる。
　それは怒っているようにも、悲しんでいるようにもこえなかった。
「ごめんな……」
　何と言っていいか分からず、とりあえずxる。
「ううん……eにいいよ……最初に浃胜长趣筏沥悚盲郡韦纤饯胜螭坤贰…」
「でも俺は……俺は兄Fなのに……お前の兄Fなのに……お前をo理やり……」
　辛くてAけられない。
「o理やりじゃないよ……Tったのは私なんだし……最後までされちゃってもしょうがないよ……美雪ちゃん言ってた。男の人は我慢できないから浃曙Lに刺激しちゃいけないって……」
「うっ……」
　それには一言もない。
「それに……最初は痛かったけど……最後はその……莩证痢⒘激ったし……」
「え？」
　妹の言~に@く。
「何か最後、凄く莩证亮激なって……ああ、いいなぁって思ったら、お兄ちゃんiこうとするんだもん。思わず脚で防いじゃった……」
　舌を出してuずかしそうに笑う。
「莩证亮激ったのか……？」
「うん、すっごく□　あんなの今までなかったよぉ。お兄ちゃんにあそこ舐められたrも凄かったけど、比^にならないっ」
　ひどく嬉しそうに妹ははしゃいでいた。
　I女を失ってすぐにそれほど感じるものなのだろうか。
　妹以外にUYがなく、女でもない健一には分かるはずもなかったが、妹が自分の行椁して怖さも悲しさも感じていないことが分かってホッとするのだった。
「でね、私……まだ足りないんだ……」
「何が？」
　意味が分からずいかけると、妹はuずかしそうにモジモジする。
「え～～とぉ……だからぁ……あれっ……」
「あれ？」
「今したことっ……セックスっ……」
　元荬瑜言い切った後、uずかしそうに下を向く。
「いっ？」
「だめぇ？　しようよぉ。ねぇ、しよう～～、おいぃ～～」
　手のひらをの前で合わせ、目をつぶってんでくる。
　小学生の妹が、まだ十二rでしかない妹が、兄にもっとセックスがしたいとおねだりしている。
　こんなLにしてしまったのはlのせいなのか。
　知Rを教えたのは美雪だが、最K的に手を出し、セックスの快感まで教えてしまったのは自分だ。
　自分に否がある。
「だけどお前……兄妹でセックスするのはいけない事なんだぞ、分かってるのか？」
「分かってるよぉ……だけどもうしちゃったじゃんっ。一回が二回になっても浃铯辘胜い琛…それにぃ、あんなに莩证沥韦いい长趣、しないなんて耐えられないぃ～～」
　妹はそう言うと、健一の上に体を\せ、体を擦りつけるに婴した。
「ほらほらぁ～～……お兄ちゃんこうするの好きなんだよねぇ……最初私に抱きついたrもぉ……その後裸になったrもぉ……こうやって体を擦りつけたもんねぇ……そんなにいいのぉ？」
（ぐっ……）
　护铯盲皮る肌の感触がたまらない。
　あまりの莩证沥瘟激丹巳獍簸再び力を持ち始めた。
「あ、大きくなってるぅ～～。ってことはＯＫ？　いいの？　お兄ちゃんっ？」
　男の肉体は理性とはovS。
　刺激されれば反辘工毪长趣蛑っているのか知らないのか、偈证肆顺肖趣趣盲棵盲稀㈡窑筏饯Δ私∫护涡丐舜饯蜓氦筏膜堡俊
　妹の小さい舌が胸を@う感触はそれだけで莩证沥瑜、さらに幼い少女が己の体を舐めている姿をているのも堪らない快感だった。
「ああ、いいよ。やろう……」
　目の前の美味しそうな肉体の魅力に耐えることができず、禁断の行椁蚴埭比毪欷皮筏蓼Α
「やったぁっ□」
　妹は嬉しそうに首を振ると抱きついてきた。
　I腕が背中に回されギュッと抱きしめられると密着感が高まって莩证沥いい。
　健一も妹の背中に腕を回し抱きしめる。
「お兄ちゃん、大好きだよっ」
　妹のが近づいてくる。
「ああ、俺もだ。俺も小夜子が大好きだ」
　目を]じると妹の唇に唇を重ねる。
　舌をjませチュ`っと吸い上げる。
　を左右に婴し唇を激しく擦り合わせると、妹は背中に回した腕に力をzめギュッと抱きしめてきた。
「んっ……んんっ……んっ……」
　しばらく口付けをAけた後、最後に再び舌を吸い上げるとようやく唇をxした。
　妹はうっとりとした表情を浮かべて健一のをつめている。
「お兄ちゃんって……キス、上手だね……」
「そ、そうか……」
　を上荬丹弧せつなげな表情で幛ぱ鄄瞍筏蛩亭盲皮る妹のはあまりにも可郅椁筏、健一はeしてしまう。
「じゃあ、今度はバックでやってみるか」
　そのeを悟られまいと、わざとぶっきらぼうに言う。
「バック？」
「そう、こうやって犬みたいな格好して後ろから入れるんだ」
　四つんばいになって手本をせる。
「へぇ～～、游铯撙郡い胜螭坤汀Ｃ姘住～い」
　妹はd味津々な子で、すぐに四つんばいになる。
「こんな感じぃ？」
「そう、そんな感じだ……」
　健一は上の空で辘à搿
　妹の四つんばいの姿が予想以上のd^をもたらしたからだ。
　肘を付き、上半身を低くしながらまだ脂肪のないツンっとした尻を上に持ち上げている妹の姿はひどくいやらしかった。
　背中に流れる\は、その色の`いによって肌の白さを{しながら、まるで肌をLそうとしているようにえる。
　にかかるも微妙にをLしており、それがまたd^をTった。　
「その格好、凄くいいな……」
　思わずつぶやく。
「え？　そうなのぉ？」
「ああ、凄くいい」
「そうだよね、何かエッチな感じがするしぃ……お兄ちゃん、もしかしてd^しちゃったぁ？」
　铯盲荬け砬椁蚋・べながら、からかうにいてくる。
「ああ、d^した。こんなに小夜子が色っぽいとは思わなかった……たまらないよ……」
　妹の尻に手を当てるとXく幛扦搿
「あんっ……じゃあ、早くしよっ。早く入れて、お兄ちゃぁん」
　妹は尻を高く上げると、左右にいやらしく振った。
「よし、いくぞっ……」
　そのたまらないTいに、健一はすでに硬く天に向かってそそり立っている一物を妹の膣に一荬搜氦忿zむ。
「はぅんっ……あ～～、いいぃ……」
　妹は入りzんだ肉棒の感触に莩证亮激丹饯Δ噬を上げる。
（ぐっ……）
　健一も二度目の啡毪趣悉いāR倒的な快感にを仰け反らせた。
　今度はバックからということで角度が`うせいか、肉棒がしっかりと捉まれている感じがした。
　包みzむヌメヌメの肉襞の感触がたまらない。
「婴ぞ……」
　健一は快感に耐えつつ、さらに莩证亮激なろうと腰を婴し始める。
「あっ、あっ、あっ……あんっ……これっ、これよぉ……これがいいのぉ……」
　妹は^を左右に振り、快感にえる。
「あんっ、はぁんっ……いいっ……お兄ちゃん最高っ……もっと、もっとしてぇ……」
　健一の腰の婴に合わせて妹の体がeれる。
「あぅんっ……ああんっ……あっ……いいっ……いいっ……いいよぉっ……」
　だんだんと妹の^のeれが激しくなり、それに合わせてeれる\が何ともいやらしい。
　健一はの毛を持ち上げると指で梳く。
　サラサラの妹のは触れているだけで莩证沥いい。
「あんっ、あっ、はぁんっ……お兄ちゃん、あんっ……私の、はぅんっ……好きなのぉっ？……ああっ……」
　振り返って妹がいてくる。
「ああっ……大好きだっ……サラサラでっ……莩证沥いいっ……Lくて_だっ……」
「あっ、あっ、あぅんっ……そう、あんっ……嬉しい、はぁんっ……ありがと、ああんっ……」
　健一は上半身を倒して妹の体とのgにの毛を挟みこみ、体全体でその感触を味わう。
「莩证沥いい兢谩…小夜子のっ……たまらないっ……」
「あんっ……あぅんっ……嬉しい、あっ……お兄ちゃん嬉しいよぉっ……」
　健一は手を回して幼い乳房を掴むと揉み上げる。
　下を向いているせいか、仰向けだったrより肉が集まっていて掴みやすい。
「あうっ……ああんっ……オッパイ、あんっ……莩证沥いい谩…お兄ちゃん、あっ……もっと揉んでぇっ……」
　言われるまでもない。
　健一はそのつつましい膨らみを激しく揉んだ。
「ああっ、あっ、あぁんっ……いいっ、あんっ、ああっ……お兄ちゃん、あっ……これだけ揉めば、あっ……大きくなるかなぁっ………」
「なるっ……なるさっ……俺が大きくしてやるっ……」
　乳首を摘み、引っる。
「あああっ……いやっ……あぅんっ……乳首っ……あぅんっ……あああんっ……」
　乳首に与えられた刺激に妹は小刻みに体を震わせた。
　健一は上半身を起こすと、腰をつかんで激しく婴。
「あっ、あっ、あっ……お兄ちゃん、あっ……お兄ちゃん、あっ……お兄、ああんっ……あんっ、あんっ、あんっ……凄い、はぅんっ……凄いよぉっ……あぅっ……お兄ちゃん凄いぃっ……」
　兄の腰の婴に、妹は自らも腰を婴しえている。
　妹のd^に合わせて肉棒のめ付けもキツクなり、肉襞が精を引き出そうとヌメヌメと蠢く。
（ああっ……こいつ、何て凄いんだっ……）
　妹の膣の莩证亮激丹讼藿绀近づいたことを感じた健一は、最後の一押しとばかりに腰の婴を早くする。
「はぅっ……だめっ……あんっ……もうだめだよぉっ……あっ……お兄ちゃん、あっ……激し、あっ……激しすぎて、はぅんっ……わたし、あっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　凄まじい早さでブルブルと^を左右に振ると、Lく美しい\がバサバサと背中で乱れ婴い俊
　その子にたまらなくなった健一は、精を放とうと肉棒に力を入れる。
「あっ、やだっ……あぅんっ……だめっ……あんっ……お兄ちゃん、あっ……私、ああっ……イく、あんっ……イくよ、あっ……イく、ああっ……イっちゃうぅ……あああああっ……」
　妹が仰け反った。
　それに合わせて健一も射精する。
　ドクドクドクと凄まじい量の精液が妹の膣内にk射され、まるでそれを吸い取るかのに肉壁が蠢いた。
　その吸引にうめき声を上げながら、健一は精を放ちAけた。
　ビクンビクンと肉棒が震える。
　妹は力なく肘を崩すと、を布猡搜氦犯钉堡匹哎氓骏辘筏に婴なくなった。
　健一もようやくKわった射精に力をiくと、上半身を妹の背中にあずけ荒い息を吐く。
　しばらくそうして妹の背中の感触に浸りながら息を整えた後、健一は肉棒を引きiき妹の体を仰向けにした。
　まだ快感に意Rを朦Vとさせている妹をながら、自分が一体何をしたのかを改めて考える。
（俺は……小夜子を……）
　己の妹を、まだ幼い、小学生の妹を、自分は犯してしまった。
　それも二度も。
　もう止めなければ。
　でないと引き返せない。
　これ以上妹の体を抱いたら、Qして止めることはできなくなってしまうだろう。
　今ならまだgに合う。
　今なら忘れられる。
　だからもう止めるんだ。
（だけどできるのか……？）
　もう一人の自分がいかける。
　あの莩证沥韦いじ写イ颉⒚盲我らな肉体を、あのヌメヌメとした穴を、忘れることができるというのか？
　目の前にある妹の裸体をつめる。
　莩证亮激丹饯Δ嗣撙肟郅椁筏ゎ。
　美しくLいサラサラな\。
　微かに_いた唇のgには小さな舌がチロチロと蠢いている。
　吸い付きたい。
　あの唇に唇を合わせ、舌をjませ吸い上げたい。　
　呼吸に合わせてeれる微かな胸の膨らみ。
　その点にある@色の幼い乳首。
　たまらない、むしゃぶり付きたくなる。
　揉み回し、Lめ上げ、吸い付きたい。
　りのある雪のように白い肌。
　手を@わし、体を重ねて擦り付け、そのすべらかな感触を自分の肌に感じたい。
　スラリと伸びた美しく白い脚。
　唇を押し付け、吸い上げたい。
　舌を@わせ、舐め上げたい。
「んん……」
　そのr、脚が婴い俊
　精液と垡氦摔蓼撙欷垦àえる。
　ぶちzみたい。
　ヌメヌメとキツク柔らかく肉棒を包みzむ感触を味わいたい。
　たまらない、たまらない、たまらない。
　こんな肉体を目の前にして耐えることができようか。
　健一は体を震わせる。
（でもj目だっ！）
　これは妹だ。
　妹の小夜子なんだ。
　俺は兄Fだ。
　兄妹はしちゃいけない。
　どんなに可郅ても。
　どんなに莩证亮激ても。
　しちゃいけないっ！　
（しちゃいけないんだ……）
「あ、お兄ちゃん……」
　そのr、妹が目をました。
「私寝ちゃったんだね。何かuずかしいな……」
　妹はセックスするまではせた事のない、せつなげな女の表情を浮かべていた。
　それはすでに妹が兄に向けるではなく、恋する少女のだった。
　健一はその事にn膜蚴埭堡俊
　セックスをしたことで、妹は兄を恋人のに感じてしまったのかもしれない。
　男にとっては肉体的欲求のk散でしかないとしても、年の女の子である妹にとっては、それが恋鄹星椁酥苯Yしていてもおかしくはないのだ。
「お兄ちゃん、私……」
「小夜子っ……」
　何か言いかける妹を遮る。
「なに？　お兄ちゃん□」
　妹はニッコリと微笑み、そのあまりの可郅椁筏丹私∫护喂婴霞い筏Qった。
　自分に向けられるその瞳は、すでに恋する少女のものにしかえなかった。
　健一は^を振ると深呼吸をする。　
「俺、もうしないから……」
「え？」
　妹はき返してくる。
「俺、もうお前とはこういう事はしない。セックスはしない……」
　そう言うと、服を身に付け始める。
「お、お兄ちゃん、ど、どうして……私のこと嫌いになったの？　私の体、嫌なの？」
　妹は必死に兄のをつめる。
「お前の事は大好きだよ。だけど俺たちは兄妹だ。兄妹はセックスしちゃいけないんだ。だからしない……」
「そ、そんな……だってさっき一回が二回になっても浃铯辘胜い盲蒲预盲郡榧{得してたじゃない。どうして二回は良くて三回はj目なの？」
　妹のもっともな意にeする。
「j目なんだよ。兄妹でしちゃいけないんだ。分かってるだろ……俺たちは^ちを犯してしまった……してしまったのはしょうがない……だけどそれをAけていたらj目なんだよ」
「^ちって何っ？……eにいことじゃないもんっ……お兄ちゃんと莩证沥韦いな陇筏坪韦いけないのよっ……」
　妹の叫びに健一はaりzむ。
「それにっ……それにっ……私っ、お兄ちゃんのことっ……お兄ちゃんのことっ……」
　妹は一度うつむいた後、を上げた。
「好きなんだからぁっ……」
　その目からは妞流れている。　
　健一の胸は激しく痛んだ。
　ここまで妹を追いzんでしまった己の浅はかさがSせなかった。
　今妹が言った「好き」は兄妹としての「好き」ではなく、恋人としての「好き」であろう。
　やはり妹はセックスの快感を恋鄹星椁儒eしてしまっている。
　しかし健一にしても、己の幛摔瑜盲える妹の姿をていて、兄妹としての矍橐陨悉韦猡韦蚋肖甘激幛皮い郡韦鲜gだった。
　妹が一人の女として郅椁筏て仕方がない。
　いや、だからこそ、このままセックスをAけてはいけないのだ。
　どんなに郅泛悉うと、QしてSされるvSではないのだから。
　妹はまだ小学生だ。十二rの幼い少女でしかないのだ。
　それを理解させ、{得させるのはyしいだろう。
　ならば年L者である自分が、兄である自分がvSを解消するしかない。
「俺も、小夜子のことが好きだよ……だけど、j目なんだ……好きだからこそj目なんだ……止まらなくなっちゃう……このままAけたら、俺はお前を妹としてれなくなっちまう……そんなのは嫌なんだよ……」
「いいじゃないっ、恋人になろうよっ……私お兄ちゃんの彼女になりたいっ……お兄ちゃんともっと莩证沥韦いな陇筏郡い谩…妹じゃセックスできないって言うのなら、妹じゃなくていいっ……」
「小夜子っ！」
　健一の大きな声に妹はビクッと体を震わせた。
「……お前が{得できないのも分かるよ。でも妹じゃなくていいなんて言わないでくれ……俺はお前が、妹のお前が好きなんだ……」
「……」
　妹はaってうつむいている。
　健一は着替えをKえると静かに部屋を出た。
　妹は声をかけてこない。
　外に出かけると、夜Wくなるまで健一は家にらなかった。


　健一は簸蛞ていた。
　妹に肉棒を舐められている簸坤盲俊
（莩证沥いい……小夜子、やっぱりお前は最高だ……）
　健一が言うと、簸沃肖蚊盲湘窑筏饯Δ诵Δぁますます口の婴を激しくする。
　これは簸馈
　だからeに妹に肉棒を舐められてもいいのだ。
　健一は、Fgではもう二度と受けることのできない快感を味わっていた。
（小夜子、もういいよ……次はお前に入れさせてくれ……）
　せめて簸沃肖扦厦盲去互氓スしたい、そう思った健一は妹をうながした。
　しかし妹は肉棒を舐めることを止めない。
（小夜子、ヤらせてくれ……おいだ……お前の体をもう一度、味あわせてくれ……）
　簸沃肖蚊盲祟mみこむ。
　しかし妹はフェラチオを止めない。
（どうしてだ……これが簸坤らか……簸坤らj目なのか……）
　健一は自由にならない事にイラつきながらも、肉棒に送られてくる快感にwれた。
（ああ……でも莩证沥いぁ…いいやeにこれでも……小夜子が俺のをAえてくれてるんだから……）
　肉棒を舐め上げる妹を郅しくつめる。
「莩证沥いぁ…」
　自分の声が直接耳にこえ、それに@き目をましてしまった。
（ちっ、目がめちまったか……）
　自分の寝言で目をましたのではlにも文句を言えない。
（ああ、惜しかったなぁ。もうちょっとあの感じを味わいたかった……）
　簸沃肖扦慰旄肖蚍雌cしようとして、股gに何やら莩证沥瘟激丹走っていることに荬ついた。
（なに？）
　目をやると、妹が肉棒をAえ舌をjませている。
（え？　簸胜韦……？）
　簸尉Aきをているのかと思ったが、どう考えてもFgである。
「あ、お兄ちゃん起きたの？」
　肉棒から口をxし、妹がニコリと笑った。
「お、お前なんで……」
「何でって、お兄ちゃんにお目めのキスをしてるんだよぉ」
　妹はそういうと肉棒にチュッとXく口付けた。
「あぅっ……そういうことじゃない。もうこういう事はしないって言ったろう」
「ふ～～んだっ、そんなのお兄ちゃんの偈证坤猡螭谩Ｋ饯悉兄ちゃんとするんだからぁっ」
　妹はベ`ッと舌を出してそう言うと、そのまま出した舌で肉棒を舐め上げる。
「くっ、うっ……そんなこと、させるかよっ……」
　力なく郅。
「またまたぁ、そんな心にもないことを言っちゃってぇ。お兄ちゃんのここはこんなに私とヤりたがってるじゃんっ」
「それは、体が偈证朔辘筏皮毪坤堡坤谩０长悉前とはしない」
　肉棒に送られてくる快感に耐えながら否定する。
「べっつにいいよぉ～～、お兄ちゃんは何もしなくてもぉ～～」
「なに？」
「私はこうするもんねぇ～～」
　妹は立ち上がると健一の股gに跨り、一荬巳獍簸蚣氦坞に押しzんだ。
「あんっ……」
「ぐぅっ……」
　兄妹の声が重なる。
「ほらっ、入っちゃったぁ」
　妹は嬉しそうに笑った。
「くっ、こんなのすぐにiいてやる」
　健一は妹の体に手をかけた。
「ふ～～んだっ、できるもんならやってみなよぉっ」
　妹はそういうと腰を上下に婴し始める。
「ぐっ、がっ……」
　その途端激しい快感が肉棒に生じ、健一は妹の体に手を触れたまま婴堡胜なった。
「どう？　あっ……莩证痢あんっ……いいでしょ、あぅんっ……」
　妹はをだらしなくめ、快感に浸りながら郅。
「うっ……こんなっ……こんなことでっ……」
　何とか手に力を入れようとするが、そのたびに烈な刺激が肉棒をuい、力がiけてしまう。
「ほらぁ……はぅんっ……手はここじゃなくて……あんっ……ここっ……」
　妹は健一の手を持つと己の胸にГ。
　その莩证沥韦いじ写イ怂激铯何かな膨らみを揉んでしまう。
「あんっ……お兄ちゃん、あっ……やっぱり私と、はぅんっ……したいんじゃない、ああんっ……」
　妹は嬉しそうに微笑んだ。
　そのいやらしい表情に健一の肉棒は反辘筏皮筏蓼Α
「あんっ……なんかっ……あっ……ピクピクしてるよっ……あぅんっ……お兄ちゃんっ……あんっ……莩证沥いい韦─茫俊…」
　妹の言~に答える事ができない。
　快感が理性をuい、それに抗するのに必死だったからである。
　やはり妹の体は最高だった。
　肉棒に送られてくる膣の感触も凄いが、目の前で上下に婴その姿がたまらない。
　すでに一人の女の子として意Rしてしまった可郅椁筏ゎ。
　体の婴に合わせて乱れ婴Lく美しい\。
　その\がかかる事によってより白さを{するすべらかな肌。
　微かな膨らみながらも上下にeれる幼い乳房。
　それらが的快感となって健一の理性を侵食する。
（だめだっ……莩证亮激工る……こんな、こんな莩证沥韦いぬ濉…目の前にせられて……チンチンを穴に入れられて……耐えることなんかできない……）
　理性が悲Qを上げる。
「お兄ちゃんわたし……あんっ……お兄ちゃんの事が好き、大好きっ……ああんっ……お兄ちゃん以外の人とエッチしたくないっ……あんっ……お兄ちゃんのこれで私を突いて欲しいっ……はぁんっ……お兄ちゃんに莩证亮激して欲しいのぉっ……」
　妹の告白。
　そこには兄を郅贰⑿证丝旄肖蚯螭幛朊盲巫摔あった。　
　たまらない。
　すでに一人の女として郅肥激幛皮い胂嗍证摔饯长蓼茄预铯欷颇亭à椁欷肽肖いようか。
　たとえそれが血のがった妹であったとしても。
　理性のみが肉体に作用したのか、腰が偈证婴だした。　
「あっ……お兄ちゃんっ……婴い皮れるのぉっ……嬉しいぃっ……」
　妹は好妞涡Δ撙蚋・べると更に激しく腰を振る。
　その表情もたまらなかった。
（可郅ぁ…）
　妹はあまりにも郅椁筏工るのだ。
　健一は、もはや自分が引き返せない所に来てしまっている事をJRした。
　まさか妹がこのな奇uに出るとは予想外だった。
　_かに昨日しくたしなめたrに{得するとは思わなかったが、自分が手を出さなければBめるだろうと思っていたのだ。
　しかし、妹はBめなかった。
　魅力的な肉体でT惑し、郅窝匀~をもって精神的にもeさぶってきた。
　その方法に健一は、十二rという幼い少女の中にも、_gに「女」という魔性の存在が眠っていることを_信した。
　自分にはもう耐えることができない。
　妹の女の魅力にすっかりやられてしまった。
　昨日妹に手を出さなければ、セックスまでしなければこんな事にはならなかっただろう。
　自分にもう少し自制心があれば、と健一は悔いた。
　いや、偶然妹の体に触れてしまったあのr、もしあのまま何もしなかったとしても、自分はそのうち妹に手を出していたのではないか？
　妹を女として、快感をもたらす肉体として意Rしてしまったあのrから、自分の中に妹にする肉欲が暴れ出していたのだから。
　ならばY局自分と妹はYばれる\命だったのか。
　普通ならば、欲望のまま妹をuうなどという行椁闲置盲伍vSを菠筏皮筏蓼Δ坤恧Α
　ところが自分の妹は、兄を恨むどころか以前より矍椁虺证潦激幛皮い搿
　これだけを考えても、妹とのvSを否定する必要性を感じない。
　}は自分の理Qと世gの目だけだ。　
　自分の理Q。
　それはどうでもいい。
　肉棒に送られる快感と、妹にする郅しさでそんなものはどこかへ行ってしまった。
　こんなに莩证亮激、可郅椁筏っ盲蚴址扭工长趣胜嗓扦やしない。
　世gの目。
　そんなものはわざわざ知らせなければ兄妹という事が分かるわけがない。
　せいぜいIHにバレないに荬颏膜堡欷辛激ぁ
　すると}は全くないことになる。　
（なんだ……むことなんかなかったじゃないか……）
　健一は、禁断の行椁蛉菡JするYを出すと、途端に今自分の腰の上で婴い皮い朊盲郅しくてたまらなくなった。
「小夜子ぉっ」
　上半身を起こして妹を抱きしめる。
「あんっ……お兄ちゃん、急にどうしたの……？」
　突然の兄の行椁嗣盲象@いている。
「俺っ……俺っ……お前のことが大好きだっ……」
　健一の言~に、妹はをxかせる。
「ホントっ？　本当にっ？　お兄ちゃん、私のこと彼女にしてくれるのっ？」
「ああっ……俺はもう、お前しか目に入らないっ……お前以外の女なんか知らないっ……お前さえいればそれでいいっ……」
　ギュッと妹の体を抱きしめる。
「嬉しい……嬉しいよぉ……お兄ちゃぁん、わたし、わたしぃ……」
　妹は妞蛄鳏筏胜らI腕を背中に回してきた。
　密着する体が莩证沥いぁ
　二人はしばらくそうして抱きしめ合った後、どちらからともなく唇を合わせた。
「んっ……んんっ……んんんっ……」
　激しく唇を擦り合わせ、舌をjめる。
　可郅椁筏ど啶蛭い上げると、妹は体を震わせえた。
　妹のd^に反辘筏郡韦、今もがったままの肉棒がギュッとめ上げられる。
（ぐっ……）
　あまりの快感に健一はたまらなくなり、唇を合わせたまま腰を激しく婴し始めた。
「んっ……んんっ～～、んんっ……んっ……んんっ～～」
　]じた口からましい声がkせられた。
　唇をxすと腰を掴んで激しくeさぶる。
「あっ……あんっ……ああんっ……あぅんっ……」
　腰に妹の脚が回されガッチリと捉まれることで一体感が高まる。
　Lく美しい\が跳ね上がり、乱れて健一の肌にも触れ、それが莩证沥いぁ
「あんっ、あんっ、あっ……おにい、あんっ……お兄ちゃぁんっ……あぅんっ……凄い、あっ……凄いよぉっ……」
　を振り乱しながらえる妹の姿は、その体の小ささから幼い少女を犯しているといった背愿肖蛴毪āたまらない快感をもたらす。
「あふっ……あんっ……ああんっ……お兄ちゃん、あっ……お兄ちゃんもっとぉっ……ああっ……もっとしてぇっ……」
　妹のせつないいに、健一は妹の尻をしっかり抱えると立ち上がった。
「うそぉっ……あんっ……こんな、あぅんっ……こんなの凄ぉいっ……」
　@く妹の子を可郅思いながら、上下に激しくeさぶる。
「あんっ……激し、あぅんっ……激しいぃ……あっ……お兄ちゃん、あんっ……激しすぎるぅっ……」
　妹は健一の首に手をかけ、腰に回した脚に力を入れて体を支えている。
　重力によって加速した啡毪婴は、妹の体を激しくeさぶった。
　その快感に^を左右に振り、Lい\を乱しながら妹はえAける。
「あぐっ……ああんっ……あぅっ……あっ……もうだめぇっ……イっちゃうぅ……」
　妹は^をガクッと後ろに仰け反らせて力をiいた。
　その子に健一はeらすのを止め、静かに腰を下ろし、妹の体を横たえると、今度は上から激しく腰を婴し始める。
「あっ、あっ、あっ……」
　すぐに腰に回したままの妹の脚に力がこもる。
　背中に回された腕が体を引き寄せ、健一は妹と体を密着させた。
　胸にポツンと当たる妹の乳首がくすぐったい。
「あんっ、あんっ、あんっ……はぅんっ……お兄ちゃん、凄いよぉっ……」
　腰を小刻みに激しく婴すと、まるで己の肉体に健一の体を取りzもうとするかのに妹にキツク抱きしめられる。
　その婴に健一は、自分の体が大きな肉棒と化し、妹の肉体という大きな膣に包まれて擦り上げているようなeをえた。
　gH体全体で感じる妹の肌は、たまらない感触を健一の肌に护à皮い郡韦馈
「小夜子っ……たまらないっ……お前の体っ……たまらないっ……俺っ……お前ともっと一つになりたいっ……」
　ギュッと抱きしめる。
「お兄ちゃんっ……私もっ……私もお兄ちゃんともっと一つになりたいっ……」
　妹の腕と脚に力が入る。
　同じ思いを妹が持っている、その感婴健一の心を快感で氦郡筏俊
「小夜子ぉっ……小夜子ぉっ……小夜子ぉっ……」
　妹の名前を呼びながら激しく腰を婴す。
「お兄ちゃぁんっ……お兄ちゃぁんっ……お兄ちゃぁんっ……」
　妹も兄を呼びながらしがみついてくる。
「あっ、あっ、あっ……お兄ちゃん、もっと、もっとしてっ……绮杩嗖瑜摔谩⒑韦夥证らないくらい绮杩嗖瑜摔筏皮Г谩…」
　十二rの幼い少女が、その小さな体をギュッとしがみつかせ、さらに快感を得ようと必死におねだりしてくる。
　健一はそんな妹の一生颐な姿に、兄としてもっと快感を与えてやりたいと思い、腰の婴に力を入れた。
「あっ、あっ、あっ……凄いっ、凄いよぉ……お兄ちゃんっ……凄いぃ……あんっ、あんっ、あんっ……こんなっ……こんな凄いのっ……信じられないぃっ……」
　^を左右に激しく振り、送られてくる快感に妹は体を震わせている。
　その子にd^した健一は、射精の感が高まるのを感じ、腰をますます加速させていく。
「あんっ、あんっ、あんっ……だめっ、やだっ、ああんっ……わたしっ……わたしっ……おかしくなっちゃうぅ……」
　目を虚ろにさせ、口から涎をたらして妹はえ狂った。
　妹の凄まじいまでの乱れぶりに、健一の我慢は限界に_した。
「あぅっ、あっ、あぁんっ……うぐっ、ああんっ、ああっ……やだっ……あっ……くるっ、何かくるっ……お兄ちゃん怖いっ……お兄ちゃん怖いよぉっ……わたしっ……わたしっ……ああああっ！」
　ガクガクと体を震わせ、^を仰け反らせると、健一の背中に思い切り爪をたて、腰に回した脚に力をこめ、まるで何かに恐怖しているかのに妹は体中に力を入れて健一にしがみついた。
「ぐぅっ……」
　ギュウッとまる膣の蠢きに耐え切れなくなった健一は、ついに精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が吐き出される。
　その激しい荬い私∫护咸澶蛘黏铯弧荬hくなるほどの快感を感じていた。
　妹の膣がまるで全ての精液を引き出すかのにЭsし、その婴にますます射精の量が加する。
　Kわりのないような射精のBAに、健一の口からは涎がたれ、目の前が真っ白になっていった。
　荬つくと射精はKわっており、体中の全てを吐き出したかのに疲れ果てた健一は、妹の体にその身を横たえた。
　柔らかな肉とすべらかな肌の莩证沥瘟激じ写イ健一を受け止め、激しく}打つ妹の鼓婴蚵きながら、健一は意Rを失っていった。


　荬つくと健一は妹の胸に抱かれていた。
　]に感じる柔らかな胸の膨らみが莩证沥いぁ
「あ、お兄ちゃん荬ついた？」
　妹の可郅椁筏ゎがつめている。
「俺、荬蚴Г盲沥蓼盲郡韦……」
「そうみたいだね。gは私もそうなんだ」
　妹は舌を出して笑っている。
「そうか……何か凄く莩证亮激ったんだよなぁ。あんなに莩证亮激ったのって初めてだ……」
　健一は先ほどの快感を思い出すように郅。
「私もっ……私も凄く莩证亮激った……何か凄いのが押し寄せてくる感じがして、何だか分からなくなっちゃって……荬ついたらお兄ちゃんが私の上で荬蚴Г盲皮毪螭坤猡蟆ビックリしちゃったよ」
　妹はSしそうに笑いながら、を健一の首筋に押し付け、まるで猫がするに]を擦り付けてきた。
　肌との毛の感触がたまらない。
「あんな莩证亮激ったの初めてぇ……お兄ちゃん凄いよぉ……わたし……お兄ちゃんoしじゃもう生きていけないぃ……」
　ギュッと抱きつき、首筋をXくyんでくる。
　その感触が心地よい。
「そんなに良かったのか？」
「うん、すっごく良かったっ。それに途中のヤツ、あんなLに持ち上げるなんてビックリしちゃったよっ」
　妹ははしゃいでいる。
「俺も凄く良かった。お前の中、最後に俺のを吸うんだもんなぁ。もう死ぬかと思ったよ」
「そうなの？　じゃあ、私もお兄ちゃんを凄く莩证亮激させられたんだ、良かったぁ……」
　妹は安心したように郅。
「私の体ってまだ子供だから、ちゃんとお兄ちゃんを鹤悚丹护椁欷郡韦自信なかったから……」
「何言ってるんだ。お前の体は最高だよ」
　子供の体だからこそ凄くd^するし、それがたまらないんだとはさすがに言えない。
「ありがと……でもまだ胸とか小さいし……」
「R鹿だなぁ、そんなのすぐに大きくなるって。俺がこんなに揉んでるんだからさ」
　そういって健一は妹の微かな膨らみを揉み上げる。
「あんっ……お兄ちゃん、もうっ……でも本当に大きくなるかなぁ」
「なるさ……それにならなくたって、俺はeにわないし」
「そうなの？　男の人っておっきいオッパイの方が好きなんじゃないの？」
　妹は不思hそうなをする。
「まあ、そういうヤツもいるけどな。俺はeに小夜子の胸なら何でもいいよ、大きくても小さくても……小夜子が可郅い长趣浃铯辘胜い螭坤ら」
　健一の言~に妹はを真っ赤にしてうつむいた。　
「お兄ちゃん大好きぃっ」
　そしてすぐにを上げるとギュッと抱き付いてくる。
　健一は、を赤くしながら嬉しそうに自分の胸にをうずめている妹をているうちに郅しさが高まり、この妹を二度と放すまいと思うのだった。
「小夜子、郅筏皮毪琛
　^を幛扦胜ら摔。
「私もっ……お兄ちゃん、郅筏皮毪谩…」
　を上げてこちらをつめる妹の唇に、健一はゆっくりと己の唇を合わせていくのだった。



 
 












あとがき


　今度は妹モノです。
　妹は得てしてただの可郅づの子になりがちなので、小学生というO定を加えて背愿肖蚋撙幛皮撙蓼筏俊
　って、gに私がこの年hが好きなだけなんですけどね（笑）
　最初はもっとノリのXい感じでいこうと思ったんですけど、いていくうちに恋墼になってしまいました。
　最後の部分も「子供だけにに快Sを求めて兄をuう」って感じだったんですけど、「年の女の子の莩证沥盲皮韦悉猡盲冗`うだろ」って事でああなることに。
　女の子って小さくても恋郅松きてますからねぇ。
　今回のこだわりは「」と「肌」ですか。
　ある漫画で、Lい\の女の子がベッドに裸でいる}をて激しくd^したんですよ。
　セックスしてるrにeれるってのもいいですし。
　特に小さい女の子だとますます（笑）
「肌」の方はとあるエロゲ`で。
　た目１４rの女の子とするrの、肌にする描写が物凄くd^したんですよね。
　それ以来、小さい女の子とする描写には肌のすべらかさを描かないといけないな、と思っておりました。
　肌ってのは一番若さが分かるから、幼さを表すのにはピッタリな感じがしますね。
　ま、何にしても、「お兄ちゃん」という言~はたまりませんな。
（２００４．７．１０）




--------------------------------------------------------------------------------






父の面影




　その日は父の一周忌だった。
　一年前に突然父が死に、F在_也は母と二人で暮らしている。
　元々母がPいていたことや、保金がかなり入った事もあって特に以前と浃铯肷活をしているUではない。
　父がいないことを除けば……
　r折_也は父が最後に言った言~を思い出す。
　あれは母がいないr、二人きりになったrに父が言ってきたのだった。
（_也、父さんはもうLくない。だから後はお前にmむしかない。お前ももう十六だ、一人前の男だ。お前を男としてmむ。母さんを支えてやってくれ）
（母さんを？）
　母は非常に菡嗓嗜摔恰⑽词欷首苑证沃Гà胜杀匾には思えなかった。
（母さんはああえて弱いところがある。父さんが死んだら耐えられないだろう。そういう精神的に脆い人なんだよ）
（そんな……）
　母がそんな弱い人gだとは_也にはとてもえない。
（今は分からなくてもいい。必ず分かるrがくる。そのrに母さんを支えてやってくれ。母さんがちゃんとやっていけるにお前が支えるんだ）
（うん、俺支えるよ。母さんを支えてBる）
（そうだ。男としてお前にmむ。お前が父さんの代わりに、母さんが鹤悚扦るに、幸せに暮らせるにしてくれ）
（うん、俺、母さんが鹤悚扦るに、幸せに暮らせるにBる）
（ああ、mんだぞ……）
　父の死はそれからすぐだった。
　_也は父のz言を守って母を支えと荬った。
　だが拍子iけするくらい母は平静を保っていた。
　父の心配は思いすごしだったのではないか、そんな事を思いつつこの一年を^ごしてきたのだ。
　そして今日は父が死んでから一年。
　その特eな日に、母が取り乱すのではないかと荬颏膜堡皮い郡韦坤、やはり母はいつもと浃铯椁胜った。
　特に何をするUでもなく一日は^ぎ、_也は安心して布猡撕幛摔胜盲俊
（ホント、父さんは心配性だったんだなぁ）
　布猡呛幛摔胜辘胜ら、改めて父の心配を苦笑する。
　母はしっかりしている。
　悲しみがあるには`いないが、それによって精神が崩れる弱さは持っていないのだ。　　
　母がe乱したらどうしようと思っていた_也は、ホッとする思いだった。
（あ～～、安心したら喉がfいたな。何かんでこよう）
　_也は起き上がると一Aへと降りていった。
　居gに入ろうとして、中から何かこえたので足を止める。
　それは、母の声だった。
　いや、声というより、すすり泣きだった。
（母さん……）
　母はしゃくり上げるに妞蛄鳏贰⒏袱芜z影の前で何かを言っている。
　_也は荬扭れないに部屋に入るとコッソリ近づいた。
「あなたぁ……どうしてぇ……どうして死んじゃったのぉ……わたしっ……わたしっ……一人じゃ耐えられないぃ……」
　母は父に文句を言っている。
　あれほど菡嗓誓袱、死んだ父をめているのだ。
「あなたがいてくれないと……わたし、おかしくなっちゃうわ……」
　母は延々と父に泣き言をRり返している。
　_也は、今までたことのない母の乱れた子にどうしていいのか分からなかった。
　そのr、_也の^に父のz言がいた。
（お前が母さんを支えるんだ）
　父の言~に目がめる思いだった。
（そうだよ、俺が、俺が母さんを支えなきゃ）
「母さん……」
　オズオズと声をかける。
「_ちゃん……起きてたの……」
　母は少し@いた子をせたが、すぐに平静な声になり手で妞蚴盲始めた。
「ごめんなさいね、浃胜趣长硪せちゃって……母さん大丈夫だから早く寝なさい……」
　その言~をいて、_也は自分が何と愚かだったのかに荬扭い俊
　母は父の死に耐えられていたUではない。
　息子である自分に心配をかけまいと、今までその姿をせなかっただけなのだ。
「母さんごめんよ……」
「どうしたの？　急に」
　母はいきなりxってきた_也を不思hそうにつめている。
「俺、今まで母さんが辛くしてるの分からなくて……父さんにもmまれてたのに……」
「お父さんに……？」
　父の}が出て、母は表情を暗くした。
「うん、お前が支えろって……」
「そう、お父さんがそんな事を……」
　母は表情を少し明るくすると微笑んだ。
「うん、だから母さん一人で悲しまないで。俺が、俺がいるから……まだ子供で何もできないけど、俺、母さんのために何でもするから……母さんが鹤悚扦るに、幸せに暮らせるにBるから……父さんの代わりになって支えるから」
　_也は父に言われた事を思い出しながら、必死になってVえた。
「ふふっ……ホント_ちゃんはお父さんにそっくりね……」
「え？」
　母はそう言いながら立ち上がると、_也の方に近づいてくる。
「お父さんもそんな事を言ってたわ。ちょうど_ちゃんと同じ高校生のrに……」
「そうなの？」
「ええ、付き合ってくれって言われたrにね……だからお母さんもそんなお父さんが好きになって……それでY婚したの……」
「そうなんだ……」
　IHのZれ初めをいて、父がどうしてああいった言い方をしたのかが分かった。
　今まではj目だったが、これからキチンと母を支えていこう、_也はそう思った。
「ホント、そっくり……もそっくりになって……」
　近くに来た母は、_也のに手を当てるとを近づけてくる。
「か、母さん……？」
　どんどん近づいてくる母のに_也はoした。
「ああ、あなたぁ……」
「！……」
　唇に柔らかいモノが触れる。
　母の唇が押し付けられたのだ。
（母さん、一体何を……）
　唇が割られ、隙gからヌルリとしたモノが入りzんできた。
　母が舌を入れてきたのだ。
　_也の舌をつけると、jませ吸い付いてくる。
「んっ……んんっ……」
　口内にk生する快感に、_也はなすgもなく支配されていく。
　体中の力がiけ、ずるずると床に腰をついた。
　母は上から_也のを押さえzむように掴み、舌を容赦なく蠢かして口内を蹂\していった。
（ああ……母さんがこんな事するなんて……あ、これってファ`ストキスだ……ファ`ストキスの相手が母さんだなんて……ああ、でも莩证沥いぁ…）　
　_也は快感に意Rを朦Vとさせ、母が唇をxしたことさえ荬扭ずに息を乱しながら座っている。
「唇も舌もお父さんとおんなじね……」
　母はトロンとした表情で_也のズボンに手をかけると、パンツと一wに脱がしてしまった。
「こっちはどうかしら？」
　_也の一物にを近づける。
「うふんっ、そっくり……じゃあ、こうしたらやっぱり同じなのかしらぁ……」
　そう言って肉棒を口に含んだ。
（うっ……）
　とんでもない快感が股gからイ上がり、朦Vとしていた意Rが回亭工搿
　@いて下を向くと、母が自分の肉棒をAえている姿が目に入る。
「か、母さん、何を……」
　快感にえながらい亭搿
「_ちゃんを莩证沥琛～くしてあげてるのよぉ……どう？　莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　母はSしそうに笑った。
「そ、そんな……どうしてこんな事を……」
「だって_ちゃん、お父さんにそっくりなんですもの。お母さん、たまらなくなっちゃった……」
　母は淫な表情でこちらを上げてくる。
　その今までたことのない母のいやらしい表情に、_也の肉棒は激しく震えた。
「がっ……うっ……」
「ふふっ……そんなLにしてる所もお父さんとそっくり……やっぱりH子なのねぇ……」
　母は口をすぼめシュボシュボと上下に婴し始める。
（くっ……な、なんて莩证沥いい螭馈…温かくてヌルヌルしてて……たまらないっ……）
　_也は体を小刻みにeらしながら、肉棒から押し寄せてくる快感に震えた。
　下をると、こちらを上げている母と目が合った。
　その切なげないやらしい表情にたまらなくなった_也は、射精感が一荬烁撙蓼毪韦蚋肖袱俊
「うっ……出るっ……母さん出るよぉっ……」
　叫び声と共に、母の口内に精を放った。
　ドクドクドクと荬ち激k射される精液を、母は美味しそうにみzんでいる。
　オナニ`しているrとは比べ物にならない量の射精に@きながら、その快感の凄さに_也は脱力して床にゆっくりと倒れた。
　荒い息が部屋にく。
「ふふっ……イくrのもそっくり……」
　母は嬉しそうに笑うと服を脱ぎ始めた。
　ブラジャ`が外れると、Nかな乳房がぶるんっとeれ、_也は久々にる母の乳房の美しさにとれてしまう。
　Aいてスカ`トとパンティ`を脱ぎ全裸になった母は、_也の上着を脱がし裸にしてしまった。
　そのr、目の前に母の乳房が近づきeれ婴い郡郡帷あまりにも近い距xでる乳房に_也はd^し、ゴクリと唾をみzんだ。
　_也が全裸になると、母は体を重ねてきた。
　胸でれる乳房の感触がたまらない。
　さらに体中に感じる母の肌の感触と温かい体温が快感を与えてくる。
「ああ、たまらないわぁ……男のからだぁ……」
　母はトロンとした声でそう郅と起き上がり、_也の肉棒を掴む。
　すでにそれは回亭贰⒂菠そそり立っている。
「幛て硬い……オチンチン……」
　照胜蚝悉铯护毪瑜Δ婴すと、一荬搜を下ろした。
　にゅるんと肉棒が何か温かく柔らかいものに包まれる。
　そのあまりの莩证沥瘟激丹恕⑦_也は手を握りしめ、体を小刻みに震わせた。
（か、母さんの中に俺のチンチンが……凄い……莩证沥いぁ…）
　あまりにも突然の童适Г诉_也はn膜蚴埭堡膜膜狻その凄まじい快感に意Rが白くなっていくのを感じた。
「あんっ……いいわぁっ……やっぱりお父さんとそっくりぃ……」
　母はたまらないに惚けた表情をすると、すぐに腰を上下に婴し始める。
　途端に肉棒に押し寄せる快感が加した。
　母が婴ことで肉棒を包むヒダヒダがうねり、精を吸い出そうと吸い付いてくる。
「ぐっ……あっ……で、出ちゃうよっ……」
　初心者である_也には、母の膣の淫さに抗する手段などなかった。
　すぐに射精感が高まり、今にもk射しそうになる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……_ちゃん、あぅんっ……若いのねっ……そこはまだ、あんっ……お父さんには及ばない、あっ……でも、ああっ……たまらないわぁっ……」
「うあっ……で、出るぅっ……！」
　腰の上でえる母のいやらしい子に耐え切れなくなった_也は、一荬司を放った。
　ドピュッドピュッドクドクドク。
　先ほどフェラチオされたrとは比^にならない量が放たれていく。
　とんでもない快感にnを食いしばり、そのあまりの莩证沥瑜丹诉_也はえた。
　射精がKわると全身の力がiける。
（母さんと……しちゃった……）
　初めての女が母H。
　_也はその事に何とも言えない罪感を感じつつも、一方で凄まじいd^も感じていた。
「まだよぉ……もっと、もっとしましょう……お母さんまだ鹤悚扦ないぃ……」
　すでに普段の子とはかけxれた、肉欲に{かれた母は、若い息子の肉棒を膣にハメたまま腰をグルグルと婴し始める。
　肉壁がじわじわと肉棒をめ上げ、刺激を与えるに揉み上げてくる。
（うっ……す、凄い……）
　そのたまらない感触に肉棒はぐんぐん力をしていき、硬く大きくなっていった。
「うふふっ……大きくなったぁ……硬いのぉ……」
　母は嬉しそうに笑うと、腰を激しく上下に婴し始める。
「あんっ、ああっ、いいっ……いいわぁっ……あぅん、_ちゃんいいのぉっ……」
（な、なんて……エッチなんだろう……）
　Lいを振り乱し、目はうつろで口はだらしなく_かれている。
　Nかな乳房は、体の婴に合わせて上下に激しくeれ婴い皮い俊
　そんな母の子に、セックスとは何て残酷なものなのか、と_也は思った。
　あれだけしっかりとしている母が、セックスをしなかったというだけでここまで乱れてしまっている。
　まるでI死寸前だった者ががっつくに自分の肉棒をAえこんでいるのだ。
　何と恐ろしいことか。
　だが、そういう_也もすでにその快Sに{かれ始めている。
　初めて母に肉棒を舐められたrに、オナニ`をしてきた自分がまるでR鹿のに思われるくらい、たまらない快感を得たのだ。
　この快Sを知ってしまったら、もう二度とオナニ`では鹤悚扦ないだろう。
　そう思ったr、_也の^にく声があった。
（母さんが鹤悚扦るに……）
　父のz言。
　あの言~は、そういった意味も含んでいたのではないのか？
　母の体を鹤悚丹护朴しいと。
　息子の肉棒で、母Hの肉体を慰めろと。
　_也にはそう思えた。
（そうか、父さん……父さんは、母さんがこうなる事を分かってたんだね……）
　自分の父は凄い人だ。
　_也はそう思い、今までその意味を汲み取れなかった自分の浅はかさを悔いた。
（でも、俺やるよ……父さんの代わりに母さんを鹤悚丹护搿…俺のチンチンで、母さんを莩证沥瑜させるよ……ていてくれ、父さん……）
　傍にある父のz影に目をやりながら_也は誓った。
　そして激しく婴母の体に合わせるに腰を婴し始めた。
「あっ、あんっ……え？　なに？　ああんっ、あっ……_ちゃんあなた……」
　母は_也の行婴梭@いたな表情をしている。
「母さんっ……俺っ……Bるよっ……母さんが鹤悚工にっ……Bるっ……」
「そ、そんな、あぅんっ……j目よ、ああんっ……_ちゃんが婴い沥泷j目、ああっ……」
　母の言~を_也は不に思った。
　今までさんざんしてきたというのに、なぜ_也が婴い皮悉い堡胜い韦。
「_ちゃんが、あんっ……婴い郡椤ああっ……近H相Δ摔胜盲沥悚Αあんっ……それはj目なのよぉっ……」
「ど、どうしてっ……俺が婴とっ……近H相Δ胜螭坤瑜谩…さっきまでだってっ……同じだろっ……」
　腰を婴しながらい亭搿
「だって、あんっ……さっきまでは、あっ……お母さんが偈证摔筏皮郡坤堡坤猡巍ああぅっ……ただのオナニ`よ、あんっ……でも_ちゃんが婴い郡椤あぅんっ……セックスになっちゃうぅっ……」
　母のよく分からない理屈に趸螭Α
　要するに母は、今まで_也の体を使ってオナニ`していたという事のようだ。
　自分はダッチワイフの男版といったところだろうか。
「な、なんだよそれっ……」
　腹を立てた_也は腰の婴を止めた。
「ご、ごめんなさい……でもそう思うしかお母さん耐えられないの……_ちゃんがお父さんにそっくりだから、思わずあんなことしちゃって……自分の息子のオチンチン入れちゃって……だからそう思わないと耐えられないのぉっ……」
　母の告白。
　肉欲に囚われ、思わずしてしまったgの息子にするフェラチオ、そしてセックス。
　だが止まらない肉欲は、母に禁断の行椁蚓Aけさせてしまう。
　そんな肉体の欲求と、gの息子にしている行椁巫感とを、母は自分の中で何とか`魔化そうとしたのだろう。
　自分がしただけで、息子は婴い皮い胜ぁ
　そう、これはオナニ`なのだと。
　息子に似た人形を相手にするオナニ`なのだと。
「母さん……」
　母の悲しい思いを理解した_也は、自分の不甲斐なさを情けなく思った。
　それほどまでに耐えyい肉欲を今まで母は我慢してきたのだ。
　これまでそれを助けなかった自分は何と愚かなのだろう。
「大丈夫だよ。俺、人形だから。母さんを鹤悚丹护毪郡幛烁袱丹螭残した人形なんだ。母さんがオナニ`するための人形さ」
　_也の言~に母は目を_く。
　_也はそんな母に笑いかけると体を起こし、その体をギュッと抱きしめた。
「_ちゃん……あなた……」
「最近の人形は高性能だから婴けど、それはC械仕欷堡婴い皮毪坤堡坤ら荬摔筏胜い恰
「な、何を言ってるの……」
　_也は一度仕切り直して、自分から母にセックスをしたいと思い、肉棒をiくと母を横たえる。
　初めて上になった事にd^しながらも、母の裸体の美しさに改めて溜め息をつく。
「_だよ。母さん」
　母の唇に唇を押し付け、舌を激しくjませて吸い上げる。
「んんっ……んっ……」
　左右にを婴し、激しく唇を吸う。
　母の唇の何と莩证沥韦いい长趣。
　やがて唇をxした_也は、今度は首筋に舌を@わし吸い付いた。
「あんっ……あっ……ああんっ……」
　母のましい声がこえる。
　それまでのものと`い、今kせられている声は自分の幛摔瑜盲破黏ているものだ。
　その事にd^した_也は、舌を母の肌に@わしながらを徐々に下に持っていく。　
（お母さんのオッパイ……）
　そこには母のNかな膨らみがあった。
　たまらず手を伸ばし揉み上げる。
「あっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　莩证沥韦いじ写イ手のひらに护铯盲皮る。
（なんて……なんて柔らかいんだ……）
　_也はそのあまりの柔らかさに糁肖摔胜盲颇袱稳榉郡蛉啶螭馈
「あぅっ、あはぁんっ……」
　母の莩证沥瘟激丹饯Δ噬がく。
　Aけてフルフルとeれる乳首に唇をつけ、チュパチュパと吸い、舌先でいた。
「あんっ、あっ、あああっ……」
　母のえる姿にd^した_也は、乳首を激しく吸い上げながら、乳房を揉みzんでいった。
「ああんっ、j目っ……そんなっ……あぅっ、いやっ……あんっ……j目っ……ああっ、いやぁっ……」
　母は^を左右に振り、莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い搿
　そうしてしばらく乳房を幛筏酷帷⑦_也は母のFかしい太ももを持ち上げ吸い付いた。
「あっ、ああっ……あぁんっ……」
　そのまま舌を股gに持っていく。
（うわっ、すごいっ……）
　母の秘所をつめ、_也は唾をみzんだ。
（女のココって、こうなんだ……）
　}jそうな肉の襞がヌメヌメとしている。　
　今まで己の肉棒が入っていたとはいえ、初めてる柔らかそうなその部分をつめている内に、_也は再び肉棒を入れたくてたまらなくなった。
　照胜蚝悉铯护毪瑜Δ巳獍簸蜣猡啶妊をMめる。
　先端が触れ、莩证沥韦いじ写イ护铯盲皮た。
「だ、j目よっ……やっぱりj目ぇっ……」
　母が腰を引いて肉棒を避けた。
「どうしてさ。言ったろう、俺は人形だって。だから荬摔筏胜ていいんだよ」
「だけど、やっぱり_ちゃんは_ちゃんよ。そんなLに思えない」
「でも俺としなきゃ、母さんずっと鹤悚扦ないよ」
　その言~に母はaりzんだ。
　_かに中途半端なまま止めても余に肉欲が募るだけだろう。
「で、でも……血のがった息子とするなんて……そんな事、Sされないわ……」
「何言ってるの、もうしちゃってるじゃない。一度しちゃったんだから荬摔筏皮猡筏绀Δないよ」
　母はハッとした表情をしてを背ける。
「それに俺、もう止められないよ……母さんの体が莩证沥いい盲啤…母さんとセックスするのが凄く莩证沥いい盲浦っちゃったから……母さんとセックスしないで^ごすなんてもうo理だ……こんな莩证沥韦いな陇蛑工幛毪胜螭皮扦ないよっ」
　_也はそう叫ぶと一荬搜を押しzんだ。
　ヌプッとした感触と共に、肉棒が母の膣に入りzむ。
「ああっ……」
　母の悲しげな声がく。
「ぐっ……」
　何度入れても莩证沥いい母の膣の感触に_也は仰け反った。
（やっぱすごいっ……）
　肉棒を包む温かさとヌメヌメとした肉襞が烈な快感をもたらしてくる。
　たまらなくなった_也は腰を婴し始めた。
　初めてまともに婴した腰は、思ったよりスム`ズに婴、意Rしなくても事にピストン\婴蚶Rり返した。
「ああっ……j目、あっ……j目よぉっ……そんなLに腰を婴しちゃぁ……あんっ……_ちゃんj目ぇっ……」
　母は^を左右に振りながら否定の言~をRり返す。
　一方_也の方はたまらない。
　すでに一度入ったはずの母の膣だったが、自分から腰を婴すとまた`った感触があり、それに耐えるのに必死だったのだ。
　少し婴をめようと思っても、腰は_也の意思をoして偈证婴Aけてしまう。
（うわっ、止まらないっ、何だこりゃっ……）
　快感に耐えながら、_也は偈证婴腰を愉快に思った。
「あっ、あっ、あぅんっ……j目、あっ、ああんっ……j目なのに、あっ……なんで、あっ……腰が偈证恕あんっ……婴い沥悚Δ韦─谩…」
　母の腰も本人の意思をoして偈证婴始め、そしてそれによって加速した膣と肉棒の摩擦は、とんでもない快感を_也に与えた。
　それはまだUYの少ない少年に耐えうるモノではなく、一荬巳獍簸嗡à_かれる。
「うっ……出るっ、出るよっ……母さん出るぅっ……！」
　_也の叫びに母が悲Qを上げる。
「あんっ、ああっ、j目、あぅんっ……出しちゃj目よ、ああんっ……お母さんの中に、ああっ……出しちゃj目ぇっ……」
　j目と言われても止められない。
　それに先ほども母の中に放ったのだ。
　今更どうして出さないでいられようか。
「ううっ……出すよ、出るっ……！」
　_也は腰を激しく婴すと精を放った。
　ドクドクドクと激しい射精が行われる。
　母の膣はその持ち主の意思とは反に、息子の精液を残らず取りzもうとするかのに激しく蠢き吸引していく。
　その凄まじい吸い付きに、_也はうめき声を上げ、体をガクガクと震わせた。
　ようやく射精が止まると、全身の力がiけて母の体の上に倒れこむ。
　荒い呼吸をしながら母の柔らかい肉体に包まれていると、幼いにったような心地よさがあった。
　いつのgにか^に母の手が\せられ、しく幛扦椁欷皮い胧陇荬扭。
「母さん……」
「ごめんね……母さんがあんな事しなきゃ、普通のH子でいられたのに……」
　母は悲しそうに郅。
「何言ってるんだよ。俺、母さんとセックスできて幸せだよ。凄く嬉しい。母さんはそうじゃないの？」
「これはいけない事なのよ……H子が……血のがったH子がしちゃいけない事なの……」
「そんなのvSないよ。セックスって郅泛悉盲皮肴摔するものなんでしょ？　だったらH子でして何がいんだよ。俺、母さんのこと郅筏皮毪螭坤ら」
「_ちゃん……」
　息子の郅胃姘驻恕⒛袱侠Г盲款をしている。
「俺、父さんとs束したんだ。俺が父さんの代わりに母さんを鹤悚丹护毪盲啤Ｄ肖趣筏啤⒏袱丹螭未わりをするって。それって母さんとセックスして鹤悚丹护恧盲皮长趣坤怼埂
「な、何を言ってるの……お父さんがそんなこと言うはずがないわ……」
「だけどFgに母さんは鹤悚扦てないじゃないか。セックスしないから、我慢できなくなって息子の俺としたんでしょ」
　そう言われて母はaりzむ。
「俺、母さんを鹤悚丹护椁欷毪蓼呛味趣扦猡工毪琛￥蓼老率证も知れないけど、一生颐するから……」
　_也はそう言うと、乳首に吸い付き乳房を揉み始める。
「あんっ……何言ってるの……お母さんを鹤悚胜螭皮丹护胜ていいの……_ちゃんが傍に居てくれれば、それだけでお母さんは幸せなんだから……」
「それだけじゃj目なんだって、この一年で分かったんだ。俺は父さんのz言をoしてた。母さんの事をちゃんと支えられてなかった。だからこれからその分もBって、早く母さんに鹤悚筏皮猡椁い郡い螭馈
　激しく乳首を吸い、舌先でがしていく。
「あぅんっ、あっ、はぁんっ……そんな、あっ……お母さんは大丈夫よ、ああんっ……だから、あっ……そんなLにしないでぇっ……」
「いいんだ……やるんだ……俺が父さんの代わりになるんだからっ……」
　母の喘ぐ姿に膣内にハマったままの肉棒に力がみなぎってくる。
　それを感じた_也は腰を婴し始めた。
「あんっ……j目、あっ……いやっ、止めてぇっ……_ちゃんj目ぇっ……」
　使命感にかられ、激しく腰を振る。
「あぅんっ……あっ、あっ、ああんっ……こんな、あっ……激しいっ……_ちゃん、あんっ……j目よぉ、ああんっ……こんな激しいのj目ぇっ……」
　とにかく早くセックスを上手くなり、母を鹤悚丹护郡ぁ⑦_也の心はその思いでいっぱいだった。
　そのため自然と腰の婴が早く力くなっていく。
「あっ、あっ、あああっ……いやっ……あんっ……ま、また腰が、ああっ……偈证摔￥谩…」
　母の腰が婴だす。
　先ほどはそれでイってしまったが、今回の_也はまだまだ余裕があった。
　快感は激しく押し寄せてくる。
　だがそれを振りBうほどの使命感が_也の射精を引き伸ばしていたのだ。
「あっ、うぐっ、ああんっ……_ちゃん、あんっ……どうしてこんな、あぅっ……あっ、ああっ、ああんっ……」
　_也の激しい腰の婴に、ついに母は^を左右に振り快Sにえ始めた。
　その^にI腕が背中に回され、I脚が腰にjみガッチリと固定される。
　_也は母の唇に唇を押し付けると、舌を激しくjませた。
「んっ、んっ、んんっ……」
　小刻みに激しく腰を婴していく。
「あぅんっ、あっ、はあぁんっ……嫌、あんっ……嫌なのにぃ、はぅんっ……どうして、あっ……こんなに、ああっ……莩证沥いい韦─谩…」
「俺と母さんはっ……郅泛悉盲皮い毪螭坤らっ……当然だろっ……」
「で、でも、あんっ……H子なのよぉ、あっ……いけないわっ……」
　その言~をいた瞬g、_也の中で快感がした。
「H子だからっ……母Hと息子だからっ……血ががってるからっ……余に莩证沥いい螭坤瑜谩…」
　背愿肖峡旄肖蚋撙幛毪韦坤荬扭い窟_也は、さらにそれを高めようと言~を吐く。
「そ、そんな、あぅんっ……そんなUないわっ……」
「俺を生んでくれたっ……母さんのここだからっ……こんなに莩证沥いい螭坤谩…」
「う、嘘、あぅんっ……嘘よぉっ……」
「母さんだってっ……俺の、息子のチンポだからっ……こんなに莩证亮激丹饯Δ摔谩…してるんだろっ……」
「`う、あんっ……`うわぁっ……」
「こんなに食いついてっ……俺のチンポをめ上げてっ……吸い付いてっ……息子の精液を欲しがってるのにっ？」
「いやぁっ……あっ……言わないでぇっ……」
　母はイヤイヤといった感じで^を左右に振る。
「俺だってっ……母さんとするのが莩证亮激てっ……たまらなくてっ……腰が激しく婴い沥悚Δ螭坤瑜─谩…」
　_也の腰の婴が加速した。
「あっ、あっ、あっ……いやっ、あんっ……こんな、あっ……激しいのっ……されたら、ああんっ……お母さん、あっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　母のえる子にd^した_也はさらに腰の婴を激しくしていく。
「ああっ、あぅっ、あっ……凄い、ああっ……すご、あんっ……凄いぃっ……ああんっ……_ちゃん凄いのぉっ……」
　母に「凄い」と誉められ、_也はFらしく思った。
　今_也を婴しているのは、母にする奉仕の思いである。
　そこで言われる母の「凄い」という言~は、それだけ自分が母を莩证亮激させている^であり嬉しさも高まっていくのだ。
　そして一人の女をえさせ、褒め称えられるのは、一人前の男になった荬してFらしさを感じさせた。
（父さん、俺、きっと母さんを鹤悚丹护椁欷毪琛…）
　父のz影を上げながら、_也は自分に自信をもっていくのだった。
「ああんっ……ああっ、あっ、あんっ……いいっ……いいっ……いいぃっ……_ちゃんいいぃっ……あっ、あぅんっ、ああっ……j目、あっ、もうj目ぇっ……お母さん、あんっ……イっちゃうぅっ……」
　母の叫びに_也はd^した。
　ついにイかせる事ができる。
　自分の力で母をイかせることができるのだ。
　d^が快感を呼び、_也の射精感も高まった。
「俺もっ……イくよっ……母さんの中にっ……出すよっ……イくよっ……いいよねっ……」
「あぅんっ、あっ、あああっ……いいわ、はぅんっ……_ちゃんの、ああんっ……ちょうだい、あっ……精液、あんっ……お母さんにちょうだいぃっ……あああああっ……！」
　母の~叫、そしてついに自分との行椁蛘Jめた言~に、_也の快感は点に_し、一荬宋衣の限界を超えた。
　ドビュドビュドビュ、ドクドクドクドク。
　今までで一番激しく、凄まじい荬い蔷がk射される。
　_也はその快感に体をガクガクと婴し、口から涎をたらしながらえた。
　ドビュッドビュッと最後のk射をKえると、いつまでもAくかと思われたLい射精がようやくKわり、脱力した_也は母の体の上に倒れこむと荬蚴Г盲俊


　荬つくと、前と同じに母に^を幛扦椁欷皮い俊
「荬ついたのね……」
「母さん……」
「ホント、あなたって子は……上手なんだから……」
「え？」
　母の意外な言~に@く。
　引にしてしまった事を悲しまれるかと思ったのだが、母は明るく微笑んでいる。
「_ちゃん凄いから……もうお母さん、_ちゃんoしじゃ生きていけないわ……」
　ギュッと抱きしめられる。
「俺だって……俺だって母さんoしじゃ生きてけないよ。母さんの体最高なんだもん……」
　_也も抱きしめる。
「でも、これって近H相Δ胜韦琛…分かってる？」
「うん、分かってるよ。でも俺は母さんが大好きで、母さんも俺が好きだろう？　だったら郅工攵人がセックスして何の}があるんだよ」
「それは……_ちゃんの言うとおりだけど……」
「要はバレなきゃいいんだよ。H子が一wに暮らしてもeにおかしくないんだし。セックスしてるなんて言わなきゃlにも分からないよ」
「そうね……その通りだわ……lにも言わなければいいのよね……」
　母はどうやら{得がいっただった。
「でも_ちゃん、お母さんみたいなオバサンでいいの？」
「何言ってるんだよ。若いよ母さんは。それに凄くいい女だし。美人でスタイルもいいじゃないか」
　_也の~mの言~に母はを赤くする。
「ありがとう……でもそのうち_ちゃんにも恋人ができるだろうから、そしたらきっとお母さんなんか相手にしてくれなくなっちゃうわよね……」
「そんな事ないよ。俺、恋人なんかいらない、母さんがいればそれでいい」
　_也は真な表情で母をつめた。
　母も_也をつめ返す。
「嬉しいわ……じゃあ、それまで、_ちゃんに恋人ができるまで、お母さんを抱いてちょうだい。お父さんの代わりに、_ちゃんがお母さんのこと鹤悚丹护啤
「うん……でも恋人なんか作らないから……一生母さんのこと鹤悚丹护皮げるよ。俺、父さんとs束したんだ、父さんの代わりに母さんを鹤悚丹护毪盲啤
「あら、それじゃプロポ`ズよ。一生鹤悚丹护毪坤胜螭啤
　母は可笑しそうに笑った。
「そうだよ、これはプロポ`ズさ。Y婚はできないけど、俺、母さんと二人でずっと一wに暮らしたい」
「ありがとう……でもホント、_ちゃんはお父さんそっくりね。プロポ`ズの言~まで同じだなんて」
「え？」
「今言った『二人でずっと一wに暮らしたい』っていうの、お父さんのプロポ`ズの言~なのよ」
「そ、そうなの……？」
「ええ、全く何から何までそっくりなんだから……」
　母はまた可笑しそうに笑うと_也の口に唇を寄せた。
「母さん、郅筏皮毪琛…」
「私もよ、_ちゃん郅筏皮搿…」
　二人の唇が合わさり、H子は至福のrを迎えるのだった。



 
 












あとがき


　再び母Hです。
　前回は息子がuい欷る形にしたので、今回は母Hからにしようと思いました。
　でも私は男点が基本なんで、母Hの内面描写ができないから、突然uい欷る理由づけがyしいんですよね。
　きっかけってのもありますし。
　あと、あんまりヤりたがってる母Hだと、背愿肖盛り上がらないのも困り者。
　やはりある程度「いけないこと」という部分がないと近H相Δ摔筏皮胍馕钉ないですし。
　下手すると、gなる欲求不氦违バサンになっちゃってd^しないんですよね。
　と言うUで、「悲しみと欲求不氦扦かしくなった母Hが、思わず父Hにそっくりな息子をuってしまう」というO定を思いついたUです。
　正荬摔胜盲郡椤袱长欷悉蓼氦ぁ工人激盲票愿肖馐り上がりますしね。
（２００４．７．２０）




--------------------------------------------------------------------------------






甘えん坊




　翔太は大学受Yのため、一人暮らしをしているの部屋に泊まりに来ていた。
　は翔太が受Yする大学に通っているので近くに住んでいたし、何よりホテルに宿泊するよりもUg的だったからだ。
　それにと一wならoも少しは和らぐだろう、というIHの思いもあったに`いない。
　だが翔太は、そのIHの思いとはY腹にoしっぱなしだった。
　何しろとはいえ女の部屋に泊まるのである。
　一wに住んでいたrも、思春期を迎えてからの部屋に入ることなどほとんどなかったし、が一人暮らしを始めてからは、たまにってくるのを除いて会うのも久しぶりだ。
　そんな状Bで密室に二人きりというのは、どうしてもを女として意Rしてしょうがなかった。
　今はL韦巳毪盲皮い搿
　浴室からはおの流れる音がこえ、思わずの入浴の子を想像してしまった翔太は、慌てて先ほどからているテレビに意Rを集中させた。
　その番Mは翔太の好きなバラエティ番Mで、いつもは大笑いしてているのだが、今日はどうしても上の空になってしまう。
　おの流れる音が止み、少しするとがバスタオルで^を拭きながら浴室から出てきた。
「あ～～、莩证亮激った。これからちょっとドライヤ`使うけどいいかな？」
「あ、eにいいよ……」
　普段なら凄くSしみにしている番Mなので~そんな事は言わないのだが、今日はそれよりもに意Rが向いているために了解してしまう。
「そう。ありがと」
　は返事をすると、ドライヤ`での毛を乾かし始めた。
　のLいがeれる子を横目で眺めていると、翔太は色っぽさを感じてゴクリと唾をみzんでしまう。
「はい、おKい。うるさくしてごめんね。じゃ、布夥螭长Δ」
「え？」
　しばらくしてを乾かしKわったが、ドライヤ`を片付けながらそう言ってきたため、翔太は@いたな声を上げてしまった。
　布猡趣いgZにいやらしいB想をしてしまったのだ。
「まだ敷かない方がいい？」
「いや、eにいいけど、何か早いなぁと思って」
　内心のeを押さえながらそう`魔化す。
「寝るってわけじゃないの。布猡俗りながら一wにテレビたいと思って」
「え？」
　と布猡紊悉且痪wにテレビをる。
　eにどうという事でもないのだが、どうしてもいやらしい方向へ想像がPいてしまう。
「嫌？」
「べ、eにいいけど……」
「そう。じゃ、敷くね」
　は布猡蛉・瓿訾工确螭始める。
　二Mの布猡稀テレビに向かって隙goくピッタリとくっつけられて敷かれた。
「何でこんなにくっつけるんだよ」
　あまりにも接近している布猡巫Bに、やはりいやらしい想像をしてしまった翔太は、それを`魔化すために少しキツメに言った。
「う～～んとね、こうすると何かかしいでしょ」
「かしい？」
「ほら、座って座って」
　の言っている意味が分からず、取り合えず布猡紊悉俗ってみる。
「で、こうすると……ほら、かしい」
　が肩の触れるくらい近くに座った。
「な、何でこんな近くに……」
「かしくない～～？　おちゃんはかしいぞぉ」
　横でSしそうに笑うの子に、翔太は_かに何やらかしさを感じていた。
「昔はこうして一wにテレビたよねぇ……」
　感慨深げに郅の言~に、かしいという言~の意味が翔太はようやく分かった。
　小さい、と自分は布猡颔匹欹婴吻挨朔螭いKんでたのだ。
　それは就寝rgにうるさかったHを妥fさせるために二人で考え出した方法だった。
「テレビをKわったらすぐ寝る、って言いUだったよね」
「あ、思い出した？　そうそう、お父さんとお母さん呆れてたよね」
　弟は可笑しそうに笑った。
「いつから止めちゃったんだっけ？」
「う～～ん、ちゃんがWくまで起きてていいって言われたじゃない？　あれから俺一人でやってたから」
「そうか……そう考えると二人とも大きくなったんだねぇ……」
　その言~に思わずの肉体を意Rしてしまい、翔太は体を震わせた。
「翔ちゃん……oしてる？」
「え？」
「明日だもんね。oしてるよね」
　一瞬、と体をくっつけている事なのかと思いeしたが、それが受Yのことと分かって翔太は安心した。
「まあね。でもしょうがないよ。こればっかりは……」
　そんな事を言いつつ、今日一日の婴艘庾Rが向いていたため、受Yのことはすっかり^からiけていた事に荬付く。
「あのね……おちゃん、oを解くおまじない知ってるんだよ。それしてあげようか？」
「え、本当？　うんmむよ」
　とのSしい荬蚓Aけたい翔太は葺Xに答えた。
「これは、甘えん坊の翔ちゃんだから郡と思うんだ……じゃ、するね……」
　甘えん坊だから郡、その言~の意味が分からずにジッとしていると、は翔太の方へ向き、I腕を^に回すとギュッと抱き付いてきた。
（え……？）
　突然のの接近に、翔太は@き何も考えられない。
　ムワっと漂ってくるシャンプ`の香りと、それにLれたの訾い嗅をuい、]に触れるすべすべとした肌と柔らかい肉体がたまらない莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹护皮る。
「ほら、翔ちゃんもおちゃんに抱きついて。I手を背中に回すんだよ」
　朦Vとする意Rの中で、に言われそのままI手を背中に回す。
　一度回してしまうと、と一体になっているな感じがして、その莩证沥瘟激丹怂激铯亥ュッと抱きしめてしまう。
「あんっ……やっぱり翔ちゃんは甘えん坊さんだね」
　の言~をきながら、翔太は信じられない今の状Bにd^と幸福を感じていた。
（柔らかい……何て柔らかいんだろ……ちゃんの体ってこんなに柔らかかったっけ……）
　幼い[んでいるrに触れたの体は特に柔らかくはなかった。
　だが今自分が抱きつき、抱きしめられている肉体は、とんでもない柔らかさを护à皮るのだ。
（莩证沥いぁ…ああ、莩证沥いぁ…何でこんなに莩证沥いい螭馈…）
　あまりの莩证沥瘟激丹恕⒆苑证晤]を擦り付けるに婴す。
　のすべすべとした肌の感触が感じられてたまらない。
「あんっ……翔ちゃんったら甘えちゃって……どう？　こうしてると落ち着くでしょ？」
「うん……凄く莩证沥いぁ…ちゃんとこうしてると何かスゲ`Kされるよ……」
　翔太はAけてを婴しAける。
　そうしていると、肌の他にぷにょっとした感触が]に当たり、それがの乳房だと荬扭い肯杼は、d^してよりそれに当たるにを婴した。
　パジャマの上からとはいえ、]が触れるたびに柔らかくれるの乳房は思っていたより量感があった。
（ちゃん……Y着やせするタイプなんだな……）
　それまでそれほど大きいと思っていなかったの乳房の大きさに@きながら]を擦り付けていく。
（ああ～～……ちゃんいいよぉ……莩证沥いぁ…俺、もう我慢できないっ……）
　d^が高まった翔太は、の体を後ろに押し倒した。
「やっ……ちょっと、翔ちゃん重いよ」
　荬扭れぬようボタンを外し、]で婴してパジャマをはだけさせる。
　Fれた乳房を]全体で幛腔丐筏皮い毪取ポツンと当たる部分があることに荬扭翔太はd^した。
（乳首だ……）
　その部分に口を近づけると舌で舐め上げる。
「あんっ……な、なに？」
　は突然の刺激に@いているようだった。
　乳首に吸い付き、ポンッとxす。
「あっ……ちょ、ちょっと翔ちゃん。何してるの？」
　翔太はの言~をoし、さらに吸い付き、ついには乳房を掴んで揉み始めた。
「翔ちゃん、だ、j目だよ、あんっ……そんな事しちゃ、あぅんっ……j目ぇ……」
　翔太は{かれたに乳首を吸い、乳房を揉んでいく。
　何しろ初めて触れた女の体なのだ。
　そのd^を抑えることなどできない。
　吸ってxすとぽよよんとeれて元にるの乳房の感触は最高だった。
　これほどの莩证沥瘟激丹稀⑾杼のこれまでの人生において存在しないものだった。
「翔ちゃん止めてぇ、ああっ……おちゃん、あんっ……こんな、あっ……こんなつもりじゃ……」
　こんなつもりでなければどんなつもりだったのか。
　翔太にはが自分をTったとしか思えない。
　受Yというストレスに苦しみながら勉をしてきたこの一年。
　その成果がk]される明日を控えた弟に、は自分の肉体を与え、oをほぐそうとしてくれてるのではないのか。
　翔太の^はその考えで占められていた。
　乳房への幛摔る程度鹤悚筏肯杼のd味は、Aいて下半身に向いた。
　パジャマのズボンを脱がすと、りのある太ももに唇を@わす。
　舌で太もも全体を舐め上げ、数w所に吸い付いていく。
「ああんっ……嫌っ……止めて、あっ……翔ちゃん止めてぇ……」
　の制止の言~は耳に入らない。
　パンティに手をかけると一荬艘き降ろした。
「だ、j目。ちゃj目ぇ……」
　ぐいっとI脚を_くと、を股gに近づける。
（すげぇ……ちゃんのここって、すげぇ……）
　初めてる女の秘所に翔太は感婴筏胜ら舌を向けた。
「あぐぅっ……だ、j目、あんっ……舐めちゃ、あっ……j目ぇ……」
　が体をブルブルと震わせるのにd^しながら舐めAける。
「いやっ……止めて、あっ……おい、あんっ……翔ちゃん止めてぇっ……」
　舐めるたびにが面白いに反辘贰⑾杼のd^は高まるばかりだった。
「あぅっ、あっ、はっ……ああんっ、いやっ、ああああっ……！」
　えるをながら、舌を婴しAけていると、やがてがビクビクと体を硬直させ、ガクッと力をiいた。
（ちゃん、イったんだ……）
　目の前でのイくところをた翔太は、それが自分の幛摔瑜盲皮猡郡椁丹欷骏猊韦坤壤斫猡工毪日Fらしさを感じるのだった。
（俺が……俺がちゃんをイかせたんだ……すげぇ……）
　はだけたパジャマから上荬筏考・蛞せ、目は虚ろに荒い息を吐くの姿は、たまらないd^を翔太にもたらした。
（入れたい……ちゃんの中に入れたい……）
　先ほどから肉棒は硬くそそり立っている。
　それをの穴に入れたらどんなに莩证沥いいだろう。
　舌で触れたそこは、温かくてヌルヌルとしていた。
　そんな感触に包まれたら、そう思うと翔太は我慢ができなくなった。
　服を脱ぎすて裸になると、肉棒を持っての穴に向ける。
　入り口を探りながら少しずつ腰をMめていく。
　何かハマるな感触をえた翔太は、ここだと腰を押しzんだ。
　にゅるりといった感じで肉棒が入りzむ。
「うっ……」
　たまらない感触に翔太はえた。
（す、すげぇ……なんだこりゃ……凄すぎる……）
　入れただけで婴堡胜ぁ
　恐ろしい快感が肉棒を包むヒダヒダから押し寄せてくるのだ。
　温かくてヌルヌルしているのは想像したが、肉襞が微妙に蠢き、刺激を与えてくるところまでは想像できなかった。
（ちゃん……ちゃんの中って何て莩证沥いい螭馈…）
　翔太は快感に朦Vとしながらを下ろした。
　はまだ虚ろな目をしていたが、突然ハッとするな表情をすると下半身に目をやる。
「しょ、翔ちゃん……な、何てことしてるのっ……」
　まるで铯蚺るな口{では翔太をめた。
「ちゃんのココに入れたんだよぉ……莩证沥いい瑜……」
　快感にぼんやりとした声で答えると、は@いたな呆れたなをした。
「R鹿っ、弟でこんな事しちゃいけないのっ、早くiいてっ」
　は肉棒をiこうと体を引く。
　その婴がとんでもない快感を与え、翔太はそれにえながらもiいてたまるかと押しzんだ。
「あぅっ……iくのぉ……押しzんじゃj目ぇ……」
　が再びiこうとし、翔太もさせまいと押しzむ。
　それをRり返しているうちに、快感が肉体に作用したのか翔太の腰が婴始めた。
　一度婴出すと止まらず、激しくをめる。
「あっ、あっ、ああっ……だ、j目だって、あんっ……iいてって、ああんっ……言って、あぅんっ……」
　押し寄せる快感に耐え切れないのか、口では否定しながらもの体からは力がiけていった。
（ああ……凄い……凄い……ちゃんの体って何て凄いんだ……）
　翔太は腰を婴すたびにす快感に凄まじい感婴蛞えていた。
　今までUYした事のない莩证沥瘟激丹の体を通じて送られてくる。
　オナニ`とは比^にならないその快感に、翔太は女の肉体の凄さを感じていた。
「あぅんっ、あっ、ああっ……いや、あんっ……j目ぇ、ああんっ……翔ちゃんj目ぇっ……」
　それに自分が腰を婴すたびにがえ、喘ぎ声をkするのがたまらない。
　普段逆らう事などできないが、自分の腰の婴で莩证亮激丹饯Δ颂澶蛘黏铯护皮い搿
　それはまるでを支配しているかのに思え、何とも言えない快感を感じるのだ。
「ちゃんっ……ちゃん莩证沥いい谩…？」
「何言ってるの、あぅんっ……早く、あっ……止めるのっ……」
　は言~だけは威を保つに言う。
「俺はすげぇ莩证沥いい瑜谩…ちゃんの体っ……最高だっ……」
「バカバカ、あっ……そんなこと、ああっ……言っちゃ嫌っ……」
　は]を赤くしてをそむける。
　その子がたまらなく可郅思えた翔太は、一荬松渚感が高まるのを感じた。
「俺っ……出るっ……出ちゃうよっ……」
「j目、あんっ……出しちゃj目、ああっ……出しちゃj目ぇっ……」
　が脚に力を入れ、iこうとする。
　だがその婴がまずかった。
　肉棒を包む肉壁にも力が入りギュッとめ付けたのだ。
　耐え切れなくなった翔太は一荬司を放った。
「で、出るっ……出るよぉっ……！」
　叫びと同rにドクドクと肉棒から精液が放出され、の膣内に流れzむ。
「あっ、あっ、ああああっ……！」
　射精を感じたのか、は体をひくつかせ、目を_いて体中に力を入れた。
　翔太はとんでもない快感にwれながら体をガクガクとeらし、肉棒が最後の放出をKえたのを感じると、の上に倒れこんだ。
（ちゃんとしちゃった……）
　それが近H相Δ扦ることは分かっていたが、あまりにも莩证亮激工てい事とは思えない。
　どうしてこんな莩证沥韦いな陇としてはいけないのか。
　たとえ血のがったであろうと、莩证沥韦いな陇摔浃铯辘胜い韦恕
　いや、だからこそこれほど莩证亮激ったに`いない。
　他人では、ここまで自分を包みzむにしてくれるとは思えない。
　だから、L年一wに暮らしてきただからこそ、ここまで自分を莩证亮激させてくれたと思うのだ。
　荒い息を吐き、の柔らかい肉体に身をゆだねつつ、翔太はそんな事を思った。
　は放心したに呆然としている。
　少し_いた口の奥に微かに婴舌がえ、それをいやらしく感じた翔太はにキスをしたくてたまらなくなった。
（ちゃん……郅筏皮毪琛…）
　を恋人のに思い始めた翔太は、恋人同士はキスするものだとの唇に吸い付いた。
　舌を送りzみ、の舌とjめる。
　チュ`っと吸い上げると莩证沥瘟激丹す。
「んっ……んっ……」
　はまだぼんやりとしているで、送られてくる快感に素直に辘浮⑸啶蚍eO的にjめてきた。
　その事を嬉しく思った翔太は、口を激しく合わせながらの体を抱きしめ、体を擦りつけ始めた。
　体全体で感じるの肌はすべすべとしていてたまらない。
　胸でれる乳房の柔らかさがのしさを思わせてKされていくのを感じる。
　突然がギュッと抱きしめてきた。
「ちゃん……」
「ホントに甘えん坊さんなんだからぁ……」
　は泣いているだった。
「ちゃん、俺……ちゃんが好きなんだ……ちゃんの事が大好きなんだよぉ……」
　の妞卫碛嗓戏证るが、自分の莩证沥庵工幛椁欷胜ぁ
　どうしたらいいのか分からない翔太は、に抱きつき郅胃姘驻颏工毪筏なかった。
「R鹿ね。おちゃんが好きだなんて……翔ちゃんは初めてこんな事したから勘`いしてるの……」
「勘`いじゃないよ……俺っ、ちゃんの事が昔から大好きだったんだっ……」
「嘘、そんなUないでしょ……」
「本当だよっ……本当なんだっ……」
　翔太も泣き出してしまう。
　は翔太の^を幛扦毪取しくキスをしてきた。
「ちゃん……」
　@いてのをつめる。
「翔ちゃんがおちゃんの事を好きなのは分かったわ……だけど私たちは弟なの……こういう事はしちゃいけないの……だから、今日のことは忘れて……」
「そんな……忘れるだなんて……」
　の幛は、すべらかな肌、柔らかい肉体、喘ぐ姿、そして肉棒を包みzむ、温かでヌルヌルとした膣の感触、それらを忘れることなんて出来ない。
「でもそうしないと……私たち弟をやっていけなくなるのよ……」
　悲しげなの言~。
　と弟ではなくなる。
　そんな事は想像したこともなかった。
「俺っ、ちゃんがちゃんだから好きなんだっ……そうじゃなくなるなんて嫌だよっ……」
「だったら忘れないとね……おちゃんも忘れるから……」
　はIすように郅。
「でもどうして弟じゃなくなるんだよっ……弟のままだっていいじゃないかっ」
「だから、普通の弟はこんな事しないから……」
「eに普通の弟じゃなくてもいいだろっ……弟兼恋人でもいいじゃないかっ」
「な、何を言ってるの……」
「俺っ、理想のはちゃんで、理想の恋人もちゃんなんだっ……だからちゃんが恋人になってくれれば最高なんだよっ」
「ばっ……何を言うの……」
　はを真っ赤にしている。
「ちゃん恋人になってっ……俺の恋人になってよぉっ……」
　翔太は必死になってに抱きついた。
　そして未だ肉棒がハマったままの腰を婴し始める。
「あっ……j目っ……婴しちゃj目よ……」
「ちゃんが好きなんだっ……ちゃんが好きなんだよぉっ……」
　翔太はに自分の莩证沥护à郡ぁその思いだけで腰を婴しAけた。
「あっ、ああっ、ああんっ……こんな、あっ……腰の婴、あぅんっ……j目ぇっ……」
　はだんだんと快感にえ始め^を左右に振っている。
「俺っ……ちゃんとこうしてるとっ……ちゃんが俺を包んでくれてるみたいでっ……凄く安心できるんだっ……」
「R鹿、あっ……こんな事しなきゃ分からないの？……あんっ……おちゃんは、いつだって、あっ……翔ちゃんを包んでるよっ……」
　翔太は、の言~に体の中から温かいものがzみ上げてくるのを感じた。
　今までそんな言~は一度もいた事がない。
　しかし心では、の自分を思う莩证沥悉筏盲りと分かっていた。
　L年一wに暮らしてきて、の矍椁蚋肖袱皮い俊
　护铯盲皮ていたのだ。
「ちゃん……！」
　翔太はの体をギュッと抱きしめると、さらに激しく腰を婴す。
「俺っ……ちゃんが好きなんだっ……ちゃんとっ……大好きなちゃんとっ……セックスしたいんだよぉっ……」
「そんな、あぅっ……翔ちゃんは、あんっ……他の女の子を知らないだけよ、ああっ……他の女の子とすれば、あっ……その子を好きになるわっ……」
「ならないよっ……俺はちゃんだけだっ……ちゃん以外の女なんか知らないっ……ちゃんさえいればいいんだぁっ……」
　翔太は腰をぶつけるにの体を突いていく。
「そんなの、あっ……そんなのR鹿よ……」
　それまでのト`ンと`うの悲しげな声に、@いて翔太は腰の婴を止めた。
「翔ちゃん……おちゃんなんか好きになって……血のがった、gのおちゃんなんか好きになって……j目じゃない……」
　は再び妞蛄鳏筏皮い搿
「ごめんよ……でも、俺、もう止められないんだ……ちゃんが好きで好きでたまらない莩证沥イ出してきて止まらないんだよぉ……」
　翔太は妞蛄鳏筏胜らに抱きついた。
　まるで幼子のにダラダラと妞蛄鳏筏に抱きつく。
　はその子に自分も妞蛄鳏筏胜ら呆れたにため息を付いた。
「もう、翔ちゃんは……本当に昔から甘えん坊さんなんだからぁ……」
「そうだよ俺……甘えん坊なんだ……ちゃんに甘えたくてしょうがないんだ……」
　妞清Δ欷款]をのに擦り付ける。
「ふふっ……おちゃんはそんな翔ちゃんが大好きだよ……翔ちゃんの我くのが好きなんだから……」
　は深く息を吐き出すと、翔太の^をしく幛扦俊
「え？　じゃ、じゃあ……」
　パッと翔太はを上げる。
「しょうがないよね、翔ちゃんがそこまでおちゃんのこと好きなんじゃ……甘えん坊の翔ちゃんが好きなとしては、言う事をくしかないよ」
　Bめたに、しかし嬉しそうに微笑むの姿に、翔太のを思う莩证沥细撙蓼盲皮い盲俊
「ちゃん……」
　の唇に激しく口付ける。
「んっ、んっ……んっ……」
　舌をjませ、互いの唾液を交Qする。
（ああ……俺の、俺のちゃん……）
　翔太は嬉しくてたまらなかった。
　を恋人に出来るのだ。
　これ以上の幸せはない。
　翔太は起き上がると、先ほどよりさらに激しく腰を婴した。
「あぅっ、あっ、ああんっ……翔ちゃん、あっ……おちゃんを郅筏啤あんっ……もっと、あっ……翔ちゃんのオチンチン、あっ……おちゃんの中に押しzんでぇっ……」
　のあまりにもいやらしい言~に、翔太は力を振りgって腰を高速で婴す。
「大好きだっ……ちゃん大好きだぁっ……！」
「おちゃんもよ、おちゃんも翔ちゃん大好きぃっ……」
　の腰が婴出し、弟は腰を激しく婴し合うと、抱き合い唇を合わせて舌をjませた。
「あんっ……翔ちゃんいいよ、あぅんっ……いい、ああっ……いいよぉっ……」
　は莩证亮激丹饯Δ祟^を左右に振り、それに合わせての毛も婴、汗で濡れるに数本り付いているのが何ともいやらしい。
「あぅっ、ああっ……もっと、あんっ……もっとぉっ……ああんっ……翔ちゃんもっと激しくぅっ……」
　の要望に答えようと、翔太は腰の婴に力を入れた。
「あんっ、あっ、ああんっ……凄い、あっ……翔ちゃん凄い、あんっ……翔ちゃん凄いのぉっ……おちゃん、あぐぅっ……j目、あっ……もうj目、あんっ……もうj目よぉっ……ああんっ……イっちゃう……イっちゃう……イっちゃうぅっ……あああああっ……！」　
　がギュッと抱きしめてくるのと同rに、肉壁が肉棒をめ上げ、それにたまらなくなった翔太は、一荬司を放った。
　ドクドクドクとの中に精液が注がれていく。
　郅工に抱きしめられ、その膣に精を放っている。
　翔太の幸福感は~になっていた。
「翔ちゃん……良かったよ……莩证沥瑜った……」
　がしく^を幛扦皮る。
「ちゃん、俺、ちゃんが大好きだよ……」
　翔太はをの胸に擦り付ける。
「うん、おちゃんも翔ちゃんが大好きだよ……」
　翔太は幼いのにに抱かれ、しい言~をかけられ、Kされていく自分を感じていた。
「でもねぇ……おちゃんはzけもしいんだよぉ……えてるぅ？」
　突然口{の浃铯盲の言~にギクリとする。
　_かに昔からs束を破ったrの怒りは凄まじいものがあり、自分はによってzけられたなものだったのである。
　今回した事も、静止を振り切ってした事なのだから怒っていてもおかしくない。
「だからぁ……翔ちゃんのこらえ性のないオチンチンにお仕置きぃ……」
　ギュッと肉棒を捉まれる。
「うっ……ね、ちゃん何を……」
　急所を握られては逆らうことはできない。
　は起き上がると、翔太の肉棒をつめた。
「ふ～～ん、翔ちゃんのってこんななんだぁ……なるほどねぇ……」
　フンフンとhいている。
　そしていきなりパクッと肉棒を口に含んだ。
「うっ……あっ……」
　突然押し寄せてくる快感に、翔太はえた。　
「んぐんぐ……莩证沥いぃ俊
「うん……莩证沥いぁ…」
　翔太の答えにニッコリと微笑むと、は再び舌をjめ始める。
　の舌は、まるで翔太の感じるところを知り尽くしているかのに、m格に弱点をついてきた。
「うぅっ……ちゃん出ちゃうよっ……」
　耐え切れない射精感に翔太は悲Qを上げた。
「んぐ……j目よ、んぐ……出しちゃj目……」
　肉棒をAえながらが言ってくる。
「な、何で……」
「んぐ、言ったでしょう……んぐ……これはおしおきなの、んぐ……翔ちゃんは我慢するの……」
「そ、そんなぁ……」
　の口技は凄すぎて我慢することなど出来そうにない。
「む、o理だよぉ……ちゃん上手すぎるんだもん……」
「んぐ……ふふっ……んぐ……翔ちゃんカ～～ワイ……」
　甘い言い方をするの、余りにも可郅い子に翔太は耐え切れそうもなくなった。
「で、出ちゃうっ。出ちゃうよっ……」
　必死ににVえる。
「んぐ、しょうがないなぁ……んぐ……じゃあ、出していいよ……」
　はそう言うと、口をすぼめ肉棒を上下に激しく擦り始めた。
　ちゅぽちゅぽとの口から肉棒が出し入れされる。
（す、凄い……）
　の口の烈な刺激に、翔太の我慢は限界に_した。
　下をると、の切なげな表情が目に入る。
　それがトドメだった。
「うっ……出るっ、出るっ、ちゃん出るよぉっ……！」
　叫びと共に肉棒の栓を_放した。
　ドクドクドクっと先ほどと同じに大量の精液が放出されていく。
　はそれをゴクゴクとみzんでいき、肉棒がビクビクと最後の射精をKえると、尿道に残った精液を吸い取るかのにチュ`っと激しく吸い上げてきた。
「ぐっ……」
　の激しい吸引に、翔太は体の中身を全て持っていかれるなeを感じ、体を震わせてえた。
「ね、ちゃん……ゆ、Sしてぇ……」
　その言~をoしてはさらに吸い上げ、翔太がもう限界と倒れそうになったr、ようやく口をxした。
　体中の力がiけた翔太は、脱力して布猡紊悉说工欷长唷
「ふふっ……引にしたおしおき……どう？　おちゃんに逆らったら怖いんだから」
「うぅ……ご、ごめんなさい……」
　翔太は幼いにったかのに弱々しくxった。
　恐ろしい。
　やはりは恐ろしかった。
　先ほどまで自分との行椁@いていたと同一人物とはとても思えない。
　のC嫌をpねるのはこれきりにしよう、翔太はそう思った。
「翔ちゃん可郅ぁ酢
　そんな翔太をはギュッと抱きしめる。
「ちゃ～～ん……」
　翔太もに抱きついた。
「翔ちゃん……今日はこのまま寝よう……こうして抱き合って寝よう……」
　の摔に翔太はhき、の胸元に甘えるに]を擦り付けた。
　灯の~を引くと部屋の明かりが消え、翔太はそのままgやかな眠りに引きzまれていくのだった。


「翔ちゃん忘れ物ない？」
「うん、大丈夫」
「rgは？」
「まだまだ全然余裕があるよ」
　次の日、翔太はに送られ受Y会訾讼颏おうとしていた。
　朝起きるとはすでに朝食を作っていた。
　エプロンを付けてキッチンに立つをていると、まるで新婚夫Dになったなeをえ、翔太は照れくささを感じた。
　その後、の作った朝食を食べ、身支度を整えた翔太は部屋を出ようとしていたのだった。
「じゃあ、おまじないね。~合格できるように……」
　はそう言うと、]にキスをしてきた。
　本当に新婚夫Dみたいだと思った翔太は、エプロンを付けたの姿に何やらムラムラと性欲がイ上がってくるのを感じた。
「ちゃん、もっとおまじない……」
「え？　もうっ、しょうがないなぁ、翔ちゃんは甘えん坊さんで」
　呆れたな口{でいいながらも、嬉しそうには唇を近づけてくる。
　その瞬g、翔太はを捻りの唇に吸い付いた。
「んっ！　んんっ……んっ……」
　は一瞬@いたな声を上げたが、そのまま舌をjませ吸い付いてくる。
　しばらくそうして唇を激しく重ねた後、体をxすとは少し怒ったな表情をしていた。
「もうっ、翔ちゃんったら……」
「ごめんよ……でもちゃんがあんまり可郅いら……」
　翔太の言~にはを赤くする。
「ばっ、R鹿っ……年上に向かって何言うの……」
「でも可郅い螭坤猡蟆…こんなLにしたくなるくらい」
　翔太はの背後に回ると後ろから胸を掴んだ。
「こっ、こらっ……朝からそんな、あんっ……しちゃ、あぅんっ……」
　快感にえるの言~は、途中から弱くなっていく。
　の可郅椁筏どにd^した翔太は、服の下に手を差しzみ直接乳房を揉み始める。
　乳首をつけるとクリクリと摘み上げた。
「あんっ……あっ……こんな、あんっ……してる、あっ……龊悉袱恪あぅんっ……翔ちゃん、あっ……rgが、ああんっ……」
「何言ってるんだよ。rgならまだあるって言ったろ。俺、我慢できなくなっちゃったんだ。合格するにおまじないさせて……」
「お、あんっ……おまじないぃ……？」
「そう、さっきのキスみたいにさ。ちゃんの体で俺の合格\を上げるの」
　首筋に舌を@わせる。
「いやんっ……そ、そんな、ああんっ……おまじない、あっ……なんて、ああっ……」
「いいだろ？　ちゃんの\を俺に分けてよ。俺のチンポに幸\を付けて欲しいんだ」
　スカ`トの中に手を伸ばし、パンティの上から股gを幛巧悉菠搿
「ば、R鹿ぁ、あんっ……でも、あっ……いいよ、ああんっ……翔ちゃんが、ああっ……それでBれるのならぁっ……」
「ちゃん、大好き」
　の了解を得ると同rにキスをし、パンティの中に手をいれてクリトリスを刺激する。
「んっ……んんっ……」
　ビクビクと体を震わせるを前に押し倒すと、四つんばいにさせパンティを脱がし、自分もズボンを膝まで下ろして一荬の膣に肉棒を押しzむ。
「あっ、うんっ……」
　が体をビクッとさせてえる。
　包みzんでくる肉壁の莩证沥瘟激丹摔郡嵯をつきながら、翔太は腰を素早く婴し始めた。
「あっ、あんっ、ああっ……やだ、あっ……いきなり、あんっ……凄く、ああっ……感じちゃうぅ……」
　玄v先という鏊がd^させているのか、は早々に感じ始めているだ。
「あっ、あっ、ああんっ……いいよ、あっ……翔ちゃんいいっ……翔ちゃんいいのぉっ……」
　^を左右に振ってえるの姿にd^した翔太は、さらに腰のスピ`ドを速める。
「あふっ、あっ、あぅんっ……合格、あっ……~合格よ、ああんっ……こんなに莩证沥いい螭坤ら、あっ……翔ちゃんは~合格ぅっ……」
　の莩证沥瘟激丹仁茯Yの合格がどうvBしているのか分からないが、そもそもとセックスするのが合格のおまじないと言っているr点で浃胜韦坤ら、今更荬摔筏皮猡筏绀Δない。
「そうだよっ……ちゃんのここもっ……すげぇ莩证沥いいらっ……~合格だぁっ……」
　翔太もUの分からないことを言う。
「あんっ……二人が莩证沥いい韦胜椤あっ……もう安心、あんっ……もっと激しくしてぇっ……」
　受Yの合否はともかく、快感を得ようと翔太は激しく腰を打ち付けた。
「あふっ、あっ、ああんっ……そう、あっ……そんなLに、あんっ……翔ちゃん、あっ……たまらない、ああっ……いいの、あんっ……いいのぉっ……ああっ……翔ちゃぁんっ……」
　が自分を呼ぶ声が郅しい。
　に求められ、それに答えていく。
　普段、甘える事しかできない自分が、このrだけはを莩证沥瑜させている。
　それが翔太には嬉しかった。
「あんっ、あっ、ああんっ……翔ちゃん、あっ……大好きよ、あんっ……大好きぃっ……」
「俺もっ……俺もちゃんが大好きだぁっ……」
　との郅未_J。
　その行椁翔太のd^を高めていく。
「あぅっ、あっ、あぐぅっ……凄い、あっ……翔ちゃん凄い、ああっ……翔ちゃん凄いのぉっ……あああっ……おちゃん、あっ……j目、あんっ……もうj目ぇっ……イっちゃうっ……イっちゃうのぉっ……ああああっ……！」
　が~叫を上げ体を震わせる。
　翔太はそれに合わせて精を放った。
　ドクドクドクと激しい射精が行われる。
　快感に^を仰け反らせ、ビクビクと体を震わせると、精液を放ちKわった翔太はの背中に倒れこんだ。
　荒い息を吐きながらの体を背後から抱きしめる。
「翔ちゃん……受Y……Bってね……~……合格だよ……」
　息を切らしながらが郅。
「ああ……~……合格……する……」
「うん……~だよ……」
　の言~に答えながら、翔太は今朝起きてからずっと考えていた事をに告げようと思った。
「合格したらさ……ちゃんと……一wに暮らしていい……？」
「え？」
「ここで……ここじゃなくてもいいから……一wに暮らそう……」
「それはいいけど……お母さんたちにバレないかな……翔ちゃんとのこと……」
「大丈夫だよ……俺たちは弟なんだぜ……普通はそんなことありえないんだろ……」
　普通の弟はセックスしない、それはが言ったことだ。
「そうね……そうよね……普通はそんなことしないもんね……」
「うん……だからさ、合格したら……一wに暮らそう……」
「ええ……一wに暮らしましょう……」
　の明るい返事に、翔太は嬉しくてたまらなかった。
　昨夜とするまで、ここまで自分がに套扭工毪趣纤激铯胜った。
　これほどが可郅い人激Δ长趣悉胜った。
　これほどを郅工毪瑜Δ摔胜毪趣纤激铯胜った。
　全ては昨夜、に抱きしめられた事から始まったのだ。
　あのrは、自分が甘えん坊だと言った。
　甘えん坊な自分だから、は抱きしめたのだ。
　甘えん坊で良かった。
「ちゃ～～ん」
　翔太はを仰向けにすると、その胸に甘えるにを擦りつけた。　
「もうっ……翔ちゃんは、ホントに甘えん坊さんなんだからぁ……」
　は呆れたに、嬉しそうに微笑んでいる。
「俺、甘えん坊なんだ。ちゃんに甘えるのが好きなんだよ」
「おちゃんも……おちゃんも翔ちゃんに甘えられるのが好きよ」
　二人は抱き合うと、静かに唇を合わせるのだった。



 
 












あとがき


　第二。
　何やら甘えん坊な弟になってしまいました（笑）
　最初はgなるのT惑モノにするつもりだったんですけど、いていくうちに甘えん坊の弟が可郅じ胜浃しという感じに……
　甘やかしばかりでは嫌なので、zけもしいという一面も持たせてみました（笑）
　やっぱりは怖くないといけませんからねぇ。
（２００４．８．２）




--------------------------------------------------------------------------------






制服と妹




　大学生になって初めての夏休み。
　世gがお盆休みになったのをきっかけに、敏夫はg家にってきていた。
　家から大学までは２rgほどで、o理をすれば通えない距xではないのだが、早起きが嫌な敏夫は一人暮らしをさせてもらっていたのだ。
　ってきた息子をIHは喜んで迎えてくれたが、今日からH戚の家に行く予定になっているという事で、午前中に出かけてしまった。
　せっかくってきたのにいきなり寂しい状Bになったが、Bjをしなかったのだから自I自得といえる。
　敏夫は仕方なく、居gでテレビをながらゴロゴロと^ごしていた。
「あれ？　お兄ちゃんってたんだ」
　突然声がして振り向くと、そこには妹の奈美が立っていた。
「あ、ああ……」
　敏夫はm当な返事をする。
　というのも、妹の格好に目を惹かれてドキドキしてしまっていたからだ。
　妹はeに怪しい格好をしているUではない。
　ごく一般的な高校生の制服を着ていただけである。
　だが、その白いブラウスに赤いタイ、深vのチェックのスカ`トという姿が敏夫をeさせる要因となっていた。
　gは敏夫は、そういった格好に目がoかったのである。
　いわゆる制服が大好きで、道ですれ`う女子高生の姿にとれてしまうほどだった。
　短いスカ`トから少女たちの白い太ももが出ているだけでd^し、思わず股gの一物を硬くしてしまうのだ。
　特に夏服は、胸の膨らみが良く分かる点でたまらなかった。
　ＡＶビデオでも女子校生モノばかりをて、いつかは自分も制服姿の女の子とセックスしたいと粢ていたのだった。
　その憧れの姿が今目の前にいる。
　しかもヒラヒラとしたスカ`トから伸びる白い太ももが、に触れんばかりの距xにあるのだ。
　ただるだけならg山の女子高生をてきたが、これほど至近距xでるのは初めてだった。
　思わず生唾をみzんでしまう。
「ねえ、これ面白い？」
　妹がテレビを指差しながらいてきた。
「あ、ああ……なかなか面白いよ……」
　心ここにあらずといった感じで答える。
　妹の制服姿は一人暮らしをするまではさんざんてきた。
　だがそれは中学の制服であり、今年高校生になった妹の制服姿、さらには夏服姿というのはたことがなかったのである。
　いつも憧れてていた格好を妹がしているというのは何とも言えないd^があった。
「あはははっ、ホント、面白～～い……」
　妹はそんな兄の思いなど想像するはずもなく、テレビ画面に入っている。
　しばらくすると敏夫のOに来て寝んだ。
　そのrフワッとスカ`トが预れ、そのに敏夫はドキドキしてしまう。
「あはははっ、あれR鹿だねぇ……」
　可笑しそうに笑いながら体を震わせる。
　そのたびにスカ`トが乱れ、白い太ももが婴のに敏夫は一々反辘筏皮筏蓼Α
（ああ……いいなぁ……奈美のやつ、こんなに_な脚して……）
　久々にる妹の肉体に、テレビそっちのけで敏夫はd^していた。
　しばらくそうして妹のスカ`トが乱れるのに心をSらせながらテレビをていると、可笑しい雒妞敲盲涡Δい起こらないことに荬ついた。
　るといつのgにか妹は莩证亮激丹饯Δ饲尴を立てている。
　茶色のLいがにたれているのが何とも色っぽい。
「奈美……？」
　声をかける。
　妹の寝息に浠はない。
　これはチャンスだ。
　敏夫の心に摔声があった。
　ずっと女子高生にしたかった行椁蛎孟嗍证摔筏皮筏蓼ā
　声は敏夫を急かす。
　そのT惑を断るほど、敏夫は肉欲に鹤悚筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁ
　しかもたった今、目の前でさんざんd^させられてしまった。
　その任を妹に取ってもらうのだ。
　そんなLに自分を{得させると、敏夫は妹の体に触れるQ意をした。
　数度声をかけ、完全に寝入っていることを_Jする。
　体を起こし妹の横に座ると、その白い太ももをジッとつめた。
　妹の脚は太すぎずすぎず、gにいい太さをしている。
　スカ`トの端を持つと荬い瑜放り上げる。
　フワッと冥ったスカ`トは、股gのxりに一瞬白いモノをせながらすぐに元の状Bにった。
　ヒラヒラするスカ`トがd^をTい、敏夫は心をバクバクとさせながら再びスカ`トを持ち上げ放り上げた。
　すると今度は、あまりにも荬い付きすぎたのか、スカ`トが太ももをLさず预れた状Bになった。
　目の前には、妹の股gをLす白いパンティがえる。
　敏夫はゴクッと生唾をみzんだ。
　太ももに手を伸ばす。
　触れるとスベスベとした莩证沥韦いじ写イ护铯盲皮た。
　たまらなくなり手を婴し始める。
（ああ……何て莩证沥いい螭坤恧Α…）
　その肌触りはまるでを幛扦毪のだ。
　片手だけで我慢できなくなった敏夫は、さわさわとIの手のひらを@わし始めた。
（うわぁ……すげぇ莩证沥いぁ…）
　少し力を入れて揉むようにもしてみる。
　柔らかい肉の感触がたまらなかった。
　しばらくそうして太ももを触った後、今度は上半身へと体を移婴丹护搿
（大きい……）
　目の前には、いつのgにこれほど大きくなったのか、ブラウスを押し上げる妹のNかな胸の膨らみがあった。
　ゴクッと唾をみ、I手を乳房に当てる。
（触った……女の胸に触ったぞ……）
　初めて触れた女性の乳房に感婴筏胜ら、徐々に手に力を入れていく。
（柔らかい……）
　妹が付けているブラジャ`は柔らかい材|のようで、乳房の感触がブラウスを通じて直接护铯盲皮る。
　手のひらに感じる乳房の莩证亮激丹恕⒚舴颏糁肖摔胜盲迫啶呤激幛俊
「ん……ふぅん……」
　妹が息を漏らし、その声に@いた敏夫は慌てて手をxした。
　バレたのかとドキドキしながら寝息をいていると、その呼吸は特に乱れることはなく、一晔度声をかけてみるが反辘悉胜ぁ
　安心して息を吐き出すと、再び乳房を揉み始めた。
　服の上からでも乳房の形が浃铯盲皮い毪韦分かる。
　りのある妹の乳房は、敏夫の揉む行椁四妞椁Δ瑜Δ撕味趣庋氦贩丹筏皮る。
　その感触にd^し、はぁはぁと息を乱しながら、{かれたに乳房を揉みこんでいった。
「んっ……ふぅんっ……んんっ……」
　妹の声が乱れる。
　だが今度はそれをいても手を止めることはない。
　d^してしまった敏夫は、妹に荬扭れる事よりも、自分の快感を鹤悚丹护敕饯艘庾Rが集中してしまっていたのである。
「んんっ……んんっ……ふぅ……」
　妹の荒い息がき、それに急かされるに敏夫は乳房を揉んでいく。
　しばらくそうして乳房を揉んだ後、いよいよ女の部分をようと再び下半身に移婴工搿
　パンティの股gの部分に手をかけ、片趣瞬激蚣膜护皮撙搿
　妹の秘所があらわになった。
（こ、これが……）
　敏夫は目の前にある秘所に目をZわれた。
　男と`って突起物はなく、その代わりまるでのな肉襞が冥っている。
（穴はどこなんだ……？）
　男の肉棒を受け入れる穴があるはずだと、敏夫は指を@わせてその位置を探り始めた。
「あっ……んっ……ああっ……」
　その刺激に感じたのか、妹が甘い吐息を漏らした。
（こいつって、こんな色っぽい声出せるんだ……）
　敏夫は今までいたことのない声を出す妹にd^し、もっとそれを出させようと秘所を擦っていく。
「あっ……はぅっ……あっ……」
　小刻みに婴指に、妹は体を微妙に婴しえている。
（あ、これか……ここが穴だな……）
　指がにゅるっと入りzむ鏊があった。
　少し出し入れしてみる。
「あぅっ……はんっ……ああっ……」
　妹がビクビクと体を震わせた。
（_か……クリトリスが莩证沥いい螭坤瑜省…）
　敏夫の^からは、もうすでに妹に荬扭れるという事は完全に消えていた。
　妹がえるたびにd^が高まり、それをもっと感じたいという思いで一杯だったのである。
「あぅんっ！……はぁっ……んんっ……」
　指がある部分に触れた瞬g、妹の体が跳ね上がった。
（ここか……ここがクリトリスか……）
　女の男性器とも言えるクリトリスをつけた敏夫は、そこを重点的に擦り始める。
「あぅっ……あんっ……はぁんっ……」
　妹は体をブルブルと震わせ、喘ぎ声を上げAけている。
（もっとだ……もっとえろ……）
　d^した敏夫は、このまま妹をイかせたいと思い始めていた。
　自分の幛桥をイかせる、それを体Yしたくなったのだ。
（そうか、舐めれば……）
　ＡＶビデオでは必ずこの部分を舐めており、そうすると女は凄く莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い郡韦扦る。
　舐めれば妹はイくのではないのか。
　そう思った敏夫は、己の舌を妹の股gに向けた。
　クリトリスを舐め上げる。
「あふぅんっ！……あぅっ、あっ、はぁんっ……」
　それまで以上に妹の体が跳ねた。
　舐めAけていると、妹の脚が^を挟みグイグイと股gに押し付けてくる。
（莩证沥いいんだ……）
　自分の幛敲盲よがっている。
　それが支配欲を刺激して、d^が高まっていく。
　クリトリスに激しく舌をjめ、指を膣穴に入れると素早く出し入れする。
「あんっ、あっ、ああんっ……やっ、はぅんっ、いやぁんっ……」
　可郅椁筏どがき、そのハッキリとした口{からどうやら妹が起きている事が分かる。
　今まで寝たふりをしていたのかは分からないが、止めないということは、このままAけてもいいという事なのだろう。
　敏夫はそう思うと、さらに舌と指の婴を激しくしていった。
「あふぅっ、あんっ、ああっ……いいっ、いいよぉっ、お兄ちゃぁん、もっとぉっ……」
　もう完全に目がめ、兄に何をされているのか理解した上での言~に、敏夫のd^は高まり舌と指の婴に力が入る。
「やっ、はぅっ、ああんっ……おにぃ、ああっ……そこぉ、あんっ……j目ぇ、あぅんっ……あっ、はぁっ、やぁんっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……あああああっ……！」
　妹の体がビクビクと震え、やがて力がiけていった。
　どうやらイったようだ。
　妹は兄の行椁蚴埭比毪欷虢肖婴蛏悉病しかも「もっと」と幛我求をしている。
　これは行椁蚓Aけてもいいという事ではないのか。　　
　妹の了解を得たと思った敏夫は、ブラウスのボタンに手を伸ばした。
　先ほど直接触れなかった乳房を直接揉み、そして乳首を吸いたいと思ったのだ。
　上から一つ一つボタンを外していく。
　ブラウスを左右にグイと_くと、白いブラジャ`に包まれたNかな乳房があらわになった。
　全てではないが、生の乳房がえた事にd^した敏夫は、とりあえずブラジャ`の上から乳房を揉んでみる。
「ふぅんっ……はぁっ……」
　乳房から护铯胛⒚瞍蚀碳い烁肖袱皮い毪韦、妹が弱々しい声を漏らす。
　ブラジャ`を押し上げると、@色をした可zな乳首がをせた。
（_だ……）
　妹の肌の色は元々白いが、日に触れることがない乳房はさらに白く、そこにポツンとある@色の乳首は、乳房全体の美しさを高める役割をしていた。
　敏夫は全くさえぎるものがoくなった乳房を直接揉みzんでいく。
　手のひらに触れる感触がたまらない。
　まるでゴムボ`ルを掴むかのに、押し返してくる力が莩证亮激った。
「んっ……あんっ……はぁっ……」
　妹が甘い声を上げる。
　敏夫はフルフルとeれる乳首に唇を付けると、舌で乳首の周りを舐め上げ、チュ`っと激しく吸い上げて、ポンとxした。
　ぽよよんとeれる乳房がたまらない。
　同じ事をRり返しながら乳房を揉んでいく。
「あんっ、あっ、ああんっ……ふぅんっ、はぁんっ、はぁあっ……」
　妹は体を震わせてえている。
　微かに_いた口からは、小さな舌がチロチロと蠢いているのがえた。
　その子にd^した敏夫は、妹にのしかかるにするとXく唇を重ねてみる。
　柔らかな感触が护铯盲皮た。
（キスしちゃった……奈美とキス……俺のファ`ストキスの相手は奈美か……）
　妙なd^を感じながら唇を一度xすと、舌を伸ばしてそのまま口の中に差しzみ妹の舌とjませる。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　妹は自分から敏夫の舌にjませ吸い付いてきた。
　I腕もいつのgにか首に回され、^を左右に婴し激しく唇を擦り合わせてくる。
「んっ……んんっ……んんんっ……」
　しばらくそうしてキスをAけた後、敏夫は唇をxして上から妹のをた。
　トロンとした目をしてこちらをつめている。
　その表情にたまらなくなった敏夫は、体を起こして服を脱ぎすてると、妹のパンティを脱がしてI脚をグイと_く。
　すでにギンギンに硬くなっている肉棒を手に取ると、妹の膣穴めがけて押しzんでいった。
　にゅるりといった感じで肉棒が入りzむ。
「あっ！……はぁんっ……」
　その感触に妹がえる。
　一方、敏夫は身婴一つできなかった。
　凄まじい快感が肉棒から押し寄せてきたからだ。
（くっ……凄いっ……）
　初めて入った女の中は、予想以上の莩证沥瘟激丹坤盲俊
　あまりに莩证亮激工てすぐに射精してしまいそうな状Bに、敏夫は体を硬直させ、できるだけ肉棒に刺激がいかないに努める。
　そうしながら妹のをると、彼女は@いた表情をして股gのがりをていた。
「お……お兄ちゃん……何てことしてるの……」
　震える声でいかけてくる。
「なにってっ……セックスだろっ……」
　nを食いしばりながら答える。
　すだけでもそれがいて肉棒に刺激を与えてくるのだ。
「R鹿っ！　何やってるのよっ！」
　突然妹は怒Qり、体を後ろに引いた。
「R鹿っ……出ちまうっ……」
　同じ言~を、こちらは弱々しく叫ぶ。
　妹が体を引いたことで、凄まじい快感がk生したのだ。
　だがそれが肉体に作用したのか、敏夫の腰が偈证婴始めた。
「あぅっ……j目っ……お兄ちゃん、あんっ……何やってるのっ……」
　妹がそのことに抗hする。
　だが、敏夫の腰は止まらない。
　婴ことで快感を得た肉体は、さらにそれを得ようと腰を婴しAける。
「あぐっ、あっ、はぁんっ……婴しちゃj目よっ、婴しちゃ、あんっ、あっ、あぅんっ……お兄ちゃん早くiいてっ、iく、ああっ……だから婴しちゃj目って、あんっ……言ってるのにぃっ……」
　しかしその言~は敏夫の耳に届いていない。
　偈证婴出した腰によってkせられる快感にえていたからだ。
（すげぇ……すげぇ……なんて凄いんだぁ……こんな……こんな莩证沥瘟激怠…信じられない……）
　妹の膣内は凄かった。
　肉棒を柔らかく包みこみ、そこにあるヒダヒダが射精を促そうと揉みこんでくるのだ。
　入れたrにはすぐに出してしまいそうになったが、gH婴始めてみるとそれはある程度治まっていた。
　敏夫はより快感を求めようと今度は自分の意思で腰を婴していく。
「あんっ、あっ、ああんっ……バカバカっ、早くiいてよ、あぅんっ……こんな、あんっ……しちゃj目なんだよぉっ……」
　妹が敏夫の胸を叩いている。
　だがそんな事は分からない。
　敏夫は初めて体Yする快感に^が一杯で、それ以外のことはJRできなくなっていたのだ。
「j目って、あぅんっ、あっ……止め、ああっ、はぁんっ……おにぃ、あんっ、ああんっ……」
　妹も送られてくる快感にえ、だんだんとkする言~も喘ぎ声だけになっていく。
「やっ、ああっ、ああんっ……はぁっ、あぅっ、やぁんっ……あんっ、ああっ、やんっ……」
　快感にTれ、だんだんと周りの状rがJRできるになった敏夫は、体の下からkせられる、普段いたことのない妹の可郅椁筏どにd^していた。
「やぁっ、あんっ、はぁんっ……おにぃ、あっ……お兄ちゃん、やんっ……おにぃ、ああんっ……あぅっ、はぅっ、やぁんっ……ああぅっ、はぁっ、ああんっ……」
　妹が^を激しく左右に振るたびに、茶色のLいが乱れ婴。
　その追いめられているな妹の乱れぶりに、敏夫の我慢は限界に_した。
「うっ……出るっ……出るっ……出るぅっ……！」
　叫びと同rに精が放たれる。
　ドクドクドクと激しい射精が行われ、妹の膣内に精液が放出されていく。
「ああっ……ああっ……ああああっ……！」
　それを感じたのか、妹も敏夫に抱きついて体に力を入れている。
　ビクッビクッと}打ちながら肉棒が最後の射精をKえ、力がiけた敏夫は妹の体の上に倒れこんだ。
（しちまった……）
　d^が治まると、自分が何をしたのか敏夫は怖くなってきた。
　ちょっと触るつもりだけだったのが、セックスまでしてしまった。
　それも血のがったgの妹に。
　しかも寝zみをuってである。
　言いUはできない。
「おにぃちゃぁん～～」
　しばらくすると、息を整えた妹がドスのいた低い声で呼びかけてきた。
「あ、あの……その……」
　何と言っていいか分からない。
「どうでもいいから取りあえずどいて。上に\られてると重い」
「ああ、い……」
　慌てて体をずらし、妹のOに横たわる。
「ふ～～、何でこんな事したの？」
　何でと言われても肉欲にかられたとしか言いようがない。
「いや、その……お前が可郅ったから……」
「はぁ？　何言ってるの？」
　妹は呆れたな声を出す。
「本当だよ……」
「お兄ちゃん、今まで私を可郅い胜螭蒲预盲郡长趣胜い袱悚胜ぁ
　それはそうだった。
　妹のことはそれなりに可郅い趣纤激盲皮悉い郡、面と向かって言った事はない。
「その……久しぶりに会って……お前の制服姿たら……たまらなくなっちゃって……すまん……」
　取り合えず^を下げる。
　妹はその子をジト`とした目つきでている。
　Sしてもらえるとは思えない。
　だがひたすらxるしかないのだ。
「ふ～～ん、まあいいわ……それよりお兄ちゃん、あんまり上手くないよね。もうちょっと上手くなった方がいいよ」
　突然の言~にカチンとくる。
　セックスしてしまった事は全面的にいとしても、上手い下手はvSないだろう。
「しょ、しょうがないだろ。俺、初めてだったし……」
　言いUするにも童だった事を妹に言うのはuずかしく、後半の声は小さくなってしまう。
「え？　初めてだったの？　嘘ぉ？」
　妹は@いた声を上げている。
「う……かったな初めてで。どうせ俺は彼女いない肥九年だよ」
　そこまで言って、妹がI女でなかった事に荬つく。
（こいつ、もうUYしてたんだな。いつのgに……）
　中学r代は彼氏がいる素振りすらせていなかった妹が、一体いつI女を韦皮郡韦、敏夫は妹の相手の男に何やら嫉を感じた。
「ふ～～ん、初めてだったんだぁ……へぇ～～、お兄ちゃんがねぇ……そうすると私ってばお兄ちゃんの初体Yの相手ってことかぁ……」
　妹は何やら嬉しそうにしている。
「お兄ちゃん、いかがでした？　初めての女の味は？」
　ニタニタしながらいてくる。
　その子にはgの兄にuわれたという悲壮感は欠片もなく、まるで他人事のにSしそうだ。
「良かったよ……凄く莩证亮激った……お前の体がこんなに莩证沥いい胜螭扑激铯胜った……その……ありがとう……」
　妹の明るい子に敏夫は救われる思いだった。
　そして正直に感想を述べると、初体Yをさせてくれた事に感xし礼を言った。
「そう……そうなんだ……ふ～～ん、そんなにいいんだ私の体……」
　妹はまた嬉しそうに郅い皮い搿
「じゃあ褒めてくれたお礼に、お兄ちゃんが上手くなるまで付き合ってあげるよ」
「は？」
　突然のk言に、意味が分からずgiけな声を上げてしまう。
「だからぁ、お兄ちゃんが上手くなるに私がセックスしてあげるって言ってるの」
「お、お前何言ってるんだ。これは近H相Δ胜螭坤尽０长趣前は兄妹だからしちゃいけないんだ。分かってるのか？」
　自分のした事を棚に上げてそうい亭搿
「分かってるよぉ。でももうしちゃたんだからvSないじゃん。こんな莩证沥韦いい长取⑿置盲坤らしないなんて勿体ないよ」
　敏夫は妹の理Qのoさに呆れた。
「それにぃ、お兄ちゃん今のままじゃ彼女できたrに大浃坤琛￥猡Δ沥绀盲壬鲜证ならないと」
　再びカチンとくる。
「何言ってるんだ。お前あんなに莩证亮激丹饯Δ摔筏皮郡袱悚胜い。あれだけ感じさせられれば十分だろ」
「`うんだなぁ。あの程度じゃ序の口。女はもっと莩证亮激なるものなの」
「う……そうなのか……」
　性体Yは妹しかないため、その相手にそう言われては反のしようがない。
　しかし莩证沥瘟激丹虮容^できるというのは、その比^照があるという事だろう。
「ってことは、お前いつもはもっと莩证亮激なってるのか？」
「え？　あ、うん、そうだよ」
「lだよ相手は……」
「もちろん彼氏にQまってるでしょ」
　先ほど予yはしていたが、やはり妹には恋人がいたのだ。
　しかもすでにセックスするほどのHしさで。
「いつできたんだ？　中学のrはいなかっただろ？」
「高校に入ってすぐに告白されたの。一目惚れってやつ？　私ってば可郅いら」
　妹は嬉しそうにに手を当てて喜んでいる。
「セックスはいつしたんだ？」
「夏休み入ってすぐ」
「なんだまだそんなにしてないんじゃないか。だったら俺のが下手だなんて良く言えるな」
「ふ～～んだ、彼はお兄ちゃんと`って凄く莩证沥いい螭坤猡蟆Ｗ畛酩ら凄かったんだから」
　敏夫はまだたこともない妹の彼氏に完・筏荬して暗くなった。
「ま、まあ、そんなに落ちzまないでよ。今は上手くないけど、私が上手くしてあげるって言ってるんだから」
　励ますに言う妹の言~に、またセックスができる、いや妹の言~通りなら何度もできるという事に敏夫は荬つき、ムラムラと肉欲がイ上がってくるのを感じた。
　妹の体をつめると、未だにはだけたままのブラウスから白い乳房がえ、その柔らかそうな膨らみを眺めているうちに、股gの一物が再び硬くなっていった。
「よし、じゃあ付き合ってくれよ。俺、Bって上手くなるからさ」
　起き上がると妹の体の上にのしかかる。
　敏夫の^からはすでに近H相Δ谓忌のことなど消えてしまい、自分を下手だと言う妹に一泡吹かせたい思いで一杯になっていた。
「ふんっ、Bるだけじゃだめだよ、Y果を出さないとね」
　生意荬胜长趣蜓预γ盲慰冥舜饯蜓氦犯钉秉aらせる。
　舌を押しzみjませると、妹の方から吸い付いてきた。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　妹の舌の婴にけまいと、激しくjませ吸い上げる。
　しばらくそうして舌を擦り合わせた後、唇をxし妹のをつめると、快感にボ`っとしてきたのかぼんやりとした表情を浮かべていた。
　たまらないだった。
　こんないやらしい妹の表情はたことがなかった。
　d^した敏夫は、一荬巳獍簸螂穴に押しzむ。
　にゅるんと入りzんだ妹のそこは、やはりとてつもなく莩证沥いい。
　あらゆる方向から柔らかく肉棒を包んでくる感触は、オナニ`ではQして味わえないたまらない快感だった。
　温かくてヌルヌルしているのも、自分が女という生物相手にしているのをg感させ莩证沥瘟激丹す。
　敏夫はもう一度妹のをると腰を振り始めた。
「ああっ、あっ、あんっ……な、なかなかいい感じ、あっ……その{子で、ああっ……Bって、あんっ……Aけて、ああんっ……」
　妹の自分をuする言~に苦笑する。
「あふっ、あっ、あんっ……だ、j目だね、ああっ……その程度じゃ、あんっ……まだま、ああんっ……」
　快感にえながらイ饯Δ搜预γ盲恕もっと莩证亮激させてそんな口をきかせないにしようと敏夫は莺悉蛉毪欷俊
「あぅっ、あっ、はぁっ……だんだん、あっ……良くなって、あんっ……でもまだ、あっ……もっとBら、あぅんっ……」
　だんだんと腰の婴し方が分かってきた感じがしてSしくなった敏夫はさらに早く婴した。
「やんっ、ああっ、あんっ……ちょっと、あっ、やぁっ……そこは、ああんっ……やだ、あっ……そんなに、あんっ……したら、あぅっ……j目だって、あっ……やぅっ、はぁっ、やぁんっ……」
　コツがみzめたせいか、妹の喘ぎ声も可郅椁筏なってきている。
　それだけ快感がしているのだろう。
　だがこの程度では足りない。
　もっと激しくえさせなければまた妹にR鹿にされてしまう。
　敏夫はさらに激しく腰を婴していった。
「あぁうっ、やぁんっ、ああっ……何か急に、あんっ……激し、あっ……おにぃ、ああぅっ……やんっ、あっ、はぁっ……やぅっ、ああっ、いやぁんっ……」
　妹の喘ぎ声が激しさをしてきた。
　もう一息、とばかりにさらに腰を婴す。
「あぐぅっ、はぁぅっ、いやぁんっ……お兄ちゃ、あぅっ……おにぃ、ああんっ……」
「どうだっ……いいだろっ……莩证沥いい坤恧谩…」
　さすがにもう上手くないとは言わないだろうと思っていかける。
「あんっ、あはぁっ、はぅんっ……なに、あっ……言って、やぁんっ……まだまだ、はぁんっ……全然だよ、あっ……」
　どうても非常に莩证亮激丹饯Δ摔筏えないのだが、妹はそう言って兄をJめない。
　しょうがないヤツだ、と敏夫はさらに腰の婴を早くした。
「やんぅっ、あんっ、はぁんっ……ちょっと、あぅっ……そんな、あんっ……嘘っ、はあぅっ……やっ、あはぁっ、はぅんっ……お兄ちゃぁんっ……」
　ギュッと背中に手が回されて引き寄せられる。
「良かったのかっ？……莩证沥いい韦っ……？」
「あっ、ああっ……ま、まあまあかな、はぅんっ……今のは良かったよ、あんっ……この{子で、ああっ……Bって、ああぅっ……何っ？……おにぃ、ああああっ……！」
　まだJめない妹に腹を立て、激しく突きこんでいく。
「ちょっと、あぅっ……いきなり、あんっ……激し、ああんっ……j目、あぅんっ……こんな、やんっ……されたら、あふぅっ……わたしぃ、やっ……」
　妹は^を左右に振り、茶色のLいの毛を激しくeらしてえている。
「どうだっ？……いいだろっ？……いいって言えよっ……！」
　激しく腰を婴す。
「はぐぅっ、あっ、はぁんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……お兄ちゃんいいっ……やんっ、あっ、あぅんっ……激しい、激し、あぅんっ……お兄ちゃん、ああっ……おにぃ、やんっ……はぅんっ、ああっ、ああんっ……」
　ついに言わせた。
　その鹤愀肖らか、射精感が一荬烁撙蓼盲俊
「出るっ……出るぞぉっ……出るぅっ……！」
「わたしもっ、あぅっ……イくっ、イっちゃうのぉっ……ああああっ……！」
　兄妹は同rに叫ぶと抱きしめ合った。
　その瞬g、敏夫は精を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が放出されていく。
　敏夫は妹の体にしがみつき、二度目のUYに打ち震えていた。
　肉棒が最後の射精をKえると、荒い息を吐きながら力をiく。
「どうだ……良かっただろ……今度のは……良かっただろ……」
「まあまあね……もっとBらないと……j目だよ……」
「そうか……もっとBらないと……j目か……」
　そう郅ながら敏夫は、妹がj目だと言うのは、自分ともっとセックスをしたいという意思表示なのではないかと思い始めていた。
　セックスを上_させるという理由を付けて、gに兄と莩证沥韦いい长趣蚓Aける建前にしているだけなのかも知れないと思ったのだ。
　でなければ、gの兄と何度もセックスするなど到底考えられないからだ。
　果たしてそれでいいのか。
　妹は理Qが足りないようだが、自分にはある。
　年L者である自分が止めないでいいのか。
　だがそんな思いも、目の前にえる妹の肉体の魅力に消しwんでいく。
「じゃあ、次はバックね。感じが浃铯毪ら上手くできるかもよ」
　妹は明るく言って四つんばいになった。
　ヒラヒラとしたスカ`トから太ももがえている。
　それはいつも道すがらていた女子高生の脚だった。
　そのスカ`トを预晟悉布氦稳獍簸蜓氦忿zみたい、そう敏夫はずっと粢ていた。
　それが今目の前にあるのだ。
　スカ`トに手をかけ预り上げる。
　白い尻があらわになると、妹の腰を抱えて肉棒を押しzんだ。
　至福のrだった。
　簸かなう瞬gだった。
（奈美が高校生で良かった……）
　制服姿でヤらせてくれる妹に感xしつつ、腰を婴し始める。
「あっ、あんっ、いいよっ……お兄ちゃんいいっ……」
　妹は今度は最初から自分をJめる言~をkしている。
　だが敏夫はそれをかなかった事にした。
（自分はいつまでUってもセックス下手。それでいいじゃないか……）
　激しく腰を打ち付けていく。
「はぅっ、お兄ちゃん凄いぃ……こ、こんなの凄いよぉっ……」
　BればBるほど妹が褒め称えてくる。
「やんっ、はぁんっ、ああんっ……す、凄いよぉっ……こんな、あっ……お兄ちゃん、ああんっ……やっ、はぅんっ……凄いぃっ……おにぃ、やぁんっ……」
　妹はすでに狂わんばかりにえている。
　^を左右に激しく振るたびにLい茶色のが乱れ婴い俊
「奈美っ……俺っ……下手だろっ……全然j目だろっ……だからっ……奈美が面倒みてくれっ……上手くなるまでっ……セックスしてくれっ……」
「うん、あふぅっ……いいよ、ああんっ……私がお兄ちゃんの、あぅっ……面倒てあげるぅっ……やぁんっ……だから、ああんっ……私で、あぅんっ……たくさん、やんっ……してね、はぅんっ……」
　セックスを自由にさせてくれる妹。
　何と自分は幸福なのだろう。
「奈美っ……お前ってっ……いい妹だなっ……妹のRだっ……」
「やだ、はぅんっ……何、やんっ……言ってるのぉっ……」
　背後から手を伸ばし、乳房を掴む。
「オッパイも最高だしっ……凄くいい体だよっ……」
　乳房を激しく揉みながら、乳首をクリクリと摘む。
「いやぁんっ、あっ、はぁっ……ありがと、あんっ……」
「だって可郅い筏谩…こんな可郅づの子とできるなんてっ……俺は幸せだっ……お前が妹で良かったっ……」
「あぅんっ、あっ、はぁんっ……お兄ちゃん、あっ……褒めすぎ、あぅんっ……褒めすぎだよぉっ……」
　妹は^を激しく振って快感にえながら照れくさそうにしている。
「何言ってるんだっ……お前とだからっ……俺っ……こんなにチンチンが硬くなってっ……腰が激しく婴い沥悚Δ螭坤兢谩…」
「ふふ、あんっ……じゃあ、もっとBらないとね、ああんっ……私を鹤恪はぁんっ……させられるに、あぅっ……」
「ああっ……Bるっ……Bるぞっ……だからっ……お前も付き合ってくれよなっ……」
「うん、ああんっ……付き合うよ、はぅっ……お兄ちゃんがセックス、やんっ……上手くなるまで、あっ……付き合うぅっ……」
　これほど妹を可郅い人激盲渴陇悉胜った。
「奈美っ……正常位でしよっ……」
「え？　うん……」
　敏夫は妹のがたくなり体を反させた。
　]は上荬贰⒛郡峡旄肖扦护膜胜菠时砬椁颏筏皮い搿
　唇からは小さな舌が蠢くのがえた。
「うん、やっぱり奈美は可郅い谩…可郅い瑜谩…」　
「おにぃ、んんっ……んっ……」
　何か言おうとする妹の口を塞ぐように唇を押し付ける。
　激しく舌をjませ吸い上げ、そのまま腰を再び婴し始める。
「んんぅっ、んっ……はぁうっ、あっ、ああんっ……やんっ、あっ、はんっ……」
　上下にeれる乳房を掴み揉み上げる。
「やぁんっ、あぅっ、はぁんっ……あぅっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいよっ、いいよぉっ……」
　妹のよがる声に励まされるに腰を激しく打ちつけAける。
「あぅっ、やっ、やんっ……凄い、あっ……凄いよぉっ……やぁっ……お兄ちゃん凄いぃっ……いやぁんっ、はんっ、はぁんっ……もうj目、あぅっ……私もう、ああっ……」
　妹は^を左右に振り、これまで以上に快感にえているだった。
「あんっ、はぅっ、ああんっ……お兄ちゃん、あぅっ、はんっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃぁんっ……やっ、はぁうっ……おにぃ、ああんっ……あっ、ああああっ……！」
　~叫と共に妹が抱きついてくる。
　その瞬g、膣内がЭsし肉棒をめ上げた。
　肉襞がヌラヌラとjみつき、精を吐き出させようと蠢く。
「ぐあっ……出るっ……出るぅっ……！」
　耐え切れなくなった敏夫は妹の膣の中に精液を放った。
　ドビュドビュドクドクドク。
　今まで以上に激しい射精が行われる。
　敏夫は妹の体に抱きつくと、激しく体を震わせながら快感に耐えた。
　Lい射精がAき、やがてビクビクと肉棒が震えると共に最後の放出がKわる。
　敏夫は荒い息を吐きながら力をiいた。
　体の下で妹も同じに力をiいている。
「今度のは……少しは……良かった……だろ……？」
　一い亭皮撙搿
　建前上、セックスを上手くするための行椁坤らだ。
「そうね……少しは……良くなってる……かも……」
　敏夫はを上げると妹をつめた。
「しい……先生……だな……」
「そうよ……私は……しいの……」
　兄妹はお互いをつめながら笑う。
「じゃあ……俺が……こっちにいるg……バッチリ指А…してくれよ……」
「うん……いいよ……lとしてもuずかしくないに……お兄ちゃんを……指Г筏皮げる……」
　再び笑い合うと、二人はどちらからともなく唇を合わせた。


　９月になり、敏夫は一人暮らしのアパ`トにってきていた。
　あれから叭栅に妹とセックスしまくったのだが、さすがに休みがKわってしまうと、Hの目を盗むのがyしくなったからだ。
　妹の肉体のとなってしまった敏夫は、また早く休みが来ないかと心待ちにしていた。
　普通の土日でもわないのだが、妹には恋人がおり、彼とのデ`トにMやされているため敏夫の入りこむ余地はないのである。
（ま、しょせんは兄Fだしな……）
　恋象ではない人gとのセックスを、恋人より先するなどありえない。
　敏夫にしても、いくら可郅い雀肖袱皮饷盲坤趣いλ激いiけてはいなかった。
　セックスの最中に郅しく思うのも、兄としての矍椁窝娱Lでしかない。
　妹もきっとそう思っているだろう。
　兄妹郅趣筏皮违互氓ス。
　世にあるセックスフレンドに近いセックス兄妹と言うべきか。
　だからこそ、妹に恋人がいても嫉心はそれほどないのだ。
（恋人か……）
　セックスをUYし、女の肉体の莩证亮激丹蛑った今では、以前より恋人が欲しい思いがくなっていた。
　o、セックスのためだけではないが、やはりセックスもしたいのは_かだ。
（でもなぁ……奈美の制服姿には长铯胜い瑜省…）
　制服フェチの敏夫にとって、制服姿の妹は激しくd^する象だった。
　裸にせず、制服をはだけさせてするセックスは最高だった。
　妹と何度かした中でも、やはり制服姿でするrは他のrよりd^が`っていた。
　たとえ恋人を作るとしても、同じd^を味わうためには相手は高校生でなければならない。
　しかし高校生と知り合うツテなど敏夫にはoかった。
（う～～ん、コスプレしてもらうか……？）
　高校生でなくても、制服を着てもらえば}はないのだが、BQいされそうな荬猡工搿
　同じに制服好きの女の子と知り合うしかないのかも知れないが、それこそ高校生の恋人を作るより可能性は少ないだろう。
（ああ……奈美……奈美ぃ……）
　妹の制服姿を思い浮かべ、股gの一物をしごく。
（そういや、他の制服姿とかもたいなぁ……白いセ`ラ`服とか似合いそう……でもそしたらやっぱは\くして欲しいよな、あいつ茶だからなぁ……）
　敏夫が唯一妹のuでマイナスにしているのが茶色のだった。
　eに似合わないというわけではないのだが、やはり制服には\の方が合う荬するのだ。
　セ`ラ`服では余にそうだった。
（中学までは\かったんだよな……）
　そんな事を思いながら、一物をしごいていたrだった。
　ドアの呼びがQった。
（ん？　lだ？）
　そう思いながら、玄vに向かいドアを_ける。
「やっほ～～、元荬筏皮浚俊
　そこに居たのはg家にいるはずの妹だった。　
　しかし@いたのはそれだけではない。
　妹が着ているのは、今の今まで敏夫が想像していた白いセ`ラ`服であり、しかもあれほど残念に思っていたも真っ\になっていたのである。
　まさに理想の女子高生がそこに立っていた。
「ど、どうしたんだよ、それ……」
　セ`ラ`服を指差しながらい亭搿
「え？　ああ、これ？　友_に借りたの……いいでしょ」
　スカ`トを持ってポ`ズをQめる。
（うわっ……か、可郅ぁ…）
　その姿に思わずeしてしまう。
「ね、取り合えず入っていい？」
「あ、ああ……どうぞ……」
　妹を部屋に招きいれる。
「なんだ……Y_なんじゃん……」
「_で残念みたいな言い方だなぁ……」
「ちょっと叱でもしてあげようかと思ってたんで。いや意外でした」
　面白そうに笑う。
「暑かったろ、今冷たいお茶でも出すよ」
「うん、ありがと」
　冷i欷らペットボトルのお茶を出し、コップに注ぐ。
「しかし、何で来たんだ？　こっちに用事でもあったの？」
　机にコップを置きながらい亭搿
「いやだなぁ、そんなのお兄ちゃんに会いに来たにQまってるでしょ」
「そ、そうなの……？」
「うん……何でこんな格好してると思ってるの。お兄ちゃんに喜んでもらおうと思ってわざわざ借りたんだよ」
　妹の言~にみかけてたお茶を出しそうになる。
「って、何で俺が喜ぶんだよっ」
　まさにその通りなのだが、なぜそれを妹が知っているのか。
「ふふんっ……お兄ちゃんの趣味なんかお通しだよ。何回私とセックスしたと思ってるの？　制服着てるrと着てないrの差で丸分かり。
「うっ……そうですか……」
　妹に性癖を知られてしまい、敏夫は少々ショックだった。
「それにぃ……お兄ちゃん\が好きでしょ」
「ぶぶっ……」
　今度はお茶を出してしまう。
「Aいなぁ……」
「な、何で分かるんだよ……」
　その趣味にvしてはセックスで分かるはずがない。
「セックスKわった後、私が寝てると思っての毛触りながら、『\にしないのかなぁ』とかぼやいてたもん」
　_かに言ったな荬する。
「だからぁ、ほら、ちゃぁ～～んと\くしてきたよぉん。いいでしょ」
　肩にかかる\々としたを妹は手でBう。
「あ、ああ……凄くいい……」
　白いセ`ラ`服を着た\の美少女が目の前にいる。
　ブラウス姿の妹も可郅ったが、この格好はあまりに烈すぎた。
　元々の作りが大人しい感じの妹がしていると非常に引き立つのだ。
「良かった……じゃあ、お兄ちゃんのd^が高まったところで……さっそくするとしますか……」
　妹がにじり寄ってくる。
「え？」
「『え？』じゃないよ。私が何しに来たと思ってるの？　お兄ちゃんとしたくて来たんだよ」
　妹はそういうと、敏夫のズボンを脱がし始める。
「ちょっ、おいっ……いきなりすぎないか？」
「いきなりも何もないよ。ここにはお母さんたちもいないんだし、したい放}でしょ」
　妹の言~にd^する。
　したい放}。
　このセ`ラ`服姿の妹と好きなだけできる。
　まさに天国だった。
　gH、セ`ラ`服の背中をこちらにせながらズボンを脱がしている妹の姿はたまらないものがあった。
「あ、出た出た……おお、元荬坤　…お兄ちゃん凄いねぇ……」
　しばらくしていなかった事と、あまりにい的刺激に敏夫の一物はギンギンになっている。
「そいじゃま、挨拶代わりに……」
　妹がパクッと肉棒をAえた。
「うぅっ……」
　途端に凄まじい莩证沥瘟激丹护铯盲皮た。
「んんっ……お兄ちゃん莩证沥いぁ…？」
　舌を激しくjませながら妹がいてくる。
「ああ……すげぇ莩证沥いい琛…」
　そう言いながら敏夫は妹の姿をた。
　白いセ`ラ`服の上に\が垂れ、^が小刻みに婴い皮い搿
　その姿だけで敏夫はイきそうになった。
「んんぅっ……んんっ……」
　妹が肉棒をAえながらこちらを上げ微笑む。
　ぺロリと唇を舐める舌がいやらしい。
　それがトドメだった。
「がっ、出るっ……！」
　一荬松渚感が押し寄せ、精を吐き出してしまう。
「んぐっ……んんっ……んんっ……」
　妹は突然放出された精液に@きながら、それでも全てをみzんでいく。
　ビクビクっと肉棒が震え最後の射精をKえるが、妹はその後も肉棒をxさず、_に舐め上げながら思いっきり吸いzんできた。
「うぁっ……うぅ……」
　その吸引にたまらず体を仰け反らせる。
　腰を持っていかれるのではないかという烈な吸いzみがようやくKわると、妹は嬉しそうなをしながらこちらを上げてきた。
「ふふっ……すぐに出ちゃったね……そんなに私の莩证亮激った？」
「あ、ああ……たまらなかった……」
「やっぱり\にして制服借りたかいがあったかな。こんなに喜んでくれるとは思わなかったよ」
　そう言いながら妹は肉棒をしごいている。
　セ`ラ`服姿の妹がしていると思うだけで、すぐに硬くなっていく。
「わぁ、凄ぉい……これほどまでとはねぇ」
　妹は回亭卧绀丹梭@いているだ。
「じゃあ、次は私も莩证亮激なろぉっと」
　そう言いながら立ち上がってパンティを脱ぐ。
「お兄ちゃん、横になって……そう、じゃ、入れるよ……」
　敏夫を横たえると、肉棒を手に取りながら腰を下ろしていく。
「あぅんっ……あぁ……入ったぁ……」
　妹は目を瞑りながら莩证亮激丹饯Δ噬を上げている。
　セ`ラ`服姿の妹が腰に跨っている。
　それだけで敏夫にはたまらない快感があった。
　それに久しぶりに入った妹の中はやはり最高だった。
　ピッチリとめ付けてくるでいて、肉襞がヌメヌメと蠢き揉みこんでくるのが莩证沥いぁ
　妹が婴始めると、その快感はさらにした。
「あんっ、あっ、ああっ……やっぱいいっ……お兄ちゃんのいいよぉっ……」
　莩证亮激丹饯Δえる妹をながら、敏夫はふと今日が土曜日であることを思い出した。
　いつもなら彼氏とデ`トしていたはずだ。
　それがどうして来ているのだろう。
「うぅ……褒めてくれてありがたいけど……そういやお前、彼氏はどうしたんだ？」
「彼氏ぃ？……嫌なこと思い出させないでよぉ……」
　妹は苦い物を食べたような表情をした。
「え？……どうしたんだ……？」
「あぅっ、あっ、はんっ……eれたのぉ、あんっ……先Lっ……」
「eれたって……」
「だって、あんっ……セックス下手なんだもん、ああっ……」
　セックスが下手？
　_か妹の彼氏は自分よりセックスが上手かったはずだ。
　それに比^されて上手くないと言われていたのだから。
「俺よりっ……上手かったんじゃないのかっ……？」
「そんな事ないよ、あぅんっ……お兄ちゃんの方が、ああっ……上手ぅっ……」
　何だかUが分からない。
「お前さんざんっ……俺は上手くないってっ……」
「あれは嘘、あんっ……お兄ちゃん、ああんっ……最高ぉっ……」
「何で嘘なんかっ……ついたんだよっ……」
「だってお兄ちゃん、ああっ……最初したr、あぅんっ……凄く辛そうにしてたから、はぁんっ……あのままだと、あんっ……もうしてくれないと思ってっ……」
「何ぃ……」
「私、あんっ……あんまり良かったから、ああっ……お兄ちゃんともっとしたくて、はぅんっ……あんなこと、あっ……言ったのぉっ……」
　どうやら妹は、最初に自分としたセックスが莩证亮激て、それをAけるためにあんな言い方をしたということらしい。
「お兄ちゃんとしてから、あぅっ……彼としても、あんっ……全然莩证亮激ないんだもん、はぁんっ……全然d^しないのぉ、あっ……ドキドキしないんだよぉっ……」
「な、なんだそりゃっ……だってお前っ……彼氏のこと好きなんだろっ……好きなヤツとするrにっ……何で俺とするrよりd^しないんだよっ……」
「分かんないよぉ、はぅっ……お兄ちゃんとするrって、あんっ……凄く胸がドキドキして、あぅっ……彼とするrより、ああんっ……燃えちゃうのぉっ……」
　妹は激しく腰を婴して身えている。
　その子は_かに激しくd^しているようにえる。
　この妹の姿をその彼氏はたことがないということなのか。
　敏夫は今まで”备肖蚋肖袱皮い棵盲卧恋人に伽盲克激い坤盲俊
　しかし、なぜ妹は自分とするrにそんなにd^するのだろうか。
　その元恋人と自分の差といえば、兄妹であること。
　もしかして近H相Δ摔瑜氡愿肖d^する原因になっているのではないのか。
「奈美っ……お前っ……俺とするのってっ……どんな感じだっ……？」
「え？……あんっ……そんなの、あぅっ……」
「マズイ事してるなぁとかっ……思ってないかっ……」
「あ、それはあるよ、はんっ……やっぱ近H相Δ坤猡螭汀あぅっ……兄妹でしちゃいけないと思うし、ああんっ……」
　以前は荬摔筏皮胜なことを言っていたが、やはりそれは口だけだったのだ。
「それだよっ……お前がd^する理由っ……」
「え？」
　妹はきょとんとしたをしている。
「俺とするのがっ……血のがった兄Fとするのがっ……いけないって思うからっ……それでd^するんだっ……」
「嘘ぉっ……！」
「嘘じゃないっ……人gはっ……いけない事をするrがっ……一番d^するんだよっ……バレやしないかとドキドキするんだっ……さするrとかっ……そうなった事ないかっ……？」
「ある……そう言えば……」
　妹は腰の婴を止めると考えzむにした。
「そうだろ。俺だってUYがある。まあ、そんなドキドキにセックスの快感が加われば、とんでもないd^になるってことだな」
　息を整えながらそうY付けた。
「じゃ、じゃあ……こんな莩证沥韦いい韦盲啤お兄ちゃんとじゃないと味わえないってこと？……いくらセックス上手い彼氏をつけてもj目ってこと……？」
「ま、まあ……そうなるかも……」
「うわぁ、それ困るよぉ……どんなにいい彼氏つけてもセックスしたら物足りないんじゃぁ……」
　妹はガックリと肩を落としている。
「お前、eに恋郅膝互氓スが全てじゃないだろ。普通に人gとしてだなぁ……」
「え～～、でもやっぱり好きな人と一番莩证亮激なりたいよぉ……お兄ちゃんも好きだけどさ、やっぱお兄ちゃんでしかないしぃ……でもお兄ちゃんだと思ってるから凄く莩证沥いい螭坤瑜亭А…う～～ん、分かんないっ……」
　妹は^を振って困った表情をしている。
　その子が何やら幼いの妹を思わせ、敏夫は思わず微笑んでしまった。
「あ、お兄ちゃん、笑ってるぅ……人がんでるっていうのにぃ……」
「す、すまんっ……あんまりお前が可郅い猡螭恰つい……」
「ふ～～んだ、何言ってるんだかぁ……もういいやっ、深く考えるの止めっ……莩证亮激堡欷肖いい瑜猡─谩…」
　妹はヤケになったのか腰を荒く婴し始めた。
「おいっ……そんなんでいいのかっ……？」
「あんっ、あっ……いいの、はぅんっ……彼氏とはセックスしなきゃいいんだもん、あんっ……セックスは、あっ……お兄ちゃんとだけする事にしたっ……」
「って、そんなっ……」
「いいの、あっ……だからお兄ちゃんも、はぅっ……私とだけセックスしてよねっ……」
　o茶苦茶な事を言い出す。
「おいっ……なんで俺までっ……お前とだけしかしちゃいけないんだよっ……」
「いいじゃない、あんっ……どうせ彼女なんか、ああっ……できないでしょっ……」
　酷いことを言いながら莩证亮激荬搜を振る。
「R鹿言うなっ……俺にだってそのうちっ……」
「でも、はんっ……こんなLに、ああっ……制服着てくれる、あんっ……彼女なんかできるのぉっ……？」
　痛いところを突いてきた。
　それはさっきまで敏夫自身も考えていた事だからだ。
　その理想を叶えてくれている目の前の妹をつめてみる。
　腰を婴すたびに背中まである\がeれ婴、それが白いセ`ラ`服と相まって清楚な印象をもたせている。
　しかしgHしている行椁稀⑶宄さからは程hい淫靡な行椁扦る。
　その相反する状Bが激しいd^をTった。
　たとえ制服を着てくれる恋人が出来たとしても、妹ほど可郅も、清楚にもえないかも知れない。
　そうしたら今感じているd^は味わえないという事になる。
　いや、そもそも妹としているという背愿肖oくなれば、どのみち物足りなくなってしまうのではないか。
　それは妹がすでにg^しているのだから。
　ならばいいではないか。
　妹の言う通り、セックスだけは妹としていれば。
　兄妹仲良くお互いを莩证亮激させ合うのだ。
　これは兄妹郅馈
　しかも妹は、兄のためにを\く染め、制服まで借りて莩证亮激させようとしてくれている。
　何と素晴らしい妹なのか。
「奈美っ……お前ってっ……凄くいい妹なのなっ……」
　起き上がると妹を抱きしめる。
「え？　あんっ……何言って、んんっ……」
　唇を押し付け、妹の舌と激しくjませる。
　首筋を舐め上げながら、セ`ラ`服の上から乳房を揉む。
「やっ、あんっ……どうし、やんっ……おにぃ、あんっ……」
　妹を後ろに押し倒し、セ`ラ`服を预晟悉菠搿
　白いブラジャ`に包まれた乳房がFれ、それも上に押し上げると乳首に吸い付き舐め上げていく。
「あんっ、あっ、やっ……お兄ちゃん、はぅっ……急にd^しちゃって、あんっ……どうし、ああぅんっ……」
「お前があんまりいい妹だからだよっ……俺のためにを\くしてっ……セ`ラ`服まで借りてきてっ……可郅工るぅっ……」
　を乳房に押し付け、ブルブルと擦り付ける。
　I手で乳房を揉みながらを婴し舐めていく。
「だったら、あぅんっ……もっとしてぇ、あんっ……私が鹤悚扦るくらい、あっ……莩证亮激、ああっ……莩证亮激してぇっ……」
「ああっ……するさっ……俺はするっ……可郅っ盲鹤悚扦るにっ……莩证亮激するぞぉっ……！」
　敏夫は叫ぶと腰を激しく婴し始めた。
「あぅんっ、あっ、はぅっ……やっ、はぁんっ、あんっ……いい、あっ……いいのぉ、ああっ……お兄ちゃんいいぃっ……」
「そうかっ……いいかっ……いいのかぁっ……」
「あっ、はんっ、ああんっ……いいよ、あっ……いいから、あんっ……もっとしてぇっ……」
　敏夫は妹の要求に答えんと、さらに腰の婴を早くしていく。
「やぅっ、あっ、はぁんっ……激しい、やんっ……激しいよぉ、あんっ……お兄ちゃん激しいぃっ……」
　はだけたセ`ラ`服から乳房が上下に激しくeれるのがえる。
　いつのgにか背中に腕が回され、腰に脚がjみギュッと固定されている。
「あぅんっ、やぁっ、はぁんっ……凄い、あんっ……凄いぃ、やんっ……おにぃ、ああぅっ……」
　妹は^を左右に振り、Lい\を乱しながらえている。
　その姿は、敏夫がずっと粢ていたセ`ラ`服の女子高生とセックスする妄想そのものだった。
　それがFgになっている。
　敏夫の心は、簸かなったd^とそれをかなえてくれた妹にする感x、そして矍椁趣且槐だった。
「やんぅっ、はぁっ、あんっ……おにぃ、あっ……おにぃちゃ、ああっ……あんっ、あっ、やぁんっ……」
　妹はもう快Sのになったかのに激しく^を振り、口からは涎を垂らし朦Vとした目をしながらえ狂っている。
　その姿と、そこまで妹を追いzんでいるという支配欲が刺激され、敏夫のd^は最高潮に_した。
「あぅっ、はぁっ、あぁんっ……おにぃちゃ、あぅっ……あんっ、ああっ、やぁんっ……おにぃ、あぅっ、あっ、はぁっ……やんっ、ああんっ、いやぁんっ……いいっ、いいよぉっ……あっ、ああっ……イくっ、イくのぉっ……あああっ、おにぃちゃぁんっ……！」
　I腕I脚でギュッと抱きしめられると共に、肉棒を包むヒダヒダが凄まじく蠢き、精液を出せと言わんばかりにめ上げてくる。
　それに耐え切れなくなった敏夫は、一荬巳獍簸嗡à蚪夥扭筏俊
「うっ、ぐがぁっ……」
　叫びと同rにドピュドピュドクドクドクと激しい量の精液が放出されていく。
　敏夫は妹に抱きしめられたまま、体を震わせ快感に耐えた。
　果てしなくAくかと思われるほどのLい射精がようやくKわり、力がiけた敏夫は、そのまま妹の柔らかい肉体に身をAけた。
　二人の荒い息が重なる。
「お兄ちゃん……」
「何だ………？」
　声を欷堡椁烀盲畏饯蛞る。
「あのね……すっごく良かったよ……」
　妹はを赤くしながらuずかしそうに言った。
「そうか……俺も凄く莩证亮激った……」
「お兄ちゃんって最高□」
　ギュッと抱きつくと、唇を合わせてくる。
「ね、これから斑L来ていい？」
「え？　いいけど、大丈夫なのか？　その、母さんとか疑わないかな……」
　今まで一度も来たことがないのに、急に斑Lとなったら怪しむだろう。
「そこらxは大丈夫。こっちの友_と[ぶのに都合がいいからって言ってあるから。それにそれは本当だしね」
　妹の交友vSは冥ぁ
　そう言えば母は疑わないだろう。
「あ、その制服もその子のなのか？」
　今身に着けているセ`ラ`服を指差しながらい亭搿
「ううん、これは`うよ。他の友_……そうだ、これから色々と制服借りてきてあげようか？」
「え？」
「だって、二Nだけじゃきちゃうでしょ。有名な女子高通ってる子とかいるし、どう？　いいアイディアでしょ」
　何とも兄想いの素晴らしい妹だ。
　敏夫は感激のあまり抱きしめた。
「やんっ……そんなに嬉しいのぉ？　もうっ、このBぃ～～」
　妹は笑いながら再び唇を合わせてくる。
「お兄ちゃんがd^してくれた方がセックスも莩证沥いい筏汀￥长欷らどんどん借りてきてあげる」
　敏夫は、自分の簸蛞钉à皮れる妹に思わず^を下げた。
「奈美っ、お前ってすげぇいい妹だよっ」
「私はお兄ちゃんがセックスを上手くできるに指Г筏皮毪螭坤琛Ｍれた？　これはそのためのアイテムなの」
　妹はクスリと笑うと、再び唇を近づけてくる。
　敏夫は、白いセ`ラ`服に身を包んだ妹を改めてつめ、その姿に再び肉棒を硬くしながら、唇を合わせていくのだった。



 
 












あとがき


　私は制服が好きです。
　eに女の子に限らず、服とかそういうのも含んで好きです。
　そんなUで、今回の主人公は制服好きというO定にしてみました。
　私もこの主人公と一wで、女子高生がミニスカ`トをヒラヒラと翻して步いているのをるとd^しちゃうんですよね。
　痴hがpらないのも{得できるってものです。
　女の子たちは分かってるんですかね、ああいう格好が男を刺激してるということに。
　てなUで、痴hと一wで自制心がoくなった主人公が妹をuっちゃうというをいてみました。
　ところがその妹も食わせ物だった、という展_にしてみたんですけどいかがだったでしょう。
　こんな妹がいたら幸せでしょうね。
　普通あそこまでしませんよ。
　ちなみに私は白いセ`ラ`服が一番好きです。
（２００４．８．５）




--------------------------------------------------------------------------------






家族L




　智也は母と温泉地に旅行に来ていた。
　母が商店街のクジで旅^の宿泊券を事に当てたのである。
　当初父と三人で来る予定だったのだが、急に入った仕事のために父は来れなくなってしまった。
　次のC会にと予定を浃à瑜Δ人激盲皮狻⑺薏慈の使用期限が迫っており、仕方なく母と二人で行くことになったのだ。
「ふ～～、疲れたわねぇ……」
　旅^の部屋に着くと、母は荷物を置いて伸びをした。
「あら、眺めがいいわねぇ。いい部屋だわここ……」
　にlけ寄り_けると、そこからえるL景に感心している。
　Sしげな母の子に、旅行することをiっていた智也だったが、やはり来て良かったかな、と思った。
　何しろ父は仕事が忙しく、こういった旅行をするC会がないため、いつも家にいる母は少しdがたまっていたに思えたのだ。
　十四rになり、Hが少々ウザったく思える年hになった智也にとって、母と二人きりの旅行というのには抵抗があったのだが、母のSしそうな子をているうちにその思いもoくなっていた。
　旅先だという_放感もあるのかも知れない。　
「ねぇ、温泉行きましょう」
　母がこちらを振り返って言う。
　そのには、父が旅行に行けなくなったと知ってからられたndな表情は全くなかった。
「あ、うん。いいよ」
　その事を喜びながら返事をする。
「そうだ。ねぇ、せっかく二人きりなんだし、家族L韦巳毪椁胜ぃ俊
「うん。それでいいよ」
　Xく返事をしながら、智也は家族L韦我馕钉分からなかった。
　取り合えずごC嫌な母に合わせて返事をしたのだ。
（ま、浃胜猡螭袱悚胜い坤怼￥嗓Δ伙L韦胜螭坤罚
　ウキウキと入浴の支度をしている母をながら、智也は自分も浃颏筏皮いのだった。

　
　母と脱衣訾eれ、服を脱ぐとL訾巳毪盲皮い。
　体におをかけた後、温泉にゆっくりと浸かった。
（ふ～～、やっぱいいなぁ……）
　温泉の莩证亮激丹颂澶蛏欷肖筏胜ら浸る。
（そういや、家族L韦盲坪韦`うんだろ……？）
　回しても特に普通のL韦浃铯辘oい。
　名称の意味が分からずんでいると、ガラガラと音がしてlかが入ってくるのがこえた。
「あら、もう入ってるの。早いわねぇ」
　それは母だった。
（お母さん……何で……！）
　どうして母が入ってくるのかが分からない。
　こっちは男のはずだ。
（まてよ……家族L韦盲皮饯Δいσ馕钉胜韦……？）
　_かに名前から考えればすぐに分かりそうなものだ。
　智也は自分のうかつさを悔いた。
　思春期真っ盛りの少年にとって、自分の裸をられることほどuずかしいことはない。
　すぐ出るのもあまりにも不自然であるし、どうしたものかとんでいるうちに母の姿がFれてしまった。
　当たり前のことながら母は全裸で、タオルでLしているとはいえ、ところどころにえる白い肌に、智也は一物が硬くなっていくのを感じた。
　慌てて目を逸らす。
　母の裸をるのは何年ぶりか、子供のは平荬且ていたものの、F在大人になり始めた智也にとって、女性の肉体は凶器そのものだ。
「あ～～、いいおねぇ……」
　母がOに入ってくる。
　触れんばかりの距xにある女体に、なくてもその事gだけでd^してしまう智也の肉棒は、すでにビンビンに勃起していた。
「あら、智ちゃんもう真っ赤。面白いわねぇ」
　母はSしそうに笑っている。
「こうして一wに入るのも何年ぶりかしらねぇ。智ちゃんはすっかりたくましくなって……」
　母のを感じて慌てて体をsめる。
「ふふっ……uずかしがっちゃj目よ。せっかく旅行に来てるんだから。もっと大らかに荬虺证沥胜丹ぁ
　そうは言ってもuずかしい。
　股gを母にられたらきっと笑われる。
　Qして股gだけはられたくない。
　智也は膝を体につけ、股gがえないにした。
「ね、体洗いましょ。お母さんが智ちゃんの背中流してあげるから」
「い、いいよ！　自分で洗うから！」
　慌てて断る。
「何言ってるの。せっかく一wに入ってるんだからそれくらいしましょう。ほら立って」
　母に腕を取られ持ち上げられる。
　生の肌に触れられビクッと反辘筏皮筏蓼Α
「大丈夫、uずかしくなんかないわよ。それにお母さんだって裸なんだからお互いさま」
　母は智也が裸をられることをuずかしがっているのだと思っているだ。
　_かにそれもuずかしいが、それより今はそそり立っている肉棒をられる方が死ぬほどuずかしかった。
　母にグイグイと引っられ、Q念した智也はを上がり、すぐさま股gにタオルを回して一物をLした。
「さあ、ここに座って」
　椅子に腰欷堡毪取⒛袱悉饯吾幛恧俗りタオルに石xを付け始めた。
「よし、洗うわよぉ。智ちゃん大きくなったからやりがいがあるわねぇ」
　ごしごしと背中が擦られる。
　Sしげな母に比べ、智也の^はd^でいっぱいだった。
　母が裸で背中を洗っている。
　つまり自分の少し後ろには、乳房があるということだ。
　智也は股gをられたくないと思いながらも、母の乳房に偶然でいいから触れないかとも思っていた。
（ちょっと後ろに婴堡小…）
　そう思い、荬扭れないに微妙に体を婴すが、その程度では母の乳房に届くことはoかった。
「じゃあ、次は前ね。こっち向いて」
　母がとんでもないことを言ってきた。
「え？　いいよ前は。自分で洗う」
「せっかくだから洗ってあげるわよ」
「い、いいよ」
　正面で向かい合ったら、タオルをかけているとはいえ、股gの膨らみがハッキリと分かってしまう。
　それだけは阻止したかった。
「う～～ん、しょうがないわね」
　どうやらBめてくれただ。
　智也はホッと息を吐き出した。
「じゃあ、このまま前も洗うわ。ちょっとやりにくいけど」
「い、いいよ。いいって」
　慌てて断る。
「何言ってるの。それ位はさせてよぉ」
　母は幼い少女のな口{で言うと、前にタオルを回してくる。
（！……）
　その瞬g、背中に柔らかい感触が感じられ智也は固まった。
（オッパイ……？）
　前を洗うのに接近したため、母の乳房が微妙に触れたのだ。
　先ほど望んでいた状Bに不本意ながらもなった事に智也は喜び、ずっと妄想していた乳房の感触にwれた。
「あら？　まあ……元荬胜韦亭А⒅扦沥悚蟆…」
　奇妙な声に意Rをすと、母は智也の股gをつめて面白そうな表情をしている。
（られた……！）
　乳房の感触に意Rが向いているうちに、股gをLすことを忘れてしまったのだ。
　いつのgにかタオルがずれ、荬ち激立ち上がっている肉棒が母のにさらされている。
「ふふっ……智ちゃんも大きくなったわねぇ……こんな立派なオチンチン……」
　何やら母がボンヤリとした声を出している。
「ここも洗わなくちゃね……」
　肉棒がギュッと握られる。
　タオルではなく、直接手で握られているのだ。　
「お、お母さん……？」
　不意にuった刺激に智也は身婴できず震えた。
「オチンチンは大事なところだから……お母さんがちゃんと_にしてあげる……」
　そう言うと、母は肉棒をゆっくりと上下に擦りだした。
「うっ……」
　股gからえもいわれぬ快感が押し寄せ智也はえた。
　いつのgにか押し付けられた、背中に感じる乳房の柔らかな感触がたまらない。
　二w所ポツンと硬いモノが擦り付けられている。
（乳首……）
　股gの快感に震えながら、さらに背中から护铯肽袱稳榉郡胃写イ丝旄肖していく。
「ちゃ～～んと……_に……しないとねぇ……」
　手の婴が早くなっていく。
「はぅっ……おかぁ……うぅ……」
　たまらない快感に智也は射精感が高まっていった。
「智ちゃん……お母さんが洗うと……莩证沥いい扦筏绀Α…？」
　すでに母の手の婴は智也に精を吐き出させようとする婴でしかない。
　さらに母の体は智也に抱きつくように密着し刺激を与えてくる。
　背中全体に感じられる柔らかな女体の感触によって、智也の忍耐力は限界に_した。
「うぁっ……出るっ、出るよぉっ……！」
　~叫と共に白い液体が水のに放出されていく。
　数度ドピュドピュと荬ち激射精した後、肉棒は力を失っていった。
　激しい快感と脱力を感じた智也は、ガックリと上半身を前に倒す。
「智ちゃんも大人になったのねぇ……こんなに元荬顺訾筏啤…」
　母は背後から智也を抱きしめると、首筋に唇を押し付けている。
　その感触にゾクリとwれる。
「ね、次はお母さんを洗ってくれない？」
　母は智也の体におをかけると、甘く摔い皮る。
「お、お母さんを……？」
　まだ射精の脱力がiけきれない智也は、ぼぉっとした声でき返す。
「そう、おい」
　母は後ろ向きに座りなおして待っている。
「分かった……」
　智也はなぜ母が自分を射精にГい皮れたのか混乱していた。
　だが、今度は自分を洗えと言う言~の中に、背中だけでなく前、つまり乳房に触れることができるのではないかという思いに^が一杯になってしまい、母の行椁蜃芳挨工荬鲜Г护皮筏蓼盲俊
「洗うよ……」
「ええ……」
　タオルに石xを付け、母の背中を擦っていく。
　タオルを通じても母の柔らかい肉体が感じられ、すぐに肉棒が硬くなっていく。
　しかもを横にずらせば、母のNかな乳房がえるのだ。
（_だ……）
　母の白い肌の中でも、乳房の白さはまた格eだった。
　その形良くNかな膨らみは、掴んだらgに莩证沥良さそうだ。
　先ほど背中で感じはしたが、まだ手で触れたことのない柔らかそうな乳房に智也の肉棒は痛いほど勃起していく。
「ああ……いいわぁ……人に洗ってもらうのって莩证沥いぁ…」
　母が莩证亮激丹饯Δ噬を上げる。
「ね……次は前も洗って……」
　甘い声で摔、智也の手を掴むと乳房の上に置く。
「ここは……智ちゃんの手で洗って欲しいの……」
　タオルを取り上げ、I手を智也の手に重ねて乳房を揉みあげる。
（柔らかい……）
　母の柔らかい乳房の感触がたまらない。
　まるで吸いzまれるな感じでありながら、力をめるとすぐに形をすのがd^をTう。
　智也は鼻息を荒くしながら母の乳房を揉んでいった。
「はっ……あっ……はぁっ……」
　母の吐息に甘いものが混じっていく。
　智也は体を押し付け、股gを擦り付けるに婴す。
　肉棒は女の肉体に触れている喜びに震え快感を护à皮る。
「あっ……はぁっ……ああっ……智ちゃんっ……はぁ……いいわぁっ……はぅっ……智ちゃん洗うの、上手ねぇっ……」
　母は未だに体を洗っている建前を崩していなかった。
「次は……口で……乳首を洗ってぇ……」
　振り返ると智也をつめてくる。
　ついに正面から母の裸体をた智也は、その美しい子に感婴扰d^の混ざった思いを持った。
　そしてコクリとhくとeれ婴乳房に口を付けていく。
　乳首を舐め、吸い上げる。　
「あんっ、あっ、はぁっ……上手いわぁ……智ちゃんいいっ……」
　コリっとした乳首をく吸うと、母が^をギュッと抱きしめてきて、その感に幼いを思い出し心地良さを感じた。
　乳首をチュ`っと吸い上げ、ポンとxす。
　ぽよよんとeれる乳房の婴がたまらない。
　数度それをRり返すと、乳首の周りをレロレロと舐める。
「あっ、はぁんっ、あぅっ……あんっ、ああっ、ああんっ……」　
　母は^を左右に振ってえている。
　智也は自分の幛悄袱反辘工毪韦面白く、舌の婴に力を入れ、乳房を揉んでいった。
「ああっ……智ちゃん……オッパイ洗うの……はぁっ……ホント上手ねぇ……ああっ……でも……そろそろまた……オチンチンAれてきたでしょう……」
　体をxしながら母が股gをつめている。
　_かに先漏れの液によって智也の肉棒はヌルヌルとなっていた。
「お母さんが……口で_にして上げるわ……」
　そう言うと一荬巳獍簸蚩冥撕む。
「うぅっ……」
　智也は突然のとてつもない快感にえた。
　先ほど指でしごいてもらったrも莩证沥良かったが、口でしてもらうのは比^にならない。
　何しろ母の温かい体温と、口内のヌルヌルとした感触、そして自在に婴舌が、ハ`モニ`となって肉棒に快感を送ってくるのだ。
　オナニ`ではQして味わうことのない感触に智也は激しく体を震わせた。
（お、お母さんが口で……口でしてくれてる……凄いぃ……）
　母は本当にAれを落とそうとするかのに、ネットリと舌で肉棒を擦り、敏感な部分を舐め上げていく。
「うぁっ……お、お母さぁん……」
　あまりの快感に智也は幼い子供のな声を上げてしまう。
「んぐっ……ふふっ、智ちゃん可郅ぁ…んぐっ……」
　母は嬉しそうに笑うと、さらに激しく舌をjめていく。
「うぅっ……うあっ……」
　肉棒は、すでに耐え切れない状Bになっていた。
　一度射精していたため、かなり敏感になっていた肉棒に凄まじい快感が送られているのだ。
　まだUYのない少年に耐え切れるわけがない。
「出るっ……お母さん出ちゃうよぉっ……」
　まるでおしっこを我慢している子供のにVえる。
「んぐっ……いいわ。出しちゃいなさい……んぐっ……お母さんがんで上げるから……んぐっ……」
　母は口をすぼめると、チュポチュポと激しく肉棒を出し入れし始めた。
（お、お母さんが……んでくれる……？）
　あの白い液体を、母がんでくれるというのだ。　
　自分の肉棒をAえているというだけでも凄いのに、さらにそこから出るモノまでんでくれるというのか。
　その何とも言えない卑猥な想像に智也はd^し、そこまでしてくれる母の矍椁随窑筏丹zみ上げていった。
　肉棒は母の口内で揉まれ、吸いzまれ、しごかれていく。
　それをする母は、トロンとした何とも嬉しそうな表情をしていた。
　そのいやらしいに、智也の我慢は限界に_した。
「うがっ……出るっ、出るよぉっ……お母さぁんっ……！」
　~叫と共に精を放つ。
　ドクドクドクと凄い荬い蔷液が母の口内に注がれていく。
　母はそれを一mでも漏らすまいといった子で蚕陇筏皮い搿
　最後の放出をKえた智也が、全身の力をiこうとした瞬g、肉棒が激しく吸引された。
「うぁっ……」
　腰を持っていかれるのではないかという吸いzみに智也はえ、手を母の肩に置いて耐える。
　吸引がKわると、今度は舌が肉棒にjみペロペロと舐め上げていく。
「うぅっ……」
　放出してすぐの敏感な肉棒にその刺激は烈すぎた。
　智也は母の肩を掴むと体をブルブルと震わせる。
「ふぅ～～、_になった……どう？　智ちゃん。お母さん、洗い方上手でしょう？」
　そういかけてくる母のは、今までたことのない、gに淫な表情をしていた。
「じゃあ、次は……智ちゃんがお母さんのここ洗って……凄くAれちゃったの……」
　母は横たわると、ガバっとI脚を冥菠俊
　股gにある母の女の部分が丸えになった。
　今までたことのない女の秘所に、智也は吸いzまれるにしてを近づけていく。
　まるでのなそこは、ヌルヌルとして光を放っていた。
「ほらぁ……すっかりAれてるでしょう……さっきお母さんがしたみたいに……智ちゃんにそこを洗って欲しいのぉ……」
　母に促され、智也はaって舌を伸ばした。
　Xく舐め上げる。
「はぅっ……！」
　途端、母が体を震わせる。
「いいわぁ……そんな感じでおい……」
　母の反辘梭@きながらも、d^した智也は舌を激しく婴していった。
「あっ、ああっ、ああんっ……いいわっ、そうっ、はぁうっ……」
　母は莩证亮激丹饯Δえている。
　さらに舌の婴をめていくと、ある部分に触れた瞬g、母が激しく体を仰け反らせた。
「ああっ！　あぅっ、はぁっ……そ、そこよっ、そこをたくさん洗ってぇ……！」　
　智也は母に言われた通り、その部分を重点的に舐め上げていく。
「あぅっ、あっ、ああっ……いいわ、あんっ……いいのぉ、ああんっ……もっとぉ、もっとよぉっ……」
　母のえが激しくなった。
　それにd^した智也の舌の婴も激しくなっていく。
「ああぅっ、あっ、ああんっ……もうj目、ああっ……お母さんもうj目よぉっ……はぅっ、あっ、はぁんっ……智ちゃん、あんっ……お母さんイっちゃう、あっ……イっちゃうのぉっ……ああああっ……！」
　母は体を跳ね上げると、仰け反ったまま体をブルブルと震わせ、しばらくすると力をiいた。
　荒い息を吐いて莩证亮激丹饯Δ撕幛郡铯盲皮い搿
（お母さん、イったんだ……）
　初めてる女性のイく姿に智也は何やら感婴蚋肖袱俊
　その一方で肉棒はギンギンに反り上がり、先漏れの液をダラダラと垂らしまくっていた。
「ふふっ……智ちゃんあんまり上手いから……お母さん寝ちゃったわ……」
　母はそう言うと嬉しそうに笑っている。
　そしてその目は、智也の股gをジッとつめていた。
「智ちゃん……またオチンチンがAれちゃってるわ……しょうがないわね……」
　呆れている内容の言~とはY腹に、嬉しそうな口{をしている。
「でもお母さんも智ちゃんのこと言えないわ……お母さんのここも……またAれてるの……」
　母はそう言うと、クイっと己の秘所を冥菠搿
　膣穴が冥り、童の智也でもどこに肉棒を入れればいいのか分かるほどだ。
　そのヌルヌルとした子に、智也は肉棒を入れたくてたまらなくなった。
「ねぇ、智ちゃん……お母さんのここに……智ちゃんのオチンチンを入れて……洗ってくれないかしら……？」
　母の言~に心がビクンと跳ねる。
「ちょうどここって……智ちゃんのオチンチンが入る大きさだから……オチンチンを押しzんで……ゴシゴシ洗って欲しいのぉ……」
　トロンとした目をしている熟女のいやらしいTいを、童の少年が断れるはずがない。
　智也はコクリとhくと肉棒を手に取り、母にのしかかるな姿荬摔胜毪取㈦穴に向けて腰をMめた。
　ズブッといった感触と共にw^がГ蓼搿
「うぅっ……」
「あぅんっ……」
　母子の莩证亮激丹饯Δ噬が重なる。
　智也は初めて入った女の中の凄まじい快感に浸っていた。
　まだ先っぽを入れただけだというのに、何という快感なのか。
　ヌルヌルとした肉壁がw^を包み、ヒダヒダが微妙に婴い瓢陇丐纫きzもうとしているのだ。
「もっと……もっと奥よぉ……もっと押しzんでぇ……」
　母の切なげな声に答え、腰をMめる。
　ズブズブといった感じで、肉棒が全部Г蓼盲俊
「うぁっ……」
「あぅっ……」
　再び母子の声が重なる。
　智也はあまりの快感に身婴できず、nを食いしばってえた。
　肉棒は肉襞によって包まれ、その温かでヌルヌルとした感触だけでイってしまいそうになる。
　しかもまだ婴い皮い胜い趣いΔ韦恕㈦襞がヌメヌメと精を吐き出させようと蠢いているのがたまらなかった。
「はぁっ……智ちゃん……そのまま婴い啤…腰を婴してお母さんの中を擦り上げてぇ……」
　母のいやらしい言~に反辘贰⒀が婴始める。
　初めてであるにもvわらず、事に前後\婴蚶Rり返した。
「うぅっ……うぁっ……」
　婴始めたことにより肉棒が膣の中で擦られ、智也は凄まじい快感のuにみzまれていった。
「あんっ、あっ、あぅんっ……いいわぁ、あんっ……そうよ、ああっ……そのまま婴してぇっ……」
　押しzむとさらに引きzもうとし、iこうとすると逃がすまいと蠢く母の膣は、信じられない快感を护à皮る。
　その刺激はUYのない少年にとって、たまらない快感をもたらす天国であり、すぐに射精させ、その快感をKわらせようとTう地zでもあった。
「あんっ、あっ、ああんっ……そうっ、そうっ、智ちゃんそうよぉっ……あぅっ、ああっ、はぁっ……」
　母は莩证亮激丹饯Δえている。
「ああんっ、はぅっ、あはぁんっ……いいっ、いいわぁっ……智ちゃん上手ぅっ……あんっ、あっ、ああんっ……もっとっ、もっと腰を振ってぇっ……」
　すでに二回射精し余裕があるとは言え、やはりそこはまだまだUYの浅い少年である。
　母のあまりにいやらしくえる姿に、すでに我慢は限界になりつつあった。
「うぅっ……お母さんっ……出ちゃうよっ……もう出ちゃうっ……Wj目だぁっ……」
「あんっ、あっ、はぁっ……いいのよ、あっ……出しなさい、ああっ……お母さんの中に、あんっ……たくさん出してぇっ……」
　母が背中に腕を回し、ギュッと抱きしめてくる。
　腰にも脚がjむと、その途端まるで精液を引き出そうとするかのに膣がギュッとまり、肉棒をgり上げてくる。
　それによって射精感が一荬烁撙蓼盲恐且菠稀これで最後と莺悉蛉毪欷蒲を婴した。
「やんっ、ああっ、はぅんっ……智ちゃ、ああっ……激しい、あっ……激しいのぉっ……ああんっ、やぁっ、いやぁんっ……凄い、はぅっ……智ちゃん凄いわぁっ……やっ、はぁっ、ああんっ……お母さん、あっ……もうj目、あんっ……イくわ、ああっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうのぉっ……ああああっ……！」
　母の~叫と共に抱きしめられ、膣がギュッとまった。
　肉襞が精を寄越せと激しく肉棒に吸い付いてくる。
　その凄まじい快感に、智也はついに精を放った。
「うあぁっ……凄いっ……凄いよぉっ……お母さぁんっ……！」
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が放出されていく。
　母の指と口によって射精したrには感じられなかった、まるで意Rが吹きwぶような快感が智也をuった。
　目の前が真っ白で何もえず、音もこえない。
　ただ股gから感じる精液が出ていく感触と、それに伴う快感だけが智也の感全てだった。
　ビクッビクッと肉棒が}打つのに合わせ、上半身を振り婴す。
　それはまるで体全体が肉棒と化したかのな婴だった。
　やがてLかった射精がKわると、そのまま智也は力をiいて母の肉体に身をAけた。
　母と自分の荒い息がうるさいほど耳にこえ、しく^を幛扦椁欷皮い毪韦蚋肖袱搿
　母の胸に抱かれ、^を幛扦椁欷皮い毪取まるで幼いにったな荬して心が休まっていった。
「智ちゃん……」
　静かな声で名前を呼ばれる。
「ごめんなさいね……」
　母は悲しげにそう言うと立ち上がり、何度かおで体を流すとそのまま出て行ってしまった。
（お母さん……）
　智也は母の急なB度の浠に趸螭ぁ⒋羧护趣筏皮筏肖椁そのまま寝んでいた。


　その後、夕を食べているrも母の子は浃铯椁罕しい表情をしたままだった。
　食事をKえると、トイレに寄っている母を待たずに一人で部屋にった智也はその理由を考えた。
　原因が自分とした行椁摔るのだろうと思うのだが、あれは母がTったことであるのに、どうしてそれで悲しんでいるのかが分からない。
（Wが下手だったから……？）
　上手くないと女を鹤悚丹护椁欷胜ぁそんなをいたことがある。
（そうか……そうなのかな？　Wが下手だったからお母さん悲しんでるのかな……？）
　行椁Kわった後に悲しくなるとしたらそれしか理由はないだろう。
（でも、W初めてだったし……いや、初めてでも下手すぎたのかな？……だから、自分の息子が下手すぎたから、お母さん悲しくなっちゃってあんなLに……）
　智也は自分の不甲斐なさにショックを受けた。
（このままじゃいけない……何とかしなきゃ……そうだ、もう一度してそれでBろう……お母さんは嫌がるかも知れないけど……今度は~上手くして上げるんだ……）
　そうQ意すると、股gの肉棒が幛たぎってくるのを感じる。
（お母さんともう一度する……お母さんと……）
　母のFかしい肉体を思い出し、鼓婴激しくなっていく。
　部屋のドアが_く音がして母が入ってきた。
「今日はもう寝ましょう……」
　そっけなくそれだけ言うと、布猡撕幛摔胜搿
「うん……」
　智也も荬蛳して布猡巳毪盲俊
　からは月明かりが部屋を照らしている。
「お母さん……」
　恐る恐る声をかける。
「なに……？」
　相浃铯椁氦伪しげ声で母が返事する。
「その……ごめんなさい……」
「え？」
　急にxった智也に母は@きの声を上げた。
「Wが下手だったから……お母さんガッカリしちゃったんだよね……W……初めてだったから……分からなくて……だから……今度は上手くやるから……そんなに悲しまないで……」
「な、何を言ってるの？」
　母は智也の言っている意味が分からずeしている。
　智也は起き上がると、母の布猡颏幛った。
「ちょ、ちょっと智ちゃん？」
「お母さん、嫌だろうけどWBるから……だから少しのg我慢してね……」
　そういって母にのしかかると浴衣を左右に冥病まろび出たNかな乳房に吸い付いていった。
（お母さんのオッパイだ……やっぱ_だなぁ……）
　全裸のrと`って、浴衣からはだけている子がd^をTう。
「と、智ちゃん……何を、あっ……」
　舌で乳首をがし舐め上げていき、乳房をやわやわと揉みzんでいく。
「あんっ、ちょっと、あっ……止めなさ、あんっ……何でこんな、はぅっ……」
　まだUYが浅いとはいえ、母を鹤悚丹护郡い趣いΡ厮坤嗡激い未熟さをaって快感を与えていく。
「はんっ……j目、あっ……智ちゃ、ああんっ……止め、はぅっ……」
　だんだんと母の制止の声が弱くなっていく。
　智也は乳房からを上げると、母のをた。
　はぁはぁと息を乱して]を上荬丹护皮い搿
「智ちゃん……こんなことし、んっ、んんっ……」
　何か言いかける母の口を唇で塞ぐ。
　先ほどはキスをしなかったのがいけなかったのかも知れないと思ったのだ。
　母の舌を探し当てると、jませく吸い上げる。
「んんっ、んっ……んんんっ……」
　母は^を婴し逃れようとするが、逃がさないに^を抱え、さらに激しく舌をjませる。
　しばらくそうして唇を合わせていると、母の体から力がiけていった。
　唇をxし、上から母の体をつめる。
　ボウッとした表情を浮かべながら、荒い息に合わせてはだけた乳房を上下に婴している。
　浴衣姿の母は色っぽかった。
　薄い布から母の白い肌がえるのがたまらない。
　激しく婴い郡护い、太ももがあらわになっているのもFかしかった。
　智也は浴衣とパンツを脱ぐと、母のパンティに手をかけ引き下ろした。
　浴衣を脱がさないのは、今の状Bの方がd^すると思ったからだ。
　I脚をグイと_くと、秘所はすでにヌルヌルに濡れていた。
　智也が肉棒を入れようと腰をMめると、それまで静かだった母が急に体を反させた。
「だ、j目よっ……智ちゃんj目ぇっ……」
　そして必死に止めてくる。
「どうして？　どうしてなの？……お母さん、Wとするの嫌？　Wが嫌いなの？……そうだよね、W下手だもん……」
　自分は下手だと思っている智也は、それを理由にされてはo理いする萘Δ萎えてしまう。
「そうじゃないわ……智ちゃんのことは大好きよ……そ、それに、下手じゃないわ……上手よ……」
　母の予想外の言~に智也は@く。
「じゃ、じゃあ、どうしてそんなに悲しいをしてるの？　Wが下手だったからじゃないの？」
「`うわ……お母さんが悲しんでるのは、智ちゃんのせいじゃないの……」
「え？」
「お母さんね……智ちゃんとあんなことして……それを悲しんでるの……」
「どうして？　だってお母さんからしたんじゃないか……」
　自分からしておいてなぜ悲しむのか、Uが分からない。
「あのrお母さんおかしかったのよ……智ちゃんの元荬圣チンチンをてたらたまらなくなっちゃって……智ちゃんにあんなことして……母H失格だわ……」
　母は妞蛄鳏筏皮い搿
「でも……W嬉しかったよ……お母さんにしてもらって……凄く莩证亮激ったし……凄く嬉しかった……」
　智也は母を元荬扭堡瑜Δ缺厮坤搜预Α
「ああ……ごめんなさい……私があんな事したばっかりに……」
「何でxるのさ？　Wは嬉しいんだよ？」
「H子であんな事、しちゃいけないの……それをお母さんは自分の欲にけて……智ちゃんを利用しただけなのよ……」
　母は智也をていられないのかを背けた。
「どういう事……？」
「お父さんが忙しいのは知ってるわよね……そのせいでお母さん、しばらくお父さんに抱いてもらってないの……だから欲求不氦摔胜盲沥悚盲皮啤…智ちゃんのオチンチンをたらつい欲しくなっちゃったのぉ、ごめんねぇっ……」
　母は自分たちの性生活を明かしながら智也にxっている。
　智也はようやく母がどうして突然あんな事をしたのかが分かった。
　要するに母は、父とセックスできずにモンモンとしていたという事らしい。
　その莩证沥现且菠摔猡瑜分かった。
　母とするまでは、セックスする事などoかったのだから常にオナニ`でk散していたのだし、セックスを知った今となってはオナニ`では我慢できないのもよく理解できる。
　何しろF在、母におAけを食らって肉棒がいきり立ったままなのだから。
「なぁんだ……じゃあeにいいんじゃない……」
　明るい智也の声に、ハッと母がこちらをた。
「Wがお父さんの代わりをすればいいんだよ……そうすればお母さんも鹤悚扦るし、Wだって莩证沥いい筏汀…」
「な、何を言ってるの……」
　母は智也の言~が信じられないといったをしている。
「さ、やろう……お母さんの欲求不氦Wが解消してあげるよ……Wだってこのままじゃ欲求不氦摔胜盲沥悚Α…」
　にじり寄る智也から逃げるに母が体を起こす。
「と、智ちゃん……H子でしちゃいけないの……それは近H相Δ趣い盲皮筏皮悉い堡胜な陇胜韦琛…」
「そんなのvSないよ……あんなに莩证沥いい长取しないでいられるもんか……それにW、お母さんが好きなんだ……大好きなお母さんとだからしたいんだよ……」
　息子の告白に、母は}jなを浮かべている。
「智ちゃんがお母さんのことを好きだっていうのは嬉しいわ……私も智ちゃんのこと大好きよ……でもね、H子はセックスしちゃいけないの……好きでもしちゃいけないのよ……」
　今にもuい欷りそうな智也の子に、母は何とかh得しようとしている。
「そんなのvSないって言ったろ……Wはしたいんだ……お母さんとしたいんだよぉっ……」
　叫ぶと同rに母にwび欷る。
「あ、j目よ、j目……智ちゃんj目ぇっ……」
　母は逃げるにして四つんばいになると、布猡紊悉婴。
　だが智也は母の腰を掴むと、グイっと引き寄せた。
「と、智ちゃん……xして……おい……いい子だから、分か、あぅんっ……」
　何か言っている母をoして背後から膣穴に肉棒を押しzむ。
　その途端、たまらない感が体中に冥っていく。
「智ちゃん、j目ぇ……こんな……iくの、iく、ああっ……」
　小刻みに腰を婴し出すと、さらに烈な快感が押し寄せてきた。
（ああ……やっぱいい……お母さんの中は最高だ……）
　肉棒を包む肉襞がヌメヌメと蠢き、再びやって来た事をZ迎するかのに激しくjみ付いてくる。
「あぅっ、あっ、はぁっ……j目、あっ……智ちゃ、はぅっ……j目よぉっ……こんな、あぅっ……H子でこんなぁっ……」
　背後からの啡敫肖稀⒄面からしたrとはまた`った感触があった。
　的にも、目の前に母の背中がえ、Lい\が乱れ婴はd^をTった。
（まるで游铯撙郡い馈…そうだよ、Wとお母さんはH子でしてるんだから游铯馈…）
　自分たちの行椁人gとしてはg`っている事を理解しながも、そこから生まれてくる背愿肖摔瑜肱d^を智也は韦皮毪长趣胜嗓扦なかった。
　浴衣を引っって背中の途中まで脱がすと、何とも言えない色っぽさがあってたまらなかった。
　体を倒して背中に口付けていく。
「あんっ、はぅっ、ああんっ……智ちゃん、あっ……智ちゃん止めてぇっ……おい、あぅっ……しちゃj目なのよぉっ……」
「なんでさっ……こんなに莩证沥いい袱悚胜い谩…お母さんは莩证亮激ないのっ……Wは凄く莩证沥いい瑜谩…」
　背後から乳房を掴み揉んでいく。
　重力に引かれている乳房は重量感があった。
「はぅんっ、あっ、ああんっ……莩证沥いいら、はぁんっ……莩证沥いいらj目なのよぉっ……やぅっ、はっ、ああっ……H子で莩证亮激なっちゃ、やんっ……いけないのぉっ……」
　^を左右に振って激しくえる。
「H子だからいいんじゃないかっ……H子だからっ……お母さんとだからっ……こんなに莩证沥いい螭坤瑜谩…こんな莩证沥いい韦谩…もう止められないよぉっ……」
　乳首を捉えるとクリクリと摘みあげる。
「あぐぅっ、あっ、やぁんっ……と、止めるの、あぅっ……止めなきゃj目なの、はんっ……止めないと、ああっ……お母さんも止まらなくなっちゃうぅっ……」
「そうだよっ……お母さんもすればいいんだっ……このまますればっ……二人で莩证亮激なればいいっ……」
　激しく腰を突き上げる。
「ああぅっ……そんな、あんっ……j目よ、はぅっ……j目なのに、ああんっ……どうして腰が、ああっ……婴い沥悚Δ韦─谩…」
　母の腰が婴出した。
　精神で否定しても、肉体が快Sを受け入れているのだろう。
　一度婴出してしまうと母の快感は止まらなくなったで、今まで以上に激しくえている。
「お母さんっ……Wとっ……Wと莩证亮激なろうっ……これからずっとっ……二人で莩证亮激なるんだっ……お母さんとならっ……Wっ……死んでもいいっ……」
「やっ、やぁんっ、あぅっ……何言うの、あっ……死ぬなんて言っちゃj目よ、ああっ……お母さんは、はぅっ……智ちゃんと一wにいたいぃっ……」
　あまりの快感に力がiけたのだろう、母は腕を崩すと上半身で体を支え始めた。
　腰だけが突き出されていていやらしい。
「だったらっ……Wと一wにっ……莩证亮激なろうっ……ずっと一wにっ……莩证亮激なるんだっ……」
「ああぅっ、あっ、はぁんっ……そうね、あっ……お母さんも、はぅっ……智ちゃんと莩证亮激なりたい、ああんっ……もっと、あっ……もっと莩证亮激なりたいのぉっ……」
　快Sに朦Vとしたのか、それとも本当にその荬摔胜盲郡韦は分からないが、ついに母は近H相Δ蚴埭堡い欷胙匀~を言った。
　だが智也にとっては、それだけで十分だった。
　母が自分を受け入れてくれた事が嬉しかったのである。
　智也は母を反させると、正常位になって上から腰を激しく突きこみ始めた。
「お母さんっ……Wっ……お母さんが大好きだぁっ……」
「お母さんも、あんっ……智ちゃん大好きよぉっ……」
　ギュッと抱きしめ合うと唇を擦りつけ、舌を激しくjませていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　母の脚が腰にjみ、その婴によって肉棒もキツクめ上げられる。
　射精感が高まるのを感じた智也は、さらに激しく腰を婴していった。
「あっ、ああっ、やんっ……智ちゃんもっと、あっ……智ちゃんもっとぉっ……やっ、はぅ、ああんっ……いい、あんっ……いいわぁっ……智ちゃんいいのぉっ……」
　母が力をzめて抱きついてくる。
　そうすると母と一体になっていく感じがして心地良さが冥っていく。
　胸でれる乳房の感触がたまらない。
「ああんっ、あっ、やぁっ……智ちゃん凄い、ああっ……智ちゃ、あぅんっ……智ちゃん凄いのぉっ……やっ、はぅっ、ああんっ……お母さん、あっ……もうj目、ああっ……もうj目よぉっ……」
　母の腰の婴が激しくなった。
　~が近いのだろう。
　智也も限界が近づいたのを感じ、最後とばかりに腰を振っていく。
「あっ、ああっ、ああんっ……智ちゃん、あっ……とも、ああぅっ……智ちゃぁんっ……やっ、はぁぅっ、はぁんっ……お母さん、あっ……お母さんイく、あんっ……お母さんイくのぉっ……あんっ、あっ、ああっ……お母さんイっちゃうぅっ……ああああっ……！」
「Wも出るぅ……出るよぉっ……お母さぁんっ……！」
　母の叫びと同rに智也も精を放った。
　ドクドクドクと肉棒を通^する精液がその荬い渭い筏丹护à皮る。
　どこにこれだけあったのかと言わんばかりの量が母の膣に注がれていく。
　膣襞は全ての精液をり取ろうとめ上げ、それに促されるに肉棒も激しく放出しAけた。
　智也はガクガクと体を震わせ、最後の射精をKえると全身の力をiいて母の体の上に倒れこんだ。
　H子二人の荒い息が静かになった部屋にく。
「智ちゃん……」
　母が静かに声をかけてくる。
「良かったわ……智ちゃんって凄く上手……」
　また悲しまれるかと思っていた智也は、母の自分を褒め称える言~に嬉しさがzみ上げてくるのを感じた。
「お母さん……その……これからもしていい……？」
「え？」
「W……お母さんともっとしたいんだ……もっともっとお母さんを莩证亮激させてあげたい……」
　母はジッと智也をつめている。
「その……j目かな……？」
　母はあれだけ近H相Δ蛳婴っていた。
　受け入れてくれるとは思えない。
「ふふっ……ホントは智ちゃんが莩证亮激なりたいんでしょ……？」
　微笑みながら母がしく言ってくる。
「え？　うん、それはもちろん……W、お母さんとするの凄く莩证沥いい螭坤猡蟆…」
「だったらお母さん、智ちゃんとしてあげる。お母さんも智ちゃんを莩证亮激してあげたいから……」
　母が受け入れてくれた、智也は激しくd^した。
「お母さん……」
「智ちゃん……」
　ゆっくりと唇を合わせる。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　激しく舌をjませ、吸い上げていく。
「ねえ、お母さん。またしていい？」
　唇をxした後、智也は母をつめながら摔い俊
「え？　できるの？」
　L韦ら合わせると、もうかなりの回数射精している。
　母はその事を言っているのだろう。
「大丈夫だよ。まだほら、こんなだから……」
　智也は股gを母に示した。
　そこにはすでにギンギンに硬くなっている一物があった。
「凄いのねぇ……やっぱり若いだけあるわ……」
　母はうっとりと肉棒をつめている。
「ね、今日はたくさんしよ。W、お母さんといっぱいしたい」
「ええ……お母さんも智ちゃんといっぱいしたいわ……」
　母は起き上がり智也の上に\ってくると、肉棒を掴んで自ら膣に入れていく。
「さあ、智ちゃん……智ちゃんのオチンチンで、お母さんのここを洗ってちょうだい」
「うん、Wのオチンチンでお母さんのここを_にしてあげるよ」
　L韦扦窝匀~にかけてきた母の言~に笑いながら答えると、智也は激しく腰を婴し始めた。
「ああっ、いいわっ、やっぱりいいっ……智ちゃんの若くていいのぉっ……」
　母はを振り乱しながらえている。
「そんなにっ……いいのっ？……Wのオチンチンっ……」
「あぅんっ……いいのっ、凄いのっ……ああっ、あふっ、ああんっ……お父さんのなんか、あっ……比べ物にならない、ああんっ……硬くてっ……太くてっ……すぐ大きくなるのぉっ……」
　母は涎を垂らしてえている。
　父に越感を感じながら、智也は腰を突き上げAけた。
「ああっ、いいっ、智ちゃんいいのぉっ……ああっ、あんっ、ああんっ……こんな、あっ……こんなオチンチン、ああんっ……最高よぉっ……」
「お母さんのっ……ここもっ……最高だよっ……」
　腰に力を入れて思いっきり突き上げる。
「あふんっ、あっ、ああんっ……ホント？　ああっ……本当に？　ああんっ……お母さんのここ、あっ……莩证沥いい韦谩…？」
「いいにQまってるだろっ……それにオッパイだってっ……凄く_でっ……たまらないっ……」
　乳房に手を伸ばすと揉み上げる。
「ああんっ、ああっ、いいのぉっ……オッパイ、あぅっ……莩证沥いい谩…」
「こうやってっ……抱きしめるとっ……お母さんがっ……Wのモノになったみたいでっ……嬉しいっ……」
　智也は体を起こすと、腰を婴しながら母を抱きしめる。
「あんっ、あっ……そうよ、あっ……お母さんは、ああっ……智ちゃんのモノよ、ああんっ……だから、あっ……もっとしてぇっ……」
「でもっ……お父さんはっ？……お母さんはっ……お父さんのモノだろっ……」
　母の体を横たえ、上から激しく突きzみながらい亭搿
「はぁんっ、あっ、ああっ……あの人は、あんっ……お母さんのことなんか、あっ……ほったらかし、あんっ……今回の旅行だって、ああっ……仕事だって言って、あっ……来ないし、ああんっ……智ちゃんみたいに、あっ……こんなLに、あんっ……激しくしてくれないものぉっ……」
　_かに父は仕事人gだった。
　その事を母はかなり不氦怂激盲皮い毪韦坤恧Α
　せめてセックスだけでもすればいいものを、それすらもしていないらしい。
「じゃあっ……Wがっ……お父さんの代わりにっ……お母さんにいっぱいしてあげるっ……鹤悚扦るにっ……叭栅筏皮げるよっ……」
「ああんっ、あっ、はぁっ……叭栅＃俊・っ……こんな凄いのが、ああっ……叭栅＃俊・あんっ……智ちゃんが叭栅筏皮れるのぉっ……？」
「するよっ……Wするっ……叭栅母さんを莩证亮激させてあげるっ……」
「ああっ……智ちゃぁんっ……あぅっ、はぁっ……智ちゃん大好きよぉっ……」
　母はギュッと抱きしめると、自らも激しく腰を婴した。
　その刺激で射精感が高まっていくのを感じながら、智也は母をつめた。
　目は虚ろに、口からは涎を垂らしながら^を激しく振っている。
　普段の子からは想像もできないあまりに淫靡なそのに、智也は、母が相当淫乱なのだと思った。
　セックスにする欲求が激しいのに、父はまったく抱いてくれない。
　それではおかしくなって息子をuってしまっても仕方ないだろう。
　だがこれからは`う。
　息子の自分が母を鹤悚丹护皮いのだ。
　それに母の血を引いているのか、自分もかなりセックスにする欲求がいである。
　淫乱な母と子が、お互いを鹤悚丹护毪郡幛衰互氓スをする。
　何のいことがあろうか。
　他人をuうよりよっぽどましだ。
　智也はそうY付けると、激しく腰を婴していった。
「ああぅ、あっ、はぁんっ……いいの、あっ……智ちゃんいいのぉっ……もっと激しく、あんっ……もっと激しくしてぇっ……」
　母の要求に答えるべく、腰の婴を早くする。
「あぐぅっ、あんっ、はぁっ……智ちゃん、ああっ……智ちゃ、あぅっ……智ちゃぁんっ……やぁっ、はぅっ、ああんっ……凄い、はぁんっ……すご、ああっ……凄いのぉっ……」
　母は腰に脚をjめてギュッと体を引き寄せ、そのまま腰を激しく婴してきた。
　肉棒がキツク捉まれ、肉襞はヌメヌメと精を吐き出させようと蠢く。
　その快感が、智也の耐久力をZった。
「お母さんっ……Wっ……出るよっ……もう出るっ……」
「いいわ、あんっ……出して、はぁっ……お母さんの中に、あんっ……いっぱい出してぇっ……」
　母の言~にこれが最後とばかりに腰を激しく婴した。
「ああんっ、はぁっ、ああっ……お母さんもイく、あっ……お母さんもイくわ、はぁんっ……お母さんもイくのぉっ……ああっ、あぅっ、はぁんっ……智ちゃん、あっ……とも、あんっ……智ちゃぁんっ……ああああっ……！」
　母の膣がギュッとまり、肉襞が精液を寄越せと奥へと吸いzんでくる。
　その吸引に耐え切れなくなった智也は、ついに肉棒の栓を_いた。
「出るっ……出るぅっ……お母さぁん、出るよぉっ……！」
　自分の叫び声がこえないほどの快感がuってくる。
　目の前が真っ白になり、体の感がoくなっていく。
　ただ肉棒だけが、激しい荬い蔷液を放出しているのが感じられた。
　ビクビクっと最後の射精をKえた肉棒が震えると、それに合わせて感がり、力がiけた智也は母の体の上に倒れこんだ。
　母の荒い息がこえる。
（これから……叭铡…お母さんと……できるんだ……）
　その想像に嬉しさがzみ上げると同rに、再び肉棒が硬くなっていく。
「と、智ちゃんったら……凄い……」
　まだ刺さったままの肉棒の突瞍蚋肖袱郡韦、母が@いた声を上げた。
「お母さん……いいでしょ？　しよ……」
　体を起き上げ腰を婴し始める。
「あんっ……どうして、あぅっ……こんな、ああっ……」
「お母さんが莩证沥いいらだよっ……Wは止まらないって言ったろっ」
「だけど凄すぎるわ、あっ……こんな、あぅっ……」
　@く母に笑いかけながら、智也は母の体に突きzんでいく。
（やっぱり旅行に来て良かったな……お母さんとこんな莩证沥韦いな陇できるになったんだから……）
　クジで当たらなければ旅行はoかった。
　父の仕事がoければ母と二人きりではoかった。
　家族L韦巳毪椁胜堡欷心袱去互氓スはしなかった。
　あらゆる偶然が、母と智也をYびつけたのである。
（偶然って面白いなぁ……）
　智也はそんな事を考えながら、目の前でえる母の子を可郅思い、ますます腰の婴を早めていくのだった。
　母子の夜はまだまだ明けそうになかった。



 
 












あとがき


　おL韦扦握T惑。
　これはやはり基本でしょう（笑）
　母Hと一wにL韦巳毪毪趣い盲俊ありえないUじゃないシチュエ`ションだからこそ、よりd^するのですな。　
　H子はいつから一wにL韦巳毪椁胜なるのか。
　本来ならずっと一wに入っていたんだから、eに入ってもおかしくないんですよね。
　それで母Hの乳房とか股gをちゃって、大きくなったオチンチンをつかりしごかれてしまって……
　そういった簸このO定にはあるUです。
（２００４．８．１０）




--------------------------------------------------------------------------------






スキンシップ




　夏休み。
　十七rの一は、部屋の布猡紊悉锹画jIをiんでいた。
　一つの作品をiみKわり、次のペ`ジに移ると、それは少しエッチな感じで婴盲皮い肼画だった。
　可郅づの子とのちょっとした肉体的接触を描いたもので、まだそういったUYのない一にとっては、盎丐なりd^させられる内容の作品だ。
　今Lも美人女教と密着し、胸を触り股gを押し付けるといった簸なが描かれている。
　一は鼻息を荒くしながらiみふけった。
（ああ、俺もこんなUYしてぇ……）
　女の乳房はどんな感じなのだろう。
　柔らかいのだろうか。
　そんな事が^を占め、股gはギンギンに硬くなっていく。
　思わずオナニ`しようかとズボンを脱ごうとしたrだった。
「ちゃん入るわよ～～」
　ドアがノックされ母が入ってくる。
　今まさにズボンに手をかけていた一は、慌てて漫画をiんでいるフリをした。
「な、なに？」
　eをLせない声で返事をしてしまう。
「ちょっとiませて欲しいんだ、『トニ`．ジャクソン』」
　それは今流行している雇向け小hであり、つい最近母もハマりだしたのだ。
「あ、ああ……あれね……はい」
　本棚から取り出すと手渡す。
「ありがとう……」
　再び布猡撕幛摔胜辍⒙画をiんでいるフリをし始める。
　母が居なくなったらオナニ`しようと待っているのだが、何故か部屋から出て行かない。
「どうしたの？」
　まだ用事があるのかと思いい亭搿
「う～～ん、そうやってiむのってどうなの？」
　母の目は一の漫画をiむ姿をている。
「どうって……」
「Sなのかなぁって」
「それはそうかな……」
　母は寝がって本をiまない。
　だから一がそういった姿荬锹画をiんでいるのが荬摔胜毪韦坤恧Α
「ふ～～ん、じゃあお母さんもしてみよう」
　突然そんな事を言うと、一の近くまで来て横たわった。
「ちょ、ちょっと……」
「いいじゃない。たまにはこういうのも……ね？」
　すぐに文句を言おうかと思ったが、中学に上がってから母を避けていた事を思い出し押しaる。
（まあ、たまにはいいか……）
　高校生になり、反抗期も治まった今、それまで色々母にい事をしてきたな罪感を感じて、これくらいのスキンシップはしてあげようと思ったのだ。　
　オナニ`できなくなったのは残念だが、eにそれは後でもできる事だ。
　少しはH孝行をしなければ、一はそう思い、漫画のAきをiみ始めた。
　しばらくして漫画jIをiみKえた一は、これからどうしようかと考えた。
　せっかく母とのスキンシップをしようと思ったのに、iむものがoくなってしまった。
　`う漫画をiもうかと思ったが、今あるのはどれも何度もiんでしまったものばかりで、特に荬蛞かない。
　仕方なくぼぉっとしながら天井をつめ、ふと母はどんな子かとてみる。
　横向きに体を向け、分厚い本を布猡紊悉酥盲い粕伽沸堡幛摔筏胜らiんでいた。
（あ……）
　思わず目が母の胸元で固まった。
　タンクトップを着ているのだが、横になったせいかNかな胸が大きく_いた胸の部分で谷gを作っているのがえる。
（母さんって、Y大きいんだ……）
　昔からていたはずの母の意外な胸の大きさに、一は唾をみzんだ。
　先ほどiんでいた女教と主人公のjみがYをよぎる。
　それは、普段キリリとして主人公を叱っている女教が、Nかな胸を揉まれ、「止めなさい。そこはj目」と甘く喘いでいるシ`ンだった。
（母さんも……あんなLになるのかな……）
　思わず想像してしまい、d^が高まっていく。
　それにればるほど母の乳房は柔らかそうでたまらない。
　グラビアでこの程度の胸は何度もているが、目の前にgHあるというのは迫力が`った。
　しかも手の届く欷摔るのだ。
（ちょっとだけ……ちょっとだけだよ……母さんならSしてくれるさ……それにこれはスキンシップ……スキンシップだよ……）
　己を`魔化し、行椁蛘当化して触ろうとQ意する。
　だがやはりどうしてもg行には移せない。
　そのr、母が少し体を婴した。
　胸の膨らみもそれに合わせてたゆんとeれる。
　gに柔らかそうなその婴に、自然と一の手が伸び、Nかな胸をタンクトップごしに掴んだ。
「あんっ……ちゃん何してるの？」
　一瞬、@いたな声を上げた母は、すぐに笑いながらこちらをている。
　だが一はそれに荬扭ず、手から护铯盲皮る乳房の感触にwれていた。
（柔らかい……何て柔らかいんだろ……）
　ずっと憧れていた女の胸に触れ、一は至福のrに浸った。
「もうっ、ちゃんいいかげんにしなさい。ふざけてないで手をxし、あんっ……」
　母の言~が途中で止まる。
　ただ掴んでいるのにきた一が胸を揉み始めたのだ。
「あっ、あんっ、こらっ、止め、あんっ……j目だって、あっ……ちゃん止め、ああっ……」
　揉みAけることにより、母の声が乱れ始める。
（ああ……スゲェ……スゲェ柔らかいよ……それに母さんの声、あの先生と同じだ……）
　漫画に出ていた女教と母を重ね合わせ、同じに「j目」とか「止めて」とか言うことにd^する。
（母さんも女なんだな……）
　片手では我慢できなくなり、母にのしかかるにして上になると、I手を添えて揉み始める。
「あっ、ちょっと、ああっ……そんな、あんっ……j目、はぅっ……」
　母の声が甘い感じになり、も上荬筏皮ている。
　その事にd^した一は、タンクトップを预晟悉菠毪热榉郡蚵冻訾丹护俊
（凄い……_だ……）
　そこには日にけていないため、まるで雪のに白く形が整っている乳房があった。
　巨大な肉のKは、一つの芸gとして一の目に映った。
「はぁ、はぁ……ちゃん……オッパイに触りたかったのね……しょうがないんだから……」
　母はようやく止まった胸への幛税残膜筏郡韦、息を乱しながら笑いかけてくる。
　だが一が止まったのは、_な乳房にとれただけであって、揉むことにきたUではない。
　そのまま直接乳房を掴み、揉み始める。
「ちょっ、あんっ……もう止め、ああっ……しちゃj目って、あぅんっ……」
　自分の手によって乳房が形を浃à毪韦纤快だった。
　柔らかいそれは、どんな形にも思い通りに浃铯辍㈥一は新しいおもちゃを与えられた子供のに糁肖摔胜盲迫啶呔Aけた。
「あっ、ああっ、ああんっ……あっ、はぅっ、ああっ……」
　母はもうBめたのか何も言わず、ただ甘い喘ぎ声だけが部屋にいた。
　もしかしたら、そのうちきて止めるのだろうと思っているのかも知れない。
　だがその考えは甘かった。
「あぅんっ！　ああっ、ちゃ、ああんっ……j目、あっ……それはj目よぉっ……」
　一が乳首に吸い付いたのだ。
　揉んだ後は吸い付きたくなるのが男の性。
　一もそれに漏れることなく、葡萄色の乳首を舐め上げていく。
「あぅっ、あっ、ああんっ……あっ、ああんっ、やぁっ……」
　チュパチュパと吸い付くのをRり返すと、母が^を左右に振ってイヤイヤをする。
　感じているのか行椁蚓芊瘠筏皮い毪韦分からないが、どちらにせよその婴は一をd^させるだけだった。
　何しろ自分の幛桥が乱れているのだ。
　相手はgの母とはいえ、初めてUYするその状Bに、まるで女を支配下に置いたかのなd^が沸き起こってくる。
（もっとだ……もっと母さんを乱れさせたい……俺の手で母さんを莩证亮激させるんだ……）
　乳房をギュッと握ると、H指と人差し指で作るから乳首を出し、舌でレロレロとく。
「あっ、ああっ、あああんっ……ちゃんj目、あんっ……もう止めて、あぅっ、ああっ、やぁんっ……」
　しかしその静止はますます一をd^させるだけだった。
　嫌がりながらも感じている。
　その相反する母の状Bを、童ながら一は理解していたのだ。
（母さんは、莩证沥いいせに止めろと言っている……だけどもっと莩证亮激なったら、そんな事も言わなくなるさ……）
　さらに母を莩证亮激させるにはどうしたらいいのか。
　そこまで考えた一は、母のスカ`トを预晟悉菠毪取パンティに手をかけた。
「あっ、な、何をするのっ……それはj目よぉっ……」
　母の抵抗を押さえつけ、一荬送绚してしまう。
　I脚をグイと_き、を母の股gにつっこむ。
（こ、これが母さんの……_か舐めるといいんだよな……）
　女の秘所にとれながら、早く母を莩证亮激させようと、きかじりの知Rで舌を@わせていく。
「ああぅんっ！　あっ、ああっ、あああんっ……や、止め、ああんっ……」
　母の体が跳ね上がる。
　あまりの凄まじい反辘梭@きながらも舌の婴を激しくしていく。
「ああっ、あんっ、はぁっ……止め、あぅっ……j目、はぁんっ……そんなとこ、ああぅっ……舐めちゃぁ、やぁんっ……」
　初めてく母の可郅椁筏ど。
　自分と接するrにはkすることのない女としての声だ。
　その甘えてくるな、幼い少女のな声に、一のd^は高まり、今すぐにでも肉棒を押しzみたくなった。
　そして指で秘所を冥搽穴を_Jする。
（ここか……）
　指を少し入れてみる。
「ああんっ……j目、あっ……そんな所に、やんっ……指を入れちゃぁ、ああっ……いやぁんっ……」
　中は温かくてヌルヌルとしていて、肉棒を入れたら凄く莩证亮激丹饯Δ馈
　我慢できなくなった一は、ズボンとパンツを脱いで肉棒を握ると、膝立ちになってゆっくりと母の膣穴に押しzんでいく。
「あぅっ、ああっ、ちゃ、はぁうっ……な、何して、ああんっ……そ、それだけは、ああっ……それだけはj目、やぁっ……それだけはj目よぉっ……」
　母が必死に腰を引く。
　だが逃すまいと一も体をMめる。
「j目っ、j目よっ……H子でこんなっ……こんなことしちゃ、んんっ……」
　うるさい母の口を唇で塞ぐ。
　にゅるりと舌を送りzむと、それを防ごうかとするに舌で押し返してくる。
　だがそれはojな抵抗だった。
　伸びてきた舌を捉えると、jませ吸い付いてしまう。
「んっ！　んんっ、んっ……んんっ……」
　を左右に婴し、唇を激しく擦り合わせていく。
「んんっ、んっ、んんっ……」
　やがてQ念したかのに母の体から力がiけた。
　一は唇をxすと、いよいよ母の中に入ろうと腰をMめていく。
　膣口にw^の先が触れた。
「j目……j目よ……」
　母がうわごとのに郅い皮い毪韦こえる。
　それをoして一荬巳獍簸蜓氦忿zんだ。
「はぁぅんっ……！」
「うおぉぁっ……！」
　H子の叫びが重なる。
（な、何て莩证沥いい螭坤谩…こんなのっ……信じられないっ……）　
　一は初めて体Yする凄まじい快感にえていた。
　まだ入れただけだというのに、肉棒に何かがjみつき、まるで精を吐き出させようとするかのにヌメヌメと蠢いているのだ。
　それはたまらない感触だった。
　だがこれではまだセックスをした事にはならない。
　腰を婴し、肉棒を出し入れしなければ。
（こ、こんなの婴したら……どうなっちゃうんだろ……）
　今でさえとてつもない快感があると言うのに、婴したらどれほどのものになるのか、一には想像もできなかった。
　しかしその想像をgFするため、ついに腰を婴し始める。
「あっ、ああっ、ああああっ……ちゃぁん……」
　母の悲しげな声がこえ、それに罪感を感じながらも、沸き起こってくる射精感を耐えるのに一は必死になった。
（イってたまるか……もうちょっとBるんだ……もうちょっと……）
　そう自分に言いかせ、腰を婴していく。
「あんっ、あっ、ああっ……やっ、はぅっ、ああんっ……あんっ、あっ、やぁんっ……」
　それに合わせて母がえ始める。
　腰をく押しzむとくえ、Xく押しzむと弱々しい声を上げる。
　そのまるで自分が母を支配しているかのな状Bに、一のd^は高まっていく。
（俺が……母さんを……母さんを自由にしてるんだ……）
　何やら体の底から元荬イい皮る感じがし、思わず腰の婴を早めてしまう。
「あっ、やっ、ああんっ……やぁっ、はぅっ、やぁんっ……はぅっ、ああっ、いやぁんっ……」
　リズミカルに婴腰に合わせて母の喘ぎもテンポ良くkせられる。
（まるでS器みたいだ……）
　肉棒と膣を擦り合わせることにより音が出るS器。
　母はいやらしい音色を奏でるS器そのものだ。
　しかしその演奏もKPに近づいていた。
　押しzめばさらに奥へとTい、iこうとすると逃がすまいと吸い付いてくる母の膣の感触に、一の肉棒は限界にきていたのである。
（ううっ、もうj目だ……もう出るぅ……）
　最後とばかりに腰を激しく婴す。
「あんっ、あっ、ああっ……はぅっ、あっ、ああんっ……いやぁっ、あぅっ、ああっ……やっ、あんっ、ああんっ……」
　ふと母のに目をやると、そこには上荬筏款]にを数本り付かせ、だらしなく_かれた口からは涎を垂らし、んだ瞳でこちらをつめている普段とは`う姿があった。
　先ほどまで嫌がっていたのが嘘であるかのに、それはいやらしい女そのものだ。
「ぐぁっ……出るっ……出るっ……出るよぉっ……！」
　そのたまらない母の子がトドメとなり、ついに一は母の中に精を放った。
　ドクドクドクと凄い荬い蔷液が放出されていく。
「ああっ、あっ、あああああっ……！」
　それを感じたのか母の体も硬直する。
　一は体を前後に激しく振り、まるで体全体で射精しているかのにえた。
　ビクッ、ビクッ、と最後の放出をKえると、脱力した一は母の体の上に倒れこむ。
　まるで包みzむに感じられる母の肉体を心地良く思いながら、射精の余に浸った。　
（しちゃった……母さんに……）
　d^が治まると、自分がとんでもない事をしたのに荬扭。
　嫌がる母をo理やり犯してしまったのだ。
　Sされることではない。
（でも……莩证亮激ったな……）
　その一方で、快感を与えてくれた母の肉体にする套扭馄黏始めていた。
　これほどの快感を一度でKわらすのは勿体ない。
　そう思った途端、ムクムクと肉棒が大きくなっていくのを感じる。
「よ、ちゃん……あなた……」
　それを感じたのか、母が@きの声を上げた。
「もう一回いいでしょ、ね？　母さん……」
　母に笑を向けながら起き上がる。
「何を言ってるの。もうKわりよ、止めなさい。こんな事して、お父さんに知られたらどうするの」
「ふふっ……言わなきゃバレないよ……それとも母さん言うの？　俺とセックスしたって……gの息子とセックスしましたって……」
「そ、それは……」
　とても言える事ではないだろう。
「だったらいいじゃん。もっとしよう……俺、母さんに糁肖胜螭馈…こんな莩证沥いい胜螭啤⒆罡撙坤琛…たまらない……」
　乳房を掴むと揉み上げ、乳首に吸い付く。
「あぅっ……な、何を、あんっ……j目よ、はぁっ……こんな事しちゃ、ああんっ……j目ぇっ……」
「何言ってるの。母さんだって俺のチンポめ上げてるじゃないか……まるでもっと精液を出してって言ってるみたいだよ……」
　乳房に刺激を与えたためか、母の膣は一の肉棒をめ上げている。
「ば、R鹿……そんなわけないでしょ……」
　母はuずかしそうにを背ける。
　その子がたまらなく可郅った。
「母さん可郅い谩…俺、母さん大好きだぁっ……」
　唇に吸い付き、舌をjませる。
「んんっ……んっ、んんっ……」
　すると@いたことに母が自ら舌をjませてくるではないか。
　嬉しくなった一は、激しく唇を擦り合わせた。
「母さん、いいの？　俺としていいの？」
　唇をxすと母の行椁我馕钉い亭搿
「知らない……知らないわ……お母さんは何も知らないぃ……」
　プイっと横を向いてしまう。
　だがそれは了解の意味なのだろう。
　母とて女。
　肉体の快Sには伽皮胜い韦も知れない。
「じゃあ、母さんは何も知らないって事で……母さんは俺の部屋で本をiんでるうちに寝ちゃったのさ……そう簟これは簸坤琛…俺は母さんを犯してる簸蛞て、母さんは俺に犯されてる簸蛞てる……そうしよう、ね……？」
「犯されてる……」
　ボソッと母が郅と共に、肉棒がギュッとめ上げられる。
　息子に犯されるという言~がd^をTったのだろうか。
　一にしても、gH声に出してみて、自分のしている行椁伪预丹伺d^が高まるのを感じた。
　gの母を犯す。
　何と甘美なきなのか。
「さ、簸坤ら荬摔筏胜い恰…するよ、いいよね？」
「……」
　母は何も言わない。
　答えないという事はしていいのだろう。
　一は腰を婴し始めた。
「あぅっ、はぁんっ、あっ……あんっ、あっ、やぁんっ……」
　母が体をくねらせてえる。
　自分は今母Hを犯している。
　血のがった、gの母を。
　己が生まれた鏊に肉棒を突っzみ、精を吐き出そうと腰を婴しているのだ。
　それはたまらない快感だった。
「やんっ、はぅっ、ああんっ……あっ、いいっ、いいのっ……はっ、ああっ、はぅっ……」
　微かだが、ついに母が自分との行椁蚴埭比毪欷胙匀~をkした。
「母さんっ……いいのっ？……俺のチンポっ……いいのっ……？」
　それを嬉しく思った一は、_Jしようとい亭搿
「あぅっ、あっ、ああんっ……やぅっ、はぁっ、あぅんっ……」
　だが母は喘ぐばかりで何も言ってこない。
　それにイラついた一は、少しめに腰を押しzむ。
「あんっ、あっ、ああんっ……いい、あっ……いいわ、はぅっ……ちゃんのオチンチンいいぃっ……」
　今度は大きな声で_かに言った。
　その事にd^し、ますます腰の婴を早めていく。
「やっ、ああんっ、あっ、はぅうっ……もっと、あっ……もっとよぉ、ああんっ……もっと激しくしてぇっ……」
　一度言ってしまうと吹っ切れたのか、母はセックスを受け入れる言~を口にした。
　oその事に一がd^しないUがoい。
　嬉しさと、母の言~に答えるべく、さらに腰をく叩きつけていく。
「やぁんっ、はぅっ、ああっ……凄い、あんっ……凄いのぉ、あぅっ……ちゃん凄いぃっ……」
　母の手が背中に回り、腰には脚がjみつき、しっかりと抱きしめられる。
「ああぅっ、あっ、ああんっ……もっとぉ、あんっ……もっとよぉ、やぁんっ……ちゃんもっとしてぇっ……」
　ついには腰までが婴出し、もう完全に母は一との行椁蚴埭比毪欷皮い俊
　いや、すでに自ら求めていたと言えるだろう。
　グイと^が引き寄せられ、唇を重ねられる。
「んんぅっ、んっ……んんっ……」
　舌がjみつき、吸い上げられる。
　母の舌は口内を蹂\した後、唇を舐め上げXいキスをRり返す。
　そのeO的な母の行椁恕㈥一のd^は点に_した。
「うぁっ……母さんっ……もうイきそうだっ……俺っ……イきそうだよぉっ……」
「ああっ、あんっ、あぅっ……いいわ、あっ……出しなさい、あんっ……そのまま、はぅっ……お母さんの中に、ああんっ……出しちゃうのよぉっ……」
　母のいやらしい言~にd^した一は、最後とばかりに腰の婴を早めた。
「ああぅっ、あんっ、はぐぅっ……ちゃん、あっ……ちゃん凄いぃっ……やぁっ、はんっ、あぅんっ……ちゃ、あっ……j目ぇ、ああんっ……お母さんも、やんっ……お母さんもイく、はぁっ……イくのぉっ……あああああっ……！」
　母の叫びと共に肉棒がギュッとめ上げられる。
　それは射精をギリギリまで我慢していた一に耐えられるものではなかった。
「うがっ……出るっ、出るよっ、出るぅっ……！」
　一荬巳獍簸嗡à_き、とんでもない量の精液が放出されていく。
　ドクドクドクと先ほどよりも激しい荬い巧渚が行われ、一はガクガクと体をeらしながらその快感に耐えた。
　いつまでもAくかと思われた射精がKわり、最後にビクビクと体を震わせると一は母の体の上に倒れこんだ。
　自分と母の荒い息がこえる。
「こんなの……簸袱悚胜い铩…」
　ポツリと母が郅。
「え？」
　を上げて母をつめる。
「こんな……こんな事……簸试Uないもの……」
「簸袱悚胜ゃ何なのさ……」
「Fgよ……Fgに……私はちゃんと……gの息子と……して……あんなに莩证亮激なって……母H失格だわ……」
　一が母の心をSにしようとして言った暗示は上手くいかなかったらしい。
　快Sに浸っているgは`魔化せても、それから冷めてしまうと真面目な母には耐えyい行椁趣胜盲皮筏蓼Δ韦坤恧Α
　このままでは母はもうさせてくれないかも知れない。
　それは嫌だ。
「じゃあさ、こう考えたら？　これはスキンシップだって……H子のスキンシップだって……」
「スキンシップ……？」
　ハッと母がこちらをる。
「そうだよ……俺は母さんとした事で、母さんが大好きだってこと思い出したんだ……中学になってから、ずっと避けたり、d陶しく思ってたのに……今日、全くそれがoくなった……逆に母さんと一wにいたい……母さんを抱きしめたい……母さんに抱きしめて欲しい……って思うになったんだ……」
　そう言いながら、母の体を抱きしめ胸にをうずめる。
「ほら、こうしてると……スゲェ落ち着くんだ……母さんに抱かれて……胸にうずもれて……最高の莘证坤琛…」
「ちゃん……」
　一のもう何年もせていなかったであろう甘えた子に、母は嬉しそうな声を上げた。
「母さん……大好きだよ……」
　トドメとばかりにそっと郅。
「ちゃんっ……お母さんもよっ……お母さんもちゃんのこと大好きっ……」
　母はそう言って抱きしめてくる。
　落ちた。
　これで母は自分との行椁蚍穸à工蓼ぁ
　一は上手くいったことにほくそえんだ。
　eに今言った事は嘘ではない。
　そう思っている事は_かだ。
　だが、それをあえて口に出したのは、そう言えばSしてくれるだろうという打算であり、母の肉体を自由にしたい肉欲からであった。
「じゃ、今度は後ろからしていい？」
「え？　まだするの？」
　母は@いたな声を上げた。
「うん。だって俺のチンチン、まだ元荬胜螭坤猡蟆
「あ、ホント……」
　膣にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸嫌菠丹虮￥盲皮い搿
「ね、いいでしょ？　しよ」
「で、でも……」
　母はまだiっている。
「俺、もっと母さんとしたいんだ……これはスキンシップだよ……すればするほど母さんとのOが深くなるな荬するんだ……ね？　いいでしょ……」
　はたでけばo茶苦茶な事を一は当たり前のに告げる。
「スキンシップ……私とのO……」
「ほらほら、さ、四つんばいになって……」
「え、ええ……」
　母はまだあまり{得できていない感じだったが、その中途半端な状Bが一の言~を否定できなくしているだ。
「じゃ、入れるよ……」
　四つんばいになった母の膣穴に一度iいた肉棒を向けるとそう呼びかける。
「でも……いいのかしら？　やっぱりいけない、あぅんっ……」
　母の言~を待たずに肉棒を押しzむ。
「ほら、また一つになった。俺と母さんはがってるんだよ……H子でがるなんて最高だと思わない？」
「ああ……はぁ……そうね……凄くいい……ちゃんと一つになってるなんて……何て幸せなのかしら……」
　母は快感に少し朦Vとしながら一の言~を受け入れている。
（よし。このままもっと莩证亮激させて、俺の言う事が正しいって思わせちゃえば……）
「俺、今母さんの中に入ってるんだよ……俺が生まれてきた鏊にってきてるんだ……何か凄く嬉しいよ……」
「そうね……ちゃんはってきたのね、お母さんの中に……ああ……嬉しいわ……」
「こうしてるだけでも凄く莩证亮激て……ちょっと婴すと、もっと莩证亮激なって……」
　ズンっと腰を押しzむ。
「ああんっ……そうね、あっ……凄くいいわ、ああっ……」
「これってっ……俺と母さんがっ……H子だからだよねっ……俺には分からないけどっ……どうなのっ？……父さんとするrとっ……何か`うっ……？」
　腰を婴しながらい亭搿
「ああっ、あんっ、はぅっ……な、何言ってるの、ああっ……お父さんと、あっ……比べるなんて、ああっ……そうよ、あんっ……H子でしちゃj目なのよ、あぅっ……それをこんな、ああんっ……」
　失・筏俊
　父の}は、今しているのが禁断の行椁坤人激こ訾丹护皮筏蓼盲だ。
「でもいいでしょっ……いいんでしょっ……答えてよっ……莩证亮激ないのっ？……俺とするのってっ……莩证亮激ないのっ？……父さんのより良くないのっ……？」
　挽回すべくガンガンと腰を押しzむ。
「あぅっ、あっ、はぁんっ……いいわっ、いいのぉっ、お父さんのよりいいぃっ……あんっ、ああっ、あっ……ちゃんのは、はぅんっ……良すぎるのよぉっ……あっ、はんっ……だから、あっ……だからしちゃj目なのぉっ……」
「どうしてさっ……莩证沥いい韦摔谩…どうしてしちゃいけないんだよっ？……父さんよりいいんだろっ？……だったらいいじゃないかっ……」
「だってH子だもの、はぅんっ……ちゃんとお母さんは、あっ……H子なのよぉっ……あんっ、あっ、はぅっ……こんな、あっ……こんな莩证沥韦いい长取ああんっ……しちゃいけないのぉっ……」
「そうだよっ……H子さっ……だからいいんじゃないかっ……H子のスキンシップでっ……最大のものがっ……セックスなんだよっ……」
　母が@いたに振り返ってこちらをた。
「だって俺っ……母さんとセックスしたからっ……こんなに母さんのことっ……好きだって思い出せたんだよっ……セックスしなかったらっ……こんなLに思えなかったっ……だからっ……止めちゃったらっ……もう母さんをっ……こんなLに思えなくなっちゃうぅっ……」
　自分と仲良くしていたかったらセックスさせろ。
　平たく言うとそうなるのだが、息子の甘えた姿を久々にた母にはそれがoくなる事の方が悲しく感じられているはずだ。
　それが一の狙いだった。
「そうなの、あんっ……ちゃんはお母さんと、はぅ……スキンシップしたいのね、あっ……いいわ、しなさい、ああんっ……それでちゃんがお母さんのこと、ああっ……好きになってくれるなら、あぅっ……お母さん、あっ……いくらでもしてあげるぅっ……」
　完全に落ちた。
　これで母は、自分といつでもセックスをしてくれる。
　もう漫画をてwましく思うこともない。
　自分には母という素晴らしい女体があるのだから。
「ありがとうっ……母さんっ……俺っ……嬉しいよっ……」
　心の底からそう思い、感xの莩证沥蜣zめて腰を打ち付けていく。
「あんっ、あっ、ああんっ……お母さんも嬉しいわ、はぐぅっ……ちゃんが喜んでくれ、ああんっ……あっ、凄い、はぅっ……ちゃ、ああんっ……凄いのぉっ……」
　母を手に入れた喜びが力を与えるのか、一はこれまでにない早さで腰を婴していく。
「はぅっ、あっ、はぁんっ……やぁっ、あぐぅっ、ああんっ……」
　そのめに母は耐え切れないのか、腕を崩し、上半身全体で体を支えている。
　腰だけが高く突き出されたその姿はgにいやらしい。
　母をここまで追いめ、腰を抱えて肉棒を出し入れしている事に、一はたまらない快感をえた。
（ははっ……最高だぁっ……何て莩证沥いい螭坤谩…）
　股gからイ上がる快感と、母を支配下に置いた越感がとんでもないd^となり、一の心を支配している。
「あっ、ああんっ、はぐぅっ……ちゃ、あんっ……お母さんもうj目、ああっ……もうイく、はんっ……もうイくのぉっ……」
　^を左右に振ってえる母の姿に、一の射精感も高まっていく。
「俺もイくっ……俺もイくよっ……」
　最後とばかりに腰をさらに激しくする。
「あぁうっ、ああんっ、やぁんっ……はっ、ああっ、ああんっ……ちゃん、あんっ……ちゃ、やっ……ちゃぁんっ……あっ、あっ、ああっ……凄いっ、凄いっ、凄いのぉっ……あああああんっ……！」
　母が^を仰け反らせる。
　瞬g、膣がギュッとまり、肉棒が膣襞に激しくjみつかれる。
「うぅっ、うあっ……出るっ、出るっ、出るよぉっ……！」
　最後に思い切り腰を打ち付けると、ドクドクドクと精を放った。
　凄まじい荬い蔷液が注がれていく。
　一は母の腰を掴んだまま、ブルブルと体を震わせ、射精の快感に耐えた。
　ビクビクと最後の放出をした肉棒が力を失っていくのに合わせて、一も母の背中に倒れこむ。
　そのままズレれるにOに落ちると横たわった。
　荒い呼吸をRり返す。
「ちゃん……」
　母が一の^を抱き寄せてくる。
　]に当たる乳房の感触が莩证沥いぁ
「母さんごめんね……」
　母に申しUない荬してxってしまう。
　何だかんだと理屈をつけて、_してセックスしたなものなのだから、d^が去った今となっては罪感しかなかった。
「何を言ってるの……xることなんかないでしょ……」
「でも……」
「これはスキンシップなんでしょ……」
「そ、それは……」
　今更嘘だとは言えない。
「いいのよ。お母さんもちゃんが甘えてくれて嬉しかったんだから……これからもしましょ、ね？」
「え？　か、母さん……？」
　母のeO性に趸螭Α
「お母さん、もう我慢できないの……ちゃんのオチンチン、凄いんだもん……lにも渡さないわ……」
　母はそう言うと、力をoくして小さくなっている一の肉棒を掴んだ。
「ふふっ……可郅ぁ…でもすぐに大きくしてあげる……」
　そしてそれを口に含む。
「あっ、あぅ……」
　たまらない快感に一は喘いでしまう。
「やっぱり若いわね……もうこんなになった……」
　大きくなった肉棒を郅しげにつめている。
「さ、入れるわよ……あ、あんっ……」
　母は一の体を跨ぐと腰を下ろし、肉棒を膣にГ幛俊
「こんな元荬圣チンチンが、これから叭铡…凄いわぁ……」
　うっとりとしながら郅い皮い搿
（か、母さんってこんなだったのか……）
　先ほどまで自分とのセックスを嫌がっていた母と同一人物とは思えない淫乱なに、一は自分がとんでもない事をしてしまったのではないかと思った。
「じゃ、いくわよぉ……今日はあと五回はしましょうね……」
「ご、五回……」
　いやらしく腰を婴し始めた母をつめながら、これから自分はこんな母相手に鹤悚丹护椁欷毪韦不安になるのだった。



 
 












あとがき


　日常からセックスへ。
　そういった趣旨で考えた作品です。
　部屋で母HとKんで横になっている。
　何事もない、まさに日常と言えるそこから、肉欲のk露としてuってしまう。
　胸がえたというのがありますけど、普通それだけじゃuいませんからねぇ。
　まあ、普通なヤツが主人公じゃ近H相π≌hは成り立ちませんけど（笑）
　T惑されるわけでもなく、状rがそうさせるわけでもなく、自分の理性のなさでuっちゃう。
　そんなでした。
（２００４．８．２１）




--------------------------------------------------------------------------------






唤y行事




　猛は中学生になった。
　しかしただの中学生ではない。
　高い争率というyvを突破し、事に有名私立校に入学したのだ。
　がすでに通っているから弟も、というHの期待。
　そういったプレッシャ`を跳ね除け、合格できたことに一つの事を成し遂げた_成感と、これからの生活にする喜びで猛の心は一杯だった。
　後は可郅ち等摔扦猡扦れば最高なのだが、M学の事を考えるとオチオチ恋郅胜嗓筏皮い椁欷胜ぁ
　次は高校の}があるからだ。
　付属校であるため、エスカレ`タ`式に高等部に上がれるのだが、成を落としたらそれもoくなってしまう。
　女の体にはd味はあるが、それに振り回されていてはM学争から脱落してしまうのだ。
　そういったは何としてもBわなければならない。
　最近えたオナニ`で肉欲をk散させ、勉学に勤しもう。
　猛はそう思いつつも、やはり生の女の子とセックスしてみたいという欲望があるのも_かだった。
　今日は入学式の次の日、学校についてのh明が行われ、もうすぐ放n後になろうとしている。
　これから上生による新入生Z迎の催しがあるというので、猛たち一年生は少し大きめの多目的教室に移婴筏皮い俊
　そこはq毯が敷いてある部屋で、上履きを脱いで上がり、出席番号に一列にKんで床に座った。
　男女がe々の部屋に集められているのが少々荬摔胜盲郡、これも恐らく何かの理由があるのだろう。
　そう思っていると、目の前の上に一人の女生徒が立った。
　制服のりから三年生と分かる。
「皆さんおまたせしました。私がこの学@の生徒会副会Lです。これから皆さんにはちょっとした事をしていただきます。これは我が校に入学した男子が全て通るx礼のなものです。それにはパ`トナ`が必要で、その役割を二年生が担当させていただきます。さ、入って……」
　副会Lが促すと、ぞろぞろと女生徒が入って来て、猛たちのOにKんだ。
（あれ？　ちゃんだ……）
　自分のOにいるのはだった。
　もこの中学に在籍しているのだから居るのは当然であり、しかも出席番号にKべば同じ名字なのだからOになってもおかしくはoかった。
「皆さんも中学生となり、思春期を迎えられたと思います。男の子にとって最大のv心事はやはり女性の体でしょう。その事で^が一杯になり、勉が手につかなくなるかも知れません」
　妙な事を喋っている副会Lに猛は呆荬巳・椁欷俊
「しかし我が校はM学を第一としております。勉学がおろそかになってはいけません。そこで上生が下生の世をする事が唤yとなっているのです。Oにいる先にどうぞ童を捧げて下さい。これからその先が叭榨互氓スの相手をしてくれます」
　その言~と同rに一年生にeが走った。
　思わずOにいる上生をて、慌ててをそらしている生徒もいる。
　猛は、とんでもない唤yのある学校に入学したものだと思いつつ、d^が高まっているのも感じていた。
　何しろセックスができるのだ。
　まだボンヤリとしか内容の分からないセックスを、中学生の自分ができるというのである。
（でもOって……）
　Oの上生とする。
　つまりとセックスをする事になるのだ。
　近H相Δ摔胜盲皮筏蓼Δ扦悉胜い。
　そういった事にする配]はないのだろうか。
　Oをるとも困ったなをしている。
「では二年生の皆さん、新入生をГい皮浃盲葡陇丹ぁ：韦筏沓酩幛皮扦工ら、しく接するのを忘れないに。では、どうぞ……」
　副会Lが促すと列が乱れ、上生に手を引っられてそれぞれ部屋の隅に散っていく。
　猛とは呆然としたままその訾肆簸蓼盲俊
　婴ない人gがいないせいか、偶然人が回りにいなくなる。
「あの……どうしようか……」
　が困ったようにい亭皮る。
「どうしようかって、これってマジなの？」
　どう考えても冗にしか思えない。
「ええ……マジよ……私も去年、入学したrに先としたもの……」
「そうなんだ……」
　つまりeの部屋に行っている女生徒も同じな状Bになっているという事なのだろう。
「はぁ……困ったねぇ……まさか出席番号が同じになるとは思わなかったから……」
「これって~しなきゃいけないの？」
「~ってUじゃないけど、成が下がったrには}されるよ」
「そうなの……？」
「当たり前でしょ。そのためにしてるんだから」
　はそう言いながらある方向をつめている。
　荬摔胜盲泼亭庖てみると、そこではすでにキスをしている生徒がいた。
　ゴクッと唾をみzむ。
　キス自体はドラマや映画で何度もているが、gH目の前にすると烈なn膜あった。
「それに……こんなLにせられて、我慢できる人ってそういないでしょ」
「あんっ……」
　突然甘い声が部屋にいた。
　声のした方をると、そこでは制服の上から上生の胸を激しく揉んでいる生徒がいる。
「ああんっ……」
　それにとれていると、今度はeの方向から同じに甘い声がこえ、そうこうしているうちに周りの生徒全てが上生の体に触れ始めていた。
「んんっ……んっ……」
「あっ、あんっ……」
　部屋に甘い声が氦沥搿
（うわっ……！）
　制服を预晟悉病さらけ出した乳房に吸い付いている生徒まで出始めた。
（す、スゲェなぁ……）
　周りのいやらしいにd^し肉棒を硬くしていると、突然が体を寄せてきた。
「ちょ、ちょっとちゃん……」
　@いて摔。
「しょうがないでしょ、こうしなきゃ怪しまれちゃうじゃない。何もしてないの私_だけよ」
　_かにその通りだった。
（あ……ちゃんY大きい……）
　腕に当たる胸の感触にwれる。
　目を向けると、制服を押し上げるNかな膨らみがえる。
　の胸などしげしげたことがoかったが、これはかなりの大きさだろう。
　近くでるも、というより女を感じさせる。
　それぞれのパ`ツが、男とは`う美しさを放っているのだ。
　特に@色にプクッとした唇が何ともFかしい。
　思わず吸い付きたくなって、慌ててその考えをBう。
（何やってるんだ……相手はちゃんだぞ……）
　だがそうは言ってもの体は魅力的だった。
　グイグイと押し付けられ、形を歪ませている胸がたまらない。
　思いっきり揉みしだきたい。
　そんな考えが猛の^を覆っていく。
「ああんっ、あっ、あああっ……」
　そうこうしているうちに、とうとう肉棒を押しzんだ生徒が出た。
　莩证沥韦いいらいリズム良く腰が婴い皮い毪韦える。
（ああ……俺もしたい……ちゃんだからって何だよ……本当なら俺だってしてるはずなんだ……eにいいじゃんしたって……）
　ムラムラと肉欲が募っていく。
　だがやはりとするのには度胸がいった。
「ねぇ……する……？」
　ボソッとが郅い俊
「え？　い、いいのかよ……？」
　@いてき返す。
「だって、ここまでされちゃさ……我慢できないでしょ……」
「う……それはそうだけど……俺たちゃ弟だぜ……」
「いいじゃないそんなの。言わなきゃ分からないわよ……ね、しちゃおう……？」
　それは猛も思っていたことだ。
「じゃ、じゃあ……するよ……」
「ん……いいよ……」
　が目を瞑って唇を突き出す。
（き、キスか……）
　ファ`ストキスの相手がとは何とも}jだが、考えてみればlだか分からない女の子とするよりはいいのかも知れない。
　唇を合わせる。
（や、柔らかい……）
　その感触にwれていると、がを婴して唇の角度を浃ā⒑韦を口の中に押しzんできた。
　にゅるっとしたそれは口内を蠢くと、舌を探り当てjませてくる。
（ね、ちゃんの舌……）
　そのなキスの仕方を知らなかった猛は、@きながらも甘美な感触にぼぉっとする。
「んっ、んんっ、んんっ……」
　左右にを婴し、激しく舌をjませる。
　Tれてきた猛は舌をチュ`っと吸い上げると、けじとの口内を刺激していった。
「んんぅっ、んっ、ぷはぁっ……なかなかいいじゃない……上手いよ……」
　トロンとしたの表情がd^をTう。
「ね、次は胸触っていい？　ちゃ……」
　言いかけて唇を指で塞がれる。
「私は先……lがいてるか分からないんだから、先って言いなさい。いいわね……？」
「ああ、分かったよ先……で、いい？　胸触って……」
「ふふっ……自由にしていいよ……でもあんまり力zめないでね、痛いから」
「うん……」
　S可をもらい、制服の上からしく揉んでみる。
「あんっ……」
　途端、が甘い声を上げる。
「莩证沥いい危俊
「うん……」
　uずかしげにを背けながら言うが可郅て、d^が高まり今度はI手で乳房を揉んでいく。
「あっ、ああっ、あんっ……」
　の甘くて可郅どにたまらなくなった猛は、制服のチャックを外すとブラジャ`に包まれた乳房をさらけ出した。
（うぁ……やっぱ大きい……）
　揉んでいるrも大きいと思ったが、こうして目の前にせられるとその大きさに@愕する。
　ちょっと前まで一wにL韦巳毪暌ていたには、こんな膨らみなど存在しなかった。
　は数年gで女として育っていたのだ。
　そのままブラジャ`も押し上げ、生の乳房をつめる。
（わぁ……_だぁ……）
　その膨らみは雪のに白く、点にある乳首だけが事な淡い@色をしていた。
　触るのがもったいないと思えるくらい美しい乳房に手を添えると、しく揉み上げる。
（うわっ……すげぇ……）
　自分の手の婴に合わせて形を浃àが何ともたまらない。
「あっ、ああんっ……あっ、あっ……」
　その刺激にが甘い声を上げ、d^した猛はついに乳首に唇をつけた。
　ペロペロと舐め、チュ`っと吸い上げるのをRり返していく。
「あっ、あっ、ああっ……ああんっ、あっ、あっ……」
　が背中に手を回し、ギュッと抱きしめてくる。
（ちゃん莩证沥いい螭馈…）
　自分の行椁が快感を得ている。
　その事が猛のd^を煽った。
　さらに舌の婴を早くすると、今までよりく乳房を揉んでいく。
「あぅっ、あっ、はぁんっ……猛、あっ……いいよ、ああんっ……猛ぃっ……」　
　が名前を呼びながら背中に回した腕に力をzめてくる。
　もう猛の肉棒はギンギンになっていた。
「ちゃ、先……アソコせて……」
　がコクリとhくのを_Jし、体を横たえるとスカ`トを预晟悉菠搿
　白いパンティがえたことにd^しながら、それに手をかけゆっくりと引き下ろす。
　少し脚を冥菠毪取ついに女の秘所が目の前にFれた。
（こ、これが……）
　初めてるそこは、思っていたよりグロテスクだったが、凄く柔らかそうで、すぐにでも肉棒を押しzみたくなるな感じだった。
「い、入れていい？」　
「その前に……ちょっと舐めて……」
「え？」
「舐めてくれると……凄く莩证沥いい巍…ね、おい……」
　すぐにでも入れたかったが、の可郅椁筏いねだりに逆らうことは不可能だった。
　秘所全体を舐め上げるに舌を@わせる。
「ああっ、あんっ、あああぅっ……」
　が体をピクピクとさせている。
（うわ、面白い……）
　乳房を揉んでいたr以上の反辘蚴兢の姿にd^した猛は、どんどん舌を@わせていった。
「あっ、ああんっ、あっ、はぅっ……いいっ、いいよ、ああっ……猛、いいぃっ……」
　^を左右に振ってえる姿がたまらない。
　さらに莺悉蛉毪欷粕啶婴していく。
「はっ！　あぅっ！　ああんっ、あっ……そこ、あんっ……そこよっ……そこをもっとぉっ……！」
　ある部分でが激しく仰け反った。
　何やら凄く莩证沥韦い鏊らしい。
　猛はそこを重点的に舐めていった。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あっ、ああんっ……やっ、いいっ、いいよぉっ……猛、あっ……猛、あんっ……猛ぃっ……」
　首をブンブンと振り、太ももで^を挟み、手でをグイグイ股gに押し付けるは最高に淫らだった。
「ね、もう入れていいでしょ……俺、我慢できない……」
　ズボンとパンツを下ろしながらをつめる。
「ふふ……凄いね……猛のってそんなに大きかったんだ……」
　はジッと一物に目を向けている。
「え？　そう？　普通だと思うけど……」
「じゃあ、今までしてた先が小さかったのかな？　何だかSしみだなぁ。そんな大きいのが入ってくるなんて……」
　うっとりと肉棒をつめるの姿に、猛は自分の一物をFらしく感じるのだった。
「入れていいよね？　j目だって言っても入れちゃうよ」
　体を震わせながらの膣穴に肉棒を近づけていく。
「そんなに慌てないで……逃げたりしないから……」
　が笑ってなだめてくる。
「で、でも、我慢できないんだよぉ……」
　震える手で肉棒を押しMめていく。
（あ、あれ……？）
　だが穴に入らず、秘所を幛扦毪坤堡摔胜盲皮筏蓼Α
「ふふ……ほら慌てるから……Jして……ね、こうして……ここよ……」
　がTГ贰⑷獍簸蜗趣何かに包まれた。
「うぁっ……莩证沥いい谩…」
　それだけで射精しそうなほどの快感が押し寄せてくる。
「まだまだだよ……もっと入れて……全部入れたら婴すの……そしたらもっと莩证亮激なるよぉ……」
（これより莩证沥いい盲啤…）
　想像もできない快感にd^した猛は、肉棒を押しzんでいった。
　ズブズブっといった感じで膣にГ蓼盲皮い。
「ああんっ……」
「うぐぁっ……」
　弟の声が重なる。
（凄いっ、凄いよっ、こんなの凄いっ……）
　信じられない快感に、猛は声を上げることもできずに感婴筏皮い俊
「どう？……いいでしょ……？」
　のいに激しく首をkに振って答える。
「ふふっ……かぁわいい……さ、婴い啤…もっと凄くなるから……」
「うんっ……」
　そのまま腰を婴し出す。
　どういうLにすればいいのか分からなかったが、一度婴した腰はまるで知っているかのに事な前後\婴蚶Rり返す。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいよっ、上手ぅっ……あっ、あんっ、はぅっ……やっぱ猛の大きいぃっ……」
　褒められて嬉しくなり、腰の婴を早めてみる。
「あぅっ、あっ、やんっ……ちょっと、あんっ……激し、あぅっ……やっ、あんっ、やぁんっ……」
　面白いにがえる。
（ね、ちゃんがこんなになるなんて……）
　普段しっかりしてるが、自分の一突き一突きで甘い声を上げ、体を震わせる。
　それは物凄いd^だった。
「やんっ、はぅっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いよぉっ……やぁっ、はふっ、あんっ……猛、あっ……いいっ、凄いのぉっ……」
　激しく婴体に合わせて、はだけた制服からNかな乳房が上下にeれるのがえる。
　それを掴み、揉み上げる。
「ああんっ、オッパイっ……もっと握ってぇ、あんっ……もっとギュッてぇっ……あぐぅっ、あっ、ああんっ……」
　言われた通り力をzめて握る。
「あぅっ、あっ、ああんっ……いいのぉっ……それっ、いいっ……ああんっ、たまらないぃっ……」
　えるを下ろしながら、腰の婴を早める。
　スカ`トでLれているが、自分とは_かにがっている。
　それも学校という鏊で。
　周りにも同じにしてがっているB中はいる。
　だが、弟でしているのは自分_だけだろう。
　それが何とも言えない越感、そしてとのがりの深さを感じさせて猛はd^するのだった。
「うぁっ、ちゃ……俺っ、もう出るっ……もう出るよぉっ……」
　射精感の高まりが限界を告げた。
「いいよ、はんっ……出して、ああんっ……出しちゃってぇっ……あっ、やんっ、はぅっ……」
　最後の婴とばかりに腰を激しく突きこむ。
「やぁっ、ひゃぁんっ、あっ……凄い、やんっ……猛凄いよぉっ……私、ああっ……もうj目、やぁぅっ……あっ、はぁっ、いやぁんっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうの、ああっ……イっちゃうぅっ……ああああんっ……！」
　叫びと共に、肉襞がギュッと肉棒をめ上げてくる。
「うぉっ……出るっ、出るっ、出るぅっ……！」
　猛も叫ぶとついに精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が注がれていく。
　たまらない快感に体がガクガクと震え、射精に合わせてeれ婴。
　ドビュドビュっと肉棒が最後の放出をKえると、そのままの体の上に倒れこんだ。
　の荒い息が近くにこえる。
「猛……良かったよ……」
「ホント……？」
「うん……上手だった……凄く莩证亮激ったよ……」
「俺も……凄く莩证亮激った……ちゃ、先の体って……最高だ……」
　二人は笑い合った。
（セックスって凄いなぁ……こんな莩证沥いい胜螭啤…）
　の体から降りて横にがりながら、そんな事を思った。
　周りに意Rを向けると、あちこちから甘い吐息がこえ、その刺激に肉棒が硬くなっていく。
「ちゃ、先……もう一回いい？」
「え？　そうねぇ……まあいいでしょ。まだ治まりそうもないし……」
　それはこの催しの事なのか、猛の一物の事なのか、どちらとも取れる言~を言って了解してくる。
「やったっ……じゃあ、今度はあれ、あれでしたい」
　猛はである生徒たちを示した。
　それは女生徒が四つんばいになっており、後ろから肉棒を押しzんでいるバックのスタイルだった。
「いいわよ……さ、いらっしゃい……」
　すぐに四つんばいになったの背後に周り、ヒラヒラとしたスカ`トを预晟悉菠搿
　その幼鳏何やらd^をTって、ますます肉棒がいきり立った。
「うわ、何かすげぇエッチだよこれ……d^するなぁ……」
「何言ってるの……早くしなさい……」
　uずかしそうに言うが可郅思え、一荬巳獍簸蜓氦忿zむ。
「あっ、あんっ……」
「うぁぅっ……」
　入れた瞬g莩证沥瘟激丹冥る。
（たまらないなぁ……ちゃんのここって最高だよ……）
　婴なくてもジワジワとめ上げてくるの膣はとても莩证亮激った。
　それに先ほどから可郅け砬椁蛞せるも、普段と`って普通の女の子のにえ、それがたまらない快感となっていた。
「じゃ、いくよ……」
　声を欷堡毪韧rに腰を婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……何かいいっ、後ろからだと、あっ……さっきより大きくて、ああんっ……猛の大きいよぉっ……」
　啡敫肖`うためか、肉棒をより大きく感じているようだ。
「やんっ、あっ、やぁんっ……はぅっ、あっ、ああんっ……もっと、あっ……もっと突いてぇっ……やぁっ、はんっ、ああっ……もっと激しくぅっ……」
　要望に答えるべく、の体を持つと腰の婴を早くした。
「はっ、あっ、いやぁんっ……凄い、あんっ……凄いよぉっ……やっ、はぅっ、ああんっ……猛、いいっ……いいよ、あんっ……こんなの凄いぃっ……」
　は快感に耐え切れないのか、腕を崩すと上半身全体で体を支え始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……こんな、あぅっ……こんなの、ああんっ……凄い、やんっ……凄いよぉっ……はっ、あんっ、いやぁんっ……」
　自分の行椁が息も~え~えにえている。
　そのはたまらないd^をTった。
　自然と腰の婴も激しくなる。
「ひゃうっ、あっ、やぁんっ……やっ、ああっ、ひゃんっ……私、あぅっ……もうj目、あんっ……もうj目だよぉっ……あっ、やっ、ひゃぅんっ……」
　猛の肉棒も限界だった。
　余りに可郅の子に、的にも的にも刺激され、耐えられない状Bだったのだ。
「俺っ……イくっ……もうイくよっ……」
「あぅんっ、私も、あっ……イくっ……一wに、あんっ……イこう、あっ、ああっ、ひゃんっ……」
　その言~に猛の心は跳ね上がった。
（ちゃん……何て可郅い螭坤怼…）
　にする思いと射精感が一荬烁撙蓼搿
「あっ、ああんっ、ひゃぅっ……激し、あんっ……猛、激しいよ、ああんっ……こんな、あっ……こんなのぉっ……やんっ、あっ、はぅっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……あっ、はぅっ、やぁんっ……私、はぅっ……私ぃ、ああっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうのぉ、やんっ……猛ぃっ……ああああっ……！」
「うぁっ……ちゃぁんっ……！」
　~叫が重なる。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液がの体に流れzんでいく。
　凄い量の射精が行われている。
　いつまでもAくかと思われる放出がKわると、力が向けた猛はの背中に倒れこんだ。
　そのまま肉棒をiくと、横にがり倒れる。
「猛……今の凄く……良かったよ……」
「へへ……そう……？」
「うん……私が今までした中で……一番良かった……」
　褒められて猛は嬉しくてたまらなくなった。
　こちらをながら微笑んでいるをていると、心がバクバクと}打つ。
「ね……まだできるみたいだよ……しよ……」
　甘えるに擦り寄ってくるが可郅てたまらない。
　肉棒が一荬擞菠なった。
「う、うん……」
　起き上がると肉棒を押しzむ。
「あんっ……やっぱいいっ……猛の最高っ……」
　また褒められたのを嬉しく思いながら腰を婴し始める。
「あっ、あんっ、ああっ……いい、あんっ……いいよぉっ……」
　自分の肉棒の婴にえる姿をながら、猛はが郅しくてたまらなくなっている自分に荬扭い俊
（これって……恋……？）
　をているとドキドキする。
　自分の物にしたくてたまらなくなる。
　猛の心はで一杯だった。
　郅筏は嗍证去互氓スをしている。
　それは、たまたま出席番号が同じだという偶然が原因でしかない。
　何という幸\だろう。
　しかもこの学校にいるgはずっととセックスできるのだ。
　簸な日々に思いをYせ、Bって勉したかいがあったと猛は思うのだった。



 
 












あとがき


　こんな学校行きたい～～。
　てな感じのO定です（笑）
　gHありえないんですけどね、まあ、どうせフィクションですしいてみました。
　でもgHあったとしても、可郅づの子に当たるとは限らないし、とんでもないのに当たったら最の学校生活になっちゃうからyしいですよねぇ。
　あ、この学校は容姿の良さも入学条件だったりするんで大丈夫です（笑）
　こういった、周りのエッチな荬肆鳏丹欷扑激铯氦筏沥悚Αという展_はY好きなんでこれからもきたいですね。
　（２００４．８．２１）




--------------------------------------------------------------------------------






妹の裸




　司郎は部屋でオナニ`をしていた。
　布猡撕幛郡铯辍⒛郡蝾à盲皮る光景を思い出しながら一物をしごく。
（真奈美ぃっ……真奈美ぃっ……）
　心の中で呼びかけているのは妹の名前だった。
　数日前、偶然妹の裸をてしまったのだ。
　洗面所に入ったrに、L紊悉辘稳く何も身につけていない状Bをてしまったのである。
　それは今までた何よりも白く、そして美しかった。
　来年中学に上がる妹。
　一wにL韦巳毪椁胜なって何年Uつのか忘れたが、そのとは体付きが全然`っていた。
　胸がプクッと膨れ、全体的に肉が付き、抱いたら凄く柔らかそうだった。
　何と言っても肌の白さが美しく、Lい\が体にかかっているためその白さがH立っていた。
（真奈美ぃ……何て_なんだ……）
　妹などしょせん子供としか思っていなかった司郎にとって、その裸体の美しさは激しいn膜坤盲俊
　グラビアで水着姿のアイドルを何度もていたが、妹の裸体はそんなものとは比^にならない美しさを持っていた。
　しかも手に触れんばかりの身近な距xでたのである。
　それはたまらないd^を司郎にもたらした。
　思い出すだけで股gの一物がカチンカチンに硬くなり、射精したくてたまらなくなった。
（ああ……もっとたい……）
　一度目にしてしまった生の女体。
　まだ幼いとはいえ、女の体には`いない。
　十四rの少年にとってはそれだけで十分だった。
（胸を揉んでみたい……）
　膨れた妹の胸を掴んだらどんな感触があるのか。
　その事を想像すると息が荒くなり、射精感が高まる。
　手の婴が早まった。
（真奈美ぃっ……イくぞっ……イくぅっ……！）
　^の中で妹が甘えた声を上げえるを想像しながら、押さえつけたティッシュに精を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が放出されていく。
　オナニ`をえて以来、アイドルのグラビア写真で何度も射精してきたが、妹の裸をおかずにして行う行椁摔稀それとは比^にならない快感があった。
（また……しちまった……）
　Kわってしまうと、妹を象にしてオナニ`している事に嫌感を感じる。
　始めるrはd^して荬摔胜椁胜い、一旦射精し冷静になると、gの妹をおかずにしている事が悲しくてたまらない。
　だがそうは思っても、妹の白く柔らかそうな体を想像してしまうとすぐに肉棒が硬くなり、しごかずにはいられなくなるのだ。
（何とかしなきゃな……）
　司郎は止められない自分を情けなく思いながら、空しく後始末をするのだった。

　
　学校からってくると、L訾ら音がこえた。
　母はりがWいと言っていたので、それは妹だろう。
（シャワ`浴びてるのか……）
　妹が裸でいる姿を想像してしまう。
　肉棒が一荬擞菠なった。
（だ、lもいないんだよな……）
　これはチャンスだ。
　また妹の裸がれる。
　司郎の心は激しく}打ち、体が微妙に震え始めた。
　ゆっくりと洗面所の前まで移婴工毪取バレない程度にドアを_けきzむ。
（こ、これならえる……バッチリえるぞ……）
　シャワ`をKえた妹が出てくれば、簸摔蓼且た裸体がまたれるのだ。
　司郎はドキドキしながらそのrを待った。
　水の流れる音が止まり、L訾违丧が_く。
（！……）
　待ち焦がれた妹の裸がそこにあった。
　まぶしいほどに白い肌と、つつましいがやかに山を描く胸の膨らみが目に映る。
（ああ……_だ……何て_なんだ……）
　今まで自分が想像していたのよりも、断然美しい裸体だった。
　妹は何も荬扭ずバスタオルで体を拭いている。
　LれたりFれたりする裸体がまるでTうようにえ、司郎は抑えられない自分を感じ始めた。
（さ、触りたい……舐め回したい……胸を揉みたい……）
　妄想の中でさんざんしてきた行椁グルグルと^の中をlけ巡る。
　体を拭きKえた妹が下着を取った。
（お、Kわり……？）
　このままではもう裸がれなくなってしまう。
　それは悲しいことだ。
　こんなチャンスは二度とない。
　もっと自分はたい。
（だったら……）
　^に血が上り、クラクラしてくる。
　肉欲に侵されたは冷静な判断をZってしまった。
　妹の裸をることだけで^が一杯になっていく。
　ドアを荬ち激_けた。
「きゃあっ！　何やってるのよっ！」
　妹が叫び声を上げ、とっさにバスタオルで体をLす。
　だが司郎はそのまま近寄るとそれを剥ぎ取ってしまった。
「お兄ちゃんちょっとやだ……止めてよね……」
　妹は胸をI腕でLすようにしながら、いつもと`う兄の子に@いた表情を浮かべている。
　司郎は腕を掴むと、力を入れて冥菠瑜Δ趣贰⒚盲庳けじとLそうと逆らう。
　だが中学生の兄の力にかなうはずもなく、やがて胸があらわになった。
（すげぇ……）
　さきほどたrも思ったが、さらにg近でる妹の胸は凄まじい美しさだった。
　手を伸ばしてギュッと掴む。
「あんっ……」
　妹がビクッと体を震わせて、今までいた事のないな甘い声を上げた。
　それに@いて思わず手を放してしまうが、すぐにまた手を添えて今度はしく掴んでみる。
「あんっ……」
　またピクッと反辘贰⑸を上げる。
　それが面白く、またd^をTったため、司郎はヤワヤワと揉みzんでいった。
（柔らかい……何て柔らかいんだ……）
　手のひらから护铯盲皮る感触は、今までにUYした事のないたまらない快感だった。
「あっ、あんっ……ちょっと止め……はぁっ……」
　妹が甘い声を上げながら、体をピクピクと震わせる。
　も上荬贰トロンとした表情を浮かべている。
　小さいながらもムニュムニュといった感じで形を浃à肴榉郡稀⑺即浩冥紊倌辘摔趣盲皮郡蓼椁胜いもちゃだった。
　快感に力がiけたのか、妹は抵抗を止めている。
　その事に荬蛄激した司郎は、自由になったI手でさらに揉みzんでいった。
（ああ……何て莩证沥いい螭馈…）
　妹のつつましい膨らみを好きなように弄び、スベスベとした肌の感触にEう。
　鼻息を荒くしながら揉みAけ、ついには唇を可zな@色の乳首に押し付けた。
「あっ、あっ、ああんっ……だめ、やっ……おにぃ、ああっ……止めて、ああんっ……」
　チュパチュパと激しく吸い上げ、右の乳首を吸っては左に移婴贰すぐさままた右に、といった具合にI方の乳首を忙しく吸いたてていく。
　そのgも乳房を揉むことをやめない。
「あっ、あっ、あんっ……あぅっ、あっ、あああんっ……」
　妹の体からは力がiけ、ぐったりともたれかかってきた。
（真奈美ぃ……真奈美ぃ……莩证沥いい螭坤省…）
　司郎はバスタオルを床に敷くと、その上に妹を横たえた。
（もっと莩证亮激してやるからな……）
　自分も服を脱いで裸になると、のしかかかっていく。
　生の肌で触れる妹の肉体が莩证沥いぁ
　すべすべとした肌が擦れるだけで、今まで感じた事のない快感を送ってくる。
「おにぃ……ちゃん……止めて……おい……」
　泣きそうな表情で妹が声をかけてくる。
　その事で、自分が今相手にしているのがgの妹であるのを思い出し、少しP躇を感じたが、同rにゾクリとしたd^もえた。
　兄として守るべき妹をuっているという罪感があったものの、それを遥かに越える快感が司郎の心を支配していたのだ。
　真奈美の体を存分に味わいたい、その思いで^が一杯だったのである。
（真奈美……すまん……俺、したいんだ……どうしても……）
　心の中でxりながら、スラリとした脚を持ち上げると、太ももから脚の先まで舌を@わせていく。
「あ、いやっ……そんな、あっ、ああんっ……」
　太ももに唇を押し付けると、チュ`っと吸い、舐め上げる。
　それを左右の脚にRり返し行い、徐々に舌を股gの中心に近づけていく。
「だ、j目だよ、あぅっ……お兄ちゃんそこはj目、あんっ……」
　兄の舌がどこに向かっているか荬扭い郡韦坤恧Α⒚盲媳厮坤颂澶蜥幛恧婴して逃げようとする。
「あぅっ、ああっ……」
　だがギュッと乳房を掴まれると、ガクっと力をiいてその訾撕幛郡铯盲俊
　司郎は、今まで後のおSしみとしてなかった妹の女の部分についにを近づけた。
　よくえるにグイとI脚を冥菠搿
「ああっ……ちゃいやぁ……」
　妹の弱々しい声がく。
（こ、これが……）
　初めてみる女の秘所。
　数年前まではただのk筋にしかすぎなかった妹のそこは、今や}jな形Bをなし、大人の女として成Lを遂げていた。
（すげぇ……）
　まるで内のな印象を与えるそこは、少し莩证沥さを感じさせたものの、テラテラと光を放っているのに荬扭い克查g、そんな事は吹っwんでしまった。
（感じてる……感じてるんだ……）
　妹の秘所から垡氦流れ出ているのだ。
　喘ぎ声から快感を感じているのは分かっていたが、それが目にえる形としてFれているのは何とも言えない感婴あった。
（俺が……俺が真奈美を感じさせてるんだ……）
　男として女を快感にГい皮い胧gに心が鹤愀肖且槐になる。
　もっと感じさせ、~にГたい。
　そんな思いに捉われ、司郎は舌を伸ばすと妹の秘所に口を付けた。
「ああっ、あんっ、いやぁっ……」
　舐め上げた瞬g、妹が体をピクッと震わせを背ける。
　反辘韦った事にd^し、さらに舌を@わせていく。
「あぐっ、あっ、おにぃちゃ、ああんっ……や、止め、あぅっ……だ、j目ぇ、はんっ……そんなとこ舐めちゃ、ああっ……j目だよぉっ……」
　ピクピクと体を震わせながら、兄の^を押さえつけ否定の言~を吐く。
　だが^にかかる力の方向は、xそうとするより、押し付けているに感じられた。
（真奈美……莩证沥いい螭坤省…）
　心では否定しながらも、快感を求めてしまっている妹の行婴恕⑺纠嗓纤激铯盒Δ撙蚵─椁埂
「はぅっ、はぅっ、はあぁんっ……やめ、あっ……おにぃ、ああっ……だめ、あああんっ……」
　もうキチンとk音することすらできなくなるくらい、妹は快感のuに取りzまれている。
　舌を婴す司郎の目に、プクッと膨れた豆のなものが映った。
（クリトリスか……？）
　女が泣いて喜ぶというのを友人からいていた司郎は、そこに舌をjませた。
「ああっ！　あっ、ああんっ……あっ、そこぉっ……いいっ、ああんっ……」
　ついに妹が快感を受け入れる声を上げた。
　よっぽど莩证沥いいのだろう、グイグイ^を押してくる。
「あふっ、あっ、あんっ……いいよぉ、ああっ……こんなの凄いぃっ……あっ、お兄ちゃぁんっ……」
　もう自分がどんな状rに置かれているのか分からなくなっているのだろう、妹はより快感を求めようと兄に行椁蛞求してくる。　
　oそれを司郎が喜ばないはずがない。
　さらに舌の婴を早め、激しく舐め上げていった。
「あぐぅっ、あっ、あはぁっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃぁん……あっ、お兄ちゃんいいよぉっ……私、わたしぃ、ああっ……おかしくなっちゃうぅっ……あっ、はぁっ、ああんっ……あああああっ……！」
　妹は~叫すると体を仰け反らせ、激しくdした後、全身の力をiいて床に横たわった。
　を上荬丹护胜ら、はぁはぁと荒い息を吐いてぐったりとしている。
（すげぇ……）
　初めてた女の~の子に、司郎は@きながらも感婴蛞えていた。
　何しろ妹をここまでしたのは自分なのだ。
　これまで何かを成し遂げたことのない司郎にとって、それはとてつもないd^だった。
（入れるか……）
　股gの一物はすでに嫌というほど硬くなっており、先漏れの液がダラダラとたれている。
　さすがに啡毪蓼扦悉工毪蓼い人激盲皮い郡韦坤、ここまで乱れた妹のいやらしい姿をてしまうと、途中で止めることなどできそうもない。
　肉棒をXく持つと、ゆっくりと妹の秘所に近づけていく。
「あ……」
　w^が膣穴に触れた瞬g、妹の弱々しい声がこえた。
　それにd^しつつ、グイと押しzんでいく。
「いやっ……ああっ……止め、あぅっ……お兄ちゃん止めてぇっ……」
　胸に妹の手が置かれ、必死に押し返そうとしてくる。
　だがしょせんその程度の力では司郎をxすことはできない。
　ズブズブと肉棒が奥へと入りzんで行く。
「あぐっ、痛っ、痛いぃっ……」
　何かを突き破るな感触と共に、妹が苦痛の声を上げた。
　だが司郎はその子を知る事ができなかった。
　あまりの快感に意Rが朦Vとしていたのである。
（ああ……何て……何て莩证沥いい螭坤　…）
　天にもNるとはこの事ではないのか。
　^の中が快感で占められ、何も考えられない。
　妹の膣に押しzんだ肉棒から凄まじい莩证沥瘟激丹押し寄せ、体がブルブルと震える。
「おおっ……おおぅっ……」
　肉棒を包むヒダヒダが微妙に蠢き刺激を与えてきたため、情けない声を上げてしまう。
（スゲェ……スゲェよぉ……女の中ってこんなにスゲェんだぁ……）
　これまでの人生で体Yした事のない激しい快感にえる。
　それに肉体が反辘筏郡韦、意Rしなくても腰が偈证婴出した。
（あ、ちょっと待て……j目だ婴い郡椤…j目だって……）
　ただでさえ莩证沥韦いげ糠证四Σ沥加わり、射精をしてしまいそうになる。
「痛っ、痛いっ、痛いよぉっ……」
　妹が苦の表情を浮かべているのが意Rの片隅にえる。
（真奈美……ごめん……痛いのは分かるけど……やめられないんだ……お前の中……莩证亮激工るんだよぉ……）
　心の中でxりながら、どうせ出てしまうのなら自分の意思で腰を婴して射精しようと激しく前後させ始める。
「あぐっ、痛っ、いっ、うぐっ……」
　妹の苦痛の声を可哀想に思いながらも、それを与えているのが自分であるという事に、何やら快感がイ起こってくる。
（俺が真奈美を……真奈美を支配してるんだ……）
　腰を婴しながら、妹の体を自由にしているd^を感じる。
「うぐっ、いっ、いやっ、うぅっ……」
　苦痛の表情がたまらない快感となり、射精感が高まっていく。
　まだ小学生であるせいか、キツイ妹の膣はギュッと肉棒をめ上げ射精を促してくる。
「うっ……もうj目だっ……出るぞっ、真奈美ぃっ……お前の中にっ……出すぞぉっ……」
「いやっ……止めてっ……あぐっ……そ、それだけは止めてぇっ……j目だよぉっ……」
　必死な表情で妹が止めてくる。
　だがそれが膣に影を与えたのか、今まで以上にまりがくなった。
「うおっ……こんなのっ……止められるかぁっ……出すぞっ……俺は出すっ……」
　途中でiく、などというテクニックは中学生の司郎にはない。
　というよりそういったこと自体を知らなかった。
　それに、こんな莩证沥韦いにからiいて射精するなど考えられない。
　最後まで入れたまま射精したかった。
　それがオナニ`とは比^にならない、とんでもない快感をきっと与えてくれるに`いないと思ったのだ。
　射精前の最後の快感を得ようと、今まで以上に激しく腰を婴していく。
「いっ、痛っ……あぐっ……おにぃ、うぐっ……」
　痛みからか妹は背中に手を回し、ギュッとしがみついてくる。
　それは苦痛の表Fなのだが、まるで快感を感じているにもえ、d^した司郎は自分が限界に_したのをJRした。
「うぁっ、出るっ、出るっ、出るぅっ……！」
　射精のトリガ`を引いた瞬g、とてつもない快感が体をlけiけ、目の前が真っ白になっていく。
　ドクドクドクと妹の膣の中に己の精液が流れzんで行くのを感じる。
　体をガクガクとeらしながら、腰を激しく小刻みに婴す。
　ドビュドビュと数度に渡り射精した後、最後の放出をKえると、ゆっくり妹の上に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、ゴロリと横にがる。
（しちまった……）
　d^が去ると、己がした事に恐怖を感じ始めた。
　gの妹をΔ筏郡韦馈
　QしてSされることではないだろう。
　自然と体が震え始める。
　恐る恐る妹をると、ボンヤリとしたをしながら妞蛄鳏筏皮い搿
　泣き声を上げないところが余悲しみの深さを感じさせて、司郎は妹にする罪感で^が一杯になった。
（これからどうしよう……）
　ただのΔ冗`い、そのままどこかに逃げるわけにはいかない。
　家族相手にしてしまったのだ。
　これは一生付きまとう}だった。
（父さんと母さんに知られたら……）
　父は殴るだろうか、母は泣き崩れるだろうか。
　何にせよ家族が不幸になる事は_かだ。
　そうなったらこのまま家にいるのに耐えられるとは思えない。
　だが自分はまだ中学生。
　とてもではないが自立して生活はできない。
（どうしたら……どうしたら……）
　そのr、それまで微婴坤摔筏胜った妹がゆっくりと起き上がった。
（そうだ……真奈美が……真奈美がaっててくれれば……そうすれば助かる……）
　今あった事をlにも言わず、兄妹だけの秘密にしてくれればいいのだ。
「ま、真奈美……」
　すがるに妹のを上げる。
「真奈美……あんな事しておいて虫が良すぎると思うが……その……今の事はlにも言わないでくれ……おいだ……」
　起き上がると^を下げる。
「……」
　妹はボンヤリとした表情のままこちらをつめると、何も言わずに立ち上がろうとする。
「お、おい……どうなんだ？……言わないでくれるのか……？」
　慌てて妹の肩に手をかけい亭搿
「！……」
　それを妹は荒々しく跳ね除けた。
　怒りに染まっているそのに、思わず婴を止めてしまう。
「知らない……」
　それだけ言うと、裸のまま洗面所を出て行く。
　呆荬巳・椁欷克纠嗓稀そのまま腰を落とした。


　あれから自分の部屋にった司郎は、これからどうすべきかんでいた。
　まだIHは家にっていないが、それもいつまでか分からない。
　それまでに何とか妹のC嫌を取り、aっていてもらうしかないだろう。
（やっぱり……xるしかないよな……ひたすら……）
　そう思うと立ち上がり、妹の部屋へ向かう。
　rgがUった事で少しでも怒りが治まっていることをいながらドアをノックする。
「真奈美……その、ちょっといいか……？」
「入って来ないでっ！」
　すぐにキツイ口{で拒~される。
　司郎はため息を一つ付くと、ゆっくりとし出した。
「じゃあ、このまますけど……お前、さっきの事、父さんたちにすつもりか……？」
「……」
　返事がない。
　多分、何を言ってもoするという意思表示なのだろう。
「お前の莩证沥夥证るけど……父さんたちにしたら……家族が不幸になるぞ……」
「……」
　何も反辘悉胜いそのままAける。
「いいか、さっきの事を父さんたちにしたら……父さんたちは凄く悲しんで、今までみたいな生活はoくなる……俺は恨まれ、悲しまれ……って俺のことはいい……だけどお前も荬蚴工铯欷七^ごす事になるんだ……多分ずっとそういう生活がAくと思う……」
「……」
　やはり反辘悉胜ぁ
「そんな生活がしたいか？……嫌だろ？……お前がaっていてくれればそれが避けられるんだよ……だからな、父さんたちにはaっててくれ……俺たちだけの秘密にして、一生lにも言わなければ普通の家族をAけられるんだ……」
　しているうちに、自分が何やら嫌な人gに思えてうんざりしてくる。
　だがgH父たちに知られれば、それが事gになる事はg`いないのだ。
「……」
　妹は何も言ってこない。
　どうなんだろうか。
　果たして理解してくれるのか。
「分かった……」
　小さな声で返事があった。
「そうか。ありがとう……」
　ホッと胸を幛窍陇恧贰⒚盲死瘠蚴訾伽搿
「じゃ、ここ_けてくれないか。キチンとxりたいんだ」
　土下座でも何でもして\意をせよう。
　司郎の心にはそんな莩证沥溢れていた。
　部屋のドアが_く。
「入って……」
　まだムスっとした表情を浮かべているが、さきほどのな怒りは感じられない。
「xるんなら早くしてよ……私、忙しいんだから……」
　妹はこちらをずにキツク言い放った。
「あ、ああ……じゃあ……」
　正座をすると、I手を付いて^を深々と下げる。
「真奈美……本当にすまなかった……俺がかった……Sしてくれ……」
　^を下げたまたジッとする。
「ふんっ……そんなんでSしてもらえると思わないでよね……父さんたちには言わないけど、私はお兄ちゃんをSすわけじゃないんだから……」
「じゃ、じゃあ、どうしたらいい？……何でもする……言ってくれ……」
　司郎は本当に何でもするつもりだった。
　父たちに知られるのも怖かったが、妹に嫌われたままというのにも耐えられなかったのである。
「ふ～～ん、何でもねぇ……」
　妹はつまらなそうに笑うと、少し考えるにしている。
「そうだなぁ。私がmまれたお手护い先部お兄ちゃんが代わりやること」
「ああ」
　それくらいならお安い御用だ。
「それからそうねぇ、お兄ちゃんのお小遣い、これから全部私に戴」
「え？」
「あれ？　不氦饯Δ坤汀：韦扦猡工毪螭袱悚胜い危俊
　_かにそうは言った。
　だが手护い渭绱わりはともかく、小遣いの方は何か`うような荬する。
「金Bえってことかよ……」
「ふふんっ……私のI女をZったんだからそれくらい当然でしょ。私はeにお金が欲しいわけじゃない。お兄ちゃんに苦しんでもらうのが目的なんだから」
　その言~に息を驻唷
　妹は司郎を苦しめることで、恨みを晴らそうとしているのだ。
「今言ったのは取りあえずだからね。これから色々やってもらうから……私の言う事は何でもくの。いい？」
　そう言い放つ妹のは、教科でた般若の面ソックリだった。
　何のことはない、妹の怒りは治まっていなかったのだ。
「わ、分かった……」
　迫力に押され、了解してしまう。
「なかなかいいB度だね。じゃあ、まずは部屋の叱でもしてもらおうかなぁ」
「ああ……」
　ゆっくり立ち上がると、司郎は叱Cを取りに部屋を出て行った。


　その日以来、司郎は地zの日々を味わっていた。
　小遣いは全て取られ、部屋の叱から今まで妹がしていた家の手护い蓼扦颏丹护椁欷皮い毪韦馈
（まるで鬼だ……）
　それは比嗓扦悉胜、二人きりになると妹は般若の形相で司郎をめ立てる。
「ほら、お兄ちゃん、こっちがAれてるよ。ちゃんとしてよね」
　今日もいつものに、妹に睨まれながら部屋の叱をさせられている。
　だがいつしか司郎の中には、妹にする恨みの思いがイ起こっていた。
　rgとは都合のいいもので、あれほどあった後悔の念もすっかりoくなっている。
　妹のB度がこのな状Bでなければそれもoかったであろうが、これほどキツクQわれては、罪をう思い以上に、恨みの念がくなっても仕方のない事だろう。
　司郎は、C会があれば妥をしてやろうと思っていた。
「ここっ、ここだって言ってるでしょっ。まったくもうっ、トロいんだから」
　呆れたに言いながら、妹は近くによって鏊を示す。
　その瞬g、えも言われぬいい訾い漂ってきた。
　それは妹を抱いたr、つまり裸で抱き合い、肉棒を押しzんでいたrにさんざん嗅いだ訾い坤盲俊
　妹の体の感触がKり、バクバクと心が}打つ。
　一荬艘晃铯硬くなった。
（真奈美の……体……）
　を胸に向けると、以前自由に揉みしだいたつつましい膨らみがシャツを持ち上げており、スカ`トから伸びる脚も健康的で、どちらにもむしゃぶりつきたくなるn婴起きる。
　Lされているのがd^をTうのだろうか、裸のrよりもFかしさを感じさせた。
　ゴクっと唾をみzむ。
「なにボ`っとしてるのっ、早くしてよっ」
　妹の言~にカチンとくる。
（なぁに言ってやがるんだ……俺にチンポを押しzまれたrは、あんなに痛い痛いって泣いてたヤツが……）
　そのrの感触を思い出し、肉棒がグンと力をす。
（それに……入れるまでは莩证亮激丹饯Δ摔瑜ってた……あれだけ感じてたくせに……俺にしてもらいたがったくせに……どうして俺だけがこんな酷い目に遭わなきゃいけないんだ……？）
　同じに莩证沥瘟激丹蚋肖袱郡韦恕なぜ一方的に非yされなければならないのか。
　本来はΔ筏郡韦坤ら司郎がいのは当然である。
　だが数日に渡る酷いQいにより、その事はから消え去ってしまっていたのだ。
　今の司郎の^には、妹に仕返しをし、兄としての威を取りすことしかなかった。
　叱Cのスイッチを切ると、ゆっくりと妹の方に体を向ける。
「あれ？　なに、どうしたの？　まだKわってないでしょ」
　怪なでこちらをている。
「いや、Kわりだよ……」
　ボソッと郅。
「何言ってるの、そっちがまだでしょ」
「いいや、Kわりだ……」
　そう言いながら妹が腰欷堡皮い毳佶氓嗓私づいていく。
「な、なに？……ちょっと、どうしたの……？」
　兄の子がおかしいのに荬扭い郡韦、少し怯えたにしている。
「ふふ……もうこんな事はKわりだ……お前に目上の人gにするB度ってのを教えてやるっ……」
　そう叫ぶと妹の体をベッドに押し倒す。
「きゃあっ……お兄ちゃん、いやっ……止めてぇっ」
　Δ丹欷rのがKったのだろう、妹は震えながら体を抱きしめるにしてかばっている。
「今までさんざんこき使ってくれたなぁ。今度は俺がお前を使ってやるぜ」
　服の上から乳房をギュッと掴む。
「あぅっ、いやぁ……止めてぇ……」
　必死に胸をLすにうつぶせになる。
　だが司郎はかまわず背後から手を回すと乳房をキツク揉んでいった。
「あぐぅっ、あっ、j目ぇっ……お、お兄ちゃん止めてぇっ……」
　さきほどまでのRなB度はどこへやら、妹は妞蚋・べながら必死に╊してくる。
「はははっ……あれだけ俺を苦しめたPだ……また俺の息子を味わってもらうぜ……」
　そう言いながら、スカ`トを预晟悉菠毪去靴螗匹￥蛞き下ろした。
「や、止めてぇっ……それだけは……おい、xるから……私もやりすぎたよぉ……もうあんなLにしないから、だから止めてぇ……」
　妹は必死にxってくる。
　だが司郎にとっては、言~で何を言われようと鹤悚工毪长趣悉胜ぁ
　恨みの思いと肉欲が混ざり合ったこのd^をk散させるには、妹をなぶりながら肉棒を押しzむしか方法はないのだ。
「ふふ……止めてって言うけどな……お前、ここを舐めて欲しいんだろ？……前みたいに、莩证亮激なりたいんだろ……？」
　そう言いながら妹の秘所を指でさする。
「あっ……そ、そんなこと、あっ……ないよぉ、ああっ……」
　否定の言~を放ちながらも、腰をピクピク震わせ、心なしか指の婴に合わせている。
「ははっ……何だやっぱりしたいんだな……体は正直だぞぉ……」
　そう言って指の婴を早める。
「あぅっ、あっ、ああっ……`うもん、あっ……私したくないよ、はぁうっ……」
　だが肉体の快感を表すかのに、秘所からはトロトロと垡氦染み出してきている。
「ふ～～ん、じゃあ、これは何なんだぁ？　お前のここから出てくるこれはぁ……」
　指についた垡氦蛎盲文郡吻挨艘せ付ける。
「知らないっ……知らないもんっ……」
　妹は^を激しく振って否定する。
「いつまでそんなこと言ってられるかなぁ……」
　腰を持ち上げると、秘所に舌を@わす。
「あっ！　ああっ、あっ、あああんっ……」
　ビクンビクンと妹の体が震える。
「どうだぁ？　莩证沥いい坤恚俊・猡盲趣筏皮猡椁い郡い坤恧？」
「莩证亮激なんかないもんっ……してもらいたくないもんっ……」
　はぁはぁと息を荒くしながらも妹は否定しAける。
「ふふんっ……じゃあ、これはどうだ？」
　舌でクリトリスをつつき、柔らかく舐め上げる。
「あっ！　はぅっ、あっ、ああああっ……！」
　激しく体が跳ね上がる。
　そのまま舌をjませ、吸い上げていく。
「あぅっ、あっ、はぁんっ……ああっ、あっ、やぁっ……あっ、ああっ、ああああんっ……！」
　妹は体を硬直させると、ガックリと力をiいた。
　どうやらイったらしい。
（入れるか……）
　司郎はズボンとパンツを下ろすと、いきり立った肉棒を持ち、徐々に妹の秘所へと近づけて行く。
　ズブっといった感じでw^が膣穴にハマり、その瞬gえも言われぬ快感が押し寄せてきた。
　ヌルヌルとして温かいそこは、まさに肉棒に最大の快感を与える鏊だった。
（こ、これだよぉ……この莩证亮激怠…たまらないぃ……）
　そのままTわれるに腰を押しMめる。
　ズブ、ズブ、とゆっくり肉棒が膣に入っていく。
　全部がГ蓼毪取まるで体全体が妹に包まれているかのなeをえる。
（ああ……真奈美の中って温かい……）
　幼い、母に抱かれていたrの安堵感に似た感じがあった。
「あっ、あぅっ、ああっ……はっ、はぁぅっ、あっ……」
　妹は以前のに苦痛の声は上げていない。
　どちらかと言うと、先ほどと同じく快感を得ている感じだ。
　膣にしても、まるで数日ぶりにやって来た兄の肉棒をZ迎しているかのに、ヌメヌメと蠢いている。
「うぅっ、うっ……」
　莩证沥韦いぅ谣昆谣坤肉棒にjみつき、奥へ奥へとTう婴をしており、司郎は早くも射精しそうな高まりをえていた。
　一度深呼吸をして射精感を抑えると、妹の腰に手をそえ、ゆっくりと肉棒を出し入れし始める。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　腰の婴に合わせるに、妹が甘い声を上げる。
（莩证沥いい螭坤省…）
　以前のに痛がらないことにホッとしながら、さらに腰のスピ`ドを早める。
　妥のためにしているとはいえ、妹が甘い声を上げてくれた方が自分も莩证亮激なれるのだ。
　どうせならより快感を得ながら妥をしたいではないか。
「どうだっ？……俺のチンポっ……莩证沥いいっ……？」
「あっ、そんなの、はぅっ……いいわけ、あっ……ないじゃない、ああんっ……」
　甘い声を上げ、どうても莩证沥いい趣筏思えない子で否定する。
　だがそれでいい。
　そうやって否定する妹をいつか屈服させ、自分とするのが莩证沥いい韦坤日Jめさせる。
　そうして最K的には、妹から「もっとして」とおねだりさせるのが司郎の目的だったのだ。
「そうか……莩证亮激ないか……」
　ガックリとした感じを装いながら、腰の婴を止める。
「あ……」
　妹が残念そうな声を上げた。
「なんだぁ？　して欲しいのかぁ？」
「そ、そんなUないじゃない……」
　表面上は否定しているが、声のeはLしきれていない。
「それは残念だ……」
　腰を「の」の字に婴す。
「ああっ、あっ、あああんっ……」
　すぐに止める。
「したくないのか……？」
「し、したくないよ……」
　はぁはぁと息を乱しながら否定する。
「ふ～～ん……」
　また「の」の字を描く。
「あっ、ああっ、はぁんっ……」
　体をピクピクと震わせている。
「……」
　そのまま何も言わず、ジッとする。
　焦らしてやろうと思ったのだ。
　すると「どうしたのだろう？」といった感じで妹がこちらを向いた。
　を上荬丹护啤まるで何かを求めるかのにせつなげにつめてくるのがたまらない。
　それにd^した司郎は、一回だけズンっと肉棒を押しzんだ。
「あぅんっ……」
　妹のが快感に歪む。
　今まで背後からであるためえなかったが、それはたまらない表情だった。
　幼い少女が、自分の肉棒で莩证亮激なっているのだ。
　まるで妹を支配しているな感がイ起こり、d^した司郎は焦らすという目的を忘れて、いきなり激しく腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……す、凄い、あっ……凄いよぉっ……はぅっ、あっ、いやぁんっ……」
　突然uい欷った烈な快感に、妹は体を仰け反らせ手を付くと、四つんばいの状Bになってえている。
　司郎も一度始めてしまうと、そのたまらない快感に止める事ができず、妹を屈服させるよりも自分の快Sを求めて激しく腰を振りAけた。
「やっ、はぅっ、あっ、ああんっ……はっ、あっ、やんっ……こ、こんなのぉ、あっ……いい、はぅっ……いいよぉっ……」
　妹はすでに兄の行椁蚍穸à工毪韦蛲れたのか、^を左右に振ってを振り乱し、快感を受け入れる言~を吐いている。
　それに司郎がd^しないUがない。
　さらに腰の婴が早くなっていく。
「あっ、ああっ、はぁぅっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……あぅっ、あっ、やぁんっ……」
　腕を崩し、上半身で体を支えながら、腰だけを高く突き出し兄の婴に合わせるに腰を振っている。
「やぁっ、はんっ、あっ、いやぁんっ……はぅっ、あっ、ああんっ……もっと、あっ……お兄ちゃんもっとぉっ……あぅっ、あっ、やんっ……もっとしてぇっ……あああんっ……」
　妹の自分を求める言~。
　それが凄まじい快感を司郎にもたらした。
　射精感が急激に高まり、最後の婴とばかりに激しく腰を婴していく。
「ああっ、あっ、あんっ……やぁぅっ、はぁっ、ああんっ……激し、ああっ……お兄ちゃん激しいよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……そんなにされたら、あっ……私イっちゃう、ああっ……私イっちゃうのぉっ……やんっ、あっ、ああっ……お兄ちゃぁんっ……あああああっ……！」
「うおおっ……真奈美っ、真奈美っ、真奈美ぃっ……！」
　妹の~叫に合わせて精を放つ。
　凄まじい_放感と快Sがにuい欷る。
　まるでB射する|の♀であるかのに、体を激しく前後にeらし、そのたびにドピュッ、ドピュッ、と精液が妹の膣に注がれていく。
　最後の射精をKえると体の力がiけ、そのまま妹の背中に身を横たえた。
　妹も膝を折り、二人は布猡紊悉酥丐胜に倒れこむ。
　耳元で妹の荒い息がこえる。
（やっぱり……莩证沥いい胜　…）
　妹をuってから忘れることのできなかったセックスの味。
　まさか再び妹とするとは思わなかった。
（真奈美がいんだよ……）
　d^が冷めると、また罪感が押し寄せる。
（俺だっていと思ってたのに……あんなLにするから……）
　だが今回は「自分は妹にいやがらせを受けたから仕方なくしたのだ」という逃げがあった。
（そうだよ……だからこれは正当な行椁馈…俺の妥なんだからな……）
　ゆっくりと起き上がる。
（だから……もっとしていいんだ……まだ俺の怒りは治まっていないんだから……）
　本当は、怒りよりも肉欲が治まっていないのだ。
　グンっと力を取りした肉棒に励まされるに、司郎は妹の体をあお向けにした。
　妹はまだボンヤリとした表情を浮かべ、何をされているのか分からないだ。
　トロンとした目つきと、少し_いた唇からえる小さな舌がたまらない。
　d^を抑えきれずのしかかると、@色の可zな唇に吸い付いていく。
　舌を押しzみ、妹の小さな舌をつけるとjめ、吸い上げる。
　すると@いたことに妹が自ら求めてくるではないか。
「んんっ、んっ、んんっ……」
　を左右に婴し、妹の^を抱えるにしながらしばらくそうして唇を擦り合わせ、舌をjめていく。
（ああ……キスって莩证沥いい螭坤胜　…あ、俺、これがファ`ストキスじゃん……真奈美としちゃったよ……）
　唇と舌から押し寄せる快感に^をボ`っとさせながら、妹とキスをしているという背缘膜市椁伺d^が高まる。
　薄く目を_けると、上荬筏棵盲晤がえ、その幼いながらも女を感じさせる表情に肉棒が激しくいきり立った。
　唇をxし体を起こすと、I脚をガバッと_いて肉棒を押しzむ。
「あぅんっ……！」
　妹の体がピクンッと震える。
　服を押し上げると、つつましい膨らみをあらわにし、揉みながら腰を婴し始める。
「あっ、ああっ、あああんっ……おにぃ、あっ……まだ、はぅっ……してるの？　ああっ……」
　ボンヤリとした声で妹がい亭皮る。
「そうだっ……俺はっ……してるぞっ……」
　腰を婴しながら答える。
「もう、ああんっ……止めてよね、はぅっ……私_は、ああっ……兄妹なんだよ、ああんっ……」
「だけどっ……お前も莩证沥いい坤恧茫俊…こんな莩证沥韦いい长趣谩…兄妹だからってっ……しないの勿体なくないかっ……？」
「私は、ああっ……eに、あっ……莩证亮激なんか、あぅっ……ない、はぁんっ……」
「嘘つけっ……こんなにっ……莩证亮激丹饯Δ噬上げてっ……」
　腰をく婴す。
「やぁんっ、あっ、はふぅっ……`う、あっ……`うもん、やっ……これは、あぅっ……`うのぉっ……」
　言~で否定しても、Lしきれない快Sの声がJめてしまっている。
「まあっ……`うんでもいいさっ……俺はするからなっ……お前が嫌がろうがっ……~してやるっ……」
「お父さんたちに、あっ……言うよ、ああんっ……ってきたら、やんっ……言いつけて、あぅんっ……やるぅっ……」
「いくらでも言いつけろよっ……お前が父さんたちに言ってっ……家族が不幸になってもっ……それはお前のせいだからなっ……俺のせいじゃないっ……」
「なっ……」
　妹は@いているようだ。
　それはそうだろう。
　IHに知られる事を恐れていたのは司郎なのだ。
　それを防ぐために妹の言う事に兢盲皮い郡らいなのだから。
　だがそれは冷静なrの司郎である。
　肉欲にを侵されているF在の司郎には、妹とセックスする事だけが大事だったのだ。
「俺はするっ……お前とするぞっ……こんな莩证沥韦いい长趣谩…止められるかぁっ……」
　激しく腰を突きzむ。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……j目、あっ……j目だよぉっ……やんっ、あぅっ、はぁんっ……」
「お前だってっ……莩证沥いい螭坤恧茫俊…俺としたいんだろっ？……もっと正直になれよっ……」
　乳房をギュッと掴み、乳首をクリクリと婴す。
「いやっ……したく、ああっ……したくない、はぅっ……お兄ちゃんとなんか、はぁっ……したく、あああんっ……」
　押し返すに腕を伸ばすが、すぐに力がiけて布猡紊悉寺浃沥搿
　るからに莩证亮激丹饯Δ胜韦坤、どうしても受け入れようとしない妹に苦笑する。
（B固なヤツだなぁ……まあ、いいさ……嫌なら嫌で、o理やりするまでだ……）
　本当は、自分を受け入れ、求めてもらいたい思いもあったが、嫌がる妹と引にするのもそれはそれでd^するのだ。
「ほらほらっ……これでどうだっ？……これでも莩证亮激ないって言うかぁっ……？」
　腰を高速に婴し、叩きつけるに肉棒を押しzむ。
「やんっ、やっ、はぁんっ……こ、こんなの、ああんっ……全然、やぁんっ……莩证亮激、はふっ……ない、あああんっ……」
　いつまでUってもJめようとしない妹が、司郎は何やら可郅思えてきた。
「ははっ……真奈美ってっ……可郅い胜谩…こんな可郅っ盲虺证盲皮谩…俺は幸せだっ……」
「何言って、あんっ、あぅっ、いやぁんっ……」
　妹はを真っ赤にしながらを背ける。
　それがますます可郅思え、司郎はさらに激しく腰を婴していく。
「やんっ、あっ、やぁっ……激し、あんっ……激しいよぉ、ああっ……あんっ、あんっ、あああんっ……」
　快感が体を婴したのか、いつのgにか妹の脚が腰にjみついている。
「こんな脚jめてっ……莩证沥いい螭坤恧茫俊…どうなんだっ……？」
「ちが、やんっ……`うもん、はぅっ……これは脚が偈证恕ああんっ……お兄ちゃんが、やっ……あんまり激しくするから、ああっ……偈证摔￥谩…」
　そう言いながら、妹の腕が背中に回されてくる。
　これも偈证婴い皮い毪韦坤恧Δ。
「ははっ……真奈美は可郅い谩…最高だっ……」
　司郎のd^は最高潮に_した。
　妹は嫌がりながらも自分を求めている。
　肉体が偈证摔浃盲皮い毪韦、内心本当に求めているのかは分からないが、そんな事はどちらでも良かった。
　自分は今、妹が可郅て仕方がないのだから。
「真奈美ぃっ……真奈美ぃっ……」
　妹の名前を呼びながら小さな唇に吸い付き、腰を激しく婴す。
「んっ、んんっ、んんっ……」
　すると妹が司郎の体をギュッと抱き寄せ、舌を激しく吸引してきた。
　心はともかく、肉体が司郎を求めているのは_かなだ。
「んっ、んんっ……ぷはぁっ、あぅっ、あっ、やぁんっ……」
　唇をxして体を起こすと、名残惜しそうにこちらを上げる妹のせつなげながえた。
　その事にd^が高まった司郎は、最後とばかりに腰を激しく婴していく。
「やっ、はっ、ああんっ……おにぃ、あっ……お兄ちゃん、ああっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……やんっ、あぅっ、はぁんっ……こんな、あんっ……こんなのぉっ……あっ、あっ、ああっ……私、あんっ……もうj目ぇ、やっ……イっちゃう、はぅっ……イっちゃうのぉ、やぁんっ……イっちゃうぅっ……あああああんっ……！」
「真奈美ぃっ……！」
　兄妹の~叫が重なる。
　凄まじい荬い蔷液が肉棒から膣内に注がれていく。
　ガクガクと体を前後にeり婴しながら、いつまでもAく射精の快感に浸る。
　ビクビクと最後の放出をKえた肉棒を引きiくと、司郎は妹の体に倒れこんだ。
　はぁはぁと兄妹の荒い呼吸が部屋にく。
（またしちまった……）
　行椁Kわると罪感が押し寄せる。
　だがそれ以上にもっとしたいという思いもイ起こっていた。
　妹の子をると、を上荬丹弧鹤悚筏な表情をしている。
「莩证亮激ったか……？」
　司郎のいに、妹はピクッと体を震わせるとを背けた。
「いいわけないでしょっ！……o理やりしてっ……！」
　以前したrは泣いていたのに、今度は平荬饯Δ矢肖袱胜韦钎邾盲趣工搿
　やはり自分も莩证亮激ったのが郡い皮い毪韦、それともTれなのか、何にせよこの程度ならこれからしAけても大丈夫だろう。
　妹が悲Q的になったら辛いが、怒っているというのはある意味元荬扦る^だ。
「嘘つけぇ……あんなに可郅どあげといて、莩证亮激ないUないだろぅ……なぁ、またしようよぉ……いいだろぉ……」
「な、何言ってるのっ……j目にQまってるでしょっ……」
　体を起こして逃げるにする妹を抱きしめ、乳房をギュッと掴む。
「あっ……」
　妹はそれだけで体を震わせている。
「ははっ……感じやすいんだな……」
「ち、`うっ……`うもんっ……」
　を真っ赤にしながら否定している。
「まあ、いいさ……嫌がる真奈美は可郅いらな……」
　そう言って乳首に吸い付くと、舌でレロレロとがす。
「あっ、ああっ、やんっ……j目っ、お兄ちゃ、あんっ……もう止めてぇっ……」
「なぁに言ってるんだよぉ……こんなに莩证沥韦いい长取⒅工幛椁欷朐Uないだろぉ……それに真奈美の体って、凄く_でたまらないんだ……俺、お前に糁肖胜螭坤瑜……」
　小さな胸の膨らみにを擦り付ける。
「ば、R鹿っ……何言ってるのっ……」
　妹は手で^をxそうとする。
「いくら嫌がってもするからなぁ……これから叭叭铡…~してやるぅ……」
　そう言いながら秘所に手を伸ばして擦り上げる。
「ああんっ……だ、j目ぇっ……やんっ……叭栅胜螭岂j目だよぉっ……」
　司郎は、^を仰け反らせて叫ぶ妹を抱きしめながら、再び肉棒を押しzんでいった。
　たまらない快感が肉体を包む。
「あぅんっ……j目、止めてぇっ……」
　押し返そうとしてくる妹に逆らって、ピッタリと体をくっつける。
「お前だって……ホントはしたいんだろ……？」
　腰を婴し始めながら耳元で摔。
「あんっ、やっ、はぁんっ……したくないよ、やぁっ……」
　首筋に舌を@わす。
「あっ、あっ、ああんっ……だ、j目だよぉ、やっ……こんな、あんっ……こんなのぉ、やぁんっ……」
「いいじゃないかっ……俺は真奈美が大好きだぞっ……」
「あんっ、あんっ、あああんっ……私はお兄ちゃんなんか、はぅっ……大っ嫌い、ああんっ……なんだからぁっ……」
「こんなに莩证沥韦いい长趣谩…してもらってるくせにっ……何言ってるんだよっ……俺はいい兄Fだろがっ……」
　腰をく叩きつける。
「莩证亮激なんか、あふっ……莩证亮激なんかぁ、ああんっ……莩证沥！やんっ……莩证沥いい瑜─谩…」
　否定しようとしてできなくなっている妹に苦笑する。
「やんっ、やっ、ひゃぁんっ……すご、あっ……凄い、あんっ……凄いよぉっ……」
　妹は言~で否定しようが、Y局は自分を受け入れている。
　自分と同じで肉体の快Sには逆らえないのだ。
　だったらそれでわないではないか。
　これからも嫌がる妹を犯していこう。
　そんなΔ闻d^が司郎を高めていった。
「あっ、あっ、ああんっ……やぅっ、やっ、やぁんっ……おにぃ、あっ……おにぃちゃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……」
　激しく擦れ合う肉と肉が快感を呼び起こしていく。
（こんな莩证沥韦いい长取…止められるもんか……）
　目の前で乱れる妹の姿が的に刺激を与えてくる。
「あふっ、あっ、ああんっ……j目、あんっ……j目だよぉっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……もうイく、あっ……もうイくのぉ、ああっ……イっちゃうぅっ……ああああんっ……！」　
「真奈美ぃっ……！」
　妹の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと先を争うに精液が放出されていくのを感じながら、司郎はたまらない快感に浸っていた。
（これから叭栅扦るんだ……真奈美と叭铡…俺ってスゲェ幸せだぁ……）
　幸福感を感じながら、射精をKえた司郎は、力をiくと郅しい妹の肉体に倒れこんでいくのだった。



 
 












あとがき


　ちょっとΔ盲荬じ肖袱いてみました。
　まあ、最初はともかく、後はあんまり悲壮感はないんですけど、しょせん男点なんでしょうがないかなと。
「莩证亮激なってれば女は喜んでいるのだ」という身偈证士激à扦梗ㄐΓ
　妹にしてみれば最でしょう。
　この妹は荬いO定にしたので、反k、つまり元荬扦い椁欷蓼工、荬弱かったら自しかねないでしょうね。
　そういう暗いのは嫌なので、Δ丹欷皮饽亭à椁欷啤しかも最後まで行椁蚍穸à工毪趣いΩ肖袱摔筏皮撙蓼筏俊
　そういうのってd^するんですよねぇ（笑）
（２００４．９．９）




--------------------------------------------------------------------------------






适




「おりなさい」
　玄vに入ると、美しい女性が迎えに出てきた。
「た、ただいま……」
　雄司はドキドキしながら返事をする。
「今日はWかったのね」
「あ、ええ……ちょっと友_としてたもので……」
　その答えに女性は少し悲しそうにした。
「そんなかしこまらなくていいのよ……私はあなたの母Hなんだから……」
「え、ええ……でも、やっぱり……」
　雄司は下を向いて申しUなく思った。
　本当は言われた通りくだけた口{でしたい。
　だがどうしてもそうする事ができないのだ。
「いいのよ……o理はしなくていいから……」
　寂しげに郅女性を残したまま、雄司はA段をNっていった。
（ふ～～、やっぱり_だなぁ……）
　通り^ぎるrにチラリとた女性のはかなり美しかった。
（それに……やっぱり大きい……）
　服を押し上げる乳房は、思わず掴みたくなるほどNかだ。
（あんなに_な女の人が……Wのお母さん……信じられないよ……）
　雄司はため息を付いた。
　eにx母というUではない。
　gの母Hである。
　だがどうしてもそのg感がなかった。
　二Lgほど前、雄司は事故に遭った。
　父と二人、で出かけているrにn突事故を起こしたのである。
　父は即死、そして自分は意R不明だったらしい。
　体は幸いな事にo事だったが、^をく打ったためかの一部が失われてしまった。
　一般常Rや父、そして友人や学校vSの事はえているにもvわらず、なぜか母のだけがoくなっていた。
　意Rを取りしたr、嬉しそうに抱きついてきた美しい女性に@き、それが母Hだと言われてどうしても{得できなかった。
　その後、JRできないままその女性と一wに暮らしている。
　一辍袱母さん」と呼ぶにもなったし、ある程度Tれてもきていた。
　しかしあまりにも美しく、肉感的な母の姿に、十四rの少年は胸をときめかせてしまうのだった。
　病院で抱きしめられたrの柔らかな感触。
　あまりの莩证沥瘟激丹恕⑿鬯兢悉饯嗡查g、母の肉体のになってしまったのかも知れない。
　今も近くでただけで、肉棒がカチンカチンに硬くなり、精を放ちたくてウズウズとしている。
　制服を脱ぐとベッドに横たわり、股gの一物をしごきだす。
（ああっ……お母さんっ……お母さんっ……）
　母のNかな乳房にむしゃぶりつき、股gを擦り付けている自分の姿を想像する。
（お母さんっ……お母さんのオッパイっ……莩证沥いい瑜─谩…）
　若さゆえか、母への思いのさゆえか、すぐに射精してしまう。
（はぁ……またやっちゃった……）
　がないとはいえ、gの母を象にオナニ`するなどまともではない。
　自分自身に嫌感を感じながら後始末をしていく。
（でも……莩证沥いい螭坤瑜省…）
　母以外の想像をしながらオナニ`をしてみるのだが、どうしても物足りない。
　精液の量も非常に少ないのだ。
（はぁ……お母さん……）
　いつか本当に、あの大きくて柔らかそうな胸にをうずめ、肉棒を押しzんでみたい。
　いけないと思いつつも、その妄想は止まることがなかった。
　がない分、母というより魅力的な年上の女性にしかえないのだから仕方がないだろう。
　再び大きくなってしまった肉棒をしごき始めながら、雄司は美しい母との行椁蛩激っ瑜い皮いのだった。


　夕を食べKえテレビをていると、食器を洗いKえた母がすぐOに座った。
　eにQめたことではないのだが、夕後は一wにテレビをるというのを二人は日nにしていた。
　これはを失う前にしていた事らしく、同じにすればがるのではないかという思いがあったのだ。
　だが今の雄司にとっては、それ以上に幸福なrgだった。
　憧れの肉体が触れんばかりの距xにあり、偶然触れることが多々あったからである。
　今日も何度か体が触れ、そのたびに股gの一物はグンッと力をした。
「ふ～～……」
　番MがＣＭに入ると、母が疲れたように息を吐き出し、肩を揉み出した。
「こってるんですか？」
「え、ええ……最近肩こりが酷くて……あ、そうだ。良かったら揉んでくれない？　昔はよく揉んでもらったから、もしかしたら何か思い出すかも……」
　断られることを恐れているのか、少し荬蚴工盲皮い毪韦分かる。
「いいですよ……思い出すかどうかは保^できませんけど、それくらいの事なら……」
　内心のeを表に出さないに荬颏膜堡胜ら返事をする。
（さ、触れる……お母さんの体に……）
　肩とはいえ、あの柔らかい肉体に触れることができるのだ。
　d^に体が微妙に震えてしまう。
「じゃ、おいね……」
　座りなおす母の背後に回り、肩に手を置く。
（うわっ……やっぱりデカイ……）
　後ろからる乳房は思っていた以上に大きくえた。
　ゴクリと唾をみzみながら肩を揉み始める。
「あっ、ああ……そう、そこよ、ああ……」
　母が莩证沥瘟激丹饯Δ噬を上げ、それがまるで喘ぎ声にこえた雄司はd^しながら手に力を入れていった。
「ああ……あ～～、あっ……いいわぁ……凄く莩证沥いぁ…」
　母の甘い声に、雄司の肉棒はギンギンに硬くなり、鼻息が荒くなっていく。
「あっ、雄ちゃん上手ねぇ……お母さん莩证沥いい铯　…」
　うっとりとした口{で郅母の言~は、肉欲に染まりつつある雄司には、快感をさらに欲しがっているにこえた。
　肩を揉むたびにブルンブルンとeれ婴乳房が肉欲をTう。
（お、お母さん……W……W……）
　体の底から雄としての欲望がイ上がり、それを抑えきれない若い肉体がブルブルと震えだす。
　呼吸が荒くなり、股gから押し寄せる肉欲がを侵し、冷静な判断をZっていく。
　震える手が徐々に母の胸へと伸び、今にも触れようとしている。
（お母さんの……オッパイ……）
　ゴクリと唾をみzんだ瞬g、母が振り返った。
「雄ちゃん、どうしたの……？」
　バレたっ。
　そう思った事が恐怖を呼び、もう`魔化せないならしてしまえ、という激しい思いが雄司を突き婴し、Nかな乳房をギュッと掴む。
「あんっ……ゆ、雄ちゃん、なにを……」
　@く母の言~をoして、力をzめて揉んでいく。
「あっ、ああっ、j目よっ、止めてっ……あんっ……そんな事しちゃ、あっ……j目ぇっ……」
　母は必死に雄司の手をxそうとするが、ギュッと乳房を握られると力を失い、添えるだけになっている。
　雄司は鼻から息を激しく吐き出しながら、{かれたに乳房を揉んでいく。
「あんっ、あっ、雄ちゃん、あっ……落ち着いて、ああっ……落ち着くの、ああんっ……」
　何を言われているのか分からない。
　雄司の^は、手から护铯盲皮る柔らかい感触だけに占められていた。
　形を浃à皮猡工霸にる母の乳房。
　まるでもっと揉むようにTっているかのだ。
（どうしてこんなに大きいんだろ……）
　手に余る母の乳房は、いくら揉んでもきるという事がない。
「あっ、ああっ、いやっ……あんっ、j目よ、ああっ……止めてぇっ……」
　嫌がりつつも感じ始めている母の声は、雄司のd^を高めるばかりだ。
　乳房を揉むだけでは足らなくなった雄司は、首筋に舌を@わしながら股gの一物を背中に擦り付けた。
「ああんっ……止めて、あっ、そんな事しちゃ、あんっ……」
　母はグッタリと力をiいて、体をAけてくる。
　雄司はそのまま母を床に横たえると服を预り上げ、ブラジャ`に包まれた乳房をあらわにした。
「ゆ、雄ちゃん……j目、j目よ……」
　悲しげに、恐れるにつめてくる母の表情がたまらない。
　雄司は、今まで感じたことのなかったゾクゾクするなd^に体を婴され、ブラジャ`を押し上げた。
　プルンッといった感じで乳房がまろび出る。
（お母さんの……オッパイ……）
　それはあまりにも白く、そして大きかった。
　点にある葡萄色の乳首がフルフルと震えており、その子にたまらなくなった雄司は吸い付いていく。
　チュパチュパと何度も吸い上げ、舌を@わす。
「あんっ、あっ、ああんっ……j目、やめ、ああんっ……雄ちゃ、ああっ……j目よぉっ……」
　乳首がにょっきりと立ち上がり、母が快感を感じているのをJRさせる。
　それを嬉しく思った雄司は、乳房を揉みzみながら、大きな乳首に舌をjませ、レロレロとき、激しく吸い上げていった。
「ああっ、あっ、やぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　母の喘ぎが大きくなった。
　乳首を吸われるのが莩证沥いい韦坤恧Α
　そう思った雄司はチュ`っとく吸い上げる。
「ああああっ……あっ、あああっ……ああああんっ……！」
　ビクッ、ビクッ、と体を何度もdさせ仰け反っている。
　雄司が口をxすと、母ははぁはぁと荒い息を吐いてボンヤリとした表情を浮かべている。
（凄い、凄いよ……お母さん_だ……）
　そしてたまらなくいやらしい。
　雄司のパンツの中は、先漏れの液ですでにビチョビチョだった。
　肉棒が痛いほど勃起している。
　これを早く_放したい。
　雄司は全ての服を脱ぎ韦啤⒛袱畏も脱がせると、自分の体を滑らせるにしてのしかかっていった。
　生の肌で触れる母の肉体は、擦り合わせるだけで快感を护āどこもかしこも柔らかでまるでクッションのだ。
　プニプニとした感触がたまらない莩证沥瘟激丹护à皮る。
　すでに限界までいきり立っている肉棒は、母の太ももに触れるだけでもうイきそうになった。
　体中にキスの雨を降らし、隙goく舐め上げていく。
「ああっ、ああっ、あああんっ……」
　ブルブルと体を震わせる母の姿が可郅椁筏ぁ
（ここが……）
　ついに股gまで至ると、脚を少し_いてを近づける。
（女か……）
　がoくなっていても分かる。
　自分は初めてここをるのだ。
　女の秘所をた感婴恰⑿鬯兢翁澶膝クガクと震えだした。
　指を添えてクイっと_くと、小さな穴がえた。
（ここに……入れるのか……）
「あんっ……！」
　指を入れてみると、ヌルヌルとして温かく、肉棒を押しzんだらとてつもなく莩证亮激丹饯Δ馈
（入れるっ……入れるっ……Wは入れるんだっ……）
　自分を励ますに心の中で叫ぶと、肉棒を持って秘所へと近づけていく。
「あっ、j目よっ……」
　w^が膣穴に触れると、すぐに母が体を後ろに移婴丹护俊
　それを追うに腰を婴す。
「だ、j目っ……それだけはj目っ……雄ちゃん止めてっ……」
　母が肩に手を置いて、押し返してくる。
「お母さんヤらせてっ……Wしたいんだっ……お母さんとしたいっ……」
「何言ってるのっ……j目よっ……私たちはH子なのよっ……こんな事しちゃいけないわっ……」
　w^がヌルヌルとした所に触れてはxれていく。
「だけどしたいんだっ……Wにとってあなたはお母さんじゃないっ……女なんだよっ……」
「！……」
　それは母にとって残酷な言~だった。
　だが、肉欲にを侵されている雄司にはそれを意Rすることはできなかった。
「大好きなんだっ……病院で会ったrからっ……Wはあなたが好きで好きでたまらないっ……」
　自分を大好きと言う息子。
　本来喜ぶべき言~ではあるが、それは母にするモノではなく、一人の女にするモノだった。
　それがショックだったのか、母はガックリと力をiいて抵抗を止めている。
「お母さんっ、大好きだぁっ……」
　叫ぶと同rに腰をグイッと押しzむと、ついに肉棒がズブズブと膣穴に入りzんでいく。
「ああっ、こんなぁっ……」
「うがっ、ああっ……」
　母の悲しげな声と、息子ののな声がく。
　ついに母子は禁断のを越えてしまった。
（すげぇっ、すげぇっ、すげぇよぉっ……！）
　肉棒から护铯盲皮るたまらない感触に雄司はえた。
　温かくヌルヌルとしたそこは、信じられない莩证沥瘟激丹坤盲郡韦馈
　肉棒を包みzむヒダヒダが微妙に蠢き、早く精を放出させようと刺激を与えてくる。
　その快感にブルブルと体を震わせ、射精してしまいそうになるのを必死に防ぐ。
（ああ……何て凄いんだ……こんな莩证沥いい韦盲啤…）
　ジッとしていても、たまらない感触をもたらす肉襞がヌメヌメとjみつき、もっと奥へもっと奥へと引きzもうとしてくるのだ。
　そのとてつもない快感に促されるに、腰が偈证婴だした。
「あっ、ああっ、j目っ、そんな、ああんっ……腰を婴しちゃぁ、ああっ……j目よぉっ……」
　母が首を仰け反らせながら叫ぶ。
　だがそう言われても雄司には止める事ができなかった。
　何しろ偈证婴い皮い毪韦坤ら止めようがないのだ。
「あんっ、あんっ、あんっ……雄ちゃ、ああっ……私たちは、あっ……H子なのよぉ、ああんっ……こんな、あっ……こんな事しちゃぁ、ああんっ……いやぁっ……」
　母の悲しい声に、禁断の行椁颏筏皮い毪趣いλ激いくなる。
　それがどれほどSされない事であるのかはJRしている。
　だががないためFg感が持てず、母の言~はgにd^を高める要素にしかならなかった。
（Wは今……お母さんを犯してる……自分の母Hと……血のがった母Hとセックスしてるんだ……）
　そう思えば思うほど心が激しく鼓婴贰⒖旄肖していく。
「あっ、あっ、ああっ……j目、あっ……やめ、ああっ……しちゃいけないわ、ああんっ……早く、あぅっ……止めるのよ、あああんっ……」
　母が泣き叫べば叫ぶほど腰の婴が早まり、ズリュズリュと肉棒が出入りする音が部屋にく。
「お母さんっ……Wっ……もう出そうだっ……出るよっ……出すよっ……」
　童の肉棒に、UYN富な熟女の膣の莩证亮激丹蜷Lrg耐える事などo理な注文だろう。
　雄司は今にも精を放ちそうな高まりをえていた。
「j目っ、j目よ、あんっ……それだけはj目ぇっ……あっ、あっ、ああっ……雄ちゃんおい、あんっ……それだけは止めてぇっ……」
　母の必死のい。
　だがそれは、初めて女体の味を知った少年に言ってもojなことだった。
　雄司の^には、いかに莩证亮激母の膣に射精するかといった思いしかなかったのだから。
「イくよっ……お母さんっ……Wイくっ……Wイくよぉっ……」
　最後の婴とばかりに腰の婴がそれまで以上に早まる。
「あっ、j目っ、ああんっ……j目だって、ああっ……言ってるのにぃっ……あっ、ああっ、あああんっ……でも、こんな、あっ……激しいの、ああっ……いやっ……あんっ、あんっ、ああんっ……あっ、あっ、ああっ……j目っ、イくっ、ああっ、お母さんイっちゃうっ、ああんっ……イっちゃうのぉっ……あああああっ……！」
「お母さぁんっ……！」
　母子の~叫が重なる。
　体を硬直させる母の胎内に、ドクドクドクと荬ち激精が注がれていく。
　肉棒から凄まじい早さで精液が母の膣に流れzんでいくのを感じた雄司は、今まさに母と一体になっているのだと思った。
　ガクガクと体が激しくeれ婴、目の前が真っ白になっていく。
　その瞬g、体の奥底から何かがイ上がってくるのを感じた。
（え？……これって……）
　目の前に、ある光景が浮かぶ。
　それはSしげに笑う母の姿だった。
（お母さん……）
　母をJRした途端、一荬擞がKる。
　今まで忘れていた情螭をlけiけ、母にするかしさで一杯になった。
「お母さん……」
　目の前にいる母が郅しくてたまらない。
　どうして自分は今まで忘れていたのだろう。
　こんなに大好きな母を。
　そう思いながらも射精をAけ、ガクガクと体を震わせて最後の放出をKえると、雄司はぐったりと母の体の上に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら母をつめると、悲しそうなをしながらつめ返してきた。
「雄ちゃん……この事は忘れなさい……お母さんも忘れるから……」
　だがその言~は雄司に届いていなかった。
（ああ……お母さんだ……）
　を思い出した嬉しさで、今自分が何をしていたのか意Rが向かなかったのである。
「雄ちゃん……？」
　母は子がおかしい雄司を怪そうにている。
「お母さん……W思い出したよ……」
　その言~に母が息を驻唷
「思い出したって……お母さんのこと、思い出してくれたの……？」
「うん……全部思い出した……お母さんごめんね……今まで忘れてて……」
「いいの、いいのよそんなこと……思い出してくれただけでお母さん嬉しいんだから……」
　母は妞蛄鳏筏胜ら喜ぶと、ギュッと雄司を抱きしめた。
「お母さん……」
　母に抱かれている安らぎにうっとりとする。
　だが同rに、女の肉体に反辘筏恳晃铯母の胎内で硬くなっていった。
「あ、雄ちゃん、iいて……分かるでしょ……iくのよ……」
　母はF在の状rを思い出し、慌ててそう言ってくる。
　しかしその言~とはY腹に、母の肉体は、まるでさらなる快感と精液を求めるかのに、肉襞を蠢かせ肉棒を刺激している。
　それに反辘筏咳獍簸猊哎螗哎罅Δ蛉・し、再び精を放出したい欲求が雄司の^に押し寄せてきた。
（iく？……この莩证沥韦いぷBを止める……？）
　を取りしたとはいえ、快感を感じるのには浃铯辘ない。
　母とする事の禁忌は理解できるが、それよりも先ほどの莩证沥瘟激丹颏蓼课钉铯い郡い趣いλ激い畏饯かったのだ。
　女の体に精を放つ快感を知り、F在も最も莩证沥韦い鏊へ肉棒を押しzんでいる少年にとって、それを止める事などとてもできる事ではなかった。
（一度しちゃったんだ……eにいいよね……）
　雄司にとって、目の前にいるのは母Hでもあったが、同rに女でもあった。
「j目だよ……」
　雄司はgやかに否定した。
「ど、どうして？……思い出したのなら、お母さんとこんな事しちゃいけないの分かるでしょ……？」
「うん……分かるよ……」
「だったら……」
「でもj目なんだ……Wはお母さんとしたいんだよ……前のも思い出したけど……今までの、お母さんを好きな思いも残ってるんだ……」
「な、何を言ってるの……？」
「Wはお母さんを母Hとしても好きだけど……同rに一人の女性としても好きなんだよ……」
「雄ちゃん……」
　雄司の告白に、母は}jな表情を浮かべている。
　息子に母Hとして郅丹臁⒁蝗摔闻としても郅丹欷皮い搿
　それは普通の母子ではありえない状Bだった。
　雄司にしても自分の莩证沥颔チンと理解しているUではない。
　本当に今言った通り、一人の女として母を好きなのかは分からなかった。
　好きな思いに区eなど付けようがないからだ。
　だが、唯一ハッキリしているのが、母の胎内に精を放ちたいという事だった。
（したい……お母さんとしたい……この莩证沥韦いににまた出したい……）
　ジッとしているgもジワジワと肉棒に快感が押し寄せてくる。
　たまらなくなった雄司は、腰を婴し始めた。
「あぅっ、あっ、雄ちゃん、あんっ……j目っ……」
　母は逃げるに体を後ろに婴した。
　するとにゅるんっといった感じで肉棒がiけ、雄司は@いた表情で母をつめた。
「お母さん……Wが嫌いなの……？」
　まるで母に自分の存在を否定されたかのな悲しみがuったのだ。
「な、何言ってるの……雄ちゃんは大好きよ……だけどこんな事はしちゃいけないの……H子でしちゃいけないのよ……」
　そう言いながら、母は四つんばいになってxれようとする。
「でもWがを取りせたのって……お母さんとセックスしたからじゃないか……これは神が……Wとお母さんはセックスしていいって言ってるんだよ……」
　すがりつくに腰を持ち、母の婴を止める。
「は、xして……j目よ、止めなさい……」
「だからWはするんだ……お母さんとする……お母さんとするんだぁっ……！」
　まるでセックスすることが、母とのがりを_たるものにするかのな思いに捉われ、雄司は膝立ちになると背後から一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あぅんっ……！」
「うぁっ……！」
　母子の叫びがく。
「お母さんの中って……温かくて……ヌルヌルしてて……凄く莩证沥いい琛…たまらない……」
　だらしない表情でhくをるにしながら、イ上がってくる快感に浸る。
「だ、j目……こんなこと……しちゃいけな、ああんっ……」
　母の否定の言~を止めるに、腰を激しく婴し始める。
「やっぱっ……いいっ……お母さんってっ……最高だっ……」
　パンパンパンと小菸读激腰をぶつけていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、あっ……j目なの、ああっ……雄ちゃん止めてぇっ……」
　だが雄司は止まらない。
　背後からという新たな啡毪胃写イ伺d^しながら、腰の婴を激しくしていく。
「あっ、あっ、ああっ……どうして、あんっ……こんな、あっ……雄ちゃん、ああっ……」
　母は何かを堪えるに体を震わせている。
「Wっ……お母さんとっ……こうしたいってっ……ずっと思ってたっ……お母さんのオッパイを揉んでっ……オチンチンを入れたいってっ……」
　背後からギュッと乳房を掴み、揉み上げる。
「ああっ、j目よっ……そんな、ああんっ……j目ぇっ……」
　母は^を左右に振ってえている。
「お母さんってっ……オッパイ弱いよねっ……乳首をこんなLにするとっ……」
　乳首を摘むとクリクリと捻る。
「ああんっ、あっ、やぁんっ……j目、あぐっ……それはj目ぇっ……雄ちゃん止めてぇっ……」
　母はガクンと肘を崩し、上半身を床に押し付ける姿荬摔胜搿
　雄司は床とのgに手を挟んだまま、乳房をギュッと揉み上げた。
「あぅんっ！　あっ、ああんっ……」
　瞬g、ビクッと母が体を仰け反らせた。
「ずっとっ……ずっと思ってたんだっ……こんな_な人がっ……こんなエッチな体した人がっ……Wのお母さんだなんてっ……何て幸せなんだろうってっ……」
「ゆ、雄ちゃ、ああんっ……」
「だからっ……お母さんとできてっ……Wは凄く嬉しかったっ……それにっ……これからもしたいっ……叭栅谩…お母さんとしたいんだっ……」
「そんな、ああっ……j目よ、あんっ……そんなのj目ぇっ……」
　母はイヤイヤといった感じで^を左右に振っている。
「お母さんだってっ……したいでしょっ？……Wとっ……Wとしたいでしょっ……？」
「私たちは、ああんっ……H子なのよ、あぅっ……何度言ったら分かって、ああっ……雄ちゃんおい、ああんっ……」
「そんなの分からないよっ……H子だってっ……莩证沥いな陇摔浃铯辘胜い袱悚胜いっ……こんなっ……こんな莩证沥韦いな陇谩…止められるもんかぁっ……」
　ガンガンと激しく腰をぶつけていく。
「あっ、ああっ、ああんっ……激し、あふっ……雄ちゃ、あんっ……激しいぃっ……こんな、あっ……こんなのぉ、ああっ……j目ぇっ……」
　ギュッとシ`ツを掴むと、ブルブルと腕を震わせている。
　母に快感を味あわせているという思いが雄司の射精感を高めた。
「お母さんっ……お母さんイくよっ……Wイくっ……もうWイくよぉっ……」
　腰の婴が今まで以上に早くなる。
「ああっ、あっ、あんっ……凄、あっ……凄いぃ、あっ……雄ちゃん凄いのぉっ……そんな、あんっ……凄いの、あぅっ……j目よ、ああんっ……お母さん、はんっ……お母さん、あっ……おかしくなっちゃうぅっ……あああああっ……！」
「お母さぁんっ……！」
　母の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと母の胎内に精液が流れzんでいくのを感じる。
　雄司は母の体を力いっぱい掴みながら、前後に激しく腰を婴しAけた。
　肉棒がブルブル震え、最後の放出をKえると、雄司はそのまま母の背中に倒れこんだ。
　母は腰を高く持ち上げたまま、グッタリとしている。
　しばらくジッとしたまま呼吸を整えた雄司は、肉棒をiくと母を反させ、抱きしめるに体を重ねていった。
　上荬筏考・触れ合うと、莩证沥韦いじ写イ护铯盲皮る。
　母はトロンとしたいやらしい表情浮かべ、半_きになっている口の中では、舌が微妙に震えているのがえる。
　その子にたまらなくなった雄司は、母の^を抱えるに持つと、そのまま唇に吸い付いていった。
「んっ、んんっ……んっ……」
　舌をつけるとjめ、吸い上げる。
　快感に意Rが朦Vとしているのか、母がeO的に舌をjめてくる。
　薄目を_けると目の前にがあり、gの母Hとキスしているという背愿肖伺d^が高まった。
　^に添えた手に力を入れると、左右にを婴しながら激しく唇を擦り合わせていく。
「んっ、んんんっ……んんっ……」
　体が密着し、Nかな乳房が胸でれている感触がたまらない。
　唇をxすと、ヤワヤワと乳房を揉みzみ、乳首に吸い付く。
「ああっ、あんっ、あああんっ……」
　母は^を左右に振ってえている。
（お母さんは……ホントオッパイが弱いんだなぁ……）
　を乳房のgにうずめ、手で左右から押さえつけると激しく擦るに婴す。
「ああっ、あんっ……」
　そのまま乳房に]を押し付け、ギュッと母の体を抱きしめる。
（ああ……お母さん……Wはお母さんが……大好きだ……）
　幼い、母に全てを委ねていたがKり、身も心もgやかな思いに包まれていく。
「雄ちゃん……」
　母の手が^に置かれ、しく幛鞘激幛俊
「もういいでしょ……これっきりにしましょう……お母さん忘れるから……あなたも忘れなさい……」
　その言~にガバっと起き上がる。
「何言ってるの……Wはするよ、叭栅工搿…お母さんとするんだ……」
　上から下ろすと、母は悲しそうに目を逸らした。
「どうして……どうしてそんなLになっちゃったの？……前はあんなにいい子だったのに……」
「だってしょうがないだろ……Wは一度を失った……そのrに一人の女性を、お母さんを好きになっちゃったんだ……好きな人とセックスしたいって思うのは当然だろ……」
「でも……H子でしちゃいけないのよ……」
　母は妞蛄鳏筏皮い搿
「それはもうききた……Wにとってお母さんは恋人なんだからvSないよっ……」
　泣かせてしまった事を悲しく思いながら、それを`魔化すように力く肉棒を押しzむ。
「あぅっ、や、止め、あんっ……」
「それにっ……お母さんだからっ……お母さんだからいいんだよっ……Wはお母さんとしたいんだっ……お母さんだってっ……Wとすると莩证沥いい扦筏绀茫俊…息子してると思うとっ……d^するでしょっ……？」
　腰を激しく婴しながらいかける。
「そ、それは……」
　明らかにeしているLに目を逸らす。
「やっぱりそうなんだねっ……お母さんもっ……Wとすると莩证沥いい螭坤谩…息子とするのにd^してたんだっ……」
「ち、`、ああんっ……」
　嬉しくなった雄司は腰をさらに激しく婴し始めた。
「あっ、そんな、ああんっ……雄ちゃんとして、あっ……d^なんか、あぅっ……」
「してるんでしょっ……Wのっ……息子のチンポが莩证沥いい螭扦筏绀谩…」
　グイっと「の」の字に腰を婴す。
「ああっ、あっ、あぅっ……`、ああんっ……」
「Wはしてるよっ……お母さんとっ……血のがったお母さんとしてると思うとっ……凄くd^してくるっ……」
　それを示すように、肉棒を激しく突きこむ。
「ゆ、雄ちゃ、あんっ、あっ、はぅっ……」
「だってWはっ……お母さんのここからっ……今チンポが刺さってるここからっ……生まれてきたんだよっ……」
「雄ちゃんが、あんっ……生まれて、ああっ……」
　母はビクビクと体を震わせた。
「Wはってきたんだっ……お母さんの中にっ……大きくなってっ……成Lしてっ……ってきたんだよっ……」
「って、あぅっ……雄ちゃんがって、ああんっ……」
　再び母の体が激しく震える。
「d^してるんだねっ？……Wのチンポがってきてっ……嬉しいんだねっ……？」
「し、知らないっ……お母さんは知らないわっ……」
　母はeしながら否定している。
「じゃあ、いいでしょっ……Wとしようっ……これから叭栅谩…」
「知らないって、ああんっ……言ったでしょう、あっ……お母さんは知らないの、あんっ……これからどうなろうと知らないぃっ……」
　母はすねたにプイッとを背けた。
　これはしてもいいという事なのだろうか。
　受け入れたのかBめたのか、とにかく母はさせてくれるだ。
（これから叭铡…お母さんとできる……）
　今感じている快感を、これからはずっと得られるのだ。
　雄司のd^はこれまで以上に高まった。
　自然、腰の婴も早くなっていく。
「あっ、あっ、ああんっ……いやっ、あっ、ああんっ……」
　吹っ切れたのか、母の脚が腰にjまってきた。
　しかも雄司の婴に合わせるに体を婴している。
「お母さんっ……莩证沥いい韦谩…？」
「知らない、あんっ……知らないのぉ、ああんっ……雄ちゃんのオチンチンが、あっ……凄いなんて、ああっ……知らないぃっ……」
「Wのチンチンが凄いんだねっ……じゃあこうしたらっ……？」
　激しく「の」の字を何度も描く。
「あっ、ああっ、ああっ……凄い、あっ……凄いぃ、ああんっ……雄ちゃんのが凄いぃっ……」
　母は^を振り乱し、背中に手を回すとギュッと抱きついてくる。
　I手I脚で固定され、母と密着している状Bに雄司は激しい喜びを感じた。
　そのままラストスパ`トとばかりに腰を激しく婴していく。
「あんっ、あんっ、あああんっ……雄ちゃ、あっ……雄ちゃんんっ……あっ、あっ、あああっ……そんな激しいの、あんっ……お母さん、あっ……j目ぇっ……はぅっ、あっ、ひゃぁんっ……イっちゃう、はぅっ……イっちゃうの、ああんっ……イっちゃうぅっ……ああああああっ……！」
「お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ……！」
　叫びと同rに精が放たれる。
　ドビュドビュドビュドクドクドクと今まで以上に激しい荬い蔷液が注がれていく。
　母にギュッと抱きしめられながら、小刻み腰を婴し、凄まじい量の精を放出する。
　膣も精液を残らず引き出そうと言わんばかりに肉棒にjみつき、肉襞を蠢かしている。
　その婴にうめきながら、雄司は全てを吐き出すくらいの荬い蔷液を放っていった。
　やがていつまでもAくかと思われた射精がKわり、グッタリとした雄司はそのまま母の体の上に倒れこんだ。
　ドクン、ドクン、と激しい鼓婴肉棒を通じて护铯盲皮る。
（お母さん……大好きだよ……）
　母にする思いをくしながら、烈な眠荬艘uわれた雄司は、そのまま意Rを失っていくのだった。



 
 












あとがき


　Fgの母Hに欲情しない理由。
　人によって々だと思いますが、取りあえず私の中では「『してはいけない象』というJRが、ブレ`キとしてo意RのうちにPく」という事だと思っています。
　ですんでそのブレ`キを外してみました（笑）
　适Г摔筏啤⒛赣Hを女としてさせたのですな。
　美人でスタイルのいい熟女が身近にいて、しかも色々世をしてくれる。
　当然ながら郅筏皮れてるわけですから、これはたまりませんよ。
　まあ、そのままじゃ、ただの熟女との行椁摔胜盲皮筏蓼い蓼工ら、途中でをして主人公にも背愿肖颏猡郡护胄韦摔筏蓼筏俊
　やっぱそれがないとねぇ（笑）
（２００４．９．１２）




--------------------------------------------------------------------------------






のY婚




　がY婚する。
　幼いから憧れの。
　勉も\婴夂韦扦猡扦、さらにはとんでもない美人。
　そして何といっても自分を非常に郅筏皮れている。
　和臣の初恋の相手はだった。
　幼い、世界の全てはであったし、恋郅摔膜い埔庾Rするには以外の女の子など考えられなくなっていた。
　あらゆる点でに伽肱の子がいないのだから仕方のない事だろう。
　だがそのがY婚する。
　父の事Iが行きまり、ある企Iと合悚工毪韦坤、そのがりを深めるためにお互いの子供をY婚させるということらしい。
　いつかはがY婚するのも仕方のない事だと思っていた。
　だがこんなに早くなるとは……
　今日はとのおeれ会的なものを家族で_き、そのgずっと内心の悲しさをLしつつ、にこやかにを祝った。
　妞蛄鳏丹骸暗いをせず、に悲しい思いをさせないで\り切った事に和臣は自分を誉めた。
　しかし今は自分の部屋で一人きりだ。
　思う存分感情を吐き出してやろう。
　とのSしい日々を思い返し、一人妞蛄鳏埂
（和臣、おはよう……）
（お、おはよう……さん……）
　思春期になってからは、と挨拶するだけでoした。
　背中まであるウエ`ブのかかった美しいをeらしながら小首をかしげ、ニッコリ微笑まれると、それだけで体中の力がiけてしまう。
（さ、ごを食べなさい……）
　母がいないrにの手料理を食べた。
（ほら……ご粒が付いてるわよ……）
　に付いた粒を取って欲しくてわざと付くように食べたりもした。
（和臣……好きな女の子いないの……？）
　中学に上がったrにそんな事をかれ、「Wが好きなのはさんなんだ」と何度言おうと思ったことか。
　gH以外の女の子になど荬蛳颏堡郡长趣悉胜ぁ
　少し可郅い人激εの子がいても、家にっての姿をてしまうとすっかり霞んでしまうのだ。
　何より、にする背信のに思えてすぐに幛冷めてしまう。
（一wに行きましょう……）
　たまには出かけるrに自分をTった。
　それは嬉しい事だったが、幼いならともかく、なぜがそうするのか分からなかった。
　もしかして恋人ができない寂しさをらわすためではないか。
（さんって、好きな人とかいないの……？）
　そんな事をいてみた。
（私が好きなのは……和臣よ……）
　しかしは冗のに答える。
（そう言って欲しかったんでしょ……全くいつまでUっても甘えん坊なんだから……）
　Sしそうにからかうの姿が目にきついている。
　それが冗でなかったらどれだけ嬉しかったことか。
　弟である事が恨めしい。
　だが、弟でなければと知り合う事も、しくしてもらえる事もなかっただろう。
（どうして弟はY婚しちゃいけないんだよ……）
　悲しみに浸る。
　もうすぐは知らぬ男とY婚する。
　一度会ったが、なかなかいい感じの男性だった。
　だがの相手となるとj目だ。
　どうしてもSせない。
（いやだっ！　さんが他の男のモノになるなんてっ！）
　^を抱えて布猡紊悉钎触恁触恧える。
　自分はしょせん弟。
　のY婚を止めることなどできはしない。
「さん……」
　を求めるにボソッと郅い克查g、部屋のドアがノックされた。
「和臣……ちょっといい……？」
　gやかなの声がこえる。
「あ、うん……いいよ……」
　まるで自分の呼びかけが届いたかのなタイミングの良さに、和臣は少し嬉しくなりながら、慌てて妞蚴盲Δ确凳陇蚍丹筏俊
　ドアが_くと、が寝き姿で部屋に入ってくる。
　パジャマでもネグリジェでもなく、白い浴衣のな服を身につけている。
　その姿をTれているはずなのだが、二人きりの部屋で改めてると、何やらFかしく感じて少しドキドキしてしまった。
　は和臣が座っている布猡韦工鞍まで来ると、そこに正座して真な表情でつめてきた。
「和臣……ごめんね……」
「な、何でxるのさ……」
「だって……和臣、私のこと……」
　はそこまで言うとaった。
　そしてを逸らすと、深い息を吐いた。
「ね、和臣……前にいたことあるわよね……私に好きな人がいないかって……」
「う、うん……」
　ちょうど思い出していたところなので、少し@きながら返事をする。
「そのr、私が何て返事したかえてる……？」
　再びジッとこちらをつめてくる。
「その……Wのことが好きだって……」
　の美しいが近くにあるだけでドキドキしてしまう。
「あれは本当よ……私は和臣が好き……」
　心が跳ね上がる。
　だがそれは弟としてという意味ではないのか。
「和臣はどう？……私のこと、好き……？」
「当たり前じゃないか……Wはさんの事が大好きだよ……」
　その大好きながもうすぐいなくなる。
　妞出そうになるのを和臣は必死に耐えた。
「嬉しいわ……ずっとそうじゃないかと思っていたけど……和臣の口からハッキリきたかったの……」
　が下から上目遣いできzむようにしてくる。
　んだ瞳につめられると、心がバクバクと}打ち、肉棒が硬くなり、今にもを押し倒したくなるn婴イ起こった。
「私は和臣とずっと一wにいたかった……でもそれはできなくなっちゃった……だからせめて……あなたに思い出をあげたいの……」
「思い出……？」
「今夜だけ……今夜だけ和臣の恋人にして……」
　バクンっと心が跳ね上がった。
「ね、さん……何を……」
　の人差し指が唇に押し付けられ、言~を止められる。
「それとも和臣は……としての私が好き？……女として抱きたくはない……？」
「ぼ、Wは……」
　oを抱きたい莩证沥悉る。
　だがそれはをAすようでSせないのだ。
「弟でするのはいけないんだろ……」
　そして烈な理Qが和臣を`っていた。
「いいの……eにしてもいいのよ……lにも言わなければ分からないんだから……」
　ゾクソクするな摔にビクンっと肉棒が跳ねた。
「だ、lにも言わなければ分からない……？」
「そう……父さんにも母さんにも言わないで……二人だけの秘密にするの……」
「二人だけの秘密……」
　それは非常に甘美な言~だった。
　と秘密を共有するというのがたまらない。
「父さんと母さんは出かけたわ……今この家には私と和臣しかいない……」
　がI腕を首にjませてきた。
「で、でも……」
　徐々にのが近づいてくる。
　近くでてもその美しさは衰えることがなく、逆に近くでればるほどそのQめやかな肌の子に鼓婴高まる。
「私は和臣が好き……和臣も私が好き……それでいいじゃない……」
　いけないと思いつつ、その美しいにとれ身婴ができない。
　触れんばかりの距xにのが近づき、ついに唇に柔らかなものが触れた。
　その瞬g、あまりの快感にビクッと体を震わせてしまう。
（W、さんとキスしてる……j目なのに……弟でしちゃいけないのに……）
　唇が割られ、にゅるりと何かが入りzんできた。
　それは舌にjみ、吸い上げ始める。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　の甘い吐息がこえ、荒い鼻息がにかかる。
（さんの舌……何て莩证沥いい螭馈…）
　は和臣の^を抱えるにし、左右にを入れ替えるにして激しく唇を擦りつけてくる。
　d^してきた和臣も、の体に腕を回すとギュッと抱きしめた。
「んんっ、んっ、んんっ……」
　の舌の婴が激しくなった。
（ああ……さんの体……何て柔らかいんだ……）
　力を入れたら折れてしまいそうなくらいい体であるのに、まるでクッションのな力を返してくる。
（Wはどうして……さんとこんな事を……）
　憧れのを抱きしめ、キスをしている。
　簸な状rに、^が混乱して冷静な判断ができない。
「んっ、んっ……んんっ、んはぁっ……和臣とのキスって……莩证沥いぁ…」
　トロンとした表情を浮かべるの姿は、たまらなくいやらしかった。
「私は和臣が好きよ……lよりも……」
　はゆっくり和臣の体を横たえると、ズボンとパンツを脱がし、すでにいきり立っている一物をさらけだした。
（あ……チンチンが……さんにられちゃった……）
　uずかしく思いながらも、快感に朦Vとする和臣は呆然と守ることしかできない。
　の手が肉棒に触れる。
「あぅっ……！」
　ビクンッと体が跳ねる。
（ね、さんが……Wのチンチンに……）
　はそのまま肉棒を握ると、ゆっくりと上下にしごき出した。
「うぁっ、うぅっ……」
　同じ手であってもこれほどの差があるのか。
　いつも自分の手でしごくのとは比^にならない莩证沥瘟激丹イ上がってくる。
　さらにの手が触れていると思うだけで精神的にも激しいd^があった。
「ふふ……和臣、可郅ぁ…」
　微笑むをまぶしくつめていると、そのままその美しいが覆いかぶさり、あろうことか肉棒を可zな口に含んだではないか。
「あぐっ、あっ、うぅっ……」
　温かくヌルヌルとした感触が肉棒に押し寄せる。
　舌がw^を包み、しく舐め上げてくる。
「うぐっ、うっ、うぁっ……」
　和臣は体を跳ね上げて快感にえた。
　は美味しそうに肉棒に舌を@わせ、チュ`っと吸い上げてくる。
「あぐっ、うぅっ、うがぁっ……」
　童の少年には耐えyい快S。
　すでに和臣は射精寸前まで追いzまれていた。
　それが分かっているのか、は口をすぼめると、シュボシュボと激しく上下に肉棒を出し入れしてくる。
　の可zな@色の唇からhな肉棒がFれるは、和臣に冒璧膜仕激い虺证郡弧⑼rに激しいd^を呼んだ。
　肉棒がビクンビクンと震え、今にも射精しそうになる。
「んんっ、んぐっ……」
　が─铯筏饯Δ祟にかかるをかきあげる仕草がトドメだった。
「うぁっ……出るっ、出るっ、出るぅっ……！」
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷が放たれていく。
「んぐ、んぐ、んぐ……」
　はそれを全て蚕陇筏皮い、最後の放出がKわると、まるで_にするかのに肉棒を舐め上げた。
「あぅっ……」
　その刺激に体が仰け反る。
（ああ……凄い……こんな……）
　体をグッタリと横たえながら、和臣は今あった凄まじい快感を反cした。
「和臣……次は和臣が……私を……」
　はXく口付けをしながら、和臣の体を自らの上に持っていった。
「さん……」
　すでにをAすという思いや、理Qなど吹きwんでいた。
　郅工をこの手で抱きたい。
　それだけが和臣の^を支配していた。
　残っている服を脱ぎ韦皮毪取⒐婴蚣い筏しながら、の寝きを解いていく。
　・蛲猡贰⒎の前を_くとの美しい裸体がFれる。
　日に全くけていない真っ白な肌。
　程よく膨れた柔らかそうな乳房。
　その点で@色にxく乳首。
　Lく、そしてい脚。
　全てが芸g品と言って^言ではない造形だった。
（なんて……なんて_なんだろう……）
　肉欲よりも感婴押し寄せるほどの美しさ。
　自分はこの体を自由にしていいのだ。
　とんでもない越感が和臣を氦郡埂
「さ、和臣……あなたの好きにしていいのよ……」
　がI手を差し伸べてくる。
「さん……」
　それにTわれるに体を重ね、今度は自分から唇を合わせた。
「んっ、んっ……んんっ……」
　舌をjめ、激しく吸い上げる。
　胸でれる乳房の感触がたまらない。
　唇をxすと、恐る恐る乳房に手を伸ばし、Xく掴む。
「あっ……」
　が少しを歪ませ、甘い声を上げた。
　一荬伺d^が高まり、和臣はI手で激しく乳房を揉み始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……」
　白く美しいKが、己の手によって形を浃à毪韦虾韦浃槊韪肖蚋肖袱丹弧また一方で激しいd^をTった。
（柔らかい……柔らかい……なんて柔らかいんだぁ……）
　抑えることのできないn婴送护婴され、ムニュムニュとの可zな乳房を揉みこんでいく。
「あんっ、あんっ、あああんっ……」
　和臣が揉むたびにのが快Sに歪み、甘い吐息が美しい唇から漏れる。
　やがて我慢できなくなった和臣は、@色の乳首に吸い付いていった。
「ああんっ、あっ、あぅっ……やっ、ああっ、やぁんっ……」
　チュパチュパと吸い上げ、舌をしくjませ、レロレロとく。
「やっ、やんっ、ああっ……和臣ぃ、あぐっ……和臣ぃ、いやぁんっ……」
　は^を左右に振り、可郅椁筏どを上げてえている。
　チュ`っと吸い上げ、ポンっとxすと、ぽよよんと乳房がeれるのがたまらない。
「あっ、ああっ、やんっ……はぅっ、あっ、やぁっ……」
　乳房を掴みにしながらく揉みたて、gり上げるようにして握ると、H指と人差し指のからく乳首を、舌でいては吸うのをRり返す。
「ああっ、あっ、やぅっ……あっ、ああっ、ああああんっ……」
　は耐え切れないに^を振り、そのたびにウエ`ブのかかった美しいがeれ婴のがFかしい。
　舌を@わせ、体のあらゆる所を舐めまわす。
「あっ、あっ、やんっ……ああんっ、ああんっ、ああああっ……」
　雪のに真っ白なの肌が唾液でテラテラと光っている。
　それがまるでをAし、自分の物にしているかのなeを与え、和臣のd^を高めていった。
「あふっ、あっ、はぁんっ……」
　滑らかなを描く脚を持ち上げると、く吸い付き、舐め上げながら太ももから脚の先まで移婴筏皮い。
　食べてしまいたくなるほどの情幛虺证盲啤の体全体を自分の唾液で染めていく。
　小さな足を口に含むと、指の一本一本を舐め、吸い付いていく。
「ああっ、そんな、あんっ……和臣ぃ、ああっ、そんなとこぉ、ああんっ……」
「Wはさんが好きだっ……さんが欲しいっ……さんをWの物にしたいぃっ……」
「私もっ……私も和臣が好きよっ……和臣の物になりたいぃっ……」
　の言~に和臣のd^は最高潮に_した。
　肉棒もギンギンに硬くなっている。
「ね、入れて……和臣のオチンチン……欲しいの……」
　のいやらしい言~に心が跳ね上がる。
　に童を捧げる。
　何と素晴らしいことか。
　これほどの美人で、しかも自分の。
　二重の意味で信じられない状rに、和臣は体を震わせながらのI脚をグイと_いた。
（これが……）
　初めてる女の秘所は、ヌメヌメとして何やらのだ。
　だがやはり神は全てに手iきをしないのか、のそこは信じられないほどの美しさだった。
「もう私……和臣が欲しくてたまらないの……早く……入れて……」
　uじらいながらいやらしい言~を郅に、和臣は何度もhくと、肉棒を持って秘所に近づけていった。
「うっ……」
　w^の先がヌルヌルとした所に触れ、あまりの莩证沥瘟激丹怂激铯氦Δ幛い皮筏蓼Α
「もうちょっと下よ……」
　の言~に兢ぁ⑸伽废陇婴す。
「ここ？」
　w^を触れさせる。
「ええ……そこ……そこに入れるの……」
　腰をMめてみるが、表面をすべるだけで上手く入らない。
「ここよ……ほら、分かるでしょ、あぅっ……」
　が肉棒を掴みTГ工毪取すんなりと中に入っていく。
「うっ……凄いっ……」
　w^の先が入りzんだだけで、たまらない快感が押し寄せてきた。
「あっ、そうよ、そのまま、ああっ……奥に入れて、あぅっ……」
　に言われるまま、ズブズブと肉棒を押しzんでいく。
（全部……入った……）
　そう思った瞬g、^を仰け反らせ何もできなくなる。
　肉棒を包みzむ肉襞がヌメヌメとjみつき、早く精を寄越せと吸引してきたのだ。
　その莩证沥瘟激丹虾韦趣獗容^できないほど凄まじく、それだけでもうイってしまいそうになる。
「うぅっ……さん……凄いよぉ……凄いぃ……」
　すがるに乳房をギュッと掴む。
「あんっ……」
　するとそれが刺激を与えたのか、膣がギュッとまった。
「うあっ……そんなっ……」
　それまで以上の吸引に、体をブルブルと震わせてえる。
「和臣……婴堡胜い巍…？」
　がしく声をかけてくる。
「うん……ごめん、さん……W、婴い郡槌訾沥悚い饯Δ胜螭馈…」
「いいのよ……初めてなんだから……私のことは荬摔筏胜い浅訾筏皮筏蓼い胜丹ぁ…」
「わ、分かった……ありがとう、さん……」
　hくをつめながら、腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……」
　のが快感に歪む。
　途端、とんでもない快感が肉棒に押し寄せてきた。
　肉襞は、iこうとすると逃がすまいとjみつき、押しzむともっと奥へとTうに吸引してくる。
　それはまるで体の中身を全て吸い出されるな快感だった。
（こ、こんなの……凄すぎるよぉ……）
　感の全てが肉棒に集中し、何も考えることができない。
　ただ腰だけが、意Rしなくてもリズミカルに肉棒を出し入れしている。
　そして、婴まではあれほどあった射精感が嘘のに消えていた。
　それに荬つかないまま、和臣は腰を婴していく。
「あっ、ああっ、ああんっ……和臣ぃ、あんっ……和臣いいのぉっ……ああっ、あんっ、やぁっ……」
　自分の肉棒でがえている。
　それがまるでを支配下に置いているなeを思わせ、たまらないd^をもたらした。
（Wは今……さんと一つになってるんだ……Wのチンチンが……さんのアソコに……）
　憧れのの中に、自分の体の一部が入っている。
　それだけで和臣の心は鹤愀肖且槐になった。
「あっ、やっ、ああんっ……あぅっ、あっ、やぁんっ……あっ、ああっ、あああっ……」
　少し腰の婴を早めると、のえが大きくなる。
（凄い……凄い……Wって凄い……）
　自分の肉棒がこれほどを乱れさせる事に、和臣は激しいd^をえていた。
　自分の婴一つではえ方を浃à搿
　もっとを喜ばせるには、もっとを乱れさせるにはどうしたらいいのか。
　そう考えると自然に腰の婴が早くなっていき、の喘ぎ声が大きくなった。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、ああんっ……和臣ぃ、あっ……和臣ぃ、やんっ……私、あっ……わたしぃ……ああっ、あっ、あああんっ……」
　ギュッとしがみついてくるが可郅椁筏てたまらない。
　そのd^が射精感を高めたのか、和臣は限界に近いのを感じた。
「さんっ……大好きだぁっ……」
　叫ぶと共に、今まで以上の突きzみをしていく。
「あっ、ああっ、和臣ぃ、ああんっ……凄い、あんっ……凄いのぉっ……あっ、あんっ、やぁんっ……もうイく、ああっ……私イくわっ……和臣一wにイこう、ああっ……私と一wにぃ、あっ……一wにイくのぉっ……やんっ、あぅっ、ああああんっ……！」
「さぁんっ……！」　
　の言~に兢盲啤⒔~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと、先ほどのフェラチオのrとは比^にならない量の精液が放出されていく。
（さんっ……さんっ……さんっ……）
　の体の中に、自分の全てを注ぎzもうとするかのに何度も何度も精を放つ。
　ガクガクガクと体を激しくeらし、これでもかと精液をの膣に注ぎzんだ後、本当に全てがoくなったのに脱力した和臣は、そのままグッタリと倒れこんだ。
　クッションのに受け止めるの肉体の感触が心地いい。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、しばらくそうして莩证沥瘟激丹私った。
「これであなたも大人ね……」
　が^を幛扦胜ら郅。
「さん……」
　にJめられたな荬して嬉しくなってくる。
　それに反辘筏郡韦、肉棒が再び大きくなっていった。
「和臣ったら……もうこんなに……」
　はを赤くして郅い皮い搿
　ムラムラとの中に精を吐き出したいn婴イ起こる。
「さん、またしていい？　Wしたくてたまらない」
　とできるのは今夜だけ。
　その事がN付けを求める雄の本能を刺激するのか、今出したばかりだというのに、肉棒はギンギンに硬くなっている。
「いいわ……和臣の好きなだけなさい……」
　は微笑ながらXく口付けをしてくる。
「じゃあ、今度は後ろからしてみたい」
　はhくと起き上がって四つんばいになった。
　後ろからてもの肉体の素晴らしさに浃铯辘悉胜ぁ
　白くなだらかな背中は、それだけで肉欲をそそった。
　吸い付くな莩证沥韦いじ写イ窝に手を当てると、肉棒を一荬搜氦忿zむ。
「あぅんっ……」
　全てГ蓼盲客径恕ヌメヌメと肉襞がjみつき、再びやって来た肉棒から精をり出そうと膣がめ上げてくる。
「うぅっ……凄い……やっぱりさんって最高だっ……」
　を褒め称えると共に腰を婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……和臣ぃ、あっ……いい、あんっ……もっと、あっ……」
　普段はおしとやかなが、甘い声でいやらしくおねだりしてくる。
　それだけでたまらない快感があった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そう、あっ……そう、ああんっ……和臣ぃっ……」
　が^を振るたびにウエ`ブのかかったがeれ、それが何ともFかしい。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……いい、あんっ……いいのぉ、ああっ……和臣ぃ、ああっ……やっ、あふっ、いやぁんっ……」
　の喘ぎが可郅なっていく。
　背後からブルンブルンとeれる白く美しい乳房をギュッと掴む。
「あぅっ、あっ、やんっ……ああっ、あっ、いやぁんっ……」
　は耐え切れないに腕を崩して上半身で体を支えている。
「あっ、ああっ、ああんっ……和臣ぃ、あっ……和臣凄いぃ、ああっ、やぁっ……」
　普段は~にられないの乱れた姿。
　その落差が完全に和臣をのにしていた。　
（ああ……さん凄い……さん凄いよ……）
　は自分のものだ。
　Qしてlにも渡さない。
　そんな思いが^の中をlけ巡る。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　の体をかんばかりに力く肉棒を叩きつける。
「あっ、ああっ、あああんっ……和臣ぃ、あっ……わたしぃ、ああんっ……私もうj目ぇ、あぐぅっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……もうイく、あふっ……もうイくのぉ、ああっ……もうイくぅ、ああんっ……あっ、やんっ、はぅっ……あっ、あっ、和臣ぃっ、ああああああっ……！」
「さんっ！」
　の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が膣に注がれていく。
　和臣は体をガクガクとeらし、自分の出したものがの体内に入っていく快感を感じた。
（Wだけが……さんを……自由にしていいんだ……）
　激しい独占欲が心を占める。
　ビクビクっと最後の放出をKえた和臣は、そのままの体に倒れこむ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、の美しいを指にjめ梳く。
「和臣……凄いわ……こんなに凄いなんて……」
　は@いたに郅い皮い搿
「さんが魅力的だからだよ……Wまだまだしたいんだ……もっとしていい……？」
「ええ……好きなだけしなさい……」
　その返事に嬉しくなりながら、の体を仰向けにすると、再び腰を婴し出す。
「あっ、あっ、あああんっ……」
　の甘い喘ぎにd^しながら、和臣は激しく肉棒を突きzんでいくのだった。


　もうrは次の日をさしている。
「あっ、あっ、ああっ……」
　まだ和臣はとセックスをしていた。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……和臣ぃ、ああっ……私もうj目ぇっ……あっ、はぅっ、いやぁんっ……」
「さんっ……イくよっ……イくよぉっ……！」
　息も~え~えなの姿にd^しながら精を放つ。
「あぅっ、あっ、あああああんっ……！」
　注がれてくる精液に快感を感じたのか、は~に至っている。
　だがそれは、かなり疲れてしまっているためかgやかなものだった。
　射精をKえると、和臣はのOに倒れこんだ。
　弟の荒い呼吸が部屋にく。
（なんか……凄くしちゃったな……）
　d^が^ぎると、自分がとんでもない事をしてしまったのに荬扭。
　gのとセックスしてしまったのだ。
　しかも何度も中に精を放ってしまった。
　これでは妊娠していてもおかしくはない。
（さんとWの子供……）
　その想像をすると、恐怖と共にゾクゾクするなd^があった。
「和臣……大好きよ……」
　がギュッと抱きついてくる。
「さん……Wたち弟なのに……こんな事して……いいのかな……？」
「大丈夫よ……lにも言わなければ分からないんだから……」
　がうっとりとしたで上げてくる。
「でもW……さんの中にg山出しちゃった……赤ちゃんができちゃうかも知れないよ……」
「いいの……いいのよ……私はY婚するんだから……できても大丈夫……あの人との子供だと思われるわ……」
「なっ……」
　は今回の事で子供ができても、それを夫とのgの子供にする荬椁筏ぁ
「それとも和臣……私との子供ができちゃ嫌……？」
　が弱々しい声でい亭皮る。
　しかしその和臣をつめる目は、どこか狂荬蚋肖袱丹护腚荬虺证盲皮い俊
「そんなUないだろ……」
　それにたじろぐに、思わず了承してしまう。
「良かった……」
　は嬉しそうにしている。
「私……和臣が生まれたrから……ずっと和臣のことが好きだった……ずっと和臣とY婚したいと思ってたの……弟だけど、もしかしたらx弟じゃないかって跫まで{べたのよ……でもそんな事なかった……」
　和臣は、がそこまで自分を郅筏皮い毪韦坤趣いκ陇随窑筏丹蚋肖袱俊
「それでも弟でずっと暮らせればいいと思ってた……いつかは和臣に私の莩证沥护à啤…抱いてもらって……子供を作りたいって……」
　思わずその簸な生活を思い描き、和臣は幸福感に包まれた。
「だけど……それもj目になって……そうしたら後は子供しかないと思ったの……たとえ他の男の人とY婚しても……和臣との子供がいれば……私は幸せでいられるって……」
「さん……」
　の自分にする烈な矍椁蜴窑筏思いつつ、狂っているとも思える套扭瞬坤丹蚋肖袱俊
「今日の事でできなかったら……和臣……これからもしましょう……私と子供を作るの……」
「な、何言ってるんだよ……」
　あまりの事に@く。
　は自分に不をしろとTっているのだ。
「だ、旦那になる人に申しUないじゃないか……」
　本当はそんな事はないのだが、それでも和臣の中の理Qが「Sされない」と主している。
「和臣は……私を郅筏皮胜い巍…？」
　が悲しげに郅。
「そ、そんなUないだろ……Wはさんを郅筏皮搿…」
「じゃあ、抱いて……私をこれからも抱いて……そして二人の郅谓Y晶を作りましょう……」
　そう言って抱きつき、唇を合わせてくる。
「でも……lかにバレたら……」
　そこまで言って、今がすでにIHが家にっているrgだという事に荬つく。
「ね、さん……父さんたち……ってるよね……」
「ええ……そうね……もう深夜ですもの……」
　ではどうしてつからなかったのだろう。
　の喘ぎ声はかなり大きかった。
　部屋の前を通れば_gに何をしているのか分かったはずだ。
「父さんたちなら心配いらないわ……何も言ってこないから……」
「ど、どうして……？」
「和臣とセックスすることが……私がY婚を受け入れる条件だから……」
「なっ……」
「私はY婚なんかしたくなかった……でも父さんの事を考えると断れない……だから言ったの、『和臣とセックスするのをSしてくれたらY婚する』って……」
「そんな……」
「最初は父さんたちも@いて呆れてたわ……だけど、それで{得してくれるならって……」
　は狂っている。
　自分にする郅强瘠盲皮い毪韦馈
　だがその思いは自分にもあった。
　引にY婚するに言われれば、同じことを条件にしないとは言い切れない。
　gHに「今夜だけ恋人に」と言われたr、凄く嬉しかったのだから。
「だから心配いらないのよ……ね、しましょう……Y婚しても[びに来るから……そのrにg山しましょう……」
　は甘えるに]を擦り付けてくる。
　それはあまりにも可郅椁筏、とても逆らえるものではなかった。
　ムクムクと肉棒が大きくなっていく。
「さんっ……」
　を乱暴に下にすると、一荬巳獍簸蜓氦忿zむ。
「ああんっ……和臣、まだできるのね……嬉しい……」
　は微笑みながら、背中に手を回し腰に脚をjめてくる。
　その事にd^しながら和臣は腰を婴しだした。
「あっ、あっ、ああんっ……いいわ、あっ……和臣いい、あんっ……もっとして、あぅっ……もっとおいぃっ……」
　淫乱に自分を求めるの姿は、普段の清楚な感じからは想像もできない。
　そのギャップに肉棒がグンと力をし、腰の婴も早まっていく。
（Wはさんを郅筏皮搿…どんなに狂っていようと……さんはさんだ……それに……Wもさんとの子供が欲しい……欲しいんだぁっ……！）
　の狂荬巳・贽zまれながら、和臣はこれからもを抱けるという幸福感に浸った。
　そして、将来できるであろう自分との子供の姿を想像し、d^を高めながら肉棒を激しく出し入れしていくのだった。



 
 












あとがき


　うわっ、凄い（笑）
　最初は典型的な「がY婚する前に弟に抱かれる」というだったんですけど、このさんは`いました。
　子供ですよ、子供。
　弟を郅工毪まりに弟との子供を求めちゃうという。
　いや～～、清楚な感じにしたかったんですけどねぇ。
　ま、大人しい人ほど激しかったりしますし、これはこれでいいですか（笑）
　好きな人が好む「と恋人」というのも描けたと思うので、取りあえず鹤悚扦埂
（２００４．９．１４）




--------------------------------------------------------------------------------






パパ




「叔父さん、位上がったよ」
　目の前にいる少女が嬉しそうに微笑んでいる。
「そうか……瑞[ちゃんよくBったね」
　和臣はしく^を幛扦俊
「へへ……これも叔父さんのおかげだよ……」
　瑞[は甘えるに抱きつき、]を擦り付けてくる。
「何言ってるんだ……瑞[ちゃんが^いいからだよ」
　Lく美しい\を梳くと、瑞[は莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い搿
「ね、それより……s束……」
　上目遣いで上げてくる。
「s束か……」
「いいでしょ……私それがSしみでBったんだよ……」
「そうだな……でもlにも言っちゃj目だよ……」
「言わないよぉ……だってこれは瑞[と叔父さんの秘密だもん……」
「そうか……秘密か……」
　何やらかしいな莩证沥摔胜辘胜ら、瑞[のを持ってを上げさせると、和臣はその郅椁筏ご饯宋い付いていった。
「んっ……んんっ……」
　唇を合わせるだけのXいキス。
　だが瑞[はそれだけで体の力をiき、をぽ`っと上荬丹护皮い搿
「どうだい？……鹤悚筏俊…？」
「う……うん……凄い……何だかフワフワしちゃう……」
　この程度で感じてしまうのだとしたら、ディ`プキスをしたらどうなるのだろう。
　そんな事を思いつつ、そこまでしてはいけないと和臣は思った。
　何しろ今目の前にいる少女は、自分にとって血のがった─胜韦馈
「じゃ、勉始めるか……」
「え～～、もう？　もうちょっと莘至激させてよぉ……」
「j目j目、あんまりサボってるとrgがなくなっちゃうからね」
「ちぇっ、しいなぁ……」
　可郅拗ねる─蛞つめながら、そのに己の最も郅工肱性の面影を重ね合わせ和臣は胸を高Qらせた。
（瑞[……さんに似てきたな……小さいからソックリだったけど……最近は女らしくなって……ますます似てきたよ……）
　和臣がこの世でたった一人郅工肱性。
　それは血のがったgのだった。
　はY婚する前に和臣をTい、その美しい肉体を抱かせながら、自分との子供が欲しいと告白した。
　和臣はいけないと思いつつ、その日からと数え切れないほどセックスをRり返した。
　とするrは一切避妊をせず、必ずの中に射精したため、やがて生まれた子供は自分の子である可能性があった。
　目の前にいる可郅椁筏。
　瑞[は─扦悉胜、自分の娘かも知れないのだ。
　その疑惑が矍椁摔胜辍⒑统激先鸱[を可郅った。
　子供は自分を可郅ってくれる相手を本能的に理解するのか、瑞[も和臣にいてくれた。
　そして中学受Yを控えたF在、和臣の住まいで一wに勉をしている。
　和臣はeに教ではなかったが、瑞[のためになろうと受Y策を研究し、家庭教を申し出たのだ。
　なぜ瑞[の家で勉をしないかといえば、瑞[が和臣の部屋で勉したいと言い出したからである。
　それはgなる甘えではなく、思春期を向かえた少女が、年上の男性に憧れる想いがあったのかも知れない。
　先ほどしたキスも、模の前に「位が上がったらキスして欲しい」とねだられたのだ。
　普通の叔父にそのなことを要求するとは思えないから、瑞[は和臣にして淡い恋心を持っているのだろう。
　和臣にしても、郅工によく似た、いや、娘かも知れない少女に好かれて嬉しくないはずがない。
　しかも最近はすっかり女らしくなり、その仕草にドキリとさせられるrがある。
　胸も膨れてきたのか、服が微かに持ち上がっているのが欲情をTう。
　ミニスカ`トから伸びる脚も健康的で思わず吸い付きたくなるほどだ。
　とは未だにvSをAけているが、そのの幼い姿とも言える瑞[は、和臣に背缘膜逝d^を与えていた。
　先ほど触れた唇の感触と、んだ瞳でつめてきた幼くもいやらしい表情に、和臣の肉棒は激しくいきり立った。
（j目だっ……瑞[は娘かも知れないんだぞっ……）
　uってしまいたくなるn婴蛞证à毪韦吮厮坤摔胜搿
「叔父さん……ここどうなるの……？」
　}集をやっていた瑞[が|をしてくる。
　そのな子供らしい声に、和臣の肉欲が治まっていく。
「ん？　ああこれか……これはね……」
　h明をしながら、この子には~幸せになって欲しいと和臣は思うのだった。


　仕事からった和臣は、部屋の前に人影があるのに荬ついた。
「瑞[ちゃんじゃないか……どうしたんだい……？」
　瑞[は学校りなのか、制服姿に通学用のカバンを持っている。
　それは某有名私立中学のものだ。
　あれから瑞[はyvを伽iき、事その中学に入学したのだ。
　そのため和臣の家庭教はK了したのだが、こうしてたまに[びに来ることがあった。
　そういうrはあらかじめ和臣が早くれるかどうかをメ`ルでい亭皮るのだが、今日はそういったBjはoかったはずだった。
「家出してきちゃった……」
　えへっ、と可郅椁筏笑う表情には、どこか悲しげな荬含まれている。
「ま、とにかく入りなよ……」
「うん……」
　和臣が促すと瑞[は一wに部屋に入った。
「学校はどうだい？」
「ん？　まあまあかな……それほどSしいってほどでもない……学校の先生ってさ……教え方下手なんだよねぇ……叔父さんと勉してたが一番Sしかったよ……」
　瑞[は寂しげに郅い皮い搿
「そうか……じゃ、今度は高校受Yの勉でも始めるか？」
　元荬扭堡瑜Δ热哒ぽく言う。
「そうだねぇ……そうしようかな……」
　少し笑うと、瑞[は出されたお茶をんでいる。
「そうしようそうしよう……叔父さんも瑞[ちゃんと会えて嬉しいし……」
「ふふ……叔父さんのエッチ……」
「っておい、エッチってなんだよ……」
　思わずお茶を出しそうになる。
「だって、また私とキスしたいんでしょ？」
　あのは瑞[にせがまれ、成が上がるたびにキスをしていたのだ。
「そりゃあなぁ、瑞[ちゃんみたいに可郅づの子とは何度もしたいよ」
「あ、やっぱりそれが狙いなのね。叔父さんってロリコ～～ン」
　キャハハ、と明るく笑う瑞[の表情に、和臣はようやくホッとする思いだった。
「私ね……最近何だかつまらないんだぁ……叔父さんと一wに受Y勉してたrが一番充gしてた感じで……」
　また瑞[は沈んだを浮かべている。
「友_はできたのかい？」
「うん……何人かできたよ……」
「それでもつまらないの？」
「ううん……学校はいいんだ……でも家で……」
　そこまで言って押しaってしまう。
「お父さんやお母さんと何かあったの？」
「ううん……eに何もないよ……いつも通り……いつも通りなんだよぅっ……」
　堪えきれないに、瑞[が妞蛄鳏烦訾筏俊
「お、おい……どうしたんだ？……大丈夫？　瑞[ちゃん……」
　慌てて瑞[の傍に寄る。
「ご、ごめんね……私……」
　瑞[がギュッと抱きついてきた。
「お父さんがね……またいないんだって……私のQ生日なのに……」
　妞蛄鳏筏胜ら瑞[はし出した。
「仕事ばっかで……いつもいつも……私のQ生日にいたことなんか……」
　ヒックヒックとしゃくり上げながら、和臣の胸にを押し付けてくる。
　瑞[の父Hは仕事嵝膜扦胜なか休みが取れないらしい。
　それは会社人としては素晴らしい事なのだが、父Hとしては良くない部分であろう。
（俺が……俺が父Hだったら……）
　Qしてこんな思いはさせない。
　だが悲しいかな、和臣は叔父でしかなかった。
（本当は……俺が父Hのはずなのに……）
　いくら好かれていても、しょせんは叔父。
　父Hにはかなわないのだ。
　その事が悲しい。
（言ってしまおうか……俺が父Hだって……）
　gHにどちらが父Hか分からないのだ。
　だが、すでに十三年のrがU^している。
　今さら父Hだと名\っても、受け入れられるとは思えない。
　瑞[にとっては今の父Hが本当の父Hなのだから。
「叔父さん……」
　瑞[がを上げると、妞隋Δ欷客でつめながら、を近づけてきた。
　目を瞑るのと同rに唇を重ねてくる。
（瑞[……）
　和臣も目を]じると、そのA奢な体を抱きしめ、唇を割って舌を送りzんだ。
「んっ……」
　瑞[が@いたに体をビクンっと震わせる。
　奥でsこまっている舌にjませると、チュ`っと吸い上げた。
「んっ、んんっ……んっ……」
　ビクッビクッと震えていた体から力がiけ、ゆっくりと身をAけてくる。
「んっ、んんっ、んっ……んっ、はぁっ……おじ……さぁん……」
　瑞[はトロンとした表情であらぬ方向をつめている。
「瑞[っ……瑞[っ……俺は瑞[が大好きだぞっ……郅筏皮毪谩…」
　ギュッと抱きしめると、再びXくキスをする。
「んっ……おじさぁ……」
　瑞[が背中に手を回して抱きついてくる。
「俺が父Hになってやるから……だから悲しむな……俺がいつも付いてるぞ……」
　父Hだと名\れない悲しさと、瑞[にする郅しさで感情が高ぶり妞溢れる。
「ふふ……叔父さん泣いてる……浃胜韦……」
　瑞[が明るく笑っている。
「瑞[っ……俺、お前の父Hになっていいか？」
　思わずそんな事を言ってしまう。
「う～～ん、j目……」
　あっさりと却下される。
「そうか……」
　当然の返事ながら、少し悲しくなってしまった。
「瑞[ねぇ……どっちかって言うと、恋人になって欲しい……」
　を赤くして目を逸らしながら、瑞[はそんな事を郅い俊
「え……？」
　意外な言~に@く。
「へへっ……言っちゃった……私叔父さんのこと好きなの……ずっとそうなんだよ、知ってた？」
「あ、うん……何となくそんな荬悉筏皮郡堡伞…」
　キスをせがんでいたr点でそれは分かっていた。
「はは、そうなんだ……まあそうだよねぇ……でもg感だったら荬扭い皮胜いと思って……叔父さんってgそうだし……」
「何だってぇ？」
　ギュッと抱きしめる。
「あんっ……ごめ～～ん……」
　瑞[はSしそうに笑っている。
　どうやらまた元荬摔胜盲なので和臣は嬉しくなった。
「ね、叔父さんって……父Hになりたいの？」
「え？」
「だって今、私の父Hになるって言ったじゃない」
「あ、うん。瑞[ちゃんみたいに可郅づの子の父Hにならなりたいんだ」
「そうなんだ……じゃあ、なってもいいよ……」
「え？」
「本当のお父さんにはなれないけど、M似父Hね……って、それと恋人にもなってくれる？」
　またを赤くしながら郅い皮い搿
「ああ、瑞[ちゃんなら大Z迎さ……」
　娘を恋人にする。
　それは父Hの簸扦悉胜い坤恧Δ。
　郅工肱性と似た容姿の上、幼いから慈しみ育ててきた存在。
　外的にも内面的にも郅丹氦摔悉い椁欷胜は嗍证恕「恋人になって欲しい」と言われて断ることなどできようか。
　いや、普通の父HならばP躇するだろう。
　だが和臣にとっては、その「恋人」という新しいOが、父Hになれないo念の思いをKしてくれるな荬したのだ。
「でもそれはlにも言っちゃj目だぞ」
　人差し指を立てて唇の前に出し、「内w」を表すゼスチャ`をする。
「どうして？」
「叔父と─扦饯螭书vSはマズイからね。Y婚できないんだし……」
「え～～、そうなのぉ……」
　瑞[は大声で叫ぶと、ガックリとしている。
「私ぃ……叔父さんのこと大好きなのにぃ……」
　ブツブツと郅い皮い毪韦可郅椁筏ぁ
「でもコッソリならいいんだよね……lにも言わなければ恋人になっても平荬坤瑜汀…？」
「ああ……そうだね……」
　瑞[の言~に、十数年前のとの会がKる。
　とも同じな言~を交わした。
　そしてY局lにも荬扭れずに今もそのvSはAいているのだから、瑞[と恋人になってもバレないかも知れない。
「じゃあ、今から叔父さんは瑞[の恋人だよ。いい？」
「ああ。叔父さんは瑞[ちゃんの恋人だ」
「やったぁ□」
　瑞[は嬉しそうに抱きついてくる。
　その初々しい子が、たまらない郅椁筏丹蚋肖袱丹护俊
「それと、M似父Hにもしてあげるね」
「ありがとう……可郅つ铯できて嬉しいよ」
　恋人になる事よりも、M似とは言え、娘として瑞[をQえるのは嬉しかった。
「じゃあ、これから叔父さんのことお父さんって呼ぶから……ってのはヤダなぁ……お父さんと同じになっちゃうし……」
　瑞[はyしそうに考えzんでいる。
「そうだっ……パパって呼ぶねっ……叔父さんはこれからパパ……」
「パパか……」
　何やら`う意味にもこえてしまう呼び方に少しP躇するが、恋人でもあるのだからピッタリとも言えた。
「ね、パパぁ……瑞[のこと好きぃ？」
　抱きつかれながら上目遣いに甘えた声を出されると、たまらない快感が体を走りiける。
　これまでと`う「パパ」という呼び方がそれを助Lしているだ。
「好きさ……大好きだよ……瑞[はパパの宝物だ……」
　ギュッと抱きしめ]擦りするにする。
「じゃ、キスしてぇ……パパがさっきしてくれたみたいのぉ……」
　甘えた声でおねだりしてくる。
「ああ……」
　hくと同rに可郅椁筏ご饯宋い付いていく。
　小さな舌にjませ、吸い上げる。
「んっ、んんっ……んっ……」
　瑞[はビクンっと体を震わせ、ギュッと抱きついてきた。
「んっ、んっ……んんっ……」
　Tれたのか自分からも舌をjませてくる。
　そのつたない舌の婴が可郅椁筏、和臣は瑞[の^を抱えるようにすると、左右にを入れ替えるにしながら激しく唇を擦り合わせた。
「んんっ、んんんっ、んっ……」
　ビクンビクンと瑞[の体が震え、ガクッと力がiけてもたれかかってくる。
　薄く目を_けると上荬筏款がえる。
　そのいやらしい表情をつめながら、和臣は自分と瑞[のvSについて考えた。
　普通の父と娘ならば、近H相Δ嗡激いあるゆえ手を出すことはない。
　だが瑞[は、と弟の禁断の交わりによって生まれたのだ。
　その娘を抱くことに今更何の禁忌もないだろう。
（瑞[……俺の可郅つ铩…）
　激しい高まりが舌の婴を早め、瑞[の口内を蹂\していく。
「んっ、んんっ……んっ……」
　ギュッとしがみついてくる体をしく抱きしめ、チュ`っとく吸い上げると、ゆっくり唇をxす。
「ぱぁ……ぱぁ……」
　瑞[はトロンとした表情で、うっとりとした目をしている。
　腕の中にあるすでに女として成Lし始めた柔らかな肉体は、和臣の雄としての本能を刺激し、激しいd^を与えてきた。
（瑞[……たまらない……瑞[を俺の物にしたい……）
　娘を自分の物にする。
　元々半身とも言える存在と一つになるのだ。
　何の妨げがあろう。
　その思いが肉棒を激しくいきり立たせ、鼻息を荒くしていく。
「瑞[……パパは瑞[が欲しい……いいかい……？」
　和臣の言~が何を意味しているのか分かるのだろう、瑞[は一瞬、ピクッと体を震わせると、ゆっくりhいた。
「瑞[……パパの物になりたい……パパ……抱いて……」
　クリクリとした真っ\な瞳でつめてくる少女に、和臣のd^は最高潮に_した。
　背中と膝の下に手を通すと、瑞[の体を抱き上げる。
「あっ、パパ……」
「ここじゃ何だからね……ベッドに行こう……」
　コクリとhく姿が可郅椁筏ぁ
「これってお抱っこってやつだよね……嬉しい……簸坤盲郡螭馈…」
「簟…？」
「うん。パパにこうして抱っこされて……ベッドに\ばれるの……」
　腕にかかる体重はないに等しい。
　そのXさが、これから自分が抱こうとしている相手が年端も行かぬ少女である事を思わせ、和臣は背缘膜逝d^をえた。
「さ、着いたぞ……瑞[……いいかい……？」
　ベッドに横たえると、もう一度悟をい亭搿
　瑞[は何も言わず、一度だけhいた。
「瑞[……」
　のしかかるにして体を重ねると、もう一度キスをする。
「んっ、んっ、んんっ……」
　すると今度は瑞[から舌をjませてきた。
　その事にd^しながら、激しく舌を吸い上げつつ、手をそのつつましい膨らみの上へと移婴丹护搿
「んんっ！　んっ、んっ……」
　服の上からXく揉むと、瑞[が@いたな声を上げた。
　唇をxし、I手でヤワヤワと揉んでいく。
「あっ……パパぁ……あんっ……」
　ピクッピクッと体を震わせるのが可郅椁筏ぁ
　こらえきれなくなった和臣は、ボタンを外してブラウスを左右に_き、可郅椁筏ぅ芝楗弗悌`を押し上げると、その幼い膨らみをあらわにした。
「uずかしい……」
　瑞[はを真っ赤にしながら小さな声で郅い皮い搿
（_だ……）
　日にけてない肌は、まるで雪のに白く、染み一つoいその美しさは一つの芸gとしてえた。
　まだオッパイと呼ぶには小さすぎる膨らみは、なだらかな山を描き、この肉体が女である事を主している。
　その点にある小さな乳首は、可zな@色をしており、すでに快感を得ているのか微妙に勃起していた。
（まだ小さいのに……こんな健荬恕…）
　幼い少女の体が自分の幛蚴埭比毪臁⒎辘筏皮い胧陇撕统激细婴蛞えていた。
「瑞[……_だよ……」
　褒め称えると同rに、@色の乳首に吸い付いていく。
「あんっ、あっ、ああっ……やぁっ……パパぁ、あぅっ、あっ、ああんっ……」
　チュパチュパと吸い上げ、舌をしく乳首にjめる。
「あっ、あっ、ああんっ……やんっ、はぅっ、いやぁんっ……」
　レロレロと舌でき、チュ`っと吸い上げていく。
「はんっ、あっ、やぁっ……あぐっ、あっ、やんっ……」
　乳房を吸って放すと、まだ小さな膨らみでありながらポヨヨンとeれるのがたまらない。
　和臣は、いやいやするに婴瑞[の体を抱きしめると、その全てに口付けていった。
「あっ、ああっ、パパぁ、やんっ……パパが、あんっ……瑞[を舐めてるぅっ……」
「そうだよ……瑞[は可郅いらね……食べてしまいたいくらいなんだ……」
　スカ`トを预晟悉菠毪取⑻ももに力く吸い付き、舐め上げるのを数w所にRり返していく。
「あっ、ああんっ……そんなとこぉ、やぁんっ……あっ、あんっ……」
「美味しい脚だ……瑞[はどこを舐めても甘い味がする……」
　靴下を脱がせると、太ももから脚の先まで一荬松啶蜻@わす。
「あああっ、あんっ……あぅっ、やぁっ……」
　ビクッビクッと体を震わせながら瑞[はえている。
「じゃあ、そろそろ瑞[の大切な所をせてもらうね……」
　そう言いながら、可郅椁筏ぅ靴螗匹￥蛲绚すと、I脚をグイと_いた。
「ああっ、いやんっ……パパないでぇ……」
　uずかしがりながらギュッと脚を]じようとするのだが、すでに和臣の^があったため挟みつける形になる。
「大丈夫……凄く_だよ……こんな可郅椁筏い韦铣酩幛埔た……」
　の秘所しかたことがないのだが、さすがH子と言うべきか、そこの作りもそっくりだった。
　そして瑞[の秘所はより幼い分、何やら神秘さを感じさせ、これから自分がそれをAすのかと思うと、和臣はゾクゾクするなd^をえた。
　ゆっくりと舌を向ける。
「やんっ、はぅっ……そ、そんなとこぉ、ああんっ……舐めちゃいやぁっ……」
　uずかしそうにを左右に振っているのが可郅椁筏ぁ
「でも莩证沥いい坤怼…ここを舐めると……」
　クリトリスを激しく吸い上げる。
「あああっ……あんっ……あっ……凄いのぉっ……あっ、やっ、はぁんっ……それ凄いぃっ……」
　I脚がギュッとまり、グイグイ股gに押し付けてくる。
「あっ、あぐっ、ああっ、あんっ……やぁっ、凄い、あんっ……凄いよぉっ……ああぅっ、あっ、ひゃぁんっ、あっ……パパぁ、あっ……瑞[、瑞[ぉっ……やんっ、はぅっ、やぁっ……おかしくなっちゃうぅっ……はんっ、あぅっ、いやぁんっ……あっ、あっ、ああああっ……！」
　叫びと同rに体が仰け反ると、瑞[はガックリと力をiいた。
　はぁはぁと荒い息を吐いている。
「莩证亮激ったかい……？」
「うん……凄く……莩证亮激った……」
　ニッコリと微笑む姿が郅椁筏ぁ
「じゃあ……そろそろ入れるよ……いい……？」
　肉棒はすでにギンギンだった。
「うわ……大きい……」
　それを目にした瑞[が@いたな声を上げている。
「これが瑞[の中に入るんだよ……」
「こんな大きなのが？……入るかなぁ……？」
「大丈夫だよ……もう瑞[は大人の体だからね……でも最初は痛いから我慢するんだよ……」
「うん……我慢するよ……瑞[はパパに凄く莩证亮激してもらったから……今度はパパに莩证亮激なって欲しいもの……」
　可郅い长趣蜓预θ鸱[を郅しく思いながら、肉棒を秘所に近づけていく。
「あっ……」
　w^の先が膣穴に触れると、瑞[が不安そうな声を上げた。
「大丈夫……大丈夫だよ……パパがついてる……」
「うん……」
　hく瑞[をつめながら、ゆっくりと腰を押しMめる。
「あっ、あっ、あああっ……」
　ズブズブといった感じで肉棒が膣にГ蓼盲皮い。
（I女膜か……？）
　何かがさえぎる感をえ、それを突き破るに一荬巳獍簸蜓氦忿zんだ。
「あぐっ、痛っ、痛いっ……！」
　泣き叫ぶ瑞[を可哀想に思いながらも、腰をMめる。
「痛いっ、痛いよパパぁっ……いっ……！」
　ギュッと抱きついてくる姿が痛々しくも、mられている嬉しさをもたらした。
（全部……入ったっ……）
　それは何とも言えない感婴坤盲俊
　─趣筏啤⒛铯趣筏平袢栅蓼强郅ってきた瑞[の初めての男になったのだ。
　しかもまだ十二rという幼い少女の膣に肉棒を押しzんだのである。
　父Hを出しiいた越感と、瑞[と一体になった嬉しさ、背愿肖ごちゃまぜとなり、激しいd^として和臣の体をlけiけていく。
（うぅ……凄い……）
　I女らしく、烈なめ上げが肉棒をuう。
　周欷稳獗冥ガッチリと掴み放そうとしない。
　微妙に膣襞が蠢き、快感を送ってくる。
「瑞[……入ったよ……全部入った……パパと瑞[は今一つになってるんだ……」
「ホント？……わたし、パパと一つなの……？」
　苦痛にを歪めながらも、瑞[は嬉しそうにしている。
「ああ……ほら、えるかい……？」
　^を持ち上げて、がっている部分がえるにしてやる。
「うわ……凄い……」
　瑞[は感@の声を上げている。
「この後、婴なきゃいけないんだけど……大丈夫？……耐えられるかい……？」
「うん……Bる……だからパパも莩证亮激なってね……」
　己のことよりも、和臣を氦铯胙匀~に嬉しさがす。
「じゃ、婴よ……」
　瑞[がhくのをつめながら、ゆっくりと肉棒を引いていく。
　ゾリゾリといった感じで、肉棒が膣内を擦る。
「あぐっ、痛っ……」
　シ`ツをギュッと掴み、痛みに耐えている姿が痛々しい。
　そのまま今度は押しzむ。
「いっ……ひぐっ……」
　あまりゆっくりだと、かえって痛みのrgをL引かせるだけかも知れないと思った和臣は、腰の婴を早めていった。
「痛っ、ひっ、うぐっ……」
　痛がる瑞[を可哀想に思いながらも、肉棒から押し寄せる快感に浸る。
（うぅっ……もう出そうだっ……）
　郅筏つ铯蜃苑证挝铯摔筏皮い毪趣い鹤愀肖、激しいd^となって和臣の射精感を高めている。
　そのあまりの早さに、初心な少年だったを思い出す。
（さんっ……）
　瑞[のがとダブり、まるで十二rのとしているなeをえる。
　そのあり得ない幻想は、さらに射精感を高めさせ、和臣は腰の婴を早めると一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドク。
　烈なめ付けから放たれる_放感が、激しい快感となって和臣をuう。
「あぐっ、あっ……あああっ……」
　注ぎzまれる精液を感じているのか、瑞[が目を_き、体を硬直させている。
　最後の射精をKえた和臣は、そのままゆっくりと瑞[の体に倒れこんだ。
　はぁはぁと息を切らしながら、しばらく快感に浸る。
「パパぁ……凄かったよぉ……」
　ボンヤリとした目で瑞[がつめてきた。
「大丈夫かい……？」
「うん……痛かったけど……嬉しかった……パパと一つになれて……凄く幸せ……」
　ギュッと抱きついてくる。
「そうか……パパも幸せだよ……」
　甘えるに]を擦りつけてくる瑞[をつめながら、その_な\をしく梳いてやる。
（してしまった……瑞[と……娘かもしれない瑞[と……）
　中に精を放った事を思い出し、娘とのgに子供ができるかも知れないという恐怖に震える。
（娘を妊娠させるなんて……なんて父Hだ……）
　だが心のどこかで、その背缘膜市椁伺d^している自分がいる。
（瑞[に……子供を生ませる……俺との子供を……）
　それは最も烈な矍椁维Fわれではないのか。
　すでに最郅とのgに子供がいる和臣にとって、その娘とも子供を作ってどこがいのかという思いがあった。
（そうだよ……俺は瑞[を郅筏皮搿…その瑞[と子供を作ったっていいじゃないか……）
　そう思うと、肉棒に力がみなぎり、再び精を放ちたい欲求が生まれてくる。
「あっ……パパぁ……また大きくなってるぅ……」
　ボンヤリした声で瑞[が郅。
「パパは瑞[が可郅てしょうがないからな……何度でもしたくなるんだよ……」
「嬉しい……」
　瑞[はうっとりとした表情を浮かべると、ギュッと抱きついてくる。
「またしていいかい…？」
「うん……いいよ……」
　コクリとhくのが可郅椁筏ぁ
「でも痛くないかな……？」
「もうそんなに痛くないよ……それに……最後の方……ちょっと莩证亮激ったし……」
　を真っ赤にしながら、小さな声でuずかしそうに郅い皮い搿
　瑞[が莩证亮激なっていた。
　それは和臣にとって非常に嬉しいことだった。
「じゃあ、今度はもっと莩证亮激なるといいな……」
「うん……」
　返事をする瑞[にXくキスをすると、そのまま腰を婴し始める。
「あっ、あっ、あっ……」
　瑞[は最初から莩证亮激丹饯Δ噬を上げた。
「莩证沥いい韦……？」
「うん、あっ……何か、ああっ……莩证沥いぁああんっ……」
　今までれなかった、快感を示す甘い喘ぎ声。
　それは和臣を激しくd^させた。
「あっ、パパぁ、やっ……いいよ、あぅっ……何か凄くいい、やぁんっ……」
　痛みがoくなってすぐだというのに、かなり激しいえを瑞[はせ始めている。
「そうかっ……いいかっ……じゃあっ……もっと莩证亮激してやるぞっ……」
　グイっと腰を「の」の字に婴す。
「あぐぅっ……あっ、あっ、ああんっ……それ凄いよぉ、あんっ……パパぁ、あっ……それ、やんっ……いいっ……」
　瑞[は^を左右に振ってえている。
　幼いが快感に歪み、んだ瞳でジッとつめてくるのがたまらない。
「あふっ、あっ、ああんっ……パパぁ、やっ……パパぁ、あっ……パパ凄いぃっ……」
　瑞[の手が背中に回され、脚が腰にjんでくる。
　より快感を引きzもうとするその行椁恕⒑统激鲜二rの少女の中に淫乱な女の部分をる思いがした。
「ああんっ、あっ、やぁんっ……あぐっ、やっ、はぅっ……パパ何か来る、あっ……何か来るよぉっ……」
　すがりつくな目で、瑞[は未知の感にする恐怖をVえている。
「大丈夫だっ……パパが付いてるぞっ……」
　~が近いらしい瑞[に合わせるに、和臣の射精感も高まっていった。
「やっ、あんっ、はぅっ……瑞[、あっ……瑞[おかしいの、やんっ……瑞[イっちゃう、ああっ……瑞[イっちゃうよぉっ……あっ、あっ、いやぁんっ……パパぁ、あんっ……パパぁ、やんっ……パパぁっ……あっ、あっ、あああああああっ……！」
「瑞[ぉっ……！」
　二人の叫びが重なる。
　肉棒から凄まじい荬い蔷が放たれていく。
　和臣はガクガクと体を激しくeらしながら、瑞[の膣の中へ精液を注いでいった。
（瑞[っ……瑞[っ……俺の子供を生んでくれぇっ……）
　妊娠させようとする意思を持って、できるだけ深く、hくへと精を放つ。
　その和臣のいに肉体が答えているのか、普段よりもLい射精がAいた。
　ようやく最後の放出がKわると、和臣は再び瑞[の体の上に倒れこんだ。
　はぁはぁと二人の荒い息が重なる。
「パパぁ……凄く莩证亮激ったよぉ……」
　ボンヤリとした表情をしながら、瑞[が抱きついてくる。
「そうか……パパも凄く莩证亮激ったよ……」
「ね……もっとしよう……瑞[もっとしたい……」
　甘えるに]を擦り付けてくる。
「はは……瑞[はエッチだな……」
「やんっ……何言ってるのぉ……エッチなのはパパでしょう……」
「そうだな……エッチなのはパパの方だ……だから今日はどんどんするぞ……もう止めてって言ってもAけるからな……」
「いいよぉ……してぇ……たくさんしてぇ……」
　幼くもいやらしい瑞[の上荬筏款をつめながら、再び腰を婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、パパいいよぉっ……」
　すぐにえ始める瑞[を可郅思いながら、和臣は肉棒を激しく出し入れしていくのだった。


　r刻は深夜を示していた。
　あれからしばらくセックスをAけた後、合いをてにBjを取り、瑞[が自分の部屋にいる事と、今日は泊まらせる事を告げた。
　心配していたらしいはそれで安心し、「瑞[をおいね」と言ってを切った。
　に信mされている事に嬉しさを感じたものの、それをY切ってしまったな荬して和臣は少し心が痛んだ。
　何しろ娘に手をつけてしまったのだ。
　自分との近H相Δ颏筏皮いと言えど、娘との行椁摔蓼容であるかはどうかは分からない。
　母として娘を物にした自分を憎む可能性はあるのだ。
　それは和臣にとって悲しい事だった。
　その後、瑞[と一wに夕食を食べ、テレビをたりしてから、再びセックスを始めていた。
　まだ十二rの少女は、子供らしく欲に快感を求め、きるという事がなかった。
　もう何度精を放ったか分からない。
　o、全て瑞[の中に出している。
　その事について瑞[は一言も言わないが、どう思っているのだろうか。
　今rの中学生が妊娠の知Rを持っていないとは思えない。
　和臣はその事が少し荬摔胜盲皮い俊
「あんっ、あんっ、あああんっ……パパいいっ……凄くいいよぉっ……」
　四つんばいになった瑞[の背後から、パンパンパンと小菸钉いひ簸虬kしながら激しく肉棒を出し入れしていく。
「あっ、あぅっ、やぁんっ……パパの凄い、あっ……パパのオチンチン凄いよぉっ……やっ、はんっ、ああああんっ……」
　瑞[はこらえきれないに^を左右に振り、そのたびに美しい\が乱れ舞う。
　背後から下ろすようにつめると、今にも折れそうなA奢な背中がえ、その幼い肉体に肉棒を押しzんでいる事に和臣は激しいd^をえた。
「あっ、あぐっ、あっああんっ……乳首ぃ、はぅっ……いやぁんっ……」
　郅椁筏と槭驻蛘んでクリクリと捻り、つつましい膨らみを揉みあげていく。
「やぁっ、やんっ、はぅっ……あっ、あっ、あああんっ……パパぁ、あっ……パパぁ、やっ……凄いよぉ、やぁんっ……」
　瑞[の可郅椁筏もいやらしい声に、和臣の射精感が高まっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……パパぁ、あぐっ……瑞[もうj目ぇ、やんっ……瑞[もうイくのぉ、ああっ……瑞[イくぅ、やんっ……パパ一wにイこう、はぁんっ……一wにぃ、ああんっ……」
「よしっ……イくぞっ……瑞[っ……一wにイこうっ……」
　和臣は、ラストスパ`トとばかりに激しく腰を婴し出した。
「あんっ、あんっ、あああんっ……やっ、ああっ、ひゃぅんっ……あっ、やぁっ、いやぁんっ……パパぁ、やんっ……パパと一w、あぅっ……パパとぉっ……あっ、あっ、あああああんっ……！」
「瑞[ぉっ……！」
　~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと精液が注がれていくのを感じながら、瑞[を自分の物にしている幸福感に浸る。
（瑞[っ……俺の可郅と鸱[っ……）
　娘への矍椁颏长幛萍い筏射精していく。
　ビクビクっと最後の放出をKえると、和臣は瑞[の体の上に倒れこんだ。
　荒い息を吐き出しながら、]にXくキスをする。
「瑞[……凄く良かったよ……」
「私もぉ……凄く良かったぁ……」
　二人は抱きあうと、激しくキスをRり返した。
「ね、パパぁ……」
　唇をxすと、瑞[がうっとりとしたをしながら声をかけてきた。
「なんだい？」
「パパは男の子と女の子、どっちがいい……？」
「えっ……？」
「いっぱい出してもらったから……~妊娠するよね……私パパとの赤ちゃん欲しいの……」
　中で出すことに何も言わなかったのはそういう事だったのか。
「でも妊娠したら大浃坤尽…何しろ瑞[は十二rだからな……しかもパパとの子供って事がバレたら……みんなに怒られる……」
　自分の言~に、改めて和臣は己のした行椁尾坤恧筏丹蚋肖袱俊
「そうなのぉ？……でも私欲しい……パパとの赤ちゃん欲しい……」
　瑞[がいやいやするにギュッと抱きついてくる。
　その郅椁筏ぷ摔蛞ているうちに、今感じた恐ろしい思いはどこかへ吹きwび、他の全てを韦皮皮扦馊鸱[のためなら何でもしたい思いに和臣はとらわれた。
（そうだよ……俺は瑞[のためだったら何でもできる……何を韦皮皮狻…そう……たとえさんに憎まれても……瑞[を自分のものにできるのなら……）
　いつのgにか、よりも瑞[にする矍椁くなっている自分に@く。
「そうだな……そうなったら二人で逃げよう……hくに行ってひっそり暮らすんだ……」
　本当にそうするつもりで和臣は郅い俊
「いいなぁ……あ、でも三人だよ……赤ちゃん忘れちゃj目だよぉ……」
「そうだった……三人だな……三人で逃げよう……」
「うん……凄くSしそうだよね……」
　うっとりと郅瑞[を郅しく思いながらしく唇を合わせる。
（それって俺のOなのかな？……それとも子供……？）
　どちらとも言える将来生まれるであろう赤子の姿を思い浮かべ、その赤子と瑞[の三人で暮らす生活を粢ながら、和臣は幸福感に浸るのだった。



 
 












あとがき


　とんでもねぇ（笑）
　娘かも知れない相手とセックスして中に出しちゃうなんて……
　って、私の作品はみんなそうですな（笑）
　どうやら妊娠にこだわったので、そこらxが荬摔胜盲磕です。
　この作品は「のY婚」のAって事でいてみました。
　せっかく妊娠しても大丈夫な相手をO定したので、「もしかしたら自分の娘」というのをやりたかったんですよ。
　まあ、普通に父×娘のをけばいいんでしょうけど、あんまりやる荬起きないんですよねぇ。
　年下の女の子なら妹でやりたいですし。
　自分が父Hじゃないせいか、娘にする思いってちょっと分からないんですよ。
　でも「パパぁ」と呼ばれるのは好きなので、またやりましょうかね。
（２００４．９．２０）




--------------------------------------------------------------------------------






妹のT惑




　目の前に少女がいる。
　中学生くらいのその少女はなかなか整った立ちをしており、美少女といっても差し支えないだろう。
　そんな少女と密室に二人きりというのは、本来ならば非常に喜ばしい事なのだが、秀雄は少しも嬉しくはなかった。
　なぜならその少女は、十四年g一wに暮らし、叭栅にを会わせてきた存在、つまり妹だったからである。
「どうするの？　お兄ちゃん……」
「どうするって言ってもなぁ……」
　二人はを合わせると同rにため息をついた。
　今日秀雄は、友人の拓哉のB介で女の子と会う予定だった。
　拓哉は[ぶのが好きでよくvxをサボるため、秀雄は代わりに出席をいたり、ノ`トをJしたりしていたのだが、その事を恩に感じていたのか、数日前「女の子をB介してやる」と言ってきた。
　奥手の秀雄は断ったのだが、拓哉は借りを返したいと言ってjらないため仕方なく了承したのだ。
　ところが当日、案内された部屋で待っていたのはgの妹の和美だったのである。
　ため息の一つもつきたくなるというものだ。
「こんな偶然ってあるもんなんだな……」
「そうだね……」
　兄妹はガックリしたに肩を落とした。
「って、お前何で拓哉と知り合いなんだ？」
　中学生の妹が、大学生の拓哉とどうやって知り合ったのだろう。
「前に助けてもらったんだよ……」
「助けてもらった？」
「嫌なヤツにjまれたrにね、追っBってくれたの……」
「そうか……」
　拓哉はそういったカッコいい行椁になる男だった。
　背が高くて立ちも良く、スポ`ツ万能で^もいい。
　ついでに金持ちのボンボンとなったら怖いものはないだろう。
　それでいて男にも人荬韦る性格というのでは完璧すぎた。
　今回のことにしても、「借りを返す」といった口gを使って、奥手の秀雄に恋人を作らせようとしたのかも知れなかったのだ。
（だけど……それで何で中学生なんだよ……）
　妹は十四r。
　二十rの自分とり合う年hではなかった。
「お前、拓哉には何rだって言ってるんだ？」
　もしかしたら妹が、高校生だと嘘をついているのかも知れないと思った秀雄はその事をい亭皮撙俊
「え？　十四だよ？　何で？」
　妹の返事にずっこける。
（って、あいつ……俺がロリコンだと思ったのか……？）
「何やってるの？」
「いや、中学生だって知ってて俺にB介したのかと思って……」
「ああ、それ？　私が言ったの『大学生をB介して下さい』って」
「何でまた……？」
「だって、同いrの子だと嫌なんだもん、一々うるさくってさ……年上の人ってすっごくしいんだよぉ……このg会った人も、私の事まるでアイドルみたいに可郅い盲朴めてくれてさ……」
　_かにこのrになると、中学生相手ではある程度の事は目を瞑って可郅ってしまうだろう。
　妹は立ちも整っているので、その相手がしく接したというのも{得できた。
「って、お前……俺の前にも男に会ってるのか？」
「あ、バレちゃったぁ……でも大丈夫だよ、拓哉さんがちゃんとxんでくれてるから……信mできる人だけだって……」
「でも彼氏にはしてないんだな……？」
「う～～ん、いい人は多いんだけどねぇ……いまいちビビっと来ないんだなぁ……」
「ビビっとねぇ……」
　まだ中学生なのに、何人もの大学生と会っているということに、秀雄は少しショックを受けた。
「はぁ……お前、何か凄いんだなぁ……」
「そういうお兄ちゃんは、彼女いない范十年なんだよね？」
　妹がSしそうに指摘してくる。
「ぐっ……そうだ……何で分かったんだ？」
「拓哉さんが言ってたの……って、あ、言っちゃった……」
　妹は慌てて口を押さえている。
　しかし本当の事とはいえ、何故拓哉はそれが分かったのだろう。
「まあ、そんな事はいいじゃない……それよりどうする？　る？」
　妹は`魔化すに、これからどうするのかい亭皮た。
　_かに兄妹で部屋に居ても面白くも何ともoいのだ。
　本来ならばすぐにでもるべきだろう。
「いや、少し居よう……あんまり早くると、外で拓哉とバッタリ会っちゃう可能性があるからな……Uをかれたrに理由をh明するのが面倒くさい……それにせっかくセッティングしてくれたあいつにいしな……」
「そうだね……兄妹だってのは内wにしとこう……」
「ああ……」
「じゃあ、これでもんで暇をそうよ」
　妹は棚から酒を取り出した。
「お、おいっ……酒なんかj目だっ……お前は中学生なんだぞっ……大体それは拓哉のだろうがっ」
「拓哉さんはんでいいって言ったもぉん……もう……ね、いいでしょ？」
　可郅おねだりしてくる。
「j目なものはj目……中学生のうちから酒なんかんだら体にいんだぞ……」
「ちぇっ、お兄ちゃんは^が固いんだから……そんなんだから童なんだよ……」
「なに？」
　妹は再び口に手を当てている。
「いや、その……彼女いないんじゃ、そうじゃないかなぁ、と思って……」
　しどろもどろで言いUをしている。
「拓哉が言ったのか？」
「ち、`うよ……私が偈证怂激盲郡坤薄…」
　しかし先ほどの彼女いない筏卧から推yして、その事も拓哉が言ったと思えた。
「何であいつ……そんなこと言うんだ……？」
　本当のことであっても、本人に_Jもせず他人に推yを言うのはどうもSせなかった。
　いや、_Jしたとしても言うべきことではないだろう。
「ちっ……」
　秀雄は荬ち激立ち上がった。
「ちょ、ちょっとお兄ちゃん、どこ行くの？」
「るんだよ……」
「だってさっきはしばらく居るって……」
「人のことをそんなLに言うヤツのことなんか荬摔筏皮椁欷毪っ……」
　玄vに向かって步きだす。
「ちょ、ちょっと待って……`う、`うの……拓哉さんはくないの……」
「何がくないってんだよ……人のこと彼女がいた事ないとか、童だとか他人に言いふらすのがくないってのか？」
「`うの……そうじゃないの……拓哉さんはそうじゃない……」
　妹が腕を掴んで必死に止めてくる。
「じゃあ、どういう事なんだよ……？」
「とにかくって、座ってよ……」
　妹の子に少し怒りを治めた秀雄は、元の鏊にるとベッドに腰欷堡俊
「あのね……拓哉さんは、そうじゃないかって思っただけなんだよ……」
「だからって……」
「待って、最後までいて……」
　また怒り出しそうになったのを妹が止める。
「私がね……おいしたの……」
「何を？」
「さっき言ったでしょ、大学生をB介してもらってるって……」
「ああ……」
「そのrの条件に、童の人っていうのを入れたの……」
「何だそりゃ？」
　予想外の言~に力がiける。
　なぜそんな条件がいるのだろうか。
「私……童の人としたかったから……」
「したいって何を……？」
「セックス……」
　ポツリと郅い垦匀~はn牡膜坤盲俊
　中学生の妹がセックスをしたいと言うのだ。
「何でそんな……」
「私ね……ちょっと前まで同いrの子と付き合ってたんだ……それでセックスもしたの……」
　@愕のk言に身を固くする。
「でも凄く乱暴で……私それが嫌でeれたんだ……だけどそいつ、凄くしつこくて……そんなrに拓哉さんに助けてもらったの……で、拓哉さん、しい男をB介するって言ってくれて……それで最初に会った人が凄くしくセックスしてくれたから……」
「って、お前、そんないきなり……」
　会ってすぐにしたのかと@く。
「だって前の彼だって、セックスするまでは凄くしかったんだよ……でも、した途端に浃铯盲郡ら……今度は付き合う前に_Jしたかったの……」
　_かにその通りではあるが、何とも性急なに思えた。
「それで何人かB介してもらっているうちに、童の人の方がいいってのに荬付いたの……」
「何で？」
「だって、私より年上なのに震えちゃって可郅い螭坤琛…それに凄く感xされちゃうし……それが何だか嬉しくて……母性本能ってヤツなのかなぁ？……とにかく童の人とするのが凄くいいんだぁ……」
　目を瞑って郅妹のは、_かに温かいものを感じさせて母Hを思わせた。
「それ以来、ずっと童の人をおいしてるの……だから拓哉さんが言いふらしてるUじゃないんだよ……お兄ちゃんの事も、『_Jはしてないけど、多分童じゃないか』って、彼女がずっといないってのも、『高校r代の友_にいたらそうじゃないかって言われた』って……だから`うの……さっきみたいにからかう感じで言ったのは私だから……拓哉さんはくないんだよ……」
　言われてみれば_かにそうだった。
　拓哉は他人のプライバシ`を言いふらすな人gではなかったのだ。
　少し考えれば分かりそうな事だった。
「そうか……分かったよ……拓哉はくない……」
　秀雄の言~に妹はホッと息を吐き出している。
「しかしお前なぁ……何だか凄すぎるぞ……」
「何が？」
「何って、そんなg山の男と……」
「え～～、だって莩证沥いい螭坤猡蟆…いいじゃぁん……」
「莩证沥いぁ工趣いρ匀~にドキリとしてしまう。
　まだまだ子供だと思っていた妹が、すでにセックスをUYしており、しかもそれを莩证沥いい妊预盲皮い毪韦馈
「何だかなぁ……」
　はぁ、とため息をもらす。
　自分より先にセックスをUYし、何人もの男のPおろしをしているのかと思うと、まるで妹が次元の`う人gのに思えてしまう。
「ね、お兄ちゃん……」
　疲れたにぼんやりしていると、妹がくっつくほど近くに座ってきた。
「何だ？」
　妹とはいえ、女の体が近づいたことにoしてしまう。
「私とする？」
　首をXくかしげながら可郅い亭皮る。
「するって何を？」
　意味が分からずき返す。
「だからぁ……セックス……」
（！……）
　その信じられない言~に秀雄は激しくeした。
「な、何言ってるんだ……俺たちは兄妹だぞ……」
「そんなのvSないよ……せっかく拓哉さんがセッティングしてくれたんだしさ……お兄ちゃん童卒Iしなよ……ね、私の体でさ……」
　妹は今までいたことのないな色っぽい口{とんだ瞳でつめてくる。
「ば、R鹿なことを……」
「私の体」という言~に、思わず妹の肉体をつめてしまう。
　中学生らしい慎ましい胸の膨らみと、ミニスカ`トから伸びる健康的な太ももに唾をみzむ。
「こうえても私の体っていいんだよ……みんな凄く莩证沥いい盲蒲预盲皮れて……ほら、触ってみたくない？」
　妹はそう言って、秀雄の手を持つと体に近づけようとする。
「お、おいっ……止めろって……」
　慌てて手を引きxす。
「ふふっ……怖がらなくてもいいんだよ……大丈夫……女の体って莩证沥いい螭坤ら……」
　まるで年上のな荬蛞せながら体をピッタリとくっつけて摔。
（む、胸……）
　腕に柔らかな感触が感じられ、それが妹の乳房であるとJRした途端、股gの一物が硬くなった。
　妹の体に触れている部分が幛感じられ、その柔らかさにd^が高まる。
「ほらぁ……お兄ちゃぁん……セックスしよぉ……私としよぉ……」
　I腕が体に回され、耳元にXく息が吹きかけられる。
「あっ……」
　思わず声を漏らすと、次の瞬g、首筋に唇が押し付けられた。
「あぅっ……」
　体に荬なものが感じられ、思わず震えてしまう。
「ふふっ……か～～わいい～～」
　チロチロと舌が首筋を舐め上げ、徐々にに近づいてくる。
「お、おい……止め、んんっ……」
　唇に柔らかいモノが押し当てられ言~を止められる。
（これって……俺……和美とキスしてるのか……？）
　ピリピリと唇から快感が护铯辍その莩证沥瘟激丹颂澶小刻みに震えてしまう。
　にゅるりと何かが口の中にM入し、舌に触れるとjませてきた。
（舌……）
　チュ`っと吸い上げられ、妹の手がに添えられると激しく唇を擦り合わされた。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　薄く目を_けると、うっとりとした表情の妹のがあり、鼻から荒い息を吐き出しながら、甘い声を漏らしているのがえる。
（和美ぃ……）
　口内から押し寄せるたまらない快感に、秀雄も妹の体をギュッと抱きしめ、自らも荒々しく唇を擦り付けていった。
「んっ、んんっ、んんんっ……」
　ゆっくりと妹の体をベッドに押し倒し、のしかかっていく。
（柔らかい……）
　しく受け止める妹の肉体の力の莩证亮激丹恕⑿阈郅咸澶虿沥旮钉堡に婴した。
「んんっ、んっ……」
　Aいて最も柔らかい鏊である乳房に手を伸ばすと、服の上から掴み、激しく揉み上げていく。
「んんんっ、んっ……んっ……」
　唇を放すと、先ほどされたのを真似るに、妹の首筋に舌を@わし吸い付いた。
「あっ……おにぃ、はんっ……」
　今までいたことのない甘い喘ぎ声が妹の口からkせられた。
　すでに秀雄は、相手にしているのが妹だという事よりも、初めて触れる女体をる事に意Rが集中していた。
　とにかくこの柔らかい肉体をもっと味わいたい、舌を@わし、舐め上げ、吸い付きたい、という激しい欲求が体の奥底からイ上がっていたのだ。
　ブラウスのボタンを震える指で一つ一つ外し、Fれたブラジャ`を押し上げると、その可郅椁筏づ颏椁撙颏らわにする。
（_だ……）
　妹の乳房は雪のに白く、中学生らしい慎ましい膨らみの点には、可zな@色の乳首があった。
（立ってる……）
　それはすでに勃起しており、妹が快感を得ていることを示している。
　まるでTうようにフルフルと震えるその突起に、秀雄はむしゃぶり付いていった。
「あっ……ああっ、やんっ……」
　妹の口からたまらない甘い声が漏れる。
　d^した秀雄は乳首をチュパチュパと何度も吸い上げ、舌先で激しくいた。
「やっ、はんっ、はぅっ、ああんっ……」
　妹は体を震わせ、秀雄の^をギュッと胸に押し付けてくる。
（ああ……美味い……何でこんなに美味いんだ……）
　乳首を吸っていると甘い味がし、そのコリコリとした感触は今までUYしたことのない莩证沥瘟激丹蚩谀冥擞毪à俊
　妹の体からはクラクラするな甘い香りが漂い、それが秀雄の肉欲を高め、肉体をることを止めさせない。
「あっ、ああんっ、やぁっ……いいよぉっ……」
　ギュッと乳房を掴みく揉むと、妹が激しく^を左右に振った。
（柔らかい……何て柔らかいんだ……）
　初めて触れる生の乳房は、想像していた以上の柔らかさだった。
　まだ小さな膨らみとはいえ、秀雄がギュッと掴むとその形を浃āすぐさま元にろうと手のひらを押し返してくる。
（ああ……和美ぃ……和美ぃ……お前のオッパイ……たまらないよぉ……）
　今まで身近にいながら知らなかった、妹の肉体の魅力に秀雄はハマりつつあった。
「あっ、あっ、ああああっ……」
　乳首をく吸い上げると、妹が体を仰け反らせた。
「ああんっ……お兄ちゃんもっとぉ、あっ……もっと吸ってぇっ……はぁうっ、あっ、はぁっ……」
　望み通り何度も力をzめて吸い上げる。
「あっ、ああっ、やぁんっ……はぅっ、ああっ、凄いよぉ……ああっ、凄いぃっ……」
　妹は秀雄の^をギュッと掴み、激しく体を震わせている。
（スゲェ……女の体ってスゲェ……）
　乳房を吸ったり揉んだりするだけで妹がえ、そのたまらない子をているだけで、オナニ`するr以上の快感がイ上がってくる。
　何より弱をつけることで反辘浃铯毪韦たまらない。
　まるで妹を自分の支配下に置いたな鹤愀肖あるのだ。
　秀雄はしばらくそうして妹の乳房を糁肖摔胜盲莆ったり揉んだりしていった。
（そろそろ……こっちを……）
　とりあえず乳房にする欲望をk散させると、体を妹の下半身に移婴丹护匹攻`トを预り上げる。
「いやぁんっ、お兄ちゃんのエッチぃ……」
　妹がいやらしい姿をさらしながら可郅椁筏郅。
　丸出しになったパンティにd^を高めながら、秀雄は太ももに舌を@わせていった。
「あっ、ああっ、やぁっ……」
　ビクビクっと妹が体を震わせる。
　膝のxりからパンティの傍まで舐め上げ、太ももを思いっきり吸い上げる。
「あぅっ、あっ、あああんっ……」
　パンティの周xをなぞるに舌を婴し、数w所に吸い付いていく。
「やっ、はぅっ、やぁんっ……」
　妹はブルブルと体を震わせ、もっとこちらを舐めて欲しいと言わんばかりに秀雄の^を己の脚の付け根へとTГ工搿
　そのがたまらない可郅椁筏丹蚋肖袱丹弧⑿阈郅险黏à胧证蛎盲违靴螗匹￥摔けると一荬艘き下ろした。
（これが……女のあそこ……）
　股gにを押し付けるにしてその神秘的な鏊をつめる。
「ああんっ……お兄ちゃん、uずかしいよぉ……」
　妹がを真っ赤にしながら背ける。
「お前、もう何人ともしてるんだろ？……ここだって、何度もられちゃってるくせに何言ってるんだよ……」
　多くの男にせているはずなのに、なぜ今更uずかしがるのか、それが秀雄は可笑しかった。
「だってぇ……お兄ちゃんだもぉん……」
「は？」
「お兄ちゃんにられると……uずかしいのぉ……」
「って、お前……」
「他の人とお兄ちゃんは`うもん……お兄ちゃんにられるのはuずかしいの……あんまりないでぇ……」
　赤の他人にはられても平荬坤、肉Hである兄にられるのはuずかしいらしい。
　それは何となく秀雄にも分かった。
　オナニ`している所を友人にられるより、父Hにられる方がuずかしい荬するのだ。
　そこまで考えながら、秀雄は今自分が妹の股gをているのだという事に改めて荬扭い俊
（そうか……俺……和美と……）
　T惑され、d^のまま押し倒してしまったが、相手はgの妹、しかもまだ十四rの幼い少女でしかないのだ。
（して……いいのか……？）
　乳房とはいえ、まだいわば肌の部分を舐めたり吸ったりしただけだ。
　キスはしてしまったが、外国では家族でしている所もあるのだから}はない。
　だが、今目の前にあるこの女の部分。
　ここに口を付けて吸ったり、さらには肉棒を押しzんでいいものだろうか。
（それは……マズイよな……）
　そこまでしてしまっては、取り返しのつかない事になる。
　近H相Δ稀してはならない事なのだ。
　秀雄はそう思うと、ゆっくりと体を起こした。
「あ……お兄ちゃんどうしたの……？」
　るなと言っていたくせに、gHにをxすと妹は不氦饯Δ时砬椁颏筏俊
「そこ、舐めてくれると……私凄く莩证沥いいいら……舐めて……お兄ちゃん……」
　うっとりとした目でつめながらおねだりしてくる。
（うっ……）
　_な脚を大きく_き、幼い股gをさらしながらいやらしくTいかけてくる妹の姿に、秀雄はQ意がgるのを感じた。
（いや、j目だ……しちゃいけない……）
　近H相Δ颏筏皮悉胜椁胜ぁ
　そう自分に言いかせる。
「もう止める……」
「え？」
「これ以上はしない……これ以上しちゃいけないんだ……」
「何言ってるの……？」
　妹は@いたに目を_いている。
「俺とお前は兄妹だぞ……兄妹でこういう事はしちゃいけないんだ……」
「でも……凄く莩证沥いい螭坤琛…私のここにオチンチン入れると……すっごく莩证沥いい盲啤…たまらないってみんな言うよ……舐めなくていいから……ね、入れよ……お兄ちゃんしたことないんでしょう……？」
　妹がなだめるにTってくる。
　その言~に、先ほどたgに莩证沥瘟激丹饯Δ拭盲蚊厮を思い出し、体の奥底から肉棒を押しzみたくなるn婴イ上がった。
「j目だっ……俺はっ……お前の兄Fだからっ……しないっ……」
　そう言い切ると、後ろを向いてベッドに腰欷堡搿
「ふ～～……まったく、お兄ちゃんは固いんだから……eにいいじゃん兄妹でしたって……」
　妹は呆れたに郅い俊
「何言ってるんだっ……そんなこ、あぅっ……」
　いきなり股gの一物を掴まれたため、身婴を止めてしまう。
「ふふっ……^も固いけど……こっちも硬いよね……」
　妹はいやらしく笑うと、ベッドから降りて秀雄の正面に座った。
「ほら……こうすると莩证沥いい扦筏纭…？」
　上下に肉棒をしごき始める。
「あぅっ……や、止め、うぅっ……」
　あまりの快感に言~をkせられない。
　妹の柔らかな指の感触に、自分でするrには味わえない莩证沥瘟激丹蚋肖袱郡韦馈
「お兄ちゃん、莩证沥いぁ…？」
「……」
　秀雄は何も答えない。
　今口を_いたら、「莩证沥いぁ工妊预盲皮筏蓼い饯Δ坤盲郡らだ。
「ふんっ……しょうがないなぁ……でもこうしたら、どう……？」
　铯盲荬笑うと、妹はパクリと肉棒を口に含んだ。
「あぐっ……！」
　信じられない快感が股gから押し寄せてくる。
（何だこれ？……こんなの……凄すぎる……）
　指でされたrは、せいぜい自分でするrの延Lの莩证亮激丹扦筏なかったが、口に含まれる快感は想像以上のものだった。
「んぐっ……んぐっ……んんっ……」
　妹は嵝膜丝冥婴している。
　温かくて柔らかく、そしてヌルヌルとした感触が快感を高め、秀雄は今までの人生でUYした何よりもたまらない莩证沥瘟激丹蚋肖袱皮い俊
「んんぐっ、んっ……んぐっ……」
　妹の幼いが己のhな肉棒をAえzみ、その小さな唇から出し入れしているは、背缘膜逝d^をTい、あっというgに射精感が高まっていく。
（あっ……そんな……和美ぃっ……それぇっ……）
　w^に舌がjみ、包みzむに舐め上げた瞬g、秀雄の我慢は限界に_した。
「うあっ……出るっ、出るぅっ……！」
　ビクッ、ビクッ、と肉棒が震えると、一荬司液が放出される。
「んんんっ……」
　妹はそれでも唇をxさず、送りzまれてくる精を全てみzんでいる。
（ああ……俺の精液をんでる……和美が……俺の……）
　それが自分にする矍椁に思えて、秀雄は妹にする郅しさを感じた。
　ガクガクと体をeらしながら射精をAけ、最後の放出をKえるとガックリと力をiく。
「あぐっ……！」
　射精した直後の敏感なw^を、_にするに舐め上げられたため体を仰け反らせてしまう。
「はぁ……お兄ちゃん凄く出たねぇ……ね、莩证亮激った……？」
　ニッコリと微笑みながら妹がい亭皮る。
　その上目遣いにつめてくる瞳に、秀雄は思わずドキリとしてしまった。
　フェラチオをし、精液までんでくれた妹にして、今までoかった矍椁イ起こっていたのだ。
　肉欲に上荬筏棵盲涡・丹暑をつめる。
　それは非常にいやらしく、そして可郅椁筏い猡韦坤盲俊
（こいつって……こんなに可郅ったんだ……）
　今までも可郅い趣纤激盲皮い郡、それはあくまで妹としての可郅丹扦って、一人の女の子として可郅い人激盲郡韦悉长欷初めてだった。
「ね、どうなの？　莩证亮激った？」
　妹はしつこくいてくる。
「き……莩证亮激った……」
　ついに言ってしまう。
　だが可郅い人激な激幛皮筏蓼盲棵盲して嘘を言うことはできなかった。
「ふふ……そうでしょう？……じゃ、今度はもっと莩证亮激なろう……」
「もっと莩证亮激……？」
　妹の言~にピクリと体が反辘筏皮筏蓼Α
「そうだよぉ……もっと莩证亮激なれるの……」
　そう言うと妹は服を脱ぎ始めた。
「どう？……私って……_……？」
　妹は何も身に着けていない生まれたままの姿をさらすと、秀雄の目をジッとつめてくる。
「き、_だ……」
　かれるまでもなく、秀雄はすでに目をxすことができないほどその美しさに惹き付けられていた。
　染み一つない真っ白な肌。
　慎ましい胸の膨らみ。
　その点で@色にxく乳首。
　美しい曲を描く腰。
　そして、スラリとLく伸びる健康的な脚。
　それら全てが芸g作品のに、秀雄の心を捉えてxさなかった。
「ほら、お兄ちゃんも脱いで脱いで……」
「あ、ああ……」
　妹に促されるまま、服を脱いでしまう。
「お兄ちゃん……」
　お互いが全裸になると、妹が抱きついてきた。
　そのすべらかな肌の感触が体全体に感じられ、たまらなくなった秀雄は自らもギュッと抱きついていく。
「あんっ……」
　妹の甘い声にd^しながら力をzめて抱きしめ、体を擦り付けるに婴す。
　触れている肌の部分からジワジワとした快感が押し寄せ、秀雄は鼻息を荒くしながらさらに体を合わせていった。
（ああ……何てスベスベしてるんだ……こんな肌……莩证沥いぁ…それに……柔らかい……何て柔らかい体なんだ……）
　先ほども乳房に触れはしたが、体全体がこれほど柔らかいものだとは思わなかった。
　女の体とは何と莩证沥韦いい猡韦胜韦。
「おにぃちゃぁん……」
　妹もd^しているのか、上荬筏款を近づけ、その可郅椁筏ご饯蜓氦犯钉堡皮た。
「んっ……んんっ……」
　口内に甘い感触が冥り、快感がイ上がってくる。
　力を失っていた肉棒がグンと立ち上がった。
「んんっ……んっ、ぷはぁっ……ふふ……お兄ちゃん、元荬摔胜盲郡汀…」
　妹がうっとりとした表情で上げてくる。
「ね、しよ……私とセックス……これを私のここに……入れるの……」
　肉棒をXく掴むと、そのまま秀雄をベッドに押し倒す。
「で、でも……俺たちは……」
「莩证沥いい螭坤琛お兄ちゃん……莩证亮激なりたくないの……？」
　妹は体を重ねると、肌を擦り付けてくる。
　柔らかい乳房がれ、二つの硬い感触が胸をくすぐる。
「き、莩证亮激なりたい……」
　近H相Δする禁忌の思いは未だにあったものの、押し寄せてくる快感に逆らえるほど秀雄の自制心は固ではなかった。
「じゃ、入れるね……私と一wに……莩证亮激なろ……」
　いやらしく微笑んだ後、妹は照胜蚝悉铯护に肉棒を持つと、そのままゆっくり腰を下ろしていった。
　ズブリっといった感触と共に、肉棒が何かとてつもなく莩证沥韦い鏊に入りzむ。
「うっ……」
「あんっ……」
　兄妹の声が重なる。
（うぁっ……なんだこれっ……凄いっ……凄いぃっ……）
　肉棒から护铯盲皮るたまらない快感に、秀雄の意Rは一瞬wんだ。
　温かくヌルヌルとした感触は先ほど口でも味わったが、こちらにはさらに肉棒をギュッと包みzむR迫感があり、それが烈な快感となって秀雄を追いめていく。
「ぐっ、うぐっ……」
　膣襞が肉棒にjみつき、早く精を寄越せとヌメヌメと蠢き吸引してくるのがたまらない。
　初めて体Yする女の膣は、信じられないほどの莩证亮激丹坤盲俊
「お兄ちゃんいいよぉ……お兄ちゃんの……入れてるだけで莩证沥いぁ…」
　妹がぼんやりとしたでつめてくる。
「じゃあ、婴すよぉ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　腰に跨った妹が、体を上下に婴し始めた。
「うっ、ぐぅっ……」
　烈な快感に秀雄はシ`ツを掴んでえた。
　ピッタリと肉棒を包みzむ肉襞はそれだけで莩证沥いいというのに、さらにそれを擦られては、もう何が何だか分からなくなってしまう。
「あっ、あっ、ああんっ……お兄ちゃんの、はぅっ……何かいい、ああっ……何か凄くいいよぉっ……」
　妹は口をだらしなく_きながら快Sに浸っている。
　そのいやらしい表情と、eれ婴小さな体、そして腰に感じる体重が、妹とセックスしているというFgをいやがおうにもJRさせる。
「お兄ちゃん、はふぅっ……お兄ちゃんも婴い皮Аああっ……お兄ちゃんが婴い皮れると、やぁっ……もっと莩证痢あっ……良くな、ああんっ……」
　体を前に倒し、肉欲に上荬筏坑驻ゎを近づけながら、妹がおねだりしてくる。
「和美ぃっ……」
　自分をmるな甘えた口{にd^が高まった秀雄は、腰を荬ち激突き上げた。
「あぁんっ……」
　妹が快Sにを歪める。
　その甘ったるい声と、自ら婴い郡长趣摔瑜盲瓢k生した今までとは`う快感にたまらなくなった秀雄は、そのまま腰を激しく上下に婴し始めた。
「あっ、はっ、ああっ……そう、あんっ……お兄ちゃん、はぅっ……そう、ああんっ……そうなのぉ、あふぅっ……莩证沥いぁああっ……莩证沥いい瑜─谩…」
　妹は体を仰け反らせると、さらに腰の婴を早めていく。
「あんっ、ああっ、あぅんっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　肉棒と膣の擦れるちゅぷちゅぷといったいやらしい音が部屋にく。
「はぅっ、はっ、はぁんっ……こんな、ああっ……凄い、やんっ……お兄ちゃん、はぁっ……初めてなのにぃ、やぁんっ……何でこんなに、ああっ……凄いのぉっ……」
　妹は^を左右にeらし、を振り乱しながらえている。
　秀雄はその子にd^しながら狂ったに腰を婴していった。
「あっ、あっ、ああっ……もうj目、あんっ……私もうj目ぇ、やぁっ……イっちゃう、はんっ……イっちゃうよぉっ……あっ、はぅっ、あああんっ……」
　膣がギュッとまり肉棒を烈に掴んでくる。
　それによって今まで以上の快感が起こり、秀雄は急激に射精感が高まるのを感じた。
「和美ぃっ……イくっ……俺イくぞぉっ……イくぅっ……」
　最後とばかりにそれまで以上に激しく肉棒を出し入れしていく。
「ああっ、あっ、やぁんっ……お兄ちゃんそれ凄い、はぅっ……それ凄いよぉっ……あっ、あぅっ、ひゃぁんっ……イく、あっ……イくっ、ああっ……イっちゃうぅっ……やぁあああああんっ……！」
「うあっ、出るっ……出るぅっ……！」
　肉棒の栓を_き、精を放出する。
　先を争うに精液が膣の中に注がれ、秀雄はそのたまらない快感に体を激しく震わせながら浸った。
　どこにこれほどあったのかと思われる量が次々と放たれ、いつまでもAくにKわることがなかった。
　ビクビクと肉棒が震えるとようやく射精がKわり、ぐったりとした秀雄はそのまま力をiいてベッドに横たわった。
　妹も疲れきったに倒れこんでくる。
　体の上にある柔らかい女体の感触を心地良く感じながら、秀雄ははぁはぁと荒い息を吐いた。
「おにぃちゃぁん……凄いよぉ……」
　虚ろな声で妹が郅。
「こんな凄いの初めてぇ……」
　ゆっくりと首にI腕を回して抱きついてくる。
「お兄ちゃん大好きぃ……」
　Xく唇を押し付けてから微笑む。
（和美……何て可郅い螭馈…）
　秀雄は初めてセックスをUYした鹤愀肖取⑿扭袱椁欷胜い郅嗓紊渚の快感に^をぼやけさせながら、自分に甘えてくる妹に激しい郅筏丹蚋肖袱皮い俊
　まるで猫のにスリスリと]を擦り付けてくる子がたまらない。
（もっとしたい……俺、和美ともっとセックスしたい……）
　その思いに答えるに、肉棒が一荬颂Kった。
「あ……お兄ちゃん、また硬くなってるぅ……」
　妹が可笑しそうに笑った。
「ああ……俺はお前としたい……お前が欲しくてたまらないよ……」
　ギュッと抱きしめると、そのまま起き上がり激しく唇に吸い付いていく。
「んんっ、んっ……んんぅっ……」
　妹も嬉しそうに舌をjませ、を左右に入れ替えながら首に回した腕に力をzめてくる。
　密着gが高まると、妹のすべらかな肌が体中に感じられ、たまらない快感がイ起こった。
　腕に触れるサラサラなをくすぐったく感じながら、秀雄は再び腰を婴し始めた。
「んっ、んんっ……んっ、ぷはぁっ……あっ、あっ、ああんっ……いいよ、はぅっ……お兄ちゃんいい、ああんっ……お兄ちゃんのオチンチン、やぁっ……いいのぉっ……」
　妹はギュッと抱きつきながら快感に^を激しく振り、そのたびにが乱れ婴のがいやらしい。
「お前のここもっ……凄くいいぞっ……俺っ……初体Yがお前で良かったっ……こんな莩证沥いい韦谩…きっとお前じゃなきゃ味わえないっ……」
　他の女の体を知らないのだから比^のしようがないのだが、秀雄の中ではその言~は真gだった。
「ああんっ、あっ、はぅっ……私も、やっ……私もお兄ちゃんとできて良かったぁ、はぁんっ……こんな、やんっ……こんな莩证沥韦いい巍あぅっ……初めてぇっ……」
　その言~に秀雄のd^が高まり、妹をギュッと抱きしめると激しく腰を振っていく。
「やっ、はぅっ、いやぁんっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃぁん、はぁっ……もっと、やぁっ……もっと欲しい、あんっ……お兄ちゃんがもっと欲しいよぉっ……」
　要望に答えるに、烈に肉棒を突き上げる。
「あぅっ！……はぅっ！……やぁんっ！……」
　妹は激しく体を仰け反らせると、そのまま後ろに倒れこんだ。
「あっ、ああっ、やぁっ……お兄ちゃん、はぅっ……突いてぇ、あぁっ……上から激しくぅ、はんっ……突いてぇ、ああっ……绮杩嗖瑜摔筏皮Г谩…」
　いやらしくおねだりしてくる妹の要求に答えるべく、秀雄は起き上がると上から叩き付けるに肉棒を押しzんでいった。
「あぅっ、やっ、はぁんっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……お兄ちゃん凄いぃっ……」
　妹はギュッとシ`ツを掴んで、うつろな目をしながら甘い声をあげAける。
「あっ、あっ、あんっ……やっ、やぁっ、ひゃぁんっ……」
　腰の婴の弱によって喘ぎ声を浃à毪韦たまらない。
　可郅て、莩证亮激て、自分の思い通りにえる妹が郅しい。
（和美……和美は俺のものだ……）
　腰を激しく前後させながら、秀雄は今まで抱いた事のoかった莩证沥虺证潦激幛皮い俊
　独占欲。
　妹をもうlにも触らせたくないという激しい思いが心を占め始めていたのだ。
　本来セックスとは、郅泛悉φ咄士が行うものであり、その行椁摔瑜盲葡嗍证する矍椁蛏瞍幛毪韦扦る。
　だが秀雄の龊稀⒊酩幛匹互氓スをUYした相手が妹、血のがった妹だという点に}があった。
　Sされざる行椁扦る兄妹でのセックス。
　今は妹もそれを受け入れているが、もし好きな男ができたr、その禁忌な思いがくなり、自分とはしてくれなくなるのではないかという恐れがあったのだ。
（何か……それでも和美が俺としてくれる……何かが欲しい……）
　Qして妹が自分を韦皮胜ぁ⒖がりをめるものが欲しかった。
「やぅっ、やぁっ、いやぁんっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃん凄いぃっ……はっ、あっ、ああんっ……こんなのぉ、やんっ……こんなの凄すぎるよぉっ……」
　妹は^を左右に激しく振り、妞蛄鳏筏胜らえ狂っている。
「もっと、あぅっ……もっとぉ、ああんっ……おにぃ、はぅっ……もっとしてぇっ……」
　妹の脚がjみ付き、より快Sを求めるにその腰が婴出した。
　自分に甘えてくる妹の姿。
　それは秀雄にとって最高の快Sそのものだった。
（可郅ぁ…可郅ぁ…和美ぃ……可郅い！…）
　妹にする激しい矍椁肉欲に交じり合い、とてつもないd^となって秀雄のを刺激する。
「あっ、やっ、はぁぅんっ……もうj目、ああっ……私もうj目だよぉっ……あっ、あんっ、やぁんっ……イっちゃう、あぅっ……イっちゃうよぉ、はぁっ……お兄ちゃんイっちゃうぅっ……」
　~を迎えようとする妹の姿に射精感を高めた秀雄は、自らも最大の快Sを得ようと腰の婴を早めていった。
「あっ、あっ、あああっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃん、はぅっ……私イく、あんっ……イくのぉっ……やっ、ひゃぅっ、ああんっ……j目、j目、j目ぇ、ああっ……おに、あっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……やぁあああああっ……！」
「和美っ……和美っ……和美ぃっ……！」
　ビクビクっと体を震わせる妹の姿を郅しく感じながら、秀雄はその幼い膣に精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　妹にする矍椁虮恧工のに、とてつもない量の精液が放出されていく。
　ガクガクと前後に体を震わせながら、肉体の快感と共に、郅工朊盲沃肖顺訾筏皮い毪趣いπ腋８肖私る。
（俺は……俺は……和美が大好きだぁっ……）
　心の中で~叫しながら最後のほとばしりを放つと、秀雄はそのまま妹の体の上に倒れこんだ。
　柔らかく幛ぜ・しく受け止めてくるのが、妹の自分にする矍椁に思えて幸せを感じた。
「おにぃ……ちゃん……凄い……凄いよぉ……」
　ぼんやりとした妹の声がこえる。
「そうか……凄かったか……」
「うん……何でこんなに凄いのぉ？……初めてなのにぃ……」
　不思hそうなでつめてくる。
「それは……和美を郅筏皮毪らだよ……」
「な……何言ってんのよぉ……」
　妹はを真っ赤にしている。
「本当だよ……俺はお前の兄Fだからな……郅筏皮频比护坤怼…他の男はしょせん赤の他人……お前を郅筏皮胜螭いないんだから……」
「それは……そうだけどさ……」
　元々妹は恋鄹星椁胜セックスをしていたのだから、肉体的には鹤悚筏皮饩神的には物足りなかったに`いない。
「だからな、和美……そんなに良かったのなら……もう俺以外いらないだろ？……これからは俺とだけセックスしよう……他のヤツとはしないでくれ……」
　ギュッと抱きしめると、^を幛扦胜ら郅。
「え？……お兄ちゃん……？」
　@いたに妹が上げてくる。
「俺は……お前が好きだ、郅筏皮搿…お前が欲しい……もっとお前とセックスしたい……お前を他のヤツに触らせたくない……」
「で、でも……私、彼氏作りたいし……」
「俺じゃj目か？……俺はお前が好きだ……お前のただ一人の男になりたい……Y婚したいんだ……」
　妹にする矍椁募るあまり、自分でも@くな言~が出た。
「け、Y婚ってお兄ちゃん……私たちは兄妹だよ……Y婚できないんだよ……」
「eに正式にY婚したいって言うんじゃない……そんなのはしょせんの上だけの}さ……ずっと二人で一wに暮らせばいいんだ……俺たちは兄妹なんだし、一wに暮らしたっておかしくないよ……」
　思わず出た言~だったが、言ってしまうとそれが本心のに思えてくる。
「でも……私、そこまでお兄ちゃんのこと好きじゃないもん……」
　妹の言~にショックを受ける。
「さ、さっきは大好きって言ったじゃないか……」
「あ、あれは……思わず言っちゃっただけで……その……」
　落ち着いて考えれば、セックスの高Pが言わせただけの言~だと分かるのだが、今の秀雄にはそれが理解できなかった。
「俺はお前が好きだ……~もう放さない……お前が何と言おうと~に放さないからな……」
　好きじゃないと言われたことが独占欲を刺激し、妹の体をギュッと抱きしめる。
「お、お兄ちゃん……どうしちゃったの？……何だか怖いよ……」
　あまりにおかしな事ばかり言う兄に、妹は恐怖を感じ始めただ。
「俺は怖くないぞ……お前を郅筏皮毪坤堡馈…」
　だがその瞳は、狂信者を思わせるにうつろだった。
「お兄ちゃん……」
　妹は息をむとゆっくり体を婴し、秀雄からxれようとする。
「おい……どうしたんだ？……どこに行くんだ……？」
「も、もうろうかと思って……」
「るって……もう少ししていこうぜ……家にったら母さんたちがいるからそんなにできなくなっちゃうんだからさ……」
「って、お兄ちゃん……家でもするつもりなの？」
　妹が目を_く。
「当たり前だろ……俺はお前を郅筏皮毪螭馈…好きな相手とセックスしたいと思うのは当然じゃないか……」
「だ、だけど……つかったら大浃坤琛…ここと`ってお父さんとお母さんがいるんだから……」
「そうだな……じゃあ、またこの部屋を借りよう……拓哉のことだ、Jしてくれるに`いない……」
　名案に思えて秀雄は嬉しくなった。
「じゃ、じゃあ、今日はこれでいいよね……私もうるから……」
　妹はそう言うと、起き上がって四つんばいになりながらベッドから降りようとする。
「何言ってるんだよ……まだするって言ったろ……」
　移婴工朊盲窝をグイと掴む。
「いやよぉ……私もうるのぉ……」
　振り返って泣きそうな声で逆らってくる。
「j目だ……するんだ……」
　もっと自分を刻みzみたい。
　兄妹以上の何かを妹とのgに持ちたい。
　その思いが迫Q念となって、妹とセックスすることに秀雄は套扭筏俊
「いやぁん……放してぇ……お兄ちゃんおいぃ……」
　泣きになりながら妹がmみzんでくる。
　逃げようと体を婴すせいか、まるでTうに小さな尻がeれている。
　目の前には精液で一杯になっている膣穴がえ、その子にd^が高まった秀雄は一荬巳獍簸硬くなった。
「和美、するぞ……俺はするからな……」
　鼻息を荒くしながら膝立ちになり、後ろからの啡毪巫荬颏趣搿
「ちょ、ちょっとj目……お兄ちゃん止めて……」
　妹は尻を激しく振り、必死に避けようとする。
「j目だって、ああんっ……あっ、ちょ、ああっ……止め、はぅんっ……」
　だが指で膣穴を刺激すると、その途端ガクリと力をiいた。
「入れるぞ……」
「あっ、j目、j目だよぉ……入れちゃ、あぅんっ……」
　ズブズブと肉棒が刺さっていく。
　たまらない快感がイ上がり、秀雄はうっとりとした表情を浮かべてそれに浸った。
「ああんっ……入れちゃったぁ……お兄ちゃんのR鹿ぁ……」
　妹の悲しげな声をきながら腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああんっ……おにぃ、はぅっ……お兄ちゃん酷いよぉ、ああっ……嫌だって、やぁっ……言ったのにぃ、はぁんっ……」
　否定の言~を言いながらも、妹は快感に体を震わせている。
　それがd^をTい、秀雄は腰の婴を激しくしていった。
「はっ、はぅっ、ひゃぁんっ……やだよぉ、あっ……やだぁ、あぁんっ……お兄ちゃん、やぁっ……」
　腕を崩してで体を支えながら、腰だけを高く突き出した状Bで妹はえている。
　それがたまらないいやらしさを感じさせ、秀雄は胸を高Qらせた。
「やっ、やぁ、いやぁんっ……お兄ちゃん、ああっ……凄い、はぅん……嫌なのにぃ、やんっ……お兄ちゃんの凄いから、ああっ……私j目になっちゃうぅっ……」
　嫌がる妹をo理やり犯す行椁、今までにoかったd^となって腰の婴に莺悉入っていく。
「あんっ、あんっ、はぁんっ……お兄ちゃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……はぅっ、あぁっ、やぁんっ……」
　妹はシ`ツをギュッと掴み、耐えられないに^を左右に振っている。
（ああ……和美ぃ……和美ぃ……何ていやらしいんだぁ……）
　雪のに白い肌が冥る背中に真っ\な美しいがかかり、それが自分の腰の婴によって波打つのがたまらない。
「あっ、はぅっ、ああんっ……あんっ、あんっ、はぁんっ……」
　gの妹の可郅椁筏ゅ辘虮Гāその幼い膣に肉棒を押しzみ激しく出し入れする。
　少し前までは信じられないなことがFgとなっていた。
（こんな……こんな莩证沥韦いい长取…止められないよな……兄妹だからって……止められるわけないよな……）
　他人であるならlはばかる事なくできるセックスを、なぜ兄妹ではしてはならないのか。
　むしろ身近にいる兄妹だからこそ、お互いの性欲をk散させるためにセックスすべきではないか。
　日ごろオナニ`をしながら、好きなだけヤらせてくれる相手を妄想していた秀雄にとって、妹としている今の状rは天国と言えた。
（これからはg山できるんだ……和美の……この莩证沥韦いぬ澶取…何度も……何度も……）
　これまでオナニ`で虚しく放出されていた精液も、これからは本来の目的通り、この若々しい女体の中に出されるのだ。
（本来の目的……）
　その言~に、秀雄は引っかかるものを感じた。
　セックスは子供を作るためにするものだ。
　今日はもう何度か中に出してしまっている。
　もしかしたら妊娠させているかも知れない。
（和美との子供……それだっ！）
　秀雄の中にWくものがあった。
　子供さえ作ってしまえば、もう他の男と付き合う事などできないだろう。
　兄との子供を持つ女を相手にする男などいるはずがないからだ。
（凄く莩证沥韦いい长趣颏筏啤…それで二人の郅谓Y晶が生まれる……神はなんて素晴らしいシステムを作ったんだ……）
　秀雄の^には、兄妹で子供を作ってしまう禁忌の思いや、それによって起こるであろう苦氦摔膜い皮先く考えがいかなかった。
　ただ郅しい妹との子供が欲しい。
　その思いがあるだけだ。
「和美ぃっ……俺の子供を生んでくれぇっ……」
　妹の体を反させ、正面から抱きしめながら秀雄はそう叫んだ。
「え？　お、お兄ちゃん？……何言って、ああっ……あっ、あっ、あああんっ……私たち、やっ……兄妹、はぁんっ……子供なんて、はぅんっ……j目、やぁっ……あんっ、あんっ、いやぁんっ……j目、ああっ……それj目ぇっ……」
　秀雄が腰を「の」の字に激しく婴したため、激しい快感を得た妹は、子供を作ることを否定しているのか、快Sにえているのか分からない言~になってしまっている。
「あぅっ、あっ、やぁっ……凄い、ああっ……凄いよぉ……おにぃ、あふぅっ……おにぃちゃぁんっ……あんっ、あっ、ひゃぁんっ……」
　押し寄せる快感にまともな思考ができないのか、妹はその事についてもう何も言ってこない。
「ひゃぅっ、あっ、いやぁんっ……私j目、ああっ……もうj目ぇ、やんっ……イく、ああんっ……私イくのぉ、イくぅっ……あっ、あっ、やぁんっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃ、ひゃぅっ……おにぃちゃぁぁぁぁんっ……！」
「和美ぃっ……！」
　妹の~叫に合わせて精を放つ。
　ガクガクと体を前後に激しくeらし、精子がo事卵子に届くよう祈りながら、荬ち激妹の中に精液を注ぎzむ。
　その思いに答えるに射精はいつまでもAき、大量の精が妹の膣の中に放出されていく。
　秀雄は郅工朊盲趣慰がりが深くなっていくかのなeに捉われながら、これでもかとばかりに射精をAけていった。
（和美ぃっ……和美ぃっ……和美は俺のものだぁっ……）
　最後の放出をKえた秀雄は、将来生まれてくるであろう子供の姿を思い浮かべ、幸福感に浸りながら妹の体の上に倒れzんでいくのだった。



 
 












あとがき


　^の固い人gを暴走させるとこうなる。
　そういうです（笑）
　というか、まあ、ちょっと浃嗜摔扦工剩ㄐΓ
　gHどうなんでしょうねぇ。
　セックスはともかく、肉Hとの子供を欲しがる人っているんでしょうか？
　矍椁あればありますかねぇ。
　まあ、何はともあれ、この妹のに童キラ`がいれば世の中幸せでしょうね（笑）
　っていうか、こういう妹は一人欲しいものです。
（２００４．１０．９）




--------------------------------------------------------------------------------






ラブホテル




「ここってどこだろ……？」
「さあ……」
　母子は押しaった。
　そこは周欷巳思窑なく、ただLい道が伸びている鏊だった。
　高明はIHと一wにH戚の家に[びに行っていたのだが、そのりにどうやら道に迷ってしまったなのだ。
　父は仕事の都合で一足先にっており、母の\するで家路についていたのだが、父に教わった近道をg`えたらしく、だんだんと他にが走っていない道へと来てしまった。
　近くに人がいれば道をくことができるのだが、周りはxやら田んぼやらで人がいるな建物はない。
　しかも暗くなり、街灯すらない真っ暗な状Bで知らない道をずっとMんでいたのである。
「母さんどうする？……取りあえずを止めて明るくなるまで野宿しようか？」
　すでにrgはWくなり、このまま走りAけても人に出会えるとは思えないし、疲れた状Bで\をAけるのも危だった。
「いやよ野宿なんて……せめてどこか人里に出てホテルに泊まりましょ」
　先ほどからずっとそう言って、母はを止めない。
　もうかなりのrg\をAけ、疲れているはずなのに、あまりそれをせないのは大したものだった。
「でも、このまま行っても何もないんじゃない？　どう考えてもここって人がいなさそうだよ……」
「だから人がいる所まで行こうって言ってるんじゃない……あんたはaって周りをてなさい」
　荬い母に逆らっても仕方がoい。
　昔からこうとQめたら~にjらないのだ。
　高明は仕方なく、周欷撕韦人の住んでいる建物がないか探した。
「あ、あれって何かしら？……何かあるわよ……」
　しばらくした後、突然母が叫んだ。
　その方向をると、_かに光がえる。
「ん？　何かビルみたいだね……」
　そこまで_Jして押しaる。
　だんだんとえてきた建物の正体が、少々母に告げるにはuずかしいものだったからだ。
「ホテルはホテルよね……よしっ、泊まりましょう」
「え？　で、でも……」
「私たちはH子なんだから荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ…」
「だけどさ……」
　いくらH子だといっても、そこに二人きりで泊まるのは抵抗がある。
「いいじゃない……それともあんたはこのまま当てもoく走りAけたいの？」
　そう言われては反できない。
　高明もそろそろ尻が痛くなってきていたのだ。
　そこがどんな所であろうと泊まれるものなら泊まりたい。
「じゃ、Q定ね……入るわよぉ……」
　母はホテルのv訾塑を入れる。
　高明はこのホテルにして激しいd^とoを感じていた。
　まるで西洋の城のな作りをしたそこは、H子で泊まるにはあまりにそぐわないもの、ラブホテルだったのである。


「へ～～、Y_じゃない……こんなx鄙な所にあるからAいかと思ったわ……」
　母は部屋に着くと、Sしそうに中を回している。
（ダブルベッドか……）
　当然のことながら、部屋には大きなベッドが一つしかない。
（これで寝るのか……母さんと一wに……）
　母と同じ布猡乔蓼毪韦虾文辘证辘坤恧Δ。
　そう思って母の姿をると、@いた事にいつのgにか服を脱ぎ始めている。
「ちょ、ちょっと何してるの？」
　慌ててをそらす。
「何って、おL韦巳毪毪韦琛…そうだ一wに入る？……どうせえちゃうんだし……入ろうよ、ね？」　
　この部屋の作りは、浴室がガラスりになっており、部屋から丸えだったのだ。
「い、いいよ……俺はいい……」
「何言ってるの……あんたも汗かいてるでしょうが……おL韦巳毪椁胜ゃAいわよ……一wの布猡乔蓼毪螭坤贰⒊簸い韦舷婴琛…ほら、脱いで脱いで……」
　下着姿の母が近づいてきて服に手をかける。
「わっ、わっ、止めろよっ……」
　母とはいえ、女の体が目の前にある事にeし、慌ててを横に向けてえないようにする。
「なぁにuずかしがってるのよぉ……私たちはH子なんだから荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ…大体、高明の裸なんてTれてるんだから、母さんは荬摔筏胜い铯琛…」
　_かに数年前まではそうだろう。
　だが思春期を迎えてからは母に裸をせたことなどない。
　毛が生え、皮のiけた一物をられるのはたまらなくuずかしかった。
「止めろってっ、あっ、止めっ……」
　逆らおうとしても、その度に母の白い肌がえ、思わず目をそらしてしまうため上手くいかない。
　そうこうしている内に高明は裸にされてしまった。
「ふふ……さ、入ろう……」
　母は自分も残った服を脱ぐと浴室へと步いていく。
　こんな状BにされてはもうQ念するしかないと思った高明は、aって母の後についていった。
「うわ～～、さすがねぇ……二人で入っても冥い铯　…」
　母は浴室の冥丹烁@している。
（母さんって……Y_な体してるんだ……）
　後ろを向いている母からえないのをいい事に、高明はジックリとその体を眺めた。
　肌は雪のに白く、腰のもまるで若い娘のにキュッとまっている。
　r折える乳房もかなり大きく、垂れているにはえない。
（あっ……やべっ……）
　思わず股gの一物が硬くなるのを慌てて抑える。
　こんな状Bをられたら笑われるに`いない。
「じゃ、高明ここに座って……背中流してあげるから……」
　急に振り向いた母から急いでをそらし、股gの盛り上がりをLすに横を向く。
「ふふっ……元荬摔筏沥悚盲皮А…高明も大人になったのねぇ……」
「えっ？」
　母のは自分の股gに向いている。
「あっ！」
　横を向くことで、逆に一物の元荬子がハッキリと分かってしまったのだ。
「立派立派……それだけあれば、どんな女の子でもヒィヒィ言わせられるわよぉ……」
　母のいやらしい言~にを赤くしてしまう。
「ほら、もうuずかしがってないで……こっちに座りなさい……」
　股gの状Bを知られたuずかしさで何も考えることができず、aって母の言う通り椅子に腰欷堡搿
「じゃ、かけるわよぉ……」
　母は桶におを入れると背中にかけてくる。
　その程よい温かさに体が莩证亮激じ幸に包まれた。
「背中も大きくなったわねぇ……ホント一人前の男ねぇ……」
　母はタオルに石xをつけて背中を洗い始めた。
　後ろを向いたため、母の裸がえなくなり少し落ち着くかと思えたが、今度は逆にえないせいで妄想がたくましくなってしまった。
（今……母さんは……裸で俺の背中を洗ってるんだ……）
　先ほどたNかな乳房さが自分の背中の近くにあるのかと思うと、d^が高まり肉棒は一向に大人しくならない。
「じゃ、今度はあんたが背中流してよ……」
　母はおをかけながらそんな事を言ってくる。
「え？　俺が？」
「あんた以外lがいるのよ……背中流してあげたんだから、今度はやってくれたっていいでしょ」
　_かにその通りだ。
　だが思春期の少年にとって、母Hとは言え、女の体に触れるというのは大事件だった。
「ほら、早くぅ……」
　母は背中を向けながら急かす。
　仕方なくタオルに石xをつけ、母の背中を洗い始める。
「あ……ああ……いい莩证沥！…」
　突然あがった甘い声に思わず体を震わせてしまう。
　それはgに普通の莩证沥瘟激丹虮恧股なのだが、どうしてもいやらしい方向へと思考がいってしまうのは、高明の年hとしては仕方のないことだろう。
　何よりタオル越しとはいえ、女の体に触れているのだ。
　d^しない方がどうかしている。
　しかも少し^を婴せば、Nかな乳房がえるのだからたまらない。
（eれてる……）
　背中を擦る婴に合わせて、r折える乳房がユラユラとeれている。
　高明は鼻息を荒くしながらその子に入った。
「じゃ、お互いの背中を流してH子のH睦を深めたところで、後は自分で洗って、それから船に浸かりましょう」
　一通り背中を洗いKえると、母はまるで何かの司会をしているかのに自分たちのこれからの行婴蚋妞菠俊
（母さんの肌って_だよな……）
　言われた通り自分の体を洗いながら、高明は今触れた母の肌の美しさを思い返していた。
　久しぶりに、そして触れた母の体は、男の欲情をTう女の魅力に溢れていた。
（母さんも女ってことか……）
　今まで意Rしたことのなかった母の肉体にd^しながら、高明は体を洗いKえると船に浸かった。
（ちょっと、狭いな……）
　浴室は冥ったが、浴槽はそれほど大きくはなく、このまま母と一wに入るのはきつそうだった。
（その前に出るか……）
　自分は元々カラスの行水なので、ゆっくりと船には浸からない。
　体を洗いKえた母が入ってきたら交代で出ればいいのだ。
「あら、ちょっと狭いかしらねぇ……」
　そんな事を思っていると、ちょうど母が船に入ろうとしてきた。
「あ、俺出るから……」
　母の体をないに目をそらしながら立ち上がる。
「なぁに言ってんのよぉ……せっかくだから一wに入りましょう……」
「一wにって、狭いだろ……」
「いいのいいの……仲良くしましょ……」
　母は出ようとする高明の肩を押さえると、船に押し返してくる。
（うっ……）
　生の肌に母の手が触れたことを意Rしてしまった高明は、逆らう萘Δ蚴Гぁそのまま座ってしまった。
「やっぱりちょっと狭いわねぇ……」
　入りzんでくる母の肌が触れ、そのたまらない感触に肉棒が硬くなる。
　それをられない、高明は慌てて膝を抱えた。
「あ、そうか……何も横にKぶことないのよね……kにKびましょ……」
「kって……？」
「私がこうして座るから……あんたはその前に座るのよ……」
　要するに母に抱えられるに座るという事らしい。
（そ、それって……）
　下手をしたら、いや、下手をしなくても母と密着することになる。
「だ、j目だよそんなのっ……」
「何がj目なのよぉ……いいじゃない、昔はよくこうやって抱っこしてあげたんだしぃ……」
　母は引に体を婴そうとしてくる。
「だ、j目だってっ……」
　それに逆らおうとするのだが、股gの一物が荬摔胜毪韦取⑸の肌に触れられているのが力を削ぎ、Y局背後から抱きしめられる姿荬颏趣椁丹欷皮筏蓼盲俊
　背中に柔らかなものを感じ、体が硬直する。
（オッパイ……）
　先ほどまで惹き付けられるにていたあの膨らみが、今自分の背中に触れている。
「ふふ……かしいわねぇ……」
　そう言いながら母はI腕を高明の前に持ってくると、ギュッと抱き寄せてきた。
（！……）
　背中に乳房が密着し、その柔らかさ、莩证沥瘟激丹俗匀护阮がんでいく。
（ああ……柔らかい……何て柔らかいんだ……母さんの体……ああ……莩证沥いい瑜……）
　肉棒がギンギンに硬くなり、今にも射精しそうなほどだ。
「あんたも……大人の男になったのねぇ……ガッチリとしてて……ここもこんなに……」
　母がうっとりとした声を上げている。
　]にかかる息がくすぐったい莩证沥瘟激丹护à皮る。
　心が激しく鼓婴贰㈩^がクラクラとして何も考えられなくなる。
「こうして一wにおL韦巳毪毪韦胜螭坪文辘证辘しらねぇ……あのはまだ小さくて……」
　母は昔を思い出すにしているが、高明の耳にはほとんどこえていなかった。
　背中に感じる母の肉体の柔らかい感触にそれどころではなかったのだ。
「あのはさぁ……」
　母はそうして思い出をAけ、高明は背中の感触に集中し、二人はrがUつのを忘れてL韦私かった。


「あ～～、何かLしちゃったわねぇ……つい昔のこと思い出しちゃって……」
　ベッドに横たわる母の傍らで高明はボォっと立っていた。
「って、何やってるの？　早くベッドに入りなさいよ」
「え？　だってその……狭くないかな……？」
「何言ってるの、これダブルベッドよ……大丈夫だから早く入りなさい」
　グイと腕を引っられ、ベッドに引きずりzまれる。
　そのrチラリとえた母の白い肌にゴクリと唾をみzむ。
　gは母は裸で寝ているのだ。
　高明にしてもバスタオルで体を覆っているだけである。
「裸で寝るのは莩证沥良くていい」という母の意でそうなったのだ。
　すでに裸をせ合い、密着までしたのだから、もう何も荬摔工毪长趣猡胜い人激に刂堡兢盲郡韦坤、いざ同じベッドに入るとなると抵抗があった。
「ほら、こんなものも取って……素肌に触れる布猡盲莩证沥いい螭坤ら……」
　引にバスタオルを取られてしまう。
「ふふ……ようやく裸になった……た．か．あ．きぃ……」
　母がギュッと抱きついてくる。
「あっ、か、母さん……？」
　L韦rにも触れたが、今度はおという介在のないまさに素肌、しかも正面向きである。
　先ほどとは比^にならない柔らかさ、すべらかさが直接护铯盲皮る。
　しかも高明のはそのNかな乳房に押し付けられ、]に心地良い力の感触が冥っていた。
（ああ……柔らかい……ああ……たまらない……莩证亮激工るぅ……）
　体全体で感じる母の肉体の感触は、今まで感じたことのない快感を护à皮た。
「ああ……高明ぃ……可郅い铯　…」
　母のが迫り、いやらしく微笑む。
　これほど近くで母のをた事はなかったが、予想以上に美しいその作りに高明はドキドキしてしまった。
「高明ぃ……キス……したことあるぅ……？」
　もう触れんばかりに近づいた唇が、Tうに形を浃à搿
「し、したことないよ……」
　その唇に吸い付きたい。
　してもいいのではないか。
　そう思いつつもそれ以上は婴ことができない。
「ふふっ……まったくぅ……どうして自分からしないのよぉ……？」
　母は微笑みながら、高明の思いを透かしたな言~を言った。
「な、何を、んんっ……」
　`魔化そうとした口を母が塞いだ。
　柔らかな感触が唇に冥り、次の瞬g、にゅるりと何かが口の中にM入してくる。
　それは舌にjみつくとく吸い上げてきた。
　^が母の腕でガッチリと掴まれ、唇が激しく擦り合わされる。
（キス？……母さんとキスしてるのか……？）
　朦Vとする意Rの中で、どうして母とこんな事をしているのか考えてみるがUが分からない。
「んんっ、んっ……んんっ、んはぁっ……ああんっ、高明ぃ……」
　母がうっとりした瞳でつめてくる。
「ど、どうして……母さん……どうしてこんな事……」
　初めての激しすぎるキスにクラクラとしながらい亭搿
「どうしてって……高明が欲しいからよ……高明とセックスしたいの……」
　スト`レ`ト^ぎる答えに@愕する。
「なっ……俺たちはH子だよ……」
「そうよH子よ……だけど私は高明が好き……好きな人とセックスしたいと思うのは普通じゃない？」
　どう考えても普通ではないことをサラリと言う。
「でも……H子でしちゃいけないんだよ……」
「あら？　lがQめたのかしら？」
「lって……」
　そう言われるとlがQめたのかは分からなかった。
　ただ漠然とH子でするのは良くない事だと思っていたのだ。
「それに、H子でセックスしたって犯罪じゃないのよ……Y婚は禁じてるけど、H子でセックスしちゃいけないなんて法律ないんだから……」
「そ、そうなの……？」
　それは@きだった。
　Sされない事であるはずなのに、なぜそれを取りまる法律がないのだろう。
「だから、ね……私としましょう？……セックスして莩证亮激なるのぉ……」
「で、でも……」
「高明は童？……それともUYがあるの……？」
「な、ないよ……」
　uずかしく思いながらも正直に答える。
「ふふっ……嬉しいわ……あんたの童もらえるなんて……」
「ま、まだするなんて……」
「でもここはこんなにしたがってるわよぉ……」
　ギュッと肉棒を掴まれる。
「おL韦巳毪盲皮rもずっとこんなになってて……いつuってくれるのかと思ってたのに……あんたったら全然何もしてこないんだもん……せめて偶然を装って触るとか考えなかったの？」
「そ、そんなの考えるわけないだろっ」
「せっかくあれだけT惑してあげたっていうのに……全くそんなんだから彼女ができないのよ……」
「い、いいだろそんなの……」
　_かに高明は女の子にして奥手な部分があった。
「だから、ね……私がレッスンしてあげる……あんたが彼女作れるに……色々教えてあげるわ……まずは女の体をね……」
　ドキリとするないやらしい声で摔。
「な、何を、あぅっ……」
　肉棒を握っていた手が上下に婴出したため、言~も体も止まってしまう。
「ほら、自分でするより莩证沥いい扦筏纭…？」
　_かにその通りだった。
　母の温かく柔らかな手の感触が包んでいるだけで莩证沥いいというのに、その上それを擦るに婴されてはたまらなかった。
「ふふっ……もっと莩证亮激してあげるね……」
　母は起き上がるとOに座った。
（オッパイ……）
　布猡ら出たため、何も身につけていない母の裸体がさらけ出される。
　浴室でもその格好ではあったが、それまでずっと目をそらしてばかりいた高明は、このr初めてハッキリとその白くNかな膨らみを目の当たりにしたのである。
「あら？……婴い皮搿…」
　母が可笑しそうに笑う。
　乳房にd^し、肉棒がビクビクと反辘蚴兢筏郡韦馈
「ふふっ……さっきもたのに……そんなに私の裸がいいの……？」
「だって……_だから……」
　uずかしく思いながらも素直に答える。
「ありがと……それじゃ取り合えず……一度出しちゃおうか……？」
　そう言いながら母は前かがみになり、パクリと肉棒を口に含んだ。
「あぅっ！……うぅっ……」
　途端、今までの人生でUYした事のないたまらない快感が押し寄せてくる。
　手でしごかれたrも凄く莩证亮激ったが、この温かくて柔らかく、そしてヌルヌルとした感触とは比^にならなかった。
「んぐっ……んんっ……んぐっ……」
　母が口をすぼめ、チュポチュポと肉棒を出し入れし始めた。
「はぅっ！……はっ、あぅっ……！」
　とてつもない刺激に、高明は体を仰け反らせた。
（す、凄いぃっ……凄いよぉっ……）
　^の中が真っ白になり、何も考えられなくなる。
　口の中で擦られる事で烈な快感がイ起こり、体をブルブルと震わせてしまう。
「はっ！　うぅっ……ああっ！」
　舌がw^を包みzみ、にゅるんと舐め上げるのがたまらない。
　母をると、今までにた事のないいやらしい表情を浮かべ、まるで美味しいアイスを食べるかのに肉棒を舐め上げている。
　目が合うと、ニッコリと微笑みながらにかかったをわずらわしそうにかき上げた。
　それが烈ないやらしさを感じさせ、高明は一荬松渚してしまった。
「うぁっ！　あっ！　ああああああっ……！」
　ドクドクドクと、オナニ`ではQして出る事のなかった凄まじい量の精液が放出されている。
　母は一瞬を歪ませたが、すぐにそれをゴクゴクみzんでいった。
　gの母の口に精を放ち、それをまれていることに、高明はたまらない背愿肖蚋肖袱皮い俊
（俺の……俺の精液を……母さんがんでる……あんな……チンポから出ているなものを……母さんがんでる……）
　ゾクゾクするなd^がイ起こり、心なしか射精の荬いしたに思えた。
　ビクッ、ビクッ、と最後の放出をKえると、高明はガックリと力をiいた。
「ふふっ……どう？　莩证亮激ったでしょう？」
　母は舌で唇をペロリと舐めると、いやらしく微笑んでいる。
「凄い……凄いよ……母さん……」
　これまでの人生で最大の快感と共に射精した事に朦Vとしながら母を褒め称える。
「うふっ……ありがと……でもまだまだこれからよ……今度はあんたが私を莩证亮激してちょうだい……」
　甘く摔と体を重ねてくる。
　体全体に母の柔らかな肉体が感じられ、それだけで肉棒が一荬擞菠なった。
　特に胸でれる乳房の感触がたまらない。
「あら、さすが若いわね……もう元荬摔胜毪胜螭啤…」
「母さんっ……」
　たまらなくなり、ギュッと母を抱きしめてしまう。
　肉棒を擦り付けるに婴し、その柔らかな肉体から快感を得る。
「ふふっ……j目よそんな事しちゃ……オチンチンはちゃんと入れてから婴すの……」
　母のいやらしい言~に体が止まる。
（入れる？……母さんの中に……？）
　さらなる未知の行椁する期待に心がバクバクと}打つ。
「でも……それってやっぱりいけない事なんじゃ……」
　高明の中には、さすがにそこまでするのはマズイのではないかという思いがあった。
「いいのよ……それともしたくないの？……さっき口でしたのより莩证沥いい韦琛…」
　先ほどよりも莩证沥いい。
　その予想もできない快Sにする思いが理Qをl逐していく。
（あれより凄いなんて……入れてみたい……母さんの中に……）
　gHに入れたらどれだけ莩证沥いいのか。
　想像するだけでそれまで以上に鼓婴激しくなった。
「ふふっ……d^してるのね……じゃ、上になって……私の体を好きなにしなさい……」
　母は体を反させると高明を上にする。
「か、母さん……」
　起き上がってると、その肉体の美しさが良く分かった。
　白いNかな膨らみがTうにプルプルと震えているのがたまらない。
「ほら、オッパイ触って……」
　手を取られ、乳房にГれる。
（柔らかい……）
　初めて触れたそこは、他の何にも例えようがないくらい莩证沥韦いと幛椁さを持っていた。
「あんっ……」
　思わずギュッと掴むと、母がを歪ませて声を上げた。
「ご、ゴメン……」
　慌てて手を放してxる。
「R鹿ね、いいのよ……今のは莩证沥良くて出た声なんだから……」
「そ、そうなの？」
「そうよ……ほら、もっと揉んで……舐めたり吸ったりしてちょうだい……そうしたいでしょう……？」
　母は手を^に回すと、グイと胸に引き寄せてきた。
　目の前に男の肉欲をそそるKがある。
　それは白くて柔らかくて、吸い付きたくなるものだ。
「あっ、ああっ……そう、そうよぉっ……ああんっ、いいっ……」
　思い切って唇を乳首に押し当て、激しく吸い上げると母が大きな声を上げた。
　だが今度はそれで止めることなく、さらにチュパチュパと吸い、舌先で乳首をいていく。
「あっ、あっ、ああんっ……高明、あんっ……高明ぃっ……やぁっ……いいっ、いいのぉっ……」
　^をギュッと抱きしめられ、グイグイと押し付けられる。
　体の奥底からイ上がってくる肉欲に急かされ、高明は凄まじい荬い侨榉郡蛉啶摺⑽っていった。
「あっ、ああんっ、やっ……はぅんっ、あっ、はぁんっ……」
　乳房を力く揉み、H指と人差し指のgから乳首を出してチュ`っと吸い上げる。
「あああんっ、あっ、やぁんっ……それ、ああっ……それいいっ……高明、ああんっ……高明いいよぉっ……」
　母は^を左右に激しく振ってえている。
　その子にd^した高明は、さらに乳房を揉み、乳首を吸っていった。
「やぁんっ、あっ、ああっ……高明ぃ、はんっ……高明ぃ、やぁっ………」
　普段の母からは想像もできない可郅椁筏乱れた姿に、高明の雄の本能が刺激され、行椁幛こもっていく。
　しばらくそうして乳房にする幛蚓Aけた後、Aいて舌を々な部分に押し付け、体全体を舐め回すに婴していった。
「はぁんっ、あっ、はぅっ……」
　腹に舌を@わせつつ下半身まで移婴工毪取⒔扭文趣蛭い、太ももにむしゃぶり付く。
　チュパチュパと何w所も吸っていき、徐々に舌を脚の付け根へと近づけていく。
「ああんっ、あっ、そこぉ、はんっ……早くそこ舐めてぇ、ああっ……高明ぃ、あっ……早くぅっ……」
　母が待ちきれないに、^を股gへ押し付けてくる。
　高明は母の要求に答え、グイとI脚を_くと秘所へを押し付けた。
（これが……）
　初めてる女の部分。
　すでにダラダラと垡氦虼工椁筏皮い毪饯长稀まだ入れたことがないにもvわらず、自分にとてつもない快感を与えてくれる鏊だという事が分かる。
　ゴクリと唾をみzみながら舌を押し付けていく。
「はぅっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいよぉっ、ああっ……高明いいっ……もっとっ、はぅっ……もっとぉっ、ああっ……もっと舐めてぇっ……」
　激しく舌を婴すと、母が体を仰け反らせてえる。
　Aけてレロレロと舐め上げ、チュ`っと吸い上げていく。
「あっ、あぅっ、ああっ……やっ、はんっ、やぁっ……」
　まるで幼い少女のにブンブンと激しく^を振り、体を震わせるのが可郅椁筏ぁ
　高明は母をもっと喜ばせたくなり、舌の婴に力が入っていった。
「高明ぃ、はっ、ああっ、ああんっ……ちょうだいぃ、やんっ……早く、ああっ……あんたのオチンチン、はぁんっ……早くぅ、早くぅっ……早く入れてぇっ……」
　もう我慢できないといった感じの母の言~に、自分も入れたくなっていた高明は、をxすと起き上がった。
　そして震える手で肉棒を持ちながら、母の秘所へと近づけていく。
　ズブッといった感じでw^が膣穴にГ蓼盲俊
「うぅっ……」
　それだけでたまらない快感が体を走りiける。
「はぅっ……あっ、そうよ……そのまま押しzんでぇっ……」
　ビクッビクッと体を震わせる母に急かされ、一荬搜氦忿zんでいく。
「はっ、はぅっ、ああっ……いいっ、いいわぁっ……あんたのオチンチン……いい……」
　うっとりするな母の言~に男としての自尊心をくすぐられつつ、肉棒から押し寄せるとてつもない快感に高明は体を仰け反らせた。
（ああ……凄い……凄い……なんだこれ？……凄すぎるよぉ……）
　母の口にAえられたrも信じられない莩证沥瘟激丹坤盲郡、今入れている膣の感触は、それとは比^にならない凄まじいものがあった。
　肉棒を包みzむヒダヒダが、さらに奥に引きzむに蠢き、その婴だけでたまらない快感があったのだ。
「ああんっ……婴い啤あっ……高明婴い皮А…」
　言いながらも、母の腰が婴だす。
「うぅっ……」
　肉棒が擦り上げられ、体の全てを吸い取られるな感にえる。
　それがキッカケとなったのか、腰が偈证婴だした。
「あっ、あっ、ああっ……高明、はんっ……いいわ、ああぅっ……高明いいのぉっ……上手ぅ、ああんっ……上手よぉっ……」
　母のえる子に、体の奥底から何やら元荬沸いてくるのを感じる。
（俺の……俺のチンポが……母さんを莩证亮激させてる……俺の……俺のチンポが……）
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……」
　腰を激しく婴すと、それに合わせて母のえが大きくなるのがたまらない。
「はぅっ、あっ、やぁんっ……高明凄い、ああっ……高明凄いよぉっ……もっとぉ、ああっ……もっとしてぇっ……」
　自分の肉棒によって母が凄まじく乱れている。
　普段は荬く、逆らうことのできない母が、自分の行椁蚯螭幛聘胜どを上げている。
　それは高明にとって最高の快Sだった。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……高明ぃ、あんっ……高明ぃ、ああんっ……高明たまらないよぉっ……」
　母のえる姿がもっとたい。
　その思いが腰の婴を早くし、高明自身の快感も高めていった。
「やぁぅっ、あっ、いやぁんっ……凄い、あぅっ……凄いのぉ、やんっ……高明凄いぃっ……」
　母がギュッと抱きつき、唇を合わせてくる。
「んんっ……んっ……んっ、んはぁっ……あっ、やっ、はぅんっ……高明、ああっ……私もうj目、はぁんっ……もうイく、やぁっ……もうイくのぉっ……あっ、あっ、ああんっ……一wに、はぁっ……一wにイこう、やぁんっ……高明ぃっ……」
　母の乱れる姿にd^し、高明も限界が近くなった。
　最後の婴とばかりに、激しく腰を突きzんでいく。
「やっ、やっ、やぁんっ……あぅっ、あっ、ひゃぅんっ……高明ぃ、あっ……高明ぃ、ああっ……高明ぃっ……イくっ、イくっ、イくぅっ……ああああああんっ……！」
「母さぁんっ……！」
　母の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が放出されていく。
（ああっ……俺っ……母さんのっ……母さんの中に出してるっ……俺のっ……俺の生まれてきた鏊にっ……射精してるんだぁっ……）
　そのたまらない背愿肖裙菠恕⒏呙鳏暇を放っていった。
　肉棒を包みzむ膣は、まるで己が生み出した存在を再び捕らえようかとするにギュッと掴んでくる。
　周欷稳怍扭稀⒛袱魏粑に合わせてヌメヌメと蠢き、もっと精を寄越せと肉棒を刺激してきた。
　それに答えるに、ドピュッ、ドピュッ、と何度も何度も射精はAき、ようやく最後の放出をKえると、激しい脱力感と共に、高明は母の体の上に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、柔らかな母の肉体の感触を心地良く感じる。
「高明……凄いわ……これならどんな子でも……あんたに糁肖琛…」
「そう……なの……？」
「ええ……あんたのオチンチン……凄いんだもん……少なくとも私はあんたに糁小…たまらないわ……」
　母がうっとりとした表情で抱きついてくる。
「そういや俺、中に出しちゃったけど……大丈夫かなぁ……」
「ふふっ……そんなこと荬摔筏胜い扦いい巍…全部まかせておきなさい……あ、でも他の子とするrはちゃんと避妊しなさいね……」
　どういう事なのか分からないが、母とするrはどうやら中に出しても平荬椁筏ぁ
　それは嬉しいことだった。
　初めてを避妊具oしで体Yしたせいか、コンド`ムを着けてするのでは快感が下がるな荬して何だか嫌だったのである。
　だが、母は生でしていいと言っている。
　他の女の子とするrは避妊具を着けろと言うが、母とならば直接性器を擦り合わせてできるのだ。
　高明は、母の自分にする矍椁蚋肖袱奇窑筏なった。
「じゃあ、もっとしていい？……俺、もっと母さんとしたい……」
　一度UYしてしまったセックスの快Sは、すでに高明から近H相Δ谓忌の思いをZってしまっていた。
「いいわよ……今日は好きなだけしなさい……そのつもりで来たんだから……」
「え？　どういうこと？」
「初めから……あんたとするつもりだったってことよ……」
「え～～！」
　あまりの事に@く。
「gはね……私ずっと欲求不氦坤盲郡巍…お父さんったら、最近全然なんだもの……私の方はしたくてしょうがないっていうのに……でも浮荬工朐Uにもいかないし……そしたらいるじゃない……目の前に活きのいい男が……」
「それって……俺のこと……？」
「そう……あんたなら息子だから浮荬摔悉胜椁胜い贰しちゃおうって思ったのよ……で、後はお父さんが昨日一足先にるのは知ってたから……このホテルの鏊を{べて……わざと迷ったフリしてBれてきたってわけ……」
　何とも@く母の行婴坤盲俊
　いくら浮荬颏筏郡ないからといって、gの息子に手を出すだろうか。
　だがそのおかげで、信じられないほど莩证沥韦いぬ弪Yができたのだから感xすべきなのかも知れないが。
「だから……今日はずっとしていいのよ……あんたがきるまで……好きなだけしなさい……若いからg山できるわよね……？」
　母はうっとりとした表情で唇を押し付けてくる。
　舌がにゅるりと入りzみ、jめてく吸い上げてきた。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　母の体をギュッと抱きしめると、生の肌が擦れ合って莩证沥いい。
「んっ……んんっ、んはぁっ……さ、オチンチンも大きくなったし……また婴い祈戴……」
　キスによって回亭筏咳獍簸颉㈦襞がZ迎するようにめ上げてくる。
　言われるまでもなく、その刺激にたまらなくなった高明は腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……やっぱいいっ……あんたの最高よぉっ……」
　母の~mに嬉しさがzみ上げる。
「そんなにっ……いいのっ……？」
「ええ、あっ……こんなの、あんっ……凄いぃっ……」
　_かにまだ数度しか婴い皮い胜い韦恕⒛袱悉工扦摔なり乱れ始めている。
「じゃあっ……父さんとっ……どっちがいいのさっ……？」
　男としてそれが荬摔胜盲俊
　父の代わりである以上、どれだけ母を鹤愣趣丹护皮い毪知りたかったのだ。
「あっ、そんなの、はぅんっ……Qまってるじゃない、ああっ……お父さんのなんか、あんっ……知らないわぁ、やんっ……あんたよ、はぁっ……あんた、ああんっ……高明のオチンチンが、あっ……最高、はぅっ……最高よぉっ、あああっ……」
　父に伽盲俊
　その思いが高明のd^を高めた。
　まるで父から母をZったなFらしい思いに捉われたのである。
（母さんは……俺のものだ……俺が……俺だけが抱いていいんだ……）
　激しい独占欲と肉欲が交じり合ったd^に、肉棒がそれまで以上に猛り、腰の婴がくなっていく。
「あんっ、あんっ、あああんっ……高明、あっ……どうしたの？　あっ……凄い、やんっ……凄いよぉ、ああんっ……こんな、はぅっ……こんなのぉっ……」
　^を左右に振りながら母がえている。
（もっとだ……もっと……もっと母さんを俺のものにしたい……）
　母を自分に兢铯护郡ぁ
　そう思った高明は、背後からいてみたくなった。
　その姿荬稀⒛袱颏瑜兢铯护皮いな印象を思わせたのだ。
「母さんっ……俺っ……バックでヤりたいっ……いいでしょっ……させてっ……」
「あっ、あっ、やぁんっ……いいわよ、はぅっ……後ろから、あっ……思いっきり突いてぇっ……」
　母は起き上がると、四つんばいになった。
　後ろからると全ての穴が丸えで凄く卑猥だった。
「じゃ、入れるよ……」
　ゴクリと唾をみzみながら一度iいた肉棒を持つと、母の尻を掴んで押しzんでいく。
　ズブズブと一荬巳獍簸Г蓼辍たまらない快感が再び押し寄せてくる。
　背後からというそれまでとは`う感触に、高明は新たな莩证沥瘟激丹蚋肖袱俊
「ああっ、はぁっ……いいわぁっ……後ろからも……いいっ……」
　母のため息にも似た声をきながら、腰を婴し出す。
「あっ、ああっ、ああんっ……ちょっと、あっ……何これ、やっ……凄い、ああんっ……後ろからだと、ああっ……凄くくぅっ……」
　どうやらバックのスタイルに新たな快感を得たのは高明だけではないだ。
　母は今まで以上に大きな喘ぎ声をkし、たまらないに^を激しく左右に振っている。
　そのたびにが乱れ婴のが色っぽい。
「ああっ、ああっ、あああんっ……凄い、あっ……凄い、はっ……凄いよぉっ……やぅっ、あっ、やぁんっ……もっとぉっ、もっとぉっ、もっとしてぇっ……」
　耐え切れないに腕を崩すと、^を布猡搜氦犯钉堡拼いでいる。
　腰だけが高く突き出されたその姿は、いつも荬い母に言いかされている高明にとって、たまらないd^をTった。
　母を完全に屈服させたな思いを持ったのだ。
（ああ……母さんが……母さんが俺のチンポで……俺のチンポでおかしくなってる……もっとしてって俺にmんでる……）
　普段なら「もっとしなさい」とキツク言ってくるはずなのに、今は「もっとしてぇ」と可郅椁筏おねだりしてくるのだ。
（母さんっ……ああっ……母さんは俺のものだぁっ……）
　母を今完全に自分のものにした。
　その思いが烈な快感となって高明の心を高Pさせ、肉棒が激しく猛り、腰の婴が凄まじい早さになっていく。
「あっ、あっ、いやぁんっ……高明、あんっ……高明ぃ、あぅっ……わたしぃ、あんっ……わたしぃもうj目ぇ、あっ、あっ、ああんっ……激し、はぅっ……激しいのぉ、ああっ……もっと戴ぃ、やんっ……もっと、ああっ……もっと突いてぇっ……」
　シ`ツをギュッと掴み、息も~え~えにえ狂う母の姿は、高明にとてつもない征服感、鹤愀肖颏猡郡椁筏俊
　自分に泣きながらおねだりしてくるその姿は、もはや普段の荬い母ではなかった。
　そこにいるのは、ただの女。
　自分の肉棒でえ狂う一匹の雌がいるだけだった。　
　その思いが高明のd^を高め、腰が信じられないほどの早さでズンズンと母の膣を犯していく。
「はぅっ、はっ、ひゃぁんっ……あっ、あっ、あああんっ……もうj目、やんっ……イくぅ、あっ……イくのよぉ、あああっ……高明イっちゃうぅっ……わぁたしぃ、やぁんっ……イっちゃうのぉっ……」
　母は^を激しく振りながら叫んでいる。
　その母の~に合わせるに、高明の射精感も高まっていた。
「母さんっ……母さんイくよっ……俺もイくっ……イくんだっ……一wにイこうっ……」
　最後とばかりに腰を今まで以上に力く叩きつけていく。
「あぅっ、あぁっ、やぁっ……いいわ、ああんっ……イきましょう、やんっ……イくっ、イくのぉっ……高明ぃ、ああっ……高明ぃ、ああんっ……たぁかあきぃっ……！」
「かぁさぁ～～んっ……！」
　H子の呼び合う声が重なり、その瞬g、高明は精を放った。
　ドピュドピュドピュと、凄まじい荬い巧渚が行なわれていく。
　あまりの快感に^を真っ白にしながら、高明は母の膣にめがけて精液を放ちAけていった。


「あっ、あっ、ああんっ……」
　自分の体の上で母がえている。
　Nかな乳房を上下に激しくeらしながら、より快Sを得ようと腰をいやらしくくねらせている。
　その乳房に手を伸ばし、ギュッと掴み力く揉み上げる。
「ああんっ、あっ、やぁっ……そうっ、いいわっ……もっと揉んで、はんっ……もっとぉっ……」
　母は甘い声でおねだりし、吸って欲しいと言わんばかりに体を倒してくる。
　目の前でTうにフルフルとeれる乳首に吸い付く。
「やぁんっ……あっ、ああっ、はふぅっ……あっ、あっ、ああんっ……高明いいよぉ、やんっ……高明いいっ……オッパイの吸い方ぁ、はぁっ……昔と同じぃ、やぁんっ……」
　本来Sされない母Hとのセックス。
　何度も母の胎内に精液を注いでいることに高明は背愿肖蚋肖浮その思いが激しいd^となって射精rにおける快感を高めていた。
　母Hとセックスする。
　自分を生んでくれた相手に、生まれてきた鏊に、肉棒を押しzみ射精する。
　それは何にも浃àたい快Sだった。
（きっと……他の女の人としても……こんなにd^しないよ……）
　母Hだからこそ、血のがりがある母Hだからこそ、今感じている背缘膜逝d^があるのだ。
　してはならない相手。
　まるで高Xの花であるかのに、セックスをするのが困yな存在。
　その事が、れた体にz蛔婴虿肖筏郡い趣いι物の本能にeを起こさせ、他の性とするrよりも激しいd^を感じさせる原因となっているのではないか。
　もう何度も母の胎内に射精しているというのに、もっと母としたいという欲求が体の奥底からイ上がり、肉棒を押しzまずにはいられない激しい肉欲となって肉体を突き婴していく。
（もっとだ……もっと……もっと母さんの中に出すんだ……）
　まるで雄の本能が、もう触れられなくなるかも知れない雌の体に、今のうちに精を注ぎzめと言っているかのに、母の膣に射精したくてたまらない欲求がイ上がってくる。
　高明は起き上がると、母と向かい合わせに抱き合うな体荬颏趣盲俊
「はぅんっ……はぁっ……ああんっ……たぁかあきぃ、いやぁんっ……」
　ピクピクと母が体を震わせる。
　その姿を可郅椁筏思いながら、ギュッと抱きしめて腰を上下に激しく婴す。
　母の柔らかな肉体が体全体に感じられ、胸でれている乳房の感触が心地良さを护à皮る。
「あっ、あっ、ああっ……この姿荬狻はぅんっ……くわ、やんっ……くのぉ、あんっ、あんっ、やぁんっ……」
　肉棒をズンズン押しzむたびに母が激しく^を振り、の毛がバサバサと乱れ婴。
　上荬筏款]とんだ瞳、そしてだらしなく_かれた口からは舌が小刻みに蠢いているのがえる。
　その姿にたまらないいやらしさを感じた高明は、母の唇に吸い付いていった。
「んっ、んんっ……んっ……」
　上下にeれ婴Nかな乳房をギュッと掴み、激しく揉み上げていく。
「んんんっ……んっ、んはぁっ……あんっ、ああんっ、やぁっ……」
　何度掴んでも母の乳房はきる事がなく、その莩证沥瘟激丹艘欢热啶呤激幛毪戎工幛椁欷骸⒏呙鳏涎を婴しながらいつまでも揉みAけていった。
「ああっ、ああっ、あああんっ……いいの、やぁっ……いいのぉ、ああっ……高明いいよぉっ……」
　ギュッと抱きついてくる母が可郅椁筏ぁ
　今までは母を可郅い胜嗓人激Δ长趣oかった。
　常に力く、mれる存在としてしか意Rしていなかったのだ。
　だが、今自分の腰の上でえる母は、まるで年下の幼い少女であるかのに郅椁筏ぁ
（これが……女……女なんだ……）
　幼いから「女の子は守らなきゃj目だ」と母に言われてきた意味がようやく分かった。
　母のにい女であっても、本当はこんなにも弱く、可郅椁筏ご嬖冥胜韦馈
　それを男が守るのは当然ではないか。
　そう思うとますます母が郅しく思え、腰の婴に力がこもっていく。
「やんっ、やっ、はぅんっ……高明、あっ……高明いいよぉ、はんっ……高明のオチンチン、ああんっ……最高、やぁっ……」
　もう何度いたか分からない、母の自分を称える言~。
　それをくたびに、Fらしい鹤愀肖握黏à体に走る。
　この体をえさせたい。
　この体に精を放たずにはいられない。
　この体とxれるなど考えられない。
　高明は母の肉体のとなっていた。
　どの部分に触れても快感がイ上がり、d^が高まっていくのだ。
　母の体を後ろに倒すと、上になってガンガンと腰を叩きつける。
「ああっ、ああっ、あああんっ……高明、はぅっ……高明凄いぃ、やんっ……高明凄いのぉっ……」
　母は^を左右に激しく振り、涎を垂らしながらえ狂っている。
　その母の自分に兢ψ摔、とてつもないd^をTい射精感を高めていく。
「やっ、あっ、ああんっ……j目、はぁぅっ……私j目ぇ、やぁんっ……高明j目ぇっ……あんっ、あんっ、あああんっ……もうイく、はんっ……もうイくのぉ、やぁっ……イっちゃうぅっ……」
「俺もっ……イくよっ……母さん一wにイこうっ……」
　母の~に合わせるに、さらに激しく腰を婴す。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……あっ、あっ、あああっ……高明、あっ……高明ぃ、ああんっ……たぁかぁきぃっ……やぁああああんっ……！」
「母さぁんっ……！」
　ドピュドピュドピュと激しい荬い蔷液が母の膣に注がれていく。
（ああぅっ……凄いっ……何回出しても……凄いよっ……母さん凄いぃっ……）
　膣がギュッとめ上げ、より多くの精を得ようとgるに蠢く。
　その婴に耐えられず、高明は何度も何度も精を放っていった。
　ビクビクっと最後の放出をKえると母の上に倒れこみ、はぁはぁと荒い息を吐きながら至福のrに浸る。
　母の柔らかな肉体の感触が心地いい。
「高明……良かったわ……こんなに鹤悚筏郡巍…久しぶり……」
　母がしく^を幛扦皮い搿
「俺も良かった……すっごく莩证亮激ったよ……母さんありがと……」
　母にする感xの言~を述べる。
「ふふ……そうでしょ？……私はこれをずっと我慢してたんだから……分かるでしょ？　あんたをT惑しちゃった莩证痢…」
「うん……分かるよ……もうこれでできないと思ったら……凄く辛い……」
　もう母とはできないのだろうか。
　明日、というかもう今日だが、このホテルを出て家にってしまえば、二人のvSは、再びただの母子にってしまうのだ。
　普通の母子はセックスなどしない。
　それは耐えyいことだった。
「ねぇ……これからも私としたい……？」
「え？」
　その思いをiみ取ったかのに母がい亭皮る。
「家にっても……しちゃおうか……？」
「ええっ？」
　母がとんでもない事を言ってきた。
　さすがにそれはマズイだろう。
　何しろ家には父がいるのだ。
　いくら居ないrが多いにしても、家でするのは危が大きすぎる。
「私したいもん……あんたともっと……あんたのオチンチン……凄く良かったし……あんたもいつもより男らしくて……何だかカッコ良くて……好きになっちゃったの……あ、母Hとしてじゃなく、女としてってことよ……」
　母がuずかしそうに郅。
「お、俺だって……母さんのこと……一人の女性として……好き……だよ……」
　まるで同い年の少女のにはにかむ母につられ、高明はを赤くしながら答えた。
　元々思春期の少年にしてみれば、母とはいえ、性に「好き」と告げること自体、かなりuずかしいことである。
「ふふぅん……高明可郅い！…」
　母がギュッと抱きしめてくる。
　その柔らかな莩证沥韦いじ写イ巳獍簸ムクムクと大きくなった。
「あら、またぁ？　ホント元荬亭А…でもそんな所が好ぅきぃ……」
　母は唇を合わせると、激しく舌をjめてくる。
「んっ、んんっ……んんっ……」
　口内から护铯肟旄肖、ますます肉棒を硬くしていく。
「んんっ、んっ……んっ、んはぁっ……ああんっ……もうっ……こんなになったら、またしたくなっちゃうじゃないぃ……」
「うぅっ……」
　母がギュッと肉棒を掴んできたため、その刺激に思わず仰け反ってしまう。
「ね、しよ？……まだまだ朝までrgあるしぃ……たくさんしよぉ……」
　母がいやらしくTってくる。
「うん……俺もしたい……したいよ……母さんの体って莩证沥いい螭坤猡蟆…何度でもしたいぃ……」
「ふふっ……ありがと……でもこんなんじゃ、もう家で我慢するなんてできないよね？……そうだ、あんたこれからは早く家にってきなさいよ……お父さんがって来る前に叭栅工毪巍…ね、そうしよ？……叭栅罚ま．しょ……」
　母が甘く摔ながらギュッと抱きついてくる。
「うん、しよう……叭栅筏瑜Α…」
　それを可郅椁筏思いながら、高明は猛った肉棒を押しzんでいった。
「あぅんっ……これよ、ああんっ……あんたのオチンチン、はぁんっ……最高っ……」
　え始めた母のいやらしい姿をつめながら腰を婴し始める。
「あっ、ああっ、やぁんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……高明ぃ、やぁっ……高明もっとぉ、ああんっ……もっとおねがぁぃ……」
　_かに母の言う通り、我慢することなど出来るわけがoい。
　もし母が止めると言っても、自分はuってでもするのではないか。
　それほど母とのセックスはたまらなかった。
（家だからって……かまってられないよ……）
　家ですれば父につかる可能性は高い。
　だがつかったからどうだと言うのだ。
　自分と母は郅泛悉盲皮い搿
　郅工攵人がセックスして何がいだろう。
　こんな魅力的な母を放っておいた父がいけないのだ。
（そうだよ……父さんがいんだ……）
　すでに母は自分のもの。
「あっ、あっ、ああんっ……」
　この甘い喘ぎも、いやらしく婴体も、肉棒を包みzむ莩证沥韦いるも、全て自分のものなのだ。
「母さんっ……郅筏皮毪谩…大好きだよぉっ……！」
　母への郅窝匀~を叫びながら、高明は腰を激しく打ち付けていくのだった。



 
 












あとがき


　荬いお母さんのT惑です。
　自分の欲求不氦蛳⒆婴摔证膜堡沥悚Δ趣いΑ⒛赣H失格ですな（笑）
　まあ、息子の龊悉膝浃辘郡いらＯＫになっちゃうかも知れませんけど、これが父×娘だったらかなり不幸でしょうね。
　I女の女の子でヤりたがってる人ってそういないでしょうし。
　しかしgH、母HにT惑されたらどれくらいの人がしちゃうのかなぁ。
　あ、もちろん童のrにね。
　ちょっとd味あります。
（２００４．１０．１６）




--------------------------------------------------------------------------------






看oDの




　明彦は入院していた。
　数日前交通事故に遭い、病院に担ぎzまれたのである。
　幸い怪我はなかったのだが、^を打ったため精密摔蛐肖胜Δ长趣摔胜盲皮い郡韦馈
　その摔始まるまでずっと暇なのだが、安静にしているに言われたため、出かけることもできずベッドの上で寝ている。
　その部屋は室であり、他にはlもいない。
　本来ならばこのな部屋を借りる金などないはずなのだが、ある理由から可能になっていた。
　ノックの音がすると、その理由である人物が入ってきた。
「明くん、大人しくしてたぁ？」
　ちょっとボケた感じの声をかけてきたのは、薄ピンクのナ`スウェアに身を包んだ女性だった。
「うん……することもないし、寝てたよ」
「ふふっ……明くんが真面目な患者さんでおちゃんは嬉しいぞっ」
　その女性は明彦のであり、この病院で看oDとしてPいている。
「明くんは、おちゃんがいないと何にもできないんだから、偈证顺訾けたりしたらj目なんだよぉ」
「だから出かけてないだろ……まったく、ちゃんはうるさいんだから……」
　その言~にの眉がピクッと婴い俊
「うるさいってなによぉ……lのおかげでこんな室に居られると思ってるのぉ……明くん生意荬！…」
　]を掴まれると左右に引っられる。
「痛っ、いらいよっ……」
「ほら、lのおかげか言ってみなさいぃ……」
「ね、ちゃんのおかげ……ちゃんのおかげれすっ……」
「宜しい……感xするんだぞっ……」
　そう言いながらはようやく手をxした。
「じゃ、}yるからねぇ……って、明くん何でこんなに}が早いのっ？　もしかして具合がいとかっ？」
　それはたった今、]を引っられたせいなのだが、はその事に荬扭ず慌てている。
「大丈夫？　でも安心してね、おちゃんが付いてるから」
　教えようかとも思ったが、心配してくるのが嬉しくてaっておいた。
（しかし……こんなんでちゃんと仕事できてるのかねぇ……）
　あまりにも怪しいの仕事ぶりに、明彦は不安になった。
（でもこんな室を格安で使わせてもらえるのも、ちゃんのおかげなんだよなぁ……）
　はなぜか病院の任者たちに受けがいいらしく、その弟というだけでこのな破格のらいをされたのだ。
（まあ、オジサン受けは昔から良かったからなぁ……）
　ボケているところが年上の男性にはたまらないで、は小さいからオジサンたちに可郅られていた。
「ふぅ……普通になったみたいね……良かったぁ……」
　当然のことながら元にった}には安心している。
「じゃあ、次は体拭くからねぇ……」
　そう言ってタオルを取り出してきた。
「え？　自分で拭くよ」
「いいの……おちゃんがするの……明くんは患者さんなんだから大人しくしてなさい」
　起き上がろうとするのをo理やり倒され、パジャマを脱がされてしまう。
「うわっ……止めて、ちゃん……」
　抗hもむなしく、さらけ出された肌に濡れタオルが当てられ、によって明彦の体は拭かれていった。
（うぁ、ヒデェよちゃん……でも……莩证沥いぁ…かな……？）
　人によって体を丁に拭かれるのは、思ったより莩证沥良かった。
　まるでマッサ`ジをされているかのに、じんわりとした心地良さが体中に冥っていくのだ。
「人に拭いてもらうのって……莩证沥いい螭坤胜　…」
「そうでしょそうでしょ……」
　思わず郅い垦匀~にが嬉しそうに答える。
「じゃ、次はこっちねぇ」
「って、な、何するんだよ……」
　突然の手がパジャマのズボンにかかったので慌てて押さえる。
「何って、拭くのよ……脱がさなきゃ拭けないでしょ」
「下はいいよ、自分でやる」
「何言ってるの……明くんは患者さんなんだから大人しくしてればいいの」
「で、でも……下はマズイよ……」
「何がマズイのよぉ……」
　は明彦のuずかしさを理解できないようで、引にズボンとパンツを引っっている。
　明彦もけじと押さえる。
「明くぅん……往生Hがいわよぉ……患者は……大人しく……してなさいぃ……」
「大人しく……してられるかぁ……」
　弟はパジャマのズボンとパンツを引っり合い激しく争った。
「患者がぁ……看oDにぃ……长Δ人激Δ胜　…」
　が力をzめた瞬g、そのNかな胸が明彦の体に触れた。
（！……）
　たまらない感触に思わず力をiいてしまい、一荬衰亥堀螭去靴螗膜蛲绚されてしまう。
「まぁったく……世をかけさせるんだからぁ……我な弟はおちゃん嫌いだぞっ」
　しかしそのの文句の言~は明彦に届いていなかった。
（ああ……柔らかいんだなぁ……オッパイって……）
　服越しとはいえ、乳房に触れた感触に浸っていたのである。
「よぉし、これでできるわね……ジッとしてなさいよぉ……」
（え……？）
　のり切る声で我に返り、すでに下半身も脱がされてしまった事に荬扭い棵餮澶稀⒒扭皮匹靴弗悭蓼违亥堀螭蛏悉菠瑜Δ仁证蜥葆澶铯护郡、すでにそれは手の届かない鏊へと置かれてしまっていた。
　仕方なくため息をつきながら、もうどうにでもしてくれといった感じでされるがままになる。
「あっ……そこは……」
　しかしの手が股gの一物にかかったため、思わず声を上げてしまった。
「ここが一番Aれてるからねぇ……_にしないとぉ……」
　ただでさえ乳房に触れた事にd^していたと言うのに、その上ザラザラしたタオルで擦られてはたまらない。
　肉棒があっというgに大きくなった。
「ふふっ……明くん元荬！…立派じゃない……」
　は嬉しそうに微笑むと、w^を包みzむに持ち、エラの部分を丹念に拭いていく。
「うぅっ……ちゃ、あっ……」
　たまらない快感に明彦はえた。
　はただ拭いているだけなのだが、その婴は性的な刺激を与えているのと同じだったのだ。
「大きくしちゃってぇ……ふふっ……ピクピク震えてる……か～～わいいぃ……」
　明彦はuずかしくてをることができない。
　はそんな弟の思いに荬扭ず、嵝膜巳獍簸蚴盲い皮い搿
「うぅっ……うぁっ……あぅっ……」
　タオル越しとはいえ、の柔らかな手が肉棒を包み、擦るに婴しているのはたまらなかった。
　普段と`う薄ピンクのナ`スウェア姿というのはただでさえd^をTうというのに、さらにそのなことをされては我慢できるものも我慢できなくなってしまう。
　明彦は今にも射精しそうな状Bに追いzまれていた。
「ふふっ……浃噬あげちゃってぇ……」
　可笑しそうに笑う声をきながらのをた瞬g、明彦の我慢は限界に_した。
　肉棒をつめるの表情が、あまりにもいやらしかったのだ。
「あっ、出るっ、出るっ、出るよぉっ……！」
　ドピュドピュっと肉棒から精が放出されていく。
「うわっ……ちょ、ちょっと何やってるのぉっ……」
　が慌ててタオルを添えている。
（ああ……出しちゃった……ちゃんにしごかれて……出しちゃった……）
　gのに射精させられた事に、uずかしさと背愿肖趣趣皮膜猡胜莩证沥瘟激丹蚋肖袱胜ら、明彦は精を放ちAけた。
　ガクガクと体を震わせながら最後の放出をKえ、ガックリと力をiく。
「もぅっ……明くんたら……」
　は呆れたに郅い皮い搿
「ご、ごめん……我慢できなくて……」
　あまりのuずかしさにのをることができない。
「でも……凄いね……たくさん出たよぉ……もしかして溜まってたのぉ……？」
　明彦はそのいに何も答えられない。
「荬摔筏胜ていいんだよ……おちゃんは看oDなんだから……こういうのも仕事のうち……」
　はAれてしまった肉棒に手を添えると、再びタオルで拭き始めた。
「うぅっ……」
　射精したばかりの敏感なw^にその感触はたまらない。
　一荬巳獍簸硬くなった。
「うぁっ……また元荬摔胜盲郡　…明くん凄いよぉ……」
　は感@の声を上げながら拭きAけている。
「あぅっ……あぁっ……」
　再びピクピクと肉棒が震え始める。
「また出そうなのぉ？……明くん溜まってるのねぇ……」
　の指摘があまりにuずかしく、明彦はを背けた。
「う～～ん……そうだっ……どうせならおちゃんがI理してあげようか？……こんなタオルでするより莩证亮激出せるだろうし……」
「え？」
　意味が分からずいかけた瞬gだった。
「うぁっ……！」
　突然たまらない感触が股gから押し寄せてきた。
　ると、何とが口に肉棒をAえzんでいるではないか。
「ね、ちゃん何を、はぅっ……」
「んぐっ、んぐっ……何って……明くんを莩证亮激してあげてるのぉ……」
　_かにそれはそうだろうが、何故こんな事をしているのかという理由にはなっていなかった。
　しかし、あまりに烈な快感が押し寄せてきたため明彦の意Rはそこから外れていく。
（あったかくて……ヌルヌルしてて……ああっ……信じられないっ……）
　今までの人生で体Yしたことのないたまらない快感が股gから押し寄せてくる。
　その凄まじさは、先ほど手でしごかれたrとは比^にならないものだった。
　の舌がw^にjみつき、チロチロと蠢く。
「うぅっ……」
　Aいて肉棒全体をAえるにすると、付け根の方から一荬搜Y筋をベロンと舐め上げる。
「うぁっ……」
　そして口をすぼめながらシュポシュポと激しく出し入れした後、思いっきり吸い上げてきた。
「あぅっ、あぁっ……！」
　の口技に明彦はもうメロメロだった。
　ナ`スキャップを\せた^が小刻みにeれ婴、そのたびに快感が押し寄せる。
　先ほど放ったばかりだというのに、もう明彦の肉棒はビンビンになっていた。
「んぐっ、ふふっ、んぐっ……もう出そう……？」
　はそういかけながら肉棒の下から上までjみつけるに舌を@わし、w^をチュパチュパと吸い上げていく。
「うぅっ、あぁっ……」
　もう耐えられない、そう思った瞬gと目が合った。
　上目遣いにつめてくるその瞳は怪しくみ、「早く出しなさい」としく摔い皮いに思えた。
「ああぅっ……ちゃん、ちゃぁんっ……！」
　ついに肉棒の栓を_き、精を放つ。
　ドピュドピュドピュと、凄まじい量の精液がの口に放たれていく。
「んっ、んっ……」
　はピクッと一瞬体を震わせた後、放出される精液をゴクゴクとみzんでいる。
（ね、ちゃんが……んでる……俺の……俺の精液……）
　それがの自分にする矍椁に思え、明彦は嬉しくなりながら射精をAけていった。　
　やがて最後の放出をKえると力をiいて横たわる。
「んんっ……んんんんっ……」
　がさらに_にするにw^を舐め上げ、最後にチュ`っとく吸い上げてきた。
「あぅっ、うぅっ……」
　射精した直後の敏感なw^を刺激され、明彦は仰け反った。
　さらにはその刺激によって、再び肉棒が硬くなっていく。
「もぉっ……明くんったら……またこんなに……これじゃキリがないよぉ……」
　はいやらしく微笑みながら、指先でツンツンと肉棒をつついている。
「うぅ……」
　微妙に刺激を与えられ、明彦は体をピクピクと震わせてしまう。
「ふふっ……明くん可郅い！…ね、もっと莩证沥韦いな陇筏皮げようか……？」
　その言~に、明彦はハッとのをた。
　口にAえる以上に莩证沥韦いな陇趣いà幸护膜筏ない。
　だがそれは弟でしてはならない行椁坤盲俊
「こんな元荬胜蓼蓼袱恪…明くん落ち着かないでしょ……それにぃ……おちゃんもたまらなくなっちゃったのぉ……」
　はベッドの上に\ると、明彦の体に跨ってきた。
「ね、ちゃん……何で……？」
「だってぇ……明くんのオチンチン……すっごく元荬胜螭坤猡─蟆…それにぃ……あんな荬ち激出されちゃったら……おかしくなっちゃうよぉ……」
　うっとりとした表情を浮かべながら、ナ`スウェアに手をかけゆっくり前を_いていく。
　Fれた白いブラジャ`を下げると、Nかな乳房をさらけ出した。
（ね、ちゃんの……オッパイ……）
　明彦はゴクリと唾をみzんだ。
　先ほど服の上から触れた乳房が、今目の前にある。
　グラビアなどでモデルの乳房をたことはあったが、生でるそれは迫力が全然`っていた。
　その真っ白なKは、触って欲しいと言わんばかりにプルプル震え、今にもwび欷盲皮啶筏悚证辘膜たくなる欲求が体の奥底からイ上がってくる。
「あ．き．くぅ～～ん……おちゃんのオッパイ吸ってぇ……」
　は乳房を持つようにすると、明彦のに近づけてくる。
　目の前が白に染まり、柔らかな感触にが覆われた。
（や、柔らかい……）
　初めて触れた乳房は信じられないほど莩证沥良かった。
「ほらぁ……吸ってぇ……ち．く．びぃ……吸うのぉ……」
　乳房がxれると、今度は目の前に@色の突起が迫ってきた。
　それはすでに快感を得ているのか勃起し、gに吸い付きたくなるな形状をしていた。
　その子に耐え切れなくなった明彦は、口元に近づいてきた乳首にパクリとむしゃぶりついた。
「ああんっ……あっ、ああっ……いいっ……いいよぉっ……」
　チュパチュパと何度も吸い上げ、レロレロと激しくく。
「あっ、ああっ……そうっ、そうよぉ、ああんっ……明くん上手ぅ、はぁっ……もっと、もっと吸ってぇっ……」
　が^を左右に振ってえている。
　そのたびにがeれ婴、たまらないいやらしさを感じさせる。
「ああぅっ、あっ、やぁんっ……明くん、明くん、明くぅんっ……いい、いい、いいよぉっ……」
　ギュッと胸に押し付けられるに抱きしめられ、中に柔らかい感触を感じながら、触れている部分をレロレロと舐め上げる。
「あっ、ああっ、はぁんっ……そんな、はぅっ……ああっ、やぁんっ……」
　いつまでもxれない肉のKに息苦しさを感じた明彦は、I手でギュッと乳房を掴み、揉み上げた。
（柔らかい……すげぇ柔らかいぃ……）
　そのたまらない感触に、糁肖摔胜盲莆栅昃めては放すのをRり返す。
「ああんっ……あっ、やぁっ……オッパイ、はぅんっ……そんなくしたら、ああんっ……j目ぇ、やぁんっ……」
　ようやくの体がxれ、その天国とも地zとも言える状rから_放される。
　そのまま手のひら全体で掴むに乳房を握り、グリグリと窑蛎瑜に婴していく。
「やっ、やぁっ、いやぁんっ……j目、ああっ……j目って言ったでしょ、はぅっ……くしちゃj目なのぉっ……」
　どうやらは乳房をく揉まれるのに弱いらしい。
　その事に荬扭い棵餮澶稀⑷榉郡颏长欷蓼且陨悉く握ると激しく揉んでいった。
「はぅっ、はぁっ、はぁんっ……どうして、ああっ……明く、やぁんっ……おちゃんの、ああっ……言う事が、やんっ……けな、あああんっ……」
　乳房を力いっぱい握りめ、H指と人差し指のから乳首を出すと、それを激しく吸い上げる。
「やっ、やぅっ、ひゃぁんっ……j目、ああっ……j目なのぉ、やぁんっ……j目だったらぁ、ひゃぅっ……ああっ、ああっ、いやぁんっ……」
　は体をブルブル震わせると、ガックリと力をiいて倒れこんできた。
　がそのNかな膨らみに押しつぶされ、たまらない莩证沥瘟激丹认⒖啶筏丹蚋肖袱胜ら、の体をギュッと抱きしめる。
（柔らかい……ちゃんの体って……柔らかいんだ……）
　乳房が柔らかいのは知ったが、よもや体全体がこれほど柔らかいとは思わなかった。
　まるでどこにも骨がないかのに、その体は莩证沥韦い力ばかりなのだ。
「もぉ……明くんったら……j目って言ったのにぃ……止めてくれないんだからぁ……」
　が体を起こして少し怒ったをしながら文句を言ってくる。
「だって、ちゃんのオッパイ……すっごく莩证沥いい螭坤猡蟆…止めるなんて出来ないよ……」
　そう言いながら乳房をギュッと掴む。
「あんっ……だから止め、ああんっ……もぅ、止め、ああっ……」
　何度かXく揉んだ後、ギュッと抱きつく。
（それに……体も……凄く柔らかくて莩证沥いぁ…女って皆こうなのかな？……それともちゃんだけがこんなに莩证沥いい韦な……？）
　そんな事を考えながら、すでにギンギンに勃起している肉棒をの腰に擦り付ける。
「ふふっ……したくてしょうがないのね？……明くんったら可郅い螭坤ら……それじゃ、入れちゃおうか……？」
　がいやらしい声で摔い皮る。
「う、うん……」
　バクバクと心を激しく鼓婴丹护胜ら答える。
　はスカ`トの中に手を入れてパンティを脱ぎ、少し体を後退させると腰の位置まで移婴筏俊
「じゃあ、いくよ……」
　肉棒に手を添えると、ゆっくり腰を落としてくる。
　ズブッ、といった感触と共に、肉棒がとてつもなく莩证沥韦い鏊に入りzんだ。
「うぅっ……」
「ああんっ……」
　弟の声が部屋にいた。
（ああぅ……凄い……何だこれ？……凄い、凄いよぉ……）
　肉棒から押し寄せる信じられない快感に、明彦の意Rは真っ白になった。
「あっ、ああっ……明くんいい……明くんの莩证沥いい琛…」
　がをトロンとさせながら郅い皮い搿
　腰にの体重が感じられ、今自分がとセックスしているのだというFgをJRさせる。
　がっている部分からはたまらない快感が押し寄せ、すぐにでも射精しそうなほどの高まりを感じさせた。
　肉棒を包みこむ肉襞が、まるでg体の生物であるかのにヌメヌメと蠢き吸い付いてくるのだ。
「あぐっ、ね、ちゃぁん……」
　情けない声を上げて、の助けを求めるに手を伸ばす。
「大丈夫だぞっ……おちゃんが付いてる……明くんはジッとして、そのまま莩证亮激なればいいんだよぉ……」
　が手をギュッと掴み、しく微笑んでくる。
「うぁっ……」
　それと同rに腰が上下に婴だし、そのたまらない快感に明彦は体を仰け反らせた。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……明くんの、ああっ……明くんの、ああんっ……いいよぉ、はふぅっ……」
　指をjみ合わせてI手をしっかり掴み、まるでRの手Vを握るにしては激しく腰を婴しAける。
「ああっ、ああっ、いやぁんっ……はぁっ、あぁっ、ひゃぁんっ……」
　とのY合部をると、上下の婴に合わせて肉棒が出たり入ったりしているのがとても卑猥だった。
　だがその出し入れが行われるたびに、股gからとてつもない快感が押し寄せ、明彦の思考を绮杩嗖瑜摔筏皮い。
（ああ……ちゃんの中って……何て莩证沥いい螭馈…こんなの……こんなの……信じられない……もっと……もっとしたい……もっとしたいよぉ……）
　快Sにする欲求が自然に体を婴し出し、明彦は腰を突き上げていった。
「ああんっ、やぁんっ、明くん凄いよぉっ……こ、こんなの初めてぇ、やっ、はぅっ、ああんっ……」
　は明彦の腰から落ちそうになるほど激しく体を震わせている。
「やぁっ、やはぁっ、ひゃぁんっ……明くん、あんっ……明くん、やぁんっ……明くぅんっ……」
　jまった指に力をzめ、体を倒して唇を合わせてくる。
「んっ、んんっ、んんんっ……」
　舌が烈に吸い上げられ、その快感に肉棒の耐久力がZわれたかのに一荬松渚感が高まっていった。
「んっ、んんっ……んっ、ぷはぁっ……明くん、ああんっ……明くん凄いよぉっ……おちゃん、ああっ……おちゃんもうイく、はんっ……イっちゃうよぉっ……」
　が^を激しく左右に振り、もう我慢できないといったせつない表情で下ろしてくる。
「俺もっ……俺もイくっ……ちゃんイくよぉっ……」
　その表情にたまらなくなった明彦は、腰の婴を激しくしていった。
「一wに、あんっ……一wにイこう、ひゃあっ……一wにイくのぉっ……あっ、あっ、あああんっ……やぅ、はぅっ、いやぁんっ……あんっ、あんっ、ああああああっ……明くぅんっ……！」
「ちゃぁんっ……！」
　弟は同rに~に至った。
　^をブラブラとさせて朦Vとしているの膣にドクドクドクと激しい荬い蔷が放出されていく。
　肉襞がまるで一滴でも逃すまいとするかのに、ギュウッと肉棒をめ付け、それに耐え切れない明彦は何度も何度もの中に精を放っていった。
　ビクビクと最後の放出をKえるとグッタリと横たわる。
　がゆっくりと倒れこんできて、その柔らかな肉体が心地良い重みを护à皮た。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、の体をギュッと抱きしめる。
「明くん……凄いよ……おちゃん……こんなに感じたの……初めて……」
　の~mの言~に嬉しさがzみ上げる。
「他の患者さんとも……してるけど……こんな激しいのって凄いよ……明くん凄い……」
（え……？）
　おかしな事をいた荬して、のをまじまじとつめる。
「やっぱり若いからかなぁ……いつもはおじばかりだから……」
　やはりきg`いではない。
「ね、ちゃん……他の人とも……してるの……？」
「あ、うん……これしてあげるとみんな喜ぶんだよぉ……何しろ自由に婴堡胜い贰奥さんや恋人がいる人でも入院してるとできないって言って……」
（！……）
　何という事だろう。
　は自分以外の患者ともセックスしているというのだ。
「そ、そんなこと……何でちゃんが……」
「え～～？　だって患者さんに尽くすのが看oDの仕事でしょ？　この病院に入ったrに、院L先生にそう教わったんだよ」
「お、教わったって……？」
「院L室に呼ばれてね、『キミはzみがあるから、特eな看o方法を教えてやろう』って言ってくれて……それで院L先生って凄く上手いから、おちゃん莩证亮激なっちゃって……_かにこんな事したら患者さんは喜ぶだろうって思ってずっとしてるの……」
　一瞬呆荬巳・椁欷酷帷⒃洪Lにする怒りがイ上がってくる。
「な、何でちゃんがそんな事するんだよっ……おかしいよそんなのっ……ちゃんを_してっ……」
「何言ってるの、おちゃん_されてなんかいないよ……莩证沥いい长趣筏皮毪坤堡袱悚胜ぁ…それに、家でもずっとしてきた事だし……それを病院でするだけの事だよ……」
「家でずっとしてきた……？」
　思考が止まる。
「うんっ……お父さんと伯父さんとしてたんだよっ……」
「う、嘘っ……？」
「嘘じゃないよぉ……ずっとしてるんだよぉ……」
「ずっとって、いつから……？」
「う～～ん、小学五年のrからかなぁ……伯父さんが『莩证沥いな陇筏瑜Α护盲菩丐舜イ盲皮て……そしたら本当に莩证亮激なってね……その後オチンチンを入れられたrは痛かったけど……伯父さんしくしてくれたからすぐに莩证亮激なって……それ以来、[びに来るたびにしてるの……」
　何とも信じられないだった。
「でもその後それがお父さんにバレちゃって……お父さん、『お前の初めては俺が欲しかった』とか泣きながら抱きついてきて……それでお父さんともしたのよ……」
　父までもがを抱いている。
　_かに父はを可郅っていたが、まさかセックスまでしているとは思わなかった。
　伯父にしても、小学五年生の少女に手を出すとは何を考えているのだろう。
「でも……それって近H相Δ坤琛…ちゃん、分かってるの……？」
「近H相Γ俊・胜摔饯臁…？」
　どうやら分かっていなかったらしい。
　はキョトンとした表情をしている。
「家族とかH戚でセックスすることだよ……しちゃいけない事なんだ……」
「え～～？　しちゃいけないのぉ～～？……じゃ、じゃあ……おちゃん、警察に捕まっちゃうのかなぁ……」
　大声で叫んだ後、不安そうなで明彦をつめてくる。
「い、いや……eに捕まらないと思うけど……」
　近H相Δ遣钉蓼盲郡趣いυはいたことがない。
「なぁんだ……じゃあeにいいじゃない……明くんが{かすから、おちゃんビックリしちゃったよ……」
　はホッと息を吐き出している。
「で、でも、いいってUじゃないんだよ……」
「何でぇ？　警察に捕まらないってことは、してもいいって事じゃないの？」
「それでもしちゃいけないんだよ……」
「そうなのぉ？……でもおちゃん、お父さんも伯父さんも大好きだし、止められないよ……」
　は寂しげに郅い皮い搿
「それに……せっかく明くんともしたのに……これっきりなんて悲しいし……ねえ、明くん……明くんはおちゃんともうしたくないの？　おちゃんが家族だから、その近H相Δ摔胜盲沥悚Δら、したくないの？」
「そ、それは……」
　そう言われると即答できない。
　_かにとするのはSされない事である。
　だが、今UYした莩证沥瘟激丹颏猡Δ筏胜い扦い椁欷毪と考えると、とても耐えられそうになかった。
　本来、それは恋人とすべきことなのだが、葺XにさせてくれるとのvSを~ってまで、わざわざそのために恋人を作る荬摔悉胜欷胜った。
「そういや……院L先生は家族じゃないからしてもいいんだよね？……患者さんとも……」
「え？　ちゃん、院L先生とまだしてるの？」
「うん……院L先生ってすっごくしいんだよぉ……この部屋だって、明くんが弟だって知ったら格安でJしてくれたし……いい人でしょ？」
　は得意げに院LのしさをZっている。
　だがそれは当然の事だろう。
　院Lにしてみれば、は廴摔なものなのだから、その廴摔喜ぶことなら萸傲激するにQまっているのだ。
　明彦は何やら悲しくなってきた。
　美しく、そしてちょっとボケてはいるがそんな所も可郅椁筏思っていたが、lとでもセックスするな女だったのだ。
（そんなの……そんなの嫌だ……）
　だがそのおかげで自分はとセックスができたのだから、全てを否定する事はできなかった。
　今も触れているの柔らかな肉体の感触。
　肉棒を包みzむ膣の莩证亮激怠
　それらをもたらしたのは、のそういった性格とUYがあればこそなのだ。
（でも……でも……ちゃんは……ちゃんは……）
　明彦の中で、にする想いが急激に高まっていった。
「ちゃんっ……もう他の男としないでよっ……俺とっ……俺とだけしてっ……俺だけのちゃんになってよぉっ……」
　ギュッと抱きつくと、激しくをその胸に押し付ける。
「ああんっ……明くん、甘えん坊さんなんだからぁ……」
　は嬉しそうに^を幛扦皮る。
「ちゃん……おいだよ……もうしないで……」
「それはo理だよ……おちゃん、お父さんも伯父さんも院L先生も……それにこの病院に入院してくる患者さんも……みんな大好きなんだもん……」
「そ、そんな……」
「だけど明くんは特eだよ……明くんは……おちゃんのたった一人の弟なんだから……郅筏皮毪螭坤兢谩…」
　ギュッと抱きしめてくる。
「ちゃん……俺も……俺もちゃんのこと、郅筏皮毪瑜……」
　柔らかな乳房に押しzむに、]を擦り付けていく。
「ああんっ……もうっ……明くんは可郅い螭坤らぁ……」
　はくすぐったそうに笑っている。
「ちゃぁん……」
　明彦は起き上がると体を反させ、の体を下にした。
「あ、j目だよ……明くんは病人なんだから、ちゃんと安静にしてないと……」
「vSないよ……俺、ちゃんを自分のものにしたいんだ……下からてるだけなんて耐えられない……思いっきりちゃんの中に突きzみたいんだ……」
　そう言うと、一度iけた肉棒を押しzんでいく。
「あ、あぅんっ……こら、あんっ……安静にしてなきゃ、はぅっ……j目って、やぁんっ……」
　明彦の腰が婴だすと、が甘い声を上げ始める。
「あぅっ、ああっ、ひゃぁんっ……明くんj目、ああっ……j目だよぉ、やんっ……上になっちゃj目ぇっ……」
　だがその言~とはY腹に、は今まで以上に莩证沥瘟激丹饯Δ噬をkしている。
「あんっ、あんっ、いやぁんっ……明くん、ああっ……激し、あっ……激しいよぉっ……やっ、ああっ、はんっ……こんな激しくしたら、あぅっ……j目なんだからぁっ……」
　目は虚ろに]は上荬贰⒖冥悉坤椁筏胜_かれ、その中にえる舌が体の振婴撕悉铯护eれているのがいやらしい。
「大丈夫だよっ……俺っ……何か凄く元荬胜螭坤谩…ちゃんとがってるとっ……すっごく力がイい皮るっ……」
　それは本当だった。
　体の底から今まで感じたことのない不思hな力がイ上がり、腰の婴が早まっていくのである。
「そ、それでも、ああっ……患者さんは、あぅっ……大人しくしてる、やぁっ……ものなのぉ、ああんっ……」
　は明彦の体をxそうと胸を押し返してくるが、ズンっと腰を押しzむと弱々しく腕が落ちる。
「俺は患者だけどっ……それ以前にちゃんの弟だっ……弟だからっ……を下にしてっ……セックスしたいんだよっ……」
「ああっ、ああっ、何それぇ、ああんっ……どうして弟だと、はぁんっ……を下にしたいのよぉ、あっ、あっ、やぁんっ……」
「それはっ……ちゃんがっ……いつも俺の上にいるからっ……下にしてっ……俺のものにしたいんだっ……俺に兢铯护郡い螭坤谩…」
　それは、生まれたrから存在するという上位者を下にMみ敷くことにより、己の存在がれた体であるとJRしたい雄の本能かも知れなかった。
「やんっ、はぅっ、ああんっ……何よそれぇ、あんっ……生意荬！ああっ……おちゃんは、はぅっ……おちゃんだぞ、あんっ……明くんなんかに、いやぁんっ……兢铯胜い螭坤らぁ、ああっ、やんっ……」
　はXく胸を叩いてくる。
「でもっ……今ちゃんっ……俺に兢盲皮毪袱悚胜いっ……こんなに可郅っ……えてっ……たまらないよっ……」
　明彦は激しく腰を突きこんだ。
「ああっ、ああっ、やぁんっ……`うもん、はぅっ……これは`うのぉ、やぁんっ……明くんが、ああっ……明くんが激しくするから、あんっ……感じてるだけよぉっ……」
　明彦はその答えに笑った。
　まさにその感じている姿が、を兢铯护皮い毪趣いεd^をもたらすのだから。
　腰を「の」の字にグルグルと婴し、力く肉棒を押しzむ。
「あっ、あっ、ああんっ……それ、ああっ……それいいよぉ、あんっ……ああっ、明くん、あっ……明くんそれ、やんっ……それもっとぉ、はぅっ……もっとしてぇっ……」
　ギュウッと抱きついてくるを可郅思いながら、要求どおり何度も何度も窑蛎瑜ように腰を婴していく。
「ああっ、ああっ……凄い、あんっ……凄いよぉ、ひゃんっ……明くん凄いよぉ、ああああっ……」
　の脚がjみつき、密着感が高まっていく。
　ポテッとしたいやらしい肉付きの唇に吸い付き、舌を激しくjめる。
「んんっ、んっ……んんっ……ぷはぁっ……明くん、ああっ……明くん、やんっ……明くぅんっ……」
　が^を激しく振りながら何度も自分の名前を呼んでくる。
　それに答えるに、明彦は腰を力く突きzんでいった。
「あんっ、あんっ、あああんっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……もうj目、はぅっ……おちゃんもうj目だよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……イっちゃう、やっ……イっちゃうのぉっ……」
「俺もイくっ……俺もイくよっ……ちゃん俺もイくっ……」
　の~に合わせるに、明彦の腰の婴が激しくなっていった。
「ああっ、あんっ、やぁんっ……一wに、ああっ……一w、はぅ……明くん一wぉっ……あっ、あっ、あああんっ……イく、ひゃんっ……イく、はぅっ……イくぅっ……いやぁああああんっ……！」
「ちゃぁんっ……！」
　二人の叫びが重なり、その瞬g精が放たれていく。
　ドクドクドク。
　激しい射精がAき、明彦は信じられないほどの快感に仰け反ったまま体を硬直させた。
　肉棒だけが次々に精液を膣へと注ぎzみ、その激しい快Sに体がガクガクと震える。
　やがてそれがKわると、明彦は脱力感と共にの体に倒れこんでいった。
　弟の荒い呼吸が重なる。
「明くん……良かったよ……おちゃん凄く莩证亮激った……明くんはどう？　良かった……？」
「うん……俺も……凄く莩证亮激った……」
「ふふっ……またして上げるからね……でも今度は上になっちゃj目だぞっ……安静にしてなきゃいけないんだからねっ……まったく、他の患者さん_はちゃんと下でしてくれるのに、明くんは我なんだからなぁ……」
　はメッといった感じで明彦の^を叩くと起き上がった。
「じゃあ、おちゃんそろそろ行くね……次の患者さんが待ってるし……」
　その言~に明彦の嫉心に火が灯る。
「ちゃん……そいつともするのか？……するんだろ……？」
「え？……うんっ」
　はSしそうに答えた。
「そ、そんなのj目だ……ちゃんは……俺と……俺とだけしてればいいんだよ……」
「だ、だからそういうUにはいかないって……」
「vSないよっ……」
　ベッドから降りようとするを背後からタックルするにして抱きしめる。
「あ……ちょ、ちょっと明くん……」
「させない……させないぞ……俺以外の男なんかと……もう今日はしたくならないように……俺が……嫌ってほどしてやる……」
　ナ`スウェアのスカ`トを预晟悉菠毪取⒄妞冒驻叔辘蛲璩訾筏摔工搿
「こ、こら明くん……そんな事しちゃ、あぅんっ……」
　ズブリと肉棒が膣に突き刺さる。
「あっ、あっ、ああんっ……明くん、ああっ……おちゃんお仕事なの、あんっ……我は、ああっ……j目、やんっ……j目なのぉ、はんっ……」　
　を四つんばいにさせ、背後からそのNかな乳房を掴む。
　い力を返すそのKは、何度揉んでも莩证沥いい。
「ああんっ、ああんっ、やぁんっ……オッパイj目、ああっ……オッパイはj目よぉっ……」
　はブルブルと腕を震わせ、耐え切れないに^を左右に振っている。
　薄ピンクのナ`スウェアに身を包んだを背後からいている今の状rは、明彦にたまらない快感をもたらしていた。
（この姿を……このちゃんのエッチな姿を……他の奴は知らないんだ……他の患者は……）
　同じくとセックスしていても、のからするとその体位はT\位しかなく、自分のに四つんばいにさせ、後ろからしている患者はいないのだ。
　それがたまらない越感をもたらし、d^が高まっていく。
「ああっ、あっ、やんっ……明くんj目だって、ああんっ……j目だって言って、いやぁんっ……あっ、あっ、はぁんっ……」
　だが父たちはどうだろう。
　患者たちとは`い、父と伯父、そして院Lは普通にしているはずだ。
　oこのな姿荬扦涡椁猡筏皮い毪诉`いない。
（くそっ……くそっ……ちゃんは俺のものだっ……他の奴なんかにやるもんかっ……）
　父たちにけるものかと、腰の婴を早めていく。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……明くん凄い、ああっ……明くん凄いよぉっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……」
　が耐え切れないに腕を崩し、上半身を布猡搜氦犯钉堡棋辘坤堡蛲护出す姿荬颏趣盲俊
（俺は若いんだ……父さんたちより若い……だからその分できるはずだ……たくさん……ちゃんが俺だけとしたくなるに……たくさんしてやる……）
　の尻をパシンと叩いて莺悉蛉毪欷毪取さらに激しく腰を叩きつけていく。
「ああっ、ああっ、ああああんっ……明くんもうj目、ひゃぅんっ……おちゃんもうj目だよぉ、やんっ……もうイく、あぅっ……もうイくのぉっ……」
「俺もイくっ……ちゃんイくぞぉっ……」
　の腰をしっかりと掴み、それまで以上に激しく体を前後させ肉棒を出し入れしていく。
「あぅっ、あぅっ、あああんっ……やっ、あっ、はんっ……明くん、ああぅっ……明くん、やぁんっ……明くぅん、ああああっ……あんっ、あんっ、やぁんっ……おちゃんイっちゃう、ああっ……イっちゃうぅっ……いやぁあああああんっ……！」
「ちゃんっ……ちゃんっ……ちゃぁんっ……！」
　最後の一押しと力く肉棒を押しzみ、その瞬g精を放つ。
　先を争うな荬い蔷液が膣へと注がれていき、明彦はガクガクガクと体を激しく震わせながら、何度も何度も射精していった。
　肉棒がビクビク震えると、いつまでもAくかと思われた射精がKわり、明彦はの背中に倒れこんだ。
　の幛ぜ・、まるで自分にする矍椁紊瞍丹に思えて嬉しさを感じる。
「もうっ……明くんったら……おちゃんはお仕事だって……言ったでしょ……」
　が息を切らしながら文句を言ってくる。
「ご、ゴメン……でも……俺、ちゃんに他の男として欲しくないんだ……だから……」
「う～～ん……明くんの莩证沥湘窑筏い堡伞…こればかりは止められないの……だって莩证沥いい螭坤猡蟆…」
　その言~に悲しくなる。
　は他の男としても、自分とするrと同じに莩证沥瘟激丹蚋肖袱皮い毪韦馈
　いや、UYがない分、自分が一番莩证亮激させられていないのかも知れない。
　明彦は暗くなった。
「もうっ……そんなしないの……言ったでしょ、おちゃんは明くんを郅筏皮毪盲啤…明くんだけなんだからね……おちゃんの中に出してるの……」
「え？」
「他の人はコンド`ム着けてるんだよ……おちゃんは……明くんが一番好きだから……明くんの精液欲しかったの……」
「ちゃん……」
　が自分のrだけ生でしてくれている。
　自分の精液を欲しがっている。
　それは、雄としての越感を刺激すると共に、の自分にする矍椁蚋肖袱啤⒚餮澶悉郡蓼椁胜嬉しくなった。
「おちゃんは明くんを郅筏皮毪ら……明くんとの赤ちゃんが欲しいから……だからこれからもしようねっ……退院しても……家でしよう……二人の子供ができるまでBろうねっ……」
「え？……あの……ちゃん……？」
「じゃ、おちゃんはお仕事があるからいくよぉ……また明日もしてあげるから……大人しくしてるんだぞっ……」
　は服装を整えると、ニッコリと微笑んで病室から出て行った。
（子供って……ちゃん……）
　が自分との子供を欲しがっていること、そしてそのために避妊具を使わずに直接出させていることに明彦は呆然となった。
　とセックスしたいとはいえ、そのY果に存在する子供のことまでは考えていなかった。
　自分はgに郅工とセックスしたいだけなのだ。
（だけど……出しちゃったもんな……中に……）
　先ほど膣に射精してしまった以上、すでに妊娠している可能性はある。
　それにこれからもとのセックスを止められるとは思えないのだから、妊娠する可能性は高まっていくだろう。
　避妊具を着ければいいのだが、それをが望むとは思えなかった。
　近H相Δ蛑らなかったが、弟で子供を作ることに禁忌を感じるとは思えない。
　恐らく生で出すことをせがんでくるだろう。
　たまらなく甘えた表情でおねだりしてくるに`いないことは、これまでのとの付き合いで分かる。
　そしてそれに自分が逆らえないのだという事も。
（俺は……どうすれば……）
　明彦は、との子供ができる事にとてつもない背愿肖蚋肖缚植坤蛞えていた。
（でも……ちゃんとの……子供か……）
　その一方、それが心の奥底でたまらない快感となり、ゾクゾクするなd^がイ起こっているのも_かだった。



 
 












あとがき


　ちょっとおR鹿なおちゃんをいてみました（笑）
　父Hだろうが伯父だろうが訾紊纤兢坤恧Δ、とにかくTわれるとしちゃうという天使みたいなお荬丹螭扦梗ㄐΓ
　いやね、おR鹿さんだからセックスにする禁忌がないんですよ。
　莩证沥いいらしたい、っていうgなk想。
　しかも弟で子供が出来てもＯＫなわけです。
　Y婚も出来ると思ってるに`いありません（笑）
　おR鹿です。
　でも可郅い螭扦工瑜亭А
　あ、「看oD」にしたのはワザとです。
　やっぱ「看o」じゃd^がイマイチなんで。
（２００４．１０．２３）




--------------------------------------------------------------------------------






王女さま




　は父Hとレストランに来ていた。
　今日ここで、父の再婚したいという相手とその娘に会うことになっていたのである。
　数日前、いきなり「新しいお母さんが欲しくないか？」とかれ、@くgもなく取りあえず今日会ってくれるにmまれたのだ。
　は再婚に反だった。
　何しろまだ母が死んでから三年しかUっていないのだ。
　とても割り切れるものではない。
　しかもその相手には六rになる娘までいると言うのだ。
　二十rになるこのrまでずっと一人っ子だった自分にとって、それは受け入れがたいことだった。
「あ、来たぞ……」
　父の言~に入り口の方へを向けると、_かに一Mの女性と幼女がこちらに步いてくるのがえた。
（え……？）
　周欷我がその二人に集中しているのが分かる。
　自身、予想外のことに混乱していた。
　目の前にやって来たその女性のは金色で、肌は白く、青い目をしていたからだ。
「どうも、お待たせしまシタ……サン、キャサリン言いマス……宜しくおいしマス……」
　その女性はのをジッとつめると、少しk音が浃扦悉るが、流长嗜毡菊Zでした。
「あ、ど、どうも……」
　は激しくeしながら返事をした。
　キャサリンは凄まじい美人であり、また、胸の_いた服を着ているため、嫌でもそのNかな膨らみが目に入り、大きな谷gにが付けとなってしまう。　
（で、デカイ……）
　それしか感想が出ないほど、その乳房は日本人にはない迫力があった。
「こちらは私の娘、クリスティデス……」
「クリスティですっ。よろしくおねがいしますっ」
　可郅椁筏どに耳が反辘贰⒁が婴。
　ペコリと荬ち激^を下げた幼女の、母Hjりらしい金色のがえ、Aいてそのが目の前にFれた瞬g、は自分がどこかeの世界に行ってしまったのではないかと思った。
（王女さまだ……）
　キラキラと光を放つ金色のに包まれたそのは、物Zの世界に出て来る王女そのものだったのである。
　くゆるやかなを描く金色の眉。
　日本人にはない、パッチリと_いた青い瞳と高い鼻。
　真っ白な肌の中に、そこだけ淡く色づいた可zな唇。
　ほっそりとした。
　の造形だけでもたまらない魅力があったのだが、彼女はまさに「王女」といった感じのヒラヒラとしたドレスを着ていた。
　足首まであるLいフワフワとしたスカ`トがその郅椁筏丹蛉扦たて、の意Rはその幼女に吸いつけられるにして婴なかった。
（か、可郅ぁ…）
　lもていなかったら、思わず抱きしめてしまっただろう。
　そんなn婴イ起こってくるほど、その幼女はの心を捕らえて放さなかった。
「あの……おにぃちゃんってよんでいいですか？……わたし、おにぃちゃんほしかったから……そうよびたいんです……」
　クリスティがクリクリとした瞳でつめながらい亭皮る。
「あっ、ああ……うん……いいよ……」
　何を言われているのかも分からないまま了承する。
「やったぁっ……ありがとうおにぃちゃんっ……」
　クリスティはI手を胸の前でMみ、体を左右に振って嬉しそうにしている。
（お、お兄ちゃん……か……）
　の鼓婴掀啶蓼袱に伽丹敲}打っていた。
　クリスティに「おにぃちゃん」と呼ばれた瞬g、体に荬走ったなn膜蚴埭堡郡韦馈
　体の奥底から、目の前にいる幼女への幛は毪いzみ上げてくる。
「うわぁっ……うれしいなぁ……おにぃちゃんだ……わたしにもおにぃちゃんができたんだぁっ……」
　クリスティはかなり元荬誓铯韦瑜Δ恰⒊￥寺浃磷扭なく婴い皮い搿
　だがその子が小游铯蛩激铯弧⒖郅丹蛉扦たてていた。
（な、何て可郅い螭坤恧ァ…）
　ニヤニヤとしてしまうを抑えることができない。
「と、とりあえず、、自己B介をしてくれるか？」
「あ、うん……」
　父に促され、名前と通っている学校など、自分についての事をZっていく。
　そのg、ジッと上目遣いにつめてくる幼女の瞳に、の心は高Qりっぱなしだった。
　その後、食事をしながらキャサリンたちから同じな内容のをき、その日は解散することになった。
「おにぃちゃん、またあってねっ……」
　eれH、クリスティがwびつき、]にXくキスをしてきた。
（！……）
　あまりの事に呆然としてしまい、何も考えることができなくなる。
　荬ついたrには、父の\するに\り、家路に着いているところだった。
「どうだ？　キャサリンはいい人だろ……？」
　父が恐る恐るといった感じでいてくる。
「ああ……そうだね……」
「そうかっ……良かった……お前が荬巳毪椁胜ったらどうしようかと思ってたんだよ……それにクリスティはどうだ？……可郅つ铯坤恚俊∑啶元荬恰⑴の子ってのはいいもんだな……」
「ああ……そうだね……」
　クリスティという名前に一瞬体を震わせた後、同じにhく。
「なぁ……いいかな？……父さん、あの二人と暮らしたいんだ……お前がいいって言ってくれれば、明日からにでも……」
「いいよ……」
「え？」
「明日からでも一wに暮らすよ……」
「ほ、本当かっ？」
「ああ……キャサリンさんはいい人だし……クリスティも……可郅い筏汀…」
「ありがとうっ……、父さん、嬉しいよっ……」
　父は嬉しそうに微笑むと、ウキウキしたに鼻歌を口ずさみ始めた。
（暮らす……あのクリスティと……あの可郅づの子と……俺に……俺にキスしてきた……王女さまと……）
　すでにの^の中には、新しい家族となる二人にする嫌感はoくなっていた。
　あまりにクリスティが可郅椁筏、彼女と暮らせる事に幸福感を感じていたからだ。
　あの郅椁筏び着の笑がいつもられる。
　そんな簸な生活に、のはみっぱなしだった。


「おにぃちゃん、あそぼっ」
　荬ち激ドアが_くと、金の幼女がwびzんできた。
「クリスティ、部屋に入るrはノックしろって言ったろ？」
「え～～、だってぇ、はやくおにぃちゃんとあそびたかったんだもぉんっ」
　に怒られると、クリスティは]を膨らましてイヤイヤといった感じに体を振った。
（うぅっ……可郅い胜　…）
　そのたまらない拗ねた子に、のはんでしまう。
　クリスティは以前会ったrと同じ、ヒラヒラのドレスのな服を身につけており、それがそういった仕草に非常に良く似合っていた。
「しょうがないな……今度から荬颏膜堡恧琛…」
「うんっ……おにいちゃんゴメンねっ。これからきをつけるからっ」
　がSすと、すぐにニッコリとお日のな笑を浮かべてくる。
「で、何したいんだ？」
「あ、これっ、これやろっ……このあいだパパにかってもらったのっ……」
　そう言って、胸に抱えたボ`ドゲ`ムを差し出してくる。
「そうか……じゃあやるとしますか」
「ホントっ？　おにぃちゃんだいすきっ」
　ギュッと抱きついてくる。
（ああ……クリスティ……何て可郅い螭馈…）
　その小さな体に触れている部分が幛なる。
　金色の美しいをフワフワeらしながら、まるで猫のに胸に]擦りしてくるのがたまらない。
　思わず股gの一物が硬くなってしまい、慌てて体をxした。
「このあいだはまけちゃったけど、こんどはまけないんだからぁっ」
　箱を_け、ゲ`ムの浃颏筏胜らクリスティがSしげに郅。
　はその小さな体が婴たびに、惹きつけられるに目で追った。
（一wに暮らし出して……もう一ヶ月か……）
　あのレストランで会ってから、数日後にキャサリンとクリスティは家にやって来た。
　最初はその存在に趸螭い蚋肖袱郡、二人の明るい性格のせいかすぐにTれてしまった。
　何よりクリスティは自分に非常にいており、そのあまりに甘えてくる姿に、のみが止まらないくらいだ。
（クリスティ……ああ……たまらないよ……）
　の日常は、もはやクリスティ中心に回っていると言っても^言ではなかった。
　大学のvxがない日は、クリスティが幼稚@からってくるのを待って[びの相手をし、休日は彼女が行きたい鏊へとBれて行った。
　小游铯に元萘激婴回るクリスティはどこへ行っても目立ち、その可郅椁筏丹认啶蓼盲浦欷巫⒛郡蚣めていた。
　そんな幼女と一wにいる事には幸福を感じ、クリスティのためなら何でもするという思いが日に日にくなっていた。
「ああんっ……またまけちゃったぁっ」
　クリスティの悔しそうな声がこえる。
　今やっているゲ`ムは、\よりも^を使う内容であるため、元々幼稚@工却笱生では儇にならないのだが、手をiくとクリスティは敏感に荬つくのでは本荬窍嗍证颏筏皮い郡韦馈
「しょうがないよ……これはちょっとyしいからね……」
「それでもかちたいのっ……おにぃちゃんにかって、ギャフンっていわせてやりたいんだもんっ」
　母Hが外国人のくせに、なぜここまで浃嗜毡菊Zを知っているのだろうか。
　に似合わぬ日本人的なk言に、は可笑しくなった。
「あ、おにぃちゃんわらってるなっ……もうっ……まけないんだからっ」
　そう言って、再びゲ`ムの浃蚴激幛皮い搿
「おいおい、またするのかよ……」
「するよっ……おにぃちゃんにかつまでするのっ」
　クリスティは、反をSさないといった表情でつめながら浃蚓Aけている。
　そのはとても可郅椁筏、それだけでは逆らう萘Δ蚴Г盲俊
「しょうがないなぁ……クリスティには长铯胜い琛…」
「やったぁっ……だからおにぃちゃんすきぃっ」
　ギュッと抱きついてくる感触に、がだらしなくむのを感じる。
「サン、ちょっといいデスか？」
　突然部屋のドアがノックされ、微妙なk音の声がこえた。
「あ……どうぞ……」
　が返事をするとドアが_き、キャサリンが入ってくる。
「ワタシ、これからIい物に出かけてきマス……二rgほどりまセン。留守をおいしマス」
「あ、はい……分かりました……キャサリンさんも荬颏膜堡啤…」
　下から上げるとその胸のNかさがより大きく感じられ、思わず唾をみzみながら魅入ってしまう。
「ありがとうございマス……それじゃ行ってきマス……」
「ママ、いってらっしゃい」
　立ち上がったクリスティとキャサリンがXくキスをし、その美人と美幼女の口付けに思わずd^してしまう。
　一wに暮らすになってから何度もている光景だが、どうしてもTれることができなかった。
　父も二人とはキスをしているため、「自分もしてみたい」とは思うのだが、やはり照れがあってできないのだ。
「せめてクリスティとだけでも」と思っても、その郅椁筏ゎをつめるだけで身婴ができなくなってしまうのだから仕方ない。
「ねぇ、おにぃちゃんってさ……まだママのこと『キャサリンさん』ってよぶんだね……」
　キャサリンが出て行ってから、クリスティが真面目なをしてい亭皮た。
「あ～～、何かまだ母Hって感じがしないからなぁ……クリスティは嫌かい？」
「う～～ん、おにぃちゃんにはほかにママがいたからしょうがないけど……わたしははやくよんでほしい……だってそうしたほうが、おにぃちゃんときょうだいになれたってかんじがするんだもんっ」
「そうか……」
　自分としても呼びたいとは思っていた。
　だが、やはり今まで他人だった女性を「母さん」と呼ぶのには抵抗があったのだ。
「それにおにぃちゃん、いってらっしゃいのキス、しないでしょ……あれもできないの？」
「え？」
　まるで自分の思いを透かされたないに、は身を硬くした。
「だって、せっかくかぞくなんだし、したほうがいいよ」
「で、でも俺は日本人だし……そういうのってTれてないんだよ……」
「パパはするよぉ……だからおにぃちゃんもしようよぉ……」
　そう言いながらクリスティが近づいてくる。
「え？……でもなぁ……」
「いいじゃない……まずはわたしと……ね、してみようよぉ……わたしとして、それでなれたらママともするのぉ……いいでしょぉ……？」
　胡坐の上にクリスティが座り、首に腕を回して抱きついてくる。
「く、クリスティ……」
　クリスティの温かな感触に、鼓婴激しくなる。
「ねぇ、おにぃちゃぁん……わたしとキスしよぉよぉ……」　
　うっとりとした青い瞳が上げてくるのがたまらない。
「わたしぃ……まいあさおにぃちゃんとぉ、いってらっしゃいのキスぅ、したいのぉ……おねがぁい……キスしよぉよぉ……」
　小さな@色の唇がゆっくりと婴い皮い搿
　それはたまらない郅椁筏丹取⑿郅稳庥を刺激するいやらしさを持っていた。
「く、クリスティ……」
　我慢できなくなったは、ゆっくりを近づけると唇に吸い付いていった。
「おにぃちゃぁん……」
　目の前にあるクリクリとした青い瞳が]じられる。
　唇に柔らかな感触が感じられ、wれるな快感が体を走りiけた。
（うぁっ……）　
　その刺激に@き、思わず唇をxしてしまう。
「ふふっ……おにぃちゃんとしちゃった……うれしいな……」
　クリスティが静かに郅い皮い搿
　いつもの元荬首摔冗`うその大人しい子に、何やら今まで感じたことのないd^が体の奥底からイ上がってきた。
　今自分の腕の中には小さな体がある。
　美しい金色のと、青い瞳を持つ幼女。
　自分のx妹だ。
（俺は……x妹とキスしたのか……）
　挨拶のキスとはいえ、自分にとってはファ`ストキスである。
　それをまさかクリスティとするとは思ってもみなかった。
「ね、もういっかぁい……おにぃちゃぁん……」
　クリスティがおねだりしてくる。
　唇にはまだ先ほどのwれるな快感が残っており、はそれをもっと感じたくなった。
　再び唇を近づけていく。
「んっ……」
　触れた瞬g、唇に柔らかな感触が冥り、クリスティの可郅椁筏ね孪がこえた。
（クリスティ……クリスティ……）
　薄く目を_けると、幼いながらも美しいが目の前にある。
（今俺は、この_なと……クリスティとキスしてるんだ……）
　その思いがd^を高め、はクリスティの^を抱えるに持つと、唇を激しく擦り付けていった。
「んんっ！　んっ……んんっ……！」
　クリスティが@いたな声を上げる。
　だがそれにわず、ギュッと体を抱きしめ、ついには舌をその郅椁筏た冥沃肖丐冗M入させていった。
「んっ、んんっ！　んっ、んんっ……！」
　クリスティが^を激しく婴し、逃れようとする。
　はそれをグイと引き寄せると、奥でsこまっている舌に己の舌をjめ、く吸い上げた。
「んんんっ！　んっ、んっ、んんっ……」
　それまで抵抗していたクリスティの体から力がiけ、グッタリと体重をAけてくる。
（クリスティ……俺は……クリスティが欲しい……欲しいんだ……）
　すでに股gの一物はビンビンに硬くなり、その幼い体に擦り付けられている。
　の^からは、相手がx妹だとか、幼女であるとかいった理的、道缘膜什糠证舷え去っていた。
　とにかくこの幛ず韦、クリスティにする激しいn婴蜷_放したくて仕方がoかったのである。
　唇をxし、クリスティの子をると、ボンヤリとした表情で虚ろな目をしている。
「クリスティ……可郅い琛…俺はクリスティが大好きだ……」
　ギュッと抱きしめるとその体を横たえる。
　ゆっくりとボタンを外し、服の前を_いていく。
（_だ……）
　その肌の白さは信じられないほど美しく、まるで芸gのにの目に映った。
　自己主をしているかのに二w所だけポツンと淡い@色をした部分がえ、その可zな突起がまるで吸って欲しいと言っているに思えたは唇を押し付けていった。
「あっ……」
　クリスティがくすぐったそうにピクッと体を震わせる。
　その事にd^しながら、チュ`っと思いっきり吸い上げていく。
「あっ、ひゃっ、ひゃははっ……くすぐった、ひゃははははっ……」
　体をくねらせながら、クリスティが激しく笑い声を上げる。
「お、おにぃ、ひゃははっ……だめ、ひゃははははっ……」
　だがそれにわずチュパチュパと乳首を吸っていく。
　クリスティはくすぐったさに耐えられないに、体をクネクネ婴し笑いAけた。
「ひゃははははっ……ははっ……おにぃ、ははははっ……ははっ……はっ……はぁ……はっ……はぁ……」
　だが、しばらくそうして乳首を吸っていると、だんだんと笑い声が小さくなり、そのうち荒い呼吸だけがこえるになった。
「はぁ……はぁ……あっ……はぁ……ああっ……はぁ……」
　r折、ピクッ、ピクッ、と明らかにくすぐったさとは`う反辘蚴兢筏皮い搿
　まだ六rだというのに感じているというのだろうか。
　しかしそれはにとって嬉しいことだった。
　全く膨らみのないまっ平らな胸を舐め上げ、乳首を指で摘んでクリクリと婴す。
「あっ……はぁ……ああっ……はぁ……はぁ……ああぅっ……」
　呼吸に混じって、感じているらしい可郅どがこえ、それにd^したは乳首を激しくチュパチュパと吸っていった。
「ああぅっ、ああっ、やぁっ……」
　その郅椁筏ゎ]が上荬贰⑿・丹手袱しがみつくにq毯を引っかいている。
　もう完全に感じているだ。
「あっ、やっ、はぅっ……ああっ、ああっ、やぁんっ……」
　初めて体Yする女としての快感をどうI理していいのか分からないのだろう、クリスティはイヤイヤするに^を激しく左右に振っている。
　そのたびにキラキラとxく金色のが舞い、何度てもTれる事のoいその美しさにはとれた。
（_だ……どうしてこんな色をしてるんだろう……本当に王女さまだよな……）
　初めて会ったrからずっと、にとってクリスティは王女さまだった。
　日本人にはられないその容姿と天真漫な性格が、幼いにた外国映画に出てくるおしゃまな王女さまのイメ`ジと重なったのである。
　映画の王女さまは可郅椁筏丹裙菠松衤}な面を持っており、幼いのはそれに魅せられた。
　そしてF在、目の前にその王女さまとソックリな幼女がおり、自分はその幼女をMみ敷き、幼い胸に舌を@わせ、可zな乳首を吸っているのだ。
　まるで神}なものをAすなd^がイ上がり、もっとAしたい、早く己の肉棒をこの美しい幼女の中に押しzみたい、という激しい欲望が心の中にuいていた。
（こんな……こんな_で可郅ね跖さまを……俺は……俺は……自由にしてるんだ……）
　ゾクゾクするなd^が体の奥からイ上がり、体を震わせながらクリスティの胸に舌を@わせていく。
「はぁぅっ、はぁっ、はぁんっ……やっ、やっ、いやぁんっ……」
　チュパチュパと、まるでそのまま引きちぎってしまうくらいの荬い侨槭驻蛭い上げ、ポンッと放す。
　すると、まだ膨らみがないにもvわらず胸が微妙にeれ婴、その子にd^が高まっていく。
「ああっ、あっ、やんっ……はぁっ、はぅっ、ひゃぁんっ……」
　こんな小さな体ですでに女の快感を得、体を震わせているのは何やら感婴蛘Tい、そんな健荬视着を早く自分のものにしたくてたまらない思いがを急かしていた。
　これほどの美幼女だ。
　あと数年もすれば言い寄ってくる男は多いだろう。
　そうすれば自分の知らないgに女となってしまう可能性もある。
　下手をすれば恋人との幸福な适Г扦悉胜、Δ趣いν幛螭佬韦I女を散らされる可能性だってあるのだ。
（そんなのは可哀想だ……だったら俺が……x兄である俺が先に……）
　今ならば、まだ他にlも触れることのない今ならば、この幼女を自分の物にできる。
　そんな切迫感がd^を刺激し、震える手をスカ`トへ伸ばしたは、そのヒラヒラとした布を预晟悉菠俊
　ゴクリと唾をみzむ。
　目の前には、幼女らしいパンツとそこから伸びる健康的な脚があった。
　そのい太ももに手のひらを@わすと、クリスティがピクッと反辘蚴兢埂
（スベスベだ……）
　まるでのにすべらかなその感触に、は何度も何度も手のひらを擦り付けていった。
「ああぅっ……おにぃ……ちゃん……」
　クリスティがんだ瞳でジッとつめている。
　その表情はまるで小游铯吻婴à子を思わせ、何やらゾクゾクするなd^がイ起こってきた。
「クリスティ……大丈夫……莩证沥いい长趣工毪坤堡坤ら……今までも莩证亮激っただろう……？」
　安心させるにしく摔。
「うん……でもちょっとこわい……」
「そうか……だけど大丈夫だよ……この後もちょっとビックリする事をするけど、怖いことなんかないから……」
「うん……おにぃちゃんがすることだもん、こわくないよ……わたし、おにぃちゃんのことだいすきだもん……」
　泣きそうなをしながらも荬蚴工盲皮い毪韦良く分かる。
　それだけこの幼女は自分を好きなのだ。
　その事が激しい独占欲と征服感を刺激し、たまらない快感を感じさせた。
（クリスティは俺のものだ……俺の……俺のもの……他の男になんかやるもんか……）
　]を太ももに擦り付け、そのすべらかな感触をSしむ。
　ジワ～～とした快感が]から护铯辍その刺激が肉棒に力を与えていく。
（そろそろ……ここを……クリスティの……ここを……）
　は小さなパンツに手をかけ、それをゆっくりと引きおろしていった。
「おにぃちゃぁん……」
　クリスティが不安そうな声を上げる。
「大丈夫だよ……お兄ちゃんはクリスティのここがてみたいんだ……いいだろ……？」
　笑をせながら摔。
　コクリとhく幼女からをし、パンツを引きiくとそのい脚を_いていった。
「あ……はずかしいよぉ……」
　クリスティは小さな声を上げながらI手でを押さえており、その可郅椁筏子に思わず微笑んでしまう。
　だがすぐにを股gにし、未知の鏊へ到_したd^に鼻息を荒くしながらを近づけていく。
（これが……女……クリスティの……）
　初めてる女の部分。
　がたそれは、まだ毛がまったく生えていない美しい割れ目だった。
（_だなぁ……って、まだ六rだもんな……当たり前か……）
　割れ目の奥にはピンク色をした肉がえ、可zな幼女に不似合いなその子にたまらないd^を感じたは、舌を伸ばして舐め上げていった。
「ひゃぁんっ！　あっ、やぁっ、はぅんっ！」
　途端、クリスティの体が跳ね上がり、体がブルブルと震えだす。
　一瞬@いたが、感じているのだと理解したは、そのまま舌を@わせていった。
「あっ、あっ、いやぁんっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……」
　刺激を与えるたびに、ビクッ、ビクッ、とクリスティが反辘蚴兢工韦たまらない。
　自分の幛擞驻と馓澶感じているのかと思うと郅筏丹し、舌の婴に力がこもっていく。
「あんっ、あんっ、あああんっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……わたしぃ、はぅっ……わたしぃ、ああんっ……」
　すでに女としてのC能を持っているのか、膣穴からは幼女に不似合いな垡氦ダラダラと流れ出てきている。
（こんな……六rなのに……）
　途端に目の前にある幼い体が女としてえてくる。
「ああっ、ひゃっ、やぁんっ……あっ、あっ、はぅっ……」
　^を左右に激しく振りながら、もっとして欲しいと言わんばかりにの^を太ももでグイグイ挟んで来る。
（クリスティ……ああ……何て可郅い螭馈…）
　真っ白な肌をした太ももをI手で掴みながら、舌を膣穴に出し入れし、激しく吸い上げていく。
「あぅっ、あぅっ、あひゃぁんっ……やっ、ぐぅっ、あやぁっ……」　
　まるで腹筋\婴颏筏皮い毪のに上半身が上下にバタバタ婴まくる。
「はぁぐっ、あわぁっ、ひゃぁふぅっ……あっ、やぁっ、はぁんっ……やっ、やっ、いやぁああああああんっ……！」
　背中が仰け反り、ブルブル震えたかと思うと、突然ガクリと力をiいて横たわった。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、r折ビクっ、ビクッ、と体を震わせ、その青い瞳は何もていないにボンヤリとしている。
（イったのか……）
　まだ初潮を迎えていない幼い体で、一人前の女のに~を得たのだ。
　そしてそれを与えたのは自分である。
　の心は、何かを成し遂げた_成感に包まれていた。
（今度は……俺が……）
　自分も射精したい。
　この幼女の膣の感触を味わい、その中に思いっきり精を注ぎzんでみたい。
（クリスティ……俺の……初めて……もらってくれ……）
　童を捧げる相手としてはこれ以上の存在はいない。
　何しろ自分にとってクリスティは王女さまであり、そんな神}な相手に童をもらってもらえるなど最高のことだったからだ。
　本来相手はまだ六rの幼女なのだから、自分がI女をZうという方へ思考がPきそうなものだが、今のにはそういった考えは^にoかった。
　六rとは思えない激しいえ、そして~に至ったことが、幼い幼女を一人前の女としてせてしまっていたのである。
「いくよ……クリスティ……もっと莩证亮激なろう……」
　まだ意Rを朦Vとさせているx妹に声をかけ、己の激しく勃起した肉棒をその幼い秘所へ向けていく。
「やっ……」
　ズブッとw^の先が膣穴にめりzむと、クリスティが体を震わせた。
「うぁっ……」
　もその信じられない快感に背中を仰け反らせる。
　まだw^の先が入りzんだだけだというのに、たまらない莩证沥瘟激丹押し寄せていたのだ。
（くぅ……こんな……こんなの……凄い……）
　肉棒の先端に感じる温かさ、ヌルヌルとした感触が、今まで味わったことのない甘美な刺激としてにuい欷る。
「うがっ……」
　思わず体が震え、その振婴摔瑜婴が肉棒にさらなる快感を与える。
（うぅ……何て莩证沥いい螭馈…凄い……これで全部入れたらどうなっちゃうんだろ……？）
　今でさえたまらない快感にえているのだ。
　肉棒全てがこの感触に包まれたら自分は一体どうなってしまうのか。
　その想像もできない状Bに少し怖さを感じながらも、それ以上にさらなる快感を求める肉体の欲求に腰が前に婴い皮い。
　幼い膣穴は、の肉棒がとても入りそうもない小さなものであるにもvわらず、力をzめてグイと押しzむと、まるでその大きさに合わせるに冥り、中へ中へとTうに吸いzんできた。
「あぐっ、いたっ……いたいよぉっ……おにぃちゃんいたいぃっ……」
　クリスティが激しい痛みをVえ、逃げるに体を^の方へ婴す。
　だがはそのA奢な肩を掴み、り声を上げながらさらに腰を押しMめていった。
　可郅ちx妹が痛がる姿を荬摔けようにも、股gからイ上がってくるとてつもない快感にが麻wしていたのだ。
（うぅ……凄い……凄い……凄いぞ……）
　奥へMむたびに、肉棒が温かくてヌルヌルとした莩证沥韦いい猡韦税まれ、その部分との摩擦によって信じられない快Sが生み出されている。
（うがぁっ……全部入ったぁっ……）
　ズブズブと押しzんでいた肉棒の先に何かがコツンと当たり、それ以上はMめないことを护à皮た。
　信じられないことに、そのr点でクリスティの膣はの肉棒を全てみzんでいたのである。
　六rという年h、そして小さな体であるにもvわらず、すでに男の性器を受け入れる能力を持っていたのだ。
「うがっ、うぅっ……あぐっ……」
　はその烈なめ上げにうめき声を上げた。
　小さな穴にo理やり入れている分、そのめ付けもキツクなっているのだ。
「いたっ……いたいよぉっ……ぐぅっ……おにぃちゃぁん……」
　クリスティが震える手での腕を掴んでくる。
「クリスティ……ごめんよ……でも……俺、凄く莩证沥いい螭馈…もうちょっと我慢してくれ……」
　そう言いながら、腰をゆっくりと引く。
「いっ、いたっ……いたいぃっ……」
　妞蛄鳏筏皮い毳リスティが痛々しい。
　だがその思いを上回る快感が股gから押し寄せ、すぐに今度は突きzんでしまう。
「いたっ、いたいっ、いたいよおにいちゃぁんっ……」
　クリスティの爪が腕に食いzむ。
「ごめんよクリスティ……でも俺……止められないんだ……お前の体……凄く莩证沥いいらっ……」
　x妹にxりながら、そのたまらない快感に浸る。
　ゆっくりとした前後\婴、だんだん速度をしていく。
「いっ、いぅっ、ぐっ……おにぃ、うぐっ……いたっ、あぐぅっ……」
　激しい振婴撕悉铯护朴着の苦痛の声が部屋にく。
　体重のXいその体は、のい突きzみを受け止めきれず、^の方向へと婴い皮筏蓼Α
　それをグイと引き寄せては、また押し出すのをRり返していく。
　その度に美しい金色のが舞い、クリクリとした青い瞳が大きく_かれる。
「いぅっ……あぅっ……うぐっ……」
　可郅椁筏ば・丹士冥ら痛々しい吐息が漏れるのをきながら、は射精感が高まっていくのを感じていた。
「クリスティっ……イくぞっ……お前の中にっ……出すっ……出すぞぉっ……！」
　何のことか分かるはずもない幼女に告げながら、は肉棒の栓を_いた。
　ドクドクドクと凄い荬い蔷が放出されていく。
「あぐっ……おにぃ、うぐっ……なに？……ああ、なんかでてるぅっ……」
　クリスティが声を上げる。
　いくら好意を持っているx兄がしている事とはいえ、何かを腹の中に注がれていることに恐怖を感じているのだろう、があちこち落ち着きなく婴い皮い搿
　一方はその子を荬摔けていられなかった。
　幼い体とは言え、初めて女体の中に射精しているのだ。
　精液を吐き出すHの莩证沥瘟激丹祟をだらしなくませ、次々にLれるその快Sに身を委ねていた。
　め上げがい分_放感が大きいのか、押し寄せてくる快感もオナニ`のrとは比^にならない烈なものがあった。
「クリスティっ……クリスティっ……クリスティっ……！」
　ガクガクガクと前後に体を激しくeらしながら、郅工肓x妹の名前を叫ぶ。
　ビクビクと肉棒が震えると、いつまでもAくかと思われた射精がようやくKわり、は肉棒を引きiくとクリスティの横に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、初めてセックスをUYした感婴私る。
「おにぃちゃん……」
　クリスティの震える声がこえ、はゆっくりとその方へを向けた。
「クリスティ……」
　妞蚋・べる幼いx妹の姿に、は自分が何という事をしてしまったのかと心が痛んだ。
　血はがっていないとはいえ、妹である幼女を肉欲のk散象にしてしまったのだ。
　しかもまだそのなことを知りもしない幼い幼稚@工扦筏ないというのに。
「ごめん……痛かったろ……俺……何てことを……お前はまだ小さいのに……」
「うん……いたかったけど……でもわたしはだいじょうぶだよ……」
　知Rがoいながらも今した行椁いけない事であるのを理解しているのだろう、クリスティはを萸菠に笑っている。
「それに……おにぃちゃんはきもちよかったんだよね……？」
「え？」
「だってさっき、きもちいいっていってたよ……」
「あ、うん……莩证亮激った……凄く……」
「だったらいいんだ……おにぃちゃんがきもちよくなってくれたのなら、わたしうれしい……」
　はその健荬恃匀~に、自分にするx妹の矍椁蚋肖袱菩丐幛なった。
「ここにオチンチンいれると、おにぃちゃんはきもちいいのかぁ……こんなのがはいっちゃうなんて……わたしのからだっておもしろ～～い……」
　クリスティはの肉棒と己の股gを比べて笑っている。
「あれ？　さっきはおっきくおもったのに……ちいさいんだ……」
　小さくなっている肉棒を指差しながら、クリスティは疑の声を上げた。
「あ、これは……今出したから小さくなったんだよ……」
「だしたって……あのわたしのなかにだしたやつ？」
「うん……莩证亮激なると大きくなって、最後にあれが出るんだ……」
「へぇ……おもしろいんだねぇ……」
　クリスティはしげしげと肉棒をつめている。
　その子は、先ほどまで痛がっていたのが嘘のようにSしそうだ。
「その……クリスティ……怒ってないのか……？」
　痛いことをしたのに少しもそれにして文句を言わないクリスティをは怪に思った。
「え？　どうして？」
「どうしてって、痛くしちゃったから……」
「ふふ……いたくてもへいきだよ……わたし、おにぃちゃんのことだいすきだもん……」
　クリスティはを真っ赤にしながら郅い皮い搿
「クリスティ……」
　はx妹の自分にする想いに心を打たれた。
　自分はただ肉欲のままにuったというのに、それをクリスティは矍椁鞘埭比毪欷皮れたのだ。
　何としい幼女なのだろう。
「ね、おにぃちゃん……おにぃちゃんは……わたしのこと……すき……？」
「え？」
「わたしはおにぃちゃんのこと……だいすきだよ……だから、さっきみたいにいたいことされても……ぜんぜんがまんできる……おにぃちゃんがきもちいいなら……うれしいの……」
　クリスティはモジモジと体を婴しながら、ジッとこちらをつめてくる。
　その子はたまらない可郅椁筏丹蚋肖袱丹弧⒙は抑えきれない感情を吐き出すにクリスティを抱きめた。
「クリスティっ……俺はっ……俺はクリスティが大好きだっ……クリスティのためなら何だってできるよっ……」
「おにぃちゃん……」
　クリスティは嬉しそうに微笑んでいる。
　その幼い体を抱きしめているだけで、肌から莩证沥瘟激丹护铯辍⑷獍簸グンッと力を取りしていく。
「あ、なんかあたってる……おにぃちゃん……なんかかたいのが、わたしのからだにあたってるよ……」
　クリスティが不思hそうな声を上げた。
「オチンチンだよ……クリスティがあんまり可郅いら……また大きくなったんだ……ほら……」
　体をxして肉棒をえるにする。
「わぁ……ほんとうだぁ……おっきくなってるぅ……」
　クリスティは目をキラキラさせながらジッとつめている。
「これがさっき、わたしのなかにはいったんだよね……こんなおっきなのが……」
　ゆっくりと手を伸ばすと、その小さな指で肉棒を掴む。
「うぅっ……」
　射精したばかりの敏感な鏊への刺激に、は思わずうめき声を上げた。
「うわっ……なんかうごいたよぉっ……すごぉい……」
　クリスティは目を丸くしながらピクピクと婴肉棒をつめている。
「クリスティが触ってるから……莩证亮激て婴い沥悚Δ螭坤琛…」
　可zな手がhな肉棒を包んでいるのは、何とも背缘膜逝d^があった。
「ふぅん……わたしがさわるときもちいいんだぁ……じゃ、なめたらもっときもちいいのかな？」
「え？」
「さっきわたし、おにぃちゃんになめてもらったら、すっごくきもちよかったから、どうかなっておもって……」
「そ、そりゃ、莩证沥いい瑜谩￥いいQまってるっ」
　はd^に声を震わせながら答えた。
　王女さまのに思っているクリスティに肉棒をAえられる。
　それはある意味、セックスをするよりもたまらない行椁怂激à郡韦馈
「きゃはっ……おにぃちゃんおもしろ～～い……あせっちゃってるぅ……」
「い、いや……クリスティに俺の、チンポを舐めてもらえると思ったら……もうたまらなくなっちゃって……」
「え～～、そんなにいいのぉ？……なめるだけだよぉ……あ、でもわたしもきもちよかったしなぁ……じゃ、なめてあげるね……」
　クリスティは起き上がると、肉棒にを近づけていった。
「ふぅん……こんなかたちしてるんだ……へんなのぉ……」
　笑いながら、いきなりぺロリと舐め上げてきた。
「うぅっ……」
　突然の刺激には体を震わせた。
「あ、おにぃちゃん、きもちよかったの？」
「あ、ああ……凄く良かった……」
「じゃあ、もっとしてあげるね」
　そう言うが早いか、舌がペロペロとまるで美味しいアイスを舐めるかのに肉棒にjみついていく。
「うぅっ……あぅっ……ああっ……」
　はうめき声しか上げられない。
　肉棒の々なw所に、小さな刺激が何度も何度も与えられるのだ。
　しかもそれは同じ鏊に留まらずすぐに移婴筏皮筏蓼Δ郡帷もっとそこを、もっとジックリ、といった物足りない思いをもたせ、ある意味焦らしのテクニックのな抗をもたらしていた。
「ああぅっ……クリスティ……もっとゆっくり……ああっ……口全体で……」
「え？　こうじゃないの？」
　クリスティはキョトンとしたをしている。
「い、いや……今のもいいけど……どうせなら口の中に入れてくれないか？……棒のアイスを食べるみたいにして……口の中でさっきみたいにしたり、出し入れしてくれると……凄くいいんだ……」
　言っている途中で、自分は年端もいかない幼女に何をh明しているんだろう思ってしまう。
「わかった……アイスをたべるときみたいにすればいいんだね？」
　ニッコリと微笑みながら、クリスティはパクリと肉棒を口に含んだ。
「あぅっ……凄いぃっ……」
　口の中で舌が先ほどと同じにかく婴、さらにはペロリとw^全体を舐め上げてくる。
　Aいてチュポチュポと激しく出し入れした後、付け根からw^までを舌先でレロレロと小刻みに舐められていく。
「うぁっ……うぅっ……あぐぅっ……」
　はうめき声しか上げられない。
（上手い……上手すぎる……何でこんな……）
　初めてした行椁扦るはずなのに、クリスティの技巧はすでにを追いめていた。
　アイスの食べ方がフェラチオとしてもピッタリなのだろう。
　どこをどうすれば感じるのか知らないはずであるのに、クリスティの口と舌は、が一番感じる行椤⒋韦悉长Δ筏朴しい行椁虼巍─诵肖胜盲皮るのだ。
（ああ……クリスティが……俺の……俺のチンポを口に入れて……舐めてる……）
　クリスティはhな肉棒をその小さな口いっぱいに]り、可郅椁筏ど啶钎隶恁隶恧幛筏皮る。
　^が小刻みに婴度に金色の美しいが乱れ婴、青い瞳をませながら行椁说っている。
　うっとりとした表情を浮かべながら肉棒を幛工胱摔弦蝗饲挨闻を思わせ、幼女とは思えない妖しい色荬蚱わせていた。
　の肉棒は我慢できないにブルブルと震え、もう何か次にされたらすぐに射精してしまいそうだった。
「んぐっ、んぐっ……んんっ……んぐっ……」
　嵝膜巳獍簸蝮陇幛皮いにがかかり、それをかき上げながらクリスティがこちらを嬉しそうにつめてきたのがトドメだった。
　そのあまりにいやらしい仕草には精を放った。
「うがっ……クリスティっ……出るぅっ……！」
　ビクッ、ビクッ、と肉棒が震えながら精液を可郅椁筏た冥沃肖朔懦訾筏皮い。
「んんっ……んっ……」
　クリスティは一瞬、苦しそうにを歪ませたが、そのまま注がれてくる精液をゴクゴクとみzんでいる。
（うぁ……クリスティが……俺の……俺の精液を……んでる……）
　自分にとって王女さまである神}な幼女が、己のAらしい精液を美味しそうにんでいるのだ。
　それはたまらないd^をもたらし、放っている最中であるにもvわらず肉棒にグンと力がみなぎっていった。
　しばらくそうして精を放ちAけた後、最後にブルブル肉棒が震えるとようやく射精がKわり、は激しい脱力感を感じながらグッタリと身を横たえた。
「うぐっ……」
　だが最後に_にするにクリスティがw^を吸い上げたため、体を仰け反らせてしまう。
「うわぁ……すごいねぇ……なんかいっぱいのんじゃったぁ……」
　クリスティは初めてUYした事にd^しているだ。
「ね、おにぃちゃん……でたってことは、すごくきもちよかったんだよね？　ね、そうなんでしょ？　わたしがなめて、おにぃちゃんきもちよかったんでしょ？」
「ああ……あんなに莩证亮激ったのは初めて……いや、二回目だ……」
「え？　二回目って……？」
　少し不氦饯Δ衰リスティがき返す。
「一回目は……クリスティのここに入れたrだよ……」
　はクリスティの股gを指差しながら笑った。
「なぁんだ……わたしのここかぁ……じゃあいいや……あんなにいっしょうけんめいやったのに、だれかにまけてたんじゃかなしかったもんね……」
　嬉しそうに微笑んでいる。
「でも、口に入れてくれたrの方が、莩证亮激丹扦掀啶ったかな……何しろクリスティが可郅ったからね……舐め方も凄く上手かったし……」
「そう？　ホント？　わたしってうまいの？」
　体を\り出していてくる。
「他の人にされたことないから分からないけど……すっごく良かったよ……」
「え？　ほかのひとにはされたことないの？」
　@いたに目を丸くしている。
「ああ……こんな事したのはクリスティが初めてだよ……」
「そうなんだ……わたしがはじめて……」
　クリスティは嬉しそうにブツブツ郅い皮い搿
「いいかい、クリスティ……今までした事は、大人が好きな人とする行椁胜螭馈…クリスティはまだ小さいからホントはしちゃいけないんだけど……俺はクリスティが大好きだから、どうしてもしたくなっちゃって……だからこれは内wにしなきゃいけないんだ……いいかい？」
　真な表情でZるの言~に、クリスティはゆっくりとhいた。
「キャサリンさんにも言っちゃj目だよ。もちろん父さんにも……」
「うんっ、わかってるよっ……ふたりのひみつなんだよねっ」
　Sしそうに笑いながらhく姿に、はホッと息を吐き出した。
　何しろ今した行椁、どのな意味を持つことなのかすら理解していない年hだ。
　キチンとh明しておかないと、[びのつもりでキャサリンにされかねない。
「ねぇ、おにぃちゃん……わたしがさっきのんだのって、おしっこじゃないよね？　ちょっとみたらしろかったし……なんなの？」
　クリスティが疑を投げかけてくる。
　何も知らない幼女にしてみれば当然のことだろう。
「あれは……赤ちゃんのNなんだよ……」
　どう言うべきかと思ったが、嘘を言っても勘のいクリスティにはすぐに破られる荬したので、キチンとh明する事にした。
「え～～？　わたしのんじゃったよぉっ……だいじょうぶかなぁ……あかちゃんが、おなかのなかにできちゃったら……」
　不安そうに自分の腹をつめている。
　それはある意味合っているとも言える言~だったが、さすがに胃の中では卵子もないのだから妊娠はしないだろう。
「大丈夫だよ……んでも赤ちゃんはできない……ほら、普通のNでも地面に植えるだろ？　それと同じでんでも赤ちゃんにならないんだよ」
「え？　じゃあ、じめんにうえるの？　はたけであかちゃんをそだてるの？」
　@いたをしていかけてくる。
「いや、そうじゃなくて……Nって言ってもね、まだそれだけじゃj目なんだよ……もう一つのとくっつかないと、ちゃんとしたNにはならないんだ……」
「ちゃんとしたたね？」
「それはね、女の体の中にあって……それとくっつく事で、初めて赤ちゃんのNになるんだよ……」
「おんなのからだ？　じゃあ、わたしのなかにも、あかちゃんのたねがあるの？」
　嬉しそうに\り出してくる。
「ああ……クリスティは小さいからまだoいけどね……もうちょっと大きくなると作られるんだよ……」
「うわ～～、そうなんだぁ……わたしのなかに、あかちゃんのたねが……」
　不思hそうなをしながら、自分のお腹を幛扦皮い搿
「でも、おなかのなかにあったら、おにぃちゃんのたねとくっつけないよ……あ、さっきみたいにのむんだねっ」
　自分の思いつきを得意げに_Jしてくる。
「いや……むんじゃないんだ……ほら、最初にしたろ？　オチンチンを股の穴に入れて……そこに赤ちゃんのNがあるんだよ……」
「へぇ～～、そうなんだぁ……こんなところに、あかちゃんのたねが……」
　股gをつめながら感心している。
「じゃあ、おにぃちゃんは、わたしとあかちゃんつくりたいの？」
「え？」
「だって、あかちゃんができるんでしょ？　だからしたんじゃないの？」
「いや、その……さっきの事は、赤ちゃんを作らなくてもするんだよ……好きな人とはしたいんだ……凄く莩证沥いいし……してるともっと相手のことが好きになるからね……」
　gH、はセックスをしてからクリスティにい矍椁虺证になっていた。
　以前から可郅てたまらなかったが、それはあくまでx妹であること、そして幼女を郅椁筏思う莩证沥窝娱Lでしかなかった。
　だが肉棒を押しzみ、精を放ったF在、一人の女として自分の物にしておきたい独占欲の混じった矍椁趣胜盲皮い郡韦扦る。
「そうなんだ……じゃあおにぃちゃん、もっとしよぉ……わたしのここにいれて……もっともっとわたしのことすきになってぇ……」
　クリスティがギュッと抱きついてくる。
「え？　ああ、でもクリスティは痛いだろ？　だからあんまりしたくないんだよ……」
　本当はしたくてたまらないのだが、x妹の痛がる姿はたくなかった。
「だいじょうぶだよぉ……わたし、がまんするもん……おにぃちゃんがきもちよくなって、それでわたしのこと、もっとすきになってくれるならがまんできる……だから……して、おにぃちゃぁん……」
　んだ瞳で上げるにしておねだりしてくる。
　その可郅椁筏け砬椁恕⑷獍簸グンと力を取りしていった。
「ほら、オチンチンもおっきくなってるよ……しよぉよぉ……」
　子猫のに]擦りしてくるのがたまらない。
　ここまで甘えられては逆らえるはずがなかった。
　元々嫌なことであっても、おねだりされるとしてしまうくらいなのだ。
　それが自らもしたい行椁趣っては、しないでいられるはずがなかった。
「じゃあ、するか……」
「わぁいっ……おにぃちゃんだいすきっ」
　ギュッと抱きめられると、すべらかな肌と温かい体温が感じられて郅しさがイ上がってくる。
「今度はバックでしよう……クリスティ、犬みたいになってみな」
「ワンちゃんみたいにするんだね……こう？」
　まるで新しい[びをするかのにワクワクした表情をしながら、クリスティは四つんばいになった。
　その背後に周りzみ、膝立ちになるとそのい腰を掴む。
（うわっ……やっぱ小さいんだなぁ……）
　改めてその体の小ささに@いてしまう。
　だがこの幼い肉体が、先ほど自分の肉棒を全てみzんだのだ。
　とても信じられない事だが、それももう一度入れてみればハッキリすることだった。
「じゃ、入れるぞ……」
「うん……」
　クリスティは少し不安な子で返事をしている。
　我慢できるとは言っても、やはり痛いのは辛いに`いない。
　できるだけ痛みを与えないに、はゆっくりと肉棒を膣穴に入れていった。
「やぅっ……」
「うぅっ……」
　兄妹の声が重なる。
　口に含まれたrは、その技巧もあって凄まじく莩证亮激ったが、やはりに感触だけを比^すると膣の莩证沥瘟激丹摔长铯胜ぁ
　ズブズブと奥にMめばMむほど、ヌルヌルとした感触が肉棒を包みzみ、たまらない快感を与えてくるのである。
　しかも二回目だからだろうか、先ほどにはoかった肉襞の存在が感じられ、ジワジワと蠢き肉棒にjみ付いてきた。
（これっ……凄いっ……凄いよぉっ……）
　婴なくても肉襞がまるでg体の生き物であるかのに肉棒をめ上げ、吸い付いてくるのだ。
　まるでg山の舌に舐め上げられているかのだった。
「く、クリスティっ……」
　叫びながら耐えられないに腰を婴し出す。
「うぐっ、いっ、いたっ……あぅっ、うぅっ……」
　途端、クリスティが苦痛の声を上げる。
　だがそれを荬摔ける事はできなかった。
　股gから押し寄せる快感に、自分のことで精一杯だったのだ。
「いっ、うぐっ、おにぃ、いたっ……」
　入れるまではしくしようと思っていたのに、gH入れてしまうと快Sにが支配され、クリスティを氦铯毪长趣できない。
　快感を求めて肉体が婴、激しく肉棒を出し入れしていく。
「あぐっ、うっ、いぃっ……あっ、あぅっ……あっ……」
　体重のXいクリスティの体は、く前に突き出すとそのままwばされそうになるので、はそのい腰をガッチリ掴んで婴い皮い盲俊
「あぅっ、あっ、ああっ……はぅっ、おにぃ、はぁんっ……」
　いつのgにかクリスティの口からは、苦痛の声が出なくなっていた。
　代わりに可郅椁筏ね孪が漏れ始め、明らかに喘ぎ声と思われる声もこえていた。
「クリスティっ……莩证沥谩…いいのかっ……？」
「う、うん……ああっ……なんか、あんっ……きもち、はぅっ……よくなってきたよ、ああんっ……」
　幼女であっても、やはり女なのだ。
　まだ数度のUYしかないにもvわらず、その幼い肉体は持ち主に快感を与え始めていた。
「あっ、ああっ、ああんっ……すごい、やんっ……すごいよぉ、やぁっ……おにぃちゃん、はぅっ……こんな、あっ……こんなのぉっ……」
　小さな^を左右に激しく振り、金色の美しいをeらしながらクリスティは初めてUYする快感にえていた。
　その可郅椁筏子にたまらなくなったは、体を倒すとその幼い体をギュッと抱きしめ、小さな耳をXくyんだ。
「はぁぅっ、はっ、やぁんっ……おにぃちゃん、みみぃ、あんっ……みみかんでるぅ、やっ、はぁんっ……」
　ビクビクとクリスティが体を震わせる。
「何だ？　クリスティは耳が感じるのかい？」
「え？　かんじるってなに？　やっ……」
「莩证沥いいってことだよ」
　そう言いながら耳をはぐはぐとしくyむ。
「やぁっ、あっ、はぁんっ……き、きもち、あんっ……きもちいいよ、はぅっ……みみぃ、やんっ……きもちいいのぉっ……」
「そうか……じゃあ、もっと舐めてやろう……」
　耳のYを舐め上げた後、舌先を穴に入れる。
「ひゃぁっ、はやぁんっ、ひゃっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、おにぃ、ひゃぁんっ……」
　ブルブルと体を震わせ、ガクリと腕を崩す。
「ふふ……莩证亮激ったのかい……？」
　郅椁筏ゎ]をペロリと舐めながらい亭搿
「う、うん……なんかすっごく……きもちよかったよぉ……」
　はぁはぁと息を乱し、ぼんやりとした表情をしながら答えてくる。
「じゃあ、そろそろ激しくするよ……もしまた痛くなったら言うんだぞ……少し抑えるから……」
「うん……でもだいじょうぶだよ……わたしだいじょうぶだから、おにぃちゃん、すきなだけきもちよくなって……」
　何と健荬视着なのだろう。
　はクリスティが可郅てたまらなくなった。
「ありがとう……お兄ちゃんはそれだけですっごく莩证沥いい琛…」
　最後にもう一度耳を甘くyんだ後、腰の速度を上げていく。
「あひゃぁんっ、あっ、あっ、やぁんっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……おにぃ、おにぃちゃぁんっ……あぅっ、あっ、あああんっ……」
　上半身を床につけ、尻を高く突き出したクリスティの姿は、それだけで背缘膜逝d^を高めた。
　まだ六rである幼女の、己の半分にも氦郡胜ば・丹侍澶巳獍簸蜓氦忿zみ、激しく出し入れしている自分は何とOな人gなのだろう。
　だがそのOな行椁、F在の心を最も高Pさせる要因になっているのだ。
　幼い肉体を思い通りにし、その小さな唇から甘い喘ぎを吐き出させる。
　多くの男が望んでもできない事を、今自分はしている。
　本来なら幼古按でしかない性行椤
　しかしその虐待されているはずの幼女は、肉棒を出し入れされることに快感を感じ、もっとして欲しいと言わんばかりに腰をクネクネ振っている。
　その青い瞳は快Sに朦Vとし、欲情にんだ口からは涎がダラダラと垂れていた。
「おにぃ、はぅっ、おにぃちゃぁんっ……あぅっ、やぁっ、はぁんっ……もっとぉっ、あぅっ……おにぃちゃ、やんっ……もっとぉ、もっとぉ、もっとしてぇっ……ああっ、ああっ、ああんっ……わたしぃ、おにぃちゃんのオチンチン、やぁぅっ……もっとほしいのぉっ……」
　激しく^を左右に振り、金色の美しいをバサバサ乱しながら、クリスティは自らも腰を前後させている。
「クリスティっ……出るっ……もうすぐ出るぞっ……」
　とても六rとは思えないそのいやらしい姿に、の限界も近づいていた。
「やぁんっ、あっ、あっ……さっきのが、はぅっ……さっきのがでるんだね、ひゃぁんっ……あぅっ、あっ、ちょうだい、あんっ……おにぃちゃんの、ああぅっ……あかちゃんのたね、あんっ……わたしのなかにぃ、やぁんっ……ちょうだいぃっ……いっぱぁい、あぅっ……いっぱいちょうだいぃっ……」
　~叫を放つx妹をギュッと抱きしめ、腰の婴を今まで以上に激しくしていく。
「あぅっ、あぅっ、はぁんっ……なんか、ああっ……なんかくる、はぁんっ……おにぃちゃん、やぁんっ……なんかくるよぉっ……ああっ、ああっ、くるっ、くるっ、くるぅっ……こわいっ、こわいっ、こわいよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……おにぃ、はぁっ……おにいちゃ、あんっ……おにぃちゃぁんっ……いやぁああああああっ……！」
「クリスティぃっ……！」
　二人の叫びが重なり、その瞬g、は精を放った。
　ドピュ、ドピュ、ドクドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液が肉棒からk射され、そのたまらない快感にをませる。
　口から涎を垂らしてガクガクと体を前後に激しくeらしながら、何度も何度も精液を幼女の膣へと注ぎzむ。
　いつまでもAくかと思われた放出がKわり、激しい脱力感にuわれたは、そのままクリスティのOに倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐き出しながら鹤愀肖私る。
　腰を高く鳏菠孔Bのクリスティが、そのままの体荬锹の体に倒れこんできた。
「クリスティ……」
　上に\ってきたクリスティの幼い肉体をしく抱きしめる。
「おにぃ……ちゃん……」
　クリスティはもぞもぞと婴い啤⒙の体に抱きつくにしてきた。
「大丈夫だったか？……痛くなかったか……？」
「うん……いたくない……それより……すっごくきもちよかったよ……」
　まだその快感に浸っているのか、ぼぉっとした表情でニヤケながらクリスティは郅い俊
「そうか……」
「おにぃちゃん……これってすごいね……わたしもっとしたいよ……」
「ああ……クリスティさえ良ければ、もっとしてやるぞ……」
「ホント？」
「本当だ……」
「じゃあ、やろっ……すぐにやろっ……」
　元萘激起き上がると、肉棒を握ってくる。
「ふふ……はやくおっきくならないかなぁ……」
　クリスティはまるで植物の成Lを待つにつめ、それに答えるに肉棒がムクムクと力を取りしていった。
「うわぁ……おっきくなったぁ……ね、おにぃちゃん、はやく、はやくぅ……」
　嬉しそうに微笑みながら、早く入れろと急かしてくる。
「分かった分かった……すぐに入れるから……」
　まるで一wに[ぶにおねだりされている荬摔胜辘胜ら、クリスティの体を横たえると、その幼い肉体に覆いかぶさり、肉棒を押しzんでいく。
「ああんっ……あっ、いいよぉっ……おにぃちゃんのオチンチン、きもちいいっ……」
　クリスティはもう自ら腰を婴し始めている。
「あっ、こらっ、クリスティ、焦りすぎだって……」
「いやぁんっ……おにぃちゃんうごいてよぉ……はやく、はやくぅ……」
　まるで肉欲に|えた熟女のにTってくるx妹の姿にd^したは、そのまま激しく腰を婴していった。


「あっ、あっ、ああっ……おにぃちゃん、ああんっ……いいよっ、いいっ……コツンって、やんっ……あたるのぉ、あっ……オチンチンが、はぅっ……あたるよぉっ……はぅっ、はぅっ、ひゃぁんっ……」　
　自分の上で幼女がえている。
　青い瞳をませ、可zな唇から涎を垂らし、金色の美しいを振り乱しながら、腰を上下に婴して快Sを求めている。
　まるでセックスのUYがN富な熟女のな乱れ具合だが、そのの幼さ、体の小ささをれば、すぐにそれが幼い幼女であることが分かる。
「おにぃちゃぁんっ……あっ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……」
　快Sにを歪ませながら自分の事を呼ぶx妹をつめながら、は幸福感に包まれていた。
（ああ……王女さまだ……）
　こうして横たわって上に\られていると、自分を下ろすその姿がまさに王女のに思えてくる。
　初めて会ったrからクリスティを王女のに思っているにとって、T\位の体荬悉饯瓮想を高める上で最mだった。
（王女さまが……俺に\ってる……こんな……こんな_で可郅椁筏ね跖さまが……）
　その王女さまは、より快Sを求めるに一生颐体を婴し、肉棒を擦り上げている。
「ああんっ、ああんっ、やぁあああんっ……」
　が腰を突き上げると、可郅椁筏ゎを歪ませ甘い声を上げる。
（ああ……可郅ぁ…可郅い琛…俺の……俺だけの王女さま……）
　たまらなくなったは、そのままBAでく突き上げていった。
「あっ、あっ、ああんっ……おにぃ、あぅっ……つよい、はぅっ……つよいよぉ、ああんっ……すごい、はんっ……すごい、やぁっ……すごいよぉっ……」
　あまりの激しい突き上げに、クリスティは体のバランスを取るのに必死になりながら、その快感にえている。
「おにぃ、あっ……おちちゃう、やんっ……おちちゃうよぉっ、あっ、あっ、あああんっ……」
　腰を激しく婴しながら、膨らんでいない胸を幛恰⑷槭驻蛘んでクリクリと捻る。
「やぁっ、はんっ、いやぁんっ……あぅっ、あぅっ、はやぁんっ……わたし、ああっ……わたしまた、やんっ……おかしくなっちゃうよぉっ……あっ、あっ、あああんっ……おにぃ、ああっ……おにぃ、はぅっ……おにぃちゃぁああああんっ……！」
「クリスティっ……！」
　クリスティが激しく仰け反り、その瞬gも精を放った。
　ドクドクドクと、重力に逆らって精液が幼い膣に注がれていく。
　それが护铯盲皮い毪韦、クリスティはビクビクと体を震わせ快感に浸っている。
　その子をつめながら最後の射精をKえ力をiくと、クリスティがグッタリとした子で倒れこんできた。
　はその幼い体を抱きしめると、^をしく幛恰⒔鹕のを指で梳かした。
「クリスティのは……_だな……知ってたか？……俺はお前を……王女さまみたいに……思ってるんだぞ……」
「え？……わたし……おうじょさまなの？」
　クリスティが@いた声を上げる。
「ああ……俺にとってお前は王女さまだ……だからとっても可郅て……とっても大事なんだ……」
「わぁ……うれしいなぁ……」
　クリスティは目をキラキラさせながら、こちらを上げてくる。
　金色のも光を放ち、肌も真っ白でxいているにえる。
　その姿はまさに「王女」という言~がピッタリだった。
「じゃあ、おにぃちゃんは……おうじさまだね？」
「な、何言ってるんだよ……」
　クリスティの言~に焦ってしまう。
　お世辞にも自分はそんな容姿をしていないからだ。
「だって、わたしがおうじょさまなんでしょ？　おうじょさまがすきなのは、おうじさまなんだよ……だからおにぃちゃんはおうじさまなの……わたしのおうじさま……」
　うっとりとした目でつめてくる。
「クリスティ……」
「おにぃちゃん……」
　がゆっくりを近づけると、クリスティの瞳が]じられ、二人の唇が重なり合った。
「んっ……んんっ……んっ……」
　舌をjめ、く吸い上げる。
「んっ、んっ……んんっ、んっ、ぷはぁっ……ああ……キスってすごいんだねぇ……ママたちとするときは、こんなにきもちよくないもん……」
「当たり前だろ……俺たちは郅泛悉盲皮毪螭馈…恋人なんだからな……」
　uずかしく思いながら郅。
「そうか……わたしたちはこいびとなんだもんね……そうだよね……」
　青い瞳をませながらつめてくる。
　その郅椁筏ゎと、小さな体をているうちに、は自分の中に烈な想いがイ上がってくるのを感じた。
「クリスティ……俺とY婚してくれないか？」
　幼女に手をかけた任を取るつもりではない。
　にクリスティが郅しく、lにも渡したくないのだ。
「今はまだo理だけど……お前が十六になったら……そしたらY婚しよう……」
「……」
　クリスティは目を大きく_き、ジッとしたまま何も言ってこない。
「あの……クリスティ……」
　やはりj目なのだろうか。
　いくら好きだと言っても二十rと六rだ。
　Y婚象にはならないのかも知れない。
「うれしい……」
　Bめかけていると、クリスティがポツリと郅い俊
「おにぃちゃん……うれしいよぉ……わたし、わたし、おにぃちゃんのおよめさんになれるんだね……」
「じゃ、じゃあ……？」
　嬉しさがzみ上げてくる。
「けっこんするよ……あたりまえじゃない……わたしはおにぃちゃんのこと、だいすきなんだからぁ……」
　妞蛄鳏筏胜らクリスティが抱きついてくる。
「クリスティっ……」
　ギュッと抱きめると、再びその郅椁筏ご饯宋い付いていく。
「んっ、んんっ……んんっ……」
　自分から舌をjめてくるクリスティを可郅思いながら、その幼い体に手を伸ばしていく。
「んんっ、んっ……んんっ、ぷはぁっ……あっ、やっ、おにぃちゃぁん……あ、そこは、あんっ……だめだよぉ、はぅっ、あっ、いやぁんっ……」
「何がj目なんだ？……クリスティのここは……ほら、こんなに……」
「やぁんっ……おにぃちゃんのばかぁ……あっ、いやっ、ああんっ……」
　二人は幸福感に浸りながら、何度目になるのか分からない郅涡椁蚓Aけていくのだった。



 
 












あとがき


　あ～～、ついに幼稚@工扦埂
　初めは十rだったんですけど、白人の十rってかなり胸がありそうなんで、さらに下にして、どうせなら幼稚@工摔筏皮筏蓼āということで六rということに。
　胸が大きい少女は好きじゃないんですよねぇ。
　やはり少女は微乳が良いです。
　幼女とのセックスなんて、gHどうなんだか分かりませんけど、多分入れるのはo理でしょうね。
　しかも全部なんて……。
　まあ、これはお、しかも快感を与えるためのモノですから、あえて全部入り、しかも感じるところまで描いてみました。
　本当なら素股とかになるんでしょうけど、わたしゃ入れて喘ぎ声を上げさせたいんでねぇ。
　浃胜趣长恧坤饱辚ルにしてもしょうがないですし。
　てなUで、下の年hとしては最低ラインまでいってみました。
　後は赤ん坊ですけど、それはちょっとさすがにd味ないんでご勘弁を。
（２００４．１０．３０）




--------------------------------------------------------------------------------






金のx母




　vxが休vのため、は大学に行かず家にいた。
　一ヶ月前までなら、そんな日は昼まで寝ているのが通例だったのだが、今は~にそういう事はなかった。
　なぜなら寝ていると可郅ちx妹に起こされるからである。
　それも、]にキスされるという嬉しい起こし方でだ。
　そうでなくてもx妹のをれないのは悲しいので、必ず起きるにしていた。
　o、お早うのキスが欲しいので自分から起きるなことはしない。
　x妹は元々外国人であり、そのTから行ってらっしゃいのキスまでもしたがった。
　最初はuずかしくてできなかったのだが、数日前のある出来事をUYしてからするになっていた。
　今日もx妹と行ってらっしゃいのキスを交わし、幼稚@へと送り出した。
　今までしていなかったのに突然そのな事をしたため、父とx母には@かれたが、もし自分たちがもっと凄いことをしていると知ったらどう思われるだろうか。
　六rでしかないx妹と、セックスをしているなどと知ったら……。
　はx妹のクリスティと叭栅に肉体のがりを持っていた。
　まだ幼女でしかないx妹を相手にするのは、理的にも道缘膜摔庾感があるが、それ以上にクリスティの魅力的な肉体とその郅椁筏ぱ婴摔夏妞椁à骸ついついしてしまうのである。
　はx妹を郅筏皮り、将来はY婚するつもりだった。
　だがさすがにまだ六rの幼女と郅泛悉盲皮い毪IHには言えず、二人のgでの秘密になっているのだが、rが来れば告げようと思っていた。
　IHと言っても母Hとは血のがりはoく、一ヶ月前父が再婚してからのH子vSである。
　x母の名前はキャサリンと言って、金色のに青い瞳を持つ白人だった。
　その外通り外国人で、父とは仕事のvSで知り合ったらしい。
　三年前に母が死に、その事で落ちzんでいた父はキャサリンのしさに触れ、だんだんと元荬蛉・し、そのうち一人の女性として郅工になったそうだ。
　x妹のクリスティはキャサリンのBれ子で、その可郅椁筏ぷ恕⒆苑证烁胜à皮るB度に、は出会った瞬gになった。
　クリスティがいなければ、こうもすぐには再婚をJめなかっただろう。
　何しろ母が死んでからまだ三年しかUっておらず、その事を荬摔筏皮い郡らである。
　gH、「~に再婚をSすまい」「父をたぶらかした女はどんなヤツだ」とx母になろうとする相手に餍膜虺证盲皮い郡らいだ。
　だがそれも、天真漫なクリスティのB度にすっかり参ってしまい、再婚をあっさり承Zしてしまったのだ。
　にとっては、クリスティと一wに居たい思いだけでS可したなものであり、gHにx母となる女性にしては何の思いも持っていなかった。
　一wに暮らし始めてその人柄を知ったのだが、なかなか性格が良く、自分にとってもかなり好みの女性であることが分かった。
　元々父Hの血を引いているのだから、父が荬巳毪盲颗性に好意をもつのは当然と言えるだろう。
　またx母はかなりの美人で、金色のに青い瞳という日本人にはない魅力に溢れ、その肉感的な体はる者を引きつけずにはいられなかった。
　特に男にとっては、むしゃぶりつきたくなるな欲望を抱かせるほどたまらない肉体なのだ。
　o、もx母の体にd味津々だった。
　初めて会ったrに、まず白人である事に@き、Aいてその巨大な胸にR倒され、雄としての本能をeり婴されるほどd^した。
　ただすぐにクリスティに糁肖摔胜盲郡郡帷その思いはどこかへ行ってしまったが、一wに暮らすになってからは、r折その魅力的な肉体を抱きしめ、舐め回したくなるn婴イ起こっていた。
　父はその肉体を叭兆杂嗓摔筏皮い毪韦坤人激Δ取⒘wましさと共に嫉を感じたりもしていたのである。
　自分も叭榨リスティとセックスしているとは言え、やはりまだまだ幼い肉体であり、x母のなまさに「女」といった体を自由にしてみたいという思いがあったのだ。
　あのNかな乳房を揉んだらどんな感触なのか。
　Kの乳房でさえ触れたことのないにとって、それは童の少年が粝毪工毪韦韧じ状Bだった。
　白人だけあって二十rの自分よりも大きなその体を抱きしめ、厚みのある唇に口付け、力があるに`いない太ももを幛腔丐贰⑽陇く包みzむであろう膣に肉棒を押しzんでみたい。
　そんな欲望がムラムラとイ起こっていたのである。
（いい尻だよな……）
　目の前で食器を洗うx母の後姿を眺めながら、eれ婴尻をつめ、ゴクリと唾をみzむ。
　そのキュッとまった腰を持ち、背後から肉棒を押しzんだら、x母はどんな反辘颏工毪坤恧Δ。
　妄想に肉棒が硬くなっていく。
「あ、サン、今日は大学は宜しいのデスか？」
「え、ええ……休vなんで……」
　突然x母が振り返ったため、慌てて新をていたフリをしながら答える。
「そうデスか……では、ちょっとおししていいデスか？」
　微妙にk音がおかしなところもあるが、流长嗜毡菊Zでしかけてくる。
「いませんよ……どうせ暇ですし……」
　返事をすると、x母はのOの椅子に腰欷堡俊
「その……ちょっときにくいのデスが……」
　いつも率直で元荬韦いちx母が、言いにくそうにしているのに不安になる。
「なんでしょうか……？」
「あの……クリスティのことデス……」
　心が跳ね上がる。
　まさか肉体vSの事がバレたのだろうか。
「サン……あの子と……セックス……してマスね……？」
　ストレ`トないにeが激しくなる。
　やはりバレているだ。
「な、何を……」
　手を震わせながら`魔化そうと笑いかける。
「ワタシ……知っているのデス……たのデス……」
（うっ……）
　x母の瞳は真っ直ぐをつめ、嘘をSさない意思を感じさせた。
　それに逆らってまで嘘をつけるほどは人ではない。
　しかもたと言うのなら、どんな言いUも役に立たないだろう。
「はい……」
　Q念したに息を吐き出す。
　年端も行かぬ幼女をuい、セックスしてしまった自分にとって、その母Hには何も弁解することはできなかった。
　たとえY果的にクリスティが合意してくれたとしても、まだ性についてo知な幼女にし、成人である自分が引にしてしまったのだ。
　Sされることではないだろう。
　しかも一度だけでなく、叭栅にしているのだから何も言いUはできない。
「そうデスか……」
　x母は深いため息をついた。
「すみません……でも俺、クリスティが可郅て……可郅てしょうがないんです……将来はY婚するつもりです……だから……」
　クリスティとはx兄妹。
　法律上はY婚ができるのだ。
「でも……今はまだ……六rデス……」
　x母が悲しげに郅。
（うっ……）
　それを言われると何も反できない。
　いくら将来Y婚するからと言って、六rの幼女に手を出していいはずがないからだ。
「サンがクリスティの事を郅筏皮れてるのは分かってマス……最初に会ったrから、サンはずっとクリスティを可郅って下さいマシた……だから、将来Y婚すると言っても反しマセん……でも……あの子はまだ六rデス……セックスは早いデス……」
　x母は淡々とZっていく。
　その言~はの心に突き刺さり、罪感でいっぱいとなった。
　それは普段、自身も思っていることなのだが、クリスティの郅椁筏ぷ摔蛞てしまうと、どうしても止めることができずにしてしまうのだ。
「俺……分かってるんです……いけない事だって……クリスティみたいな小さい女の子とするなんて……でも……どうしても我慢できなくて……」
「それも分かってマス……サンは若い……だから我慢できないの当然デス……でも、クリスティには……しないで欲しいのデス………」
　x母は自分の意思を护à瑜Δ趣工毪のに、ズイっと上半身を押し出してくる。
（うっ……）
　目の前に巨大な乳房が迫り、その日本人にはられない迫力にR倒されてしまう。
　すでにセックスのUYがあるとは言え、相手にしているのはまだ女の体になっていない幼女であり、x母のなまさに「女」といった肉感的な体にはTれていないのだ。
　迫ってくる巨大な肉のKに心は激しく}打ち、その体全体から立ち上る肉欲の荬斯砷gの一物が硬くなっていく。
（う……お、オッパイ……）
　クリスティの幼い体も背缘膜趋攘Δあったが、目の前の大きな乳房は雄の肉欲を刺激し、むしゃぶりつきたくなる欲求を激しくさせた。
　この肉のKをギュッと掴んだらどんな感触がするのだろう。
　きっと乳首も大きいに`いない。
　それを吸い上げたらx母はどんな声を上げるのか。
　R迫感のありそうな膣に、今股gで猛っている肉棒を押しzんで婴したらどんなLにえるのだろうか。
　こんな大きな肉体を自由にできたらきっと爽快に`いない。
　の^の中で、熟した女体にする欲望が激しくuき始めていた。
　普段、まだ肉付きのない小さな体を相手にしているため、x母のに体全体に肉が付き、自分よりも大きい相手とのセックスには、甘酸っぱいな妙なd^があったのだ。
　それはもしかしたら母Hにする思慕が混ざっているのかも知れない。
　母を失った事により「もっと甘えておけば良かった」という子供としての後悔が、そういった感情を刺激しているとも言えなくなかった。
　とにかく今の^は、目の前の女体に肉棒を押しzみ、心と体全てを包んでもらいたいという思いに溢れていたのである。　
（ヤるんだ……この目の前の女を……ヤっちまえ……）
　心の中に声がく。
　女の味を知ったにとって、美人でスタイルのいいx母は、x妹とは`った女体としてしてみたい象だった。
　その肉感的な肉体は、まだUYしていない甘美な快感を自分にもたらしてくれるに`いない。
　家にいるのは自分とx母の二人きり。
　犯したとしてもバレやしないのだ。
　唯一、x母が父にVえる可能性もあるが、そんな事をすれば今の幸せな家庭を自ら崩すことになるのは明らかだ。
　そんな状rになるのをx母が望むとは思えなかった。
（だから……ヤるんだ……この大きなオッパイを掴んで、揉み上げて、舐めて吸うんだ……チンポを押しzんで……激しく突けば……クリスティみたいにえるはず……いや、もっと乱れるんじゃないか？……何しろあの子と`って……大人の女なんだから……）
　ムラムラと目の前の女体をMみ敷きたい欲望がイ上がり、肉棒がギンギンに硬くなる。
「キャサリンさん……それなら……ヤらせてよ……」
　gやかな息子の⒚妞蛲绚韦啤⒓い筏と庥に染まった雄の本性をさらけ出す。
「何をデスか？」
　キャサリンは意味が分からないにき返してくる。
「何って……もちろん……こういう事をさ……」
　目の前にある巨大な乳房をギュッと掴む。
「オゥっ……な、なにをするデスかっ……アゥっ、止めて下サイ、ハァゥっ……」
　静止する言~をoして何度も揉み上げていく。
「アゥっ、アっ、j目デスっ……サン、いけマセんっ……」
　x母は逃げるに後ろに下がろうとするが、椅子の背もたれがあるため婴ことができない。
（ああ……なんて……なんて柔らかいんだろ……オッパイって……こんな莩证沥いいんだ……）
　は初めて触れる乳房の感触に糁肖坤盲俊
　掴むと果てしなく指が食いzみ、放すと荬ち激元にる。
　それはたまらないd^をもたらし、何度も何度も揉むのをRり返していく。
「アアっ……サ、アアゥっ……いけマ、オゥっ……」
　x母は、の幛四亭à椁欷胜に体をブルブルと震わせている。
　自分よりも大きなその体が、自らの行椁朔辘筏皮い胧陇恕⒙は雄としての支配欲を充足させ、もっと甘い声を出させようと激しく揉んでいった。
「アアゥっ、アっ、j目、ハゥっ……j目デス、アアっ……サン、アンっ……j目デスっ……」
　いつもgやかなx母が乱れている事にはd^した。
　まるで女としての本性を暴いたな快感があったのである。
　さらに莩证沥瘟激丹蛴毪ā⒘x母の中にある女をもっと引き出したい。
　はシャツを预晟悉菠毪取ブラジャ`に包まれたその巨大な乳房をさらけ出した。
（デカイ……）
　服の上からも思ったが、gH生に近い状Bでるのは迫力が`った。
　さらにブラジャ`を押し上げ、その膨らみを完全に裸にする。
　ブルンっと荬ち激Fれた乳房は、たゆんたゆんと激しく左右にeれながらその存在を主している。
（す、すげぇ……）
　目の前で婴巨大な肉のKには息を驻螭馈
　肉欲以前に、その存在感にR倒されてしまったのだ。
（あ……乳首もデカイ……それに……立ってる……）
　膨らみの点にはその大きさに合う乳首があり、それは指の先ほどのLさを保ちながら屹立している。
（感じたんだ……俺の……俺の幛恰…）
　胸を揉んだことがx母を感じさせている。
　それはにとって非常に嬉しいことだった。
　何しろあまりに大きな乳房であるため、自分の岢潭趣扦细肖袱丹护椁欷毪不安だったのだ。
（俺でも……俺のテクニックでも……キャサリンさんを感じさせられるんだ……）
　x母にする行椁俗孕扭颏猡盲柯は、ピンク色をした乳首に吸い付いていった。
「オゥっ、アゥっ……サンっ、アアっ……」
　チュパチュパと何度も何度も吸い上げる。
　舌を乳首にjめ、くく。
「アゥっ、アっ、それ、アアゥっ……」
　x母はブルブルと震えながら、体をxそうと肩を押すのだが、すぐにがチュ`っと吸い上げるため、ガクリと力をiいてしまう。
（ああ……何か凄い……凄いよぉ……）
　乳首を吸いながら乳房を揉むと、の周りに肉のKが迫り、その巨大な存在感にR倒させられる。
（何か俺って……子供みたいだな……）
　自分より大きな体を相手にしているため、まるで幼い少年になってしまったかのなeをえた。
　gHx母の乳房に吸い付いていると、体全体を包まれているな、何やらかしい感じがしてくるのだ。
（そういや昔は……こうして母さんに抱っこしてもらったよな……）
　母に甘えているな荬して、思わずギュッと抱きついてしまう。
　だが目の前にいるのは、母とは似ても似つかない白人の女性だ。
（それなのに……どうしてそう思うんだろ……？）
　やはり同じに子供を持つ母Hだからだろうか。
　自分もx母の本当の息子だったら、この胸にしがみつき、安堵しながら眠りについたりしたのかも知れない。
　その想像をしながら、gHに本当の息子であったらQしてしない行椁蜃苑证悉筏皮い毪韦坤趣いκ陇丝嘈Δ工搿
（母さんにはしなかったもんな……）
　死んだ母の体には欲情したことはない。
　それは当然のことなのだが、そう思うとx理とは言え、母Hに手を出していることにd^が高まる。
（そうか……俺は母Hを犯そうとしてるんだよな……近H相Δ袱悚螭……）
　x妹とセックスする事も近H相Δ胜韦坤、元々妹のいなかったにとって、クリスティとの行椁霞に女の子としている思いがかった。
　だが母Hにしてはそういった区eが起きないらしく、x母を犯すと考えた途端、呼吸が荒くなり、肉棒がビクンと反辘工毪韦馈
（そうだよ……俺は母さん……いや、ママか……の体にチンポを入れようとしてるんだよな……）
「母さん」という呼び方は、たとえx理だとしても使いたくなかった。
　自分にとって母Hは死んだ母のみという思いがあったからである。
　だが「ママ」ならば言いTれていないgZであるし、外国人のx母にはしっくりくる呼び方のに思えたのだ。
　何よりクリスティがそう呼んでいるのだから、x兄として同じ呼び方をするのも自然だろう。
「ふふっ……ママ……俺にオッパイ揉まれて感じてるのかい……？」
　の言~に、x母が@いたに目を_いた。
「サン……ワタシをママと……今、ママと言いマシたね……？」
「そうだよママ……ママは俺の母Hなんだから当然だろ？……だからママも、そんな他人行xな言~遣い止めて……俺のことも『』って呼び韦皮皮れよ……」
「サンっ……オゥっ、っ……嬉しいデスっ……ワタシ嬉しいデスっ……ワタシをママと呼んでくれマシたっ……」
　x母は今の状rを忘れてギュッとを抱きしめてきた。
「うぅ……」
　が肉のKに覆い尽くされ、呼吸が出来なくなる。
　は苦しさに体をモゾモゾと婴した。
「オゥっ、すみマセん……つい嬉しくて……」
　x母は体をxすとxってくる。
「ふぅ……ママのオッパイは大きいからね……危うく死んじゃうところだよ……まあ、ある意味幸せな死に方かも知れないけど……」
　冗を言いながら、再びそのNかな乳房をギュッと掴む。
「アゥっ……さ、……それはj目デス……ママと呼んでくれて嬉しいデスけど……それはいけマセん……」
「どうしてさ？……H子だったらこれくらいしてもいいだろ？……死んだ母さんとはしてたんだぜ……」
　_かにそれは本当だが、十年以上も前のまだ赤子ののだ。
　だがはあえてそれをあやふやにする事によって、まるで最近までしていたにZった。
「ノォ……そんな……H子でそれはj目デス……いけない事デス……なのにはしてた言うデスか……？」
　x母は悲しげなをしてジッとつめてくる。
「そ、そうだよ……俺は母さんとしてた……だからママともしたいのさ……」
　真っ直ぐ自分をるに耐え切れず、目を逸らしながら答える。
「でも……ワタシは……息子とそんな事するの……できマセん……」
「いいじゃないか……どうせ血はがってないんだし……俺はママのオッパイ吸ったから……ママのこと、ママって呼びたくなったんだぜ……」
「そ、それは……」
「ママの体はこんなエッチで……俺はいつもチンポが硬くなっちゃうんだ……だからママがさせてくれれば……クリスティとしなくても我慢できるかも知れない……」
　あえて「我慢できる」と言わないところにの辣さがあった。
　さすがに「クリスティとしない」とs束してそれを破るのは辛かったし、元々x妹との行椁蛑工幛毪膜猡辘悉胜いらだ。
「本当デスか？……ワタシとすれば……クリスティと……」
「本当さ……だからヤらせて……」
　_sさせられるのを避けるために言~を遮って答える。
「でも……」
　当然のことながら、x母はとセックスする事を了解しない。
「いいさ……ママが{得しなくても……引にするから……」
　そう言うと、は再び乳首を吸い始めた。
「アゥっ、アっ、、ハゥっ……だ、j目デス、オゥっ……いけマセんっ……」
　激しく乳房を揉みしだきながら、手をスカ`トの中に入れていく。
「ノォっ……っ、それはj目、アアゥっ……オゥっ、オオっ……アゥっ……」
　パンティの上から秘所をなぞると、x母が体を仰け反らせてえる。
　そのまま何度も擦り、膣穴の部分を指でグリグリと押す。
「アアゥっ、、オゥっ……アアっ……オゥっ……」
　大きな体がブルブルと震えている。
　それはにたまらない快感をもたらした。
（俺は……ママの体を自由にしてる……この大きな体を……こんな大きいのに……俺がちょと指を婴すだけで震えるんだ……）
　嬉しさにがみ、もっとこの肉体を弄びたい欲求がイ起こってくる。
　x妹と`って体が大きく、立龅膜摔馍悉未嬖冥扦るx母をえさせるのは、思っていたよりd^することだった。
「オゥっ、オゥっ、ハォっ……ノォ……アゥっ、アアっ……」
　指の婴を激しくすると、x母はの体をギュッと抱きしめ、もっとして欲しいに股gを押し付けてくる。
　をると、真っ白な]を赤く上荬丹弧⑶啶ねを欲情にませながら、だらしなく_かれた唇のgから赤い舌を出している。
　刺激を与えるたびに、その大きな舌が微妙に震えるのがいやらしさを感じさせ、我慢できなくなったは唇に吸い付いていった。
「んんっ……んっ……んっ……」
　快感に朦Vとしているのか、舌を差しzむとx母がeO的にjませてきた。
　^を掴まれ、激しく唇が擦り合わされる。
　舌が押し返されると口内にx母の舌が入りzみ、全てを蹂\するかのに舐めまわされていく。
　^がクラクラとし、口から护铯盲皮る快感に意Rが真っ白になり力がiけてしまう。
　どちらが犯されているのか分からない状Bになりながらも、あまりに上手いx母の口付けには糁肖摔胜晔激幛皮い俊
（ママ……ママのキスって……何て莩证沥いい螭坤怼…凄いよぉ……）
　唇がxれると、はグッタリしながらその訾摔筏悚みこんだ。
「……これくらいなら……キスならいつでもしてあげマス……胸も少しくらいならいマセん……だからこれで鹤悚筏葡楼单ぁ…」
　x母はの^をしく幛扦胜ら郅い皮い搿
　だがその思いとはY腹に、今のキスはの中にある雄の本能に火をつけたに^ぎなかった。
　肉棒はビンビンに硬くなり、精を放ちたくてウズウズとしている。
　いくら快感を得ようとも、射精していない以上、肉欲が治まるわけがないのだ。
「なら……もう一度してよ……俺、ママとのキス……荬巳毪盲沥悚盲俊…」
「いいデスよ……しましょう……」
　覆いかぶさってくるx母の^を捉えると、立ち上がって自分の股gへと押し付ける。
　そこには、しゃがんでいたgに出した肉棒が女体を求めてビクビクと婴い皮い俊
「ノォっ……っ、これはっ……」
「ほら……キスしてよ……俺のチンポにキスするんだ……さっきみたいに激しく舌をjませてよね……」
　引にx母の口を_くと、怒した肉棒を押しzんでいく。
　x母は慌てて]じようとするがgに合わず、その肉付きのいい唇のgに肉棒がГ蓼盲俊
「うぅっ……ああ……ママの口の中って……莩证沥いぁ…最高だよ……」
　口内に入れただけで、まるで膣に入れたかのな快感が押し寄せてきた。
　その大きな舌がゾロリと婴たびにw^が舐め上げられ、それだけで射精しそうな莩证沥瘟激丹あったのだ。
「んんっ……んっ……」
　x母が辛そうなをしながら上げてくる。
　そのせつなげな表情がたまらず、はx母の^を持ちながら腰を前後に婴していった。
「んっ……んんぅっ……んんっ……」
　口内のヌルヌルとした感触に擦り上げられ、舌が微妙にjんだりxれたりするのがたまらない。
「ねぇ……舌で舐めてよ……俺が莩证亮激出せるに……さっきのキスみたいに……ママ……」
　が快感にを歪ませながら促すと、@いたことにx母がw^に舌をjませてきた。
　Aえさせられてしまった以上、早く射精させてKわりにしようとでも思ったのだろうか。
　だがどのな考えにせよ、x母が嵝膜松啶婴していることに浃铯辘胜ぁ
「うぅ……あぅ……」
　w^が大きな舌に包まれると、たまらない快感が押し寄せてくる。
　はx母の肩に手を置いて、ブルブル震えながらそれに耐えた。
「んぐっ……んぐっ……んぐっ……」
　エラの部分が擦られ、付け根からY筋をベロリと舐め上げられる。
　チュポチュポと激しく肉棒が出し入れされ、そのたまらない摩擦にの耐久力はZわれていった。
「あぅっ……ああっ……凄いよっ、凄いぃっ……ああっ、ママっ、ママっ、ママぁっ……！」
　~叫と共に精を放つ。
　ドクドクドクと先を争う荬い蔷液がx母の口へと注がれていく。
　x母はを歪めながらも、一滴も残さずゴクゴクとみzんでいる。
　ビクッ、ビクッ、と最後の放出をKえた肉棒が力を失うと、はゆっくりとしゃがみzんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、目の前にあるx母の美しいをつめる。
（ああ……_だ……こんな_な人に……俺はチンポをAえてもらって……精液をんでもらったんだ……）
　んだ瞳で、何かをVえるにしているx母をていると、再び肉棒がグンっと力を取りしていく。
　その瞬g、x母が微妙に微笑んだに思えた。
（もしかして……ママは……）
　欲求不氦胜韦扦悉胜い坤恧Δ。
　叭崭袱趣筏皮い毪偈证怂激盲皮い郡、gは最近ごo沙汰なのかも知れない。
　それで自分の元荬嗜獍簸蛞て嬉しく思ったのではないか。
　それなら自らMんでフェラチオをした理由も分かる。
（だったら……俺がママを鹤悚丹护皮げなきゃな……父さんの代わりにさ……それが家族ってもんだよね……）
　自分の行婴苏当性を持たせると、はを近づけx母に口付けた。
「んんっ……んっ……んっ……」
　x母は抵抗することもなく、逆にeO的に舌をjませてくる。
（ああ……やっぱすげぇ……ママとのキスって……すげぇ莩证沥いぁ…）
　さすが挨拶とは言え、年がら年中キスをしているだけの事はある。
　x母と唇を擦り合わせているだけで、肉棒がビクンビクンと激しく反辘工毪郅煽旄肖押し寄せてくるのだ。
「ママ……いいだろ？……入れさせて……」
　唇をxしてしく微笑みかけながら、肉棒をグリグリとx母の体に押し付ける。
「そ、それはj目デスっ……H子でそれはいけマセんっ……我慢できなければ口でしてあげマス……だからそれだけは……」
　x母は困ったにを逸らした。
　だがチラチラと肉棒をているのが分かる。
（ふふ……本当はしたいくせに……まったく素直じゃないんだから……）
　は口元に笑みを浮かべながら、x母の肩を掴んで押し倒そうと力をzめた。
「な、なにを……止めてくだサイ……いけマセん…………」
　x母が逆らうに押し返してくる。
「いいじゃないか……ママもしたいんだろ？……さっきっから俺のチンポばかりてるじゃないか……」
「そ、それは……」
　の言~に、x母はハッとした表情をして目を逸らした。
「もっと素直になろうよ……俺のこれが欲しいんだろ？……この元荬圣浈膜颏证赁zんで、かき回して欲しいんだろ……？」
　グイっと腰を押し出して、x母の目の前にそそり立つ肉棒をせ付ける。
「オゥっ…………ワタシは……」
　その途端x母の腕から力がiけ、はその柔らかな肉体を床に押し倒した。
　Nかな乳房がたゆんたゆんとeれ婴、それをギュッと掴むと激しく揉み上げる。
「アゥっ……、ノゥっ……」
　チュパチュパと乳首を吸いながら、スカ`トを预り上げパンティを脱がしていく。
「そ、そこはj目、ハゥっ……j目デスっ……」
　直接秘所に指を@わし膣穴に出し入れすると、x母が体を仰け反らせた。
　激しく幛巧悉菠胜らI脚を_いてを近づける。
（うわぁ……すげぇ……）
　の知っている秘所は六rの幼女のものであるため、gなるkの割れ目でしかなかったが、今目の前にあるのはとても}jな肉の襞で覆われていた。
（これが……大人の……女か……）
　そこは柔らかそうでヌルヌルしていて、肉棒を押しzんだら凄く莩证沥良さそうにえた。
（は、早く……早く入れたい……）
　その想像に我慢できなくなったは、d^に手を震わせながら肉棒を秘所に近づけていった。
「だ、j目デスっ……いけマセんっ……、ノゥっ……それはj目、ハゥっ……ノォっ……」
　w^の先がズブリと膣穴に入りzみ、その瞬g悲しげなx母の声がく。
　そのままズブズブと押しzんでいき、肉棒全体を膣に埋めzむ。
（ああ……なんか……なんか凄い……ママの中って……温かい……凄いよぉ……）
　想像した以上の柔らかくてヌルヌルとした感触に加え、温かな体温がしく肉棒を包みzんでくる。
　早く精を寄越せと言わんばかりに膣襞がヌメヌメjみつき、その刺激に急かされるに腰が前後に婴だした。
「オゥっ、ノゥっ……アアっ……、オゥっ……」
　x母が体をビクビク震わせ、^を仰け反らせている。
「ママっ……ママ凄いよっ……ママの中って最高だっ……」
　腰をガンガン突きzみながら、肉棒から护铯肟旄肖私る。
「オゥっ……、ハゥっ……j目デス、アアっ……止めてくだサ、オゥっ……止め、アアっ……」
　止める言~を吐きながらも、^を左右に激しく振り、金色のを乱してx母はえた。
　自分より大きな体を自由にしている事にの中の征服欲が刺激され、腰の婴が早まっていく。
「オゥっ、オゥっ、それは、オオゥっ……アアっ……」
　己の腰の婴でx母の美しいが歪み、甘い喘ぎが厚みのある唇から漏れる。
　これほどの美人でスタイルのいい女ならば、多くの男が同じにしたいと思いつつ、叶えることができない簸趣筏浦Bめているはずだ。
　それを自分は、H子になったというだけでしている。
　激しい越感と、たまらない快感がのをlけiけていった。
「ノォっ、オゥっ、ハゥっ……、アアっ……こんな、オゥっ……こんな、アゥっ……いいっ……オゥっ……」
　x母が快感の声をkし、その言~には激しいd^を感じた。
「ママっ……いいんだねっ？……俺のっ……俺のチンポっ……いいんだねっ……？」
「`いマス、アゥっ……それは`、オゥっ、オゥっ、オゥっ……いい、アゥっ……いいえ、ノォっ……`うのデス、アアっ……いいっ……」
　x母としての理性が快感を否定しつつも、肉体から押し寄せる快Sに思わず本音を漏らしているだ。
　その事を面白く思いながら、は自分の我慢が限界に近づいているのを感じた。
「ママっ……イくよっ……俺っ……ママの中にっ……出すよっ……」
「ノォっ！　いけマセんっ！　アゥっ……中には、オゥっ……中にはオゥっ……アゥっ、アゥっ、オオゥっ……」
　の腰の婴が早まったため、その快感にx母は否定の言~を言えなくなっている。
「ふふっ……いいんだねっ？……中に出していいんだねっ？」
「j目、ノゥっ……j目デス、ハゥっ……、アアっ……中に出しちゃ、アゥンっ……j目デ、オゥっ、オゥっ、オオオゥっ……ノゥっ、アゥっ、ハゥっ……ノォオオオオっ……！」　
「うぅっ……ママぁっ……！」
　~叫と共に精を放つ。
　その瞬g、肉棒をしく包みzんでいる膣がギュッとまり、さらなる快感を与えてきた。
「うぉっ、うぁっ……！」
　はそのたまらない感触に咆哮を上げながら、より快Sを得ようと腰をガクガクと婴していく。
　ドピュドピュと凄まじい荬い巧渚が行なわれ、体の中身が空になるのではないかと思われるほど、何度も何度も精が放出されていく。
　もう何も出ないと力がiけた瞬g射精が止まり、はそのままx母の体の上に横たわった。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、嫌というほどx母の膣に精液を注ぎzんだ幸福感に浸る。
「ママ……凄く莩证亮激ったよ……」
　笑いかけながらNかな乳房に]擦りする。
「ワタシは……ワタシは母H失格デス……息子とこんな事をしてしまいマシた……」
　x母は悲しそうな表情をしてを背けた。
「何言ってるんだよ……いいじゃないか……俺はママとしたから……ママにこんな矍椁蚋肖袱皮毪螭坤琛…これからは今までみたいな他人行xなB度はしないよ……H子として仲良くしていこう……」
「……」
　x母は喜んでいいのか悲しむべきなのか分からないをしている。
「これからも俺がママを鹤悚丹护皮げるよ……してないんだろ？　父さんと……」
「な、なにを……」
　その言~にx母はハッとした表情を浮かべた。
「いいんだよ`魔化さなくても……父さんも酷いよな……ママはこんなに若いのに……欲求不氦摔胜盲沥悚Δ瑜汀…」
「ち、`いマス……ワタシは……」
「してるって言うのかい？　じゃあ、何であんな物欲しそうに俺のチンポをてたのさ……」
「それは……」
　x母はを赤くしながらを逸らした。
「俺は若いからさ……ママにも叭栅筏皮げるよ……クリスティがってくる前に……これからずっと……」
　そう言いながらギュッと抱きしめる。
「ノォ……ワタシは……ワタシは……」
　x母はどうしたらいいのか分からないのだろう、体を小刻みに震わせて困ったな表情を浮かべている。
「一wに莩证亮激なろう……それでH子の矍椁蛏瞍幛毪螭馈…俺、ママに抱かれてると……本当の子供になった荬してくるんだよ……」
　乳房に]擦りしながら、乳首を口に含みチュ`チュ`吸い上げる。
「オゥっ…………それはj目っ……ノォ……」
「俺はママの子供だよ……だから……オッパイ吸わせてよ……」
　技巧も何もoく、本当の赤子のにただ乳首を吸っていく。
「アアっ…………はワタシの子供……子供デスっ……」
　x母がギュッと抱きしめてくる。
「そうだよ……俺はママの子供さ……だからママと一wにいたい……ママとくっついていたいんだ……」
　も力をzめてx母の体を抱きしめる。
　そのままチュウチュウと吸い上げていると、肉棒に力がみなぎってきた。
「ね、ママ……もう一度ママの中に入れさせて……俺のチンポをママの中に……」
「そ、それは……j目デス……H子でそれはいけマセん……」
「俺たちはx理のH子だよ……入れたって}ないさ……それに、俺はママの中に入れるとすっごく落ち着くんだ……ママに包まれてる感じがして……ママが本当の母Hに思えてくるんだよ……」
「……」
　x母は困ったにジッとつめてくる。
「だから入れるよ……俺のこれを……」
　体を浮かしていきり立っている肉棒をせる。
「オゥ……」
　x母が目を大きく_き感@の声を上げた。
　肉棒がまるで「早く入れろ」と自己主しているかのにビクッ、ビクッ、と激しく震えていたからである。
「ふふ……元荬坤恚俊…ママの中に入れたくてこんなになってるんだよ……だからさ……いいでしょ？……この元荬圣浈膜蛉毪欷啤…一wに莩证亮激なろうよ……」
　了解を得るまでもなく、徐々に肉棒を膣穴に近づけていく。
「そ、それは……」
　x母はためらいの声をkしながらも、吸いつけられるかのに肉棒から目をxさない。
「入れるよ……」
　ズブっとw^が膣穴にハマる。
「ノォっ……いけマセんっ……してはいけないのデスっ……」
　x母は肉棒を外そうと体を^の方へ婴す。
　だがそれを追いかけるにズブズブと荬ち激押しzみ、逃げるgもなく一荬摔悉幛皮筏蓼Α
「ノォっ……、アアっ……入れてしまったのデスね？……ハゥっ……ワタシはまた、Sされぬことを……」
「何がSされないんだい？……こんな莩证沥韦いい长取…lのS可も要らないよ……それに俺たちは、これでH子のOを深めてるんだ……lにも邪魔なんかさせない……」
　そう言いながら激しく腰を婴し出す。
「オゥっ、オゥっ、オゥっ……j目デス、ハゥっ……こんな、アアっ……こんな、オゥっ……」
「こんな莩证沥いな陇いっ？……ママも素直にSしみなよっ……俺とっ……息子とこうなってっ……凄く莩证沥いい盲皮谩…」
「ノォっ……`う、アアっ……`いマス、ハゥっ……ワタシは、オゥっ……」
「`うって言うのかいっ？……こんなっ……こんなに俺のチンポをっ……め付けてっ……莩证亮激丹饯Δ摔谩…声を上げてるのにっ……」
　腰を「の」の字に婴し激しく突きこむ。
「オオゥっ！……ノォっ、オゥっ、オゥっ、アゥっ……凄い、アアっ……凄いデス、ハゥっ……それ凄いデェスっ……」
　x母が体をビクビクと震わせ、背中に手を回してグイと引き寄せてきた。
　目の前に乳房が迫り、それに押し付けられるにしながらは腰を婴していく。
「ハゥっ……アゥっ……凄い、ノォっ……アアっ……、ハゥっ……ぃっ……」
　脚が腰にjみつき、の体は完全にx母と一体になった。
　肌に柔らかな肉の感触が感じられ、体全体を包まれているなeにる。
（ママ……ママ……ああ……ママだぁ……）
　昔母に抱かれていたがKり、まるで自分が幼い幼工ったかのにx母にする甘えが出てくる。
　はギュッと抱きつき、その柔らかな肉に]擦りした。
「ママっ……Wを入れてっ……もっと入れてっ……中に入れてよぉっ……」
　口{まで幼くなりながら、腰を激しく婴していく。
　今のは、男として女を求めるのではなく、息子として母Hの肉体を欲するになっていた。
　それは性欲というより、安全な鏊である膣にりたいという子供としての本能のに思えた。
（ああ……莩证沥いぁ…こんな……こんな安心できる感じ……かしい……）
　母の肉体に包まれ抱かれていると、それだけで安心感が冥り、心がgやかになっていく。
「さ、、ハゥっ……、ワタシ、アアっ……いけないのに、アゥっ……いけない事なのに、アアっ……莩证沥いぅ钎工谩アゥっ、ハゥっ、オオっ……莩证沥いい谩…ノォっ、オゥっ、オゥっ……地zに落ちマス、アゥっ……息子とセックスして、アアっ……莩证亮激なって、ハゥっ……地zにぃっ……」
「`うだろっ……天国だよっ……天国に行くんだっ……ママと一wにっ……Wは天国に行くんだぁっ……」
　言~通りx母を快感の天国に送るにガシガシと腰を叩きつける。
「ハァゥっ……アゥっ、アゥっ、アアアゥっ……ノォっ、のペニス、オゥっ……」
　x母は叫びながら^を左右に激しく振った。
　腰の婴に合わせてNかな乳房がブルンブルンと前後左右にeれ婴。
「ああっ……ママっ……ママっ……ママの体っ……最高だよぉっ……」
　乳房をギュッと掴み、何度も何度も揉み上げる。
「ノォっ、オゥっ、ハゥっ……、アアっ……もっと、オゥっ……もっと下サイ、アアっ……のペニス、ハゥっ……もっとぉっ……」
　理性が快感にl逐されたのか、x母はの肉棒を求める言~をkし、自らも腰をく婴し出した。
「ママ凄いっ……凄いっ……凄いよぉっ……ママの中っ……Wのオチンチンを吸いzんでっ……ああっ……吸いzんでっ……もうj目だぁっ……出ちゃうよぉっ……」
　子供がおしっこを我慢しているかのな口{になりながら、は耐え切れないにギュウっと乳房を掴んだ。
「、アアっ……出すのデス、ハゥっ……思いっきり、アゥっ……たくさん、ハァっ……ワタシの中に、オゥっ……ママの中に、アゥっ……出すのデェスっ……オゥっ、オゥっ、オオオゥっ……アアっ、アアっ、ノォオオオオっ……！」
「ママぁっ……！」
　ドピュドピュドピュ、ドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷が放出され、x母の膣の中に先を争うに注がれていく。
　は体をガクガクと激しく婴しその快感に浸った。
「ノォ…………アゥ……ぃ……」
　x母は甘く名前を呼びながら、体を震わせ朦Vとした表情を浮かべている。
「ああ……ママぁ……ママぁ……」
　ビクビクっと肉棒が震え最後の放出がKわると、はまるで本当の母Hに甘えるにその柔らかな肉体に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、クッションのに受け止めている乳房に]擦りし、乳首をXく吸っていく。
「……」
　x母の手が^に\せられ、しく幛鞘激幛俊
「ママ……莩证亮激ったよ……ママの中……凄く莩证沥いい螭馈…W……ママが大好きだ……」　
　ギュッと抱きつき、何度も]を擦り付ける。
「……ワタシもは好きデス……でも……こういう事はしてはいけないのデス……」
　x母が悲しげに郅。
「何でさっ？……さっきはママもWを求めてくれたじゃないかっ……Wのオチンチンが欲しいってっ……」
　ガバっとを起こし、x母の目をジッとつめる。
「それは……Sして下サイ……おかしくなっていたのデス……だからもうしマセん……」
「{得できないよっ……Wはママとっ……ママとしないと我慢できないっ……せっかくママをっ……死んだ母さんと同じくらい好きになったのにっ……」
「そ、それは本当デスか？……ワタシを、亡くなったお母サンと同じくらい好きになってくれたのデスか？」
　ハッとしたにx母がこちらをた。
「本当さ……こうしてママに抱かれてると……死んだ母さんに抱かれてるのを思い出して……ママへの想いがくなってくるんだ……」
「嬉しいデス…………ワタシ嬉しいデス……」
「それにオチンチンを包まれてると……それがもっとくなって……温かい莩证沥イ起こってくるんだよ……だからいいでしょ？……Wとしよう……Wとセックスしよう……」
　まるで母Hに韦皮椁欷孔庸─に、泣きそうなになってx母にVえる。
「でも……」
　x母はセックスのになると途端にを窑椁护搿
　それは当然の事なのだが、性行椁摔瑜盲屏x母にする矍椁雀胜à虻盲柯にとって、セックスを断られることは「郅筏皮い胜ぁ工妊预铯欷毪韦韧じだった。
「いいよ……W、偈证摔工搿…ママが嫌がってもするから……」
　与えてもらえないのなら自分から@得すればいい。
　先ほどからしている行椁蚶Rり返すだけだ。
「いけマセんっ……、それは、ハゥっ……アッ、オゥっ……」
　再び大きくなった肉棒を一荬搜氦忿zみ、腰を婴し出す。
（こうすれば……ママだってWを求めてくれる……嫌がっていたって……こうしてオチンチンを入れちゃえば……そうすればさっきみたいにWを受け入れてくれるんだ……）
　x母への矍椁蜣zめて激しく肉棒を出し入れしていく。
「ノォっ……、アアっ……いけマセんっ……オゥっ、アアっ……ノォっ……」
　言~で否定しつつも、x母の脚はの腰をく挟み、Qして放そうとしない。
（ほら……やっぱりママはしたいんだ……口では何か言ってるけど……心の中ではWとしたいんだ……）
　はx母のそんな部分を可郅椁筏思いながら、Nかな乳房をギュッと掴んだ。
「オゥっ……、アアっ……そこは、ノォっ……」
（吸って欲しいんだね……）
　その反辘偈证私忉し、乳首に吸い付いていく。
「オオゥっ……ハゥっ、そんな、オゥっ……j目デェス、ハゥっ……」
　x母が激しく仰け反り、グイグイの^を胸へ押し付けてくる。
（ふふ……ママ、莩证沥いい螭坤汀…もっともっと莩证亮激してあげるよ……これから叭铡…同じにしてあげる……ママが嫌がっても……o理やりしてあげるから……）
　はニヤリと笑うと、そのまま激しく腰を婴していくのだった。


　それから数日g、は午前中にvxがoい日は、嫌がるx母をo理やり犯し、何度もセックスをして^ごしていた。
「オゥっ、オゥっ、オオゥっ……、ノォっ……止めて下サイ、アゥっ……」
　今日も食器を洗っているx母を背後からuった。
　スカ`トをめくり後ろから肉棒を啡毪工毪取⒘x母は耐えられないに流しに手をつく。
「ハゥっ、アアっ、オゥっ……アゥっ、アゥっ、ノォっ……」
　はx母の腰を掴み、荬ち激肉棒を出し入れしながら、その巨大な乳房をエプロン越しにI手で何度も揉んでいった。
「アゥっ、ノォっ、j目デス、アアっ……、オゥっ……」
　エプロン姿のx母をキッチンで犯す。
　それは今までに感じた事のない奇妙なd^があった。
（このエプロンがいいんだよな……それにキッチンってのも、何かそそるよなぁ……）
　まさに主Dといった姿と鏊にd^が高まっているのかも知れない。
　本来すべきでない相手、鏊でセックスする事に、どうやら人は快感を感じるらしい。
　近H相Δ悉饯蔚湫亭坤、他にも学校や訾胜嗓あるだろう。
　女教や女子校生、看oDなどがシチュエ`ションとして人荬あるのも、「有り得そうでなかなかoい。でも有ったらいい」と思わせる微妙な部分がポイントなのかも知れなかった。
（俺の龊悉稀…x母で白人で金で……エプロン姿でキッチンだ……）
　さらにはo理やりuっている、しかも背後から、というのがd^を高めているに`いない。
「ママっ……いいよっ……ママの体っ……最高だっ……」
　腰をズンズン突きzみ、乳房をギュッと掴む。
　硬い布地のエプロン越しでも指が食いzみ、x母の膨らみの柔らかさを感じさせる。
「オゥっ……、ノォっ……いけマセん、H子で、アアっ……止めて下サイっ……ハゥっ、ハゥっ、アアっ……」
　いつまでUってもH子でしている事を{してくるx母の言~は、逆にをd^させるだけだった。
（俺は母Hを犯してる……x理だけど……ママと呼ぶ相手を犯してるんだ……）
　それに加え、x妹をも叭栅に抱いているのだから、二重の禁忌を犯していると言えよう。
　ゾクゾクするなd^がイ起こり、ますます腰の婴が早くなっていく。
「アゥっ、アゥっ、アアっ……もうすぐ、オゥっ……クリスティがってきマス、ハゥっ……止めないと、ノォっ……られて、オゥっ、オゥっ、オオゥっ……」
　_かにx妹が⒄するr刻になっていた。
　だがの中にはある考えがあったため、P躇することはなかった。
「いいじゃないかっ……せてやろうよっ……俺とママが仲良くしてるところをっ……」
「なっ、オゥっ……j目デス、アアっ……止めて下サイっ……クリスティに、オゥっ……こんな、アアっ……」
　x母の言~を遮るに腰をく押しzみながら、玄vの方へと注意を向ける。
　ドアが_く音がして、「ただいまぁっ」といった可郅椁筏どがこえてきた。
　どうやらx妹が幼稚@からってきただ。
　タンタンタンといったX快な足音と共に、リビングに小さな姿がFれた。
「ノォっ！　クリスティっ……、放して下サ、アゥっ、アアっ、オオゥっ……」
　必死に体をxそうとするx母の婴を肉棒を出し入れする事によって止める。
「うわぁ……」
　x妹の口から@きの声がkせられ、そのクリクリとした小さな瞳が大きく_き、吸いつけられるにたちに向けられている。
「おかえりっ……クリスティっ……」
　は腰を激しく婴しながら、にこやかな微笑みを浮かべた。
「た、ただいま……お、おにぃちゃん……ママとなにしてるの……？」
「いつもっ……クリスティとしてる事だよっ……ママとも仲良くなったからねっ……こうしてしてるのさっ……」
「へぇ～～……そうなんだぁ……」
　@いてはいてもeはしていないらしいクリスティは、ジッとx母のをつめている。
「アアっ、クリスティ、ノォっ……オゥっ、オゥっ、オオゥっ……てはj目、アアっ……てはj目デス、アゥっ……」
　x母は悲しそうにを背け、必死にxれようとする。
　だががグイと引き寄せるのと同rにく突きzむため、すぐに力をiいてしまう。
「うわぁ……ママってこんなこえ、だすんだぁ……」
　自分の母Hの出す喘ぎ声をいたことのある子供はそういないだろう。
　普段かない母の甘い声に、x妹はd味津々の体で近寄ってくる。
「ね、ママ……きもちいいの？」
「……」
　x母は目をそらして答えない。
「アゥっ……アゥっ……オゥっ……」
　だがそのgもの腰は婴い皮い毪郡帷⒁证à瑜Δ趣筏皮庖证à椁欷胜た旄肖紊が口から漏れていた。
「莩证沥いい摔谩…Qまってるだろっ……こんな声をっ……出してるんだからっ……クリスティだってっ……いつもそうだろっ……？」
「あ、そうだねっ……わたしいつもすっごくきもちいいもんっ……そうかぁ……ママ、きもちいいんだぁ……」
　x妹は唇に指を当て、物欲しそうにの肉棒をつめている。
「何だっ？……クリスティしたいのかっ……？」
「え？　うん……だって、ママがきもちよさそうにしてるのみてたら、わたしもここが……なんだかたまらなくなっちゃって……」
　スカ`トの上から股gを幛扦胜ら、を上荬丹护皮い搿
「おにぃちゃぁんっ……わたしもほしいよぉっ……おにぃちゃんのおちんちんっ……わたしにもちょうだぁいっ……」
　上目遣いで泣きそうな表情を浮かべている。
（うわっ……可郅い兢谩…绮杩嗖杩郅い谩…）
　幼稚@指定の青い制服に黄色い帽子を被り、通@用カバンを肩から提げたまま、ジィっとつめてくる幼いx妹の姿は、今まで以上の郅椁筏丹蚵に感じさせた。
　しかも己の股gでは肉棒がビクンビクンと}打ち、目の前にいる幼女の膣に入れろと急かしてくる。
「よしっ……クリスティにも入れてやるっ……」
「ホントっ？　やったぁっ」
　x妹が嬉しそうにピョコンと跳ねる。
「オゥっ、止めて下サイっ……クリスティには、ハァゥっ、アゥっ、アアっ……ノォっ、オゥっ、オゥっ、アアアアアアアアっ……！」
　静止の声を遮るに腰をく突きzむと、x母は激しい喘ぎ声を上げ、どうやら~に至ったで、クタクタとしゃがみzんだ。
　その照的なH子の姿をつめながら、画していた行婴颏膜いgFできる事に、はワクワクするな思いを感じた。
　今日x妹がってくるr刻にわざわざx母をuったのは、この母娘を同rに味わおうと思っていたからだ。
　胸の膨らみが全くない、あまりにも幼いx妹の体。
　逆に、凄まじい胸の膨らみに迫力すら感じさせるx母の肉体。
　この真逆な二つの女体を、思うがまま自由にする。
　世界冥筏妊预à伞そんな事ができる人gはそういないだろう。
　それを自分はこれから体Yするのだ。
　の肉棒はそれまで以上にいきり立った。
「じゃあ、クリスティ、ママの上に\ってくれるか？」
「え？　こう？」
　快感に朦Vとしているのか、荒い呼吸をしながら仰向けに横たわっているx母の上にx妹は跨った。
「そうそう……それから股gの位置が同じになるにしてくれ……」
「よいしょっ……よいしょっ……これでいい？」
　二人の股gがちょうど上下にKぶ位置になった。
「ふふっ……じゃ、クリスティ……パンツ脱いで……オチンチン入れてやるからな……」
「うんっ……」
　モゾモゾと婴い啤⒘x妹が小さな下着を下半身からiき取る。
「次はママに抱きついて……」
　言われた通り、x母にくっつくに体を横たえる。
「よしっ……じゃあ、入れるぞぉ……」
　スカ`トをめくり、その幼い膣へと肉棒を押しzむ。
「うあぅっ……おにぃちゃ、あんっ……」
　すでに何十回としているため、もはや幼女とは思えない色っぽい声を上げながら、x妹はx母の体にギュッと抱きついている。
　そのまるで母Hに甘えているかのな姿を下ろしながら、は腰を激しく婴していった。
「ああんっ、ああんっ、やぁんっ……おにぃちゃん、はぅっ……いいよぉっ……おにぃちゃんきもちいいっ……」
　可郅椁筏どでいやらしい言~をkするx妹にd^しながらx母の子をると、まだ意Rがハッキリしないのか、目を彷徨わせたまま何も言ってこない。
「はぅっ、はぅっ、はやぁんっ……すごいっ、すごいよぉっ……いつもよりすごいぃっ……おにぃちゃぁんっ……」
　x妹の自分を称える言~に鹤悚筏胜ら腰をガンガン突きzんでいく。
「ノォっ……な、何をしているのデスかっ？……クリスティ、何をっ……」
　ようやく意Rを取りしたらしいx母が@きの声を上げている。
「なにって、はぁんっ……おにぃちゃんと、あんっ……きもちいいこと、ああっ……してるんだよぉ、やぁんっ……ママもしてたじゃない、あっ、あっ、ああんっ……」
「っ……これはどういう事デスかっ？……あなたは、ハゥっ……ノォっ、j目デス、ハゥっ……そんなっ……オゥっ、オゥっ、オオゥっ……」
　x妹からiいた肉棒を、すぐさまx母の膣に押しzみ腰を婴す。
「やぁんっ……おにぃちゃぁん、やめちゃやだぁっ……」
　x妹が不氦饯Δ苏瘠攴丹盲莆木浃蜓预盲皮る。
「ごめんごめんっ……でも番だよっ……ほらママだってっ……莩证亮激させてあげたいだろっ……」
「何を言って、アゥっ……ワタシはしたくは、アアっ……アゥっ、アゥっ、アアアっ……」
　否定の言~とはY腹に、莩证沥瘟激丹饯Δ噬が漏れる。
「う～～ん、わかった……でもはやくねぇっ……はやくしてよぉっ……」
　x母の甘い声に{得したのか、x妹が我慢するに返事をする。
「イい茎リスティっ……やっぱりいい子だねっ……待ってろっ……すぐにまたっ……してやるからっ……」
　まるでそうする事が番を早めるかのに、腰の婴を激しくする。
「オゥっ、オゥっ、ハァゥっ……、アアっ……こんな、ノォっ……Sされマセん、アゥっ……こんな事ぉ、オゥっ、ハァっ、アゥンっ……」
　x母から引きiいた肉棒を今度はx妹の膣へと押しzむ。
「ああんっ……うれしい、やぁっ……いいっ、いいっ、おにぃちゃんいいよぉっ……」
　帽子を被った^が激しくeれ、x妹の快感の大きさを表している。
（ふふっ……こういう格好のクリスティとするのって……いいなぁ……）
　まさに幼稚@工趣い盲俊⑶啶ぶ品に黄色い帽子、そして同じく黄色い通@用カバンを身に着けたx妹は、いつもより幼さを感じさせて背愿肖蚋撙幛皮い俊
　しかもgの母Hの目の前でその幼い膣に肉棒を押しzんでいるのだ。
　何とも比^できない激しいd^が押し寄せ、信じられないほどの快感がイ起こってくる。
「止めて下サイっ……ワタシはいませんから、ワタシだけにして下サイ……クリスティにするのはっ……」
「あ～～、そんなの、あんっ……ズルイよぉ、やぅっ、あっ、はぁんっ……ママだけするなんて、あんっ……ぜったいだめぇ、あんっ、あんっ、いやぁんっ……」
　その言~にx母がs然とした表情を浮かべる。
　それは当然だろう。
　x妹はとセックスする事に何ら禁忌を持っていないどころか、むしろ望んでいるのだから。
　しかもまだ六rの幼稚@工馈
　女とはとても言えない幼い肉体で、成人女性と同じに男を求めるその姿は、とても信じられる事ではないだろう。
「どうして……こんな……」
　oこれはの教育のn物だった。
　好きな者同士はセックスをする。
　そう教え、叭栅にg践してきたのだ。
　しかもそれにたまらない快感が伴っていては、欲望に欲な子供としては止める荬起きないのは当然であるし、それをZわれるのはSせないに`いない。
　普通の子供に当てはめるなら、美味しいお子を母Hに独り占めされるなものであろう。
「はぁぅっ、はぁぅっ、ひゃぁんっ……おにぃちゃんもっとぉっ……あっ、あっ、ああんっ……いいよっ、いいっ……ああっ、それぇ、やんっ……」
「オゥっ、j目デス、止めて下サ、アアっ……ノォっ、オゥっ、オゥっ、オオオゥっ……」
　x妹の甘い声と交代に、x母の悲しげな喘ぎがく。
「もぉ～～、あとちょっとだったのにぃ……おにぃちゃんのいじわるぅ～～」
　どうやら~にもう少しで至りそうだったらしい。
　x妹が唇を尖らせて拗ねている。
「ごめんよっ……でもそろそろっ……代わらないとっ……ママが可哀想だろっ……」
「そんな、オゥっ……ワタシは、アゥっ……こんな、ハゥっ、ハゥっ、ハァンっ……」
「う～～、しょうがないか……ママ、きもちよさそうだもんね……」
　^を左右に激しく振ってえるx母の子に、x妹は仕方なさそうに{得している。
「よしっ……じゃあ先にっ……クリスティをイかしてやるよっ……それでいいだろっ……？」
　き分けのいいx妹にご褒美を上げたくなったは、x母から肉棒をiくと、再びx妹の膣に押しzみ激しく出し入れし始めた。
「あぅんっ……おにぃちゃんだいすきぃっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……」
　x母の体にギュッと抱きつき、たまらない快感にえている。
「クリスティ……」
　目の前で乱れる我が子の姿を、x母は呆然とつめていた。
「ほらっ……ほらっ……どうだクリスティっ……イきそうかっ……？」
　これでもかと言わんばかりに力く肉棒を叩きつける。
「ああんっ、ああんっ、いやぁんっ……すごい、あんっ……すごいよぉ、やぁっ……おにぃちゃんすごいぃっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……ああっ、ああっ、ああんっ……オチンチンちょうだぁいっ……」
「よしっ……もっとしてやるぞっ……オチンチンをっ……こうだっ……」
　グイっと「の」の字に腰を婴す。
「ひゃぁっ、はふぅっ、あひゃぁんっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃ、はぅっ……おにぃちゃぁんっ……ひゃぅっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、あああんっ……だめ、あっ……わたしだめぇっ……もうイく、やんっ……もうイくのぉっ……もうイっちゃうぅっ……やぁあああああっ……！」
　x妹がビクビクと体を震わせた後、ぐったりと力をiいてx母の体に横たわった。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、鹤荬时砬椁蚋・べて大人しくしている。
「クリスティ……」
　x母は、初めてた娘の~の姿にショックを受けたのか呆然としている。
「アゥンっ……ノォっ……、ハゥっ……止めて下サイ、アっ、アアっ……」
　そんなx母には容赦なく肉棒を押しzんだ。
　まだ射精したUではないにとって、x母の心情を]っている暇はoかったのだ。
　x妹の~によって、烈なめ上げと膣襞のたまらない吸い付きを肉棒に得たため、その快感を持Aさせ、次は射精をしたいという欲求がイ起こっていたのである。
「j目だよっ……こんな状Bで止めたらっ……俺っ……おかしくなっちゃうっ……」
　め付けのキツイx妹の膣から、x母のジワジワとR迫してくる膣に入れ替えた事により、一人を相手にしているrとは`う、物凄い快感が押し寄せていた。
　二Nの膣を同rに味わう事は、雄を狂わす快感を生み出すのかも知れない。
　x妹が~に至ってからのは快Sに支配され、より快感を得たいという凄まじい欲求が、「もっと肉棒を押しzめ」「もっと腰を婴せ」と急かしていたのだ。
「アゥっ、アゥっ、アアアッ……ノォっ、凄いデス、ハゥっ……凄い、オゥっ……j目デス、ハゥっ……こんなにされては、アアっ……」
　x母が^を左右に激しく振り、床にく爪を立てている。
「ママっ……最高だよっ……俺も凄いっ……こんな、ああっ……」
　肉棒を出し入れすればするほど快感が高まり、は菠欷C械のに凄まじい早さで腰を振っていった。
「オゥっ、オゥっ、オオゥっ……いけない事なのに、ノォっ……こんなにされては、ハゥっ……莩证痢オゥっ……莩证亮激て、アアっ……耐えられマセんっ……アゥっ、アゥっ、アアアっ……」
　x母はx妹越しにの背中に手を回しギュッと抱きしめてくる。
「ママっ……もうj目だっ……イっちゃうよっ……俺イっちゃうっ……凄いっ……何か凄いんだよっ……」
　二人だけではなく、gにx妹の存在があることが何やらとてつもないd^を引き起こしていた。
（俺は……クリスティの……母Hとしてるんだ……娘の前で……母Hを犯して……せ付けてる……ああ……何て……何て凄いんだぁ……）
　それはx妹に入れているrにも感じていたことだった。
　母Hの前でその娘とし、娘の前でその母Hとする。
　何とも外道な行椁扦悉胜い。
　そう思うだけで、肉棒がビクンビクンと}打ち、射精感が高まっていく。
「アアゥっ、ノォっ、ハァっ……っ、っ、ぃっ……ハゥっ、ハゥっ、ハァァっ……こんなっ、こんなっ、こんなぁっ……j目デス、オゥっ……ワタシj目デェスっ……
もうj目ェ……アアアアアアアアっ……！」
「ママぁっ……！」
　x母の叫びと共に膣がギュッとまり、その烈な快感には精を放った。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　何度も何度も肉棒が膜琳黏āその度にとてつもない快感が押し寄せてくる。
　^の中が真っ白になり、ただ腰だけが微妙に婴い凭を放ちAけた。
　射精はいつまでもAき、普段とは比^にならない量の精液が母の膣に注がれていく。
　ビクッ、ビクッ、と肉棒が最後の放出をKえると、はそのままx母の体の上に倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、初めてUYした母娘同rのセックスに鹤愀肖虻盲搿
（ついに……ママとクリスティと一wにしたよ……はは……これってH子Sじゃん……ふふ……どっちもいい体だよな……）
　x母の肉体はまさに女であり、母Hとして自分を包みzむな安心感があった。
　x妹はその幼さで、庇o欲と共に越感、嗜虐的なd^をもたらしていた。
　その二つの女体を同rに味わう。
　とてつもないd^があって当然だろう。
「おにぃちゃん、おもいぃ……」
　x妹が苦しそうな声を上げた。
　どうやら思い切り体重をかけてしまっていただ。
「ごめんごめん……大丈夫か……？」
　ゆっくり体をどかしてOに仰向けに横たわる。
「うんっ、だいじょうぶだよっ……でもおにぃちゃんすごかったねぇ……もしかして……その……わたしとするより、ママとのほうがきもちいいの……？」
　不安そうな表情をしながらい亭皮る。
　どうやら最後のx母との行椁、自分とするrよりも激しかったに思えたらしい。
「そういうUじゃないよ……今のはクリスティとママ、二人を相手にしてたからさ……最後がママだったってだけで……」
「じゃ、じゃあ……こんどはわたしにだしてっ……こんどはおにぃちゃんのさいご、わたしにしてぇ……」
　x妹はの上に跨ると、甘えるに胸に]を擦り付けてくる。
「ふふ……そうだな……じゃあ、今度はクリスティが最後な……でも先にイっちゃj目だぞ……我慢できるか？」
「え？……イっちゃだめなのぉ……う～～ん、むずかしいなぁ……」
　真なをして考えているx妹の^を黄色い帽子越しに幛扦搿
「まあ、しょうがないな……イってもいいよ……」
「ホントっ？……わぁ～～い、おにぃちゃんだいすきぃっ……」
　嬉しそうにギュッと抱きついてくるx妹をていると、何でもSしたくなる思いに捉われる。
「そういうUだから、今度はママを先にイかせるからね……」
　の言~にそれまでaっていたx母がビクッと体を震わせた。
「まだ……するのデスか……？」
「だってクリスティがしたいって言うんだからしょうがないじゃない……それに俺もしたいしね……二人一wにするのって凄くd^するんだよ……あ、これからはそうしようかなぁ……そうすれば午前中にvxがある日もママとできるしぃ……」
　これまではクリスティにバレないよう、午後はx母とできなかった。
　だがこれからは`う。
　いつでも好きなだけできるのだ。
　父は夜にならないとってこない。
　つまり、昼gはこの家はの天下なのである。
（ふふ……これってハ`レムだよな……二人しかいないけど……ハ`レムだ……）
　二人の女を自由にする快感。
　そのd^にをニヤケさせながら、はx母の体に手を伸ばしていくのだった。



 
 












あとがき


　x母に挑椤
「王女さま」のx母としたくなったのでいてみました。
　やっぱり美人でスタイルのいい女性が母Hになったらしないといけませんよね（笑）
　外国人との行椁いてみたかったので一石二Bでした。
　ただ言~遣いというか、喘ぎ声がyしかったですね。
　外国人のってあんまりいたことないんで。
　ついでにH子Sも追加。
　やはり母娘と同rにするのはあるNの簸扦筏绀Δ。
　娘は母の幼い、母は娘の将来、といった面白い感じがしますし。
　そうでなくても、女二人を同rに相手にするのは妙なd^がありますからねぇ。
（２００４．１１．６）




--------------------------------------------------------------------------------






弟




　土曜の夜。
　光彦は夫Dの家に来ていた。
　x兄とは同じ野球好きという事で荬合い、よくプロ野球のをしていたのだが、今日一wに合をに行ったのである。
　合rgがL引いたため、球訾ら近い夫Dの家に泊めてもらう事になり、x兄とひいきチ`ムの倮を祝して酒をむことになった。
「はい、これでおKい……私は寝るからね」
　が机の上に茹でた枝豆を置いた。
「おお、eにいいぞ。どうせお前は野球のは分からないんだからな。あとは光彦くんとSしくやるさ」
　x兄はを追いBうにして手を振っている。
「もうっ、野球のことになると冷たいんだから……みっくんもこんな人の相手する事ないわよ」
　は拗ねたに郅。
「ははっ。おちゃん、野球にx兄さん取られちゃってるんだ」
「そうなのよ。野球と私とどっち取るかっていたら、~野球ね……そういう所は大嫌い」
　イ`っとを歪めてx兄を睨む。
「うるさいうるさい、早く行けよ。俺はこれからSしく^ごすんだからな」
「もうっ、知らないっ……じゃあ、みっくんもほどほどにね。まだそんなにみTれてないんでしょう？」
「うん、大丈夫だよ。o理してまないから」
「そうしてね……じゃあ……」
　は光彦に笑いかけると部屋から出て行った。
「ふ～～……まったく、野球のことになるとうるさいんだからな……」
　x兄はうんざりしたに郅い俊
「x兄さんとせないからつまらないんでしょ」
「だったら野球のこと勉してくれればいいんだよ。あいつ三振が未だに分からないんだぜ。俺が散々教えたってのに……」
「あ、それ、Wが小さいから教えてましたからojですよ」
「うっ……そんなに教わってるのにえてないのか……」
　x兄はガックリと肩を落としている。
「まあ、そんな事は置いといて、今日の倮についてZりましょうよ……あ、このrgだとニュ`スでやってるんじゃないですか？」
「お、そうだそうだ……テレビテレビっと。あの感婴颏猡σ欢取…」
　x兄がテレビを付けると、ちょうど光彦たちがた合が流れ始めたところだった。
　三でけていた七回のYに、逆のCホ`ムランを打つシ`ンである。
「おおっ……これだよこれ……これがあるからたまらないよなぁ……」
　x兄はd^したにビ`ルを一荬孙み干した。
「あっちのO督はピッチャ`の替えrg`えてますよね。もうヘロヘロだったもん」
「そうそう……でもま、そのおかげで伽盲郡螭坤らナイス采配だっ」
　光彦とx兄は一wに笑った。


　そうして二rgほどZり合っていると、x兄はEいが回ったのかソファで寝息を立て始めた。
　光彦は傍に置いてある毛布をかけると、部屋の荬蛳し、から差しzむ薄明かりの中で残ったビ`ルをんだ。
（おちゃん……_になったなぁ……）
　Y婚してからしばらく会っていなかったが、久々にたは以前より格段に美しくなっていた。
　全体的にふくよかになったで、服の胸元を押し上げる膨らみや、スカ`トから伸びる太ももに思わず心の鼓婴激しくなったほどだ。
（胸……デカクなってるんだな……やっぱりx兄さんに巴砣啶蓼欷皮毪护い胜韦な……）
　夫Dの夜の婴撙蛳胂瘠贰⑺激铯汗砷gの一物が硬くなる。
（おちゃんと……したいなぁ……）
　光彦はが大好きだった。
　それは完全なシスコンであり、幼いから美人で明るいに糁肖坤盲郡韦扦る。
　光彦にするのB度がひどく甘いのもその原因であろう。
　思春期を迎えても他の女の子に一切d味が向かなかった点からしてかなり重症だといえた。
　その想いはいつしか肉体へのd味となり、中学生になるにはをおかずにオナニ`していたくらいだ。
　o、とセックスしたいと思ったことは何度もあった。
　だがさすがに行婴艘皮工郅啥刃丐oかったのである。
　想いを护à毪长趣できず、ズルズル年月が流れているうちに、に恋人ができY婚してしまった。
　せめてY婚の前に想いを遂げようと寝室に忍びzんだこともあったが、Y局最後の一を越える事はできず、ホッとするな悲しいな想いを抱えたままのY婚式を迎えたのである。
（ああ……おちゃん……おちゃんの胸に触りたい……揉みたい……舐め回して吸いたいよぉ……）
　Ｔシャツを押し上げるのNかな膨らみ。
　先ほど枝豆を置くrに、胸の谷gとブラジャ`がえた。
　あの乳房を、あの白くて_な柔らかそうな膨らみを、x兄は巴砗盲なに揉みしだき、舐め回し、吸っているのだ。
（くそっ……Wもしたいっ……Wもしたいよ……何で一wに暮らしてるうちにしなかったんだ……チャンスなんていくらでもあったのに……今じゃ会うのだって、こんなたまにしかなくなっちゃって……）
　自分の膝を叩いて悔しがる。
（二人きりになったrだってg山あった……そのrにしてれば……おちゃんなら~させてくれたはずだ……おちゃんはWのこと……郅筏啤…郅筏皮れてるんだから……）
　郅筏皮い毪の口からいたことはない。
　だが~そうだという自信が光彦にはあった。
（Wが弟だったから……だからおちゃんはBめたんだよ……もし弟でもY婚できたら……おちゃんはWとY婚したはずなんだ……）
　がY婚したのは自分への想いをBめるためだと光彦は考えていた。
　世g体を荬摔贰⒃Sされない弟への郅韦皮毪郡幛私Y婚したのだと。
　その^に、Y婚してからこれまで一度も自分と会わなかったではないか。
　あれほど仲が良かったのに、一度も会いに来ないのはどう考えてもおかしいだろう。
　会ってしまったら弟への想いが抑えきれなくなってしまうと判断したに`いない。
（じゃあ……どうして今日会う荬摔胜盲郡螭馈…？）
　自分にいかける。
　もう会っても大丈夫だと思ったのか、それとも`う思惑があるのか。
（`う思惑？……それって……）
　もしかして、自分との想いを遂げようとしているのではないか。
（そうだよっ……Wを泊まらせて……x兄さんをEいして……それで……Wに……Wに抱いてって……言ってるんだ……）
　Y婚したはいいが、やはり光彦への矍椁蛳すことができず、日々募るその想いを遂げようと今日Tったに`いない。
（だからあんなLに、胸をワザとせるにしたんだ……あれは合恧胜螭馈…Wに……Wに抱いて欲しいっていう……）
　光彦の^の中では、自分に都合のいい解が次々とイ起こっていた。
　Eっているのかも知れない。
　だがそのEいが起こしている妄想は、光彦をたまらない快Sの世界へTいzんでいた。
（ああ……そうだよ……Wは……Wは……おちゃんを抱かなきゃいけない……おちゃんが……Wに抱いて欲しがっているんだから……）
　への思慕と、体の奥底から押し寄せてくる肉欲が、Eいの荬い虬椁盲乒庋澶嗡伎激蚪断の行婴丐燃堡していく。
　光彦はスクっと立ち上がると、の寝ている部屋へ向かった。
　心はバクバクと}打ち、もう一人の自分が「いけない」と止めるのだが、それがますますd^を高め、股gの一物を激しくいきり立たせた。
　ゆっくりとドアを_け、中の子をQう。
　のgやかな呼吸がこえ、すっかり寝入っているのが分かる。
　部屋の中に入るとベッドに近づく。
　スゥスゥと寝息をたてるのに近づき、その唇をジッとつめる。
　柔らかそうなその部分は少し_いており、微かに舌がえた。
　ゴクリと唾をみzむと、その唇に吸い付いていく。
「んっ……」
　Xく舌同士を触れさせた後、すぐに放す。
　一瞬乱れたの寝息が元にっていった。
（おちゃん……）
　こうしてにキスするのは初めてではない。
　昔から何度もしてきたのだ。
　だが、今日はその先にMむQ意をしている。
　初めての行椁思挨质陇思い筏づd^がイ起こり、自然と体がブルブル震えだす。
　ゴクリと唾をみzみ布猡虬ぐと、パジャマに包まれたの姿がFれた。
　震える指でパジャマのボタンを外し、生の乳房をさらけ出す。
（おちゃんの……オッパイ……）
　柔らかそうなその膨らみは、横たわっていても形が崩れることなく、美しい曲を描いている。
　真っ白なKの点には、まるで雪の中に落ちたgのに淡い@色をした乳首があった。
（_だ……）
　ているだけでもその美しさに感婴蛞える。
　だが、目の前にあるのは}画でも像でもない。
　触れれば温かく柔らかな感触を返し、快感を与えてくれる存在なのだ。
　ゆっくりと手を伸ばし、Xく揉んでみる。
（柔らかい……）
　まるで吸いzまれるに指が食いzみ、力をiくとく押し返してくる。
　その感触にたまらなくなった光彦は、何度も何度も揉んでいった。
（ああ……凄い……凄いよぉ……おちゃんのオッパイ……凄いぃ……）
　ムニムニと激しく揉みzみ、きることなくその形を浃à毪韦Sしむ。
　荒々しい鼻息が部屋にき、口には唾がイ起こってくる。
「んっ……んんっ……」
　の呼吸が乱れ、その声に我に返った光彦は手を放して子をQった。
　だがはそのまま目をますことなく、再びgやかな寝息にっている。
　光彦はホッとしたに深い息を吐いた。
　本来今している行椁稀も望んでいると思ってしているのだから、起きるのはZ迎すべきことであるはずなのだが、やはり心のどこかで自信がないのだろう。
　どうせならこのまま荬扭れず乳房を弄んでKわればいい、という考えが心の隅にあったのである。
　この程度ならまだ引き返せるし、にも荬扭れない。
（だけど……）
　の呼吸に合わせてeれる乳房をているうちに、抑えきれない肉欲がイ上がってくる。
（もうちょっと……もうちょっとだけ……）
　今揉んだ乳房を吸ってみたい。
　先ほど妄想したへの欲情は、乳房を揉み、舐め、吸うことだった。
　どうせなら吸うところまでしようではないか。
　ゆっくりと口を近づけ、その可zな乳首に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……」
　チュパっと吸うと、が呼吸を乱す。
　だが今度はそれを荬摔工毪长趣胜、そのまま吸いAける。
　チュ`っと吸い上げ、舌先で乳首をき、何度も何度もチュパチュパ吸っていく。
「んんっ……んっ、んっ……」
　の呼吸が激しく乱れていき、体もピクピクと震え始めた。
　このままAければ、いつかは目をます可能性があったが、初めて吸い付いた乳房への套扭行椁蛑工幛丹护毪长趣蛟Sさない。
（ああ……何て美味しいんだ……こんな……こんなの……たまらないよ……）
　レロレロと乳首をくき、まるで母乳を出そうとするかのにく吸い付いていく。
　乳房をギュッと掴み、激しく揉みzむのも忘れない。
　光彦の股gでは先漏れの液がダラダラと流れ、冷たい感触がパンツの中に冥っていた。
（したい……したいよ……おちゃんの中に入れたい……）
　ギンギンに硬くなった肉棒が、早く女肉に包まれたいとVえてくる。
（しちゃえ……しちゃうんだ……おちゃんはして欲しいってTったんだから……大丈夫だよ……）
　再び自分の行椁苏当性を持たせると、服を脱ぎ裸になる。
　のパジャマを脱がし下着を取ると、全裸になったを上から下ろす。
（_だ……）
　日けEのない真っ白な肌はまるで陶器のに美しく、微妙にeれ婴肉はむしゃぶりつきたくなる欲情をそそった。
（ああ……おちゃん……おちゃん……）
　体をゆっくりと重ね、擦り付けるに婴して肌から护铯毪工伽工伽趣筏扛写イ私る。
（凄い……凄いよぉ……莩证沥いぁ…おちゃん莩证沥いい瑜……）
　そうして肌同士を触れさせているだけで、射精しそうなほどの快感が押し寄せてくる。
　いきり立つ肉棒を太ももに押し付け、まるでセックスしているに腰を前後させる。
（うぅっ……）
　思わず射精しそうになり、慌てて腰の婴を止める。
（j目だよ……ちゃんと入れてしよう……）
　ここまできたら最後までしなければ勿体oい。
　その思いに荬蛉・曛堡工取の脚を冥菠婆の部分にを近づける。
（暗くて……よくえないや……）
　だが何やら肌とは`う肉の襞がえ、そこが秘所だと理解した光彦は、舌を伸ばして舐め上げていった。
「あんっ……ああっ……はぁんっ……」
　が甘い喘ぎ声を上げる。
　これまでいた事のなかったその雄の本能を刺激するな声に、光彦はd^しながら舌を押し付けていった。
「あっ、ああっ……あんっ……はぅっ……やぁっ……」
　ビクッ、ビクッ、との体が激しく震え、モジモジと脚が婴。
（おちゃん……莩证沥いい螭馈…）
　もっとに快感を与えようと、さらに舌の婴を激しくしていく。
「あっ、あっ、あああんっ……やっ、ああっ……はぁっ……え？　ああんっ……ちょっと、ああっ……あなたね？　はんっ……もうっ、止めてよね、やんっ……みっくんがいるのよ、ああんっ……」
　目をましたが声をかけてくる。
　一瞬たじろいだが、どうやらx兄とg`えているらしい。
　それは当然のことだろう。
　この家には他に自分とx兄しかおらず、二人の内でこのなことをするのはx兄しかありえないからだ。
　x兄とg`えられている事に嫉を感じながらも、どうせならこのままx兄のフリをしてとしてしまえ、という考えがイ起こってきた。
　いくらからTったとはいえ、gHにgの弟のをてQ意がeらがないという保^はないのだ。
　自分はどうしても最後までしたいのだから、このまま正体を明かさない方がいいだろう。
　光彦は声を出さないに注意しながら、a々との秘所を舐めていった。
「あぅっ、ああっ、あんっ……ちょっと、はぅっ……止めてって、ああんっ……言ってるのにぃ、やぁっ……でも、はぅっ……あなた、あんっ……いつもより凄い、はぁっ……舌が凄いのぉっ……」
　どうやらx兄より自分の幛畏饯いいらしい。
　光彦は越感に浸りながら、舌の婴を激しくしていった。
「あっ、あああっ、やぁんっ……凄、ああっ……そんな、はぅっ……あっ、あっ、あああんっ……」
　の脚がく^を挟みこみ、股gにグイグイ押し付けてくる。
「ああっ、あっ、はぁんっ……凄いっ、凄いよぉっ……もっと、あんっ……もっと、はぁっ……もっとぉっ……ああっ、ああっ、あああああああんっ……！」
　ビクビクっとの体が激しく震え、次の瞬gガクリと力をiいた。
　はぁはぁと荒い呼吸をしながらしく^を幛扦皮る。
「あなた……凄いわ……こんなの初めて……舐められるだけで……こんなになるんなんて……ねぇ……私、我慢できなくなっちゃった……入れて……あなたのオチンチン……入れて激しく突いてぇ……」
　の甘えてくる声にd^しつつ、それが自分に向けられていない事に悲しさを感じる。
（もう少しだ……もう少ししたら……そしたらWだって事を言おう……）
　最後までしたらに告げるのだ。
　あなたが喜んだ相手は弟だと。
　弟の光彦なのだと。
（じゃあ、入れるよ……おちゃん……）
　d^に震える手で肉棒を持つと、の秘所へと近づけていく。
　ズブっとw^の先が膣穴に刺さり、たまらない快感が押し寄せてくる。
「うぅっ……」
「ああんっ……」
　そのままズブズブと押しzんでいき、肉棒全体がГ蓼毪取ついに弟は一つとなった。
（うわぁっ……おちゃんっ……おちゃんっ……おちゃぁんっ……！）
　Z喜の思いと共に、とてつもない快感が股gから押し寄せてくる。
　これまでUYしたどんな莩证沥瘟激丹趣膺`うけるな感。
　一物を护铯辍⑷兢呷毪に快Sが体中に冥っていく。
「うわぁっ……！」
　叫びと共に腰が偈证婴出す。
　その途端、それまで以上の快感がイ上がり、光彦は狂ったに肉棒を出し入れしていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いわ、あんっ……あなた凄いぃっ……こんな、あんっ……こんな凄いの、ああんっ……」
　は未だに自分をx兄だと思っているのだろう、妻として夫にされているはずの激しい突きzみにZ喜の声を上げている。
（おちゃんっ……おちゃんの方が凄いよっ……こんなっ……こんなのぉっ……）
　の中がこれほど莩证沥いい趣纤激铯胜った。
　オナニ`をしながらセックスにする妄想をしたりもしたが、gHするのとは全然`う。
　次から次へとuい欷ってくる快Sの波にみzまれ、もう何が何だか分からない。
「あっ、あっ、ああんっ……あなたぁ、はんっ……あなたいつもより、あぅっ……激しいわ、やんっ……凄くいのぉっ……」
　o我糁肖摔胜盲皮い牍庋澶婴はテクニックも何もoかった。
　ただ激しく腰を打ち付けているだけだ。
　だがそのgさがにはたまらないのだろう、^を左右に振ってえている。
「やっ、はっ、やぁんっ……オチンチンが、あっ……オチンチンが当たるのぉっ……はぅっ、あっ、あんっ……奥に、あんっ……奥にぃっ……いつもと`うわぁっ……凄ぉい、ああああんっ……」
　_かにw^の先がコツンコツンと何かに当たっている。
　x兄の一物ではそこまで届かないが自分は届き、それがをより莩证亮激している。
　その事が男として、雄としての越感を刺激し、ますます腰の婴が早くなっていく。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……あなた、あんっ……私もうj目、やんっ……もうイくわ、はぁっ、ああっ、やんっ……一wに、ああっ……一wにイきましょう、はぅっ……」
　元より光彦は我慢の限界だった。
　入れたrから必死で射精を耐えていたのだ。
　童の少年にとって、新妻の膣ほど烈な刺激はあるまい。
　夫Dの婴撙趣筏剖工まzみ始めたその熟れた肉は、幼い肉棒をTうに奥へ奥へと吸いzみ、精を吐き出させようと蠢いている。
　その烈な快感の中をずっと耐え、それがついにを~付近までГい俊
　初体YとしてこれほどFらしいことはないだろう。
（Wはっ……Wはっ……おちゃんを鹤悚丹护椁欷郡螭坤谩…）
　もう我慢する必要はない。
　快感のまま精を放出してやろう。
　光彦は最後とばかりに腰の婴を激しくしていった。
「ああんっ、ああんっ、やぁんっ……凄いっ、凄いっ、凄いのぉっ……はぅっ、はぁっ、ひゃぁんっ……イくっ、ああっ……イくのぉ、はぅっ……イっちゃうぅっ……ああああああっ……！」
「うぁあああっ……！」
　の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクとオナニ`のrには出た事のoい物凄い量の精液がの膣の中に注がれていく。
（ああ……ついに……ついにおちゃんに……おちゃんの中に出してるんだ……）
　これまで空しくティッシュに消えていった己の精液。
　それが今この瞬g、郅工の体の中に流れzんでいるのだ。
　それもたまらない、例えようもない凄まじい快感と共に。
　光彦はnを食いしばって快Sに浸りながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして射精がKわると、体中の力がiけ、そのままの体に倒れこむ。
　温かく柔らかい肉体が受け止め、その感触に心が安堵に包まれる。
（しちゃった……おちゃんと……セックス……ずっとできなかったのに……したんだ……）
　光彦は鹤愀肖且槐だった。
　目の前のは朦Vとした表情で、を上荬丹护胜ら、ハァハァと荒い息を吐いている。
　そのポテッとした唇が半_きになり、舌がチロチロと婴い皮い毪韦え、そのあまりにいやらしい姿に、郅しさとd^を感じた光彦は、己の唇を押し付けていった。
「んっ……んんっ……んっ……」
　はまだ相手にしているのが弟と荬扭ないで、差しzまれた舌にeO的にjめ吸い付いてくる。
「んんっ……んっ……んはぁっ……ああ……凄かったわ……って、えっ？……l？……lなのっ……？」
　さすがにが近づいたせいか、x兄でない事に荬扭い郡椁筏ぁは怯えた表情をしている。
「Wだよ、おちゃん……」
　安心させるため、起き上がってをよくえるにしながら摔。
「え？　みっくん？　みっくんなの？……どうして？　嘘？　みっくんが何でいるの？　あの人は？　あの人はどうしたの？」
　は混乱したに^を左右に振っている。
「ここにはWとおちゃんしかいないよ……x兄さんはソファで寝てる……」
「嘘？　じゃあ、今までのって……」
「Wだよ……おちゃんはWとセックスしてたんだ……」
「そ、そんな……何でこんな……分かってるのっ？　私たちは弟なのよっ……こんな事しちゃいけないのよっ」
　は目を_きながら、光彦の肩を力をzめて掴んだ。
「どうしてだい？」
「どうしてって……？」
　光彦のいには@いたをしている。
「Wはおちゃんが大好きで……ずっとセックスしたかった……だからしたんだよ……」
「そんな……そんなのって……」
「Wは……小さいからおちゃんが好きだった……弟としてじゃない……一人の男としておちゃんが好きだった……こうなりたいって……ずっと思ってた……だけど……いつか言おうって思っているうちに……Y局何もできずに……おちゃんはY婚しちゃったんだ……」
　自らの後悔をZるに、に自分の想いを告げていく。
「だってそんな……みっくん……」
　は何と言っていいのか分からないのだろう、名前を呼びながらギュッと肩を掴んでいる。
「おちゃんもWのこと好きだけど……でも弟だからってBめて……それでx兄さんとY婚したんでしょ？……だけどやっぱりWとしたいから……今日Tったんだよね……？」
「なっ……今日は野球をQるからって……」
「そんな言いUはいいんだよ……おちゃんはWとセックスしたかったんだ……だってあんなに莩证亮激丹饯Δ摔筏皮郡袱悚胜い……」
　やはりどこかに罪感があるのだろう。
　光彦の言~はに向かっていながらも、自分にする言いUとなっていた。
　が莩证亮激さえなれば自分の罪はXくなる。
　そんな思いがあったのかも知れない。
「Wが舐めたら、いつもより凄いって……オチンチンも当たるからいいって……あんなに喜んで……」
「そ、それは……」
　光彦の言~にはuずかしそうにを背けた。
「Wってx兄さんよりいいの？　いつもより凄いってことは、x兄さんよりWの方が凄いってことでしょ？」
「言わないでっ……そんなっ……そんなことっ……」
　耳に手を当ててかないなジェスチャ`をする。
　だが否定しないという事はその通りなのだろう。
　嘘をついてでも否定すればいいのに、それをしないを光彦は可郅椁筏思った。
「ふふっ……Wのがいいんだね？……x兄さんのオチンチンより、Wの方が……」
　そう言いながら首筋に口付ける。
「ああっ……みっくん止めて、やっ……そんな、あんっ……j目よぉっ……」
　ベロベロと舐め上げ、何w所もく吸っていく。
　乳房を回すに揉みながら、乳首をクリクリと摘む。
「やぁっ、はんっ……みっく、あんっ……そんな、はぅっ……ああんっ……」
　乳首を口に含み、チュパチュパと吸い上げる。
「はぁっ、あんっ……はふぅっ、やんっ、ああんっ……」
　が^を左右に振ってえる。
「また入れてあげるね……Wのオチンチン……x兄さんのより凄い……おちゃんのお荬巳毪辘巍…Wのオチンチン……」
「だ、j目っ……それはj目よっ……入れちゃj目っ……」
　慌てて体をひねると肉棒を避ける。
「何だ後ろからしたいの？……そうだね、Wもしてみたい……」
　の腰をグイっと持ち上げ、自分は膝立ちになって肉棒をその丸出しになった秘所に向ける。
「ち、`っ……入れちゃj目っ……入れちゃ、あぅんっ……」
　制止の声をoしてズブリと押しzむ。
　その瞬gたまらない快感が押し寄せてきた。
　の否定する言~とはY腹に、膣襞は再びГ蓼盲咳獍簸Z迎するかのにヌメヌメjみ付いてくる。
「やっぱいい……後ろからもいいよ……おちゃんの中って最高だ……」
　^を仰け反らせて快感に浸りながら、の腰を掴んで激しく肉棒を出し入れし始める。
「ああっ、ああっ、ああんっ……みっくん止めて、やんっ……こんな、はぅっ……こんな事しちゃ、やぁんっ……j目なのぉ、ああんっ……」
　否定の言~がだんだんと甘い感じになっていく。
　理性が肉体から押し寄せる快Sにl逐されているのだろう。
「どうだいっ？……おちゃんっ……莩证沥いい坤恧茫俊…Wのっ……Wのオチンチンっ……最高だろっ……？」
「そんな、あふんっ……j目、やんっ……莩证亮激なんか、ああっ……莩证亮激なんか、はぅっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　は尻を高く突き出しベッドにを押し付けた姿荬韦蓼蕖ギュッとシ`ツを握ってえている。
「莩证沥いい螭坤恧茫俊…もっと正直になろうよっ……ほらっ、ほらっ、ほらぁっ……！」
　ガンガンガンとく突きzみ、の快感を高めようとする。
「やぁっ、やっ、やぁんっ……みっく、ああっ、みっくぅんっ……j目、あんっ……そんな激しくしちゃぁ、やぁんっ……」
　^を左右に激しく振り、をバサバサと乱す。
「どうっ？……莩证沥いい茫俊…莩证亮激ないっ？……どっちっ……？」
　背後から乳房をギュッと掴み、乳首をクリクリと捻る。
「はぁんっ、あぅっ、あぅっ、ひゃぁんっ……どっちって、あっ……どっちってぇ、はぅっ……あっ、あっ、ああんっ……莩证痢あんっ……莩证沥！やんっ……莩证沥いい谩莩证沥いい韦─谩…」
　ついに言わせた。
　に自分との行椁莩证沥いな陇坤妊预铯护郡韦馈
「x兄さんと比べてっ……どうだいっ？……どっちがいいっ？……どっちが莩证沥いい螭坤い谩…？」
　さらにたたみ欷堡にx兄との差をい亭搿
「あんっ、あんっ、いやぁんっ……そんな、はんっ……そんなことぉっ……はぅっ、はぅっ、ひゃぁんっ……」
「Wじゃないのっ？……Wのオチンチンがっ……いいんでしょっ？……x兄さんのよりっ……Wのオチンチンの方がっ……いいんでしょっ……？」
　今まで以上に激しく突きzむ。
「はぅっ、はぅっ、はやぁんっ……いい、あっ……いいの、あんっ……みっくんの、はんっ……みっくんのがいいぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……あの人のより、はぅっ……みっくんの、あんっ……みっくんのが、ああっ……みっくんのオチンチンがいいよぉっ……！」
　Jめたことで吹っ切れたのか、が自ら腰を振り始めた。
「おちゃんっ……おちゃん最高だよっ……Wっ……おちゃんが大好きだぁっ……」
「やぁっ、やぁっ、いやぁんっ……私も、あんっ……私もみっくん大好きぃっ……ああっ、ああっ、はぁんっ……もっと、あんっ……もっとしてぇ、はぅっ……もっとぉっ……」
　が自分をm美し、大好きだと言う事に、光彦の中に喜びが溢れた。
　これまでなぜ郅工胝咄士がセックスをしたがるのか分からなかったが、と郅未_Jをした事でその理由が分かった。
（莩证沥いい螭馈…好きな相手に好きって言って……好きって言われるのが……ただしてるより……郅泛悉盲皮毪盲品证ってする方が……断然莩证沥いぁ…）
　gHに「大好き」と言われた瞬g、肉棒がビクンビクンと激しく}打ち、腰の婴がo意Rのうちに早くなった。
「おちゃん好きだっ……好きだっ……郅筏皮毪瑜─谩…」
「ああんっ、私も、やっ……みっくん好き、ああっ……大好きぃっ……はぅっ、ああっ、いやぁっ……郅筏皮毪铯・谩…」
　の体を抱きしめると、そのまま反させ、胡坐をかいてその上に座らせる。
　快感にんだ瞳をつめながら、激しく口付けていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　の舌が口内に入りzみ、舌にjみついて激しく吸い上げてくる。
「んんんっ……んっ、んっ……」
　その激しい快感に、光彦はけじと舌を婴し、今度は逆にの口内を陵辱していく。
「んふっ、んんっ……んふぅんっ……」
　の手が背中に回り、腰に脚がjみ、上下I方の穴でがった事により、弟はさらに深く一体となった。
　胸に柔らかな乳房の感触を感じ、肉棒がグンと力をす。
「んっ……んんっ、んはぁっ……ああっ、みっくん、あんっ……みっくぅんっ……もっと戴、やぁっ……戴ぃ、あんっ……みっくんのぉ、あっ……みっくんのオチンチぃんっ……」
　ギュッと抱きついてくるの体をく抱き返し、密着度をめながら、腰を激しく上下に婴していく。
「ああんっ、みっくんっ、みっくんっ、みっくぅんっ……はぅっ、やっ、ひゃぁんっ……もうj目、あんっ……おちゃんもうj目ぇ、あぅっ……おちゃんイっちゃうのぉっ……」
「Wもっ……Wもイくよっ……Wもイくからぁっ……」
　の体を横たえ手をベッドに付きながら、密着したまま腰を激しく振る。
「ああっ、ああっ、いやぁんっ……当たるっ、当たるよぉ、はぁんっ……みっくんのオチンチンが、ああんっ……奥に当たるのぉっ……凄い、あんっ……凄いよぉっ……みっくん凄いぃっ……やっ、やぁっ、ひゃぁんっ……」
　背中に爪が立てられるが、その痛みが感じられない。
　それほどの快感が全身を包み、光彦の体を突き婴していたのだ。
「Wイくっ……イくよっ……イっちゃうよぉっ……」
「ああんっ、イこう、やんっ……一wにイくのぉ、はんっ、あっ、やぁんっ……イっちゃう、はぁっ……イっちゃうぅっ……ああっ、ああっ、あぁんっ……みっくん、ああっ……みっく、はやぁんっ……みっくぅんっ……！」
「おちゃぁんっ……！」
　弟のお互いを呼ぶ声が重なり、それと同rに光彦は肉棒の栓を_いた。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷が放たれる。
　肉棒がビクンビクンと何度も}打ち、その度に凄まじい量の精液がの膣に注がれていく。
　Tれることのない信じられない快感に、光彦はnを食いしばりシ`ツを握りめて耐えた。
　しばらくそうして体を硬直させたまま射精しAけ、ようやく放出がKわると、そのままの体の上に身を横たえる。
　はぁはぁと荒く息を吐き、柔らかなの感触に心地良さを感じながら幸福感に浸った。
「おちゃん……大好きだよ……」
　甘えるに]擦りしながら摔。
「みっくん……こんなのいけないわ……」
　はセックスしている最中とは正反な悲しげな声を返してきた。
「いけないって……おちゃんもWのこと郅筏皮れてるんでしょ？　だったらいいじゃない」
　その事に少しeしながらも、にこやかな笑を向けてに同意を求める。
「郅筏皮毪铩…でもそれは弟としてだもん……弟は、こんな事しちゃいけないのよ……」
「でも莩证沥いい螭扦筏纾俊×x兄さんとするよりいいんでしょ？」
「それは言わないで……」
　はをそらす。
「だけどさっきは『もっとして』って言ったじゃないかっ」
「そ、それは……」
「莩证沥いい韦撕韦扦筏沥悚い堡胜い韦丹谩…弟だからしちゃいけないってっ……そんなのvSないよっ」
　ジッとつめる光彦のに耐えられないのか、はをそむけた。
「Wだから……弟のWだから……こんなにおちゃんを莩证亮激できるんだよ……血ががってるから……弟だから……他人とするより莩证沥いい螭坤谩
　o茶苦茶な理屈を述べながらも、言っているうちにそれが本当のに思えてくる。
「そんな……そんなこと……」
　は必死に否定しようとしているだが、何も言う事ができずにオロオロとしている。
「Wはっ……Wはっ……おちゃんとしたいんだよっ……おちゃんとしたいんだぁっ」
　自分との行椁蛘JめようとしないにY切られたな悔しさを感じながら、もっと快感を与えれば受け入れてくれるのではないかと思った光彦は、再び肉棒をの中に押しzんでいった。
（そうだよ……さっきだって初めは嫌がってたけど……入れちゃえば……こうして婴せば……おちゃんは莩证亮激なって……Wを求めてくれる……郅筏皮れるんだ……）
　そんな思いに押されるに、先ほど以上の激しい突きzみが行なわれていく。
「あぅんっ……止めてみっく、ああんっ……j目よ、こんな、はぁんっ……j目っ、止めてっ、やぅっ……あんっ、あんっ、あああんっ……そんなLに、あぁっ……腰を婴しちゃぁ、はぅっ……いやぁんっ……」
　口では否定の言~を吐きつつも、の手はしっかり背中に回され、脚が逃がすまいと腰をガッチリ挟んでいる。
　膣も肉棒をギュッとめ上げ、iこうとすると烈に吸い付き、押しzむとさらに奥にTうに引きzむ。
「そんなっ、やんっ……当たる、やぁっ……みっくんの当たるのぉっ……あっ、あっ、はぁんっ……それっ、j目っ、j目ぇっ……」
　コツンコツンとw^の先が何かに当たる。
　それがにはたまらないらしく、ブルブルと体を震わせ、ギュッと抱きついてくる。
「どうしてっ……これがっ……j目なんだいっ……？」
　より当たるに思い切り突きzむ。
「ああぅっ、オチンチンが当たると、はんっ……おかしくなっちゃうのぉっ……やっ、はっ、いやぁんっ……みっくんの、はぅっ……オチンチンが、やんっ……コツンって当たるとぉ、はぁっ……おちゃんおかしくなっちゃうのよぉっ……」
　はたまらないといった感じで、ブンブン激しく^を振る。
「じゃあっ……もっとおかしくしてあげるよっ……」
　グイっと肉棒を押しzみ、小刻みに何度も奥に当たるに婴す。
「はぁぅっ、はぁぅっ、はぁあんっ……あぅっ、あぁっ、あぅぅっ……みっく、ああっ……みっくん、あっ……みっくぅんっ……」
　が大きく目を_き、今まで以上にく抱きついてくる。
　同rに膣内がキュッとまり、肉襞がヌメヌメと肉棒にjみつく。
「ふふっ……おちゃん可郅い谩…おちゃんはWの女だよっ……これからもっ……しようねっ……」
「ああっ、そんな、はぅっ……そんなのj目、やんっ……そんなのぉ、ああっ……いいっ、いいのぉっ……みっくんいいよぉっ……」
　理性が否定しようとした言~が、肉体から押し寄せる快Sにより肯定の言~になってしまっている。
「いいんだねっ？……だからおちゃん大好きさっ……」
　それ以上反させないに、光彦は腰の婴を激しく振っていった。
「ああんっ、ああんっ、いやぁんっ……みっく、あっ……みっくぅんっ……はぅっ、はぅっ、はやぁんっ……おちゃんもうj目、あんっ……もうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、あああんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうよぉっ……イっちゃぁあぅっ……あああああああっ……！」
「おちゃぁんっ……！」
　弟の~叫が重なり、光彦はそのまま肉棒の栓を_いた。
　ドクドクドクと激しい射精が行なわれ、その何度UYしてもたまらない快感に、ガクガクと体をeらして耐える。
　自分の下でピクピク震えるの可郅椁筏ぷ摔蛞つめながら、光彦は何度も何度も精を注いでいった。


「んぐっ、んぐっ、んぐっ……」
　が己の肉棒をAえている。
　あれから何度かセックスした後、意Rが朦Vとしている状Bでmみzみ、o理やり口に含ませたのだ。
　後で荬ついたは困ったな表情をしていたが、一度引き受けると最後までしてしまう律xな性格が膜い筏皮い毪韦、嵝膜巳獍簸蝮陇幛皮い搿
　の美しい口に己のhな肉棒が出入りしているをているだけで、とてつもないd^がイ起こり射精感が高まっていく。
　Lい\がにかかり、それを─铯筏饯Δ摔き上げるのがたまらない。
「うぅっ……」
「んぐっ……みっくん莩证沥いい危俊
　思わず漏れる光彦の声に、が上目遣いにつめてくる。
「うん……ああ……最高だよ……ずっと……ずっとWはおちゃんが憧れだったんだ……そのおちゃんが……Wの……WのオチンチンをAえてくれるなんて……」
　の肩に手を置いて快感に耐えながら郅。
「じゃあこれで鹤悚筏郡瑜停俊…だから、もうこれっきりにしよう……明日からは元の普通の弟にるの……いい？」
　予想外のの言~に光彦はショックを受けた。
　すでに何度もvSを持った以上、このままずっとは自分としてくれるものとばかり思っていたからだ。
「そ、そんなのヤダよっ……おちゃん、Wともっとしようよっ……もっと、もっと、Wおちゃんとしたいっ……」
「o理言わないで……私たちは弟なんだよ……それにおちゃんは奥さんなの……いくらみっくんだからって、こういう事をするのはいけないんだよ……」
　それはもっともな意だった。
　近H相σ郧挨恕⒔瘠筏皮い胧陇戏颏丐伪承判椁扦る。
「でもWは……おちゃんとしたい……Wにはおちゃんしかいないんだよ……」
「そんな……みっくんにだってそのうち好きな子ができるよ……」
「そんな事あるもんかっ……Wは……Wはずっと……おちゃんしかてこなかったんだっ……これからだって、おちゃん以外の女なんか知らないっ」
　光彦の告白に、は深いため息をついた。
「でもね……いくらみっくんが好きになってくれても……おちゃんはみっくんのこと、弟にしかれないんだよ……みっくんはどんな事になったって……おちゃんの弟なの……」
　その言~に、光彦は今までに感じた事のないn膜蚴埭堡俊
　おちゃんの弟。
　何とも甘美なきではないか。
　自分はずっとに一人の男としてられたいと思っていたが、もしかしたらそれはg`いで、弟としてより郅丹欷郡い坤堡坤盲郡韦も知れない。
　男として、x兄のにに郅丹欷郡ぴUではなく、弟として郅丹臁にしても、女ではなくとして郅筏皮い郡い韦扦悉胜い韦。
　セックスという行椁男女の郅蜗栅に考えられているため、弟のvSのままではできないものだと、弟ではなく男としてられなければいけないのだと思いzんでいたが、自分のにを本当に郅筏皮い欷小eに男女の郅摔胜椁胜てもしてもわないのではないか。
　そんな思いが光彦の中に溢れた。
　は自分を弟としてしかていない。
　それは当然の事だ。
　自分だってをとしてしかていないのだから。
（Wは……おちゃんがおちゃんだから……弟のWを郅筏皮れるおちゃんだから……好きなんだ……）
　今までの自分はg`っていた。
　何もo理やり男としてられる必要はなかったのだ。
　はずっと自分を弟としてて、そして郅筏皮れているのだから。
　思えばこんなに嬉しい事はないだろう。
「それでいいんだよ……Wは、弟としておちゃんに郅丹欷郡い螭馈…Wだって、おちゃんを女として郅筏皮毪螭袱悚胜ぁ…おちゃんがおちゃんだから好きなんだ……赤の他人だったらこんなに好きにならなかったよ……」
「みっくん……」
　は@きの表情を浮かべている。
　それは当然だろう。
　にしてみれば、弟としてしかられていないと知ればBめるだろうと思っていたに`いないからだ。
　_かに少し前までの光彦ならショックな事だった。
　だが、弟としてを郅贰郅丹欷胧陇四恳めてしまった今となっては、むしろZ喜の事gになっているのである。
「だからこれからもWとしようっ……Wのオチンチンがいいんでしょっ？……奥に当たるのがいいんでしょっ？……こいつを入れてさっ……コツンコツンって何度も突いてあげるからっ……おちゃんが莩证亮激なるにっ……何度も何度もっ……何度もするからさっ……だからいいでしょっ？……しよぉっ」
　新しい喜びをつけた事により光彦のd^は高まり、何かに追い立てられているかのにに迫っていく。
「そ、そんなこと言ってもj目……j目よ……弟だもん……それに浮荬摔胜盲沥悚Α…」
　Bめさせるつもりが、逆にd^させてしまった事にはeしている。
「弟でも郅泛悉盲皮毪螭坤らいいじゃないっ……これは弟郅涡椁丹谩…赤の他人とするのとは`うっ……だからしたって浮荬摔悉胜椁胜い瑜谩…」
　自分が弟としてしかられていないのを逆に利用してh得しようとする。
「でも……だからって……」
　夫以外の人gとセックスするr点で浮荬胜韦坤、eしているはそれに荬つかないでオロオロとしている。
「じゃあ、もう一回してっ……それで考えようよっ……Wのオチンチンとこれっきりにするのかっ……それともこれからもAけるのかっ……そうしよっ」
　一旦肉棒を入れてしまえば、は喜び受け入れる事を今までのUYで知っていた光彦は、そんな理不尽なxkを提示し、断る隙を与えない、そのまま押し倒して一荬巳獍簸蜓氦忿zんだ。
「ああんっ……ちょっと、やんっ……あっ、j目、あぅんっ……そんなの、ああっ……」
　ズンっと力く押しzむと、肉棒がコツンと奥に当たる。
「あはぁんっ……それ、ああっ……j目、はぅっ、j目よぉっ……いやんっ、あっ、はぅっ……しちゃj目なのにぃ、あっ……そんなLにされたら、やんっ……おちゃんおかしくなっちゃうぅっ……」
　先ほどしていたセックスの疼きが残っているのか、はすぐに^を左右に激しく振ってえ始めた。
「Wはっ……おちゃんをおかしくしたいんだっ……こうしてっ、こうしてっ、コツンって当ててっ……どうっ？　莩证沥いい扦筏绀Δ茫俊
　奥に当たるに何度も何度も突きzむ。
「ああんっ、あっ、やぁんっ……みっくん凄い、やんっ……みっくん凄いよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……もっと、もっとぉっ……みっくんもっとしてぇっ……」
　はもう何が何だか分からないで、先ほどの否定の言~が嘘のに甘ったるい声でおねだりしてくる。
「やぅっ、あっ、やぁんっ……凄い、はんっ……凄いよぉっ……ああっ、ああっ、ひゃぁんっ……みっくんのオチンチン、あんっ……やっぱりいいっ……これがあるから、ああんっ……みっくんのたまらないのぉっ……」
　はブンブンと^を左右に振ってえている。
「だったらいいでしょ？　Wとしよう……これからも、こうしてっ、こうしてっ、こうしてあげるからぁっ」
　ズンズンズンと力をzめて突きzむ。
「あひゃぁんっ、あっ、あっ、やぁっ……いいわっ、いいのぉっ……する、はぁんっ……するよぉっ……これからもみっくんとするのぉっ……こんな、ああっ……こんな莩证沥いい胜椤やんっ……みっくんとするぅっ……」
　が自分との行椁蛘Jめた。
　たとえ快感に朦Vとしている状Bでのk言であったとしても、自身がJめた事には浃铯辘胜い韦馈
　律xなのことだ、逆らえるはずがない。
　これでこれからもとする事ができる。
　それが嬉しくてたまらない光彦は、これまで以上に早く腰を振り、奥へ奥へと突きzんでいった。
「あっ、あっ、ああんっ……いい、いいよぉっ……みっくんのオチンチンいいのぉっ……あひゃぅっ、ひゃぁんっ、いやぁんっ……おちゃんは、あんっ……おちゃんで、あっ……奥さんだから、やぅっ……本当はいけないんだけど、はぅっ、はぅっ、はぁんっ……みっくん凄いんだもん、はぁんっ……こんな、こんな、こんな激しくされたらぁ、ああんっ……止められないよぉ、あっ、あっ、ああんっ……しちゃいけないんだけど、はぅっ……しちゃうのぉ、あんっ……しちゃうんだよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
「おちゃんっ……W嬉しいよっ……おちゃん大好きだぁっ……」
　自分を褒め称えるの言~に光彦のd^は高まり、さらに激しく肉棒を出し入れしていく。
「私も、ああっ……私もみっくん大好きぃっ……はぅっ、ああっ、やんっ……もっとっ、もっとっ、もっとしてぇっ……」
　はたまらないに^を左右に激しく振り、涎を垂らしながらえ狂っている。
「もうj目、ああぅっ……もうj目だよぉ、あんっ、あんっ、いやぁんっ……みっくんイっちゃう、やぁっ……おちゃんイっちゃうのぉっ……イっちゃうぅっ……ああっ、ああっ、いやぁあああああんっ……！」
「おちゃんっ、おちゃんっ、おちゃぁんっ……！」
　の~と共に膣内がキュッとまり、その瞬gとてつもない快感と共に光彦は精を放った。
　目の前が真っ白になり、何度も何度もの中に精液が注がれていく。
（おちゃんもWとしたいんだ……Wと……弟のWと……セックスしたいんだぁ……）
　との弟としての郅虼_Jし、これからも肉体で矍椁蛏瞍幛皮い堡胧陇恕⒐庋澶掀啶蓼袱い蓼扦涡腋８肖税まれていくのだった。



 
 












あとがき


　最後までとして弟を郅筏皮い搿といったおちゃんをいてみました。
　すでに人妻でもある事ですし、ラブラブにするのもどうかと思ったんで、あえて弟にする矍椁嗓蓼辘趣いκ陇恰
　でも肉体的にはかなり郅筏皮蓼工省
「相性バッチリのオチンチンを持った弟がいて幸せ」って感じですか（笑）
　でも何かこういう方が好きなんですよね。
　やはり男女のvSみたいになっちゃうより、弟のvSのままの方がいいんですよ。
　弟の延Lって感じで。
　その上でエッチもさせてくれる、ってのがd^するのですな。
　まあ、まだ弟が好きって感じはありますんで、次は全然好きじゃないなのもいてみますかねぇ。
（２００４．１１．１９）




--------------------------------------------------------------------------------






水着のT惑




　武彦は海水浴に来ていた。
　目的はナンパ……。
　と言っていたのは友人の拓哉である。
　武彦は初面の相手に声をかけるなどできない奥手な性格だった。
　そのため二十rになるこれまで女の子と付き合った事がoい。
　o童である。
　一方拓哉は武彦と`ってUYがN富そうだった。
　何しろが良くて勉もスポ`ツも何でもでき、金持ちのボンボンで性格まで良いときている完璧な男だったからだ。
　これほどあらゆる面でれていると同性には嫌われそうなものだが、何故か男にも好かれているという、言う事のない完璧ぶりだった。
　そんな彼が一wに海へ行こうとTい、そこでナンパをしようと言ってきた。
　武彦は最初断ったのだが、「どうしても」と言う言~に逆らえず、つい来てしまったのだが、やはり止めれば良かったと思い始めていた。
　拓哉は通りすがりの女の子に荬丹に声をかけ、これがまた上手いgによって仲良くなっていくのだが、武彦は一言も喋れずにいたのである。
　どうしてもOにいる拓哉と自分を比^して、「どうせj目だ」と思ってしまうのだ。
　人g、あまりに长铯胜い人激盲皮い胂嗍证坤燃すら感じないらしい。
　拓哉は荬蚴工盲皮い毪韦、武彦が\り荬扦胜い韦蚋肖袱毪取すぐにその子たちとeれてしまう。
「趣味じゃなかった」と言うのだが、どう考えてもこちらの反辘荬摔筏皮い毪趣筏思えない。
　そんな事をRり返しているうちに、どうやらこの旅行自体、拓哉が自分に彼女を作らせようといった趣旨で画したのではないかと思えてきた。
　何ともいいヤツだと思いつつ、ojな事をさせているで申しUなさを感じる。
　どうも自分は拓哉と一wにいると自信を失い、eO的に出られないらしいからだ。
　しかし勘のいい拓哉はその事にも荬扭い郡韦、「趣味の合いそうな女の子をつけたら知らせるから」と言い残して、一人でどこかへ行ってしまった。
（こんなの……やっぱいよな……）
　自分には初めからナンパで彼女を作る荬悉胜い韦坤ら、ハッキリ告げた方がいいだろう。
　武彦は立ち上がると、拓哉を探しに步き始めた。


　ところがしばらくして、今自分がいるのがとんでもない鏊である事に荬ついた。
　ここは海水浴訾ら少しxれた小uなのだが、どうやらかなり_放的なh境のなのだ。
　少しuの奥に入りzんだだけで、若い男女の抱き合う姿が目に入ったのである。
　裸に近い格好をしている男女がくっついている状Bというのはかなりn牡膜恰さらにはアダルトビデオでしかいた事のない女の子の甘い喘ぎ声までこえてくるのだから始末にい。
　思わず股gの一物を硬くし、それをLすように微妙に前かがみになりながら、できるだけ人の居なさそうな鏊へ移婴筏皮い盲俊
　それは拓哉を探すという目的からは外れる行椁摔胜盲皮い郡韦坤、他人の行椁蛞せ付けられているのはどうもuずかしい。
　しばらく步いているとどうやらlも居ない鏊へ出たらしく、周りには波の音しかこえないになった。
（ふ～～、やれやれ……凄い所だよ、まったく……）
　大きな浃思膜辘かりながら溜め息を付く。
　あまりに烈な刺激のBAで、先ほどから肉棒はずっと硬くなったままだ。
　先漏れの液までが出ているで、冷たい感触が股gにあった。
（俺も……あんなLに……）
　チラッとえたN氦嗜榉郡取それを揉みしだいている手の婴がYにきついている。
　ゴクリと唾をみzみながら、どこかでこの猛りをI理したいと思い、人につからない鏊を探して森の中に入った。
（どのみちこんな外で出すのはuずかしいよなぁ……）
　他のB中は相手をつけてしているというのに、自分だけがいつも通り手でI理するのかと思うと虚しさを感じる。
（拓哉にlかB介してもらって……）
　雄の本能が奥手の性格をl逐したのか、先ほどまでとは`ってとにかく女が欲しかった。
（でも……ナンパであんなLにできるんなら……したいよな……）
　出会ったばかりでセックスできるのでは、_かにナンパは止められないだろう。
（俺ももうちょっと度胸があれば……）
　だが初面の女の子といきなり何をせばいいのか分からない。
（それにキツイ女にあたったりしたらヤダからなぁ……）
　自分は童なのだから、それをR鹿にされたらトラウマになるかも知れない。
（しくて……明るくて……俺のを喜んでいてくれるな……）
　しかしそんな女の子とそうそう出会えるはずもない。
　虚しい想像をしている事に荬つき、溜め息を付きながら仕方なくオナニ`をしようかと思ったrだった。
「ああんっ……」
　突然、甘い喘ぎ声が耳に入った。
　どうやらここでも男女が行椁思挨螭扦いで、少しxれた鏊で抱き合っている姿がえた。
（やれやれ、ここでもかよ……だけどこれをおかずにして……って、虚しいよな……）
　赤の他人のセックスでオナニ`するのは、普段アダルトビデオをながらしているのと同じ事なのだが、gHに目の前でしているのをながらするのはどうも嫌な感じがした。
「あっ、あっ、ああっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　武彦がんでいるうちに、どんどん女の子の声が大きくなっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄いよぉ、はぅっ……凄いの、拓哉さぁんっ……」
（！……）
　女の子の言~に武彦はn膜蚴埭堡俊
（た、拓哉……拓哉なのか……？）
　改めててみると、_かにその後姿は拓哉にそっくりだ。
「ふふっ……もっとっ……もっと凄くなるよっ……」
（拓哉だっ……）
　声と共に男のがえ、それが自分の友人である事を_Jする。
「あんっ、あんっ、あああんっ……こんな、はぅっ……こんなのぉっ……」
　女の子が拓哉にギュッと抱きつき、^を激しく振っている。
　拓哉の腰が婴たびに女の子の胸がブルンブルンと激しくeれ、そのいやらしい子に武彦の肉棒がビクンビクンと震えた。
（お、俺もしたい……したいよぉ……）
　今までずっと拓哉がいい男だというのは分かっていたが、モテるというのがどういった意味を持っているのか理解していなかった。
　モテるというのは、つまりこういう行椁g山できるという事なのだ。
（何て……何てwましいんだ……）
　莩证亮激丹饯Δ搜を振る拓哉の姿をつめながら溜め息を付く。
（でも……てるだけじゃしょうがないよな……）
　いつまでもこんな所で友人の行椁蛞いている事に虚しさを感じた武彦は、引き返そうと来た方へ步き出した。
（ん……？）
　に何かがよぎった。
　もう一度その方向にをすと、一人の女の子が拓哉たちの行椁索热毪盲皮い毪韦えた。
（お仲gか……って、あれ……？）
　同じに一人できをしている女の子に奇妙な共感をえつつ、そのにえがある事に荬ついた。
　いや、えどころかよく知っているだったのである。
（瑞希……瑞希じゃないか……なんでこんな所に……）
　それは妹の瑞希だった。
　妹は友人と旅行に行くと言っていたのだが、まさか同じ鏊に来ているとは予想もしなかった。
　しかも同じにきをしているのでは悲しすぎる。
（あいつもあぶれてるのかよ……）
　自分たちは何とも寂しい兄妹だ、と思っていると、向こうもこちらに荬扭いで@いた表情をしている。
　武彦は指で「こっちに来い」と指示し、先ほど居た大きな浃鏊まで移婴筏俊
「わぁ～～、ビックリしたぁっ。まさかお兄ちゃんとこんな所で会うなんてぇっ」
　妹が大きな声を上げている。
「それはこっちの台~だ。お前が来てるとはなぁ……」
　兄妹はを合わせて苦笑する。
「しかしお前、一人なのか？　友_はどうした？」
「お兄ちゃんこそ、どうしたのよ？」
　一瞬gが空き、二人は同rに今来た方をた。
「もしかして、あの女の子が……」
「もしかして、あの男の人が……」
　同じ言~をkしたことに可笑しさを感じ、兄妹は大声で笑い出した。
「スゲェなぁ……俺たちの友_同士がくっついてるのかよぉ……」
「参っちゃうよねぇ……私たちはどうしたらいいのって感じぃ……？」
　しばらくそうして笑い合った後、声が小さくなっていき、力のない吐息が漏れる。
「ふぅ……何でこんな所に来てまで兄妹で一wにいるんだか……」
「ホントだよ……これじゃ家にいるのと同じじゃない……」
　二人は同rに溜め息を付き、ゆっくりと座りzんだ。
　波のgやかな音がまるで慰めているかのにこえてくる。
「でもこのuって凄いよねぇ……そこら中でみんな、あんな……」
　最後の方で声が小さくなり、妹は荬蓼氦饯Δ它aりzんだ。
　あまり兄妹ですな内容ではないと荬扭い郡韦坤恧Α
　だが武彦はその事で逆に意Rしてしまった。
（こいつも……Yいい体してるんだな……）
　今まで女としてた事がなかったが、改めてると妹はなかなか男の肉欲をそそる体型をしていた。
　特にさすがビキニを着ているだけあって、高校生にしてはかなりNかな乳房をしている。
　腕を前に出す形の、いわゆる体育座りをしているためか、胸が寄せられて@くほどの谷gができていた。
　腰もキュッとまり、太ももも太すぎずすぎず、gにいい感じの肉付きをしている。
（柔らかそうだなぁ……）
　抱きしめたら莩证亮激丹饯Δ怂激à朊盲翁澶蝮陇幛につめながら、武彦はゴクリと唾をみzんだ。
（って、瑞希に何欲情してるんだよ……こいつは妹だぞ……）
　慌てて^を振って肉欲を追いBう。
　だが一度意Rしてしまうと荬摔胜盲皮筏蓼ぁチラチラとることを止められない。
「キャっ！」
　突然妹が声を上げて抱きついてきた。
　生の肌同士が触れ合い、思っていた以上に柔らかい肉体の感触が冥る。
「ど、どうしたんだ？」
　一荬擞菠なった肉棒を悟られまいと荬颏膜堡胜ら、妹にいかける。
「へ、蛇っ。蛇だよぉっ。蛇がいるのぉっ」
　妹がている方へをやると、_かにLさが二メ`トルもあろうかという巨大な蛇が@っている。
　昔から妹は蛇が苦手だった。
「や、やだっ。こっち、こっち来るよっ。やっ、お兄ちゃん。な、何とかしてっ」
　できるだけ蛇からxれようとしているのか、こちらにグイグイ体を押し付けてくる。
　首にすがり付くに腕をjませ、胸にそのNかな乳房を擦り付けながら、腿の上に\って腰に脚をjめてしがみ付いている。
　怖がって婴たびに、その柔らかな肉体が激しいR迫感を肉棒に与えるため、たまらない快感が押し寄せてきた。
（う……凄い……ああ……莩证沥いぁ…）
　妹の温かくて柔らかい肉体の感触に、武彦は今まで感じたことのない快感を得ていた。
　しかも恐怖が分泌させているのか、妹の体からは甘い香りが漂い、思考を狂わせる。
「おにぃっ、お兄ちゃんっ。は、早くっ。早く何とかしてっ。早くしてよぉっ」
　妹はできるだけ体を上に押し上げ逃げようとするのだが、そのせいで乳房が武彦の面に押し付けられる状Bになった。
（ああ……柔らかいぃ……オッパイ……オッパイって柔らかいんだなぁ……）
　武彦はもう何がなんだか分からなかった。
　今抱きつかれているのが妹だといった事すら^から消えてしまい、とにかくこの柔らかい女体の中に己の肉棒を押しzみ、精液をぶちまけたい欲求が押し寄せていたのである。
「は、早くっ。早くしてよぉっ」
　まるで行椁虼伽にこえる妹の言~がスタ`トの合恧趣胜盲俊
「キャッ……お兄ちゃん、何っ？……ちょっと、あんっ……」
　武彦は妹を押し倒すと、ビキニの上からそのNかな乳房を掴み、思いっきり揉んでいった。
（柔らかい……ああ、凄いぃ……）
　手のひらに冥る莩证沥瘟激丹嘶秀堡趣胜辘胜ら、初めて触れるその感触に糁肖摔胜盲迫啶螭扦い。
　ギュッと掴むと指が食いzみ、力をiくとい荬い茄氦贩丹筏皮る。
　若い妹の体は、武彦の中にある雄の肉欲を刺激するに十分な魅力を持っていた。
「あっ、あっ、やんっ……って、ちょっとお兄ちゃん、ああっ……何やって、はぁんっ……止めて、ああっ……やめ、やぁんっ……」
　妹は蛇にする恐怖を感じつつ、突然の兄の行椁嘶炻窑筏皮いだ。
　を蛇と武彦の交互に婴しながら、どちらにもeした目をしてつめている。
「あっ、j目っ、そんな事より、あんっ……蛇を、ああっ……蛇をお兄ちゃ、はぅっ……」
　蛇は荬硕人のOを@っていく。
　武彦はビキニをずらしてそのNかな乳房をさらけ出した。
（うおぉっ……_だっ……）
　日けEが白さを{し、まるで宝石のにxいてえる。
　その点には@色をした乳首があり、吸って欲しいと言わんばかりに微妙に勃起していた。
　その子にたまらなくなった武彦は、可zな乳首を口に含み、思いっきり吸い上げた。
「ああんっ、あっ、やぁっ……お兄ちゃん止めてぇ、はぅっ……そ、そんな事ぉ、あっ、あっ、はぁんっ……」
　蛇が通りすぎたためか、妹は意Rを武彦の方へ集中しだしたらしく、体を押しのけようと肩に手を当てて力をzめてくる。
「あっ、あんっ、はぁっ……だ、j目だよぉ、あんっ……こんなぁ、ああっ……こんな事、あっ……しちゃぁ、やっ、やっ、いやぁんっ……」
　だがすぐにガクリと力をiき、ただ添えるだけになってしまっている。
「はぅっ、ああっ、やんっ……お兄ちゃん止めて、ああっ……おい、はぅっ……止めてぇっ……」
　必死に静止する妹の言~は武彦に届いていなかった。
　初めて触れる女体の魅力にすっかりが麻wしていたのだ。
「あっ、あっ、あああんっ……いやっ、やだぁっ、やっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　チュパチュパと何度も吸い付き、舌先で乳首をくく。
　乳房をギュッと掴むと、何とも言えない快感が手のひらに冥り揉むことを止められない。
（スゲェ……スゲェよ……女の体って……スゲェ……）
　高校生にしてはかなりNかな妹の乳房は、何度揉んでもきることがなく、舐めると蜜でできているかのに甘い味がした。
　乳首を吸っては放し、吸っては放しをRり返し、まるでI死寸前の者が食べ物を与えられたかのに乳房にがっついていく。
　そのたびにそのNかなKがポヨヨンとeれるのがd^をTった。
「あんっ、ああっ、おにぃ、はぁんっ……こんなの、やっ……j目、あんっ……j目だよぉっ……」
　妹は^を激しく振り、押し寄せてくる快Sから逃れるに体を上にずらしていく。
　だがそれに合わせて武彦は移婴贰ますますく吸い付いていった。
「あっ！　j目っ！　それだけはj目ぇっ！」
　ビキニのパンツを脱がそうとすると、妹が慌てて手で押さえてくる。
「いいだろっ？　瑞希っ、ヤらせてくれよっ」
「な、何言ってるのっ。私たちは兄妹なんだよっ。こんな事しちゃいけないんだよっ」
「そんなのvSないっ。俺はお前としたいんだっ。だから……ゴメンっ」
　さすがにo理やりしている罪感があるのか、武彦は目をそらしてxると、一荬衰靴螗膜蛲绚した。
「ああんっ……お兄ちゃんのR鹿ぁっ……」
　妹はI手でをLして妞蛄鳏筏皮い搿
　泣くのをるのは何年ぶりだろう。
　昔はよくいじめて泣かせたものだ。
　そののがdり、当rの少女の体とは`う女らしい肉体に、武彦は妹の成Lを感じて何やら感慨をえた。
（こいつも大きくなったよな……ここも……どうなってるんだろ……）
　I脚をグイと_き、を近づける。
　昔一wに入ったL韦且たrはただのkのだったが、今ているそこはとても}jな子をしていた。
（これが……女か……）
　のな柔らかい印象のある妹の秘所は、夏のい日差しを受けてテラテラと光っている。
（濡れてる……）
　女は感じると濡れる。
　妹は自分の幛歉肖袱皮い毪韦馈
（なんだ……泣いてるくせに莩证亮激ったんだな……）
　その事に、まるで妹が嫌がる演技をしているかのな印象をえた武彦は、嘘つきな妹をもっと泣かせたくなった。
　昔いじめていたrの感がdっているのかも知れない。
「瑞希、濡れてるじゃないか。莩证沥いい螭坤恚俊…ホントはもっとして欲しいんだろ？」
　意地な口{でいかける。
「ち、`うよっ……私、莩证亮激なんかっ、あんっ……ちょっと止め、ひゃんっ……そんなとこ、ああっ……触っちゃ、やぁっ……j目ぇっ……」
　秘所をXく幛扦毪取⑼径摔烁胜どを上げる。
「何言ってるんだよ。そんな莩证亮激丹饯Δ噬あげて……ほらこうすると……どうだ？　いいんだろ？」
「あっ、あっ、ああんっ……ちが、やんっ……j目、あっ……j目だよぉ、ひゃんっ……そんなLにしたら、ああっ……わたしぃ、やぁっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　妹は^を激しく左右に振りえている。
　その振婴侨榉郡微妙にeれ婴、肉欲をそそられた武彦は、秘所を幛扦胜らもう片方の手で乳房をギュッと掴み、乳首を吸っていった。
「ああんっ、あっ……やめ、はぅっ……胸をそんな、やんっ……j目、はぅっ……ああああんっ……」
　]を赤く染め、んだ瞳でこちらを上げてくる妹はたまらない女のをしていた。
　少し_いた唇のgから赤い舌がえ、それが喘ぎに合わせて小刻みに蠢くのがゾクゾクするなd^をもたらす。
　そのTうな婴に我慢できなくなった武彦は急かされるに吸い付いていった。
「んんっ！　んっ！　んんっ……！」
　妹が目を_き、慌てて放そうとしてくる。
　だがギュッと乳房を掴むと、ビクッと体を震わせて大人しくなった。
「んっ……んんっ……んふぅっ……」
　舌をjみつかせ、く吸い上げる。
（ああ……甘い……何て甘いんだろ……瑞希の舌って……美味い……）
　体を重ねて肌を擦り合わせると、全身にとろけるな快感が走る。
（スベスベだ……ああ……莩证沥いぁ…何て凄いんだ……）
　胸でれるNかな乳房がぷよぷよとした感触を护à毪韦たまらない。
　股gの一物が柔らかな肉に擦れるたびに射精しそうになる。
（入れるか……）
　ここまできたら最後までしたい。
　今股gで痛いほど勃起している肉棒を、妹の柔らかい肉に入れてみたかった。
　きっと信じられないくらいの莩证亮激丹あるだろう。
「んんっ、んっ……んんっ……んぁっ……」
　唇をxすと、妹が荒い呼吸を吐きながらボンヤリとした表情でつめてくる。
　武彦は落ち着きなく海水パンツを脱ぐと、妹の脚のgに体を入れ、肉棒を持って秘所に近づけていった。
「瑞希……入れるぞ……」
　摔ながら腰をMめていく。
　ズブっとw^の先が膣穴にハマり、それだけでたまらない快感が押し寄せてきた。
「んっ……あっ！　お兄ちゃん、何やって、あぅっ！」
　妹の@きの声が上がり、それにTわれるに腰を押しMめる。
　ズブズブと肉棒が妹のキツイ膣の中に入りzんでいく。
「あっ……ああっ……ああっ……」
　妹は目を_いて地面に爪を立てている。
（うぁっ……スゲェっ……莩证沥いい谩…）
　w^が柔らかくてヌルヌルした感触に包まれ、とんでもない快感が押し寄せてくる。
　自然と腰が押し出され、肉棒が奥へ奥へとMんでいく。
「あっ……あぐっ、あああああっ！」
　ツブっと何かを突き破る感じがしたかと思うと、妹が今までと`った苦痛の叫びを上げた。
「いっ……痛っ……痛いぃっ！」
　体を硬直させ、痛みをVえてくる。
　だがその言~は武彦の耳に届いていなかった。
　奥まで押しzんだ事により、肉棒全体が莩证沥瘟激と怍扭税まれ、信じられない快Sにが犯されていたからである。
（うぅっ……莩证沥いい谩…莩证沥いい谩…莩证沥いい谩…）
　背骨を通じて体全体に快感が冥っていく。
　武彦は目を瞑り、体を仰け反らせながら股gから押し寄せてくる耐えyい莩证沥瘟激丹艘庾Rを溶かされ、口からだらしなく涎を垂らしていた。
「いっ、痛っ、ぐっ……止めてっ、お兄ちゃんっ……婴ないでっ……いっ……」
　腰がo意Rのうちに婴出し、妹が苦痛の声を上げる。
　しかしその声はやはり武彦の耳には届かず、肉棒が擦れることでさらなる快感がイ起こった事により、逆に激しく腰を婴し始めた。
（うわぁっ、凄いっ、凄いぃっ……セックスがっ……こんなっ……こんな莩证沥いい胜螭皮谩…女のここってっ……なんてっ……なんて莩证沥いい螭坤谩…）
　一度婴し始めてしまうと、その信じられない快Sに、武彦は糁肖摔胜盲蒲を振っていった。
「ぐっ、痛いっ……お兄ちゃん痛いぃっ……止めてっ、痛いよぉっ……」
　妹の泣き叫ぶ声がhくにこえる。
　それが幼いの自分にいじめられて泣いている姿と重なった。
（ふふっ……相浃铯椁喝鹣￥掀き虫だな……しょうがないヤツだ……）
　快Sに朦Vとしている^の中で、泣いている妹の姿がたまらなく郅しく思えてくる。
（瑞希を泣かせていいのは……俺だけだ……こうやって……瑞希の中に入れて……泣かせていいのは……俺だけなんだっ……）
　妹にする独占欲がイ起こり、その事がd^を高め、武彦はすぐにでも射精したくなった。
「ぐっ……出るっ……瑞希出るぞっ……」
　その言~に妹が@愕の表情をする。
「j目っ！　iいてっ！　外っ、外に出してっ！　中はj目っ！　j目だよっ！」
　だがそれは逆に武彦に中で出すことをQ意させてしまった。
　それまでは一辚リギリでiくつもりだったのだが、妹が嫌がっている姿をてしまったため、~に中で出したくなったのだ。
　それは妹を郅しく思いつつも虐めたいという、微妙な感情がさせたものなのかも知れない。
「いっ……j目っ……ぐっ……iいてっ……痛っ……お兄ちゃん、うっ……iいてぇっ……」
　妹の苦しげな声を莩证亮激きながら激しく腰を婴す。
「うっ……もうj目だっ……イくぞっ……瑞希っ……イくっ……うがぁっ！」
　のな~叫と共に妹の中に精を放つ。
　ドクドクドク、と凄まじい荬い蔷液が放出されていく。
「あっ……ああっ……あああああっ！」
　それを感じているのか、妹が目を_き叫び声を上げている。
「ぐっ……瑞希ぃっ……うぅっ……瑞希ぃっ……」
　ガクガクと腰を前後に激しく振り、そのたびに射精が行なわれていく。
　nを食いしばり、何度も何度も精を放つ。
「あがっ……うぐっ！」
　最後の射精をKえると、そのまま妹の体に倒れこむ。
　温かくて柔らかい肉体が受け止め、その心地良い感触と、初めてのセックスをKえた鹤愀肖俏溲澶悉Δ盲趣辘趣筏勘砬椁橇Δiいた。
　荒い呼吸が耳にうるさいほどき、やがてそれがГ蓼盲皮るとgやかな波の音がこえてくる。
　自分の下にいる妹のをていると、たまらなく郅しく思えてきてXく唇を合わせる。
「んっ……んんっ……お兄ちゃん……どうしてこんな……」
　悲しげなをして妹が上げてくる。
　その表情が何やら色っぽくえ、今精を放ったばかりの肉棒がグンっと力をした。
「どうしてって……それはお前が欲しいからさ……お前の……この莩证沥韦いぬ濉…俺のモノにしたいんだ……いいだろ？……もっとヤらせてくれよ……」
　そう言いながら体のあちこちに唇を押し付け吸っていく。
「あっ……ああっ……j目っ……止めてっ……お兄ちゃんどうしちゃったのっ？」
「どうもしないよ……お前の体……凄く莩证沥いい螭馈…俺、お前に糁肖坤琛…」
　武彦自身も自分がどうかしてしまったのではないかと思った。
　心の隅では、gの妹とセックスし、中に出してしまった事に恐怖を感じているのだが、それを遥かに上回る欲望がuいていたのだ。
　今味わった快感、それをもっと得たくてたまらなかったのである。
「こんな……こんな大きくて柔らかいオッパイ……凄いっ……凄いよ瑞希っ」
　ムニムニと手に余る乳房を揉みしだき、糁肖摔胜盲迫槭驻蛭い上げる。
「あっ、やんっ……j目っ……もう止めてっ……こ、こんなの、あんっ……こんなのいけない、やぁっ……兄妹なんだよぉっ」
　妹が幛ら逃れようと体を上へと婴す。
「そうだな……いけない事だな……でも……いけない事だから……俺はしたいんだっ」
　妹の言~で、自分がしているのが禁断の行椁坤雀膜幛普JRする。
　だがその事で余にd^が高まり、肉棒がビクンビクンと激しく}打った。
「お、お兄ちゃんおかしいよっ。どうしちゃったのっ？」
「さっきも言ったろ。俺はお前に糁肖胜螭馈…こんなに_で莩证沥韦いぬ濉…最高だよ。お前は最高の女だっ」
　グイっとI脚を_いて、再び肉棒を押しzもうとする。
「あ、j目っ。もうj目だよっ。入れちゃj目ぇっ」
　妹は体をひねって入れさせないにする。
「いいだろっ？　ヤらせてくれよっ。俺、我慢できないんだっ」
「嫌よっ。あんな痛いのもう嫌っ。止めてよっ」
　兄妹は激しく争う。
「あっ……んっ……んんっ……んぅっ……」
　武彦は妹の@色の唇に吸い付き、舌を激しくjませた。
「んっ……んんっ……んっ……」
　すると、く抵抗していた妹の体から力がiけ、ガクリと体が崩れる。
　その子を鹤悚菠艘下ろしながら、ヤワヤワと乳房を揉みしだき、肉付きのいい太ももを_いて体を重ねていく。
「入れるぞ……」
　妹は朦Vとした表情を浮かべたまま何も言ってこない。
　ズブっとw^が膣穴にハマった。
「あっ……」
　妹がピクンと体を震わせる。
　そのままズブズブと押しMめ、今度は何も抵抗なく肉棒が全てГ蓼搿
「あっ……あっ……」
　ピクッ、ピクッ、と肉棒の}打ちに合わせて妹は体を小刻みに婴している。
（ああ……やっぱいい……スゲェ……こんな莩证沥いい巍…もう止められないよ……）
　その温かく柔らかでヌルヌルとした感触は、肉棒が最も快感を得られるに{整されているかと思われるほどの最高の快Sだった。
　r折妹が婴のに合わせて膣内が蠢き、そのたびにかな襞が微妙に擦り上げてくるのがたまらない。
「はっ、はっ、はぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　腰が自然に婴出し、それに合わせて妹が微かな吐息を漏らす。
　すでに苦痛の声はない。
　二回目でもう痛みはoくなっただ。
「ああっ、ああっ、あああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　どうやら快感を得始めたらしい可郅椁筏じ胜どに腰の婴が早くなっていく。
　先ほどの痛がる声もd^をTったが、やはり感じている喘ぎの方が快感がまる。
「瑞希っ……莩证沥谩…いいのかっ？」
　腰を激しく振りながらい亭搿
「あっ、あっ、ああっ……はぅっ、はぁっ、はぁんっ……」
　妹は答えない。
　そのB度に再び嗜虐心をくすぐられた武彦は、~に莩证沥いい妊预铯护瑜Δ取⒀をそれまで以上に激しく婴し始めた。
「あぅっ、あぅっ、ああんっ……やっ、凄い、ああっ……激し、やぁんっ……」
　思わず出たらしいその言~は、妹の快感の度合いを示していた。
（やっぱり莩证沥いい螭坤省…）
　己の行椁敲盲感じている事を知りd^が高まった武彦は、さらに肉棒を出し入れする速度を上げた。
「ああっ、ああっ、あああんっ……こ、こんな、はんっ……こんなの凄い、あんっ……凄いよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……おにぃ、はぅっ……お兄ちゃん凄いぃっ……」
　初めてUYするであろう、セックスの快感に浸り始めた妹を鹤悚菠艘下ろしながら、武彦は乳房をギュッと握りめた。
「あやぁんっ……胸、はんっ……胸ぇっ……j目、やんっ……胸j目ぇっ……」
　どうやら妹は乳房が弱いらしい。
　腰を突きzみながら乳房を揉みしだくと、それまで以上に激しくえた。
「オッパイがいいのかっ？……こうかっ？……これがいいのかっ？」
　何度も何度もく掴み、乳首をクリクリと摘む。
「ひゃぁっ、やっ、はやぁんっ……乳首ぃ、やんっ……j目ぇ、あぅっ……それj目ぇっ……」
　^を激しく左右に振り、地面にく爪を立てている。
「どうだっ？……いいんだろっ？……莩证沥いい螭坤恧茫俊…莩证沥いい盲蒲预à瑜谩
　ガンガンとく腰を突きzみ妹に促す。
「ああっ、ああっ、あふぅんっ……j目だよぉっ……兄妹なのに、あんっ……そんなこと言えないぃ、やっ、やぁんっ……」
　どうやら妹は自分よりも禁忌の思いがく、快感を得ていてもそれをJめる事を理性がSさないらしい。
　だがその言~は武彦によりd^を与えた。
　禁断の行椁颏筏皮い毪人激à兴激Δ郅扇獍簸猛り、心が激しく鼓婴工毪らだ。
「兄妹だからっ……いいんじゃないかっ……俺たちはgの兄妹なのにっ……血ががってるのにっ……セックスしてるんだっ」
「い、いやっ……j目っ……言わないでっ……」
　妹はきたくないというに^を振っている。
「お前も俺にっ……兄Fに入れられて感じてるんだろっ？……俺は最高だぞっ……妹のお前とセックスしてると思うとっ……チンポがスゲェ硬くなってっ……精液を出したくなるっ……」
　その言~を^明するかのに、武彦は激しく腰を突きzむ。
「あっ、ああっ、ああんっ……j目っ、そんなLにしちゃj目ぇっ……はぅっ、はっ、はぁっ……そんなLにされたら、ああっ……わたし、わたしぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　今度は快感に耐えられない子で激しく^を左右に振る。
「こんなLにするとっ……どうなんだっ？……莩证沥いい韦っ？……いいんだろっ？……素直に言えよっ」
　ますます腰の婴を早め、ズンズン突きzんでいく。
「ああんっ、ああんっ、いやぁんっ……j目なのぉ、あっ……j目なのにぃ、やんっ……こんな、はぅっ……こんなLにされたらぁっ……あんっ、あんっ、やぁんっ……いい、はんっ……いいよぉっ……莩证沥いい韦─谩…」
　ついに妹がJめた。
　というより快Sによって理性がl逐されてしまったのだろう。
　だがその言~は武彦に喜びを与えた。
　嫌がっていた妹に「莩证沥いぁ工妊预铯护郡韦馈
　そこには男として女を自分の物にした鹤愀肖あった。
「瑞希っ……可郅い兢谩…お前は可郅い谩…最高の女だぁっ」
　妹を抱きしめると、荒々しく唇を合わせる。
「んんっ……んっ、んっ……んんっ……」
　意Rが朦Vとしているためか、妹はeO的に舌をjませてくる。
「んっ……んんっ……んはぁっ……お兄ちゃん凄いよ、やっ……お兄ちゃん凄いぃっ……あっ、あっ、ああんっ……おにぃ、はんっ……おにぃちゃ、あぅっ……」
　妹が腰に脚をjませ、背中に手を回してギュッと抱きついてくる。
「お前も凄いぞっ……瑞希の体っ……全部莩证沥いい谩…」
　体を密着させ、そのすべらかな肌に触れながら腰を婴していると、まるで妹と一つになったかのなeが起こる。
「お兄ちゃん好きぃっ、大好きぃっ……もっと、はぅっ……もっとして、ああっ……もっとおぁいっ……あやっ、はぁっ、ひゃぁんっ……」
　背中に痛みが走り、妹が爪を立ているのが分かる。
　だがその痛みすら快感として感じてしまうほど武彦は快Sに囚われていた。
「はぐっ、はぐっ、はやぁんっ……おにぃ、あぐっ……おにぃちゃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……あんっ、あんっ、あやぁっ……」
　妹が自ら唇を合わせ、舌をjめてくる。
「んんぅっ……んふぅっ……んんっ……んっ、んっ……んんっ……」
　武彦は唇をxすと、地面に手を付いて今まで以上にく腰を振った。
　妹もそれに合わせるに腰を婴し、肉棒を包む膣襞が烈にめ上げ吸引してくる。
「瑞希っ……俺っ……もうj目だっ……出るっ……出るぞっ……」
　O限まで高まったd^は、UYの少ない肉棒に射精を急かしてくる。
「あふっ、ああっ、やぁんっ……私も、はんっ……私もイっちゃうの、あんっ……はっ、はっ、はぁんっ……一wに、やっ……一wにイこうっ……お兄ちゃん一wにぃっ……」
　可郅椁筏な陇蜓预盲皮る妹に、武彦はますますd^を高め、最後とばかりに腰を激しく振った。
「あっ、あっ、ああっ……もうイくっ、やっ……お兄ちゃんイくよぉっ……わたしイくのぉっ……はぐっ、あぁっ、はやぁんっ……あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃ、やぁっ……おにぃちゃ、はふっ……おにぃちゃぁんっ！」
「瑞希っ、瑞希っ、瑞希ぃっ！」
　兄妹はお互いを呼びギュッと抱きめ合った。
　その瞬g、限界まで耐え切った肉棒から、凄まじい荬い蔷が放たれていく。
　ドピュッ、ドピュッ、ドクドクドクドク……。
　信じられないほどの快感と、とてつもない_放感が押し寄せ、精液が先を争うに放出される。
「おにぃ……おにぃちゃ……おにぃ……」
　朦Vとした声で妹が郅い皮い搿
「瑞希ぃ……瑞希ぃ……瑞希ぃ……」
　武彦も意Rを失くしかけながら腰を振り、その度に射精が行なわれ快Sがしていった。
　ビクビクと肉棒が震えると、いつまでもAくかと思われた放出がKわり、武彦はそのまま体の力をiいた。
　ハァハァという二人の息遣いが周欷隧き、兄妹はお互いを_かめるかのにキツク抱き合ったままジッと婴なかった。


　あれから一LgがUった。
　あの後、朦Vとしている妹を何度も抱き、夕方になってから宿泊しているホテルまで送っていった。
　そのg妹は何も言わず、怒っているのか悲しんでいるのか分からないままeれた。
　家にってからも一切口を利かないため、妹がどう思っているのかは未だに分からない。
　ただIHには告げていないで、その事が武彦にとって救いであり、また妹の肉体にする套扭蛑Lすることとなっていた。
　とにかく武彦は妹とセックスしたくて仕方がなかったのである。
　初めてをUYした相手、というだけでなく、gの妹であることが余に狂わせてしまったのかも知れない。
　昔から自分が上の立訾扦り、何でも言う事をかせ、逆らわせなかった妹という存在は、普通の女性を相手にするのと`ってn止めが利かないようなのだ。
　さすがに家ではIHがいるのでする事が出来なかったが、いつかC会があればしようと叭榨猊螗猊螭趣筏皮い郡韦扦る。
　そしてついにその日がLれた。
　父は出、母は友人と[びに行くという事で、今夜は妹と二人きりだ。
　武彦は朝からずっと夜のことを妄想し、肉棒をしごいていた。
　o、射精はしない。
　そんな事をせずとも、あと少しすればたまらない快感の中で射精できるのだから。
　肉棒はしごくだけにし、ずっと肉欲を高めていたのである。
（早く……早くってこい……このチンポを……お前の中に入れて……莩证亮激してやるぞ……）
　もうすぐ妹の⒄rgだ。
　武彦は一物を丸出しにしたまま妹の部屋で待った。
　周欷摔吓の甘ったるい訾い充氦筏皮り、それだけでも肉棒がビクンビクンと力をす。
（瑞希……ああ……瑞希ぃ……）
　ベッドにを押し付け、妹の香りを思いっきり吸いzむ。
　たまらない快感がに护铯辍もう何度も妄想している妹の裸体が浮かぶ。
（可郅ぁ…最高に可郅い救鹣！…）
　Nかな乳房を揉みしだいているのを想像する。
（あんっ……お兄ちゃん……）
　んだ瞳でつめてくる妹が郅しくてたまらない。
（ああ……早く……早くお前の中に入れたいよ……）
　布猡艘晃铯蜓氦犯钉毖を婴す。
　射精感が高まり慌てて婴を止める。
（もうすぐだ……もうすぐ……）
　何度も寸止めを要されている肉棒が、文句を言うかのにビクンビクンと激しく震えている。
　その子をFらしげにつめながら、再び布猡巳獍簸蜓氦犯钉堡瑜Δと思ったr、ようやく待ちわびたものがこえてきた。
　玄vのドアが_く音がしたのである。
　ようやく妹がってきたのだ。
　トントントンとA段をNる足音がこえ、部屋のドアが_く。
　赤いタイに白いブラウス、深v色のチェックのスカ`トといった典型的な女子高生の夏服を身に付けた妹が部屋に入ってくる。
　海で女として意Rして以来、武彦は妹の制服姿をかけるたびに股gが硬くなって仕方がoかった。
　ブラウスの胸を押し上げるNかな膨らみ、そしてミニスカ`トから伸びる太ももが肉欲を刺激し、肉棒を押しzみたい欲求を高める。
「瑞希ぃ～～」
　あらかじめ死角となる鏊に潜んでいた武彦は、妹の体を背後から抱きしめると、そのN氦嗜榉郡颔ュッと掴んだ。
「あんっ……えっ？　なにっ？　嘘っ？……お、お兄ちゃんっ？」
　妹は@きの表情を浮かべ、慌てて体をxそうともがいている。
「待ってたぞ瑞希……兄ちゃんお前が欲しくて欲しくてたまらなかったんだ……」
　白いブラウスの上から胸をムニムニと揉みしだき、首筋に唇を@わす。
「ちょっ、止め、あんっ……嫌っ……お兄ちゃん、j目、やっ……」
　必死に体をxそうとするが、腕だけでなく脚さえもjめている武彦の体はQしてxれることはなかった。
「俺、ずっとお前が欲しかったっ。今日まで我慢してたんだっ。ヤらせてくれぇっ」
　回すに乳房を揉み、引にを向かせると唇を荒々しく重ねる。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　妹はイヤイヤといった感じでを振るが、舌を捉えてチュ`っと吸い上げるとガクリと力をiいた。
「ふふ……莩证沥いい坤恚俊…もっと良くしてやるからな……」
　ブラウスのボタンを外して手を差し入れ、ブラジャ`を押し上げると直接乳房を掴む。
　手のひら全体で回すに揉みしだき、チロチロと首筋を舐め上げていく。
　勃起してきた乳首を指で摘み、クリクリと婴す。
「はぅっ、はっ、はんっ……あっ、ああっ、あっ……」
　ビクッ、ビクッ、と小刻みに体を震わせるのが可郅椁筏ぁ
　スカ`トを预り、パンティの中に手を入れると秘所をなぞる。
「ひゃっ、あっ、ああっ……j目、やっ……おにぃ、ああんっ……」
　すでにそこは、肉棒を入れても大丈夫なくらい濡れていた。
「ははっ。お前もd^してたんだな。もしかして俺がこうするのを待ってたんじゃないのか？」
「ち、`、あんっ……止めてお兄ちゃん、やぁっ……」
　机の前に移婴工毪取I手をつかせてパンティを脱がし、スカ`トを预晟悉菠搿
「もう入れちゃおうな……俺、我慢できないんだ」
　ずっと粢ていた制服姿の妹とのセックスがついにFgとなる。
　海でした裸での状Bもd^したが、こういった制服姿はまた`った激しい肉欲をTうのだ。
　プリンとした白い尻を掴むと、肉棒を秘所に近づけていく。
「j目っ。お兄ちゃんj目だよっ。入れちゃj目ぇっ……」
　だがそんな言~で止まるわけがない。
　ズブッとw^が膣穴にハマりzんだ。
「あぅんっ……」
「うぅっ……」
　兄妹の声が重なり、数日ぶりに禁じられた肉体ががった。
「おおっ……これだよこれっ……これなんだぁっ……」
　肉棒がヌルヌルとした温かい鏊に入りzみ、その今まで想像していた以上の莩证沥瘟激丹恕⑽溲澶糁肖摔胜盲蒲を振り始めた。
「やっ、やっ、やぁっ……お兄ちゃんR鹿、あんっ……j目だよ、ああっ……」
「いいじゃないかっ……お前だって莩证沥いい螭坤恧茫俊
「そういう}じゃ、はぅっ……私たちは兄妹、あんっ……しちゃいけないんだよ、やっ、やんっ……」
「何言ってるんだっ……もうしちまってるじゃないかっ……海で何度も何度もっ……」
「だからって、していいUじゃ、あんっ……」
「でも嫌じゃないんだろっ？……海でのことっ……父さんたちに言ってないじゃないかっ」
　そう、その事が武彦にとっての免罪符だった。
　嫌であったのなら、IHに言えばいいのだ。
　そうすれば武彦も恐らくこうしてまた抱こうとは思わなかっただろう。
「言えるUないでしょ、ああんっ……言ったら、あぅっ……浃曙Lに荬蚴工铯欷沥悚Αあっ、ああんっ……」
　_かにそれはそうかも知れない。
　性犯罪が表に出にくい理由の一つに、被害者である女性がさらし者になる事があるからだ。
　妹にしても、IHに告げて自分が色眼Rでられるになるのは耐えyいに`いなかった。
　だがそれは武彦にとって好都合なことだった。
　これからいくらしても妹はQしてIHに言わないという事なのだから。
「だったら俺がっ……もっと莩证亮激してっ……するのがSしくしてやるよっ……ほらっ、ほらっ、ほらぁっ」
「あっ、あっ、ああんっ……そんなSしいって、やんっ……お兄ちゃんとして、やっ……そんなUないでしょ、はぅっ、はぅっ、はぁんっ……」
「このgはっ……大好きって言ったくせにっ……」
「そ、それはっ……」
　妹は押しaった。
「いいんだろっ？……俺のチンポがいいんだろっ？……もっと突いて欲しくてしょうがないんだろっ？」
　ズンズンと押しzむ。
「良くなんか、あんっ……良くなんかないよ、やぁんっ……」
「嘘つけっ……そんな可郅ど出してっ」
「これは、あんっ……しょうがないんだもん、はぅっ……体が偈证恕やぅっ……でも心は、あっ……心は嫌なのぉっ」
　妹は妞蛄鳏筏皮い搿
　だがそれは武彦の嗜虐心を刺激しただけだった。
「お前は昔からっ……そうやって嫌だ嫌だって言いながらっ……泣きながらっ……それでも俺にいてきたじゃないかっ……そうやってっ……泣くのが好きなんだっ……虐められるのが快感なんだよっ……」
「ち、`っ……」
「`わないっ……ホントは莩证沥いい螭坤恧茫俊…俺にっ……こうしてRられるのが好きなんだお前はっ……どうだっ？……この淫乱な妹めっ……お前は俺のっ……兄Fのチンポが欲しくてしかたないんだっ」
　腰を激しく突きzむ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……`うもん、やっ……私は淫乱なんかじゃ、あふっ……淫乱なんかじゃ、やぁっ……淫乱、ああっ、ああっ、あやぁんっ……」
　否定する言~とはY腹に、妹はうっとりとした嬉しそうな表情を浮かべている。
　相浃铯椁妞狭鳏欷皮い毪、それはどうみても嬉し泣きにしかえなかった。
「どうだっ……お前はこういうのが好きなんだよっ……虐めて欲しいんだっ……」
　妹の上半身を持ち上げ仰け反らせると、ギュッと乳房を掴む。
　指が肉に食いzみ莩证沥いぁ
「ああっ……あっ、ああんっ……」
　妹は^を振ってえている。
「瑞希っ……俺に兢à谩…お前は俺の肉奴_だっ……これから叭栅谩…俺を鹤悚丹护恧谩…いいなっ」
「あっ、ああんっ……何言って、やんっ……そんな、あっ……そんなのぉっ……」
「言うことをけっ……ほらっ、ほらっ、ほらぁっ！」
　ズンズンズンと腰を重々しく突きzむ。
「あっ、あっ、ああああっ……凄、ああぅっ……凄いよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……お兄ちゃん、やぁっ……お兄ちゃん凄いのぉっ……」
　妹は涎を垂らしながら送られてくる快感に体を震わせている。
「これでもかっ……これでもかっ……これでもかぁっ……」
「やっ、やっ、やぁんっ……やぁっ、やふっ、あやぁんっ……あぅっ、あぅっ、あああんっ……」
　武彦のAけて行なわれる烈な突きzみに、妹は甘い声を上げAける。
「あやぁっ、やっ、いやぁんっ……はぅっ、はぅっ、はぅんっ……はひっ、はひっ、はひゃぁっ……」
　目を虚ろにしながらえ狂い、快Sにけている。
「どうだっ？……肉奴_になるかっ？……ならないとぉ……」
　不意に腰の婴を止める。
「ああっ！　そんなっ……お、お兄ちゃん止めないでっ」
　妹が慌てて振り返ってくる。
「肉奴_になるんなら婴い皮浃搿…」
「なるっ、なるよぉっ……だから婴い皮Г谩…もっと突いてぇっ……」
　快感の~で止められてはたまらないだろう。
　妹は必死なでおねだりしてくる。
「そうか……ならご主人と呼べ……」
　[び心をくすぐられた武彦はそんな要求をしてみた。
「ご、ご主人ぁ……う、婴い啤…おいぃっ……」
　呼ばれた瞬g、体に震えが走った。
　その言~は思った以上にd^をTうだ。
「ふふ……よし、婴い皮浃毪尽…それっ」
　いきなり今まで以上の早さで腰を婴し出す。
「ああっ、ああっ、あああんっ……いいっ、いいのぉっ……たまらないよぉっ……」
　妹は妞蛄鳏筏胜ら自らも腰を振っている。
「ほらっ……どうだ瑞希っ……肉奴_は莩证沥いい坤恧茫俊
「うん、ああっ……莩证痢あんっ……莩证沥いい瑜、ああっ、ああっ、あああんっ……」
　机に手をつき、スカ`トから白い尻をさらけだして背後から肉棒にかれている姿は、まさに肉奴_という言~がピッタリだった。
「あぅっ、あぅっ、あやぁんっ……凄い、やっ……凄いのぉっ……もっと、あんっ……もっとおい、ああっ……ご主人さまぁっ……」
　腰の婴に合わせて白いブラウスからこぼれるNかな乳房がeれるのがたまらない。
「うぉっ……瑞希っ……可郅い兢谩…もっとしてやるっ……もっとしてやるぞぉっ……」
　自分におねだりしてくる妹の姿にd^が高まり、さらにご主人と呼ばれる事にゾクゾクするな快感があった。
　自然と突きzみに力が入り速度がしていく。
「ああっ、あっ、はふぅっ……やっ、激し、あんっ……こんな、やぁっ……こんなにされたら、ひゃんっ……わたし、あっ……おかしく、はんっ……おかしくなっちゃうよぉっ……」
　自らも腰を振り、^を绮杩嗖瑜苏瘠昊丐筏坡窑欷朊盲巫摔稀まさに肉欲の奴_だった。
「うぉぉっ……瑞希っ……瑞希ぃっ……」
　背後から妹の体を抱きめ、密着感を高めている状Bで激しく腰を小刻みに婴すと、今までにない快感が体全体をuう。
「やっ、やっ、やぁんっ……もうj目っ、あっ……もうj目だよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……私イっちゃう、はぅっ……イっちゃうのぉっ……j目っ、j目っ、j目ぇっ……あんっ、あんっ、あああああああんっ……！」
「瑞希ぃっ……！」
　体を仰け反らせている妹の体の中に思いっきり精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い请の中に精液が流れzんでいく。
　妹の体を抱きめたまま、体をブルブルと震わせて何度も何度も射精をRり返す。
　ビクビクと最後の放出をKえると、武彦は妹の体に体重をAけた。
　柔らかな肉体が受け止め、その感触に心地良さを感じる。
　だんだんと治まってきた荒い呼吸をきながら、武彦は妹のをしく幛恰⑵啶蓼袱い蓼扦慰旄肖斡囗をSしんだ。
「お兄ちゃん……」
　下からiけ出そうとしているのか、妹がモゾモゾと体を婴している。
「`うだろ瑞希。ご主人、だ」
　近くにある椅子に腰欷堡胜ら武彦は意地く指摘した。
「い、言えないよ……そんなの……」
「さっきは喜んで言ったくせに」
「だって……」
「お前は肉奴_なんだからな。俺をご主人って呼ばなきゃj目だろ」
「……」
　妹は困ったなをしている。
「それより舐めてくれ。もうこんななんだよ」
　股gの一物は、今射精したのが嘘のにすでに硬くそそり立っている。
　困っている妹の表情がましげであったのと、床に座っている姿が何ともいやらしかったのだ。
　妹は尻をペタリと床につけ、I足を体の左右に曲げて座っているのだが、ブラウスにLれている乳房がまるでT惑しているかのにrおりチラリチラリとえるのがたまらなかった。
　さらに婴たびに微妙にスカ`トがずり上がり、小麦色にけた太ももがこれまたLれたりFれたりするのも肉欲をそそった。
　そんな子を眺めているうちに体の奥底からゾクゾクするなd^が押し寄せ、肉棒が激しく反辘筏郡韦扦る。
「な、舐めるって……私が？」
　妹は目を丸くして@いている。
　本来排泄器官でしかない男の肉棒を舐めるなど信じられないことなのだろう。
「当然だろ。他にlがいるんだよ」
「で、でも……」
「いいからしろっ」
　手を引いて引に妹のを肉棒に近づける。
「う……」
　妹はをあちこちに向けながら、どうしようかというLにとまどっている。
「ふふ……やっぱりお前はこういうのが好きなんだな……ホントに嫌ならすぐ逃げるはずなのに……舐めようかとも思ってるだろ……？」
「ち、`っ！」
　慌てて否定しているが、赤くなったがそれを肯定してしまっている。
「さ、Aえてくれ……ご主人のチンポを_にするんだよ……」
「……」
　妹はチラチラと肉棒をながら、一瞬手を添えようとして慌てて止めている。
　その姿が何やら可郅椁筏、ますます肉棒が猛った。
「しょうがないなぁ……ほら、こうして持って……口_けて……」
　引に持たせると肉棒を口に押しzむ。
「んっ……んぐっ……んんっ……」
「おぉ……いぃ……」
　妹は辛そうな声を上げ、兄は快Sの溜め息を付いた。
　膣の感触には及ばないにしても、口の中には自由に婴舌があり、それがr折触れるのがたまらない刺激をもたらしてくる。
　それに何と言っても、妹の可郅椁筏ゎに己のhな肉棒がГ蓼盲皮い子はd^をTった。
「舌で舐めろ……アイスをじっくり食べる感じで……包みzむにするんだ……」
　妹は不氦饯Δ暑をしながら上げてくる。
　上目遣いの表情がd^をTい、思わず武彦は腰を婴した。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　途端、妹が苦しそうにする。
「ちゃんとしないと俺が婴ぞ……そうしたら今みたいに辛い思いをするんだ……それは嫌だろ？」
　妹はコクリとhくと舌を婴し始めた。　
「おおぅっ……おっ、おおっ……何だ上手いじゃないか……はぁ……いい……いいぞぉ瑞希ぃ……」
　舌がw^を包みzみ、ねっとりと擦り上げてくる。
　それが微妙に武彦の最も感じる部分を刺激し、かなりの快感を起こしていた。
　やはり兄妹だけに相手が喜ぶ鏊をo意Rのうちにつける事ができるのだろうか。　
「んぐっ……んぐっ……んぐぅっ……」
　妹は嵝膜松啶婴し、いつしかチュポチュポと肉棒を口から出し入れし始めた。
「うぅっ……うっ……凄いっ……ああっ……瑞希っ……凄いぃっ……」
　武彦はブルブルと体を震わせながら妹の肩に手を置いて快感に耐える。
　その子を妹は面白そうな表情でつめており、さらに舌と口の婴が激しくなった。
「ああっ……j目だっ……いいっ……いいっ……出るっ、出るっ、出るぅっ！」
　叫びと同rに凄まじい荬い蔷が放出される。
「んっ！　んんっ……んっ……」
　妹は一瞬を歪ませたものの、吐き出されている精液をゴクゴクとんでいる。
（み、瑞希が……俺の精液をんでる……んでるんだ……）
　可郅い椁筏っ盲慰冥沃肖司を放ち、それをまれている事に武彦のd^はますます高まった。
　ビクビクと肉棒が震え、射精をKえた武彦はガックリと椅子に体をAけた。
　妹も疲れたに腰を落としている。
　]を赤くし、トロンとした表情を浮かべながら、はだけたブラウスからNかな乳房をさらけだしている姿は、たまらないいやらしさを感じさせた。
　制服姿の妹は普段にして可郅椁筏、さらに女としての色荬颏もし出しているその表情は、武彦の中にある雄を刺激しないではいられなかった。
「瑞希……」
　く抱きしめ、唇を重ねる。
「んっ……んんっ……んっ……」
　を左右に婴し、激しく唇を擦り合わせる。
　そのままゆっくりと移婴贰ベッドに押し倒すと上にかぶさるにして体を重ねていく。
「んんっ……んっ……んっ……」
　舌をくjめながら乳房を回すに揉んでいく。
　唇を放すと下に移婴贰郅椁筏勃起している乳首を口に含む。
「あんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　チュパチュパと何度も吸い付いては放し、舌先でくく。
　ピンク色をした乳首は唾液でテラテラと光り、そのコリコリとした感触は何かかしい思いをもたせて口で弄ぶのを止められない。
「あっ、ああっ……やんっ……」
　チュ`っと吸い上げると妹がビクビクっと体を震わせて仰け反った。
　高校生にしてはかなりNかな乳房にを押し付け、その柔らかな感触を味わう。
　手で]に押し付けるにして擦り上げると、甘い香りと共に肉の温かさが护铯耆獍簸グンっと力をした。
　起き上がって上から舐めるに妹をつめる。
　ハァハァと幛ず粑をRり返しながら、上荬筏砍啶ゎ]にボンヤリした表情をし、はだけた制服で横たわる妹の姿はたまらなくいやらしかった。
「瑞希……可郅い尽…」
　心の底から思いつつ、再び肉棒を押しzんでいく。
「あっ、あぁんっ……」
　妹の可郅椁筏どと共に、ズブリとГ蓼盲咳獍簸らTれることのない烈な快感が押し寄せてくる。
「ぐっ……うぅっ……」
　nを食いしばり射精感を抑えながら、さらなる快感を引き出そうと腰を婴し出す。
「はぅっ、はっ、はやぁっ……はっ、はっ、あはぁっ……」
　武彦の体の婴に合わせて妹の体がeれ、甘い声がその郅椁筏ご饯ら漏れる。
（ああ……なんて……なんて可郅い馈…これが……これが俺の妹……妹なんだぁっ……）
　兄は妹を自由にしていいと思いzんでいる今の武彦にとって、これほど可郅づの子の兄になれた事を心の底から神に感xしないではいられなかった。
「あっ、あっ、ああっ……j目、やっ、あふんっ……いいっ、いいよぉっ、はやぁんっ……」
　ますます可郅椁筏なっていく妹の喘ぎ声に、自然と腰の婴も早まっていく。
「はんっ、はんっ、はぁああっ……激し、あっ……激しいの、ああっ……激しいよぉっ……」
　ブルンブルンとNかな乳房をeらしつつ、荬ち激^を振る妹をつめながら、武彦は男としての鹤悚蚋肖浮このいやらしい肉体を自由にしていいY格を自分が持っている事を嬉しく思った。
　oそれはg`いなのだが、肉欲にを支配されている今の武彦にとっては~の真gだったのである。
「やっ、やっ、やぁんっ……お、お兄ちゃん、あっ……お兄ちゃぁんっ……はぅっ、はぁっ、はぁんっ……」
　快感からかギュッと抱きついてくる妹を可郅椁筏思いながらも、武彦はその呼び方が荬耸长铯胜った。
「ご主人だっ……ちゃんと呼べっ……」
　先ほど言われたrにたまらないd^を感じたのを思い出し、また言わせたくなったのである。
「だって、あんっ……だってぇ、やんっ……お兄ちゃん凄いんだもん、あっ……凄いんだもん、やっ……凄いから、はぅっ……お兄ちゃんって、あんっ……凄いんだよぉっ……」
　凄いからどうなのか分からないが、どうやら烈な快感のためにまともに喋れないらしい。
　その事に男としての鹤愀肖蚋肖袱膜膜狻やはりご主人と言わせたいと思った武彦は腰の婴を止めた。
「ちゃんと言わないと、婴ないぞ……」
　意地のい表情を浮かべながら妹をつめる。
「いやぁんっ……婴い皮Г谩…お兄ちゃん婴い皮瑜─谩…」
　妹はイヤイヤといった感じで体を左右に振りながらダダをこねる。
　そのまるで幼い少女のな仕草は、武彦の中の妹にする郅椁筏丹缺幼o欲を高めた。
「だったら言えよ。ご主人、だ」
　もっと嫌がるがたくてニヤリと笑いながら要求する。
「そんなのuずかしいよぉ……お兄ちゃんの意地ぅ……」
　唇を尖らせて拗ねる妹の姿に武彦の心はバクンと}打った。
　今まで以上の郅しさがイ起こり、o性に妹を自分の物にしたい思いがを支配していく。
「瑞希ぃっ！」
　体全体を包むに抱きめ唇を合わせる。
「んっ……んんっ……」
　舌を激しくjめながら、ズンとく肉棒を突きzむ。
「んんっ！　んっ……んふぁっ……おにぃちゃぁん……好きぃ……大好きぃ……」
　朦Vとした表情を浮かべながらんだ瞳でつめられると、耐え切れないd^が体の奥底から押し寄せてくる。
「瑞希っ！」
　たまらなくなった武彦は、まるでそれが妹にする想いを护à胄椁扦るかのに、これまで以上のさと早さで肉棒を出し入れしていった。
「はっ、やっ、あぅっ……おにぃ、やんっ……お兄ちゃんすご、あっ……お兄ちゃん凄いよぉ、やっ……はんっ、はやぁっ……」
　涎を垂らしながらうっとりとした表情をしている妹は、可郅丹纫乱さのI方を兼ね浃à郡郡蓼椁胜ご皮坤盲俊
　さらにその状Bにしているのが自分だと思うと、Fらしさがし、もっと妹を乱したい思いがくなってくる。
「あっ、はっ、やぁっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……やっ、やんっ、ひゃはぁんっ……」
　ギシギシとベッドがみ、兄妹の肉のぶつかり合いを受け止めている。
（そういや……こいつと同じベッドにいるなんて久しぶりだな……昔は同じ布猡乔蓼郡辘筏郡瑜胜　…）
　突然そんな思い出がdり、温かな感がイ上がってくる。
「あんっ、あんっ、はぁんっ……はぐっ、やっ、やぁんっ……」
　幼いから一wに暮らし育ってきた最も身近な存在である妹が、目の前で快Sにを歪め莩证亮激丹饯Δえている。
（あんな小さかった瑞希が……こんなエッチな体になって……俺を莩证亮激してくれてる……）
　肉棒をめ付ける膣の温かさが、まるで妹の自分にする矍椁に感じられ嬉しくなってくる。
「はっ、はふっ、やんっ……あっ、あっ、あやぁんっ……」
　快Sに歪んだがたまらなく郅しく思え、武彦はその@色の唇に吸い付いていった。
「んっ……んんぅっ……んふぅっ……ぷはぁっ……おにぃちゃぁんっ……」
　うっとりとつめてくる妹の瞳は、武彦が昔から良く知っている光を放っていた。
　それは兄である自分にする信mと甘えに溢れているものであり、その子をているうちに、武彦の中に幼いからの妹との思い出がdってきた。
（おにぃちゃんまってよぉ……）
　いくらj目だと言っても必ず後に付いてきた姿……。
（おにいちゃんのばかぁ……）
　意地をされて泣いている姿……。
（お兄ちゃん、どう……？）
　中学の制服を得意げにせる姿……。
　それらのが妹の成Lに合わせてに浮かび上がってくる。
（瑞希っ……俺の可郅と鹣￥谩…）
　武彦の中で妹にする激しい矍椁イ起こり、それが肉体的な快感に混ざり合ってこれまで以上のd^を促す。
「あっ、はぁんっ……やっ、お兄ちゃんっ……あっ、ひゃぁんっ……」
　肉棒からドクンドクンと妹の鼓婴护铯辍⒁惶澶趣胜盲皮い敫幸がまる。
（俺は……俺は……瑞希と……妹の瑞希と……セックスしてるんだ……）
　自分が肉棒を押しzんでいる相手がgの妹だと改めてJRする。
　そうすると心がバクバクと}打ち、肉棒がグンッと力をした。
　それは烈な快感としてを甘くけさせていく。
「あっ、あっ、ああっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　乱れる妹の体を抱きめ、武彦は涎を垂らしながら狂ったに腰を振っていった。
（ああ……こんな凄いの……うぅ……凄いよ瑞希ぃ……）
　海で妹の肉体を味わい、それが忘れられず再びuった武彦だったが、すでにそれがただのセックスの快感とは`うものである事を理解しつつあった。
　相手が妹だったからこそ、これほどまでに自分は狂い、肉体を求めてしまうのだ。
　それは近H相Δ趣い禁断のgを食べた者だけが知る、けるな甘さだった。
「あふっ、あんっ、やっ……お兄ちゃん、あんっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……」
　他人には存在しない家族としての思い出、そして男女のものとは`う矍椤
　それらを意Rしながらセックスする事が肉体的な快感に作用し、を悦Sに浸らせていくのである。
「やぁっ、やっ、いやぁんっ……はんっ、はんっ、はふぅっ……」
　もう血のがらない女では鹤悚扦ないのではないか。
　そんな思いがYを掠め、自分がることのできない禁忌の快Sを知ってしまったのだと武彦は思った。
　それが何やら怖さと共にゾクゾクするな快感をもたらし、妹にする套扭蚋撙幛皮い。
（いいじゃないか……これからも瑞希としていけば……そうだよ……これからずっと……瑞希としていけばいいんだ……）
　そう思いながら目の前で可郅椁筏喘ぐ妹をつめる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……お兄ちゃん、あっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　快感にうっとりとした表情を浮かべる妹は、たまらない可郅椁筏丹艘绀欷皮い俊
「瑞希っ……瑞希っ……大好きだぁっ……郅筏皮毪兢─谩…」
　限界に近づいていた射精感をさらに高めようと激しく腰を振る。
「はぅっ、はっ、ひゃぁっ……おにぃちゃ、あっ……おにぃちゃぁん、あんっ……瑞希、あんっ……瑞希ぃ、やっ……もうj目なのぉ、ああんっ……瑞希j目だよぉっ……」
　幼いのに自分の事を名前で呼んでいる妹にd^がし、意Rせずとも肉棒の出し入れがそれまで以上の早さになっていく。
「やんっ、やんっ、はやぁんっ……もう、あっ……もうj目ぇっ……おにぃちゃん、はんっ……瑞希、あっ……もうj目なのぉっ……はっ、はっ、ひゃぁんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうのぉ、あんっ……瑞希イっちゃうぅっ！」
　妹が仰け反り体を激しく震わせるのと同rに、膣が烈にЭsし肉棒がめ上げられる。
「瑞希っ、瑞希っ、瑞希ぃっ！」
　そのたまらない快感に武彦は叫び声と共に凄まじい荬い蔷を放った。
　ギュッとめ付けてくる膣内にドクドクドクと精液が流れzみ、ガクガクと体が激しく震え、妹の体を抱きめる。
　肉棒が最後の放出をKえると、力のiけた武彦は妹の体に倒れこんだ。
　ハァハァと自分と妹の荒い呼吸が部屋にき渡り、体の下に感じる柔らかな肉体が心地良さを护à皮る。
「瑞希……」
　妹のをつめると、ぼんやりとした表情をしており、口元には鹤悚筏に微笑が浮かんでいた。
（そうか……莩证亮激ったんだな……でも……なんて可郅い螭坤怼…）
　上荬筏款]にんだ瞳をしている妹はたまらなくいやらしかった。
　自然と肉棒がまた硬くなっていく。
「あっ……」
　まだ膣にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸大きくなったためか、妹がビクンと反辘筏俊
「瑞希……可郅い尽…」
　ギュッと抱きめ、その莩证沥韦いぜ・祟]擦りをする。
（俺はこれからずっと瑞希を抱く……こいつが嫌がろうが……~に抱いていくんだ……）
　おそらく妹は自分を受け入れまい。
　引にしているのだから当然だ。
　だが何と言われようと抵抗されようと、妹とのセックスを止めることなどできはしなかった。
　このたまらない肉体と、gの妹としているという禁忌の思いがえない触手となり、すでに排除することのできない所まで武彦の体を侵していたのである。
「お兄ちゃん……もう……止めて……」
　妹が小さな声で郅い皮い搿
　その言~をoし、武彦は再び腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……おにぃ、あんっ……j目ぇ、やぁっ……」
　悲しげに喘ぐ妹の姿をつめていると、体の奥底から元荬イ起こってくる。
「瑞希っ……郅筏皮毪兢谩…お前は俺の女だっ……」
　自らの矍椁蚴兢工のに、武彦はさらに激しく腰を振っていくのだった。



 
 












あとがき


　ちょっとネタが思いつかず、色々考えた末に水着に至りました。
「裸で抱きつかれりゃd^してuうだろう」という安易なノリです（笑）
　さらにd^させるために「目の前でセックスをせつけられる」というのも付け加えました。
　男ならここまでやられりゃヤるだろうという事で（笑）
　後半の家でのはgに趣味です。
　制服が好きなんで。
　今iむと海を舞台にもうちょっと冥菠皮饬激ったかなぁとも思うのですが、まあき直すのも面倒なんでそのままという事で（笑）
（２００５．１．３１）




--------------------------------------------------------------------------------






初体Y




　昭雄は叔母の家に[びに来ていた。
　IHが共Pきで偶然にも出が重なってしまい、三日ほど家にlもいない状Bになってしまったため、十rでしかない息子を三日も一人にしておくのを心配したIHが、母の妹である叔母の家にAけることにしたのである。
　まだ二十五rという若い年hから、「ちょっと年上のおさん」という印象を持たせるこの叔母が昭雄は大好きだった。
　かなりの美人で、その上自分を凄く可郅ってくれるのだから好きにならない方がどうかしているだろう。
　その叔母の家に泊まるという事で、昭雄はIHがいないという寂しさを感じることなく^ごすことができた。
　今も叔母の手料理を味わい、食後に一wにSしくテレビをている。
「ね、昭雄くん。そろそろおL稳毪恧Δ？」
　テレビ番MがKわり、ＣＭをボンヤリ眺めていると叔母が声をかけてきた。
「あ、うん。そうだね」
　もうr刻もWくなっている。
　L韦巳毪毪摔悉沥绀Δ嗓いrgだろう。
「じゃあL訾悉长盲沥坤ら……」
　叔母に案内されて浴室に向かう。
「へ～～、冥い螭馈
　浴室はかなりの冥丹あり、自分の家とは`うその子に昭雄はd味津々の体で眺めた。
「うちの人がおL魏盲だから……」
　叔母は二年前にY婚しており、夫の男性は会社をU婴筏皮い皮なりΔ堡皮い毪椁筏い长趣蚰袱らいていた。
「ふ～～ん、凄いんだねぇ」
　やはり金持ちは`うのだな、などと思いながら、自分の家もこれくらい立派にならないものかとwましく思う。
「これだけ冥い群稳摔馊毪欷饯Δ坤汀
「そうだね。どう？　私と一wに入る？」
「え？　そ、そんな、いいよ……」
　叔母とはいえ、若い女性と一wに入るのには抵抗があった。
　最近は母とも一wに入らなくなってきているくらいなのである。
「え～～？　いいじゃない。一wに入ろうよぉ。叔母さん昭雄くんと一wに入りたいなぁ……」
　叔母が肩に手を置き、後ろからきzむにしてくる。
　美しいが迫り、思わず心の鼓婴早くなった。
「で、でも……」
「もうQめたっ。昭雄くんと一wに入るっ」
　叔母はそう言うと荬ち激服を脱ぎ出した。
（！……）
　ブラジャ`に包まれたNかな乳房に一瞬目をZわれつつ、すぐさまを逸らす。
「ほらほらぁ、昭雄くんも脱いで脱いで……」
　しゃがんだ叔母がシャツのボタンを外してくる。
「ちょ、ちょっと……」
　制止しようとして下を向くと、その途端白い乳房が目に入り、思わず言~をみzむ。
（き、_だ……）
　母の乳房を何度もてはいたが、叔母の肌は若い分りがあり、新rな魅力があった。
「ほ～～ら、バンザ～～イ」
　下着を一荬送绚され、上半身が裸になる。
　目の前の乳房がブルンとeれ、昭雄は思わず唾をみzんだ。
（あ……チンチンが……）
　股gのモノが痛いほど硬くなっているのを感じて趸螭Α
「じゃ、次はズボンとパンツねぇ」
「い、いいよ……自分でやるっ」
　叔母が手を伸ばしてくるのを慌てて止める。
　何だか分からないが、硬くなった状Bをられたくなかったのだ。
「え～～、やらせてよぉ……えいっ」
「あっ……」
　引にズボンとパンツを脱がされ、まだ小さいながらも元萘激そそり立った一物がさらされる。
「……あら？　元荬坤亭А⒖郅ぁ…」
　叔母が嬉しそうに笑っている。
　そのに耐えられず、昭雄は慌てて後ろを向くとL訾巳毪盲俊
「ふふ……昭雄くんったら……」
　声の荬何やらいつもと`うに思えた昭雄は荬摔胜盲普瘠攴丹盲俊
（！……）
　だがすぐにスカ`トを脱いでいる叔母の姿が目に入り、慌ててを逸らす。
「はい、これ……」
　裸になって入ってきた叔母がタオルを手渡してくる。
「う、うん……」
　受け取りながら桶におを注いで体にかける。
　まだ元菀槐な股gがuずかしく、昭雄はすぐに船に入った。
「そんな慌てなくていいのに……」
　叔母が苦笑しながらゆっくりと入ってくる。
「あ、叔母さん、何でこっちに……」
　L瓮挨冥い韦摔忾vわらず、叔母は昭雄の方へ寄ってくるのだ。
「いいじゃない。せっかく一wに入ってるんだからさぁ。こうして……ね、いいでしょ？」
　グイっと引っられ、そのまま叔母の脚の上に\り、後ろから抱きめられる形になった。
「ちょ、叔母さん……」
「昭雄くぅ～～ん。可郅ぁ～」
　ギュッと抱きめられる。
（うっ……）
　背中に柔らかな感触が冥り、そこから何やら莩证沥韦いじ幸がイ起こってきた。
（叔母さんの体って……柔らかい……）
　uずかしくもあったが、その心地良い感触に昭雄は大人しくされるがままになった。
「ふふ、昭雄くん。私ねぇ、昭雄くんの事が、だ～～い好きなんだよぉ……」
　後ろからしく摔れる。
「ぼ、Wも……叔母さんのこと……好きだよ……」
　昔から叔母にしては淡い恋心を抱いていたため、昭雄は少しoしながら答えた。
「そうなんだ……嬉しいなぁ……」
　叔母がさらにギュウッと抱きついてきたため、背中に当たる柔らかな感触がく感じられて莩证沥瘟激丹した。
　股gのモノが痛いほど硬くなってビクンビクンと震えている。
（何でこんなになっちゃってるんだろ……？）
　まだ性的な知Rの薄い昭雄は自分の体を奇妙に思った。
　普段これほど硬くなることはなかったのだ。
「ね、私が体洗ってあげるよ。ほら出て出て……」
　いきなり立ち上がった叔母に引っられL瓮挨ら出てしまう。
「あ、ちょ、叔母さん……」
　元荬い盲绚い使砷gをられない、慌てて後を向くと、そのまま引にL我巫婴俗らされてしまった。
「よ～～し、隅から隅まで洗ってあげるからねぇ」
　叔母はタオルに石xを付けると、背中をゴシゴシと洗い出した。
　こうなってしまってはBめるしかない。
　昭雄は股gを押さえながらそのままジッとされるがままになった。
　人に洗ってもらうのは久しぶりだったが、自分でやるよりSであるし、特に背中は普段あまり手が届かないため、く擦られるととても莩证沥良かった。
　さらには大好きな叔母がしてくれているという事に、昭雄は何やら嬉しさを感じた。
（叔母さんの体……_だよな……）
　先ほどた白い肌を思い出し、ため息をつく。
　特に男の体にはないNかな胸の膨らみがどうしても荬摔胜盲俊
　それを思い出すと再び股gのモノが痛いほど硬くなってくる。
「じゃ、次は前ねぇ」
　背中を洗いKえた叔母の手が前に伸びる。
「え、いいよ前は。自分でやるから」
「何言ってるの、全部やってあげるよぉ」
「ええっ、いいよそんなのっ」
　いくら大好きな叔母とはいえ、体全部、特に股gに触れられるのはuずかしかった。
「やらせなさいぃ～～」
「いいぃ～～」
　体をよじって避けようとするが、背後から叔母の腕がjまるに伸び、羽交いgめ状Bにされてしまった。
（あ……）
　背中に柔らかな感触が冥り、昭雄の体から力がiける。
「ほら、もう婴堡省～い」
　嬉しそうに笑いながら、叔母がタオルで胸を擦り始めた。
（莩证痢…いい……）
　それは洗われている事ではなく、背中にある心地良い感触のためだった。
「そうそう、大人しくしてなさぁい」
　Sしげに郅声をhくにきながら、昭雄はどうして叔母の体はこんなに柔らかくて莩证沥いいのだろうと不思hに思った。
「じゃ、次はここぉ……」
　その状Bにうっとりとなっていると、叔母の手が股gに伸びるのがえた。
「え？　いいよっ、そこはいいっ」
　慌てて叔母の手を掴み放そうとする。
　硬くなっている股gに触られるのがひどくuずかしかったのだ。
「え～～？　いいじゃな～～い。全部洗わせてよぉ」
「やだよっ」
　力をzめて逆らう。
「もぉっ、やらせてよぉっ」
「嫌だってっ」
　必死に防ごうとするが、子供が力で长Δ悉氦猡胜、ついに叔母の手が股gのモノを掴んだ。
（うっ……）
　その途端、妙な感が体を走りぬけ、ピクリと震えてしまう。
（な、なんだろ今の……？）
　よく分からないが、何となく莩证沥良かったな荬した。
「ふふ、昭雄くん……感じちゃった？」
　叔母が後ろから摔い皮る。
「え？　その……」
「こ～～んな元荬胜螭坤猡螭亭А⒌比护ぁ……でもまだ小さいから分からないんだよね……何か可哀想だなぁ……」
　何やら叔母が悲しそうに郅い皮毪韦抢Г盲皮筏蓼Α
「叔母さ、ぐっ……」
　しかけようとして、突然イ上がってきた感に言~をみzむ。
「こうすると……浃矢肖袱してくるでしょ？」
　ると叔母が、股gのモノを包むように掴み、上下に婴している。
（こ、これって……なに？……何か……洹…）
　股gからモヤモヤとした浃矢幸がイ上がり、体全体に冥っていく。
「男の子はね……こうして……莩证亮激なるんだよ……」
　叔母が背後からしく摔。
「お、叔母さ……ん……こ、これ……う……」
　股gが幛なり、^がボォっとしてくる。
「ね、昭雄くん……何か出そうな感じない？」
「う……ある……何か……おしっこが……」
　いつもと感じは`ったが、今にもおしっこが出そうな感があった。
「出しちゃいなさい……」
「で、でも……おしっこだよ……」
「いいの……ここはL訾坤ら流せるでしょ」
　_かに元々水を流す鏊であるのだから小便をしてもAくはoいだろう。
　だが叔母の前でするのには抵抗があった。
「は、uずかしいよ……」
「大丈夫、私は荬摔筏胜いら……それに昭雄くんの出すところ……てみたいの……」
　叔母の甘い摔に思わず心が跳ね上がる。
　股gのモノもさらに激しく}打った。
「ふふ……可郅ぁ…昭雄くん……可郅ぁ…」
（うぅ……なんか……洹…浃坤瑜……）
　昭雄の意Rはだんだんと白くなり、叔母の声がhくにこえるになっていく。
「あっ……出ちゃう……出ちゃうよぉっ！」
　烈な快感と共に何かが股gのモノから放たれた。
「うっ……うぅっ……あぅっ……」
　ビクンビクンと股gのモノが激しく律婴贰そのたびに白い液体が放出され、たまらない莩证沥瘟激丹体中をlけ巡っていく。
「ああ……はぁ……ああ……」
　ハァハァと息を乱しながら、激しくeれ婴自らの一物を守る。
（これ……なんだ？……おしっこじゃない……）
　快感がひと段落すると、今までたことのないものが己の体から出たことに昭雄は恐怖を感じた。
「お、叔母さん……な、何か浃胜韦出てるよ……W、どうかしちゃったのかなぁ……」
　泣きそうなになって叔母を上げる。
「大丈夫。これは男の人ならlでも出るものなの……赤ちゃんのNなんだから……」
「あ、赤ちゃんのN？」
　意外な言~に@く。
「そう。この白い液体の中にはね、赤ちゃんの素になるモノが入っていて……女の人の体の中にも同じなモノが入っているの……それがくっつくと赤ちゃんが生まれるんだよ……」
「あ、赤ちゃんが……」
　それは、赤ん坊が生まれる仕Mみをボンヤリとしか知らない十rの少年にとってn膜文谌荬坤盲俊
「だ、出しちゃって大丈夫なの？……Wの赤ちゃんのN……oくなっちゃうんじゃ……」
「大丈夫。これは叭兆鳏椁欷毪螭坤ら……それにたまに出してあげる方がいいの……」
「そ、そうなの？」
「昭雄くんはまだ小さいから分からないでしょうけど、もうちょっと大きくなると、この白いのを出したくてたまらなくなるんだよ」
「え？　どうして？」
「今したこと……莩证亮激ったでしょう？」
「う、うん……」
　何だか分からなかったが、出している最中とてつもなく莩证亮激ったのをえている。
　それを思い出したせいか、股gのモノが再び硬くなっていった。
「あ、もう元荬摔胜盲郡危俊・丹工若いなぁ……」
　叔母が感心したにつめている。
「え？　その……」
「この白いのはね、こうしてオチンチンが硬くならないと出ないんだよ……それで……こうして上下に婴すと……」
「あぅっ……」
　叔母の手が肉棒をしく包みzみ婴い皮い搿
「莩证亮激なって……出るんだよ……」
「ああ……叔母さぁん……」
　昭雄はまた^がボンヤリとする感じをえていた。
　股gから莩证沥瘟激丹冥り、何も考えられなくなる。
「ふふ……莩证沥いぃ俊
「うん……何かいい……凄くいい……」
　首をkに激しく振って答える。
「でもね……まだまだなんだよ……もっと莩证亮激なるの……」
「え？　もっと？」
「そう……ほら、横になって……」
「う、うん……」
　叔母に言われるまま横たわる。
「ちょっとオチンチンいじるよ……こうして……」
　叔母は股gのモノに手をかけると、先っぽの皮をクルンとめくった。
「あっ……」
　そんなLになる事に@きつつ、微妙な感が护铯盲皮て震えてしまう。
「だ、大丈夫なの？」
「大丈夫。大人になるとこうしてめくれるの……でもそうならない人もいるから早めにしておくといいんだよ……」
「そうなんだ……」
　何だか分からないが、叔母の言うことなら_かなのだろう。
「あんまりAれてないね……」
　そう言いながらおをかけてくる。
「うっ……」
　微妙に痛みを感じて昭雄は仰け反った。
「あ、大丈夫？　そう言えばめくったばかりだと痛いんだよね……」
「う、うん……ちょっと痛いかな……」
「じゃあ、私がしく舐めて上げる……」
「え……？」
　叔母のが股gに近づき口が_かれると、パクリと股gのモノが含まれた。
（！……）
　痛みがあるかと思いきや、とてつもない快感が股gから押し寄せ、昭雄は言~にならない声をkしてえた。
（うぁっ……あぅっ……叔母さんがっ……叔母さんがWのっ……Wのチンチン……あぁっ……舐めてるぅっ……）
　温かでヌルヌルとした感触が股gのモノを包みzみ、ザラリとした柔らかなものが擦り上げてくる。
「うっ、ぐっ……叔母さ……うぅっ……」
　叔母は嬉しそうな表情をしながらこちらを上げてくる。
　美しい叔母の口から己の股gのモノが出入りしている光景は、何やらゾクゾクするなd^があった。
（ああっ……す、凄いっ……何だろこれっ……凄いぃっ……）
　ジワジワと背骨を通じて快感が体中に冥っていく。
「んんぐっ……んぐっ……んんっ……」
　叔母の舌が微妙に蠢き、たまらない快感を护à皮る。
「ああっ！……あぅっ……！」
　そのたびに昭雄は体を仰け反らせ、未知の快感にえた。
　しばらくそうしていると、再び股gのモノに何かが溜まり、出したい感じが押し寄せてきた。
「お、叔母さんっ……出るっ……また出るよっ……また何かっ……赤ちゃんのNがっ……出ちゃうぅっ……」
　このままだと叔母の口の中に出してしまう。
　そう思いiこうとするのだが、叔母は昭雄の体を押さえてiけないにしている。
（だ、j目だっ……出るっ……叔母さんの口に出しちゃうよぉっ……）
　次の瞬g、凄まじい荬い蔷が放たれた。
　ドクドクドク……。
　激しい放出感と共にたまらない快感が押し寄せてくる。
「ああぅっ……ああっ……」
　昭雄は^を仰け反らせながらその感に浸った。
「んっ！　んんぐっ、んぐっ……」
　叔母は一瞬を歪めたが、そのままゴクンゴクンとんでいる。
（ああ……叔母さんがんでる……Wの……Wの赤ちゃんのN……）
　昭雄はビクンビクンと激しく体を震わせた後、ゆっくりと力をiき、荒い呼吸をしながらぼんやりと叔母のをつめた。
「昭雄くん……美味しかったよ……」
　叔母は嬉しそうなをしてこちらをつめている。
（ああ……_だ……叔母さんは_だなぁ……）
　小便ではないとはいえ、同じものを出す鏊から出た液体をまれたことで、昭雄の叔母にする想いはくなっていた。
　そこまでしてくれる叔母に矍椁蚋肖袱郡韦馈
「さ、次は昭雄くんが私を洗って」
　昭雄がぼんやりしていると、おをかけながら叔母がそう言ってきた。
「え？　ぼ、Wが叔母さんを洗うの？」
「そうだよぉ。おいねっ」
　叔母はL我巫婴搜欷堡毪缺持肖蛳颏堡俊
「わ、分かった……」
　叔母には散々莩证亮激してもらったのだから、これくらいのお返しは当然だろう。
　昭雄は莺悉蛉毪欷票持肖蛳搐盲皮い盲俊
「じゃ、次は前ね」
　背中を一通り洗いKわると、Aけてそんな事を言ってくる。
「え？　ま、前？」
「うん、そう……ほら、こうして……」
　叔母が手を掴み、そのNかな乳房に持っていく。
「あ、叔母さん……」
　eしたためタオルを落としてしまったのだが、叔母は荬摔护盒丐紊悉苏研郅问证蛑丐亭俊
「タオル落ちちゃったよ……」
「いいの……ここは大事なところだから昭雄くんの手で洗って……」
「え？」
「ほら、ちょっと掴んでみて……柔らかいでしょ？」
　叔母が手の上から胸を掴んだため、ムニっとした感触が手のひらに冥った。
（や、柔らかい……）
　自意Rが芽生えてから女性の乳房など触ったことのない昭雄にとって、それは初めての体Yだった。
「ふふ……もっと揉んでいいんだよ……でもあんまりくしないでね……」
「う、うん……」
　本来なら乳房を揉むなどuずかしくてできないのだが、すでに揉んでしまった以上、そのままAけてみたい思いの方がくなり、昭雄はヤワヤワとしく揉みしだいていった。
「あっ……んっ……」
　叔母が吐息のな声を漏らす。
「痛かった？」
　慌てて手の力をめる。
「ううん、そうじゃないの……莩证亮激ったの……」
「莩证亮激った？」
「そう……昭雄くんのオチンチンと一wでね……女はオッパイを揉まれると莩证亮激なるの……」
「へぇ……」
「だからもっと揉んでいいんだよ……っていうか揉んでくれると嬉しい……」
　叔母が莩证沥いい韦胜}ない。
　初めて体Yする女性の乳房の柔らかさに糁肖摔胜辘膜膜った昭雄は、心を激しく鼓婴丹护胜ら再び乳房を揉みしだいていった。
「あんっ……あっ……はぁっ……」
　先ほどより大きな声で叔母が声を漏らした。
　自分が揉むことで叔母が反辘工毪韦嬉しくなった昭雄は、さらに力をzめて乳房を揉んでいった。
「あっ……はぅっ……ああっ……」
　叔母の表情をると、何とも言えない色っぽい表情をしており、それをているだけで股gのモノがビクンビクンと}打つ。
　その事を不思hに思いながらも、昭雄はきることなく胸を揉みAけた。
「ね……昭雄くん……乳首……吸って……おい……」
「え？」
　さすがにそれには抵抗があった。
　オッパイを吸うのは赤ん坊のすることであり、自分はもうそんな年hではないからだ。
「吸ってくれると……私、莩证沥いい巍…」
　叔母がんだ瞳でこちらをている。
「わ、分かった……」
　その表情に思わず返事をしてしまう。
　gを言うと、本当は先ほどから吸いたくて仕方がなかったのだ。
　もう赤ん坊じゃない、という思いがそれを抑えていたが、gHは目の前でプルプルeれるピンク色の乳首に吸い付きたくてたまらないかったのである。
　叔母が振り返り、そのNかな乳房が目の前にFれる。
（お、大きい……）
　後ろから何度もていたが、正面からるのは迫力が`った。
　プルンとeれるそのは、何やら揉みしだき吸い付きたくなる欲求をイ起こさせるものがあった。
（Wは赤ちゃんじゃないのに……どうしてこんなに吸いたいんだろ……）
　自らの欲求を不思hに思いつつ、その@色の乳首に唇を押し付けていく。
　コリコリとした感触が何やらかしさを感じさせた。
「ああっ……あんっ……やっ……」
　チュ`っと吸い上げた途端、叔母が^を仰け反らせた。
「お、叔母さん？」
　慌てて唇をxす。
「あんっ、止めちゃやっ……昭雄くんもっと、もっと吸ってぇっ」
　子供のにおねだりしてくる叔母の子を可郅椁筏感じながら再び唇を押し付ける。
「あっ、ああんっ……あっ、はぁっ……」
　チュパチュパと何度も吸い上げ、舌で乳首をクリクリといじる。
「あんっ、あっ、はぁんっ……昭雄くん、あっ……上手、ああっ……上手よぉ、あんっ……私、あっ……莩证沥いい￥谩…」
　叔母がギュッと抱きめてきたため、その柔らかな肉体と密着する状Bになり、何とも言えないたまらない快感が昭雄の体を走りiけた。
（うわぁ～～、柔らかい～～。叔母さんの体って凄く柔らかい～～）
　体全体に护铯盲皮る莩证沥瘟激じ写イ恕⒄研郅悉饯韦蓼藜・虿沥辘膜堡俊
（あっ、これ、何かいいっ……）
　叔母の肌と接触している部分からジワジワと快感が押し寄せてくる。
　たまらず何度も擦り付けていると、偶然股gのモノが叔母の体に触れた。
（うぅっ……）
　その途端、先ほど手でしごかれたrに感じたモヤモヤとした快感がイ起こってきた。
　思わず股gのモノを擦り付けるに婴してしまう。
（あっ……凄いっ……いいっ……）
　そのたまらない感触に、もっと快感を得たいと思った昭雄は、叔母の太ももの上に座り、腕と脚をjませて抱きつくにすると、さらに激しく股gのモノを擦り付けていった。
「叔母さん……ああ……叔母さぁん……」
　叔母の肌と股gのモノが擦れ合うたびに、たまらない快感が押し寄せてくる。
　先ほど口に含まれたrも凄く莩证亮激ったが、こうして自ら腰を婴していると、何やら元荬イい皮るなd^があったのだ。
「ふふ、昭雄くんったら……まだ子供なのにやっぱり体が知ってるんだねぇ……」
　叔母が感心したな声を漏らす。
「叔母さぁん……W……たまらないよぉ……」
　何度もそうしていると、股gのモノが幛なり、また出したい感が起こってきた。
「いいんだよ……我慢しないで出しちゃって……」
　叔母の甘い摔に、昭雄のd^は一荬烁撙蓼盲俊
「うぁっ……ああっ……ああっ！」
　ビクンビクンっと股gのモノが蠢くのと同rに、一荬税驻ひ禾澶ほとばしった。
「ああぅ……ああ……はぁ……」
　体をガクガクと震わせながら叔母の体にギュウッとしがみ付く。
　やがて放出が治まると、昭雄はグッタリとしながら叔母に体をAけた。
「ふふ、可郅ぁ…昭雄くん、大好きだよ……」
　ボンヤリ叔母をつめていると、その美しいが近づき、次の瞬g唇に柔らかな感触が冥った。
（あ、これってキス？　W、叔母さんとキスしてるの？）
　初めてのキスをZわれeしつつも、その甘美な感触にうっとりとなる。
　叔母が激しく唇を押し付けてきて、にゅるりと何か柔らかいモノが口の中に入りzんできた。
　それは傍若o人に口内を舐めまわすと、舌にjみつき吸い上げてくる。
（ああ……これって舌？　叔母さんの舌なのか……？）
　叔母のが左右に婴、激しく舌をjませてくる。
「んっ……んんっ……んんぷはぁっ……昭雄くぅん……もうっ、可郅工ぃっ」
　唇をxした叔母は、ギュッと抱きめると]擦りしてくる。
　再び体Yした射精と、初めてにしては激しすぎるキスに、昭雄はだらしない表情を浮かべながらボンヤリと叔母の美しいを眺めた。
「ちょっと洗っちゃうから、そしたらまた一wにおL韦巳毪恧Α
　叔母はそう言うと、体をxして素早く体を洗い始めた。
　昭雄は今あった快Sの余に意Rが朦Vとしてしまい、叔母が泡に包まれる姿をだらしなく口を_きながらボ`っと眺めていた。
「じゃあ、今度はこうして入ろ？」
　まだ意Rが薄っすらとしている状Bで船の中に引きzまれ、そのまま叔母の腿の上に\せられると、正面向きでギュッと抱きめられる。
　体の前面に叔母の柔らかな感触が感じられ、けそうな快感がに押し寄せてくる。
「昭雄くんも抱いて……」
　そう言われ、意Rしないまま叔母の体に腕をjめる。
　すると密着感がまり、そのあまりの莩证沥瘟激丹斯砷gのモノが再び硬くなった。
　思わず叔母の腰に脚をjめ擦り付けてしまう。
「また大きくなったんだね……んもうっ、ホント元荬胜螭坤ら。でも今はもう止めて。これ以上したらのぼせちゃうから……」
「う、うん……」
　叔母に言われて仕方なく止める。
　だがそれでも叔母と触れているだけで莩证沥瘟激丹押し寄せ、昭雄はうっとりとした表情で叔母をつめた。
「ふふっ、昭雄くんって本当に可郅ぁ…私、昭雄くんに糁肖坤琛…」
「ぼ、Wも……叔母さんに、む、糁肖坤琛…」
　L韦巳毪盲皮い毪韦趣线`う理由でを赤くしながら郅。
「もうっ、そんな可郅い长妊预盲沥悚盲皮А￥郡蓼椁胜なっちゃうじゃないっ」
　ギュウッと抱きめられる。
　微妙に体が婴ことで股gのモノが擦られ、その莩证沥瘟激丹颂迦体がビクビクと震えた。
「またさっきみたいにしたいんでしょ？　でもちょっと待ってね。後でもっと莩证沥いな陇筏皮げるから……」
　もっと莩证沥いい长取…。
　その言~に昭雄の胸は激しく高Qった。
　先ほど口にAえてくれたrよりも莩证沥いいのだろうか？
　その想像も付かない状Bに股gのモノが激しく律婴筏俊
「ふふ……d^した？　本当はこんなにするつもりoかったんだけど、昭雄くんがあんまり可郅いら私おかしくなっちゃった。い子だね……」
　そう摔ながら]にXくキスをしてくる。
　叔母のいつもと`う妖しい荬衰丧ドキしながらギュッと抱きめる。
　そうしていると、柔らかな肉体とほんのり漂ってくる甘い香りが感じられ、何とも言えない莩证沥瘟激丹冥った。
「ねぇ昭雄くん……今したこと……お母さんにはナイショだよ……」
「うん……」
　真な表情の叔母に昭雄も神妙なをして答える。
　理由は分からないが、してはいけないのだろうという事は昭雄にも分かっていたのだ。
「ナイショにしてないと会えなくなっちゃうから……lにも言わないで……二人だけの秘密……いい？」
「うん……lにも言わないよ……」
　それに大好きな叔母と秘密を持てるというのは、何やらワクワクするd^があった。
　二人だけの秘密という言~は、叔母とのがりをよりくするに思えて嬉しくなってくる。
「いい子だね。じゃあ出よう。寝る前にもっと莩证沥韦いな陇筏皮げるから……あ、それもナイショだよ、秘密……」
　叔母の指が唇に触れ、昭雄はaってhいた。


　寝室に案内されると、そこには大きなベッドがあった。
　いわゆるダブルベッドというものらしい。
　自分の家は布猡筏ないので、昭雄にとっては初めてるものだった。
「今日は一wに寝ようね……さ、昭雄くんも裸になって……」
　叔母はバスロ`ブを脱いで裸になると、Tうに手を伸ばしている。
　その姿は教科でた}画のでとても美しかった。
（女の人って……こんなに_なんだ……）
　今まで女性の裸にしてそんなLに思ったことはなかったのだが、叔母の肉体には何とも言えない妖しい美しさがあったのである。
　先ほども裸をてはいたが、浴室という裸になるのが当たり前の鏊よりも、普通の部屋で裸になっている方が、何やらd^と美しさが感じられた。
　昭雄はパジャマとパンツを脱ぐと、ゆっくりとベッドに上がった。
「ふふ……可郅ぁ…」
　叔母がギュッと抱きめてくる。
　すぐさまその莩证沥瘟激丹斯砷gのモノが硬くそそり立つ。
「私は横になるから、昭雄くん、好きなにしてみなよ」
　そう言うと叔母は横たわった。
　しかし「好きなにしていい」と言われても、どうしていいのか分からない。
　昭雄はaってその美しい裸体を下ろす事しかできなかった。
「どうしたの？　何もしないの？」
　不に思ったらしい叔母が声をかけてくる。
「ぼ、W……何していいのか分からないんだ……」
　昭雄は正直に答えた。
「そんなはずないよ。さっきだって色々してくれたじゃない……私の裸をて何か感じない？　したい事が思い浮かばない？」
「叔母さんの裸……？」
　そう言われて叔母の体をつめると、_かにムラムラと体の奥底から何かがイ上がってくるのを感じた。
（これって？……ああ……叔母さぁん……）
　その感はやがて体を突き婴し、昭雄は叔母の上に体を重ねた。
「ふふ……いらっしゃい……」
　叔母がしく摔のをきながら、体全体に冥るたまらない感触にうっとりとなる。
　すべらかな肌が触れて莩证亮激、体を擦るように婴すとさらにそれがした。
　叔母の体はどこを触っても柔らかく、まるで吸いzまれるかのに受け止めてくれるのが、妞出そうなくらい莩证沥いぁ
（ああ……凄い……凄いよぉ……）
　体を擦り付けるに婴しながら、叔母のの近くまで移婴工毪取⒛郡吻挨摔郅螭韦辘妊管がえる白い首筋がえた。
（吸いたい……）
　今すぐにでも吸い付き舐め回したい欲求が押し寄せ、昭雄は落ち着きoく唇を押し付けていった。
「あんっ……あっ……」
　叔母がピクリと反辘蚴兢工韦d^する。
　チュウっと思いっきり吸い上げ、舌を伸ばしてペロペロと犬のに舐めていく。
「ああっ……あんっ……あっ……」
　そのまま吸い付くのをRり返し舐めAけていると、叔母が小刻みに体を震わせた。
「もうっ、昭雄くんったら、ドラキュラみたい」
　可笑しそうに笑う叔母に微笑み返すと、そのまま形のいい唇に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んっ……」
　先ほど叔母にされたのを思い出すに舌をjみつかせ、く吸い上げる。
「んんっ……んっ、んっ……んぅっ……」
　叔母は昭雄の^を抱えるに抱きめると、舌を押し返すにして口内に入れてきた。
　UYの差か、やはり叔母が主丐蛭栅盲皮工毳スの方が莩证沥いい。
　体中の力がiけるな快感を味わいながら、必死に舌をjみつかせていく。
「んんっ……んっ……んはぁっ……ああっ……昭雄くん、なかなか上手いじゃない。良かったよ……」
　叔母に褒められた事に嬉しさを感じながら、今度は体を下に移婴丹弧そのNかな乳房に舌を@わせる。
「あっ……はぁっ……ああんっ……」
　乳房をギュッと掴み、盛り上がった乳首の周りを舐め、最後にチュウっと吸い付く。
「あっ……やっ……はぁんっ……」
　叔母がビクっ、ビクっと体を震わせるのがd^をTう。
　何やら元荬イい皮る感じがして、もっと叔母を反辘丹护郡なってくる。
（どうしてこんなに……叔母さんの体を舐めたいんだろ……？）
　今までそんな事はなかったのに、今やこの美しくて柔らかい肉体を、舐め回し吸い付きたい欲求で^が一杯だった。
　先ほどにしても、キスを自分からするなど信じられない事だったのだが、そうするのが当然であるかのに偈证婴い郡韦扦る。
　まるでどうすれば叔母が喜ぶのかを体が知っているみたいだった。
「あっ、はぅっ、やっぱり、あんっ……男の子なんだね、やっ……教えなくても、ああっ……こんなに上手く、やぅっ……凄いよ、ああんっ……」
　叔母が感心したに^を幛扦皮る。
「Wって上手いの？」
　褒められた事が嬉しく、ガバっとを上げて好妞涡Δ撙蚋・べながらい亭搿
「うん、叔父さんより上手いよ……あ、これはナイショね」
　片目を瞑って微笑みながら摔。
　だがその言~は昭雄にはショックだった。
（同じこと、叔父さんともしてるんだ……）
　二人だけの秘密だと思っていたからこそ嬉しかったのだが、同じ事を叔父ともしているのでは悲しかったのである。
　それに、凄くg山しているのかも知れないと思うと、叔父にする嫉のな感情がzみ上げてきた。
「ね、そろそろ入れてみる？」
「え？」
　叔母の不意のいかけに何のことか分からずを上げる。
「昭雄くんのオチンチンを入れるの……」
「入れるってどこに？」
「私のここ……ここにはね、穴があってオチンチンが入るんだよ」
　叔母は起き上がると脚を_いて股gをせた。
「あ……本当だ……」
　毛の生えている所に、何やら肉の割れ目がえる。
　自分の体には存在しない部分にd味を引かれながらを近づけてきzむ。
　そこは凄く柔らかそうで、_かに入れたら何だか莩证亮激丹饯Δ坤盲俊
　ているだけで股gのモノが硬くなり落ち着きがなくなってくる。
「お、叔母さん……こ、ここにオチンチン、入れるの？」
「うん、早く入れてみなよ」
　叔母がしく体を引き寄せ、股gのモノを掴むと穴に近づけていく。
　どうなるのだろうと、期待と不安の混ざった面持ちでその子をつめる。
　ズプっ……。
「うあっ！」
　先っぽが触れた瞬g、昭雄はあまりの莩证沥瘟激丹颂澶蜓訾狈搐椁护俊
（な、なんだこりゃっ？　す、凄いっ……）
　たまらない快感に我慢できず、叔母に促されるまでもなく自然と腰が前にMみ、ズブズブと股gのモノが叔母の穴に入りzんでいった。
「うぁぅっ……あぐっ……はあっ……」
　入った部分に何やら温かくてヌメヌメとしたモノがjみつき、奥へ奥へと引きzんでくる。
「お、叔母さぁんっ……な、なにこれっ？……ああっ……凄い、凄いよぉっ……凄いぃっ……」
　昭雄はビクビクと体を震わせながら、叔母の腕をギュッと掴んでえた。
「莩证沥いい扦筏纾俊・んっ……昭雄くんのいい、あっ……まだ小さいのに、ああっ……何かいいっ……」
　叔母もどうやら莩证沥いい椁筏、うっとりとした瞳で昭雄をつめてくる。
「そのまま婴い皮撙啤…そうすると……もっと莩证亮激なるから……」
「う、うん……」
　叔母に言われた通り少し腰を婴してみる。
「うあっ！」
　その途端とんでもない快感が押し寄せ、昭雄は^を仰け反らせた。
　腰の全てが持っていかれるのではないかというほどの莩证沥瘟激丹恕㈩^の中が真っ白になり何も考えられなくなる。
　だが意Rしなくても偈证搜は婴、初めて、そして小学生にしては事な前後\婴蛞せ始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……いい、あっ……いいのっ……はぅっ、あっ、はぁんっ……昭雄くんいいよぉっ……」
　叔母は莩证亮激丹菠噬を上げている。
　一方、昭雄は何が何だか分からなかった。
（うぅっ……凄いっ……凄すぎるぅっ……こんなっ、こんなのぉっ……）
　婴出してから股gに押し寄せてくる快感に意Rが朦Vとし、偈证婴腰の婴に@きながら、初めて体Yする快Sにえ狂っていた。
（き、莩证亮激工るっ……凄いっ……凄いよっ……これって凄く莩证沥いい谩…）
　股gのモノが、温かくてヌルヌルとして凄く吸引してくるモノに包まれている。
　昭雄は、まるで体中の神Uがそこだけになってしまったのかと思えるほど、他の部分をJRできなくなっていた。
　あまりの莩证沥瘟激丹丝冥ら涎を垂らしながら、もっと快感を得ようと自分の意思で腰を婴してみる。
「はんっ、ああっ、あぅっ……昭雄くん、あんっ……初めてなのに、ああっ……凄い、あんっ……上手いよ、ああっ……まだ小学生なのにぃ、やんっ……いいのぉっ……」
　意Rの片隅で叔母が自分を褒めているのがこえる。
　自分だけでなく、大好きな叔母が莩证亮激なっているのは昭雄にとって嬉しい事だった。
（うぅっ……何か出るっ……出そうだっ……さっきの赤ちゃんのNがまたっ……）
　先ほどL訾遣沥椁欷rも凄く莩证亮激ったが、今の状Bはそれとは比^にならないくらいだ。
　きっと出すrもとんでもない莩证亮激丹あるだろう。
　その想像もつかないことにd^しながら、昭雄はますます激しく腰を振っていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……昭雄くん凄い、やっ……凄いよぉっ……わたし、あんっ……たまらないぃっ……」
　叔母が激しく乱れる姿にd^が高まり、昭雄は自分の我慢が限界に_しているのを感じた。
「お、叔母さんっ……W出ちゃうっ……赤ちゃんのNがっ……出ちゃうよぉっ……」
　ガクガクと物凄い速さで小刻みに腰を婴しながら、体を仰け反らせてその快感に耐える。
　昭雄の激しい突きzみに、ギシギシとダブルベッドのむ音が部屋にいた。
「あっ、ああっ、ああんっ……いいよ、あっ……出して、ああんっ……出していいよぉっ……わたしも、あんっ……わたしもイくからぁっ……」
　叔母の「イく」という言~の意味は分からなかったが、おそらく自分と同じに莩证亮激なっているのだろうと思った昭雄は、さらに腰の婴を早めていった。
「あぐっ、あっ、ああっ……昭雄くん、やっ……昭雄くぅんっ……わたし、ああっ……わたしj目ぇっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうのぉっ……あああああああっ！」
　叔母は~叫を放つと同rに体を仰け反らせた。
　その瞬g、股gのモノが烈にめ上げられ、それに耐え切れなくなった昭雄は、今まで我慢していたものを一荬碎_放した。
「うがぁっ！」
　ドピュドピュドピュ……。
　とてつもない快感と共に股gのモノが激しく律婴工搿
　体の中から大量の何かが叔母の肉体に注がれているのを感じる。
（ああ……赤ちゃんのNが……こんなにg山……叔母さんの中に……）
　ガクガクと体を震わせながら、何度も何度も放っていく。
　昭雄は^の中を真っ白にしながら、いつまでもAくかと思える放出をAけていった。


　荬つくとベッドに横たわり、しく^を幛扦椁欷皮い俊
「あ、荬ついた？」
　叔母の声がこえ、が近づいたかと思うと]にXくキスされる。
「ビックリしちゃった。まさか射精した後に萁~するとは思わなかったから……」
「え？　そうなんだ……」
　萁~するなど初めてのUYである。
　_かにあれは今までの人生で体Yした事のない莩证沥瘟激丹扦悉ったが、萁~するとは@きだ。
「どう？　莩证亮激ったでしょ？」
　叔母が耳元で摔い皮る。
「うん……何か凄かった……あんなの信じられないよ……」
　今も叔母に触れている部分が莩证沥瘟激丹护à皮る。
（女の人とくっついてると……莩证沥いい螭坤胜　…）
　思わず叔母に抱きついてしまう。
「昭雄くんったら、甘えん坊さん」
　叔母が可笑しそうに笑った。
「叔母さん……W、叔母さんのこと大好きっ」
　さらにギュッと抱きめ、そのNかな乳房にをうずめる。
「私も昭雄くんのこと大好きだよ……」
　叔母がしく^を幛扦皮る。
　そうしているとジワジワと莩证沥瘟激丹冥り、再び股gのモノが大きくなっていった。
「ふふ、もう元荬摔胜盲俊￥丹工小学生だねぇ」
「またしていい？」
「もちろん。私ももっとしたいし」
　叔母が片目を瞑って微笑んでくる。
「叔母さんも莩证亮激ったの？」
「うん。とっても良かったよ」
「そうなんだ。これって凄いんだねぇ。あんなに莩证亮激なるんだから……」
　先ほどの快感を思い出しながら]を叔母の乳房に押し付けると、柔らかな感触が冥り心地良さを感じた。
「でもlにも言っちゃj目だよ。本当は昭雄くんみたいな小学生はしちゃいけないことだから」
「え？　そうなの？」
「うん。今したのはね、セックスといって大人になってからする事だから。ついでに言うと、本当は恋人やY婚した相手としかしちゃいけない事なんだよ」
「え～～、そうなんだぁ……大丈夫かなぁ……」
　母に知られたらキツク叱られるのではないかと思い不安になる。
「だからlにも言っちゃいけないの……それにね、叔母さんとするのはもっといけない事なんだよぉ」
「それって恋人じゃないから？」
「う～～ん、それもあるけど、H戚同士はあんまりしちゃいけないの。これって赤ちゃん作るためにする事だから」
「え？　あ、赤ちゃん……？」
　@いて叔母のをつめる。
「そう。セックスってのはね、昭雄くんの赤ちゃんのNを私の中に入れる行椁坤ら、赤ちゃんができるかも知れないんだよ」
「え？　じゃ、じゃあWと叔母さんの赤ちゃんができちゃうの……？」
　心配になってい亭搿
「大丈夫。そうそう赤ちゃんはできないの。それにできても私が何とかするから安心して」
　何とかするとはどういう事なのか分からなかったが、取り合えず叔母に任せておけばいいだろう。
　何しろ自分と`って大人なのだし、知RもUYもN富なのだから。
「じゃあ、もっとしても赤ちゃんできない？」
「うん。だから安心してしていいんだよ」
　しく微笑む叔母の美しいはまるで女神のだ。
　自分に信じられない莩证沥瘟激丹蛴毪à皮れる女神。
　昭雄の心は叔母にする套扭摔馑皮矍椁且槐だった。
「叔母さんっ。Wっ、叔母さんが大好きだぁっ」
　抱きつきながら、]を乳房に擦りつける。
「私も昭雄くんのこと大好きだよ。だからもっとしよ、ね？」
　叔母の手が伸び、ギュッと股gのモノを掴んでくる。
「うぅっ……する、Wするよ。叔母さんともっとするっ」
　TГ丹欷毪蓼薰砷gのモノを叔母の穴へ啡毪工搿
「あぅっ……凄いっ……うぅ……」
　ズブッっといった感触と共にたまらない快感が押し寄せ、自然と腰が婴出す。
「ああっ、あっ、ああんっ……昭雄くんいいよ、やんっ……凄いぃっ……」
　すぐに莩证亮激丹饯Δ噬を上げる叔母を嬉しく思いながら、昭雄はさらに腰の婴を早めていった。


　に明るい光を感じて、昭雄は目をました。
　いつもと`う部屋の子に一瞬@き、そこが叔母の家だという事を思い出す。
（そうか……W、叔母さんちに泊まったんだっけ……）
　昨日叔母の家に来て料理を食べ、テレビをた後一wにL韦巳毪盲俊
　そして、あの信じられない甘美な体Y……。
（W、叔母さんと……）
　横をると叔母がgやかなをして寝ている。
　布猡ずれて昨日さんざん舐めまわした柔らかな乳房が目に映る。
　朝日のせいかxいてえるその肉体に股gのモノが一荬擞菠なった。
（またしたいな……）
　昨晚嫌というほど放ったというのに、まだヤりたりないと言わんばかりに股gのモノがビクンビクンと震えている。
　叔母の体をそっと抱きめると、乳房に舌を@わし乳首をチュッと吸う。
「ん……んん……」
　叔母がピクッと反辘吠孪を漏らす。
　それを面白く思った昭雄は、先ほどよりく乳首を吸い上げた。
「んん……ん……んはぁ……あ……」
　感じているらしい声にd^しながら舌で舐め乳房をXく揉む。
「は……あ……んん……ああ……あ……って、え……？」
　@きの声がこえ叔母が目を_けた。
「お早う、叔母さん」
　ちょっとしたイタズラをつかったに、昭雄はニヤニヤ笑いながら挨拶をした。
「昭雄くん……もう、い子ね」
　叔母は微笑みながらしく^を幛扦皮る。
「叔母さんの体って凄く_だね……昨日もたけど、明るいところでるともっともっと_」
「ありがと……さ、起きてご食べよ」
　叔母はゆっくり起き上がろうとする。
「え～～？　ごなんかいいからしようよぉ」
　ギュッと抱き付いて叔母の婴を押さえる。
「何言ってるの。さ、起きて起きて」
「やだよ、Wは叔母さんとしたいんだ」
　そう言ってペロリと乳首を舐める。
「あんっ……もう、怒るよ。朝はそういう事しないの」
「どうしてさ？　Wは叔母さんとしたくてしたくてたまらないよ。しようよ、ねぇ。おい～～」
　乳房にをうずめて]を激しく擦り付ける。
「あんっ、j目って、あっ……止めなさい、やっ……昭雄く、あんっ……」
　乳房を舐めながら、I手でく揉み上げる。
「叔母さんだってヤりたいでしょ？　ほら、Wのもうこんななんだ。痛いくらいなんだよ。おいヤらせて」
「あ、凄い……昨日あんなにしたのに……」
　ビクンビクンと激しく震える昭雄の一物に、叔母は目を丸くして郅い皮い搿
「いいでしょ、ね？」
「でも……朝からってのはちょっとねぇ……こんな明るいとuずかしいし……」
　昨日のB度が嘘のに叔母は消O的だった。
（そんなに明るいと嫌なのかなぁ？　叔母さんの体はこんなに_なのに……）
　朝日を浴びて光りxいている叔母は非常に美しく、昭雄はその魅力的な肉体とどうしてもしたかった。
「W、もう我慢できないっ。する、するよっ」
　引に叔母の中に股gのモノを押しzもうとする。
「あ、j目、止めてっ。昭雄くんj目っ」
　叔母は肉棒を入れられないに体をひねった。
　そのまるで自分を拒~するかのなB度が、昭雄の中にある雄に火を点けた。
「Wっ、ヤるっ。叔母さんとヤるんだっ」
　腰をグイと掴むと、後ろから幼い肉棒を押しzんでいく。
「あんっ、ああっ……R鹿っ、j目っ……ああんっ」
　叔母はiこうと体を前に婴すが、昭雄が追うようにしてズンと腰を突きzむと^を仰け反らせてえた。
　この姿荬献蛞工工扦私UYしていたが、背後から叔母をいていると、他の姿荬扦筏皮いrより元荬イい皮る感じがするのは不思hだった。
　さらに今は嫌がる叔母にo理やりしているためか、d^が高まり股gのモノが破裂しそうなほどに硬くなっていた。
（ああ、叔母さん最高だ……叔母さんの体ってどうしてこんなに莩证沥いい螭坤怼…）
　股gのモノからジワジワと快感がイ上がり、腰を婴さずにはいられなくなる。
　昭雄は叔母の美しい尻を掴むと、激しく股gのモノを出し入れし始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……昭雄くん、あんっ……もう止め、やんっ……」
　叔母は快感にえながらも制止しようとしてくる。
「でもいいでしょっ？……叔母さんっ……Wのチンチンっ……」
　昨夜何度もしたため、昭雄の腰はすでに子供とは思えない事な婴をしていた。
「そりゃ、あんっ……いいけど、あっ……明るいところじゃ嫌なの、あっ……uずかしいんだから、ああっ……」
「でも叔母さん_だよっ……こんな_な体っ……明るいところでないなんてっ……もったいないよっ……」
　手を伸ばして乳房をギュッと掴む。
「ああんっ、あっ、はんっ……ありがと、あぅっ……でも止めて、あっ……もう止め、ああっ……」
　叔母は手をついて起き上がり、四つんばいになって前に婴长Δ趣筏郡、昭雄がズンっと烈に突きzんだためすぐに腕を崩した。
「今日は休みだしっ……一日中しようよっ……Wたくさん叔母さんとしたいっ……」
「一日中って、ああっ……そんな、あんっ……」
　すでに抵抗する萘Δ蚴Г盲郡韦、叔母は昭雄の行椁蛑工幛瑜Δ趣护骸⑸习肷恧翘澶蛑Гàにして、腰だけを高く突き出す姿荬摔胜盲郡蓼匏亭椁欷皮る快感を受け入れている。
　この体荬稀まるで叔母を自分の物にしたかのな思いを持たせ、昭雄の中の幼い征服欲を刺激して腰の婴をくする抗をもたした。
「はぐっ、はぐっ、はぁんっ……あっ、ああっ……昭雄くん、あっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……」
　快感に理性が弱まったのか、叔母は昭雄を受け入れる言~をkしている。
「こうっ？……これがいいっ？……どうっ……？」
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、それいいっ、ああっ……それがいいのぉっ……」
　可郅椁筏える叔母をていると、まるで自分がい存在になったかのなeが起こる。
（凄い……Wって凄い……叔母さんをこんなにして……大人の叔母さんを……）
　子供の自分が大人の叔母を自由にしている。
　それは今までUYしたことのない甘美な感だった。
　セックス自体の快感も凄まじいものがあったが、それと共にそういった思いも、昭雄が叔母との行椁丝瘠盲皮筏蓼盲吭因と言えるだろう。
「ああっ、昭雄くん、あんっ……もっと、ああっ……もっとしてぇっ……」
　いつもgやかな叔母が乱れて可郅おねだりしてくるは、男としての越感を刺激され、たまらない快感を感じさせる。
（女の人って……こんなに可郅い螭馈…大人の叔母さんでも……チンチンを入れられちゃうと……こんなに可郅なって……ああ……セックスって凄い……）
　他のことではQして上の立訾摔胜欷胜つ挲h差。
　そして叔母と甥という血F上の上下vS。
　だがこうして体をげて腰を振っているrだけは、自分は叔母を兢铯护胧陇できる。
「あっ、あっ、あはぁんっ……凄い、あっ……凄いのぉっ……やぅっ……昭雄くん、やんっ……凄いっ、凄いよぉっ……」
　^を激しく振ってえる叔母の姿には、年上としての威は全くなかった。
　そこには快Sにえる一匹の雌がいるだけだ。
「ふふっ……叔母さん可郅い谩…凄く可郅い瑜谩…」
「ああんっ、あっ、やっ……R鹿っ、あんっ……子供のくせに、やっ……何言って、ああんっ……」
「だって可郅い螭坤猡螭谩…Wのチンチンでこんなになってっ……可郅てしょうがないよっ……」
　ズンズンとく突きzむ。
「ああっ、あっ、あぅんっ……まだ言って、やっ……大人を、やんっ、やっ、やぁんっ……」
　凄まじい早さで腰を婴すと、文句を言っていた叔母の声が今まで以上に可郅なった。
「いいんでしょっ？……Wはまだ子供だけどっ……Wのチンチンっ……いいんでしょうっ？」
　腰を「の」の字に婴しながら、腰をく突きzむ。
「ああんっ、あっ、やぁんっ……それ、ああっ……それいい、はぅんっ……たまらないのぉっ……」
　この婴は昨夜教わったのだが、どうやら叔母はこれが大好きなで何度もねだられたのだ。
「ほらほらっ……叔母さんは可郅い瑜谩…こうしてこうしてこうして婴すとっ……凄く可郅い谩…」
「はぅっ、はぐっ、はぁんっ……あっ、あっ、あやぁんっ……」
　グルグルグルと何度も腰を回させると、叔母はビクっ、ビクっ、ビクっとそれに合わせて体を震わせながらシ`ツをく掴んだ。
「ふふっ……可郅い瑜谩…可郅い谩…叔母さんはWのモノだっ……」
　体を倒して叔母の背中に体を付けながら摔。
「ああっ……昭雄く、あんっ……凄い、ああぅっ……凄いぃっ……」
　叔母は息も~え~えになりながら、送られてくる快感に体を反辘丹护皮い搿
「叔母さんっ……そろそろイくよっ……Wイくよっ……」
「あっ、あっ、ああっ……いい、あんっ……イっていいよ、はぅっ……私もイくから、あっ……」
　叔母の了解を得た昭雄は、最後の婴とばかりに腰を激しく振っていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……はぐっ、はっ、はぅんっ……やっ、やっ、やぁんっ……イく、あっ……イくの、ああっ……イっちゃうのぉっ……あああああああああっ！」
「叔母さぁんっ！」
　昭雄は~叫と共に叔母の中に精を放った。
　ドクドクドクと昨晚何度もしたのが嘘のに大量の精液が放出されていく。
「あっ……ああっ……ああっ……」
　注ぎこまれてくる精液を感じているのか、叔母がビクっ、ビクっと反辘筏皮い搿
（ああ……凄い……やっぱり凄いぃ……）
　何度UYしてもこの感にTれることがない。
　叔母の中に入りzんでいる部分からとてつもない快感が押し寄せ、まるでその代わりであるかのに体力がZわれていく。
　射精をKえた肉棒がビクンビクンと震え、力のiけた昭雄はグッタリとして叔母の背中に倒れこんだ。
　叔母も疲れ果てたにハァハァと荒い呼吸をしている。
「昭雄くん……もう、い子なんだから……」
　叔母が体を反させて抱きめてくる。
「ごめんなさい……でも叔母さんが凄く_だったから……」
　性欲が治まると、o理やりしてしまった事に罪感を感じた昭雄は素直にxった。
「しょうがないなぁ……でも可郅いらSしちゃうっ」
　叔母は]擦りするとXくキスをしてくる。
　その刺激で股gのモノがピクンっと反辘筏俊
　ムラムラと再び叔母の中に入りたい欲求がイ起こってくる。
「じゃあ、またしよぉ……」
「え？　何言ってるの……j目よもうおKい。こういう事は朝とか昼にはしないものなんだから」
「え～～？　でも明るい方が叔母さんの体が良くえていいんだよぉ……」
「それだから嫌なの」
「でもW、またしたいんだもんっ」
　叔母の体をギュッと抱きめると、乳房がれて莩证沥いぁ
「j目っ、今度こそj目っ。それに今日は[@地に行くんでしょ？　そろそろ浃筏胜い取
　_かに昨日そんなs束をしていた。
　だが大人の快Sを知ってしまった昭雄にとって、[@地で[ぶなどという事は物足りない[びとなってしまっていた。
「いいよ[@地なんて。W叔母さんとセックスしてる方がいいもん。それの方がよっぽどSしい」
　チュッと唇に吸い付き、舌を伸ばすと叔母の口内を舐めまわす。
「んんっ……んっ……もうっ、しょうがないんだから……」
　叔母が呆れたにつめてくる。
「ね、j目ぇ？　せっかく休みなんだし、しようよぉ……叔母さんと一wに居られるのって明日までだから、Wもっとしたいんだ……」
　これまでの人生の中で初めて味わった性の快S。
　早すぎる大人の味は、わずか十rの少年の心と体に、抑えきれない欲望を植えつけてしまっただ。
「そっか……そうだよね……昭雄くんとできるのも今日と明日だけなんだもんね……」
　叔母は考えるにすると明るく微笑んだ。
「うん、いいよ。していい」
「ホント？」
「私が教えちゃった任もあるし……でも特eだからね、本当はこんな朝からしたくないんだから」
「うん、分かった……でも叔母さんの体って凄く_だよ。uずかしがる事なんかないのに……」
「それでもuずかしいの」
　叔母は怒ったに郅。
「そうなのぉ？　凄く_なのになぁ。オッパイだってこんなに_で……」
　形のいい膨らみをつめながら、その点でフルフルと震えるピンク色の乳首に口付ける。
「あんっ……それでも、あっ……uずかし、あんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　感じ始めた叔母の体にd^しながら、嵝膜巳槭驻蛭っていく。
「あふっ、あっ、やんっ……昭雄くんったら、あっ……すっかり上手く、あんっ……なっちゃって、あっ……凄いよ、ああんっ……」
　叔母に褒めてもらうと嬉しくてしょうがない。
　昭雄は、さらに莩证亮激させようと激しく舐め上げていった。
「あっ、やっ、あんっ……いい、やっ……いいよぉっ……」
　叔母のえる姿に我慢ができなくなった昭雄は、体を起こすとすでにギンギンに硬くなっている肉棒を膣へと押しzんでいった。
「あっ、んっ……あっ、あっ、ああんっ……凄い、あっ……さっき出した、あんっ……ばかりなのに、やっ……もうこんなに、はんっ……元荬￥谩…」
　叔母が嬉しそうに微笑むのをながら腰を激しく振っていく。
（今日は一日中したい……明日もしたい……またすぐに[びにきて……叔母さんともっともっと……もっとしたいんだっ……）
「あんっ、あんっ、ああんっ……昭雄くぅん、やっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……凄い、あっ……凄いのぉっ……小学生なのに凄いぃっ……」
　体の下でいやらしくえる叔母をつめながら、昭雄は自分の中のQがすっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡韦蚋肖袱皮い俊
　これまで非常に面白いと感じていたゲ`ムや漫画は、叔母とするセックスとは比^にならない。
　こんなにSしくて莩证沥韦いば椁どうして大人だけのモノなのだろう。
「あっ、あっ、ああっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　子供であっても十分にSしめ、大人の叔母を莩证亮激させる事ができる。
　子供だからといって禁止する意味などないではないか。
　昭雄の^からは、セックスが子供を作る行椁坤趣いκ陇悉工盲り忘れさられていた。
　ただ莩证沥韦いば椁扦ると理解し、とにかくもっと叔母とセックスをしたくて仕方がなかったのである。
（Wは……叔母さんとするんだっ……これからも……これからも~するぞっ……）
　欲望に正直な子供らしいQ意を持ちながら、昭雄はますます腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……昭雄くん、あっ……素场やんっ……素长瑜─谩…ああっ、ああっ、ああんっ……」
　自分をm美する叔母の子を、少し大人びた表情で下ろしながら、昭雄は明日までしか味わえないこの快Sを、できるだけ得ようと激しく腰を振っていくのだった。



 
 












あとがき


　主人公最低年hです。
「思春期さえ迎えていない、性にo知な少年へのT惑」ってのをやってみたかったんですよ。
　そういうのって、大抵女性点のものが多いので、男点ではyしいと思ってたんですけどBっていてみました。
　相手を叔母にしたのは、まあ母Hよりはこういう事をしそうな感じがしたので（笑）
　一辘长问迥袱稀ショタコン（少年好き）なO定なんですが、gHだとどうなんでしょうねぇ。
　セックスまでしたがるのかどうか。
　男の龊悉稀それこそ幼稚@工蛳嗍证衰互氓スしたがる人もいるわけですけど、女性の龊悉悉嗓Δ胜螭扦筏纭
　やっぱりセックスしたいのかなぁ。
（２００５．３．６）




--------------------------------------------------------------------------------






添い寝




　昭雄は何度目かの寝返りを打った。
　どうも寝付けない。
　ここ最近はずっとそうだった。
　数日前、叔母の家に泊まって以来、昭雄は落ち着かない日々を^ごしていた。
　それというのも、叔母の家にいるgに十rの子供としては早すぎる初体Yをしてしまったからだ。
　叔母にT惑され、童を捧げたのである。
　セックスという事を理解しないままでの适Г坤盲郡、行椁吾幛耸迥袱摔瑜盲菩预摔膜い皮々なことを教わった。
　昭雄にとってそれは@きのBAであったが、そんな事よりセックスの快Sは信じられないほどの莩证沥瘟激丹あったし、本来なら高校生くらいでUYすることを自分はすでにしたのだという越感に嬉しくなった。
　そしてその日から三日g、昼夜わず叔母とセックスしAけ、今までの人生において最も充gした日々を送った。
　だがSしい状BはLAきしないものである。
　三日後には自分の家にり、その日から叔母とはセックスができなくなってしまったのだ。
　一曜晕啃椁蚴迥袱私踏铯盲皮い郡、すでに甘美な叔母の肉体を知ってしまった昭雄にとって、己の手で出す事など物足りなくてたまらなかった。
　あの柔らかくて温かい叔母の肉体に包まれながら射精する快感。
　その信じられない快Sと比^すれば、どう考えても鹤悚扦るものではなかった。
（ああ……叔母さん……叔母さんとしたいよ……）
　もう何度目か分からない寝返りを打ちながら肉棒をしごく。
　まだ小学生でしかない昭雄にとって、葺Xに[びに行くには叔母の家はhすぎた。
　こずかいをAめれば行けない距xではないが、それまで我慢するには若い肉体は堪え性がoかった。
（叔母さんっ、叔母さんっ、叔母さんっ）
　叔母のことを思いながら激しくしごき快感を高める。
（うっ……出るっ……）
　慌ててティッシュを押し当てると一荬司を放出する。
　ドクドクドクと精液がほとばしり、体がグッタリとする。
（何か、つまんないな……）
　d^が高まっているrは自分の手であってもある程度莩证沥瘟激丹蚋肖袱椁欷搿
　だが出してしまった後の虚しさ。
　それがどうにも悲しかった。
（叔母さんとしたrは……そんな事なかったのに……）
　叔母の柔らかく温かい肉体が受け止め、^に置かれた手がしく幛扦皮れ、甘い摔が耳にいたものだ。
　その全てが叔母という存在を、昭雄の中で女神のに崇させる原因となっていた。
　元々美人でしい叔母を慕っていたが、セックスをした事により、自分にたまらない快感を与えてくれる存在として想いがくなっていたのである。
　そしてそんな叔母の肉体を自由にするrの快感。
　甥として叔母にする甘えとはeに、雄として雌を自分の物にしているという感が、たまらない莩证沥瘟激丹蛴毪à皮い郡韦扦る。
　叔母に甘えながら喘がせる。
　再びその快Sを味わいたかった。
（でも叔母さんちは……hいんだよな……）
　深い溜め息をつきながら、尿意をもよおした昭雄は起き上がるとトイレに向かった。


「あら、昭ちゃんトイレ？」
　トイレから出た途端声をかけられ、@いた昭雄は体をビクッと震わせた。
　るとパジャマ姿の母が立っている。
「う、うん……」
　おどおどしながら答えてしまう。
　普段ならそんな事はないのだが、少し前に「いけない事」をしていたせいかも知れない。
　叔母から小学生の自分がオナニ`やセックスをするのは「いけない事」だと教わっている。
　母にバレない、I理したティッシュも一度水で洗ってから韦皮皮い毪らいなのだ。
「……」
　母は昭雄の子を怪に感じたのか、探るにこちらをている。
「ね、昭ちゃん……もしかして、お母さんと一wに寝たいの？」
「え？」
　何を勘`いしたのか、母はそんな事を言ってきた。
「もしそうなら……今日はお父さんもいないし、内wにしてあげるからいらっしゃい」
　母はしげな微笑を浮かべながらTっている。
　昭雄は少し前まで母とよく一wに寝ていた。
　だが「もう十rなのだから一人で寝なさい」と父に言われ、それ以来母と寝たことはなかった。
　昭雄にしても父の言う通りだと思っていたため、それを不氦烁肖袱郡长趣悉胜ぁ
　しかし母にしてみれば、まだ甘えたい盛りの息子が、それを嫌々我慢していると感じてもおかしくはなかった。
　そして、父のいない今日くらいは久々に甘えさせてやろうと思ったのかも知れない。
　今までならば、「もう子供ではない」という自尊心からそんな母の思いに答えることもなく一人で寝ただろう。
　だが叔母とのUYにより、女体の感触に取り{かれてしまった昭雄にとって、今の母の言~は非常に魅力的にこえた。
　母に叔母とのな行椁颏工朐Uにはいかない。
　そのことは叔母にキツク言われている。
　それに昭雄自身、母をそういった象としてはていなかった。
　精のはけ口としての存在は、あくまで叔母だけなのである。
　しかし叔母の温かな肉体と一wに寝たUYにより、一人寝の寂しさを知ってしまった昭雄は、母とはいえ女体と一wに寝るT惑に伽皮饯Δ猡胜った。
「うん。じゃ、そうする……」
　返事をすると母の傍に近寄り、一wに部屋に入る。
「さ、いらっしゃい……」
　母は布猡撕幛摔胜毪取鏊を空けて昭雄に入ってくるに促した。
　昭雄は今までにないd^をえながら母の布猡巳毪贽zんだ。
　セックスをするつもりはないのだが、母とはいえ女体の横で寝るのはoするのだ。
「ふふ……何か久しぶりね……ちょっと抱きめていい？」
「え？　う、うん……いいよ……」
　母の言~に肉棒がビクンと跳ねる。
　近くでて荬扭い郡韦坤、母の肉体はかなり魅力的だったのだ。
（お母さんって……Y胸大きかったんだ……）
　今まで意RしてなかったNかな胸の膨らみにドキドキしてしまう。
　母の腕が背中に回りギュウッと抱きめられると、胸で乳房がれる感触が护铯盲莩证沥いぁ
（あ……まずい……）
　母の体に触れている肉棒がビクンビクンと蠢き、どういう状Bであるのかを知られてしまいそうだ。
「ぁ……」
　吐息のな声がこえ、母がその事に荬扭い郡韦分かる。
（どうしよ……このままじゃ叔母さんとの事がバレちゃう……）
　この程度で分かるはずもないのだが、今まで母に抱かれてこのな状Bになった事がない以上、何かあったのではないかと勘ぐられるかと思ったのだ。
「ふふ……昭ちゃん……」
　母は意味ありげに笑っている。
　以前の昭雄なら分かるはずもなかったが、今ならその笑みの意味が分かる。
（お母さん……もしかしてd^してるのかな……？）
　そう思った瞬g、目の前にいる母が女にえた。
　それまでは母の肉体に性欲を感じたとしても、それはあくまで叔母にする想いの代でしかなかった。
　だが今の昭雄は、叔母にするのと同じに母を女として始めていた。
（お母さんも……女……なんだよな……）
　自分をbんでくれた母にしてそのな思いを抱くのはいけない事だと思ったが、自分がbまれる^程として母は父とセックスしているのだ。
　何も叔母と`うところはないのである。
（叔母さんみたいに……お母さんも……なるのかな……？）
　父に抱かれて喘ぐ母の姿を想像しd^が高まる。
　今体に触れている柔らかで温かな肉体。
　それを父は自由に舐め回し、逞しい肉棒を押しzんだに`いない。
　父の一物は一wにL韦巳毪盲rにたが、かなり大きくて\かった。
（Wのって……まだ子供なのかな……？）
　自分のモノと比^して悲しくなる。
（だけど……叔母さんは喜んでくれた……）
　自分のな子供のモノであっても、叔母は激しくえたのだ。
　それなら母だってきっと同じに快感を感じるに`いない。
　そう思うと、今股gで痛いほど硬くなっているモノを、母の中に入れたい欲求がムラムライ起こってくる。
（少しくらいなら……いいよね……）
　さすがに入れる事はできないが、母の肉体を感じるくらいはいいはずだ。
　昭雄は母の体をギュッと抱きめると、股gを押し付けるに婴した。
「あ……昭ちゃん、何してるの？」
　まさか息子がセックスをUYしているとは思いもしない母は、昭雄の行椁蛐Δい胜らいかけてきた。
「あの……何か……莩证沥いい螭馈…こうすると……」
　o知な子供を装って答える。
「そ、そう……莩证沥いい螭馈…」
　母は微妙に郅ながら止めようとはしない。
　まさかセックスの事をすUにもいかないから、o理に止める理由が思いつかないのだろう。
「うん……凄くいい……何かいいんだ……」
　昭雄は腰をさらに婴しながら胸でれる乳房の感触をSしむ。
（ああ……莩证沥いぁ…お母さんの体……凄くいいよ……柔らかくて……ああ……莩证沥いぁ…）
　激しく擦り付けるに婴すと、幼い肉棒がビクンビクンと蠢き、早く精を放ちたいにVえてくる。
「あの……昭ちゃん……お母さんそろそろ寝たいから、止めてくれる？」
「え？　あ、うん……」
　そう言われてはAけるUにはいかない。
　盛り上がっていたのを止められ、内心不氦烁肖袱胜らも、昭雄は体の力をiいて母からxれた。
「じゃあ寝ましょうね……」
「うん……」
　このままでは中途半端な状Bだ。
　感触として味わってしまった母の肉体は、昭雄の^から「母としてはいけない」という叔母の言~を消し去ってしまっていた。
（したい……W……お母さんとしたいよ……）
　叔母と同じに柔らかで温かい母の肉体。
　その魅力的な女体の中に、今股gで猛り狂っているモノを押しzみ、思いっきり精を吐き出したい。
　そんな思いが昭雄の^を犯していく。
（オッパイ……）
　目の前に母のNかな胸の谷gがえる。
　パジャマから少しはみ出たその谷gは、まるで昭雄をTっているかのだ。
　すぐにでも手を差しzみ、揉みしだきたい欲求がイ起こってくる。
「お母さん……」
　せつなげに呼びかける。
「ん？　なに？」
　母はしいできzんでくる。
「あ……W……その……」
　まさかセックスさせてくれとは言えない昭雄は、どうしたものかとチラチラを胸の谷gに向けながらボソボソと郅。
「ふふ……もしかして昭ちゃん……オッパイが欲しいの？」
「え？」
　あまりに意外な母の言~に@く。
「お母さんのオッパイ吸いたい？　吸ってもいいのよ」
　母にしてみれば、久しぶりに甘えたがっている息子をて嬉しいのかも知れなかった。
「で、でも……」
「今日は特e……お父さんもいないし……内wにしてあげるから……ね？　吸いなさい」
　母は慈郅氦沥勘砬椁钎靴弗悭蓼违堀骏螭蛲猡肥激幛俊
　プルンといった感じで目の前に生の乳房がFれる。
　それは白くて大きくて柔らかそうなKだった。
「お、お母さん……」
　昭雄は信じられない展_に@きながらも、この魅力的な乳房に吸い付きたくて仕方がなかった。
「さ、いいのよ……吸って……」
　グイと^を引き寄せられ、が乳房に埋まる。
　その瞬g、昭雄の^は真っ白になった。
　鼻息を荒くしながら膨らみの点にあるピンクの乳首にチュウっと吸い付く。
「あっ……」
　母の思わず漏らしたらしい吐息がこえる。
　それはいつもいている母の声と`い、微妙に甘いモノを含んでいた。
　その事にd^を感じながら、少し勃起してきた乳首をチュパチュパと吸い上げ、舌先で激しくいていく。
「あっ……ぁっ……あふっ……」
　母は体を震わせながら甘い吐息を漏らしている。
　息子に浃怂激铯欷胜、抑えているのだろうが、すでにセックスをUYしている昭雄にとってそれは意味のないことだった。
（お母さん感じてるんだ……やっぱりお母さんも女……女なんだ……）
　叔母を相手にしたrと同じ反辘蚰袱している事で昭雄は自信を持った。
（もっと……もっと感じさせれば……）
　そうすれば母は自分とセックスしてくれるに`いない。
　叔母とのUYにより、「女はセックスの快Sに耐えられない」という事を昭雄は学んでいた。
　我慢できないほどに快感を与えれば、自ら肉棒を欲しがるはずだ。
（それが……女だもんね……）
　乳房に手を伸ばし、ギュッと掴む。
「あんっ……昭ちゃん、あっ……何を……」
「オッパイ揉みたいんだ……いいでしょ？……お母さんのオッパイって柔らかくて莩证沥いい螭坤猡蟆
　何度も揉みながら乳首をく吸い上げる。
「ぁっ、んっ……j目、ぁっ……j目よ……揉むのはj目、ぁっ……それにもう止め、んっ……吸うの止め、ぁっ……」
　母は必死に快感の声を抑えながら止めてくる。
「え？　なに？　もっとして欲しいの？」
　昭雄はきg`えたフリをして、さらに乳房にする幛くしていく。
「あんっ、やっ、j目、はんっ……昭ちゃ、んんっ……もうおい、あっ……止めてぇっ……」
「やだよ。Wもっとお母さんのオッパイ吸いたいもん。いいでしょ？　せっかくお父さんがいないんだし、もっと吸わせてよ」
　叔母に比べて柔らかさのある母の乳房は、揉むとどこまでも吸いzまれ、まるでクッションのだ。
　その感触が面白く、昭雄はきることなく揉みAけた。
「あっ、ああっ、はぁんっ……やっ、あっ、はふぅっ……」
　もう母は、甘い吐息をLすことなく激しい喘ぎを漏らしている。
　体もビクビクと震え、かなり感じているらしい事が分かった。
　を上げると、目が虚ろに何もていないに朦Vとしている。
（ふふ……オッパイだけでこんなに感じちゃってる……）
　昭雄は母の感じやすい体にd^しながら、さらに先にMみたくなった。
（入れよう……もう我慢できないよ……）
　今股gで激しく蠢いている己の肉棒を、母の膣に入れたかった。
　叔母に「H子でセックスするのはいけない事だ」と言われたr、何となくだがそれは正しい事のに思えた。
　だが目の前で乱れている母の痴Bをていると、そんな思いは吹きwんでしまう。
　それに母とセックスするのかと思うと、叔母としたrにはoかったゾクゾクするなd^があったのだ。
（お母さんって……どんな感じがするのかな……？）
　未知の存在である母の肉体にドキドキしながら、パジャマのズボンとパンティを脱がしていく。
　母は快感に朦Vとしているのか何も言ってこない。
　昭雄は自分もパジャマとパンツを脱ぐと、母の股gに己の肉棒を近づけていった。
（入れるよ……お母さん……）
　グイっと腰をMめると、幼いw^が膣穴に入りzむ。
「あっ……え？　何？……いやっ、昭ちゃん何してる、あぅっ……」
　突然のことに、母は@愕の表情を浮かべながら昭雄のをつめている。
「うぅ……お母さんいい……いいよ……」
　入りzんだ部分からたまらない快感が押し寄せてくる。
　たまらず腰をMめると、ズブズブといった感じで肉棒がГ蓼盲皮い盲俊
「あっ、あっ、j目、あんっ……入れちゃ、ああっ……j目よぉっ……」
　母は昭雄の肩を掴んで押し返そうとするが、その程度でiけるはずもない。
「うぅっ……お母さぁんっ……」
　グイっとく押しzむと、ついに肉棒全部が母の膣にГ蓼盲俊
「はぅっ……凄い……凄いよぉ……」
　入りzんだ肉棒がヌメヌメとした襞にjみつかれ、たまらない快感が押し寄せてくる。
　その莩证沥瘟激丹四亭ㄇ肖欷骸⒆匀护妊が婴始めた。
「あっ、ああっ、昭ちゃん、あんっ……どうしてこんな、あぅっ……」
　母はどうして昭雄がセックスを知っているのか混乱しているのだろう。
　喘ぎながら@きの表情を浮かべ、こちらをジッとつめている。
「うぅっ、凄いっ……お母さん凄いよぉっ……莩证沥いい￥谩…」
　三日g叔母にえられただけあって、すでに昭雄の腰の婴は一人前の男のものだった。
　力い婴で、母の膣穴から肉棒を出し入れしていく。
「あっ、あっ、やっ……昭ちゃ、あっ……j目、はんっ……嫌ぁ、ああっ……」
　ただ入れられただけならば、母も耐えられたかも知れない。
　だがここまで事に腰を婴されては、快感を抑えることはできないだろう。
　甘い喘ぎ声がだんだんと大きくなっている。
（うぅ……凄いや……お母さんの中に入れてると……何か凄く元荬摔胜搿…）
　叔母のrには感じなかった高P感。
　それが母とのセックスにはあった。
　肉棒を包みzむ膣の感触が、叔母のrよりもたまらなかったのである。
　特に押しzむとさらに引きzもうとし、iくと逃がすまいとjみ付いてくる肉襞の婴が烈だった。
　まるで体全体が引っられるな快感に、昭雄はnを食いしばって耐えた。
「ああんっ、あっ、j目ぇ、はぅっ……おい、あんっ……昭ちゃん止め、やぁっ……」
　母は妞蛄鳏筏胜ら、^を左右に激しく振ってえている。
　それは息子とがってしまった事にする悲しみからくるものなのか、それとも快感によるものなのか分からなかったが、どちらにせよそのえるは、昭雄の中にある雄の征服欲を鹤悚丹护毪摔鲜分だった。
　嫌がる女を引に自分の物にする快感。
　その甘美な味を、昭雄は叔母とのUYによりすでに知っていたのである。
（ふふ……嫌がっていても、そのうちお母さんの方から「もっとして」って言うになるんだよね……）
　素直にならない母を可郅思いながら、ますます腰の婴を早めていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……昭ちゃ、はぅっ……j目、あっ……止め、ああっ……こんなこと、やっ……しちゃ、あぅっ……いけないの、ああんっ……」
「どうしてさっ……こんなに莩证沥いい韦摔谩…Wお母さんとがってるとっ……凄く莩证沥いい谩…」
　それを^明するかのに腰の婴を早める。
「ああっ、あっ、ああんっ……j目、あんっ……そんなの、やっ……そんなLにしたら、ああっ……j目よぉっ……」
　言~とはY腹に、母の声は快Sを求める女そのものだった。
　制止の言~が催促の言~にこえ、昭雄はますます腰の婴をめていく。
「はぅっ、はっ、はぁんっ……だ、j目、あっ……それ、ああっ……j目、あっ……j目なのぉっ……」
　母の言~は昭雄を受け入れるものになりつつあった。
　その^に腕が背中に回され、脚が腰にjみついていく。
「お母さんっ……いいんだねっ？……Wのチンチンっ……いいんだねっ？」
　母が叔母のに喜んでくれている。
　そう思った昭雄は、嬉しくなって腰を「の」の字に婴した。
　その婴を叔母が喜んだため、母もそうではないかと思ったのだ。
「ああんっ、あっ、やぁっ……それ、あっ……それ凄い、あっ……それ凄いのぉっ……やぁっ、あっ、やぁんっ……昭ちゃん、あっ……凄いぃっ……」
　ビクビクと母が体を震わせ、シ`ツをギュッと掴んでいる。
　やはり母にとってもこの婴はたまらないだ。
　自分を褒め称える母の言~に嬉しくなりながら、何度も何度も同じことをRり返す。
「あぐっ、あっ、はぁんっ……やっ、あっ、はぁっ……それj目、あんっ……それ、あっ……それいやぁんっ……」
　母のあまりに可郅椁筏どにd^する。
　こんな母をるのは初めてだった。
　叔母としたrも、年上の女性が可郅椁筏える姿に@いたものだが、母という自分にとって~とも言える存在が、まるで少女のに甘い声を上げてギュッと抱きついてくるは、何とも言えない征服感と越感を昭雄に感じさせた。
（お母さんも……叔母さんと同じ……Wの……Wの物だ……）
　自らの腰の婴によって自由にしている状Bが、母を自分の物にしたeを持たせた。
「あっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　^を左右に振り、さらなる快感を求めるにしがみついてくる母の姿は、それだけで射精しそうなほどの快感があった。
　昭雄は精を出すまいとnを食いしばって耐えながら、腰を激しく振りAけた。
　何としても母と一wにイきたかったのだ。
　叔母と^ごした三日gのUYで、ある程度我慢できるになっていた昭雄は、母が~に至るまで射精を抑えるつもりだった。
「あぅっ、あっ、あやぁんっ……j目、あんっ……昭ちゃんそんな、やっ……j目、はぅっ、j目よぉっ……そんな、あんっ……そんな腰の婴ぃっ……やんっ、やんっ、やぁっ……そんなLにされたら、ああっ……お母さん、やぁっ……お母さんおかしくなっちゃうぅ……」
　だが思ったより耐える必要もoいようだ。
　どうやら母も~が近いらしく、こえてくる喘ぎが限界に近いに思えたのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……昭ちゃんっ、昭ちゃんっ、昭ちゃぁんっ……お母さんもうj目っ、お母さんもうj目なのぉっ……はんっ、はぅっ、はぁんっ……お母さんイっちゃうっ、お母さんイっちゃうよぉっ、お母さんイっちゃうのぉっ……ああああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　母の~叫に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドピュドクドクドク……。
　凄まじい荬い嵌嗔郡尉液が母の膣に注がれていく。
　昭雄はそのたまらない快感に体をガクガクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。　
（ああ……お母さん……お母さんの中に出してる……Wの……Wの赤ちゃんのN……Wがbまれてきた鏊に……Wの赤ちゃんのNを出してるんだ……）
　その状Bに禁忌の思いを感じつつ、昭雄はKわりがないに思える射精をしAけた。
　しばらくしてようやく精を放ちKえると、余を味わいながら母の上に倒れzむ。
　ハァハァと、荒く乱れる自分と母の呼吸が部屋にく。
　それがだんだん治まっていくのをいていると、昭雄は今自分がした行椁摔膜い瓶植佬膜イ起こってくるのを感じた。
（W……いけない事しちゃった……叔母さんにしちゃいけないって言われたのに……）
　d^から冷めてみると、とんでもない事をしてしまったのだと荬扭い撇坤なる。
　なぜいけないのか分からないが、叔母がいけないと言っていたし、母もかなり抵抗していた。
　そこから考えると、かなりマズイ事なのだというのは分かる。
　それに自分にしても、先ほど母の中に射精したr、何やらい事をしているな思いがあったのだ。
（でも……莩证亮激ったんだよな……）
　しかしそういった罪感と共に、たまらない莩证沥瘟激丹あったのも_かだった。
「昭ちゃん……」
　母の小さな声に意Rをす。
　近くにある母のをると、悲しげな表情をしてこちらをつめている。
「どうしてこんな……こんな事したの？……それにどうしてこんな事知ってるの？」
　母にしてみれば当然のいであろう。
　だが「どうしてしたのか？」というのはともかく、「どうして知っているのか？」といういには答えるUにはいかなかった。
「W……お母さんのオッパイ吸ってるうちに……何か止まらなくなっちゃって……分からないんだ……」
　そう言って`魔化そうとする。
「……」
　母は疑うにこちらをつめており、それに耐えられない昭雄は目を逸らした。
　元々平荬切辘蚋钉堡な人gではないのだ。
　いでられては、eせずにはいられなかった。
「叔母さんに……教わったのね……」
「え？　ち、`うよ……叔母さんはvSない……」
　いきなり硇扦颏膜れ、昭雄は慌てて否定した。
　だがその目は落ち着きoく婴い皮り、それが嘘だというのが丸分かりだった。
「やっぱりそうなのね……」
　母は溜め息をつきながら目を瞑っている。
「だから`う……」
「いいのよ、叔母さんに内wにするに言われたんでしょう？」
　否定しようとする言~を遮られ、母にく言われてしまう。
「う、うん……」
　こうなっては`魔化すことはできなかった。
　昭雄は母が好きであったし、今まで嘘を突き通したことなどなかったのだ。
（ごめん、叔母さん……）
　心の中で叔母にxりながら、母の子を伺う。
「まったくあの子にも困ったものね……こんな……昭ちゃんみたいな子供に浃胜长冉踏à啤…」
　母は溜め息をつきながら叔母を非yする。
　だが昭雄はそれに反したくなった。
　_かにいけない事なのかも知れないが、自分は凄く莩证亮激ったし、gHに何もい事が起こらない以上、してはいけないという事に{得がいかなかったのである。
「でも……莩证沥いい袱悚胜ぁ…どうしてしちゃいけないのさ？」
「！……どうしてって……」
　昭雄の言~に@いたのだろう、母は目を丸くしてつめている。
「Wは凄く莩证亮激った……叔母さんも莩证沥いい盲蒲预盲皮れたし……お母さんだって『凄い』って褒めてくれたじゃないか」
「そ、それは……」
「みんなが莩证沥いい韦恕…しちゃいけないなんて……分からないよ……」
　少年らしい素直な疑の言~に、母は困ったなを浮かべている。
「あのね、昭ちゃん……その、セックス自体はいいの……」
「え？」
「_かに莩证沥いい长趣坤贰…お母さんにもどうしてしちゃいけないのかって事は言えない……でもね、セックスっていうのは赤ちゃんを作るためにする事なの……H子で赤ちゃんを作ると体の弱い子ができるから……だからH子で赤ちゃんを作らないにしてるのよ……」
「それ……ホント……？」
「ええ。だからね、いくら莩证亮激てもH子でしちゃいけないの……」
　母はIすにしくZっている。
　_かに赤ん坊ができては大浃坤恧Α
　それにIHがH子だというはいたことがない。
　それだけ考えれば母の言っていることは理解できる。
　だが昭雄は{得いかなかった。
「でも必ず赤ちゃんができるUじゃないよね？　叔母さんは叔父さんとセックスしてるけど子供いないし」
「え……？」
　予想外の反に、母は@いた表情を浮かべている。
「セックスするだけならいいんでしょ？　赤ちゃんができないようにしてセックスすれば、Wとお母さんがしても}ないんだよね？」
「そ、それは……」
　_かに赤ん坊さえできなければ、H子でセックスしてはいけない理由はない。
　どうしたら赤ん坊ができないでgむのか昭雄には分からなかったが、その事についてZっていた叔母の子にかなりSな印象を持っていたため、母が荬摔筏皮い毪郅纱浃胜长趣坤趣纤激铯胜ったのだ。
「だったらいいじゃない。もっとしようよ……W、お母さんの中に入れてるとすっごく莩证沥いい螭馈…ね、しよぉ。もうこんななんだよ」
　再び硬くそそり立っている幼い肉棒を母にせ付ける。
「あ……」
　母は一瞬物欲しそうな表情をした後慌てて目を逸らしている。
「いいでしょぉ？　Wのこれをまた入れて、お母さんを莩证亮激してあげるから、ね？」
　昭雄は一人前の男のに母をMみ敷くと、ギンギンに硬くなった肉棒を、再びその禁忌の穴へ押しzもうとする。
「あ、j目。いけないわ……昭ちゃんj目ぇっ」
　必死に抵抗する母の婴は、肉欲のと化した昭雄にとってさほどの障害にはならなかった。
「あんっ、あっ、やっ……そんなとこ、あんっ……」
　力では长铯胜とも、どこをどういじれば女が力を失うのか、叔母とのUYで熟知していたのである。
「あっ、嫌、あんっ……j目、ああっ……昭ちゃんj目よぉっ……」
　母の制止の言~をoし、グイとばかりに腰をMめると、まるで待ちえていたかのに肉襞が奥へ奥へと引きzんでくる。
（ふふ……お母さんもホントはしたいんだ……）
　肉体の婴を母の内心の思いとして捉えた昭雄は、さらに肉棒を押しMめ、ついに全てをГ幛俊
「うぅ……凄い……やっぱりいい……莩证沥いい瑜母さん……」
　母とがっていると思うと、信じられないほど元荬イい皮る。
　肉棒はヌメヌメとした肉襞にjみつかれ、最高の快Sを与えられている。
　その莩证沥瘟激丹宋衣できなくなった昭雄は、腰を前後に婴し始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……j目、嫌、あんっ……止めて、あっ……昭ちゃんおい、はぅっ……いやぁっ……」
　妞蛄鳏筏胜ら肉棒をiこうとする母の婴に、昭雄は慌てて追いかけるにズンっと突きzむ。
「はうぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……そんな、やっ……昭ちゃん、あぅっ……そんな婴、やんっ……j目よぉっ……」
　そのままBAで激しく腰を婴すと、@いたことに母が股gを押し付けてきた。
（ふふ……やっぱりお母さんもしたいんだね……）
　口では色々言うが、Y局は母も自分との行椁莩证亮激なっているのだ。
　その事が昭雄にとっての免罪符となった。
　自分しか快感を得てなければ、それは独りよがりな快Sとなってしまうが、母も喜んでいるならば、それはお互いを莩证亮激している、いわば共同作Iという事になるからだ。
（もっともっと莩证亮激してあげるからね……）
　さらに腰の婴をめる。
「ああっ、あっ、やんっ……はぅっ、はっ、はぁっ……昭ちゃん、あんっ……昭ちゃぁん、やぁっ……」
　母の肉体にГ蓼盲皮い氩糠证らとてつもない快感が押し寄せ、その乱れる姿をているとたまらない甘美な思いがイ上がってくる。
　自分はそれほどの快Sを与えてもらっているのだから、母にも同等の莩证沥瘟激丹蛴毪à郡ぁ
　そんな使命感にも似た感xの思いが、本来なら自らの快S追及に向きそうな意Rを、母への嵝膜史钍摔涡椁舜伽筏皮い俊
　すでに叔母との三日にわたるセックスをUYしているため、相手を莩证亮激させる行椁、自分の快感にがるという事を昭雄は理解していたのである。
「あんっ、あんっ、やぁんっ……そんな、あっ……凄い、やっ……凄いのぉっ……」
　母の腕が背中に回り、脚が腰にjんでくる。
　さらにグイと引き寄せられ、母の美しいが目の前に迫った。
　んだ瞳がせつなげにつめ、少し_いた唇からはいやらしく蠢く舌がえる。
　その子に我慢できなくなった昭雄は、母の唇に吸い付いていった。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　すでに快Sに朦Vとしているのか、母の舌がeO的にjんでくる。
　叔母とのキスも莩证亮激ったが、母とのそれはさらに快感がく、何より上でも下でもがっているというのがd^を高めた。
「んっ、んっ、んんっ……んぷはぁっ……あっ、あっ、ああんっ……昭ちゃん、あっ……凄いわ、あんっ……昭ちゃん凄いぃっ……」
　もう母は息子とがっている禁忌を意Rできなくなっているのだろう。
　まるで普段成が良かったのを褒めるrのに昭雄の行椁虬め称えている。
　oそれに昭雄が嬉しくならないUがない。
　さらに腰の婴に力を入れ「の」の字を何度も描く。
「はぐっ、はっ、はやぁんっ……あぅっ、あぅっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いのぉっ……こんな、やんっ……こんなのぉ、あぅっ……久しぶり、ああっ……こんな凄いの久しぶりぃっ……」
　母は狂ったに^を振り、ギュウッと抱きめてくる。
「久しぶりってっ……お父さんとしてないのっ……？」
　夫Dはセックスをするものだと叔母に教わっていた。
　そしてそれがAく夫DもあればAかない夫Dもいるという事もいていた。
　叔母はずっとごo沙汰だったため、昭雄とできて嬉しかったと言っていたのだ。
　そして今のk言からすると、どうやら母も父としていないに思えた。
「あっ、ああっ、やんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　だが母はそれに答えない。
　荬摔胜盲空研郅悉嗓Δ筏皮猡饯欷蚵き出したかった。
「ねぇっ……どうなのっ？……してるのっ？　してないのっ……お父さんとっ……こんなLにっ……こんなLにさっ……」
　ズンズンとく突きzみ答えを促す。
「あぅっ、あっ、あんっ……そう、あっ……そうよ、ああっ……ずっとしてない、あんっ……ずっとしてなかったの、はんっ……お父さんはずっと、ああっ……してくれなかったのよぉっ！」
　母が吹っ切れたに叫んだ。
　叔母からセックスできない辛さはいているし、自分にしても、この数日酷く辛かったのだから母の莩证沥狭激分かった。
「じゃあっ……Wとできてっ……莩证沥いい茫俊…こうやってチンチン入れられてっ……莩证沥いい谩…？」
　Rり返しグルグルと「の」の字を描く。
「あふっ、あっ、はやぁんっ……凄い、あんっ……凄いのぉっ……昭ちゃん凄いわぁっ……あっ、あっ、ああんっ……お母さん莩证沥いぁやっ……昭ちゃんの凄いから、はぅっ……お母さん莩证沥いい韦─谩…」
　母は自ら唇を押し付け舌を入れてきた。
　チュ`っと吸い上げられると、不思hな事に膣内でも肉棒が吸いzまれる。
（うあぅっ……す、凄いぃっ……お母さん凄いよぉっ……）
　上下で吸い付かれ、昭雄は体全体が母の体に取りzまれるeをえた。
　自然と腰の婴が早くなり、射精感が高まっていく。
「はぐっ、はっ、はやぁんっ……ああっ、もうj目、あんっ……お母さんもうj目、あぅっ……もうj目なのぉっ……」
「Wもっ……Wもj目だよっ……お母さんっ……イくっ……Wもうイくよっ……」
　ギュッと抱きめながら、小刻みに腰を振っていく。
「ああっ、あっ、ああんっ……でも、あんっ……出しちゃj目よ、あっ……中にはj目、やっ……中に出しちゃj目よぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……赤ちゃんが、やんっ……赤ちゃんができちゃうから、あふっ……中で出しちゃ、ああっ……いやぁんっ……」
　可郅椁筏える母の子にd^しながら、昭雄は母の言~とはY腹にどうしても中で出したかった。
（赤ちゃんができたって……いいじゃないか……Wとお母さんの子供……最高だよ……）
　嫌がれば嫌がるほどそれをしたくなり、快感にがるのだから不思hだ。
　母が中に射精して欲しくないのなら、自分は~出したい。
　そんな嗜虐的な思いにかられ、昭雄は母の膣に思いっきり精を放とうと腰を激しく振っていった。
「何言ってるのっ……さっき出したじゃないっ……だったら二度も三度も一wだよっ……」
　もうすでに中に出してしまっているのだから、今さら荬摔筏皮馐朔饯ないだろう。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……j目、あっ……それでもj目、あんっ……さっきは平荬坤盲郡も、あぅっ……知れないけど、あっ……今度のでできちゃうかも、ああんっ……だからiくの、あっ……昭ちゃんiくの、はうっ……早くiいてぇっ……」
　UYの少ない昭雄が、いつ我慢できずに射精してしまうのかを恐れているのだろう、母は恐怖とも快Sとの分からない表情を浮かべながらえ狂っている。
　そんな母の思いとはY腹に、膣内はキュッとまり、幼い肉棒を逃がすまいと掴み、早く精を吐き出せと言わんばかりにヌメヌメと蠢いていた。
「うぅっ……W出すよっ……お母さんの中にっ……Wは出すんだぁっ……」
　まるで膣全体に吸い付かれているかのなたまらない快感に耐え切れなくなった昭雄は、ラストスパ`トとばかりに布猡耸证颏膜、これまで以上の速度で腰を振っていった。
「あぐっ、ああっ、あやぁんっ……j目、あっ……j目ぇ、ああっ……j目なのぉっ……あんっ、あんっ、はぁんっ……昭ちゃ、やっ……昭ちゃん出しちゃ、あぅっ……あっ、あっ、ああっ……出しちゃいやぁっ……ああああああああっ！」
「お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ！」
　ドピュッ、ドピュッ、ドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷が放たれていく。
　母のいも虚しく、幼い息子は己のbまれ出た鏊へ多量の精液を注ぎzんだ。
（あぁ……凄いぃ……お母さんの中に出すのって……何か凄いぃ……）
　先ほど中に出しては赤ん坊ができると言われた。
　それが分かっているのに、自分は敢えて中に出してしまった。
　その事に恐怖をえながらも、それ以上のとてつもない快感を得ている己を昭雄は感じていた。
（お母さんはWの物……Wの物なんだぁ……）
　精液が母の体に入りzむことが、まるで自分の物にしたかのなeをえさせる。
　その快感に比べれば、母子のgに子供ができる事くらいどうってことないに思えた。
（そうだよ……もしできたって、普通に育てればいいじゃないか……Wの子供だなんてlにも分からないんだから……ふふ、Wの子供か……凄いや……）
　自分の子供の姿を想像しながら、何度も何度も精を放っていく。
　ビクビクと肉棒が震えると、LくAいた射精がようやくKわり、力のiけた昭雄は母の上に倒れこんだ。
　温かくて柔らかい母の肉体がしく受け止めてくれる。
　ハァハァと母子の荒い呼吸が部屋にき渡り、それがだんだん治まってくると、昭雄は柔らかな乳房に]擦りした。
「昭ちゃん……」
　母のぼんやりとした声がこえてくる。
「お母さん莩证亮激った？」
　ニコリと微笑みながら母を返す。
「昭ちゃんあなた……自分がした事が分かってるの？　赤ちゃんができちゃうかも知れないのよ……」
　昭雄が事の重大性を理解していないと思ったのだろう、母は暗いをしてつめている。
「分かってるよ。でもいいじゃない、赤ちゃんができたらできたで」
「え？　あ、昭ちゃん……？」
　昭雄の言~に母は目を丸くして@いている。
「だってWとの子供だなんて言わなきゃ分からないじゃない。だから平荬坤琛￥猡盲趣筏瑜Α￥饯欷Wの子供bんでよ」
「あ、昭ちゃんっ。どうしちゃったのっ？」
　母子で子供を作ることに禁忌の思いを感じていない息子に母はeしている。
「W、お母さんとの子供欲しいんだ。きっと凄く可郅い琛？郅るからさ。ね、いいでしょ？」
　まるで拾ってきた猫をうS可を得るかのにおねだりしてくる息子の子に、母はもう何が何やら分からないといった感じで呆然としている。
「じゃあするよ。もうこんなになってるから早くしたいんだ」
　すでに硬くそそり立っている肉棒をせる。
「凄い……もうそんな……」
　本来ならばそんな事を荬摔筏皮い龊悉扦悉胜い韦坤、^がかなり混乱しているのだろう、母はせ付けられた肉棒の状Bに素直に感心している。
「入れるよ……」
「え？　ちょっと待っ、ああんっ……」
　手を添えて膣穴に押しzもうとすると、母が慌てて制止してきたがわず入れてしまう。
「j目っ、もうj目よ、あっ……ちょっと、あんっ……そんな、やっ……腰を婴しちゃ、ああっ……いやぁっ……」
　すぐに肉棒を出し入れし始めると、母は快感に耐え切れないに^を仰け反らせた。
「ふふ……こうしちゃj目だってっ？……ホントはして欲しいんでしょっ？」
　母の言~を笑って否定しながら、ズンズンとく突きzんでいく。
「ああっ、ああっ、ああんっ……そんな、やんっ……して欲しくなんか、あぅっ……して欲しく、ああっ……して、あっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……やぁっ、昭ちゃんもっと、やんっ……昭ちゃんもっとよ、あんっ……昭ちゃんもっとしてぇっ……」
　快Sが理性をl逐したのだろう、母は昭雄を求めるに腰を振り始めた。
（やっぱりお母さんは可郅い瑜汀…）
　最初は嫌がっているくせに、いざ肉棒を押しzんでしまうと、すぐに自分を求めてくる母を、昭雄はたまらなく郅しく感じた。
「お母さん大好きだよっ……W、お母さんが大好きだっ……」
　息子がkするにはしごく真っ当な言~を言いながら、息子がQしてしてはならない行椁蛐肖胜Α
　それは激しい矛盾だった。
　いや、世gがそうQめているだけで、自分と母にはvSのないことだ。
（大体、こんなに好きなお母さんを抱けないなんて、おかしいじゃないか……）
　郅泛悉盲皮い胝撙行なうのがセックスだと叔母は言っていた。
　だったら最も郅泛悉盲皮い肽缸婴なぜそれをしてはならないのか。
　そしてそのY果bまれる生命。
　それはとても素晴らしいことだろう。
（Wの赤ちゃん……Wの子供……あれ？　それってWの兄弟なのかな？　それとも子供なのかな……？）
　母からbまれる自分との子供は跫上どうなるのか。
　小学生にはyしい疑を考えながら、昭雄は激しく腰を振っていった。
「あっ、ああっ、あやぁんっ……昭ちゃん、やっ……昭ちゃん、ああっ……やんっ、やんっ、いやぁんっ……」
　そんな思いも、目の前で可郅椁筏える母をているとどこかへ行ってしまう。
「お母さん可郅い瑜谩…お母さんはWの物だぁっ！」
　母にする套扭蚪肖婴胜ら、昭雄はますます腰の婴を激しくしていくのだった。


　薄暗い部屋の中、二人の男女が交わっている。
　男の方はまだ少年である。
　四つんばいになった女の後ろから、幼い肉棒が出入りしているのがえる。
　彼らはH子だった。
　母の膣に息子の肉棒がハマっているのだ。
　それは禁じられた交わりであったが、それと同rに甘美な快Sでもあった。
　息子はすでにその近H相Δ趣いΩ胜すgのとなり、母の肉体をることを止められないでいた。
　母は微かに残った理性によって、自らがいけない事をしているのだとJRし、自分をめていた。
　しかしそのめが、いけない事をしているというJRが、己の快Sを高める要因になっている事には荬扭い皮い胜った。
　いや、荬扭い皮い聘窑à皮饯Δ筏皮い毪韦も知れない。
　何しろ夫とするrの何倍もの快Sを得ているのは_かだったのだから。
　母子は初めて禁断の交わりを持ってから、表面上の思惑は`ったとしても、お互いの肉体を求めずにはいられない事だけは共通していた。
　母は嫌々、息子は嬉々として相手の肉体をりつつ、快Sのuへとみzまれる事にたまらないd^をえていたのだ。
　それは母子のみが知ることのできる、けるに甘い果gの味だった。
　そして、夫であり父であるもう一人の家族の目を盗み、もう何日もその禁じられた交わりをAけていたのである。
「ああっ、あっ、ああんっ……昭ちゃん、やっ……もう止め、あんっ……j目よ、はぅっ……それj目ぇっ……」
「なにっ？……これをして欲しいのっ？……お母さんはしょうがないなぁっ……」
　母の制止する言~とはY腹に、昭雄は腰の婴を早めた。
　そうする事が母を喜ばせるのだと、o意Rのうちに理解していたのだ。
　嫌がっている事、それはして欲しい事なのだと、昭雄はこれまでの母との行椁摔瑜盲评斫猡筏皮い郡韦扦る。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……そんな、ああっ……そんなのぉ、やぁっ……それいいのぉっ……」
　案の定、母は激しくえている。
「ふふっ……もっとしてあげるねっ……」
　母Hに褒められる事が最上の喜びに思える年である。
　昭雄は、母が快感を得れば得るほど腰の婴を激しくしていった。
「あぐぅっ、あっ、あやぁんっ……昭ちゃんどうして、あんっ……どうしてこんな、はんっ……どうしてこんな凄いのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……凄すぎて、ああっ……お母さん、はぅっ……おかしくなっちゃう、あっ、あっ、ああんっ……」
　子供らしいきることのない嵝膜丹、いつしか少年を一人前の男として、K以上のテクニックを身に付けさせる原因となっていた。
　もはや昭雄は、母の肉体ならば隅から隅まで知り尽くし、どこをどういじればより快Sを与えられるか理解していたのである。
「お母さんっ……ああっ、凄いよっ……うぅっ……Wもたまらないっ……」
　昭雄にしても、母とのセックスはとてつもない快Sだった。
　肉棒に吸い付いてくるヌメヌメとした肉襞は、まるで昭雄の感じる部分を知っているかのに的_に刺激を与えてくるのだ。
「ぐっ……はぁっ……出ちゃうっ……もう出ちゃうよぉっ……」
　体を仰け反らせながら、小学生らしい幼い声で限界をVえる。
「あんっ、まだよ、ああっ……まだj目ぇっ……昭ちゃんもうちょっと、あぅっ……もうちょっと我慢してぇっ……あんっ、あんっ、ああっ……お母さんもう少しだから、やっ……もう少しだから、はぅっ……もう少しぃっ……」
　母の要求に答えるべくnを食いしばって射精を耐える。
「j目だよっ……Wもうj目だっ……お母さんゴメンっ……」
　だがいくらテクニックを身につけようと、やはりまだまだUY不足な少年である。
　若い肉体は甘い刺激に耐えられるほどg感ではなく、むしろより早く精を吐き出させようと快感を护à皮るのだ。
「いいのよ、ああっ……昭ちゃんはまだ若いんだから、あんっ……お母さんが、やっ……お母さんが合わせるわ、あっ、あっ、あぅっ……」
　母Hらしいしさをせながら、一方で幼い雄を求めるにギュッと抱きついてくる。
　その瞬g、膣内が烈にめ上げられ、今まで以上に肉襞がjみつき吸引してきた。
「うぅっ……出ちゃうっ……出るよっ……お母さん出ちゃうっ……出るぅっ……」
　おしっこを我慢できない子供が漏らしてしまうかのな声を上げながら、昭雄は母に限界をVえた。
「ああっ、あっ、あんっ……いいのよ、ああっ……出して、あんっ……お母さんも、やんっ……イく、はんっ……イくの、ああっ……イくからぁっ……はぐっ、はっ、はひゃぁっ……昭ちゃんっ、昭ちゃんっ、昭ちゃぁんっ……あああああああっ！」
「お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ！」
　母の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと、凄まじい荬い欠懦訾丹欷烤液が母の膣に注がれていく。
「あぅ……ああ……ああん……」
　それを感じているのだろう、母がピクッ、ピクッ、と体を震わせながらうっとりとした表情を浮かべている。
「うぅ……お母さん……ああ……お母さぁん……」
　昭雄はガクガクと体を前後させながら、何度も何度も射精していった。
　もう数え切れないほどセックスしてきたが、いつまでUっても母の中に精を放つrの快感にTれることはなかった。
（凄い……凄いよ……やっぱりお母さんは最高だ……）
　ドピュッ、ドピュッ、と肉棒が最後の放出をKえると、昭雄は鹤悚筏勘砬椁蚋・べながら母の体に倒れこんだ。
　激しい鼓婴体を护铯盲坡こえてくる。
（お母さん……大好きだよ……）
　柔らかな肉体に包まれ心地良さを感じながら、昭雄はこれまでの母との行椁蛩激し丹筏俊
　初めての交わりをもってから数ヶ月がU^している。
　父が出でいない日は、こうして母を抱いてSしんでいた。
　叭栅扦ないのは辛かったが、その分できる日には燃え上がり、Y果激しいセックスとなった。
　母は口では嫌がるものの、Qして本荬侵工幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　本当は自分もしたいのだが、母Hとしての体裁を保つために自分に言いかせているのではないかと昭雄は思っていた。
「昭ちゃん……」
　息を整えた母が声をかけてくる。
「なに？」
「あのね……このg叔母さんとでしたんだけど……」
　突然叔母の}が出たので身える。
　叔母は昭雄のP下ろしをしてくれ、母とこのなvSになるキッカケを与えてくれた恩人である。
　だが、母にしてみれば良い印象を持っているとは思えないため、何を言われるか不安だったのだ。
「叔母さんに、赤ちゃんができたらしいの……」
「え？」
　あまりに予想外の言~に固まる。
　赤ん坊ができたとなれば、本来めでたい事だったが、ずっと叔母を自分の物のに感じていた昭雄にとって、それは面白くない事だったからだ。
　どうも叔父に叔母を取られたな荬してしまうのである。
「へ～～、そりゃ凄いね。いつbまれるのかなぁ……」
「予定日は４月らしいわ……」
「ふ～～ん……」
　平静を装いながら、内心叔母が自分からxれていくな荬して悲しくなる。
「昭ちゃん分かってるの……？」
「え？　何が？」
　母が辛そうな表情をしてこちらをている。
「赤ちゃんってのはね……十ヶ月くらいでbまれるの……だからいつのセックスでできた赤ちゃんなのか、逆算すると分かるのよ……」
「へ～～」
　知らなかった知Rに感心しながら、言われた通り赤ん坊ができたセックスの日を算してみる。
（え～～っと、四月ってことはそこから数えると……）
　考えている最中にギクリとする。
（あれ？　もしかしてその日って……）
　思い浮かんだのは、叔母の家に[びに行った。
　童を失い、激しいセックスを叔母と三日gに渡ってした甘いである。
（ま、まさか……）
「どうやら分かったみたいね……そう、昭ちゃんが叔母さんの家に泊まった日なの……この意味が分かる？　もしかしたら今度bまれてくる赤ちゃんは、昭ちゃんの子供かも知れないのよ……」
　母が疲れたに溜め息を付いた。
（ぼ、Wの子供……）
　母にして子供が欲しいと言ってはいたが、gHに突きつけられたFgはかなりn牡膜坤盲俊
「ハハ……Wと叔母さんの子供か……凄いや……」
　力なく笑う。
　だがeに嫌なUではない。
　あまりの事にFg感が持てないのだ。
「それとね……お母さん、ここのところ生理がないの……」
「え？」
「何だかおかしいから……昨日病院に行ったのよ……そしたら……」
　母は辛そうにをそむけた。
「そ、それって……」
　セックスをUYしてから昭雄は妊娠について勉していた。
　女性の生理がなくなるという意味がどういう事なのかは理解している。
「お母さんも……赤ちゃんできたの……？」
「……」
　恐る恐るい亭皮撙毪、母は悲しげに俯くだけで何も言ってこない。
「それってWの……Wの子供……？」
「お父さんともセックスはしてたの……でも……予定日は私も四月で……その……お父さんは忙しかったから……」
　セックスをしていたのは昭雄とだけだ。
　母はそう言いたいのだろう。
　だが口にできずにaっている。
「凄いや……ハハ……お母さんと叔母さん二人を妊娠させるなんて……しかも予定日が近いなんて……面白い……」
　避妊せずにセックスをしまくっている以上、いつかは父Hになるのを考えてはいた。
　だがさすがに小学生のうちになるとは思っていなかったのだ。
　大人にならなければ人のHになる事はないと安易に想像していたのである。
　だがFgは`った。
　子供であろうが精子がある以上、セックスすれば赤ん坊ができるのだ。
「それで……お母さんはどうするの？　bむの？」
「え？　そ、それは……」
　母は困ったに目を逸らしている。
「いいじゃない、bめば」
「あ、昭ちゃん……」
　ハッとしたに母がこちらを向いた。
「Wとの子供って言ったって、それを知ってるのはWとお母さんだけでしょ。普通はお父さんとの子供と思われるから大丈夫だよ」
「で、でも……」
「それに中~って、赤ちゃんをすことなんでしょ？　Wはそんなの嫌だなぁ」
　子供らしいな思いから、昭雄は母にbむことを望んだ。
「昭ちゃん……」
　母はどうしたものかと目をあちこち彷徨わせている。
「凄いなぁ……Wの子供か……ふふっ、小学生で父Hになるヤツなんて世界中探してもいないよね……」
　昭雄は嬉しそうに母の腹に]擦りした。
　すると、まだほとんど形がないはずである赤ん坊の存在を感じられるな荬して温かな莩证沥摔胜盲皮る。
「昭ちゃん……」
　母の手が^に添えられしく幛扦皮る。
　そうしていると、幼いのがKり、自分も子供に同じことをしたい思いがイ起こってきた。
「お母さんbんでっ。おいだよっ。Wの、Wの赤ちゃん……」
　目に妞蚋・べながら母にすがり付く。
「あ、昭ちゃん……で、でも……」
「W、赤ちゃんが欲しいっ。お母さんとの子供が欲しいんだっ」
　必死につめてくる息子の姿に、母は悲しげな表情を浮かべながら困ったに俯いている。
「それともお母さんは……Wとの子供じゃ嫌なの……？」
「え……？」
　不意に思い浮かんだ想像に、悲しくなりながら昭雄はい亭俊
「W、お母さんにo理やりしてるから……それでお母さん、嫌なんじゃないかって……」
「そんな……そんなことはないわ……」
「ならどうして嫌なのさっ。bんでよっ。おいっ」
「で、でも……」
「Wが凄くい子だっての分かってる。でも……でもbまれてくる赤ちゃんは何もくないんだよっ。Wが父Hだってだけで、あとは普通の赤ちゃんなんだっ……せっかくbまれてくるのに、それを途中でしちゃうなんて酷いよっ」
　自分の言~に感Oまってしまった昭雄は、妞蛄鳏筏胜らVえた。
「昭ちゃん……」
「お母さん……おい……」
　郅工胂⒆婴伪厮坤窝匀~に心を婴されない母Hはいるまい。
　母は郅しげに昭雄をつめながら、しく抱きめてきた。
「ええ……いいわ、bみましょう……昭ちゃんの赤ちゃん……きっと……きっと凄く可郅こ啶沥悚螭琛…」
　妞蛄鳏筏胜ら母はく抱きめてくる。
「ああ……お母さんありがとうっ」
　昭雄も母をギュッと抱きめ、そのNかな乳房に]擦りする。
　]に当たる柔らかな感触にうっとりとしていると、股gの一物が激しく反辘筏皮い毪韦分かる。
　自分の子供ができたこと。
　それを母がbむと了解してくれたこと。
　それらのd^が激しく性欲を刺激したのだ。
「お母さん……郅筏皮毪琛…W、お母さんが大好きだ……」
「お母さんも……お母さんも昭ちゃんを郅筏皮毪铩…この世のlよりも昭ちゃんが大好き……」
　母子はお互いを求めるにを寄せると、そのまま激しく口付けを交わした。
　チュパチュパといやらしい音が部屋にき、そのままそれが自然であるかのに、息子の幼い肉棒が母の熟れた膣穴にГ蓼盲皮い。
「ああんっ……昭ちゃん、あっ……素场あんっ……素长瑜─谩…もっと、やっ……もっとしてぇっ……」
「うんっ……Wもっと、もっとお母さんを莩证亮激してあげるからねっ……」
　Sされざる交わりにd^を高めながら、母子のgで赤ん坊を作ったという禁忌の秘密を共有することになった二人は、今まで以上にく相手を欲していくのだった。



 
 












あとがき


　てなUでAです。
　このがりは最初から考えていたんですよ。
　まず^にポンと浮かんだのが、「母Hに添い寝されててオッパイを吸っているうちにd^してuっちゃう」というものでした。
　ただ、あまり年hがいっちゃってると、添い寝とかオッパイ吸うとかでかなりo理が出ちゃうので、十rという年hに。
　それで十rの少年が自分からuうというのはどう考えてもo理があるので、まずはセックスを教えられるとして前作を作ったUです。
　そんでもって、ついにやっちゃいました（笑）
　妊娠です。
　母子の子供です。
　しかも中~しないでbむという。
　う～～む、世の中にはどこかにいるんでしょうねぇ、きっと。
　などと妄想するとd^してきますが、gHその子供の立訾摔筏皮撙郡樾沥い扦筏绀Δ胜　
　~知られないにしないといけません。
（２００５．３．１９）




--------------------------------------------------------------------------------






勰




「おりなさ～～い」
　玄vに入ると可郅椁筏どが出迎えた。
　今年十rになる久盲卫媪穑à辘耄─馈
「ただいま」
　昭雄は返事をすると靴を脱いで玄vに上がった。
「ね、お兄ちゃん、ゲ`ムしよ」
　二つに分けたLいをeらしながら、梨琉が明るくおねだりしてくる。
「ああ、いいよ」
　その郅椁筏ゎをつめながら昭雄はhいた。
「わぁ～～い。じゃ、私部屋で待ってるからっ」
　梨琉は跳ねるに走りながら、二Aへ上がって行った。
（もう十rか……）
　梨琉が生まれたrの事は今でもくに残っている。
（俺の……可郅つ铩…梨琉……）
　梨琉は久盲趣いΔ长趣摔胜盲皮い毪、gは昭雄の娘だった。
　叔母とのgにできた、近H相Δ趣い禁じられた交わりのY果として生まれた娘なのである。
　当r昭雄は十rでしかなかったが、すでに子を作る能力はあったらしく、叔母は妊娠した。
　叔父とはそのセックスしていなかったから、_gに昭雄の子だと後で叔母に言われ、昭雄もそれを疑っていない。
　理屈ではなく、感でそう思うのだ。
　それにgH生まれた赤ん坊をたr、「自分の子供だ」と、何か魂のがりのなものを感じ、_信を持ったのである。
　近H交配によって生まれた子供は、どこか欠が生じると言われているが、梨琉は身体的にも精神的にも何も}なく生まれ、成Lしていた。
　叔母との性行椁い事とは思っていなかったが、生まれてくる子供に、何か欠pがあるのではないかという事だけが心配だった昭雄にとって、日々スクスクと育っていく梨琉をるのはこの上ない幸せだった。
「あら昭雄くん、おりなさい」
　荷物を置いて居gにを出すと、テレビをていた叔母が声をかけてきた。
「ただいま、叔母さん」
　返事をしながら叔母の横に腰欷堡搿
「ねぇ、今夜も梨琉が寝たら……いい？」
　耳元で摔れ、股gの一物が硬くなる。
「叔母さん、そういう事は夜になってから……梨琉ちゃんにこえちゃいますよ……」
「ふふ、ごめんなさい。でも昭雄くんが叭栅い毪胜螭簸撙郡い胜螭坤猡巍ｆ窑筏って……」
　叔母はいやらしく微笑んでいる。
　昭雄は少し前から叔母の家で暮らしていた。
　叔父が仕事の都合で家をxれなければならなくなったため、そのg女子供ばかりになってしまうのを心配し、昭雄に一wに住んでくるようmんできたのだ。
　ちょうど大学に通うのに便利という事もあったので、昭雄は快く引き受けた。
　叔母と叭榨互氓スできるのは魅力的であったし、何より梨琉と一wにいられる事が嬉しかったのだ。
　自分の家と叔母の家は少しxれているため、今までなかなか梨琉とは会えなかったのである。
「じゃあ、夜にまた……私はしばらくIい物に行ってるから、あと宜しくね」
　叔母はそういってXくキスをし、立ち上がると玄vへ步いていった。
「お兄ちゃんっ、早くゲ`ムしよっ」
　それと入れ替わりにドアが_くと、元菀槐な梨琉がwびzんできた。
「お、何だ。部屋で待ってるんじゃなかったのか？」
「だってぇ、お兄ちゃんWいんだもぉん。迎えに来たんだよぉ。ね、早く、早くゲ`ムしよぉ」
　腕に抱きついて引っってくる。
「分かった分かった」
　昭雄は呆れたな声を出しながらも、を嬉しさにませて步き出した。
　この家に住んでからまだ少ししかUっていないが、梨琉はやたらと甘えてきた。
　どうやら昔から兄が欲しかったらしく、昭雄との同居はまさにそれがgFしたなものであったため、はしゃいでいるみたいなのだ。
　昭雄にしても郅工肽铯かれて嬉しくないはずがない。
　ついつい何でも言う事をいてしまっていたのである。


「ああ～～ん、またけたぁ……」
　梨琉の悲しげな声が部屋にく。
「まだまだ修行が足りませんな。俺に伽膜摔悉猡Δ沥绀盲染しないとねぇ」
　昭雄は意地な口{で答えた。
「うわ～～、お兄ちゃん酷ぉい……ね、もう一回、もう一回ぃ～～」
　梨琉が腕を掴んでXくeさぶってくる。
「あ～～、もうかなりやってるぞ。そろそろ疲れてきたよ」
「え～～、そんなぁ……もうちょっといいじゃない、ね？　おいお兄ちゃ～～ん」
　可郅椁筏ゎをせつなげにしながらおねだりしてくる。
「どうしようかなぁ～～」
　昭雄はその表情をてすぐに付き合う荬摔胜盲郡韦坤、焦らすことで梨琉の反辘Sしもうと敢えて答えをはぐらかした。
「うう……お兄ちゃんの意地ぅ。ね、いいでしょ？　おいぃ～～」
「でもなぁ～～」
「しないとこうだぞっ、こうっ……どうだっ、これでもかっ」
　梨琉は立ち上がると、座っている昭雄の^を抱えてギュッと抱きついてきた。
　腕を首に回しているところから、プロレス技を真似ているらしい。
　だが表面上真似ているだけなので少しも痛くない。
　昭雄はその行椁蛭⑿Δ蓼筏感じながらも、背中に当たる感触に意Rを集中させていた。
　微妙に柔らかなものが触れているのだ。
（そうか……梨琉ちゃんももう十rだもんね……女になってきてるんだ……）
　娘の成Lを嬉しく感じ、昭雄はをませた。
「あっ、お兄ちゃん笑ってるなっ。もぉっ、酷いよぉ」
「ははっ、ゴメンよ。だけど何だかSしくてさ」
「しょうがないなぁ。ま、私もSしいけどさ」
　梨琉は首から腕を外すと、今度は背後から手を回してギュッと体に抱きついてきた。
「お、どうした？　今度は`う技か？」
「`うよ……ちょっとこうしたかったの……」
　今までと`うしんみりとした声で梨琉は郅い皮い搿
「そうか……」
　昭雄もそれに合わせて静かな口{で返す。
「ね、お兄ちゃん……」
　しばらくすると、梨流は首を前に回りこませてきzむにしてきた。
「ん？　何だ？」
「あのさ……お母さんと……その、お兄ちゃんって……キス、してるよね……」
　ドキンっと心が跳ね上がる。
　一wに暮らし始めてから、昭雄は叔母とよくキスをしていた。
　荬颏膜堡皮い郡膜猡辘坤盲郡、どこかでられてしまったのだろう。
「あ、ああ……」
　`魔化しても仕方がないだろうと思い、正直に答える。
「ね、どうしてしてるの？　お母さんにはお父さんがいるんだよ……お兄ちゃんとは恋人になれないのに……」
「いや、その……叔母さんのこと……好きだから……」
　昭雄の言~に梨琉は体をピクッと震わせた。
「いつから？」
「梨琉ちゃんが生まれるずっと前……俺が小学生のからだよ……」
「そうなんだ……」
　かすれた声で梨琉は郅い皮い搿
「嫌だったかい？　もしそうならしないにするから……」
　小学生の梨琉にしてみれば、母Hが父H以外の男とキスするなどSせないことかも知れない。
「うん……だけどお兄ちゃんは、お母さんのこと……好き……なんだよね……」
「ああ……」
「だったらしょうがないかな……好きなのに……キスできないなんて……辛いもん……」
　まるでそういったUYがあるかのに、梨琉は悲しげに郅い皮い搿
「梨琉ちゃんは、好きな人がいるのかい？」
「えっ？」
　梨琉は激しく体を震わせた。
　どうやら硇扦椁筏ぁ
　幼いながらも好きな男の子が出来て、その事にみ、それを昭雄と叔母のvSにダブらせてあんなLに言ったのだろう。
「lなの？　同じクラスの男の子？」
「ち、`うよっ。そんなんじゃないっ」
　梨流は体をxすと、^を左右に激しく振っている。
　そのたびに二つに分けたがeれて可郅椁筏ぁ
「じゃあ、どんな人？　先生とか？」
「`うっ。`うよっ」
　梨琉は困ったに目をあちこちに婴しながら否定している。
「え～～、それじゃ分からないなぁ。どんな人なのかだけでも教えてよ」
「う……言えないよ……」
　小さな声で郅。
「いいじゃない。俺と梨琉ちゃんの仲だろ？　lにも言わないからさ」
　可郅つ铯惚れた男はどんなヤツなのか。
　gやかな言~とはY腹に、昭雄はまだぬ相手に憎しみを感じていた。
（俺の梨琉に手ぇ出したらSさんっ）
　恋がgらず悲しむ梨流をるのは辛かったが、自分以外の男に甘える姿もたくなかった。
「で、でもぉ……」
「いいじゃん。教えてよ」
　必死になって何度もい亭搿
　最初は冗のつもりだったのだが、今や本荬摔胜盲皮筏蓼ぁ⑻澶蚍窜させて梨琉の正面に座ると、い目できzんでしまう。
「お、お兄ちゃん……怖い……」
　梨琉が悲しそうなをしている。
「ご、ゴメン……俺、梨琉ちゃんが心配だったから、つい……」
　娘を怖がらせてしまった事を反省しながら^を下げる。
「ううん……私の方こそゴメンね……言うよ、私の好きな人……お兄ちゃんに言うっ」
　何かをQ意したかのに、梨琉はキッとを上げた。
「え？　い、いや、いいんだよ。嫌だったら言わなくていいから……」
「ううん。私、言いたいのっ。お兄ちゃんに言いたいっ。私の好きな人……好きな人のことを……」
　言おうとQ意したものの、やはりuずかしいのだろう、梨琉はを真っ赤にしている。
　昭雄はジッと梨琉の次の言~を待った。
「私……私の好きな人は……」
　梨琉はを下に向けたまま、小さな声で郅い皮い搿
「私の好きな人はね……そのぉ……うんと……お、お兄ちゃ……お兄ちゃんなのぉっ！」
　突然を上げると、大きな声で梨琉は叫んだ。
「え？」
　その予想外の言~に、昭雄は一瞬何を言われたのか分からなかった。
　それから徐々に意味を理解していく。
（梨琉ちゃんが……梨琉ちゃんが俺のこと……俺のことを好き……だってぇ……？）
　昭雄にしてみれば、梨琉は娘である。
　しかもまだ十rという幼い年hだ。
　二十一rの自分が、恋象としてられているとは思わなかったのである。
「……」
　梨琉はを真っ赤にしたまま、を落ち着かなくあちこちに婴している。
「その……梨琉ちゃん……？」
「わ、私っ……お兄ちゃんがお母さんのこと好きでもわないからっ……だから、だから一番じゃなくていいからっ……私、私のこともっ……お母さんと同じに好きになってっ……好きになって……好き……」
　だんだんと声が小さくなり、最後にはaってしまう。
　を真っ赤にし、小刻みに体を震わせているのが郅椁筏ぁ
　その子をているうちに、昭雄は己の中に激しいd^がイ起こっているのを感じていた。
（梨琉ちゃんが……梨琉ちゃんが俺のこと……）
　娘に好きだと言われて喜ばない父Hがいようか。
　しかもどこかのlかに取られるのかと思っていた矢先だけに嬉しさは格eだった。
「もちろんだよ……俺は梨琉ちゃんが大好きさ」
　その言~にハッと梨琉がを上げる。
「それに梨琉ちゃんが一番だよ。俺の一番は梨琉ちゃんなんだ」
「嘘ぉ……」
「嘘じゃないよ。ホントに一番好きさ」
　梨琉はuずかしそうにを俯かせた。
　昭雄にしてみれば、それは梨琉が生まれる前から抱いていた感情である。
　_かに叔母も好きだが、やはり娘への矍椁摔长铯胜ぁ
　梨琉は何にも代えyい、最も大切な存在なのだ。
「じゃ……キス……キスして……」
「え？」
「お母さんより好きだって言うなら……私にも……お母さんと同じに……して……」
　を上げた梨琉は、ジリジリと体を寄せてくる。
　んだ瞳がせつなげにつめ、幼いながらも女としての媚を护à皮た。
　今まで少女として、娘としてしかていなかったが、その幼い体から溢れ始めた色荬稀⒗媪黏蛞蝗摔闻に感じさせた。
　ビクンっと股gの肉棒が反辘工搿
（お、俺……こんな小さい女の子と……したくなってる……十rの……自分の娘と……）
　だがよく考えてみれば、己が初めて性体Yをしたのも同じ年hのrだ。
　何も早いことはないだろう。
　それに先ほど感じた胸の膨らみを考えれば、すでに肉体は女として成Lを始めている。
（できるの……か……？）
　昭雄の^には、梨琉と、己の娘とセックスする思いがuき始めていた。
　梨琉はキスをせがんでいるだけなのだが、昭雄はその先、娘のI女をZうというd^に包まれていたのである。
（俺が……俺が梨琉の初めての男になる……）
　それは甘美なT惑だった。
　先ほど感じた、lかに娘をZわれる恐怖。
　たこともない男に、大事な娘のI女を散らされる事を考えれば、父Hである自分が同じ事をするのに何をP躇うことがあろう。
（俺は……俺はヤるっ……梨琉のI女を……梨琉のI女をもらうんだっ……）
　d^が高まった昭雄は、梨琉の体をグイと引き寄せた。
「あ……」
　梨琉がビクッと体を震わせ、不安そうな表情でこちらをている。
「大丈夫だよ、梨琉ちゃん」
　笑いかけながら、ギュッと抱きめる。
「あ……お兄ちゃ……」
　梨琉もオズオズといった感じで背中に手を回してくる。
　小さな体が自分の中にГ蓼辍⒄研郅悉郡蓼椁胜莩证沥瘟激丹蚋肖袱俊
（ああ……なんて……なんて可郅い螭馈…梨琉……俺の梨琉……お前は俺の物だ……）
　]を擦り付けるに婴すと、梨琉がビクビクと体を震わせる。
　その子にたまらなくなった昭雄は、体をxすと梨琉のをクイと持ち上げ、その小さな唇に吸い付いていった。
「んっ……んんっ……」
　まずはXく唇を合わせてすぐに放す。
「お兄ちゃ……」
　ボ`っとしたで梨琉がこちらをつめている。
　そのせつなげな表情に抑えが利かなくなった昭雄は、そのまま再び可郅椁筏ご饯宋い付いていった。
「んんっ、んっ！　んんぅっ……んっ！」
　今度は舌を梨琉の口内に押しzみ、@いて体を震わせているのにわず小さな舌にjみつかせ、思いっきり吸い上げる。
「んふぅっ……んっ、んっ、んはぁっ……おにぃちゃぁん……」
　唇をxすと、梨琉は体から力をiいてクタクタと肩を落とした。
「どうだい？　キスは良かった？」
「何か凄い……何か凄いよぉ……キスって……凄ぉい……」
　梨琉は脱力したな声で答えながら、トロンとしたを浮かべている。
「じゃ、もっと凄くしてあげるね……」
　昭雄は梨琉をゆっくり後ろに押し倒すと、そのまま服を预晟悉菠俊
「やん……お兄ちゃん、何するの……？」
　梨琉がuずかしそうに服をそうとする。
「大丈夫だよ……莩证亮激してあげるだけだから……」
「で、でもぉ……uずかしいよぉ……」
　梨琉はを赤くしながら服をギュッと掴んでいる。
「何でさ……凄く_な体じゃないか……せてよ……」
「だけどぉ……」
「俺、梨琉ちゃんの裸……たいんだ、おい……」
　昭雄がジッとつめると、梨琉はuずかしそうにを俯かせた。
「う、うん……お兄ちゃんがそこまで言うなら……」
　了承を得た昭雄は、再び服を预り上げ、真っ白な肌をさらけ出した。
　淡いピンク色をした乳首がえ、その周xだけがプクッと膨れているのがいやらしさを感じさせる。
「梨琉ちゃん……_だよ……」
　そう言いながら幼い乳首に吸い付いていく。
「あっ……んっ……なに？……お兄ちゃ、あっ……」
　チュウチュウと何度も吸うと、そのたびに梨琉がビクッ、ビクッ、と反辘蚴兢埂
「可郅い琛…梨琉……」
　まだ膨らみのほとんどない胸を指で摘むにして揉みながら、激しく乳首を吸い、舐め上げていく。
「はぅっ……あっ……やっ……おにぃ、あっ……はっ……やぅっ……」
　梨琉は体を小刻みに震わせながら、^を左右に落ち着きoく婴し、手を握ったり_いたりしている。
　その子にd^した昭雄は、さらにく乳首を吸い、胸を揉んでいった。
「あっ……はんっ……やっ……ああっ……あんっ……はぁっ……」
　幼い胸をさらしながら快感に呼吸を乱す梨琉の姿は、昭雄に震えるほどのd^をもたらし、股gの肉棒がビクビクと激しく暴れた。　
「次は……梨琉ちゃんの大事なところを……せてね……」
　昭雄は体を下に移婴丹护毪取スカ`トを预り上げ、パンツを引き下ろした。
　梨琉は快感に朦Vとしているのか、先ほどのに止めてはこない。
（ここが……梨琉ちゃんの……）
　を近づけると、毛の生えていないkの筋がえる。
　だがその幼い割れ目からは、テラテラと光る液体が垂れていた。
（ふふ……まだ子供だけど……女なんだ……）
　自分の幛抢媪黏感じている事に嬉しくなった昭雄は、舌を伸ばすと、まだlも触れた事のない秘所に押しzんでいった。
「あぅっ、あっ、ああっ……おにぃ、あっ……なにを、ああっ……あっ、あっ、あひゃぅっ……」
　激しく舌を婴すと、梨琉が^を荬ち激仰け反らせた。
　その反辘蜴窑筏感じながら、さらに舌の婴を活kにしていく。
「あんっ、あっ、やぁっ……何か凄い、あぅっ……お兄ちゃ、はんっ……おにぃちゃ、あぅっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……あっ、あっ、あふぅっ……」
　^を左右に激しく振り、梨琉は耐えられないにえている。
　昭雄はそれをつめながら、梨琉の腰を抱えて持ち上げると、ペチャペチャ音を立てて幼い割れ目を犯していった。
「やっ、やんっ、やはぁっ……お兄ちゃん、あっ……これ何？　ああっ……これ何なのぉ？　やんっ……何かが、ああっ……何かがぁっ……」
　I手をバタバタさせ、I脚を昭雄にぶつけてきながら、梨琉は快感に染まっていく。
「はっ、はっ、はぁんっ……お兄ちゃ、お兄ちゃ、お兄ちゃぁんっ……梨琉、あっ……梨琉ぅっ……何か洹ああっ……何か浃坤瑜、ひゃぅっ……何か浃胜韦─谩…あぅっ、あぅっ、あっ、ああああああああんっ！」
　ビクビクビクっと体を震わせると、梨琉は体の力をiいた。
　どうやら~に至ったである。
　幼い肉体でありながら、女としての快感を得たのだ。
　昭雄は荒い呼吸をしている梨琉を下ろしながら、手を伸ばしてゆっくり服を脱がしていくと、自分も裸になった。
　qの上に浮かぶ真っ白な肌が、そこだけまるで宝石のにxいてえる。
　胸は膨れているものの、まだ幼固逍亭虿肖估媪黏稳馓澶稀⒊扇伺性しか相手にした事のoい昭雄にとって、まさに未知の存在だった。
　覆いかぶさり肌を接触させると、幼い少女のすべらかな肌の感触がたまらない快感を护à皮る。
（うう……何て莩证沥いい螭馈…）
　擦り付けるに体を婴し、その感触を何度も味わう。
　スベスベとした梨琉の肌は、まるで快SのKであるかのにジワリジワリと淫靡な快感を染みzませてくる。
「あっ……」
　い首筋に吸い付くと、梨琉が微かな声を上げ、その可郅椁筏子にたまらなくなった昭雄は、そのままチュパチュパと何度も舐め上げていった。
「あっ……はっ……あんっ……」
　首筋から胸、腹、太ももとに舌を@わし、最後に足の指を舐め回す。
「はぅっ……はっ……ああっ……」
　太ももまで舌をすと、何w所かに激しく吸い付いていく。
「やっ……あっ……ああっ……はぅっ……」
　再び胸のxりまで移婴贰⑷槭驻沃苻xをいやらしく舐め上げる。
「お、おにぃちゃ、ああっ……おにぃちゃぁん……」
　せつなげな梨琉の声がこえ、それが早く肉棒を入れて欲しいと言われているに思えた昭雄は、体を起こすと、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を、その幼い膣穴に近づけていった。
　最後にもう一度梨琉の唇に吸い付き、安心させるに笑いかける。
「これからちょっと痛いかも知れないけど……ゴメンな……」
「おにぃ……わぁたしぃ……」
　虚ろな表情を浮かべながら、梨琉は微かに笑う。
　それを了承の意味だと思った昭雄は、ゆっくりと肉棒を押しMめていった。
　ズプッ……。
　w^の先が割れ目を冥菠搿
「あ……なに……？」
　ボ`っとした梨琉の声がこえる。
　そのまま腰をMめると、ズブズブと肉棒が幼い膣にГ蓼盲皮い。
「あ……は……ん……あぅっ！　いぐっ！　いぁっ！」
　何かを突き破る感触と共に、梨琉が苦痛の声を上げた。
　どうやらI女膜を破ったらしい。
　梨琉を苦しませている事に悲しさを感じながらも、肉棒から押し寄せる快感に昭雄はnを食いしばった。
（何て……何てキツイんだ……）
　ギリギリとめ付けてくる少女の膣は、その狭さゆえか耐えyい快感を与えてくる。
（ぐ……凄い……うう……凄いぃ……）
　かなり烈なめ上げがあり、しかも苦痛の声を上げている割に肉体の方は雄を引き入れる本能があるのか、ヌメヌメと膣襞がjみついてくるのだ。
　そのたまらない感触に、昭雄は腰を婴し始めた。
「いっ！　うっ！　痛っ！」
　梨琉の辛そうな声をきながらも、股gから押し寄せる快感に昭雄はを快Sにめた。
（うぅ……凄い……梨琉ちゃんのここ……凄いめ付けて……ああ……たまらないよ……）
　まるで快感を押し付けてくるかのなめ上げに、昭雄は糁肖摔胜盲蒲を振りAけた。
「あぐっ……おにぃっ……うぐっ……」
　相浃铯椁嚎嗤搐紊ではあったが、だんだんとそれが和らいでいるに感じられ、それと共に肉棒の婴も滑らかになっていく。
「あっ……はっ……いぅっ……ああっ……いぐっ……」
　声にも甘いものが含まれ始めている。
　I女がどれくらいで痛みを感じなくなるのか分からなかったが、どうやら梨琉はそれが早いらしい。
「あっ、あっ、ああっ……はっ、あぅっ、ああんっ……」
　しばらくすると、すっかり甘い声になっている。
「梨琉ちゃんっ……莩证沥いい韦谩…？」
　腰を激しく振りながら昭雄は摔い俊
「あんっ、あっ、ああっ……うん、あっ……何か、ああっ……何か莩证沥いい谩…やっ、やっ、やぁんっ……お兄ちゃん、はぅっ……これ、ああっ……これ何？　ああんっ……これ何なのぉっ？……はっ、はっ、はぁんっ……」
　瞳をませ、まるで大人の女のな色荬蚍扭睦媪黏颉⒄研郅悉郡蓼椁胜に激い且つめた。
（ああ……梨琉ちゃん……何て可郅い螭馈…ああ……俺の梨琉……俺の梨琉……俺の梨琉ぅっ！）
　爆kしそうなほどに心を鼓婴丹护胜ら、昭雄は腰の婴を早めていく。
「あっ、あっ、ああんっ……お兄ちゃ、あぅっ……何か凄い、あんっ……お兄ちゃん凄いよぉ、ああっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……わたし、あぅっ……わたしぃっ……あっ、あっ、あやぁっ……」
　^を左右に振りながら、梨琉は可郅椁筏ごぎを上げAけた。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……わたしおかしい、あっ……わたしおかしいよぉっ……はぐっ、はっ、はぁっ……お兄ちゃん、ああっ……わたしwんじゃうの、やっ……wんじゃう、あんっ……わたしwんじゃうぅっ……」
　助けを求めるに梨琉はギュッとしがみついてくる。
　その瞬g膣内がキュウッとまり、昭雄の耐久力を一荬Zった。
「ううっ……梨琉っ……梨琉っ……俺はっ……梨琉が大好きだぁっ……郅筏皮毪谩…郅筏皮毪イ谩…」
　梨琉への矍椁蜓匀~にしながら、激しく腰を振っていく。
「やぁんっ、あっ、はぅっ……おにぃ、あんっ……おにぃちゃ、はんっ……おにぃちゃぁんっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……わたしも、ああっ……わたしもお兄ちゃん、あっ……わたしもお兄ちゃん大好きぃっ……やぅっ、やっ、やはぁんっ……」
　梨琉が力をzめて抱きつき、を擦り付けてくる。
　その子猫のな仕草にたまらなくなった昭雄は、最後とばかりに腰の婴をめた。
「あっ、あっ、ああっ……凄い、あっ……凄いぃ、ああっ……凄いよぉっ……はんっ、はんっ、はひゃぅっ……何か来る、あっ……何か来るよ、ああっ……何か来るぅっ……やっ、やっ、やぁんっ……おにぃちゃ、ああっ……おにぃちゃ、あぅっ……おにぃちゃぁんっ……あんっ、あんっ、あやぁっ……やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「梨琉ぅっ！」
　今まで以上に膣内がまり、その瞬g昭雄は精を放った。
　ドピュドピュドピュ、ドクドクドクドク……。
　信じられないほどの量が放出され、そのたびに押し寄せる快感に、昭雄は体をガクガクと震わせた。
「梨琉っ……ああっ……梨琉ぅっ……」
　郅筏つ铯蚊前を叫びながら、何度も何度も精を放っていく。
　Kわりがoいのではないかと思えるほどのたまらない射精をRり返しながら、しばらくしてようやく放出をKえた昭雄は、ゆっくりと梨琉の体の上に倒れzんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、郅工肽铯沃肖司を放った鹤愀肖私る。
（俺……梨琉と……自分の娘とセックスしちゃった……）
　叔母との禁忌の交わりによって生まれた娘。
　ただでさえSされぬvSであるのに、さらにその娘とセックスをしたのだ。
（地zに落ちるかな……）
　自嘲しながらも、娘の初めての男になったという事gにd^を感じる。
（ふふ……世の中にどれくらいいるのかな……自分の娘としちゃう父Hって……）
　矍椁^ぎればuってしまう人gもいるだろう。
　だがそれは、世gに知られれば大}になる行椁馈
（だけど俺の龊稀…久盲坤猡螭汀…）
　バレたとしても、イトコ同士ならばY婚すらできるのだ。
　何の}があろうか。
　あるとすれば梨琉の年hだが、その事は昭雄の^にはなかった。
　自分が初体Yをした年hと同じであったため、「何がいのだ」という思いがあったからである。
（って、まてよ……）
　昭雄は何か引っかかるものを感じた。
（俺と梨琉はイトコ……イトコ同士はY婚できる……Y婚……）
　とんでもない考えが^にWく。
（俺……梨琉とY婚できるんだ……娘とY婚……スゲェや……）
　跫上はイトコであるため、堂々とY婚できるのである。
　娘とセックスする父Hはいても、娘とY婚する父Hはいるまい。
（はは……Y婚……梨琉とY婚……）
　その考えに昭雄はd^していた。
　郅工肽铯蜃苑证挝铯摔扦るのだ。
　普通の父Hであれば、いつかはよその男に娘をZわれてしまう。
　だが自分は、一生娘を自分の物にできるのである。
「おにぃちゃん……」
　自分の考えにd^していた昭雄は、梨琉の小さな声に意Rをした。
「あ、梨琉ちゃん……大丈夫？」
「うん……今の凄いねぇ……あれって何なのぉ……？」
　まだボンヤリとしているらしい梨琉は、gやかな口{でいてくる。
「あれはセックスって言うんだよ……郅泛悉盲皮肴摔することなんだ」
「郅贰…」
　梨琉はを真っ赤にしてuずかしがっている。
「お兄ちゃん……私のこと……好き……？」
「ああ、大好きだ……」
　昭雄の言~に梨琉は嬉しそうに笑った。
「私も……私もお兄ちゃん大好きぃっ」
　好妞涡Δ撙蚋・べながら抱きついてくる。
　自分の体にスッポリとГ蓼胄・丹侍澶そうしていると、まるで梨琉を己の物にしたかのに思えてくる。
（ああ……可郅だ媪稹…俺の、俺の梨琉……）
　昭雄は梨琉の体をギュッと抱きめると、再びXく唇を合わせた。
「んっ……んふぅっ……ね、お兄ちゃん……今したこと……お母さんともしてるの……？」
　梨琉がうっとりとしたでこちらをつめながらいてくる。
「してるよ……だから梨琉ちゃんにもしたんだ……」
「え？」
「だって言ったろ……お母さんと同じにしてって」
「そう言えばそうかも……」
　梨琉は嬉しそうに笑っている。
「俺は梨琉ちゃんが大好きだからね。叔母さんにしてる事はしたいんだ。いや、それ以上の事がしたい」
「それ以上って？」
「そりゃ……梨琉ちゃんを俺のお嫁さんにする事さ」
　昭雄は先ほど考えていた事を告げた。
「お、お嫁さんっ？」
　梨琉は目を丸くして@いている。
「そうだよお嫁さんさ。梨流ちゃんはまだ小さいからすぐにはo理だけど、十六rになったらY婚したいんだ。どうだい？　俺とY婚してくれる？」
「わ、私がっ、お兄ちゃんとっ？」
「うん」
　昭雄の言~に、梨琉はを真っ赤にして落ち着きなく目を婴している。
「すぐに返事をくれなくてもいいから。それこそ十六rになるまで何年もあるからね。じっくり考えて。俺、待ってるから」
「う、うん……だけど待たなくていいよ……なるから……私、お兄ちゃんのお嫁さんになるから……」
　梨琉はギュッと抱きついてくる。
　だがその言~は、まだまだ幼い少女の思いでしかない。
　思春期を迎えれば、荬摔胜肽肖我蝗摔涠人はできるかも知れないのだ。
　しかしそれでも昭雄は嬉しかった。
　今だけの言~でしかなくても、梨琉は自分をxんでくれたのだから。
「ありがとう。俺、嬉しいよ」
　昭雄は梨琉をく抱きめると]を擦りつけた。
　すべらかな肌の感触が心地良く、股gの肉棒がグンと力をす。
「あ……何か当たってる……」
　梨琉が不思hそうな声を上げた。
「ん？　これかい？　これはオチンチンだよ」
「オチン……」
　uずかしそうに途中で言うのを止めている。
「ほら、これだよ。てごらん」
　体をxして股gの一物をせる。
「うわっ……すごぉい……」
　ピクピクと小刻みに震える肉棒に、梨琉はd味津々の表情を浮かべている。
「これがさっき梨琉ちゃんの中に入ったんだよ」
「え？　これが？　あ、そういえば何か入ってきてた……これなんだぁ……へぇ……凄いなぁ……こんな大きなのが入っちゃうなんてぇ……」
　梨流は己の股gのk筋と肉棒を交互につめている。
　それはあまりに大きさが`っていたため、よく入ったものだと今さらながら昭雄は思った。
「何かプルプルしてるね。面白ぉ～～い」
　梨琉は手を伸ばすと、肉棒をギュッと掴んだ。
「うぅっ……」
　その感触に昭雄は声を上げてしまう。
「痛かった？　ゴメンね……」
　梨琉はビックリして慌てて手を放している。
「いや、そうじゃないよ。莩证亮激ったんだ」
「莩证亮激った？」
「うん。さっき梨琉ちゃんも俺に舐められて莩证亮激ったでしょ？　それと同じ」
「へぇ～～、そうなんだぁ。あ、じゃあ舐めたらもっと莩证沥いい韦な？」
「え？　うん。そりゃあ莩证沥いい堡伞
「それじゃ舐めて上げるねっ」
　梨琉は再びギュッと肉棒を握ると、を近づけてペロリと舐めた。
「はぅっ……」
　その微妙な刺激に昭雄は体を硬直させた。
「莩证沥いい危俊
　昭雄の反辘梭@いたをしながら梨琉がい亭皮る。
「うん。凄く莩证沥いぁ…」
「そうなんだ……じゃあ、もっとして上げるね」
　梨琉はペロペロとAけて舐めてくる。
「はっ……うっ……ああっ……」
　快感が少しずつ感じられ、その物足りない感触が逆に激しい肉欲を起こさせる。
「梨琉ちゃん……口に入れて……口に入れて舐めてくれないか？」
「え？　どういう意味？」
「アイスを食べるみたいに口の中に入れて、オチンチン全体を舐める感じでして欲しいんだ」
「ふ～～ん、こんな感じ？」
　小さな唇を大きく_いて、梨琉は昭雄の肉棒をパクッと口に含んだ。
「あぅっ！」
　突然烈な快感を与えられ、昭雄は体を仰け反らせた。
「んぐっ、んぐっ、んんぐぅっ……」
　梨琉は肉棒を口の中でモゴモゴ婴しながら、舌を々なw所にjませてくる。
「はぅっ……ああっ……うぅっ……」
　昭雄はたまらない快感に体を激しく震わせた。
　初めてであるにもvわらず、梨琉の舌は的_に昭雄の弱いところをめ、さらには幼い少女が小さな手でhな肉棒を掴み、@色の可郅椁筏ご饯撕んでいる姿はたまらないものがあった。
「んぐっ、んぐっ……んぐっ、んぐぅっ……」
　梨流は、男の性器がどうすれば感じるのかまるで知っているかのに、たまらない快感を昭雄に与えながらチュポチュポと激しく肉棒を擦り上げていく。
「梨琉ちゃん……ああ……いいよ……いい……もう出る……出るからね……出るぅっ！」
　昭雄は体をく硬直させると、一荬司を放った。
「んっ！……んんっ……んっ……」
　梨琉は一瞬を歪ませた後、ゴクンゴクンと精液をみzんでいる。
（ああ……俺の……俺の精液を……梨琉ちゃんがんでる……）
　幼い少女が己の肉棒から注がれる精液をんでいるのかと思うと、嗜虐的なd^が押し寄せてくる。
　昭雄は何度も精を放った後、最後に体をブルブルと震わせて力をiいた。
「梨琉ちゃん……大丈夫？……んじゃったけど……」
「うん……何か浃饰钉坤盲郡堡娠んじゃった……これってオシッコじゃないんだよね？」
「これは赤ちゃんのNだよ」
「赤ちゃんのN？」
　梨琉は@いたをしている。
「そう。これが女の人の体に入ると、そこにある赤ちゃんの卵とくっついて赤ちゃんになるんだ」
「え～～？　じゃあ、私、赤ちゃんのNんじゃったんだぁ」
　肉棒に残っている白い液体をつめながら、梨琉は郅い皮い搿
「eにんでも平荬坤ら……それにまだ梨琉ちゃんの体には赤ちゃんの卵はないから赤ちゃんはできないしね」
　昭雄は梨琉の子を微笑ましくつめながらh明した。
「ふ～～ん……そうなんだ……卵ないんだぁ……でもいつかはできるんだよね？」
「あ、うん……もうちょっと大きくなると、作られるんだって……」
「へぇ～～……まあ、私まだ子供だもんね……しょうがないか……」
　梨流は残念そうな口{で郅い皮い搿
「何がしょうがないの？」
「え？　う、ううん……な、何でもないよ……」
　昭雄のいかけに梨琉は慌てて^を左右に振ると、を真っ赤にして俯いた。
　その子を可郅椁筏つめながら、昭雄はこの娘を~にlにも渡したくないと思った。
　先ほどは「思春期になれば好きな男ができるかも知れない」などとBめた思いを持ったりもしたが、今やそんな事はどこかに消えてしまい、この可郅椁筏ど倥を己の物にしないではいられない激しい欲求がイ起こってきていたのである。
（こんな可郅ぁ…可郅つ铯颉…lかにやってたまるか……）
　触れているスベスベとした肌の感触と温かなぬくもり、そして自分を信mしきった目でつめてくる郅椁筏ば。
（他の男なんかに……俺の……俺の梨琉をやるもんかっ）
　烈な独占欲が体を突き婴し、梨琉を再びMみ伏せる。
「あんっ……お兄ちゃんどうしたの？」
「梨琉っ……梨琉っ……梨琉ぅっ……」
　昭雄は激しいd^に包まれながら、その幼い肉体を舐め、吸っていった。
「あっ……ああっ……おにぃ、あんっ……ちょっ、ああっ……それ、あんっ……そんなぁっ……」
　可郅椁筏ゎ、い首筋、プクッと膨れる可zな胸、なだらかな腹部、脂肪の付いてない太もも、小さな足の指。
　まるで唾液で自分の物に染めようとするかのに、昭雄は上から下まで何度も何度も舌を@わせていった。
「ああぅっ、あっ、はぁんっ……もう、あっ……ちょっと、やっ……くすぐっ、やんっ……そんなとこ、はぅっ……おにぃ、ああんっ……」
　梨琉は体をピクピクと震わせてえまくった。
　しばらくそうして体中を舐め回した後、昭雄は息を切らしながら起き上がり、郅工肽铯巫摔蛞下ろした。
「はぁ……はぁ……おにぃちゃ、はぁ……はぁ……」
　唾液に体をテラテラと光らせながら、んだ瞳でこちらをつめてくる。
「梨琉……また……入れるよ……いいかい……？」
　唇にXく吸い付きながら、耳元にしく摔かける。
　こっくりhく梨琉を可郅椁筏感じながら、すでに痛いほど硬くなっている肉棒を押しzんでいく。
「あっ、ぅんっ……あっ……ああっ……」
　w^が温かな感触に包まれると、梨琉が体を硬直させて仰け反った。
「ぐっ……うっ……」
　昭雄も同じに婴を止めて快感に浸る。
　やはりめ付けのい梨琉の膣は莩证沥瘟激丹`い、幼い少女に肉棒を入れているという状Bもそれだけでd^をTった。
「あっ、あっ、ああっ……おにぃ、あんっ、やっ、はぅっ……」
　少しずつ腰を婴し出すと、それに合わせて梨琉の体が上下にずれ、微かな声が部屋にいた。
「梨琉ちゃん……莩证痢…いいかい……？」
　ゆっくりとした婴のままいかける。
「あっ、うんっ、はっ……莩证痢あんっ……いい、あっ、あっ、あぅっ……莩证痢あっ……いいの、はぁんっ……」
　可郅ゎを快Sに歪め、甘い喘ぎをkしながら快感を告げてくる梨琉の姿をているだけで、昭雄は幸福だった。
（俺の……俺のチンチンで……梨琉ちゃんを……莩证亮激させてる……）
　嬉しさが腰の婴を早め、膣内を激しく擦り上げる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……それ、はぅっ……凄、あっ……凄い、ああっ……おにぃ、あんっ……凄いよぉっ……」
　快感をえ始めたばかりの幼い少女は、さらに快Sを呼びzもうとギュッと抱きついてきた。
「あっ、やっ、はぁんっ……やぅっ、はっ、ああんっ……」
　小さな手が背中に爪を立て、い脚が腰にくjみ付いてくるその子は、成人女性と何ら浃铯毪趣长恧悉胜ぁ
（やっぱり……女……なんだな……）
　幼くても女は女。
　快感を与えられれば、どんな年hであろうと同じ反辘蚴兢工韦馈
　やはり早目に自分の物にして良かった。
　放っておけば、いつかどこかの男に、今せているな媚を示していただろう。
（そんなのは……Sさない……）
　他の男にこの郅椁筏け砬椁蛞せてなるものか、という烈な独占欲が昭雄の心を支配していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　快Sにえる梨琉は、今までせたことのない女としてのいやらしいを浮かべて喘いでいる。
　それは幼いだけに、たまらない可郅椁筏丹燃い筏づd^を起こさせるものだった。
（ふふ……梨琉は俺のもんだ……）
　もうlにもこのはさせない。
　自分だけに、自分にしてのみこの表情をさせるのだ。
　凄まじい高P感が体を包みzむ。
（……）
　だがそう上手くいくだろうか。
　もう一人の自分が摔かけてくる。
　いつか好きな男ができ、その男とのセックスで快感を得るのではないか。
　自分とするよりもその男としたがるになるのではないか。
　恐怖にも似た不安感が、心にジワジワと押し寄せてくる。
（そんなのは……嫌だ……）
　すでに父Hとしての一を越えてしまった昭雄は、娘にする抑えきれない独占欲に囚われていた。
（そうだっ……体にえさせればいい……俺以外の男としたって莩证亮激ならないに……俺以外では物足りないに、体にえさせてやればいいんだっ……）
　梨琉に多くの快感を与えまくり、自分とセックスする快Sを氐椎膜颂澶艘えさせ、他の男が抱いたとしても拒否反辘出るくらいにしてしまうのだ。
（そうだよっ……そうすればっ……）
　そんなo茶な考えを抱いていると、精神の高Pに引きずられたのか、腰がまるでCv|のに激しく婴始めた。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃ、あぅっ……それいい、あんっ……それいいよぉっ……はぅっ、はっ、ひゃぁんっ……」
　その烈な突きzみに、梨琉は我慢できないに^を左右に振り、そのたびに女の子らしく二つに分けたLい\がバサバサと乱れた。
「やんっ、やっ、やはぁっ……今の、あっ……今のもっとぉ、ああっ……今のもっとしてぇっ……はぅっ、はぅっ、はやぁっ……」
　その郅椁筏いねだりに昭雄が逆らえるはずもない。
　再び激しく腰を突きzんでいく。
「ああっ、ああっ、ああんっ……それ、やっ……それぇ、やんっ……それがいいのぉっ……はっ、はぁっ、はふぅんっ……」
　ブルブルと体を震わせながら、梨琉は喘ぎまくった。
「なんだっ……これいいのかっ？……梨琉はこれがいいのかっ？」
　いかけと同rに再び小刻みにく腰を婴す。
「ひゃっ、ひゃっ、ひゃはぁんっ……あぐっ、あっ、あやぁっ……いいの、あふっ……それいいのぉ、ああっ……それ凄いんだよぉっ……やっ、やぁっ、やはぅっ……」
　梨琉は堪えきれないにギュッと抱きつき、]を擦り付けてくる。
　そのあまりに可郅椁筏自分に甘えてくる仕草に、昭雄の限界は一荬伺R界に_した。
「梨琉っ……もう出すぞっ……出るぞっ……俺は出るぅっ……」
「ああっ、あっ、あやぁんっ……出るの？　ああっ……また赤ちゃんの、あんっ……Nが、やぁっ……梨琉の、あんっ……梨琉の中にぃっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……」
　d^が高まったのか、膣がキュッとまり、烈な吸いzみを示してくる。
「やっ、やぁっ、やふぅんっ……出し、ああっ……出して、あんっ……梨琉の、あぅっ……梨琉の中に、やんっ……梨琉の中にたくさん出してぇっ……」
　]を激しく擦りつけながら、甘くyみ付いてくる。
「ぐぉっ……梨琉っ、うぅっ……梨琉ぅっ……」
　これまで以上に腰をく叩きつけながら、昭雄は娘の体から押し寄せる快感にえた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……梨琉、やぅっ……梨琉洹ああっ……梨琉浃胜韦─谩…やんっ、やっ、やぁんっ……wんじゃう、ああっ……wんじゃうの、あぅっ……wんじゃうよぉっ……あぐっ、あっ、やはぁっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃ、あぅっ……おにぃちゃぁんっ……やぁああああああっ！」
「梨琉ぅっ！」
　激しく体を震わせて仰け反る梨琉に合わせて、昭雄も精を放った。
　ドクドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が幼い膣に注がれていく。
「ぐっ……うぅっ……」
　ただでさえキツイ膣がさらにまり、全ての精をgろうとするかのに刺激を与えてくる。
　昭雄はガクガクと体を震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして最後の射精をKえると、梨琉の体の上に倒れzむ。
（梨琉は俺の……俺の物……lにも……lにも渡すもんか……）
　体の下にある温かな肉体の感触が、この少女を自分の物にしているという鹤愀肖蛴毪à胜らも、同rにそれがZわれたrの恐怖を感じさせていた。
　烈な独占欲がイ起こり、昭雄は息を整えると再び起き上がって腰を婴し始めた。
「あんっ、あっ、おにぃ、はんっ……まだ、ああっ……凄い、ああんっ……」
　梨琉がすぐさま快感の声を上げる。
　射精してから@くほどの早さで昭雄の肉棒は回亭筏皮い俊
　娘とセックスしているという禁忌の状B、~にY婚をするのだという常な思い、そしてQしてlにも渡すまいという烈な欲求が相互にjみ合い、信じられないほどのd^を与えていたのだ。
　今昭雄がしている行椁稀雇虐待、父娘相Δ扦り、世gにバレればo事ではgまないことだ。
　だが昭雄のそれらの事柄にするJRには非常に甘いものがあった。
　しょせんは家の中での出来事である。
　わざわざ言わない限り、赤の他人には知りようがないのだ。
　それが^に、^去自分も幼いから性的UYをしてきたが、それによって}が起きたことは一度もないではないか。
　父娘相Δ酥沥盲皮稀⒗媪黏跫上久盲扦筏ないのだから何の}があるだろう。
「あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃ、あっ……おにぃちゃ、はぅっ……おにぃちゃん凄いよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　何より体の下で可郅椁筏喘ぐ娘の姿をてしまうと、そんな些な事柄など吹きwんでしまう。
　自分の肉棒で最郅文铯莩证亮激なっているのだ。
　これ以上の幸せがあるだろうか。
　本来、母と息子、父と娘、弟、兄妹は最もHしい男女であり、仲が良くなればなるほど、赤の他人にはり知れない深い矍椁k生する。
　セックスは郅工胝咄士がする行椁扦るのだから、矍椁深い家族でセックスをしてもおかしくないはずだ。
　自分は正しい事をしている。
　g`っているのは世の中の方だ。
　昭雄は郅工肽铯翁澶蜇りながら、己の行椁く正当化した。
（Sされなくたってっ……こうして俺はっ……娘とセックスしてるっ……それでっ……Y婚だってするんだっ……）
　叔母との子だという事をLしてさえおけば、娘とだってY婚できる。
　何と甘い世の中ではないか。
　世gのQまりをあざ笑いながら、昭雄はさらに激しく腰を婴していくのだった。


　キッチンに男女の荒い呼吸がいている。
　セ`ラ`服に身を包んだ少女は、乱れた胸元から白いNかな膨らみをあらわにし、预晟悉菠椁欷拷C色のスカ`トから程よい太さの腿をさらけ出しながら、テ`ブルの上にうつ伏せになっていた。
　股gには男の逞しい肉棒がГ蓼盲皮り、激しい腰の婴に合わせて少女の体が前後に婴まくっている。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　上半身を\せるにしながらテ`ブルに手を付く少女は、背後から送られてくる刺激に^を何度も仰け反らせた。
　男の手が伸び、その同年代の少女と比^しても大きな乳房をく揉みしだく。
「あぅんっ、あっ、ああっ……オッパイ、やっ……オッパイいいの、やんっ……オッパイぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　少女の腕がガクッと崩れ、男の手がテ`ブルと乳房のgに挟まれる。
「あはぁっ、あんっ、ああっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　男の手が再び激しく揉み上げると、少女の上半身が荬ち激起き上がる。
　男はそのままセ`ラ`服越しに少女の体を持つと、叩きつけるに凄まじい早さで腰を婴していった。
「やぅっ、やっ、やぁんっ……あっ、あふっ、お兄ちゃん、やぁっ……それ、ああっ……それ凄いよぉっ……ひゃっ、ひゃぁっ、ひゃはぁんっ……」
　少女がたまらないといったに^を左右に振り、そのたびに二つに分けたLいがバサバサと乱れる。
「ふふっ……昔からっ……ホントこれが好きだなっ……」
　男は笑いながら激しい腰の婴をAけた。
「あふっ、あっ、あはぁっ……だって、ああっ……だってお兄ちゃんの、あぅっ……凄い、あんっ……凄いんだもん、やぁっ……こんなの、はんっ……こんなの凄すぎるよぉっ……やんっ、やぅっ、やはぁんっ……」
　少女は送られてくる快感にうっとりとした表情を浮かべながら、たまらないに涎を垂らしてえ狂っている。
　I手で抱える少女の体がまるでり上げられた~のに激しく跳ね、その肉体の重さ、柔らかさに、男は少女の成Lを感じて感慨深い思いを持った。
（もう高校生か……大きくなったな……ホント大きくなった……）
　久盲扦りながら、gは叔母とのgにできた禁断の娘梨琉。
　その少女を自らの手で女にしてから、男、昭雄の人生は梨琉一色となった。
　初めてその幼い肉体をって以来、家族の目を盗んではセックスをしまくり、数年に渡って肉欲の喜びを氐椎膜私踏ㄞzんだのだ。
　そのY果梨琉は快Sのとなり、昭雄なしではいられない体になった。
　人gは最も莩证亮激させてくれる相手に矍椁虺证になるものなのか、梨琉は今やい恋鄹星椁蛘研郅吮Гい皮い搿
　元々淡い恋心を持っていたのだから、それは自然の流れともいえるだろう。
　だが昭雄はただボンヤリとその浠を待っていたUではない。
　梨琉が自分に好意を持つよう、日の萸菠いらプレゼント、そしてデ`トなどといった、々な女心を掴む行椁颏筏皮たのである。
　肉体的にすでに手に入れているとはいえ、いつ同世代の男に横からZわれるのではないかという恐怖が常に存在し、それが昭雄を嵝膜史钍苏撙浃à丹护俊
　そのY果、少女の心に理想の性として映る事に成功したのである。
　何しろ同世代の男とは比^にならない、精神的肉体的快Sを与えているのだから、初心な少女が糁肖摔胜椁胜ぴUがないだろう。
（ホント……こんな大きくなって……）
　背後からギュウッと抱きめると、柔らかな肉が感じられて肉棒がグンっと力をす。
「あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃ、はんっ……やぁっ、あっ、はぅんっ……」
　昭雄はそのまま梨琉の体を反させると、上からその姿をつめた。
（セ`ラ`服が……こんな似合って……ああ……可郅ぁ…）
　白を基{としたその制服は、\々としたLい\や大人しい立ちをH立たせ、梨琉の郅椁筏丹蜉xかせていた。
「梨琉っ……可郅い谩…可郅い兢谩…」
　セ`ラ`服にを擦りつけ、そのまま腰を激しく婴す。
「ああっ、あっ、やんっ……お兄ちゃん、あっ……セ`ラ`服、あんっ……好きなのぉっ？……やっ、やぁっ、やふっ……」
「好きだっ……大好きだっ……梨琉が着てるとっ……凄くd^するっ……可郅い谩…たまらないよっ……」
　预れたセ`ラ`服の下に、外れかかったブラジャ`と白く美しい乳房がえるのが肉欲をそそる。
「やんっ、Bぃ、あっ……だから、あんっ……こんな所で、はぅっ……いきなり、やっ……したのね、ああんっ……」
「そうだよっ……だって梨琉っ……ってくるとすぐに着替えちゃうからっ……だからその前にっ……したかったんだっ……」
　初めてセ`ラ`服を着た梨琉をたr、あまりの可郅椁筏丹摔工挨摔扦庋氦返工筏郡なった。
　そのrは家族がいたためBめたのだが、その後も梨琉は家にってくるとすぐに着替えてしまうため、制服姿でするC会がなかったのである。
　二人きりになったrに着替えてくれるにmんだのだが、制服がAくなるからと梨琉は嫌がった。
　そうして断られているうちに我慢ができなくなった昭雄は、ついに今日、学校りの梨琉をキッチンでuったのである。
「ああんっ……制服、あっ……Aれちゃうよぉ、あんっ……どうしてくれるの、はぅっ……おにぃちゃ、ああんっ……」
　快Sに歪むを引に怒ったにせながら、梨琉が文句を言ってくる。
「分かってるさっ……だからちゃんとっ……もう一着Iっといたっ……」
「ええっ？　やぅっ……いつIったのぉ、あんっ……はっ、はぅっ、あっ……」
「このg叔母さんにっ……梨琉が欲しがってるってっ……俺が金出すからIってくれってっ……言ったんだっ……それが今日届いたからっ……こうしてしてるんだよっ……ああっ……たまらんっ……」
　昭雄はCのスカ`トを持ち上げるとバサバサ预り、セ`ラ`服の中にを突っzんで、乳房を舐め回した。
「やぁんっ……あっ、ああっ、あふぅっ……やっぱりB、ああっ……お兄ちゃんは、やっ……Bだよぉっ……」
「今さら何言ってるんだよっ……昔からっ……俺はこういうの好きだったろっ……」
　梨琉が小学生のには、ランドセルを背わせたり、スク`ル水着や体育着などを着せてしまくったのだ。
「ああんっ……そうだったぁ、やっ……お兄ちゃんは、あぅっ……Bだった、ああんっ……」
　梨琉は可笑しそうに笑いながら喘いでいる。
「Bだからっ……小学生の梨琉としたんだぞっ……」
　ズンズンズンとく突きzむ。
「やぁんっ、ああんっ、はぁんっ……お兄ちゃんBぃ、ああっ……だけど、あんっ……私はBな、やぅっ……お兄ちゃんが、あんっ……大好きぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　梨琉はギュウッと抱きついてくる。
　背中に手が回り、腰に脚がいやらしくjみつく。
「ところで梨琉っ……いつまでも『お兄ちゃん』はないだろっ……もう俺たちはY婚するんだからなっ……」
　まもなく梨琉が十六rのQ生日を迎えるため、その日に二人は入籍する予定だった。
　g|上は六年前から夫Dであったが、これで跫上も夫Dとなるのだ。
　娘とY婚するという禁忌の行椁恕⒄研郅膝茎ゾクするなd^を感じていた。
「だって、ああっ……だってぇ、ああんっ……お兄ちゃんは、あっ……お兄ちゃんだもぉんっ……あっ、あっ、あやぁんっ……uずかしくてぇ、ああっ……言えないぃっ……」
　梨琉はを逸らして、すでに上荬筏皮い腩をさらに赤くした。
「言えよっ……名前で呼ぶんだっ……『昭雄』ってさっ……」
　突然腰の婴を止める。
「いやぁんっ……止めちゃやぁっ……してぇっ……もっとオチンチンちょうだいぃっ……」
　快感の途中で止めたためだろう、梨琉は必死になっておねだりしてくる。
「だったら言えよっ……ほらっ……」
　ズンっと一度だけ突きzんで促す。
「ああんっ……分かった……言うよ……」
　梨琉はを真っ赤にしたまま郅い俊
「あ……あ……昭雄……さん……」
　そしてすぐにをそむけてしまう。
　その子と名前を呼ばれたことに、昭雄はたまらないd^を感じた。
「可郅い谩…スゲェ可郅い谩…」
　ギュウッと抱きめ、再び腰を激しく婴し出す。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……昭雄さん、ああっ……昭雄さぁんっ……もっと、ああっ……もっとしてぇ、やぅっ……もっとおぁいっ……あんっ、ああっ、あやぁんっ……」
　何度も自分の事を名前で呼んでくる梨琉に、昭雄は烈な突きzみで答えた。
「やぁっ、やっ、やぁんっ……ああっ、それ、あんっ……それいい、やぁっ……それをもっとぉっ……はんっ、あっ、やふぅっ……」
　その腰の婴は、昔から梨琉が一番喜び、最も可郅椁筏いやらしい姿をせるものだった。
　そしてそうやって甘い声を上げて喘ぎまくる子は、梨琉が自分の物であるというJRを、く昭雄に持たせるものでもあったのである。
「あっ、ああっ、ああんっ……昭雄さん、ああっ……わたし、あんっ……わたしぃ、やぁっ……わたし昭雄さんの、あぅっ……お嫁さんに、ああっ……奥さんになるんだね、やっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
「そうだよっ……梨琉は俺のお嫁さんっ……奥さんになるんだっ……」
　言~にして言われると、その事gが改めてJRされ、激しいd^がイ起こってくる。
「やんっ、やぁっ、やはぁっ……嬉しい、ああっ……わたし嬉しいよぉ、あぅっ……わたし昭雄さんの、やんっ……お嫁さん、はぁっ……お嫁さんなんだぁっ……ああっ、あっ、あやぁんっ……昭雄さんっ、昭雄さんっ、昭雄さぁんっ……」
「梨琉っ、梨琉っ、梨琉ぅっ」
　名前を呼ばれる事が新rな刺激となって、昭雄の婴を激しくしていく。
「あっ、あっ、ああんっ……凄い、ああっ……それ凄い、あっ……それ凄いのぉっ……やんっ、やっ、やはぁっ……もうj目、ああっ……もうj目、ああんっ……もうj目なのぉっ……」
　梨琉は^を左右に激しく振り、ギュッと抱きついてくる。
　それと同rに膣内もキュッとまり、昭雄の射精感を一荬烁撙幛俊
「あんっ、あんっ、あやぁっ……昭雄さ、ああっ……もうイく、やんっ……わたしもうイく、はぅっ……わたしもうイくのぉっ……やぅっ、やっ、はやぅっ……あっ、あっ、ああんっ……やっ、やんっ、やぁああああああああっ！」
「梨琉ぅっ！」
　キッチンに二人の声がき渡り、昭雄の肉棒から凄まじい荬い蔷が放出された。
　ドクドクドクといった感触と共に、梨琉の膣に多量の精液が注がれていく。
「あ……あ……ああ……」
　梨琉は体をビクビクと震わせ、をだらしなくませながら快感に浸っている。
　昭雄はガクガクと体をeらしながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくそうして射精をAけた後、ようやく放出をKえた昭雄は、梨琉の柔らかな肉体に倒れzんだ。
　ハァハァといった荒い息を吐き、温かい梨琉の体を心地良く感じながら目を]じる。
「おにぃ、っと昭雄さん……」
　梨琉が声をかけてくるのに、片目を_けて答える。
「私……私ね……昭雄さんのお嫁さんに……昔から、幼稚@のから……ううんきっと、きっと生まれる前からなりたかった……わたし……そのために……そのために生まれてきたんだよぉっ……」
「！……」
　梨琉の言~に、昭雄は激しく心をeさぶられた。
　己の娘が、「自分は父HとY婚するために生まれてきた」と言っているのだ。
　それは父Hにとって、何にも浃àたい最高の郅窝匀~だっただろう。
　昭雄は妞溢れてくるのを止められなかった。
「お兄ちゃん？……どうしたの……？」
　梨琉は@いてこちらをつめている。
「嬉しいんだ……俺……梨琉とY婚できて……凄く嬉しい……」
　]を擦り付けて、Xくキスをする。
「んっ……おにぃ、昭雄さん……私も嬉しい……ずっと……ずっと大好きだったから……」
「俺も……俺も好きだ……生まれる前から……梨琉のこと……大好きだよ……」
　叔母が妊娠したといたr、昭雄は自分の子供にして激しい矍椁虺证盲俊
　どんな子供が生まれてくるのだろう。
　自分はどう接していこう。
　そんな思いで^が一杯になったのである。
　そして梨琉が十rのr、初めての男となり、その後もセックスをしまくり、ついにはY婚までこぎつけたのだ。
　改めてい感慨が押し寄せ、昭雄は梨琉をギュッと抱きめた。
「これから……一wに……一wに暮らしていこう……郅筏皮毪琛⒗媪稹…」
「うん……私も郅筏皮搿⒄研郅丹蟆…」
　二人はく抱き合うと、そのまま唇を重ねた。
　そしてQしてxれまいとする想いを表すかのに、激しいキスをRり返していくのだった。



 
 












あとがき


　再びAです。
　ついに娘とY婚しちゃいました（笑）
　このは、前作で「叔母とのgに子供ができる」という状rをいたrに、「それって跫上は久盲坤らY婚できるじゃん」と荬ついて作りました。
　何と言っても「合法的にY婚できる」というのが甘美じゃありませんか（笑）
　しかも「娘とのY婚」という、世の父Hたちの簸扦工琛
　何とも言えませんな。
　郅泛悉盲皮い皮饨Y婚できない近Hカップルはwましいでしょうねぇ。
　ま、この作品の龊稀⒗媪黏沥悚螭险研郅父Hだと知りませんけど（笑）
　知るにしようかとも思ったのですが、彼女には跫上の父Hがいるので、不幸を感じたら可哀想だと思ってやめました。
　割り切ろうとしても割り切れないでしょうしね。
　一wに暮らしてるUですし。
　でもgは薄々荬ついてるとか（笑）
　何しろ叔母とセックスしてるのは知ってますしね。
　こっそりとＤＮＡa定してたりして……。
　それで荬扭い皮胜ぅ榨辘颏筏皮毪趣……。
　そういうYO定を考えるとSしいです（笑）
（２００５．４．２）




--------------------------------------------------------------------------------






花嫁




　昭雄は幸せな想いに包まれていた。
　なぜならもうすぐY婚するからだ。
　それもgの娘と……。
　跫上は久盲趣胜盲皮い毪、Y婚相手の梨琉は、gは叔母との禁じられた交わりによってできた子供だった。
　十rのr、叔母に初めて女の肉体を味あわせてもらい、三日g行椁蚓AけたY果、妊娠させたのである。
　叔母は叔父との子としてbみ、lもその事を疑っていない。
　だが自分と叔母、そして母だけは梨琉が昭雄の子供だと知っていた。
　なぜ母もかと言うと、昭雄は母とも肉体vSを持っていたからである。
　叔母の肉体に溺れ、欲求不氦趣胜盲皮い郡る日、我慢しきれず母をuい、その理由を推yした母に叔母とのvSを告白したのだ。
　それ以来、昭雄は叔母と母を抱いていたのだが、ある日それを梨琉に荬扭れ、自分も同じにして欲しいとせがまれてvSを持った。
　まだ十rでしかない少女を抱いたわけだが、昭雄自身も同じ年hのrに童を失っていたため罪感は感じなかった。
　逆に郅工肽铯纫护膜摔胜欷郡长趣烁屑い贰跫上は拘置盲扦筏ないことを利用してY婚することをQ意したのである。
（Lかったな……）　
　昭雄は感慨深げに息を吐き出した。
　幼い梨琉が十六rになるまで々な行椁蛐肖胜ぁ⒆苑证算堡欷に仕向け、そのY果、梨琉はよその男に荬蛳颏堡毪长趣胜昭雄一人をAけた。
　そしてついにY婚。
（ホント……Lかったよ……）
　これまでの出来事を思い返しながら、昭雄は再び深い息を吐き出した。
「ね、お兄ちゃん。これどうかなぁ。私に似合うと思う？」
　OでファッションjIをていた梨琉が声をかけてきた。
「ん？　いいんじゃないか。梨流にピッタリだよ」
「そうかなぁ。えへへへ……」
　昭雄の言~に、梨流は二つに分けたをeらしながら嬉しそうに微笑んだ。
（ホント可郅い瑜省…世の中に可郅づの子はg山いるけど、梨琉に长ψ婴胜螭皮い浃筏胜ぁ…）
　郅工肽铩そしてもうすぐ妻となる少女をつめながら、昭雄は幸福感を感じて]をめた。　
「あ、lか来た。伯父さんたちかな？」
　玄vで呼びがQり、梨琉が立ち上がった。
　今日は数日後にY婚を控えている二人のため、内のパ`ティを_く予定だったのである。
　本格的な披露宴の前に、身内だけで祝おうという趣旨のものだ。
　玄vへ向かった昭雄と梨琉は、ドアを_けて入ってきた人物たちに笑を向けながら^を下げた。
「いらっしゃい。待ってたよ」
「お、昭雄出迎えご苦骸＠媪黏沥悚螭猡长螭圣浈膜颏猡椁盲皮れてありがとうな」
　父がにこやかに笑っている。
「うん、どういたしまして。でもその代わり、お兄ちゃんにはたっぷり世してもらうから」
　梨流は父の言~に笑いながら答えると、昭雄のを嬉しそうに上げた。
「どうしてこんなにいい子が……まだ若いのに……昭雄、お前は幸せ者だぞ」
　父はニヤニヤしながら肩を叩いてきた。
「言われなくても分かってる。俺は幸せ者なんだよ」
「ハハハッ、このwましいヤツめ」
　昭雄の返事に父は大笑いしている。
「まあまあ、いらっしゃい。さ、お上がりになって」
　二人でしているうちに叔母がFれ、父たちを居gにTった。
「あ、このたびはどうも……」
　父は^を下げながら靴を脱ぎ、廊下を步いていく。
　それに合わせて昭雄も部屋に向かおうとしたrだった。
「あっ、衣ちゃんっ。来てくれたのぉっ」
　突然大きな声がこえたかと思うと、いつのgにか玄vに入ってきたらしい、一人の少女に梨流が抱きついているのがえた。
「梨琉がどうしてもって言うから……ホントは嫌だったんだけど……」
　i々といった感じで少女は郅い皮い搿
　彼女の名前は衣。
　昭雄の妹で、梨琉にとっては同い年という事もあって大の仲良しのだった。
　背が大きく全体的に大柄である事や、ＯＬだと言われても信じそうな大人びた立ちから、そうしてKんでいると梨流と同じ年hにはとてもえない。
　唯一、婴たびに左右にeれるポニ`テ`ルといった少女らしい型だけが、彼女をr相辘怂激铯护皮い俊
「梨琉のために来たんだからなっ。兄FなんかvSないんだぞっ」
　一瞬昭雄のを睨みつけると、すぐにを外している。
「うんうん。私は来てくれただけで嬉しいよぉっ」
　梨琉はピョコピョコwび跳ねながら、衣の体に抱きついている。
「ま、上がれよ。そんな所にいつまでもいるのも何だろ」
「ふんっ、言われなくたってそうするさっ。一々うるさいんだよっ」
　衣は吐き出すに言いながら、靴を脱いで居gの方へ步いていく。
「もう、衣ちゃんたら怒らないでぇ。衣ちゃんの大好きなお寿司もあるんだからぁ」
「お前、私が寿司食ってりゃC嫌良くなると思ってるだろ」
「あれぇ？　`うのぉ？」
「……まったく」
　梨琉のボケに、衣は力がiけたに肩を落とし、昭雄にはQしてせない温かなを梨流に向けていた。
（衣のやつ……どうしてああなんだろ……）
　二人の後姿を送りながら、昭雄は溜め息を付いた。
　昭雄には、衣がどうして自分にしてキツイB度をとるのか分からなかった。
　幼いは、それこそいつも後について来るくらいいていて可郅っ盲坤盲郡韦馈
　それが思春期に入ったからだろうか、いきなり口を利かなくなり、を合わせても睨んだり、たまに喋っても今のな憎まれ口しか言わなくなったのである。
　当rは反抗期になったためだと思っていたのだが、高校生になってもそのB度が浃铯椁胜い韦悉いら何でもLすぎるだろう。
　昭雄はその事にしてひどく悲しい思いを抱いていたのだが、理由が分からない以上、どうしようもなかった。
（何とかならないかなぁ……）
　もう一度溜め息を付くと、昭雄は居gに向かって步き出した。


　パ`ティは盛り上がっていた。
　夫Dになるのが拘置猛士であることや、昭雄が梨流の家にずっと下宿しているなど、元々Hしいg柄であるのだからそれも当然だろう。
　上C嫌の父と叔父に次々と酒を注がれ、かなり]口菸钉摔胜盲皮い空研郅稀カラオケが始まったのをこれ幸いと、会訾扦る居gからiけ出した。
　二Aへ上がり、少し休むつもりで自分の部屋へ入ろうとしたrだった。
（？……）
　ふと物音がこえたな荬して立ち止まる。
　荬韦护いと思ったが、耳を澄ますと_かに何か音がしている。
　荬摔胜盲埔簸韦工敕饯匦肖と、そこはもうすぐ自分の妻となる梨流の部屋であり、少し_いているドアの隙gからえたのは、ウェディングドレスを眺めている衣の姿だった。
「何してるんだ衣？」
　部屋の中に入りながら声をかける。
「あ……何だ兄Fか……」
　衣はぼぉっとした子で、目だけこちらに向けている。
「ウェディングドレスが荬摔胜毪韦？」
「まぁね……私は梨流と同じ十五だし。もうすぐ十六になるって言ったって、やっぱりこのrでY婚するなんてね……しかもその相手が兄Fだなんてっ」
　Z尾をキツイ口{にしてこちらを睨んでくる。
「何だよ……俺が相手じゃ不服なのか？」
「当たり前だろ、兄Fみたいなハレンチ男っ。大事な梨流の相手としてJめられるUないっ」
　ふんっ、と鼻をQらして怒っている。
「どうして俺がハレンチなんだよ。っていうか、どうしてお前はそうなんだ？　昔は凄く可郅ったのに、いつのgにか俺を毛嫌いして。そんな憎まれ口……」
「兄Fがいんだろっ！」
　い口{で言われ、aりzむ。
「俺がいって……何で……？」
「分からなきゃeにいいっ。とにかく私は兄FがSせないんだっ」
「そんなの良くないよ……今まではそれも仕方ないかなって放っておいたけど、そろそろ教えてくれ。どうしてお前が俺のこと嫌ってるのか」
　久しぶりに衣と二人きりになったのだから、キチンとをしておきたい。
　そう思った昭雄は、gやかにいかけた。
「教えろってぇ？　そんなの、自分の胸にいてみなよっ」
　衣は体をブルブルと震わせて、吐き出すに郅い俊
「自分の胸って……」
　そう言われても、心当たりがないから分からないのだ。
「ハっ、分からないってしてるねっ。ハハっ、そんなんだからSせないんだよっ。自分が一体何をしてきたか、いや、何をしてるのか分かってないってのっ？」
　衣は皮肉げに笑いながら、I腕を大きく振り回して叫んでいる。
「教えてくれ……分からないんだ……どうしてお前がそんなに俺を嫌ってるのか……」
　忍耐く衣にい亭搿
「分からない？　ハっ……じゃあ教えてあげるよっ。Y婚祝いってヤツだっ。本当は祝福なんかしちゃいないけどねっ。私が何で怒っているのかを理解して、苦しみながら新婚生活を送るがいいさっ。ハハハハハっ……」
　衣は腰に手を当てて仰け反ると、Sしそうに笑った。
　妹がどうかしてしまったのではないかと、昭雄は少し不安になりながら次の言~を待った。
「私はたんだ……あれは三年くらい前かな、ちょうど中学に入ったばかりのだった……」
　衣はそれまでの大声が嘘のに、しんみりとした静かな口{でし出した。
「学校で莩证くなって早退して……それで家にってきた……母さんにそうと思って居gに行ったけどいない……もしかして二Aにいるのかって、A段を上がっていった……そしたらっ」
　そこで衣は辛そうにをしかめると、手を握りめてブルブルと体を震わせた。
「母さんの部屋から……浃噬が……浃噬がこえてきて……そのはもう……そういうのが分かってたから……少しd味持っていて……きっと父さんと母さんがいるもんだと思って……そしたらっ……兄Fがっ、兄Fが母さんと裸でっ……」
　そこまで言うと衣はaりzんだ。
「……」
　昭雄は十rのrから母と近H相Δ伍vSをYんでいた。
　叔母に女を教えられ、母との禁断の行椁挝钉蛑って以来、それが止められず、ずっとAけていたのである。
　叔母の家に下宿するになってからは母とはなかなかできなかったが、暇をつけては会い、家族の目を盗んでセックスをしていたのだ。
　それをられてしまったのだろう。
　ただでさえAいことに敏感な思春期の少女が、母と兄のセックスをたのだ。
　兄をAらわしいものとしてても不思hはなかった。
「それにそれだけじゃない……兄Fは……兄Fは叔母さんとも……叔母さんともしてるじゃないか……それもたんだよ……たまたま[びに行ったr……居gで二人でしてるのをねっ」
「！……」
「どう？　これで分かっただろ、私が兄Fを嫌いなU……自分の母Hとセックスしてる兄Fをどうして好きになれるって言うんだよ……しかも叔母さんとまでしてるなんて……その上その娘とY婚？　ハっ、何考えてるんだかっ」
　衣は吐き出すに叫ぶと、近くにあったベッドに腰を下ろした。
「……」
　昭雄は何と言っていいのか分からなかった。
　まさか叔母とのvSまで知られているとは。
　母だけでなく叔母と肉体vSを持ち、さらにはその娘とY婚、つまりセックスをしているのだ。
　衣にしてみれば、昭雄が操のない肉欲の鼗のに思えても仕方ないだろう。
　嫌われるのもo理はない。
（だけど、衣……お前は俺と母さんの……）
　衣は跫上妹となっているが、gは母との禁じられた交わりによって生まれた昭雄の娘だった。
　母との近H相Δoければ生まれていないのである。
　世の中でSされていないとはいえ、自分も母もお互いを郅贰⑻澶蚩げ合い、そのY果として衣は生まれた。
　いわば二人の郅谓Y晶なのだ。
　だがその事を衣は知らない。
　ただ母と兄が快Sに任せてセックスしているとしか思っていないのである。
「梨流が……梨流が可哀想だよ……兄Fみたいな男とY婚するなんて……どうせY婚したって、母さんや叔母さんとするんだろ？……叔母さんなんて一wに暮らしてて……きっと梨流が居ないrにするんだ……うぅっ……酷い、酷いよ……本当は言ってやりたい……教えてやりたい……でも……でもそんな事したら……梨流が悲しむ……せっかく幸せになろうとしてるのに……梨流が悲しむから……私……私言えないんだよぉ……」
　衣は妞蛄鳏筏票しんでいる。
　自分のことではなく、梨流のために。
　以前「衣ちゃんは一番大切なH友」と梨琉にいた事がある。
　二人は性格的に正反と言っていいほど`うのだが、逆にそれが合うのか、住んでいる鏊が少しxれているにもvわらず、何かするrは常に一wに行婴筏皮い俊
　それほど二人は仲が良く、そのH友が悲しむ姿をたくないのは当然の莩证沥坤恧Α
　だがそれはg`っていた。
　衣が今言った内容をもし知ったとしても、梨琉はQして悲しむ事はoいのである。
　なぜなら、梨琉とセックスしたきっかけは、叔母とのvSを知られたためだったからだ。
「梨流は……知っているよ……」
「！……」
　昭雄の言~に、衣は荬ち激を上げた。
「な、何言って……」
「梨流は知ってるんだ……俺と叔母さんがセックスしてること……」
「嘘……」
　衣は呆然とした表情をしている。
「昔、その事をした。それでも梨流は、俺を好きだと言ってくれた」
「嘘……嘘……嘘ぉっ……」
　信じられないに、衣は悲しみにを歪めながら妞蛄鳏肪Aけた。
「梨流は全て知っているんだ。俺が母さんとしてることも。だけど、それでも郅筏皮れている。俺を夫として受け入れてくれるんだ」
　昭雄は以前、母とのvSについても梨琉にしていた。
　だが元々家族gでセックスする事を受け入れていた梨琉は特に反辘蚴兢丹骸「お兄ちゃんってモテるんだねぇ」などと感心したくらいなのである。
「そんなの嘘だよぉっ！」
　衣は叫ぶと、ベッドに倒れzんで激しく泣き始めた。
　o理もないだろう。
　自分が知ってしまった事gをLし、それを知らずにいるH友を影で悲しみ、何とかしたいと思いつつできないでいたにもvわらず、それを当の梨流は知っていたと言うのだから。
「衣……」
　昭雄は衣の傍に近寄ると、ベッドに腰欷堡破きじゃくる^をしく幛扦俊
（俺の……俺の可郅つ铩…）
　梨流のに素直に甘えてきたことはないが、それでも昭雄にとって衣はかけがえのoい存在だった。
　もう少し早く荬扭い皮浃欷欷小こんなに苦しませずにgんだろうに。
　昭雄は己のうかつさを悔いた。


「兄F……」
　しばらくUって、泣き止んだ衣が静かに声をかけてきた。
「何だ……？」
「その……今の……本当なのか？」
　ゆっくり起き上がりながらい亭皮る。
「ああ……梨琉は全部知って、それでも俺を受け入れてくれている」
「そうか……」
　衣は深い息を吐き出した。
「あいつ……分かんないよ……昔っから浃胜趣长ったけど……どうしてSせるんだろうな……自分の母Hとセックスしてるな男を……」
　それは_かにその通りだった。
　昭雄にしても、思春期になれば叔母とのvSの意味を理解し、嫌われるのではないかと心配していたのだ。
　ところが梨琉はそれまでと全く浃铯椁骸⒛妞恕袱母さんもg山抱いて上げて」などと言って来るくらいだったのである。
　その言~の意味をい亭毪取「お父さん忙しいから、お母さん抱いてもらえなくて可哀想なんだもん」という事だった。
　梨琉にとってセックスとはgなる快S行椁扦り、それを近Hで行なう事にして何も禁忌の思いを持っていなかったのだ。
　十rという幼いにUYしたせいだろうか。
　知Rよりも体Yが先になったため、セックスの本|を捉えた考えになったのかも知れない。
　そういう意味で、昭雄と梨琉は似ていると言えた。
　o、好きでもない相手とはしないだろうが、矍椁丹àれば、家族のgでセックスするのに何ら}を感じる事はなかったのである。
「梨流を……梨流を幸せにしてくれよ……」
　衣が寂しげな表情で郅い皮い搿
「母さんや叔母さんとの事は……その……Sせないけど……梨流を幸せにしてくれるなら……少しSしてあげるからさ……」
「うん……」
「だから……s束してくれ……梨流を……梨流を~に幸せにするって……」
　何年ぶりにるだろうか、衣はしげな表情で昭雄をつめている。
「ああ……s束する……梨流を必ず幸せにするから……」
　昭雄は自信を持ってhいた。
「よしっ、~だからなっ」
　衣は手を握りめると、微笑みながら昭雄の肩にXく押し付けてきた。
　何やら吹っ切れたな爽やかなその笑に、昭雄は嬉しくなって]をめた。
「ふ～～、でも何か@いちゃったなぁ……まさか梨流が全部知ってて、それで兄FとY婚するなんて……そういやあいつ、昔からそういうとこかったもんね……」
　衣は感心したに郅い皮い搿
　それは本当の意味では`っているのだが、「梨琉がい」という点では昭雄も同意だった。
　大人しいにえて、梨琉は芯がしっかりしているのである。
　逆に衣はここ一番で弱いところがあった。
　高校受Yのrも、最後の最後までoしていたのは衣で、梨琉は最初から落ち付いていたのだ。
「よく考えりゃ、高校通うってのにY婚するんだもんなぁ。Kの根性じゃo理だよね」
　法律上はJめられているとはいえ、やはり十六rでY婚するにはまだまだ世gの目は冷たい。
　さらに妊娠などすれば、余目立ってしまうだろう。
　だが梨琉は子供を欲しがっており、今年中にはbみたいと言っていた。
　何とも胆の据わった少女なのである。
「でもウェディングドレスかぁ……私も早く着たいなぁ……」
　衣は近くにってある花嫁衣裳にを向けながら、溜め息を付いている。
　その表情はまさに年の乙女といった感じで、昭雄は思わずドキリとしてしまった。
（こいつ……いつのgにこんな……）
　昭雄のことを「兄F」と呼ぶところから分かるに、衣は男的な言婴多く、小さいなどはよく男の子にg`われていたくらいだった。
　その事に反kして中学に入ってからはを伸ばし始めたため、さすがにもう男などと言う人gはいなかったが、その男的な言婴现堡盲皮らず、あまり女を感じさせることはなかった。
　しかしそれと反するに肉体は魅力的に成Lし、胸のN氦丹浔长胃撙丹ら、女としてかなり迫力のある体つきとなっており、それに加え、なかなかに整った立ちと、そのさっぱりした性格から、男子生徒に人荬あるのだというのを以前梨琉からいた事があった。
「何なら着てみれば？」
「え……？」
　昭雄の言~に衣は@きの声をあげた。
「何言ってるんだよ……これは梨琉のなんだからそれはマズイだろ……」
「何でさ？」
「何でって……」
　衣は不思hそうなをしている。
「eにpるもんでもないし、いいんじゃない？　梨琉だって怒らないさ。何しろ衣が着るんだからな」
「そ、そうかなぁ……」
「そうさ。衣だって分かってるだろ、梨琉が怒らないって。いや、逆に着ろって言ってくるんじゃないのか？」
　梨琉はいつも衣にして世をきたがった。
　何でも自分と同じにしたがり、嫌がる衣に女の子らしい服を着せとしたりしていたのである。
「そ、そう言えば前に言われた……Iったばかりのrに、一度着てみろって……」
「ならいいじゃないか。着てみなよ。きっと似合うぞ」
「そ、そうかなぁ……」
　衣はしぶりながらも、だんだんと着る荬摔胜盲皮いに思える。
「ほら、どうせ他には俺しかいないんだし」
「う～～ん……じゃ、ちょっとだけ……」
　ようやく着る荬摔胜盲衣は、ゆっくりと立ち上がった。
「俺は外に出てるから、着たら呼んでくれ」
「え？　兄Fるの？」
　衣は目を丸くしてこちらをている。
「嫌なのか？」
「う～～ん、そうじゃないけど、何かuずかしくて」
　今までずっと睨まれてばかりいたので、そうして年の少女らしくしている衣をるのは新rだった。
（可郅い省…）
　どんなに男っぽくても、やはり衣も女の子なのだ。
「eにuずかしいことなんかないさ。_な格好するだけなんだから」
「そうかなぁ……でもなぁ……」
「大丈夫だって……じゃ、着たら呼んでくれよ」
「え？　あ、ちょっと……」
　困ったに声をかけてくる衣をoして立ち上がると、昭雄は部屋の外へ出ていった。


「いいよ……」
　しばらくして声がこえ、ドアを_けると、そこには一人の花嫁が立っていた。
　白いウェディングドレスに包まれている衣は、まさに清らかな乙女そのものだ。
「_だ……」
　思わず感@の声がこぼれる。
「そ、そうかなぁ……ホントにそう……？」
　衣はを真っ赤にしながら郅い皮い搿
「ああ、本当に_だ……凄く_だよ……」
　今まで辛く当たられていただけあって、そのuずかしそうにもじもじしている衣の姿は、昭雄にとって天使のにしげで清らかで可郅椁筏った。
（それにしても……これは……衣って……いいなぁ……）
　ウェディングドレスの白さとヒラヒラした子が男心をくすぐるのか、先ほどからムラムラと肉欲がイ起こってしまっている。
　特に胸の部分がはちきれんばかり膨らんでいるのが、まるで男をTっているかのに思え、たまらないd^が押し寄せてきた。
（うぅ……凄くいい……何ていうか……いい女だ……衣って……いい体してる……）
　ゴクリと唾をみzみ、そのN氦嗜馓澶蝮陇幛につめてしまう。
「衣……可郅い琛…まるで天使みたいだ……」
　それまで嫌われていたとはいえ、兄として父Hとして何もできなかった後悔と、男として女を求める欲情が混ざり合い、衣にする套扭蚋撙幛皮い。
「そんな~mされると照れちゃうよ……梨琉にもいつも言ってるの？　そんな台~」
　衣はuずかしそうにこちらをチラチラながら郅い皮い搿
「言ってないよ……天使にえたのは衣だけだ……ああ……衣が、衣がこんなに可郅い胜螭啤…」
　この美しい少女が己の娘。
　昭雄の心は嬉しさで一杯だった。
（もっと……もっと近づいて……抱きめて……俺の……俺の物にしたい……）
　これまで叔母、母、梨琉と、好きな相手は全て抱いてきた昭雄にとって、これほど可郅椁筏衣を放っておくことなどできなかった。
　自然と脚が婴出し、徐々に傍に近づいていく。
「まったくぅ……そんなこと言っちゃってぇ……uずかしいなぁ……」
　衣はを赤くしながら笑っている。
　その肩に手をかける。
「ん？　どうしたの兄……」
　次の瞬g、荬ち激抱きしめ、可zな@色の唇に吸い付いていく。
「んんっ！　んっ……んんっ……」
　衣は@愕の表情を浮かべながら激しく体を婴し、昭雄から逃れようともがく。
「んっ……んぅっ……んっ、んっ、んふぅっ……んっ……」
　だが舌を押しzみ、口内に刺激を与えると、だんだんと力がiけていった。
　最後にトドメとばかりに舌をjめ、く吸い上げながら激しく唇を擦り付けていく。
「んんっ……んっ……んぅっ……」
　ガクリと力のiけた衣の体を支え、そのままベッドに横たえる。
　ハァハァと荒い呼吸を吐きながら]を上荬丹护皮い衣は、ぼぉっとしたまま大人しくしていた。
「可郅い琛…衣……」
　摔かけながら、白いウェディングドレスの上からそのNかな膨らみを揉みしだくと、力のある感触が心地良く手を押し返してくるのがたまらない。
「あっ……ああっ……」
　衣が微かに声を上げ、ピクッ、ピクッと体を震わせた。
（こんなに衣が可郅ったなんて……もっと早く抱けば良かった……）
　考えてみれば、身近な女の中で衣だけを抱いていなかったのだ。
　xれて暮らしていたので抱くC会がoかったし、毛嫌いされていたという理由もある。
　だがもしかしたら、そうして抱かなかった事を衣は怒っていたのではないか。
　昭雄はそんな事を思い始めていた。
　それはあまりに自分偈证识己悉韦いに伎激坤盲郡、母たちをずっと自由に抱いてきた昭雄にとって、特におかしく感じない考えだったのである。
「あ、兄F……何を……嫌……嫌ぁっ……」
　意Rを取りしたらしい衣が嫌の声をあげる。
「止め、やっ……j目、はぅっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　だがそれにわず首筋に吸い付くと、可郅椁筏どをkしてえる。
「_だ……_だよ……衣は凄く_だ……ああ……衣もお嫁さんにしたいなぁ……」
　これだけの女、どうして他人に渡せようか。
　今まで放っておいただけに、余早く自分の物にしなければ、という焦りが生まれ、焦りは肉欲を高めた。
「ば、R鹿っ……兄F何考え、あっ……そこは、やっ……そんな、あんっ……」
　ウェディングドレスの胸の部分を剥ぎ、ブラジャ`をずらすと、十六rにしてはN氦嗜榉郡さらけ出され、たまらずその@色の乳首に吸い付いていく。
「あっ、j目、あんっ……嫌だって、あっ……兄、やっ……あっ、あっ、ああっ……もう、あっ……R鹿ぁっ……」
　チュパチュパと何度も吸い上げ、だんだんと勃起してきた乳首を舌先でくくと、衣が信じられないほど可郅椁筏どを漏らす。
　それは今までキツイ言~ばかりかされていた昭雄にとってたまらない事だった。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……あっ、はぅっ、はぁっ……」
　Nかな膨らみをギュッと揉みしだき、そのりのある感触をSしむ。
　を胸の谷gに押し付け、擦り付けるにして婴すと、]に肉の温かさと柔らかさが感じられてd^が高まっていく。
「兄、ああっ……兄F、あんっ……R鹿……R鹿ぁ……」
　荒い呼吸を吐きながら、衣は弱々しく手を伸ばしてくる。
「もっと莩证亮激してやるからな」
　昭雄はその手を掴むと体を下に移婴丹弧ウェディングドレスのスカ`トの中に^を突っzんだ。
「あ、j目っ……そんなとこ……ああ……ちゃj目ぇ……」
　白いパンティにを近づけると、すでに濡れているのか一部分が湿っているのがえた。
「感じたんだな……」
「嫌っ……R鹿ぁ……」
　昭雄の言~に衣が激しく体を震わせる。
「ふふ……じゃあ、もっともっと莩证亮激させてやるからな」
　力のある太ももに吸い付き、ペロペロと舐め上げる。
「あっ、あっ、ああっ……j目、あんっ……そんな、やっ……そんなの、ああんっ……」
　何w所かに唇を押し付け、舌を激しく@わせる。
「あぅっ、あっ、はぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　股gに舌を近づけると、体がそれまで以上に激しく跳ねる。
「そろそろ衣の大事なところをせてもらおうかな……」
　そう言いながらパンティに手をかけ、ゆっくりと脱がしていく。
「ああ……j目ぇ……あ……嫌ぁ……」
　息も~え~えな衣の言~をoして白い布を脚から引きiいてしまう。
　グイとI脚を冥菠毪取ピンク色をした衣の秘所が昭雄の目の前にさらけ出された。
「あ……嫌ぁ……兄Fぃ……ああ……やめてぇ……」
　弱々しい衣の声に合わせるに、すでにヌルヌルの秘所が微妙に蠢く。
　その子は、まるで男の性器を欲しているかのだ。　
（ふふ、もうちょっと我慢してくれな……）
　そう心の中で郅ながら、舌を伸ばして秘所を舐め上げる。
「あふぅんっ！……あっ、ああっ、ああんっ……そんな、あっ……そんなぁ、ああっ……そんなの嫌ぁっ……」
　初めてUYするであろう舌の感触に、衣は激しく体を震わせている。
「ああっ、あっ、ああんっ……それ、あっ……j目、ああっ……そんなの、やっ……そんなLにしちゃ、やんっ……j目だよぉっ……」
　言~とはY腹に、腰は微妙に婴口に近づいてくる。
　昭雄はそこにある小さな豆を捉え、舌で包むに舐め上げた。
「はぅっ！　はっ、はぁんっ……あっ、ああっ、いやぁっ……それ、ああっ……それぇ、やぁっ……いい、あんっ……いい、あぅっ……いいよぉっ……」
　衣が体を震わせ、初めて行椁蚴埭比毪欷胙匀~を叫んだ。
　その事に嬉しくなった昭雄は、嵝膜衰リトリスを吸っては舐め、吸っては舐めをRり返した。
「あふっ、あっ、あはぁっ……凄い、ああっ……凄いの、あんっ……それ凄いぃっ……」
　衣の手が^に添えられ、グイグイ股gに押し付けてくる。
「ああっ、あっ、ああんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……あぅっ、あっ、はふぅっ……はっ、はぁっ、はひゃぁんっ……」
　ビクビクビクっと体を震わせたかと思うと、衣はそのままグッタリと力をiいた。
　どうやらイったである。
　昭雄は体を起こし服を全て脱ぐと、いよいよ体をげようと、すでに痛いほど勃起している肉棒を秘所に近づけていった。
「入れるよ……衣……」
　摔かけるに郅ながら腰をMめると、w^の先が膣穴にハマる。
　ズプっ……。
「あ……」
　衣のぼぉっとした声がこえるが、何をされているのか分からないのだろう、そのままジッとしている。
「衣……」
　さらに押しzむと肉棒がズブズブと入りzみ、ある鏊で何かにぶつかるが、それにわずそのまま腰をMめていく。
「あっ、ぐっ……うぐっ……いっ……」
　衣が苦痛にを歪める。
「うぅ……」
　一方昭雄は、たまらない感触に^を仰け反らせた。
　久しぶりに味わうI女の膣は、セックスにTれたものと`い烈にめ上げてくる。
　まるで精液をり出そうとするかのなその烈なめ上げに、昭雄はたまらず腰を引いた。
「あぐっ、いっ……」
　その途端、衣が苦痛の声を上げるが、それとは逆に膣は逃がすまいと肉棒にjみついてくる。
（うぅ……凄い……衣のここ……凄いぃ……）
　徐々に腰を婴し出すと、膣は凄まじい快感を肉棒に与えてきた。
　押しzむとさらに奥へ引きzみ、iこうとすると激しく吸引してくるのだ。
　それは母の肉体を抱くrにも感じられるものであり、さすがにH子だと、昭雄は妙なところで感心してしまった。
（そうだよ……俺……自分の娘を抱いてるんだ……血のがった、母さんとの子供を……ふふ……そりゃ似てて当然だよな……凄く猡ぱを引いてるんだから……）
　自分と母の子供である衣は、そういった意味で母のz蛔婴蚨重に得ていることになるのだ。
　そっくりであって何の不思hもない。
「ぐっ……いぁっ……」
　腰をズンズン婴すと、衣が苦痛の声を上げる。
（早く……早く莩证亮激なれ……お前は俺と母さんの血を受け@いでるんだから……とんでもなくエッチな体のはずなんだ……きっとすぐに……すぐに莩证亮激なるぞ……）
　o茶苦茶な根に基づいて、昭雄は衣が早く快感を得るように祈った。
「いっ……うっ……ああっ……いっ……やっ……」
　その思いが通じたのか、苦痛の声の中に甘い声が混じり始めている。
　嬉しくなった昭雄は、さらに腰の婴を早めた。
「あっ、ああっ、ああんっ……やっ、何？　あふぅっ……これ、ああっ……これ何？　ああんっ……」
　快感にとまどっているのか、衣が不安そうに^をeらす。
「これがセックスだよっ……衣っ……俺とお前は今がってるんだっ……兄妹でがってるんだよっ……」
　腰を激しく婴しながら呼びかける。
「あんっ、あっ、やぁっ……R鹿、ああっ……R鹿ぁっ……こんな、あんっ……兄妹でこんな、あぅっ……こんなのj目、あっ……こんなのj目だよぉっ……」
　衣はイヤイヤといった感じで^を左右に振る。
「これがっ……お前が嫌ってたっ……俺を嫌いなった原因だっ……どうだっ？……分かるだろっ？……こんな莩证沥いい韦谩…止められないってっ……」
　ズンズンとく突きzむ。
「やっ、やっ、やぁっ……嘘ぉ、あっ……こんな、ああっ……こんなのぉ、あんっ……こんなの嫌ぁっ……」
　衣は手で昭雄を押しのけようとするが、力が入らずただ添えるだけになってしまっている。
「俺は嬉しいっ……衣とっ……衣とセックスできてっ……ずっとっ……ずっと衣だけしなくてっ……すまないと思ったからっ……これでSしてくれるよなっ……？」
　先ほど思いついた、衣が自分に腹を立てていた理由を口にしながら、これまで抱かなかったおびをするに肉棒を突きzんでいく。
「ゆ、Sすって、あんっ……Sすって、ああっ……こんな事され、あんっ……Sすわけ、ああっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……いいっ、やっ……いいの、はふっ……莩证沥いい韦─谩…」
　快感のためか、否定の言~が途中で快Sの言~になってしまっている。
「可郅い谩…ああっ……可郅い衣っ……お前は最高だぁっ……」
　昭雄は衣の体を抱きめると、唇に吸い付き、小刻みに腰を激しく婴した。
「んんっ、んっ、んぅっ……んっ、んっ……んはぁっ……ああっ、あっ、あはぁっ……」
　上下の口による快Sが衣の理性をl逐したのか、腕が背中に回り、脚が腰にjみつき、昭雄を求めるに引き寄せてくる。
　柔らかなウェディングドレスが肌に触れ、莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹护搿
　ベッドのシ`ツも白であるため、白に包まれた衣は非常に美しかった。
「やっ、やっ、やぁんっ……莩证痢ああっ……莩证沥いぁあぅっ……莩证沥いい瑜兄ちゃぁんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　衣は昔の呼び方になりながら、^を左右に振りギュッと抱きついてくる。
　それは甘えてきていた幼いを思い出させ、激しい郅椁筏丹蚋肖袱丹护俊
「可郅い谩…可郅い谩…可郅い兢─谩…郅筏皮毪谩…衣っ……郅筏皮毪イ谩…」
　白いウェディングドレスがサラサラと音を立て、自分が花嫁とセックスしているのだという思いをもたせる。
　だがその花嫁は挝铯坤盲俊
　本来の持ち主ではない女がウェディングドレスに身を包み、自分はそうと知りつつ犯しているのだ。
　本来ならばそれは背信行椁扦り、とんでもない事である。
　Y婚数日前に妻となる相手ではない女に花嫁衣裳を着せ、セックスしているのだから。
　しかしその行椁稀⒈缘膜扦るがゆえに妙なd^を感じさせ、腰の婴をますます早めさせた。
「あふっ、あっ、ああんっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　清らかな白に包まれた位嫁が可郅椁筏どを上げる。
　それは韦趣悉いāあまりにも美しい姿だった。
（そうか……そうだよ……これでいいんだ……）
　昭雄は激しく腰を婴しながら、ある事に荬ついた。
（セックスは郅卧^し……俺の衣への矍椁馈…跫上はY婚できないけど……こうしてg|的に夫Dになってる……衣も俺の花嫁なんだ……ああ、ウェディングドレスが良く似合うのは当然だよ……二人は今日、たった今Y婚したんだもんな……）
　都合のいい偈证士激à私りながら精神的にも快Sを感じていると、腰がそれまで以上に激しく婴、射精感が高まっていく。
「ああっ、あっ、あやぁんっ……凄い、ああっ……凄いよお兄ちゃん、あっ……私、ああっ……私ぃ、やんっ……私おかしくなっちゃうぅっ……」
　完全に快Sにけている衣の姿に、昭雄の我慢は限界に_した。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目なの、あんっ……もうj目になっちゃうぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イくの、ああっ……イくの、やぅっ……イっちゃうんだよぉっ……あっ、あっ、あやぁあああああんっ！」
「衣っ、衣っ、衣ぃっ！」
　衣がギュウッと抱きついてくるのと同rに膣内もキュウっとまり、それに耐え切れなくなった昭雄は精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　狭い膣に多量の精液が荬ち激注がれていく。
　昭雄は体をガクガクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくそうして射精をAけた後、全て放ちKえた昭雄は、そのまま衣の体の上に倒れzんだ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、目の前にある可郅椁筏ゎに魅入る。
（ああ……何て……何て可郅い螭坤恧Α…素直な衣は何て可郅い螭馈…俺の……俺のもう一人の花嫁……）
　今までキツク当たられていた事を考えると、今の衣は本当に郅椁筏った。
　甘く可郅椁筏どに、己を求めてくる柔らかな肉体。
　そしてトドメは「お兄ちゃん」だった。
　いつのからか「兄F」と呼ばれていた昭雄にとって、「お兄ちゃん」と衣に言われるのは、たまらない快感だったのである。
「うぅ……」
　衣の小さな声がこえる。
「衣……？」
　をきzむと、どうやら泣いているだった。
「兄F……何で……何でこんな……自分のした事が分かってるのか……？」
　震える声でめてくる。
「衣とセックスした……」
「ぐ……私たちは兄妹だぞっ……兄妹でこんな事っ……何考えてるんだっ……」
　あっさりと答えた昭雄の言~に、衣は一瞬脱力しただったが、すぐに荬蛉・曛堡筏郡韦いめてくる。
「だって衣が可郅いら……俺……自分の物にしたかったんだ……」
「そ……そんな偈证省…私の莩证沥oして……」
　衣は眉にを寄せながらブルブル震えている。
「だけどお前、自分だけしなかったのを怒ってたんだろ？」
「え？」
「俺が母さんや叔母さんとして、それから梨琉とまでしたのに、お前は抱かなかったから……それでずっと怒ってたんだって、そう思ったんだよ……」
「`うよR鹿っ」
　衣は目をカッと_いて怒Qった。
「じゃあ、何で怒ってたんだ？」
　自分がY付けた考えを否定され、昭雄は困惑した。
「そりゃもちろん、母さんや叔母さんとしてる事だよっ。それでその上梨琉とまで……」
「だけどそれでlかに迷惑かけたのか？」
「え？」
　衣は@いたに目を丸くしている。
「みんな{得してるんだから、eにしたっていいだろ？　Δ筏皮朐Uじゃないし」
「そ、それはそうだけど……」
「衣だって莩证亮激っただろ？　そう言ってたじゃないか」
「う、それは……だけど、o理やりしていいって事にはならないだろっ」
　衣は昭雄の言~に{得しそうになる自分を叱咤するかのに^を振った。
「そうかなぁ……莩证亮激ったんだから、嬉しいことじゃないのか？」
「そうじゃないってっ」
「でも俺、衣の事が好きなんだ……郅筏皮毪螭坤琛…だから抱きたい……衣はそうじゃないのか？」
「なっ……」
　昭雄の突然の告白に、衣はを真っ赤にしてeしている。
「あ、兄F……私をそのぉ……好き……なのか？」
「ああ。当たり前だろ」
　昭雄にしてみれば目に入れても痛くないほど可郅つ铯馈
　郅筏皮い毪韦系比护坤盲俊
「で、でも、梨琉と……梨琉とY婚するじゃないか……梨琉が好きなんだろ？」
「そりゃもちろん」
「だったら」
「衣も好きなんだよ。母さんや叔母さんも同じだ。俺はみんなが大好きなんだよ。本当は全TとY婚したいけど、日本の法律じゃY婚できない。だけど梨琉は、梨琉はできるからY婚するんだ。衣とだってY婚できれば俺はしたい」
「そんな……」
　衣はを真っ赤にして目をあちこちに婴している。
「跫上はY婚できないけど、俺は母さんと叔母さんとは夫Dだと思ってる。衣とだって、今日g|上Y婚したんだ。ほら、ウェディングドレスだって着てるし」
「あ……」
　昭雄の言~に、衣は今さら荬扭い郡のに己の着ている服を下ろした。
「俺と夫Dになってくれないか？　それで俺の子供を生んでくれ」
「なっ……」
　衣は目を大きく_いて@いている。
「ば、R鹿なこと言うなよっ。わ、私たちは兄妹っ……こ、子供なんかっ。こ、子供……」
　だんだんと声を小さくして弱々しく郅い皮い搿
「俺は衣との子供が欲しい。だからこれからもセックスをしたいんだ。いいだろ？」
　母や叔母とセックスし、そのY果として子供を作った。
　それはこれまで昭雄がUYしてきた郅涡韦坤盲俊
　だからこそ梨琉ともY婚し子供を作りたいのだし、その思いは衣にしても同じだったのである。
「俺との子供を生んでくれよ、な？　そのためにいっぱいセックスしよう」
　昭雄は起き上がって衣の体を反させると、その肉付きのいい尻を掴んだ。
「ちょ、ちょっと……何を偈帧あぅんっ……」
　背後から一荬巳獍簸蜓氦忿zむと、衣が^を仰け反らせる。
　入りzんだ肉棒を膣が温かく包みzみ、くめ上げてくる。
「これこれ。衣のここは俺のをギュッと掴んで、~放さないって感じで……凄く……莩证沥いい螭坤瑜胜　…」
　快感にをませながら腰を婴し出す。
「R鹿っ、何言って、あんっ……あっ、あっ、ああっ……j目、あっ……止め、ああんっ……」
　衣は逃げようと前に体を婴そうとするが、く腰を押しzまれるとすぐにガクリと力をiいた。
「ああっ、ああっ、ああんっ……j目、あぅっ……そんな、あっ……それ、やんっ……それj目ぇっ……」
　白いウェディングドレスを着た少女が、四つんばいになって尻を高く鳏病⒆苑证窝の婴に合わせて甘い声を上げる。
　それは昭雄にとってたまらない快感だった。
「あふっ、あっ、あはぁっ……そんなの、ああっ……そんな、やんっ……それぇ、ああんっ……」
　衣はシ`ツをギュッと掴み、く引き寄せている。
　それが感じている快感のさを思わせ、昭雄に激しいd^を与えた。
「衣っ……衣っ……郅筏皮毪兢─谩…」
　手触りのいい尻を掴み、激しく腰を婴す。
「ああっ、ああっ、ああんっ……兄、やぁっ……そんな、あっ……凄、ああんっ……それ凄いぃっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
「の」の字に腰を婴すと、衣が^を激しく仰け反らせる。
「これがいいのかっ？……もっとして欲しいかっ？……」
「あふっ、あっ、それ、やんっ……それいい、はぅっ……それもっとぉっ……」
　母も叔母もそして梨琉も、皆この婴を喜んだ。
　同じ血を引く衣もきっとそうだろうと思ったが、やはりその考えはg`っていなかっただ。
「あっ、あっ、ああっ……して、やっ……してぇ、やんっ……もっと、あぅっ……もっとしてぇっ……はんっ、はぁっ、はぅんっ……」
　快Sに流され始めたのか、衣は激しく求める言~をkしている。
　それを昭雄が喜ばないはずがない。
　さらに腰の婴がまった。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……それ、ああっ……それいいの、はぁっ……それがいいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　^を左右に激しく振るとポニ`テ`ルのがeれ、それにd^した昭雄は、背後からNかな乳房をギュッと掴み、ヤワヤワと揉み上げた。
「ああっ、あっ、オッパイ、やんっ……オッパイぃっ……あっ、あっ、あふぅっ……それ、やっ……そんな、あんっ……そんなのぉっ……」
　乳首を摘み、クリクリと婴すとさらに^の婴が激しくなり、ポニ`テ`ルがさらに激しくeれ婴。
「この型っ……俺が前に好きだって言ったからっ……ずっとそうしてたんだろ？」
「ち、`、やんっ……あっ、ああっ、ああんっ……」
「Lさなくていいんだよっ……衣が俺のこと好きなのっ……ずっと分かってたんだからっ……怒ってたのだってっ……自分だけ相手にしてくれないんでっ……拗ねてたんだよなっ……」
「`、ああっ……`うもん、やぁっ……`うぅっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　もう普段の言~遣いが嘘のに、衣は可郅椁筏えている。
「可郅い衣っ……拗ねてたってっ……お前は可郅い螭坤谩…」
「やんっ、やんっ、やぁんっ……はっ、はぁっ、はふぅっ……」
　腰の婴が早まり、そのたびに衣の喘ぎが甘く大きくなっていく。
「ああんっ、やっ、はぁっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……あっ、あっ、ああんっ……お兄ちゃん、あぅっ……おにぃ、はぁっ……お兄ちゃんいいよぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　再び「お兄ちゃん」と呼ばれ、昭雄のd^は最高潮に_した。
「あぐっ、あっ、あやぁんっ……はぅっ、はっ、はひゃぁっ……ひゃぅっ、あっ、j目、ああんっ……もうj目、あっ……私もうj目だよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イく、ああっ……イくの、あやぁっ……イっちゃうのぉっ……やぁあああああああっ！」
「衣ぃっ！」
　激しい_放感と共に精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が衣の膣に注ぎzまれていく。
（ああ……衣……衣……衣ぃっ……）
　昭雄は郅工肽铯稳馓澶虮Гめながら、何度も何度も精を放っていった。
（俺の……俺の精液が……衣の中に……娘の中に入ってるんだ……ああ……たまらない……）
　母との禁じられた交わりによって生まれた娘。
　その娘の肉体をり、膣に精液を注ぎこんでいる。
　それは二重の背愿肖蚋肖袱丹弧⑸渚の快感を信じられないほど高めた。
（俺は……衣とするっ……衣とこれからもするんだぁっ……）
　新たに手に入れた女体に、昭雄の中の雄が刺激を受けたのか、射精をKえたにもvわらず、肉棒はすぐに回亭筏皮い盲俊
「あっ……何で？　あんっ……兄F、ああっ……」
　それを感じたのか、衣が@きの声を上げている。
「まだしようっ……もっとしようっ……ずっとしよう衣っ……」
　昭雄は衣のをこちらに向けると、その郅椁筏ご饯宋い付いていった。


　あれから数LgがUった。
　Y婚式をo事にKえ、叔母の家に本格的に住みだした昭雄は、今日久々にg家にってきていた。
　ある目的を果たすためである。
　母は用事で出かけているため、家には他にlもおらず、目的を行なうのにちょうどいい状Bと言えた。
　その目的とは、衣とセックスすることである。
　先日引に抱いた後、衣は一人悲しげな表情を浮かべながら家にっていった。
　昭雄としては喜ぶと思っていただけに少し拍子iけだったのだが、母のrも似たようなものであったので、これから何度も抱いていけば自分に甘えるになるだろうと思い、特に荬摔悉筏皮い胜ぁ
　だがいつまでもほったらかしにしていては、以前のに怒るに`いないと思った昭雄は、そのおびも兼ねて今日やって来たのである。
（ふふ……久しぶりに衣の……あの若い体とできるんだ……）
　昭雄は嬉しさに体を震わせた。
　gは最近梨琉が妊娠したため、母体を]ってずっと叔母とばかりセックスをしていたのだ。
　妊娠中のセックスに危はないと言われてはいるが、それでも~安全だと思っていない昭雄は、梨琉とのセックスを自らに禁じたのである。
　叔母の体に不氦悉胜い、今まで若い肉体も抱いていたため、どうしても物足りない感じがしてしまっていたのである。
　しかも目の前を梨琉の美味しそうな肉体が通りすぎるたびに、uい欷りたくなる欲求がイ起こってしまい、かなりの忍耐をいられていたのだ。
（これからはもっとこっちに来るにしよう……）
　今まではY婚後のゴタゴタで忙しかったが、今はだいぶ落ち着き、来る事に何も}はない。
　己の性欲の捌け口としてもだが、何より衣のC嫌を取らねばならないだろう。
　以前のに放っておくと、またキツイB度になりかねないからだ。
（あいつはホント……すぐ拗ねるからな……）
　昭雄は衣の怒ったを思い浮かべて苦笑した。
（でもそれが可郅い螭坤堡嗓怠…）
　そんな事を考えつつ、昭雄は自分の部屋で本をiみながら、衣がってくるのを待った。


　しばらくして、そろそろ衣が⒄するrgだと思っていると、玄vのドアが_く音がし、XやかにA段をNる音がこえてきた。
　ドアをそっと_けて廊下を眺めると、目の前にセ`ラ`服を身につけた衣の姿がえた。
（衣……やっぱり可郅ぁ…）
　ゴクリと唾をみzむ。
　久しぶりにたが、やはり素晴らしい肢体だった。
　グラビアアイドルとしても十分やっていけるほどの均整のとれた肉体。
　N氦嗜榉郡胸元を押し上げ、プルプルと震えている。
　短いスカ`トから伸びる太ももは、gに健康的で舐め回したくなる欲求をイ起こさせるほどだ。
　セ`ラ`服に身を包んだその肉体は、男ならむしゃぶりつかずにはいられないだろう。
（ああ……早く……早く抱きめて、舐めまわして、吸い付いて、揉みまくって……チンポを……チンポを押しzんで、婴して……えさせたいぃ……）
　まるでTうかのにeれるポニ`テ`ルをつめつつ、昭雄は呼吸を荒くしながら近づいていった。
「衣っ」
　部屋に入った瞬g背後から抱きめ、そのN氦嗜榉郡I手で揉みしだく。
「あんっ……あっ、こらっ、あんっ……兄F、あっ……何を、ああんっ……」
「可郅ぁ…可郅い衣……お前はやっぱり可郅ぁ…」
　ムニムニと乳房を揉み、首筋に舌を@わす。
「あっ、ああっ、ちょっ、ああんっ……j目だって、やっ……止め、ああっ……」
　C色のヒラヒラとしたスカ`トの中に手を突っzみ、パンティの上から秘所をなぞる。
「はぅっ……あっ、嫌っ、j目っ……あんっ、ああっ、いやぁんっ……」
　衣が可郅椁筏え、その反辘巳獍簸ピクピクと震える。
「どうして、ああっ……何でうちに、やんっ……」
「梨琉が妊娠したからなっ……今日からちょくちょく衣を抱いてやるぞっ……」
「ば、R鹿、あんっ……そんなの浮荨ああっ……梨琉に怒られ、やぁんっ……」
「梨琉は知ってるよっ……『私の代わりに衣ちゃんを抱いてあげて』って言われたんだっ……」
「そ、そんなっ……あっ、ああっ、ああんっ……梨琉が、あっ……何で、あぅっ……」
　衣が不思hがるのも当然だろう。
　だが元々母や叔母とのvSをJめていた梨琉は、それに衣が加わった事について荬摔筏皮い胜ぁ
　それどころか逆に喜んでいるのだ。
　昔から梨琉は、衣に自分と同じ喜びを知って欲しがり、色々な事を引にさせたりしていた。
　おそらくセックスについても同じ考えなのに`いない。
「お前たちはH友だからな」
　昭雄は娘同士の仲の良さが嬉しかった。
　ムニムニと乳房を揉みしだきながら、衣をしゃがませて前に押し倒す。
「H友って、ああっ……おかしいよ、あんっ……そんなの、やっ……そんなのおかしい、ああんっ……」
　四つんばいになりながらhを唱える衣のスカ`トを预り、パンティを引き下ろす。
「『お兄ちゃんの良さを知って欲しい』って言ってだぞ」
「何それ、ああっ……そんなの、あんっ……分かんない、ああっ……」
「何言ってるんだ……分かってるだろ。こういう事だ、よっ」
　すでにギンギンに硬くなっていた肉棒を一荬搜氦忿zむ。
「ああんっ……R鹿、やっ……そんな、ああっ……そんなの、あんっ……そんなのj目ぇっ……あっ、あっ、あやぁんっ……」
　衣は床に手を付きながら、背後から送られてくる快感にえている。
「そんなこと言ってっ……莩证沥いい螭坤恧茫俊…衣は素直じゃないからなっ……」
「ち、`、あんっ……そんな事、やっ……あっ、あっ、ああっ……j目、ああっ……j目だって、やぁっ……j目なのぉっ……」
　体を激しく前後にeらしながら、振り返ってせつなげに叫ぶ。
　その表情はあまりに可郅椁筏、たまらなくなった昭雄は腰の婴を早めた。
「そらっ……どうだっ……いいだろっ？……いいだろぉっ？」
「ああっ、ああっ、ああんっ……それ、やっ……それj目、はぅっ……それj目なんだよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　^を左右に振るたびに、ポニ`テ`ルのが激しくeれ、衣の快感の高さを示す。
「ふふっ……この型にセ`ラ`服っ……たまらないなっ……」
　お荬巳毪辘误型に加え、元々大好きなセ`ラ`服姿の衣を四つんばいにさせ、Cのヒラヒラとしたスカ`トを预晟悉菠漆幛恧ら肉棒を突きzむ行椁稀⒄研郅摔趣盲谱罡撙慰Sだった。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……あぅっ、あっ、あはぁっ……」
　d^が腰の婴を早め、それに伴って衣の声もより甘く大きくなっていく。
「それにっ……衣のオッパイは大きいからなっ……揉みがいがあるっ……」
　背後から手を伸ばし、制服の中に手を入れてブラジャ`を押し上げると、直接乳房を揉みしだく。
「あっ、ああんっ……j目、やっ……胸をそんな、あぅっ……兄、やぁんっ……j目だよぉっ……」
　乳首をクリクリと摘むと、ビクビク震えて腕をガクリと崩す。
「ふふっ……衣は可郅い胜谩…ホント可郅い谩…」
　尻を抱えて、腰を「の」の字に回させる。
「あふっ、あっ、あやぁっ……j目、ああっ……j目だったら、あんっ……そんな、やっ……そんなLに、あっ……腰を婴しちゃぁ、はぅっ……いやぁんっ……」
　甘く叫びながら何度も何度も^を仰け反らせる。
「何だぁっ？……もっとして欲しいってっ？……しょうがないなぁ衣はっ……我なんだからっ……」
　わざときg`えたフリをして、さらに腰をく回させる。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……j目、ああっ……こんなっ……凄い、あんっ……凄いよ、あぅっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……」
　衣は床に爪を立て、尻をピクピク震わせながら、自らも腰を振り出している。
（よっぽど莩证沥いい螭坤省…ふふ……そういう俺も……凄く……莩证沥いい堡嗓省…）
　昭雄は、衣とのセックスに激しいd^を感じていた。
　何しろ嫌がっている状Bを次第に兢铯护毪韦馈
　男として、いや、雄としてこれほどの快Sはないだろう。
（ふふ……最高だよ……衣……）
　たまらなくなった昭雄は、さらに激しく腰を叩きつけていった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……そんな、やぅっ……お兄ちゃん、やぁっ……激し、あんっ……激しい、やっ……激しいよぉっ……」
　^を左右にく振り、そのたびにポニ`テ`ルがブルンブルンeれる。
「はんっ、はんっ、はぁんっ……もうj目、やっ……もうj目だよ、やぁっ……わたしもうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　衣は我慢できないに体全体を震わせている。
「よしっ……イくぞっ……衣っ……イくからなぁっ……」
「はぁっ、はっ、はひゃぁっ……お兄ちゃん凄い、ああっ……お兄ちゃん凄、あっ……お兄ちゃん凄いんだよぉっ……あっ、ああっ、あやぁんっ……おにぃ、はふっ……おにぃ、やっ……衣、やぅっ……衣j目、ああっ……衣j目ぇっ……あぁあああああああっ！」
「うぁっ！」
　二人の~叫が重なり、昭雄の肉棒から精が放たれる。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　たまらない快感と共に多量の精液を放ちながら、昭雄は体をガクガクと震わせた。
　何度も射精がRり返され、しばらくした後にようやく放出が止まる。
　そのまま力をiいて衣の体の上に倒れzみ、ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、郅工肽铯稳馓澶胃写イ蛭钉铯Α
（俺の……俺の娘……）
　このグラビアアイドルのにN氦嗜馓澶自分の物なのだ。
　本来娘の体を抱くなどSされないことだろう。
　だがすでに母と叔母を抱き、そして娘とY婚した昭雄にとって禁断の行椁胜珊韦猡胜った。
（ふふ……やっぱりセ`ラ`服はいいなぁ……衣はホント良く似合うよ……）
　せつなげに瞳をませながら、ボンヤリとしている衣のをつめていると、その郅椁筏丹巳獍簸再び硬くなっていく。
「あ……」
　それに荬扭い郡韦、衣が微かに声を上げた。
「またしてやるからな……嬉しいだろ？」
　起き上がり胡坐をかくと、正面向きにした衣の体を\せて抱きめる。
「ホント、衣のオッパイは大きいよな……」
　そう言ってN氦嗜榉郡颔浈铳浈铯热啶撙筏坤、すでに大きくなっている乳首を口に含む。
「あんっ……j目、やっ……嫌だって、あんっ……兄F、ああんっ……」
　嫌だと言っても、衣はQしてxれようとはしない。
　その否定の言~は言いUなのだと昭雄は思っていた。
　自分は兄の行婴送意しているUではなく、o理やりされてしまっているのだという言いU。
　本当は自分も望んでいるにもvわらず、{得するUにはいかないと意地をっている己を`魔化すための手段なのだ。
（ふふ……まったくH子でそっくりなんだから……）
　それは母とセックスするrにもUYしてきた事であったため、昭雄は妙なところで似ている母娘に苦笑した。
「あ、R鹿……兄F、j目だって……j目、あぅんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　膝の上に\せたまま激しく腰をeらし出すと、衣はすぐに甘い声を上げる。
（本当はもっとして欲しいくせに……可郅ぁ…可郅い衣は……ホントに可郅ぁ…ああ……俺の……俺の娘……俺の天使……衣は……衣は俺の宝物だぁ……）
　快感にギュッと抱きついてくる衣の肉体の感触にますます肉棒を硬くしながら、昭雄は腰の婴を早めていくのだった。



 
 












あとがき


　昭雄くんシリ`ズ第四（笑）
　また同じ主人公でやりました。
　本当は前作で二人ともヤるつもりだったんですけど、梨琉ちゃんに集中したくなったんでg独のにしました。
　それでまた小学生なのも何なんで、高校生ということに。
　反抗的なB度というO定は浃铯盲皮蓼护蟆
　そういう相手を兢铯护毪趣いΔ韦d^するもんで（笑）
　卷な妹ばかりではつまりませんしね。
（２００５．４．１６）




--------------------------------------------------------------------------------






受Y勉




　r刻は十rを^ぎていた。
　继はrをながら、あとちょっとやるかと伸びをした。
　中学三年になり、来年は高校受YであるためBっているのである。
　元々勉はそれほど好きではない。
　だがどうしても行きたい高校があり、今の成のままではo理であったため、こうして努力しているのだ。
（ちゃん……）
　溜め息を付きながら、一つ上のの姿を思い浮かべる。
　继はが大好きだった。
　しくて可郅、いつまでUっても子供のな。
　童のせいか年上にえず、妹とg`えられる事もしばしばあった。
　はだけでなく言婴庥驻い郡帷どうしても年上にはえないのである。
　しかしどんなに妹のにえようが子供のに可郅椁筏ろうが、继にとっては憧れの存在だった。
　幼いから自分を可郅り、甘えさせてくれた。
　に褒められることが自分にとって最高の喜びであり、そのためにこれまで色々とBってきたのだ。
　今必死に受Y勉をしているのも、この地域で最も秀な高校へ入学し、に褒めてもらいたかったからである。
（入れたら……ちゃんと……）
　はすでにその高校に通っており、继の簸弦痪wに登下校することだった。
（自の後ろに\せてさぁ……後ろから腰にこう、手が回って……ああ……最高だなぁ……）
　と自で二人\りして登校する姿を思い浮かべ、继はをだらしなくめた。
（でも……ちゃんは……）
　ふとそこで、辛い事を思い出す。
（ちゃんは、Y婚しちゃったんだよな……）
　先日はY婚した。
　十六rのQ生日に、昔から仲の良かった拘证冉Y婚したのだ。
　あまりに早いY婚である事と、十一rも年hがxれている点が周欷梭@かれたが、幼いから「十六rになったらお兄ちゃんとY婚するの」とかされていた继にとって、それはあまり@くことではなかった。
　自分も拘证韦长趣虾盲であるし、の相手として何の不氦猡胜ぁ
　それに昔から拘证继の家に下宿していたため、ほとんど兄のな存在であったし、Y婚後も同居しているせいか、いまいち二人が夫Dになったというg感がイないのも事gだった。
　だがgHにY婚式は行なわれ、の子も微妙ではあるが浃铯盲皮ている。
　Y婚する前に比べ、明らかに拘证するの想いがそれまで以上にくなった荬するのだ。
　そしてその分、自分への矍椁薄れてしまったのではないかという危惧がどうしても拭えなかった。
　それが何やら寂しい思いをもたせ、その事を考えるたびに辛くなってしまうのである。
（だけど……学校なら……同じ学校に行けば……学校にいるgは……ちゃんは、俺だけの物になる……）
　家にいるrは、どうしても「は拘证挝铯胜韦馈工趣いλ激いo意Rのうちに出てしまうが、学校ではそう思わずにgむのではないか。
　そんな考えが浮かび、と同じ高校に行くQ意をしたのである。
（そうだよ……そうすれば……ちゃんと一wに……）
　と同じ高校の制服を着て、手をいで校Tをくぐる姿がYに浮かぶ。
（うん、やる荬出てきたぞっ。よし、Aきをやるか）
　嫌な思いはどこかへ消え、にする矍椁切膜一杯になる。
　こういった妄想が继の活力の源だった。
　gFするかどうかはともかく、それに向かってBろうと思うと元荬出て来るのである。
（でも……gHに出来たら……ホント……最高だよなぁ……）
　心地良い妄想にやる荬虼碳い丹欷胜ら、そろそろ勉を再_しようと思ったrだった。
「继ちゃん、ちょっといい？」
　突然部屋のドアがノックされ、可郅椁筏どがこえてくる。
「あ、ああ……いいよ……」
　心が跳ね上がった。
　それも当然、その声の主はたった今妄想していた相手、つまりだったからである。
「お邪魔～～□」
　まるで太のな眩しい笑を浮かべながら、が部屋に入ってくる。
　Lい\を二つに分け、可郅椁筏ぅ榨辚榨辘违丧欹工な服を着たその姿はとても高校生とは思えず、下手をすると小学生にしかえない。
　体を落ち着きなく婴しながら近づいてくるその子は、思わず抱きめて]擦りしたくなるな可郅椁筏ば游铯斡∠螭あった。
「な、なんか用？」
　嬉しいにもvわらず、oのあまりぶっきらぼうに言ってしまう。
（俺のR鹿っ。何て言い方だっ）
　心の中で自分を叱りつつ、をまともにることができずには机に向いたままだ。
「もうっ、继ちゃんったらどうしてそうなのぉ。中学生になってからすっかりo巯毪摔胜盲沥悚盲皮丹　Ｎ簸稀氦ちゃぁんっ』って言って抱きついてきて可郅ったのにぃ」
　は]を膨らませて怒っている。
（そういや……昔は素直にちゃんに甘えてたよな……）
　思春期になる前は、大好きなへの感情表Fがストレ`トだった。
　抱きついたり、膝枕をしてもらったり、とにかく体を接触させて甘えまくったのだ。
（うぅ……昔の俺って、何てwましい……）
　とてもではないが、今同じことはできない。
　と言えど女なのだ。
　いくら幼くえても、女の体に抱きつくなどuずかしくてできるわけがなかった。
「そんなことより何だよ。何か用があるのか？」
　やはりo巯毪搜预盲皮筏蓼Α
「ぷ～～、もうっ、そんな言い方ばっかりぃ……ま、继ちゃんも年だしねぇ。おちゃんSしてあげる」
　は腕をMんでウンウンとhいている。
　そのたびに二つに分けたLいがeれて可郅椁筏った。
「用ってのは大した事ないの。Bってる继ちゃんの子をに来ただけだよぉ。私と同じ高校受Yするなんて言うからおちゃん嬉しくって……もうっ、いつまでUってもおちゃん子なんだからぁ」
　はニヤニヤしながら背中を叩いてくる。
「べ、eにちゃんがいるから受けるUじゃないよ……あそこは一番レベル高いからさ……」
　心にもoいことを言ってしまう。
「ふふ～～ん……もうっ、このuずかしがり屋さんっ」
　だがありがたい事に、は继の言~を都合良く解して背中をバンバン叩いて喜んでいる。
「ちょ……止めろよ。俺、勉してるんだからさ……」
「あ、ゴメ～～ン。おちゃん、つい嬉しくて……」
　慌ててgまなそうにしながら大人しくなる。
　だが继の本心としては、もっと叩いて欲しかった。
　たとえそういった形であっても、と接触していたかったのだ。
「ところでさぁ……继ちゃん、大丈夫？」
　急にが真面目なをしてい亭皮た。
「え？　な、何が？」
「えっとね……受Y勉って大浃坤らさ……そのぉ……煮まったりとか……我慢できなかったりとか……」
　どうやら精神状Bを心配してくれているらしい。
（やっぱりちゃんはしいよな……）
　そのにして自分はどうして素直になれないのだろう。
　继は少し悲しくなった。
「大丈夫さ……俺、そういった事とはoFだから……」
　とこうして会したり、先ほどのに妄想していれば嫌なことなど吹きwび、やる荬高まるのだ。
　他の受Y生はいざ知らず、继にとって精神的な疲氦胜嗓趣いΔ猡韦洗嬖冥筏胜ったのである。
「そう……なのぉ……？」
　は少し疑うにつめてくる。
「そうだよ。だって俺は受Yに燃えてるからね。やる骸─坤ら嫌になる事もないし、莺悉入りまくってるのさ」
　を安心させようと继はり切って答えた。
「ふ～～ん……」
　は感心したに郅い皮い搿
「でもさぁ……溜まると大浃胜螭扦筏纾俊
「は……？」
　何のことか分からず、giけな声を上げてしまう。
「お兄ちゃん言ってたよぉ……男ってのは继ちゃんくらいの年hだと、したくてしたくてたまらなくて、叭粘訾筏皮胜い趣かしくなっちゃうって……」
「……」
　怪しい内容のk言に、继は体を硬直させた。
　は何を言っているのだろう。
　出してないとおかしくなるとは何のことだ。
　本当はすぐに言~の意味が分かったのだが、それをまるで世gのにが口にしている事にが理解することを拒否した。
　ちなみに「お兄ちゃん」とは、がY婚した拘证问陇扦る。
　昔からそう呼んでいたため、どうも他の呼び方ができないらしい。
　继にしても、「兄ちゃん」と呼んでいるのだから人の事は言えないのだが、夫Dなのにいいのだろうかと思っていたりした。
「本当に大丈夫なのぉ？　出さないと辛くて勉が手につかないんじゃないかって、おちゃん心配で……」
　は探るな目でこちらをつめてくる。
「ね、ちゃん……何を言って……」
「あ、そうだっ。どうせならおちゃんが出してあげようか？　こうえても上手いんだよぉ。お兄ちゃんにはいつも『お前の口は最高だ』なんて言われてるんだから」
　いい事を思いついたかのに、はI手を合わせて微笑んでいる。
（く、口って……）
　继の心は跳ね上がった。
　なぜそんな事をが言っているのか分からない。
　まだ_gにそうだと言わないが、gな推yで何の事だか分かる。
　は弟の性欲について心配し、あろうことか自分がそれをI理、しかも口でしてやろうと言ってきているのだ。
（で、でもまさか……そんな……いや、きっと俺の勘`いだよ……ね、ちゃんがそんな事、するUない……口ってのもきっと……何かのおまじないかなんかで……）
　の言~がをlけ巡り、クラクラとした思いと共に、妄想が先走ってが自分の股gにをうずめている姿が思い浮かぶ。
　肉棒が一荬擞菠なった。
（うわっ！……俺っ、何てことをっ……何てことを想像してるんだっ……R鹿っ、俺のR鹿っ……）
　だがそういった妄想を继は常日行なっていた。
　ここまで凄いことを思い浮かべたりはしなかったが、の胸の膨らみを想像し、それをおかずに肉棒をしごいていたのだ。
「どうしたの？　何か子が浃坤瑜。やっぱり溜まってるんじゃない？」
　が心配そうな声をかけてくる。
「い、いや……そんな事ないよ……大丈夫……」
「嘘っ。おちゃんにはすぐに分かるんだからねっ。本当は凄く辛いんでしょっ。まったく意地っりなんだからぁっ。ほら、早くズボンとパンツ脱いでっ。してあげるからっ」
　そう言うとはズボンのベルトに手をかけ、カチャカチャと外し始めた。
「うわっ、な、何するんだよっ。や、止めろよっ」
　慌てて手で押さえる。
（う、や、柔らかい……）
　だがすぐにの手の感触にeし放してしまう。
　久しぶりに触れたの手は、柔らかで温かく、スベスベとしていて最高だった。
　その事にぼぉっとしていると、いつのgにかズボンとパンツが下ろされてしまい、元菀槐にそそり立つ肉棒がさらけ出されてしまった。
「あ、ちょっ……ちゃん……」
　uずかしさでが幛なる。
　おそらく真っ赤になっているに`いない。
「ほぉら、こんなにしちゃってぇ……これで辛くないなんて言うの？　これじゃ勉も大浃扦筏纾俊
　はしゃがむと、辛そうなをしながら肉棒をつめている。
「いや、eに……その……大丈夫だよ……」
　gH本当に平荬扦悉った。
　r折自分でオナニ`をしていたし、精神が高Pしているとあまり性欲はイないらしく、それほどしょっちゅう射精したいという思いはoかったのだ。
「また嘘言っちゃってぇ。おちゃんには分かるんだぞぉ……ふふっ、そんなにh]しなくても可郅继ちゃんのなんだから、おちゃん、喜んでしてあげるんだからねぇ」
　は今までいたことのないな大人びた口{ですと、その可zな手で肉棒を掴んだ。
「あぅっ！」
　たまらない刺激に继は体を硬直させた。　
　の指が触れている部分から、莩证沥瘟激丹ジワリジワリと染みzんでくる。
「うぅ……あぁ……」
　何とも言えない快感に、体が偈证苏黏ǔ訾埂
（ああ……全然`う……自分で触ったrと……全然`うよぉ……）
　自分では何万回と触れているが、他人には触れられた事のない肉棒を、今が掴んでいる。
　それだけでとてつもないd^があった。
「ふふ……继ちゃんったら面白ぉい。そんなに莩证沥いい韦？」
「……」
　言~にできず、首を立てに激しく振る。
「そうなんだ……じゃあ、こうしたらもっといいかな？」
「はぅっ……あっ……うぁっ……」
　の手が上下に婴出し、その信じられない快感に继は^を仰け反らせた。
「ふふぅん……何か可郅い！…小さいみた～～い……」
　昔を思い出しているのか、はうっとりとした表情を浮かべながら手を上下に婴している。
「だけど、ここはこんなになって……昔と`うよね……」
　ピクピクと震える肉棒をつめながら、はだんだんとを近づけてきた。
「じゃ、s束どおり口でしてあげるね……うふっ、いただきまぁ～～す」
　@色をした小さな唇が大きく_いたかと思うと、パクッと肉棒をAえzむ。
「あぅっ！　あっ、ああっ……」
　温かくヌルヌルとした感触に肉棒が包まれ、そのとてつもない快感に继はUが分からなくなった。
　何か柔らかいモノがヌルリとw^にjみ付いてくる。
「はぅっ……はっ……はぁっ……」
　ガクガクと^をeらしながら、继は体を震わせAけた。
（こんな……ああ……こんなの……うぅ……凄い……凄いよぉ……）
　目の前で憧れのが、己のhな肉棒をその可郅椁筏た冥巳毪臁チュポチュポと音をたてて舐めているのだ。
　とても信じられない光景だったが、股gから押し寄せてくるとてつもない快感が、それが事gだという事を教えてくれていた。
「んぐっ……んぐっ……んんぐっ……」
　は嵝膜丝冥婴し、舌をjみつかせてくる。
（ああ……ちゃんが……俺の……俺のチンポAえて……俺のために……俺を莩证亮激させるために……してくれてる……）
　それはたまらない事だった。
　昔からが自分のために何かしてくれると嬉しかったが、今されているこの行椁悉长欷蓼扦韦嗓螭适陇瑜曜罡撙坤盲俊
　何しろ心だけでなく、肉体をも莩证亮激してくれているのだから当然だろう。
「うぅっ……あっ……うぁっ……」
　もう限界だった。
　肉棒がブルブルと震え、精を放ちたいとVえてくる。
（だ、だけど……いいのか？……このまま……このまま出して……）
　可zなの口の中に、己のAれた精液を放出していいのか。
　继はんだ。
「うぐっ……うぁっ……あぁっ……」
　だがの舌がヌルリと蠢き、w^をしく擦り上げると、そんな思いなど吹きwんでしまう。
　目の前の最高の女の口に、快感のまま射精してしまえという欲望が^を犯していく。
　弟の限界に荬扭い郡韦、は^をeらして口全体で上下に激しく擦り始めた。
　xれるrには吸い上げられ、口内にГ蓼毪壬啶w^にjみつかせてくるのがたまらない。
「あっ……うぅっ……出るっ……出るよぉっ、ちゃん出るぅっ！」
　そんな刺激に童少年が耐えられるはずもなく、继は一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　オナニ`ではQして出る事のなかった多量の精液が、の口に注がれていく。
　继は体をビクビクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
　快感にボンヤリとする^でのをつめると、嬉しそうな表情で肉棒に吸い付いているのが目に映った。
（ああ……んでる……ちゃんが……俺の……俺の精液……んでるんだ……）
　嬉しさに]をめながら最後の放出をKえると、继はそのまま背もたれに体重をAけた。
　はぁはぁと自分の荒い呼吸が耳にき、何とも言えない鹤愀肖虻盲搿
「うふふ……继ちゃん良かった？　これで勉に集中できるね。おちゃん役に立てて嬉しいよ」
　は天使のな笑みを浮かべてこちらを上げてくる。
　その上目遣いの笑が继を刺激した。
（うっ……か、可郅ぁ…）
　これまで何度もを可郅い人激盲皮たが、今の表情ほど继の心を掴みにしたものはなかった。
　やはりフェラチオをしてもらった事が影しているのかもしれない。
　信じられないほどに莩证亮激してくれた相手の最高の笑。
　それをてd^しない男はいないだろう。
　みるみるうちに肉棒が勃起していく。
「あれぇ？　やん、もうおっきくなってるぅ～～。继ちゃんったらそんなに溜まってたのぉ？　もうっ、だからh]しないでいいって言ったのにぃ」
　は目を丸くして笑っている。
　だが继はeにh]していたUではない。
　元々性欲自体があまりなく、オナニ`をしないといられないほどではなかったのだ。
　だが今は`った。
　肉棒をAえられ、その温かで柔らかな感触に包まれ、のせつなげな表情をながら射精した事により、ムラムラと性欲がイ起こってしまっている。
　それは今までにUYした事のない、むしょうに精を放ちたくて仕方ない落ち着きのない莘证坤盲俊
「ね、ちゃん……も、もう一回……もう一回……」
　をつめながら郅にmみzむ。
　と体を犯している肉欲のせいで、またフェラチオをしてもらわなければ治まりそうもなかったのだ。
「ふふ……继ちゃん可郅い！…そんなLに言われたら、おちゃん喜んでしちゃうよぉ」
　そう言っては再び肉棒を口に含んだ。
「ああ……うぅ……いい……」
　すぐに温かでヌルヌルとした感触に肉棒が包まれ、たまらない快感が股gから押し寄せてくる。
　は舌を婴してw^を包みzむに舐め上げてくる。
「はぁ……ちゃん……ああ……ちゃん凄いよぉ……」
　继はうっとりとした表情を浮かべながらを下ろした。
　せつなげな表情を浮かべながら嵝膜巳獍簸Aえている姿がえ、二つに分けたLいがユラユラ婴い皮い毪韦d^をTう。
　童に不似合いなNかな胸がプルプルeれており、これまでオナニ`のおかずにしてきたその膨らみが目の前にある事に、继はゴクリと唾をみzんだ。
（ちゃんの……ちゃんのオッパイ……触りたい……触りたいよ……）
　柔らかそうなそれを掴んだらどんな感触があるのか。
　手を伸ばして触れてしまえ、というT惑が^をよぎる。
　肉棒を口に含まれているせいか、それくらいしても大した事ないのではないかという思いが体を突き婴した。
　意Rしないまま手が偈证婴、の膨らみを掴む。
（ああ……柔らかいぃ……凄いやぁ……）
　その瞬g、手のひらに何とも言えない柔らかさが冥りうっとりとなった。
「んんぐっ……んぅっ……」
　が一瞬「こらっ」といった感じでこちらを睨んだが、すぐに「しょうがないなぁ」といった困ったな微笑みを浮かべている。
　その表情と、手が自由であるのに止めようとしない事から、がSしてくれたのだと思った继は、そのまま可zな膨らみを揉んでいった。
（うわっ……凄いっ……柔らかっ……たまらないやっ……）
　手に力を入れると指が食いzみ、すぐにやんわりとした力が押し返してくる。
　それは何とも言えないたまらない感触だった。
「んっ……んぐっ……んっ……」
　が「もうっ」といった感じで上げてくるが、继が甘えるに笑いかけると、仕方oさそうに微笑みを浮かべた。
　その自分を受け入れてくれたの子に嬉しくなった继は、さらに力を入れて胸を揉んでいった。
　ずっと憧れていたの乳房を、今自分は自由にしている。
　それは最高の莘证扦り、d^が高まって肉欲がしていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　ムニムニと激しく膨らみを揉みしだくと、がを微妙に歪めてくぐもった声を漏らし、そのたびに肉棒への刺激がpる。
（か、感じてるんだ……）
　自分の手の婴がを莩证亮激させている事に继はたまらないd^をえた。
　が下に婴、ミニスカ`トから伸びるの白い太ももが目に入る。
（ね、ちゃんの……脚……触りたい……）
　健康的なその太ももは、手のひらで幛扦郡楗攻佶攻伽莩证沥いい诉`いなかった。
　先ほど触れた肌の感触が思い出され、继は片手をの太ももに@わせた。
「んんっ……こら、そこはj目だよぉ……触っちゃj目ぇ……」
　が肉棒から口を放して言ってくる。
「どうしてさ？　オッパイはいいんでしょ？……だったら脚だっていいじゃない……俺……たまらないんだよぉ……」
　继は椅子から降りると、片手での胸を揉みながら、太ももに手を@わせてのしかかっていった。
「あんっ……j目よ、あっ……j目、ああっ……そういうのは、やんっ……j目だったらぁっ……」
　暴れるにわずそのままゆっくり押し倒し、パンティの上から尻を幛腔丐埂
「こら、あっ……そこはお尻、あんっ……脚じゃない、ああんっ……j目、やっ……そんな、ああっ……继ちゃぁんっ……」
　が可郅椁筏どを上げ始めたことで、继のd^は最高潮に_した。
　自分の行椁恰⒆苑证手を婴す事で、が、憧れのが、甘くQきながらえているのだ。
　これほどの快Sはなかった。
（オッパイ……オッパイをるんだ……るんだぁっ……）
　鼻息を荒くしながら、震える指でシャツのボタンを外していく。
「j目っ……继ちゃん、そんなことしちゃj目だよっ……止めて、おいっ……」
　手を突き出して体を放そうとしてくるのを引に押さえ、全てのボタンを外してしまう。
　白い肌がえた事にd^しながらブラジャ`を押し上げ、Nかな膨らみをあらわにする。
　ブルンっといった感じでFれた乳房は、想像以上に_でいやらしかった。
「R鹿ぁっ……」
　の悲しげな声がこえるが、初めてる生の乳房に惚れている继の耳には届かなかった。
　雪のに白い膨らみは、呼吸に合わせてゆっくりと上下しており、その点には@色の小さな乳首があって、まるで继をTうかのにプルプルと震えている。
（吸いたい……）
　それが当たり前の事であるかのに、继はそのままその可zな乳首に吸い付いていった。
　チュパっと口に含むと、コリコリとした感触と共に、甘い味が口内に冥っていく。
「あんっ……ああっ……」
　の可郅椁筏どがこえ、それがもっとして欲しいと言っているかのにこえた继は、激しく乳首を吸っていった。
「あっ、あっ、ああっ……そんな、やんっ……そんなのぉっ……あっ、ああっ、あんっ……」
　何度も吸い上げ、舌先でレロレロと乳首をくと、が体を震わせてえる。
「あんっ、あっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　その子にd^を高めつつ、乳首を吸いながらもう片方の乳房をく揉みしだくと、さらに甘い声が部屋にいた。
（ああ……ちゃんが……ちゃんがエッチになってる……俺が……俺がオッパイ吸うと……凄くエッチになって……ああ……たまらないよ……）
　继は糁肖坤盲俊
　自分は今、憧れのの白くNかな乳房を揉み、@色をした可zな乳首を吸い、手触りのいい太ももと尻を幛扦皮い搿
　それは信じられない、全て簸扦悉胜いと思えるほどの快Sだった。
　目は血走り、口の中には涎が次から次へとイ起こってくる。
　肉棒は痛いほどに硬くなり、の肌に擦れるたびにwれるな莩证沥瘟激丹护à皮た。
（そうか……入れるんだよな……チンポは……あそこに入れると莩证沥いい盲啤…）
　今まで考えもしなかったが、ここまで来たらとセックスしたかった。
　己の肉棒をの膣に押しzみ、思いっきり婴してみたい。
　そんな激しい欲求がイ起こってきたのである。
（あそこの感触って……どんななんだろ……）
　先ほど口に含んでもらったrにも信じられないほどの莩证沥瘟激丹蚋肖袱郡、それ以上なのだろうか。
　とても想像できないその状Bにd^しながら、手を伸ばしてパンティを引き下ろしていく。
「あっ……继ちゃんj目、あんっ……もうj目だよぉ、ああっ……これ以上は、やんっ……これ以上はj目ぇっ……」
　が慌てて押さえて来るが、乳房をギュッと掴むとガクリと力をiく。
　片足だけパンティを脱がすと、そのままI脚をグイと_いてミニスカ`トの中に^を突っzむ。
（こ、これが……女……）
　目の前には、ピンクののなヌルヌルしたものがあった。
　の呼吸に合わせてビクッ、ビクッと微妙に婴い皮い毪韦肉欲をそそる。
　小さな穴らしき部分がえ、そこが男の性器を受け入れる鏊だと分かった。
（なんて……なんて莩证亮激丹饯Δ胜螭坤怼…）
　初めてたにもvわらず、そこに肉棒を押しzんだらたまらなく莩证沥いいに`いないという思いが押し寄せてくる。
（入れるっ……入れるんだっ……入れなきゃっ……）
　切迫感にも似たn婴搜氦丹臁继は体を起こすと肉棒を持ってその穴に近づけていった。
「继ちゃんj目っ……止めてっ……おちゃんはそんなつもりじゃっ……そこまでしちゃj目だよぉっ……」
　は必死にxれようと体を婴すが、それにわず腰をMめる。
「继ちゃんっ……おいっ……おちゃんの言うこといてっ……入れたらj目なのっ……入れちゃったら、あぅんっ！」
　ズブッ、とw^の先が何かにГ蓼辍⑿扭袱椁欷胜い郅嗓慰旄肖股gから背骨を护ぬ逯肖冥っていく。
「うぅ……うぅ……」
　继は意Rしないまま腰を押しMめ、ズブリズブリと肉棒を膣にГ幛皮い盲俊
　全ての肉棒が入りzみ、完全にの中に己がハマったのだとJRする。
（ああ……凄い……凄い……凄いぃ……）
　まるで体全体がに包まれているかのなeが起こる。
　全神Uが肉棒に集sされ、他の部分が知できない。
　ただ肉棒から押し寄せる快感に、继の意Rは集中していた。
（たまらない……たまらないよ……ちゃんのここ……ちゃんの中って……たまらないぃ……）
　继は^を仰け反らせたまま、ジッと快Sに浸った。
「ああ……继ちゃんのR鹿ぁ……しちゃj目って言ったのにぃ……」
　が悲しげな声を上げながら、胸を叩いてくるのが分かった。
「うぅっ……」
　その振婴股gにくと微妙に快感が押し寄せ、それにTわれるに自然と腰が婴出した。
（うぉっ……凄いっ……凄いぃっ……）
　途端に肉棒がヌルヌルとした襞に擦られ、信じられないほどの快Sが押し寄せてくる。
　肉棒を擦る行椁莩证沥いい猡韦坤戎ってはいたが、女の膣に入れて婴ことがこれほど凄まじい快感だとは思わなかった。
「あっ、あっ、ああっ……j目、あんっ……继ちゃんj目、ああっ……腰を、やっ……腰を婴したら、ああんっ……j目ぇっ……」
　の悲しげではあるが、甘い喘ぎにたまらないd^がイ起こってくる。
　何よりキュッ、キュッと肉棒がめ上げられるのが信じられないほど莩证亮激った。
「ああんっ、あっ、嫌ぁっ……继ちゃんのR鹿、あっ……继ちゃんのR鹿ぁっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　が^をポコポコ叩いてくるが、腰をく押しzむと、すぐに腕を床に落とす。
「ああっ、あっ、ああんっ……继ちゃん、あぅっ……继ちゃん嫌、ああっ……继ちゃん止めてぇっ……」
　がイヤイヤするに体をeらしながら、逃げるに体を^の方へ移婴丹护俊
　だが肉欲に取り付かれた继がそれをSすわけがない。
　すぐさま追うに腰を婴し、そのY果、烈な突きzみとなった。
「あぁんっ……あっ、ああっ……继ちゃん、あっ……凄、やっ……凄いぃっ……」
　快感を得たのか、が^を仰け反らせて甘い声をあげる。
　その言~は、幼いからに褒められる事をSしみに生きてきた继にとって、女神の祝福の言~そのものだった。
　もっとに褒められたい。
　そんな思いが腰の婴をく早めていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……继ちゃん、ああっ……继ちゃんいい、あっ……继ちゃんいいよぉっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　が^を激しく左右に振り、先ほどとは反に背中に手を回してギュッと抱きめてくる。
「うおぉっ……ちゃんっ……ちゃんっ……ちゃぁんっ……」
　にこうして抱きめられるのは何年ぶりだろうか。
　セックスしている事よりも、の手が背中に感じられる状Bに继のd^は高まった。
　自らも体を近づけ、の肉体と密着させる。
　そうすると乳房がれる感触と共に、その温かで柔らかな肉体が感じられ、たまらない快感が体中に押し寄せてきた。
「あんっ、あっ、あはぁっ……いい、はぅっ……いいの、ああっ……それいいのぉっ……」
　小刻みにく肉棒を押しzむと、がたまらないにえる。
「これかっ？……これがいいのかっ？……ちゃんこれがいいのかぁっ？」
　が喜んでいる事に嬉しくなった继は、同じ婴をRり返した。
「やんっ、やっ、やぁんっ……そう、ああっ……それ、あぅっ……それなんだよぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　体を仰け反らせ、^をブンブンと振り回しては乱れている。
　そうすると二つに分けたLいがeれ婴い瓶郅椁筏ぁ
「ああっ、あっ、ああんっ……继ちゃん、あぅっ……继ちゃん凄いの、やぁっ……继ちゃん凄いぃっ……やぅっ、やっ、やぁんっ……」
　は目を虚ろにさせ、口からは涎を垂らし、普段の少女のな言婴嘘のにいやらしい女、いや雌と化していた。
　そのにを浃à郡韦献苑证胜韦坤人激Δ取⒓い筏ふFらしさと共に肉棒がグンっと力をしていく。
（凄い……凄いぞ……ちゃんがこんなになるなんて……俺って……なんて凄いんだっ……）
　男としての征服欲、支配欲を刺激され、とてつもない快Sを感じながら继は腰を激しく振っていった。
「やっ、やぁっ、やはぁんっ……继ちゃん、はぅっ……继ちゃん激し、あっ……继ちゃん激しいのぉっ……あんっ、あんっ、あやぁっ……」
　あまりに淫なの乱れ具合と、人妻として使いzまれた膣の刺激は、まだ初心者でしかない继にとって烈すぎた。
　すでに肉棒は限界を示しており、先ほど一度射精していなかったらとっくに出してしまっていただろう。
「うぅっ……出るっ……ちゃん出るよっ……俺出ちゃうぅっ……」
　昔おしっこが漏れそうになり、にVえたrのがKる。
「ああっ、あっ、あふぅんっ……いいの、あっ……いいんだよ、ああっ……出していいよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……继ちゃんの、あぅっ……继ちゃんの精液、はんっ……おちゃんに、やぁっ……おちゃんに戴、あはぁっ……おちゃんの中に出してぇっ……」
　信じられないの言~にd^する。
　あれだけ嫌がっていたが、射精しろと、自分の中に精を放てと言っているのだ。
「うぅっ……ちゃんっ……出すっ……出すよ俺っ……ちゃんの中に出すぅっ……」
「そうだよ、ああっ……そう、あんっ……出して、やぁっ……出してぇっ……あんっ、あんっ、ああんっ……继ちゃん、やぅっ……继ちゃ、ああっ……继ちゃぁんっ……はっ、はぁっ、はひゃぁんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうのぉ、ああんっ……やっ、やぁっ、やぁあああああああんっ！」
「ちゃんっ、ちゃんっ、ちゃぁんっ！」
　~叫と共に膣がキュウッとまり、继は一荬司を放った。
　ドピュッ、ドピュッ、ドクドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液がの膣に注がれていく。
　继はガクガクと体を激しくeらしながら、何度も何度も精を放っていった。
　Kわりがないのではないかと思えるほどLい射精がAき、ようやく最後の放出をKえた继は、ガクリと力をiいての体の上に倒れzんだ。
　温かで柔らかな感触を心地良く感じながら、荒い呼吸をRり返す。
（ああ……何て……何て莩证沥いいんだろぉ……）
　初めてUYしたセックスに嬉しさがzみ上げてくる。
　何しろ自分が最も慕う憧れのに童を捧げたのだ。
　Kの喜びではなかった。
　のをつめると、せつなげな目をしながら荒い呼吸をRり返している。
　上荬筏款]が色荬蚋肖袱丹弧いつもの少女のな印象と`って年上の女にえた。
（俺……ちゃんと……ちゃんとしたんだ……）
　の肉体を自由にり、肉棒を押しzんで精を放った。
　その事を思うと、何やら男としての自信がふつふつとイ起こってくる。
（ちゃんは……ちゃんは俺の……俺の物だ……）
　がY婚しているのは分かっている。
　だが今この瞬g、このrだけは、は自分の物だった。
　震えるなd^が押し寄せ、继は鹤悚涡Δ撙蚋・べた。
「继ちゃん……」
　の小さな声がこえ、ると少し悲しげなをしている。
　o理もない、引にしてしまったのだ。
「その……俺……」
　先ほどまでの喜びが一荬宋んでいく。
　自分はをΔ筏郡韦馈
　たとえ最初に肉棒を舐められたとはいえ、その後は嫌がるを犯してしまったのは事gだった。
「どうしてこんな事したの……？」
　が悲しげに郅い皮い搿
「その……我慢できなくなっちゃって……」
　Rられるかと思い、身を竦める。
「もうっ、j目じゃない。セックスしたら勉するrgがpっちゃうでしょ。だからおちゃんはオチンチン舐めるだけにしたのに……」
「え……？」
　の予想外の言~に@く。
「rgって……」
「それにあんなに腰婴したら疲れちゃうんだよ。眠くなったらどうするの？　勉できなくなっちゃうよ」
　はΔ丹欷渴陇胜荬摔筏皮い胜に、ただ勉についての心配をしている。
「あの……何で……ちゃん……俺と……その……したのは荬摔筏皮胜い危俊
「え？　何が？」
　はキョトンとした表情をしている。
「何がって……俺、ちゃんをuっちゃったんだぜ……嫌がってるのをo理やり……何で怒らないんだよ……」
「だぁって、おちゃんは继ちゃんのこと大好きだもん。エッチしたって荬摔筏胜い琛￥盲皮いΔ瑜赕窑筏い巍
「で、でも……あんなに嫌がってたじゃないか……」
「あれはぁ、勉できなくなっちゃうからだよ。おちゃんは勉できるにオチンチン舐めてあげたのに、继ちゃんったらセックスしようとするんだもん。あれじゃj目だよ。まったく困った弟だねぇ」
　言~とはY腹に、ニコニコしながらは抱きめてくる。
（……これって……何なんだろう……簟…なのかな……）
　あまりに都合の良すぎる展_に继は困惑していた。
　元々がフェラチオをしてきたr点で常なのだが、その上Δ筏皮猡饯问伦蕴澶湘窑筏い妊预盲皮い毪韦馈
　簸趣扦馑激铯胜堡欷欣斫猡扦ない。
（でも……ちゃんは_かにここにいる……）
　抱きめてくる柔らかな肉体の感触、そして鼻をくすぐる甘い香りはどう考えても簸趣纤激à胜ぁ
（じゃあFgなのか？……ちゃんは……俺とセックスしても……全然嫌じゃなくて……嬉しいって……）
　それは继にとって最高の状rだった。
　嬉しいという事は、これからもしていいという意味にとれるからだ。
（だ……だけど……ちゃんは兄ちゃんとY婚してるのに……）
　最近Y婚したばかりだというのに、こんなにも早く浮荬颏工毪趣いΔ韦悉嗓Δいκ陇胜韦坤恧Α
　もしかして喧Wでもしたのだろうか。
「ちゃん……兄ちゃんと何かあったのか？」
「ううん。何で？　お兄ちゃんとはラブラブだよぉ」
　は嬉しそうに微笑んでいる。
　どうやら喧Wはしていないらしい。
　それでは全く理由が分からなかった。
「じゃあ何で……俺のチンチン舐めたり……抱かれても……そんな平然として……」
「さっきも言ったじゃない。おちゃんは继ちゃんの事が大好きだから、エッチしたってわないって」
　その言~に呆荬巳・椁欷搿
　本当にはそれだけの理由で肉棒を舐め、セックスした事をgに受け入れたと言うのか。
「だけど俺たちは弟だぜ。弟はこういう事しちゃ……いけないんだよ」
　自分からしたことを取り合えず|に置いてい亭搿
　そもそも弟でセックスするのは近H相Δ胜韦馈
　ずっとと恋人同士になるのを粢ていたとはいえ、gHにセックスをしてしまうのはSされることではない。
　改めて自分がとんでもない事をしたのだと继は思った。
「何で？　何でしちゃいけないのぉ？」
　は不思hそうなをしている。
「何でって……だってそういうLに……って、あれ……？」
　言われてみれば何故いけないのか分からない。
　ずっと弟でのセックスはSされない行椁坤人激盲皮い郡、改めてかれるとどうしてなのか分からなかった。
「おちゃんと继ちゃんはセックスしたっていいんだよ。だって郅泛悉盲皮毪螭坤猡蟆
「郅筏谩…」
　の言~に体が硬直する。
「あ～～っ？　もしかして继ちゃんは`うのぉ？　おちゃんの体が目的でぇ、郅筏皮胜い堡伞ただエッチしたいからってしちゃったとかぁ？」
「ち、`うよっ……お、俺だってちゃんの事……あ、あ、郅筏皮毪らっ！」
　思い切ってへの郅蚪肖帧
　荬い趣悉いā㈤L年心に秘めていた想いを告げた事に体が震える。
「うんっ。おちゃんも继ちゃんのことぉ、郅筏皮毪らねっ」
　は嬉しそうに微笑んだ。
（何か……ちょっと……）
　继はガックリとなった。
　自分は性にする意味での郅蚋姘驻筏郡韦坤、どうやらは弟の郅坤人激盲皮い毪椁筏ぁ
「もしかして……ちゃん、俺の今の言~の意味……勘`いしてない？」
「え？　何が？」
「お、俺は……ちゃんが好きなんだ……弟としてじゃなく……一人の女の子として……性として好きなんだよっ」
　yみZいて今度こそ_gに自分の想いを告白する。
「へぇ～～、そうなのぉ。うわぁ～～、继ちゃんったらおちゃんのこと、そんなLに思ってたんだぁ」
　の浃铯椁梯Xい辘恕继は体中の力がiける感じがした。
「ね、ちゃんは……どうなの？　俺のこと……その……弟としてしかてない？　少しくらいは……その……男として……」
「う～～ん、继ちゃんは继ちゃんだからなぁ。おちゃんにとって、继ちゃんは可郅さ埭胜螭坤瑜亭А
　やはりそうなのか。
　继は自分の簸崩れ去っていくのを感じた。
「でもぉ、エッチしてるrはちょぉっと`ったかなぁ。何だか继ちゃん男らしくてぇ、おちゃんドッキリしちゃったぁ」
　はうっとりとをませている。
「え、エッチしてるrって……」
「おちゃんのあそこにオチンチン入れて婴い皮继ちゃん……すごぉくカッコ良かったよぉ……いつもの继ちゃんと`ってぇ……何かおちゃん、ドキドキしちゃったのぉ……」
　ニコッと微笑むと、はいきなりを接近させてきた。
（え……？）
　@く继の唇に、柔らかい感触が冥る。
　それはすぐにxれていったが、触れていた部分に幛じ幸があった。
（き……き……キス……キスしちゃった……）
　とキスしてしまった。
　すでにそれ以上の行椁颏筏皮い毪韦坤、やはり思春期の少年にとってキスというのは大事件だったのである。
（俺の……俺のファ`ストキス……ちゃんと……）
　今日は何といい日なのだろうか。
　憧れのに童とファ`ストキスを捧げたのだ。
　最高の莘证坤盲俊
「ふふっ……何か久しぶりだなぁ……昔はよく继ちゃんとキスしたよねぇ……」
（え……？）
　意味が分からない。
（お、俺が……昔ちゃんとキスしてた？）
　そんなは全くない。
　第一、そんな事をしていたら忘れるはずがないのだ。
「いつ……いつしたの……？」
　必死になってい亭搿
「あ～～っ、继ちゃんえてないのぉ～～？」
　がめるな口{で言ってくる。
「え、いや、その……」
　自分はもしかして适Г摔扦猡胜盲皮い毪韦坤恧Δ。
　郅工とのそんな重大事件をえていないとは。
「ふふ、冗だよ……继ちゃんがえてなくても当たり前なの……だってまだ幼稚@に上がる前ののだもん。ちょっとd味あったからついしちゃったんだ。だから继ちゃんのファ`ストキスの相手はおちゃんなんだよぉ。えへへ……」
　は嬉しそうに微笑んでいる。
「そうなんだ……そんな小さいに……」
　それならになくて当然だった。
　だが逆にえていないのが悲しくもあった。
「もしかして怒っちゃったぁ？　大事なファ`ストキスだもんねぇ。よく考えたらおちゃん、い事しちゃったかなぁ……でもでもぉ、继ちゃんすっごく可郅てぇ、おちゃん我慢できなかったんだよぉ。Sしてぇ……」
　はの前でI手を合わせてxるにしている。
　だがそんな必要は全くなかった。
　继にとってそれは嬉しい事でしかないからだ。
「Sせないな……Sせないよ……」
　しかし内面の思いとは反に、静かに怒りの言~を郅。
「え？　继ちゃん、怒っちゃったのぉ？」
「うん、怒った……怒ったよ……だから……だから今度は俺からしてやるぅ」
　eするの唇にいきなり吸い付く。
　柔らかな感触が唇に冥り、继はそのまま舌を押しzんでいった。
「んんっ……んっ……んぅっ……」
　入りzんだ舌に柔らかなものがjみつき、チュッと吸い上げてくる。
（うわ……凄い……莩证沥いぁ…）
　舌を吸われると、肉棒が一荬擞菠大きくなった。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　それを感じたのか、がくぐもった声を漏らす。
（また……したい……ちゃんとまたしたいよ……）
　は自分とセックスする事を嫌がってはいない。
　きっとさせてくれるに`いない。
（それに……エッチしてるrの俺は……いつもと`うって……ドキドキするって言ってた……それって弟じゃなくて……俺を男としててるってことだよな……）
　はセックスをしているrだけは、自分の事を一人の男としててくれる。
　つまりと恋坶vSになるには、セックスするしかないのだ。
　何度も体をげ、喘がせ、そうしてRり返しているうちに、きっといつかは自分を男としてく意Rしてくれるに`いない。
（だったらg山しなきゃ……ちゃんと……ちゃんとg山セックスするんだ……）
　d^が高まり、唇を激しく擦り合わせながら再び肉棒を膣に押しzみ、ゆっくり腰を婴し始める。
「んっ……んんっ……んぷはぁっ……あっ、あっ、ああんっ……继ちゃん、あっ……もうj目だよ、やっ……もう勉しなきゃ、ああっ……」
「今日はいいんだっ……今日はちゃんとしたいっ……ちゃんともっとしたいんだっ……いいだろっ？」
　そう言ってく腰を突きzむ。
「ああんっ、もうっ、いけない子なんだからぁっ……あっ、あっ、ああっ……今日だけだからね、やっ……今日だけ、あんっ……今日は特eぅ、ああっ、あっ、ああんっ……」
　はいやらしく笑うと、再び唇を押し付けてくる。
「んっ……んんっ……んっ……」
　何度してもとのキスはたまらない。
　やはり近くにがえるせいだろうか。
　可郅椁筏、そして欲情に染まったのをていると、d^が高まり、肉棒がビクンビクンと荬ち激婴。
「んっ……んはぁっ……あんっ、あっ、ああっ……继ちゃんの、あっ……继ちゃんの元荬！やんっ……あぅっ、あっ、はぁんっ……」
「ちゃんとしてるからねっ……俺はっ……俺はちゃんが大好きだからっ……ちゃんとしてると思うだけでっ……すっごく元荬摔胜毪谩…」
　その言~が事gである事を示すに、激しく突きzんでいく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……继ちゃん、ああっ……继ちゃ、はぅっ……继ちゃぁんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
「ああ……ちゃんたまらないよっ……最高だっ……ちゃんは最高だぁっ……」
　继はをm美しながらく肉棒を押しzんでいくのだった。


「あっ、あっ、ああんっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　腰の上でが莩证亮激丹饯Δ颂澶eらしている。
　婴たびに二つに分けたLい\が乱れて可郅椁筏丹趣い浃椁筏丹蚋肖袱丹护俊
　あれから继は何度もとセックスしていた。
　今は鏊をベッドに移し、お互い裸になって、继が横たわりが上になる、いわゆるT\位でしていた。
「やっ、やぁっ、やはぁんっ……あんっ、ああっ、あふぅっ……」
　幼い立ちに不似合いなN氦嗜榉郡上下にeれ婴のをぼんやりと眺めながら、继は至福の思いに浸っていた。
（ああ……凄い……凄いよ……ちゃんが……ちゃんが俺の上で……こんなに莩证亮激丹饯Δ摔筏皮搿…）
「ああんっ、あっ、あはぁっ……继ちゃん、ああっ……继ちゃんの、あんっ……继ちゃんのいいっ……」
　快Sにする欲さを表すに、は嵝膜搜を婴して喘いでいる。
（そろそろ俺のこと……男として……てくれてるかな……）
　もうかなりの回数をしているのだから、少しは男としててくれているのではないかと继は期待した。
　ゆっくり体を起こし、の可zな唇に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んふぅっ……继ちゃん、ああっ……继ちゃんいいよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　抱きめながら腰を激しく婴すと、も嬉しそうに背中に腕を回してきた。
「ちゃんどうっ？……俺のことっ……もう男としててくれてるっ？」
「そうだねぇ、あっ……ちょっと分かんない、あんっ、あっ、はぁんっ……」
　甘い声を上げながら可郅椁筏首をかしげる。
「何でさ？」
「だぁって、はぅっ……继ちゃんは继ちゃんだもん、ああっ……いくらセックスしたって、はんっ……浃铯椁胜い琛やぁっ……あんっ、それ、ああっ……それいい、やんっ…それいいよぉっ……」
　背中に爪を立ててギュッと抱きついてくる。
「それに、あんっ……おちゃんは、やっ……继ちゃんが弟だから、ああんっ……大好きなんだよ、あっ……男の人になっちゃったら、はぁっ……つまんない、あんっ、あんっ、ああんっ……」
　その言~はショックだった。
　セックスをRり返せば、自分を男としててくれると思っていたのに、は`うと言うのだ。
「继ちゃんは、はんっ……おちゃんを恋人にしたいの？　あぅっ……」
「え……？」
「だって、ああっ……男にられたいって、あっ……そういう意味、あんっ……でしょぉ、はんっ、ああっ、はぁんっ……」
「そうだよっ……俺はっ……ちゃんと恋人同士になりたいんだっ……」
　への想いをzめてく言い切る。
「だけどそれo理、ああっ……おちゃんはお兄ちゃんと、あんっ……もうY婚しちゃったもん、はぅっ……继ちゃんとは、あんっ……恋人になれない、やぅっ……」
　言われてみればその通りだった。
　Y婚とは、基本的に恋郅蛐韦吮恧筏郡猡韦胜韦坤ら、にとっての恋人は、すでに拘证存在している事になる。
「でも、あんっ……おちゃんは、あぅっ……继ちゃんが大好きだよ、ああんっ……それじゃj目なの？　やんっ……生まれたrから、あっ……继ちゃんが大好きで、ああっ……こんなに大好きで、はんっ……体をげて、あふっ……一つになって、あんっ……おちゃんは最高だよ、やぁっ……凄く嬉しいっ……」
　その言~に、继はハッとのをつめた。
（そうだよ……俺……）
　今まで何を勘`いしていたのだろう。
　自分はが好きなのだ。
　幼いから自分を可郅ってくれ、甘えさせてくれ、色々と世をいてくれた存在。
　そんなが大好きなのだ。
　もし男としてられてしまったら、これまでしてくれたな事はoくなってしまうだろう。
　なぜならそれは、自分が弟だからこそしてくれた行椁胜韦坤ら。
（恋人になれなくたって……Y婚できなくたって……俺はこうしてちゃんを抱いてる……夫Dがする事をしてるんだ……一wにだって暮らしてる……それで何が不氦胜螭坤琛…）
　g|上郅郅丹欷皮い毪韦坤ら、男としてられなくてもわないではないか。
（いやっ……俺は弟でいたいんだっ……）
　男ではなく弟でいたい。
　自分はの弟でいたいのだ。
　そうJRすると同rに、激しいd^がイ起こってくる。
「俺も……俺も嬉しいよ……ちゃんと……ちゃんとこうして一つになれて……」
「继ちゃん……」
　の唇に荬ち激吸い付き、激しく擦り合せる。
「んっ……んんっ……んんっ……」
　自分はを抱いている。
　昔から憧れていたを抱いているのだ。
　それ以上何を望もう。
「俺はっ……俺はっ……俺はちゃんが大好きだぁっ！」
　~叫すると共にを後ろに倒し、激しく腰を婴す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……おちゃん、あっ……おちゃんも、ああっ……おちゃんも继ちゃんが大好きぃっ……」
　く抱きめられ、と体が密着する。
　裸の体が擦れ合い、温かく柔らかいの肉体の感触が肌を通じて护铯盲皮る。
（ああ……凄い……ちゃんと一つになってる……ああ……たまらないよ……）
　生の肌が触れ合うと、どうしてこうも莩证沥いいのか。
　何もさえぎる物がない状Bでのとの密着。
　それは幼いでさえUYした事のない、妞出るほど心地良い感触だった。
　そして股gでは、二人の性器が一つとなってお互いをげ合っている。
　素晴らしい。
　それは素晴らしいことだった。
「ちゃんっ、ちゃんっ、ちゃんっ」
「继ちゃんっ、继ちゃんっ、继ちゃんっ」
　弟の呼び合う声が部屋にく。
（もっとだっ……もっとっ……もっとちゃんと一つになりたいっ……）
　にする激しい矍椁蛟俅_Jした继は、自分の幛は毪い护と肉棒をく突きzんでいった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……激し、あんっ……激しいよ、ああっ……继ちゃん激しいぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　ギュッと抱きめられると同rに、膣内の肉棒も烈にめ上げられる。
　その刺激にますますd^が高まり、腰の婴がまっていく。
「はっ、はぁっ、はぁんっ……继ちゃん、ああっ……继ちゃん、あぅっ……继ちゃぁんっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　が耐えられないに^を左右に激しくふり、背中に爪を立ててくる。
　だがその痛みすら快感に感じられるほど、继の心と体はd^状Bにあった。
「あっ、あっ、ああっ……そう、あんっ……そうだよ、あぅっ……それがいい、あんっ……それがいいのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
「これっ？……これなのっ？……これだねっ？」
　が激しくよがるポイントにく突きzむ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そこ、やっ……そこなの、はんっ……そこなんだよぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……继ちゃん上手、ああっ……继ちゃん上手だよぉっ……」
　に褒められると快感がまり、继の射精感は一荬烁撙蓼盲皮い盲俊
「ちゃんイくよっ……俺っ……もうイくっ……もうイくからっ……」
「うん、はぁっ……いいよ、あんっ……イって、ああっ……おちゃんもイくから、はんっ……イくの、やぅっ……イってぇっ……」
　が^を仰け反らせて叫ぶ。
「あふっ、あっ、あはぁっ……あっ、あっ、あやぁんっ……j目、あんっ……もうj目、ああっ……继ちゃん、やぁっ……继、はぅっ……继ちゃぁんっ……やっ、やんっ、やぁんっ……はっ、はぅっ、はぁああああああああんっ！」
「ちゃぁんっ！」
　弟の~叫が重なり、次の瞬g继は精を放った。
　ドクドクドクと激しい荬い巧渚が行なわれ、凄まじい荬い蔷液がの膣に注がれていく。
「ああ……あ……ああ……」
　の声をhくにきつつ、继は何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして射精をKえると、そのままの体の上に倒れzみ、ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら心地良い思いに包まれる。
「继ちゃん……良かったよ……」
「うん……」
　の褒め言~に嬉しくなって微笑む。
「ふふ……その……昔みたい……」
「え？」
「だって最近の继ちゃんって、昔みたいに笑わないんだもん……いつもブスっとしちゃってさぁ……でも今のは昔と同じ……おちゃんの大事な继ちゃんのだよぉ……」
　そう言えば思春期になってからはを意Rしすぎて、昔のに笑えていなかったかも知れない。
「もうっ、可郅い！…こんな可郅なるんなら、もっと早くエッチすれば良かったぁ……」
　は嬉しそうに抱きめてくる。
　温かで柔らかな肉の感触と、甘い香りが鼻をくすぐり、继は甘えるにを擦りつけた。
「あんっ……もうっ、そんな所まで昔みた～～い。前はそうやっておちゃんに甘えてきたよねぇ……」
「うん……俺……ちゃん大好き……大好きだよ……」
　を擦りつけながら、Nかな乳房をヤワヤワと揉みしだく。
「やんっ……こら、j目。もうおKい……」
「え～～？　何でさ……したっていいだろちゃん……」
「だってもうWいよ……そろそろ寝ないと明日W刻しちゃう」
「いいじゃん。俺が起こしてやるからさ……」
　そう言いながら感触の良い胸をムニムニと揉みしだく。
「あんっ、もうっ……何言ってるの、そんなのo理でしょぉ。继ちゃんいつも寝坊するくせにぃ」
「だったら休んじゃおうよ……ね？」
　チュパっと乳首に吸い付く。
「やんっ、こら、あっ……だ～～め。学校は行けるだけ行くの……おちゃん、ただでさえこれから出席日数足りなくなるんだから……」
「え？　何で？」
「もうすぐ赤ちゃんをbむからだよぉ……」
　その言~に体が硬直する。
「赤……ちゃん……？」
　幸せだった莘证一荬舜丹wんだ。
「そうだよぉ。お兄ちゃんとの赤ちゃん。このgできたのぉ……まだみんなには言ってないけど、继ちゃんにだけ教えちゃうねっ」
　は嬉しそうに子mがあるxりを擦っている。
「お、おめでとう……」
　内心のeをLしつつ、祝福の言~を述べる。
「ありがとっ……继ちゃんに言われると、おちゃん凄く嬉しいっ」
　ギュッとく抱きめられる。
（赤ちゃんか……そうだよな……）
　すっかり忘れていたが、Y婚した以上いつかはこういう事が起こるのだ。
　Y婚はあまり荬摔胜椁胜ったが、目の前での子をたら、自分はどうなってしまうだろう。
（何考えてるんだ……大丈夫さ……大丈夫だよ……）
　今さら何をeしているのだろう。
　子供をbもうがはだ。
　心配する事など何もあるはずはなかった。
（そうか……俺……）
　そこで继は荬ついた。
　Y婚したrも、の自分にする矍椁pったな荬したが、子供がbまれたらもっとpるのではないかと思ったのだ。
（何しろ自分の子供だもんな……きっとちゃん糁肖摔胜毪琛…）
　弟の自分にさえこれだけの矍椁蜃いでいるのだ。
　それが己の子となれば、おそらくかなり烈なものとなるだろう。
（だけど大丈夫だよ……Y婚したってちゃんはちゃんだったんだから……子供が生まれたって同じさ……）
　を抱いた事により、自分への矍椁浃铯椁踏长趣虼_Jしたせいか、继の中にはにする信mと安心感が存在するになっていた。
　郅涡韦々だ。
　夫への邸⒆庸─丐邸そして弟への邸
　新たに郅工象ができたとしても、それによって他への矍椁pるUではない。
　郅瘟郡弦欢à胜韦扦悉胜、象がえればその分えるものなのだから。
　ならばに子供がbまれたとしても、何を恐れることがあろう。
　继はそう思うと同rに、新しくbまれてくるの子供にする矍椁イ起こってくるのを感じた。
（可郅い坤恧Δ省…何たってちゃんの子供なんだし、当たり前だよ……）
　そう、bまれてくるのは郅工の子供なのだ。
　いわばの分身と言っても良い。
　そんな存在を、なぜ一瞬でも自分はEましく感じたのか。
　继は愚かな己自身に苦笑した。
「だからセックスは今日だけにしてね……お医者さんは平荬坤盲蒲预盲皮毪堡伞おちゃん心配だから……」
　自分の考えに浸っていると、突然がとんでもない事を言ってきた。
「ええ～～っ？」
　これからずっとを抱けると思っていた继にとって、それはかなりショックな言~だった。
「そんな@かないでよぉ……その代わりぃ、叭栅口でしてあげるからぁ……」
「だ、だって……俺、ちゃんともっと一つになりたいよぉ……」
　甘えるに]を擦り付ける。
「それはおちゃんも同じだけどぉ……でも赤ちゃんに何かあったら嫌だもん……それに元々セックスしたら勉の邪魔になっちゃうじゃない。だから继ちゃんが受YKわるまでは我慢しよ、ね？」
「う、う～～ん……」
　の魅惑的な肉体を味わった今となっては、フェラチオだけで自分が耐えられるのか继には自信がなかった。
「ゴメンね、ホントはしたいよねぇ。男の子なんだしぃ……そうだっ、じゃあ次にするのは继ちゃんの合格祝いにしよう？　そのにはおちゃんも赤ちゃんbんでるから安心してできるしぃ……それにそういったSしみがあれば受YもBれるでしょ？」
　_かにそれはかなりやる荬摔胜欷饯Δ怂激à郡、それ以上に欲求不氦摔猡胜辘饯Δ荬した。
　のこの柔らかで温かな肉体を知ってしまった以上、数ヵ月後まで何もせずに落ち着いて勉ができるか不安だったのだ。
（でも……ちゃんの体の事なんだから……我慢しなきゃな……）
　o理やりセックスをして母体を危にするUにはいかない。
　何よりそんな事をしたらに嫌われてしまうだろう。
　ここはBって耐えるしかないのだ。
「分かったよ……俺、我氦工搿…」
「わぁ～～っ、继ちゃんイい谩￥丹工おちゃんの弟だねぇっ」
　が嬉しそうに抱きついてくる。
　その笑をていると、セックスoしでもBれるのではないかという思いがイ起こってくる。
「うふふ……」
　不意にが可笑しそうに笑った。
「ん？　どうしたんだちゃん」
「ちょっとねぇ……赤ちゃんが生まれたら、继ちゃんって叔父さんになるんだと思ったら……何か可笑しくて……」
　体を震わせながら笑っている。
「げっ……そうか、良く考えりゃそうだった……」
　すっかり忘れていたが、に子供がbまれれば自分は叔父になるのだ。
　何やらひどくrを取ったかのに感じられてガックリしてくる。
「继叔父さんだねぇ……きゃははっ、叔父さ～～ん……」
　はSしそうにからかってくる。
「くそ、中三で叔父さんかよ。何か嫌だなぁ……」
「ゴメンねぇ、おちゃんが早くママになっちゃったからぁ」
　はあまり申しUoさそうに思えない子で笑いながら郅い皮い搿
「あ～～、ちゃんヒデェなぁ。笑うことないだろ」
「だぁってぇ」
　何やらツボにハマったらしく、は笑いAけている。
「クソっ……ちゃん笑うなよ……そんなに笑うんなら……こうしてやるぅ」　
　继はの体を抱きしめると首筋に唇を@わせた。
「あっ……ちょ……j目って……もう寝るってさっき言ったでしょぉ……」
「知らないよ……俺はもっとしたいんだ……それにこれは笑ったPなの」
　乳房をく揉みながらニヤリと笑いかける。
「そんな、あんっ……もうっ、继ちゃん、あっ……j目って、やんっ……入れちゃj目ぇ、ああんっ……」
　すでに硬く大きくなっていた肉棒を押しzむと、が甘い声を上げる。
（ふふ……ちゃんは、やっぱ可郅い瑜省…）
　嫌がるとo理やりするとd^がイ起こってくる。
　明日からはしばらく抱かせてくれないと言うのだから、今日氐椎膜の体を味わうしかないだろう。
（そうだよ……今日はg山……g山するんだ……）
　继はd^に体を震わせながらにしく口付けると、腰を激しく婴していくのだった。


　数日がUった。
　あれからは一度もセックスをさせてくれていない。
　o口で射精にГい皮悉れるのだが、赤ん坊に影があるから嫌だと言っていくらmんでもさせてはくれなかった。
　继にしても、の子供に何かあったら嫌なのは同じだが、医者は平荬坤妊预盲皮い毪韦坤ら、少しくらいヤらせてくれてもいいのではないかと思っている。
　一晡氦工毪燃s束したとはいえ、やはり若い肉体はこらえ性がなかった。
　どうしてもとしたくてたまらなくなってしまうのである。
（今日は……今日こそは……~にヤるんだ……）
　继の手には、このg受けた模のY果があった。
　に心と体で励まされているだけあって、かなり成が上がっている。
（これを理由にして……ご褒美に……ヤらせてもらうんだ……）
　叭湛冥扦筏皮猡椁盲皮い毪趣悉いāやはりの肉体に押しzみ、喘がせながら射精したい。
　第一、舐めているだけではは莩证亮激ないだろう。
　だがセックスならばお互いが快感を得られるのだ。
　拘证摔獗Гれていないのだとしたら、きっとは凄く欲求不氦摔胜盲皮い毪韦坤恧Δら、gHにしてしまえば凄く乱れるに`いなかった。
　そんなの姿を想像すると、d^が高まり肉棒が硬くなってくる。
（ふふ……俺が……俺が莩证亮激して上げるからね……）
　继は肉欲を高めながら、キッチンの椅子に腰欷堡がってくるのを待った。
　しばらくすると玄vのドアが_く音がして、がって来たのが分かる。
　トントントンとXやかな足音が近づき、セ`ラ`服を身に着けた可郅椁筏ぷ摔キッチンにFれた。
「あ、继ちゃん。もうってたんだ」
　继の姿をJめると、は可郅椁筏微笑んだ。
「ちゃんおり～～、ほら、このgの模、また位上がったんだぜ」
　褒めてもらおうと、さっそくY果のかれたをにせる。
「わぁ～～、本当だぁ。继ちゃんすごぉい……」
　はを受け取ると、すぐ我が事のに喜び、继を褒め称えてくる。
　それは继にとって心のSる最高の瞬gだった。
「Bったからね……だからさ……ご褒美戴……」
「ご褒美ぃ？　もうっ、しょうがないなぁ。何が欲しいのぉ？」
「もちろん……ちゃんさっ」
　いきなり抱きつくと、唇に吸い付いていく。
「んっ……んっ……んはぁっ……もうっ、いきなりなんだからぁ……」
　は突然の行椁松伽放ったなをしてこちらをつめている。
「いいじゃん、だって俺嬉しいんだもん……嬉しくてちゃんとしたいくらい……」
　そう言いながらセ`ラ`服の上からN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤。
「やんっ……こら、j目、あっ……そういうのはj目って、やぁっ……j目って言ったでしょぉっ……」
「今日は特eにさ……いいだろ？　これからしようよ、ね？……ご褒美ってことでさ……」
「でもぉ、赤ちゃんがぁ……」
「お医者さんは平荬坤盲蒲预盲郡螭坤恚俊・坤盲郡榇笳煞颏坤琛…それに今日だけなんだからさ……激しくしないし……ちゃんだってずっとごo沙汰なんだからしたいだろ？」
　首筋に口付けながらセ`ラ`服の下に手を差しzみ、ブラジャ`を押し上げると直接乳房を揉んでいく。
「あんっ……j目、やっ……それでも、あんっ……j目だよぉっ……」
「ちゃん……そうやって嫌がると、俺余にd^しちゃうよ……」
「R鹿、あんっ……とにかくちょっと、あっ……ちょっと取り合えず止めて、はぅっ……おいだからぁ……」
「ヤダよ……俺はしたいの……」
　乳首を摘んでクリクリと捻る。
「あっ、はぁっ、あんっ……j目、やっ……そんな、あっ……やぁんっ……」
　I手で乳房を揉みしだくと、力のいい感触が感じられてたまらない。
　そのままセ`ラ`服を预り上げ、Fれたピンク色の乳首に吸い付いていく。
「ああっ、あんっ、やぅっ……继ちゃ、あっ……R鹿、あっ……R鹿ぁっ……」
「赤ちゃんが吸っても平荬に、Tらしておかないとね……」
　チュパチュパとく吸い上げ、勃起してきた乳首を舌先で何度もく。
「やんっ、やっ、はぁんっ……そんな、あぅっ……やっ、やぁっ、ああんっ……」
　ビクビク体を震わせるをSしくつめながら、スカ`トを预り、パンティの中に手を差し入れていく。
「ちょっと、j目、あんっ……そこは、あっ……そこはj目なのぉっ……」
「ここがいいんでしょ？　ほら……もっとしてあげるから……」
「あっ、ああっ、あんっ……j目って、やんっ……もう赤ちゃんがいるんだよ、あぅっ……くしたら、ああんっ……」
「まだ小さいから大丈夫だよ……それに叔父さんの指だぜ。赤ちゃんだって喜ぶって……ほらほら、こんにちは～～。叔父さんですよ～～」
　膣穴に指を差しzみ、クニクニといじくる。
「ああんっ、あっ、R鹿ぁっ……やっ、やぁっ、はぁんっ……」
　がイヤイヤと^を振ってえる。
「ママは莩证沥いい盲皮丹　…お前も莩证いい～～い？」
　クリトリスを擦りながら、激しく指を出し入れさせる。
「ああっ、あっ、あんっ……そんな、やぅっ……それ、あんっ……それj目ぇっ……」
　はガクリと力をiいてテ`ブルに手を付いている。
「ありゃりゃ、ママはもう指じゃ我慢できないってさぁ……叔父さんのオチンチンが欲しいんだってよぉ……」
　片手で秘所をいじりながら、もう片方の手でベルトを外し、ズボンとパンツを降ろす。
「じゃあそろそろ本格的に挨拶するからねぇ……叔父さんのオチンチンだよぉ……仲良くしてねぇ」
　パンティを引き下ろし、Cのヒラヒラとしたスカ`トを预晟悉菠毪取⒈翅幛ら腰を抱えて肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ、あっ、ああっ……继ちゃんのR鹿ぁっ……あぅっ……こんなとこで、やんっ……お母さんが、あっ……お母さんがって来ちゃう、ああんっ……」
　普段と`い、夕方という早いrg、そしてキッチンといういつ家族が入ってくるのか分からない鏊でしている事をは心配しているだ。
「何言ってるのっ……母さんはっ……今日Wくなるってっ……言ってたろぉっ……」
　ズブズブと肉棒全体が膣にГ蓼毪取たまらない快感が押し寄せてくる。
（あ～～、久しぶり……これこれ……この感じだよなぁ……ホントこれって、何回しても最高だよ……）
　数日ぶりのたまらない感触に体が小刻みに震える。
　温かくヌルヌルとしたものが肉棒を包みzみ、信じられないほどの快Sを与えてきた。
（こんな莩证沥い鏊で育つんだから、赤ちゃんってのは莘证いいんだろうなぁ……）
　R鹿なことを考えながら腰を激しく婴し出す。
「あんっ、あっ、ああっ……j目、やんっ……继ちゃんj目ぇっ……あっ、あっ、ああっ……我氦工毪盲啤あぅっ……我氦工毪盲蒲预盲郡韦摔￥谩…」
「今日だけだよっ……今日だけだからっ……俺、莩证亮激てっ……もう止まんないんだよぉっ……」
　これほどのたまらない快感を感じてしまっては、もう止めることなどできなかった。
「そんな、ああっ……そんなのぉ、やんっ……继ちゃぁんっ……」
　行椁蛳婴っているのか快感を得ているのか、おそらくI方なのだろう、が激しく^を左右に振っている。
　すると膣がキュッとまり、肉棒が激しく吸引された。
（うぅ……こ、これって……）
　それはgに刺激にする肉体の反辘扦筏ないのだが、继にはまるで子mにいる赤ん坊が、「もっとしていいよ」と言っているに思えた。
（そうか……じゃあ、叔父さんするからな……）
　继は心の中で告げると、挨拶するにズンズンと腰を突きzんでいった。
「ああんっ……继ちゃん、止めて、ああっ……ちょっと、あんっ……j目って、ああっ……继ちゃ、あぅっ……」
「今日だけだからさっ……今日はヤらせてよっ……成上がったお祝いにさっ……」
「何言って、はぅっ……j目だよ、あんっ……そんな、ああっ……そんな婴、あんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　背後から乳房を掴み、力をzめて揉みしだく。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……凄、やぅっ……それ凄い、あんっ……それ凄いんだよぉっ……はっ、はぅっ、はぁんっ……」
　快感のためか、は行椁蚍穸à工毪韦蛲れたに快感の声を上げている。
　激しい腰の突きzみに合わせて^が何度も跳ね上がり、そのたびに二つに分けたLい\がeれ婴のが可郅椁筏ぁ
「ちゃんたまらないっ……スゲェよっ……ああっ……たまらねっ……」
　久々に味わうの膣の感触は最高だった。
　この数日舐めてもらってはいたが、やはりこうして肉棒を押しzみ腰を婴す快感には长铯胜った。
　何よりが甘くえるのがたまらない。
　自分がを莩证亮激させ、さらに腰の婴一つで支配しているのだと思うと、嬉しさがzみ上げてくる。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　が机に爪をたて、尻を淫らに振っている。
　それは先ほどまでのお腹の赤ん坊を萸菠Δ猡韦趣厦鳏椁に`い、かなり激しい婴だった。
　快感が母として子を守る事よりも、女として快Sを求め始めたのだろう。
（だけど大丈夫さ……この子はさっき返事したもんな……大丈夫だって……）
　偈证仕激まzみに安心しつつ、思い切り肉棒を突きzんでいく。
「ああっ、あっ、ああんっ……继ちゃん、やっ……继ちゃんいい、やぁっ……继ちゃんいいんだよぉっ……はんっ、はんっ、やはぁんっ……」
（うぅ……凄っ……やっぱり凄いやっ……）
　の膣は、以前に比べて肉棒をよりく吸引しているに思えた。
　久しぶりに取りzんだ男の精を逃がすまいと肉体がPいているのかも知れない。
（ふふ……もう妊娠してるんだから……そんなLにしても意味ないのに……）
　人gの快Sを求める行椁趣稀どうしてこうも欲なのだろうか。
　すでに妊娠しているにもvわらず、の体は男の肉棒を欲している。
　生殖とはvSのない、gなる快Sとして性の肉体とがりたがっているのだ。
（エッチと妊娠ってのは、eってことだよね……）
　考えてみれば、人は避妊をしてまでセックスをしたがる。
　そこまでこの快Sは、人にとってたまらないモノなのだろう。
　そのくせ近Hによるセックスは禁じられているというのだからR鹿げたことだ。
　子供が生まれなければ、家族でセックスをしても良いではないか。
　家族は矍椁浅嗓炅っているのであるし、セックスは郅涡韦胜韦坤ら、仲の良い家族gで肉体vSを持って何がいのだろう。
　gH自分とはこうしてがっている。
　血のがった弟で一つになっているのだ。
　快Sを共に味わい、お互いを莩证亮激させ合う。
　それは家族として素晴らしい姿ではないか。
「ちゃんっ……俺はちゃんが大好きだぁっ……」
　への矍椁高まり、叫びながら腰の婴をめていく。
「ああんっ、あっ、ああっ……おちゃんも、あんっ……おちゃんも继ちゃん、やっ……继ちゃんが大好きだよぉっ……」
　振り返り、甘い声で喘ぎながらが答えてくる。
　んだ瞳がせつなげにこちらをつめ、继はそれだけでたまらなくなった。
「うおぉっ！」
　d^がまり射精感の高まった继は、一荬司を放とうと激しく肉棒を出し入れしていった。
「あんっ、あんっ、あはぁんっ……继ちゃん、やっ……继ちゃん激し、あっ……继ちゃん激しいよぉっ……はっ、はっ、はふぅっ……」
　のNかな乳房をギュッと握りめ、そのままの上半身を持ち上げる。
「あぅっ、あっ、ああんっ……凄い、やんっ……凄いよ、はぁっ……凄いのぉっ……やっ、やぁっ、やはぁんっ……」
　手のひらに乳房の肉が食いzみ、その柔らかさ温かさが护铯盲皮る。
　そのままく握りめながら、腰を烈に突きzんでいく。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……もうj目、あっ……もうj目なのぉ、ああっ……もうj目なんだよぉっ……はんっ、はんっ、ひゃはぁっ……おちゃん、あぅっ……イっちゃう、ああっ……おちゃんイっちゃうの、あぅっ……おちゃんイっちゃうんだよぉっ……やんっ、やんっ、やぁっ……あっ、あっ、やぁあああああああっ！」
「ちゃんっ！」
　思い切り肉棒を押しzむと同rに精を放つ。
　ドクドクドクと、激しい荬い蔷液が膣に注がれていく。
（ああ……赤ちゃんに……赤ちゃんに俺の精液が……俺の精液がかかってるぅっ……）
　たとえお腹の子が拘证巫庸─扦ったとしても、こうして己の精液をかければどこかしら自分に似るのではないか。
　そんな思いに捉われながら、继は何度も何度も精を放っていった。
　キュッ、キュッと膣がまり、精液をさらに出させようと蠢く。
　それはまるで、お腹の子供が自分の精液をんでいるかのに继には感じられた。
（もっと欲しいか……もっとだな……よし……もっと出してやるからな……）
　最後の放出をKえながら、こえるはずのないお腹の子の声に答えて、继は再びの中に射精するQ意を固めた。
（今日は嫌ってほどちゃんを抱こう……どうせ母さんと兄ちゃんのりはWいんだ……今からなら……かなりできるもんな……）
　いつもと`い、自分の部屋ではなくキッチンでしているのがd^を高めているのかも知れない。
　早く肉棒を回亭丹护皮蓼を抱くのだと思いながら、その温かで柔らかな肉の感触に继は浸っていくのだった。



 
 












あとがき


　今回は、理Qの歪んじゃってるを描いてみました。
　弟の性欲をI理してくれるなんて、素晴らしいですねぇ。
　こんながいたら幸せでしょうな。
　それから不でもあり、妊娠中であるというのもポイントですか。
　まあ、妊娠してるから安心して中出しできるUですが、赤ちゃんbんでからもするつもりらしいので、来年はどうなる事やら。
　弟の子供かも知れないと思いつつbむんですかねぇ。
　きっとbむんでしょう、ええ喜んでbむに`いありません（笑）
（２００５．５．７）




--------------------------------------------------------------------------------






肉欲の家




　光信は、新しい家に引っ越して来ていた。
　そこは小さいながらも一踅à皮扦り、それまでアパ`ト暮らしだった光信にとって非常にワクワクする事だった。
　この家には母と二人で住む事になっている。
　父は光信が幼いに亡くなっており、それから母は女手一つで自分を育ててくれた。
　母はアパ`トが好きではないらしく、ずっと「一踅à皮俗・撙郡ぁ工壤Rり返していたのだが、会社から近い鏊ではやはり家Uが高く、なかなか条件の合う物件がなかった。
　半分Bめつつも探していたある日、ついにこの格安の家をつけたのである。
　会社までで三十分程度であり、しかもkから徒步十分という近さに、母は大喜びですぐさま契sをYんだ。
　そんな好条件の物件がなぜ格安なのか、もしかしたら⑷耸录でもあったのではないか、と光信は疑ったのだが、母いわく「もし人が死んでいてもわない。荬摔筏胜堡欷肖いい螭坤ら」との事だった。
　_かに幽だ何だと荬摔工肴摔摔}だろうが、そういった事にv心のoい人gにとっては、ただの格安物件でしかない。
　光信は母の意に{得し、喜んで住む事にm同した。
　さすがH子だけあって、光信も幽など信じていなかったのである。
「ふ～～、大体片付いたかな……」
　周欷蛞回した後、空になったダンボ`ルをたたんで部屋の隅に置く。
　引越しは素にgんだ。
　何しろ元々小さなアパ`ト暮らしであったし、母も自分もojな物をIわない性格だったからである。
　引越しにしても、母の知り合いの人に小さなバンを借りて荷物を\んだくらいだ。
　ダンボ`ルの数自体少ないため、母が夕をIいに行っているgに全てKわってしまった。
「ただいま～～。お弁当Iってきたわよ～～」
　タイミング良く母がってきた。
「おかえり。取り合えずあらかたgませておいたよ」
「あら、光ちゃんはいい子ね。ホント良く出来た息子だわ」
　母が嬉しそうに笑いながら部屋に入ってくる。
　二人で暮らしているため、自然と家事やj用をこなすに光信は育っていた。
　何より母が褒め上手であり、こうして褒められる事が嬉しくて幼いから何でもできるになっていたのである。
「肉弁当にしたけど良かった？　何なら私の海苔弁と浃à毪堡伞
　母はビニ`ル袋から弁当を取り出してちゃぶ台の上に置いている。
「肉でいいよ」
「そう」
　正面に座る母の容姿は非常に若かった。
　すでに三十を越えているのだが、二十代前半にしかえない。
　Y婚したのが早かったため元々若いのだが、それでも十三rの子供を持っているとは思えない外だった。
　しかも女になれるほどの美人であり、そんな母が光信は大好きだった。
「ス`パ`も近いし、Yいいわよここ。ホント格安なのが嘘みたい。あ、コップ出してくれる？」
　ペットボトルのフタを_けながら母が言ってくる。
「はい、コップ」
「ありがと」
　コップにお茶が注がれ、光信の目の前に置かれる。
「じゃ、食べましょうか。いただきます」
「いただきます」
　H子は^をXく下げると、弁当のフタを_けて少しWめの夕食を取り始めた。
「……」
「……」
　しばらくo言で食べていたが、母が何やら可笑しそうに笑い出した。
「どうしたの？」
「え？　何だか浃矢肖袱坤胜　って思って。こうしてるとまるで新婚さんみたいじゃない」
　それは母がよく口にする冗だった。
　二人きりで暮らしているため、たまにそういう事を言うのだ。
「え～～？　ずいぶんrのxれた新婚さんだね」
　いつものに光信もXく返す。
「あら、そんな事ないわ。これくらいのrの差なんてよくあるわよ」
「でもなぁ、Wの年hでお母さんみたいな大人を相手にする人いないよ」
「そりゃそうだけど、光ちゃんだってあと五年もすればY婚できるし、そのにはお似合いのカップルになってるわ」
「その分お母さんも年取ってるけどね」
「あ、言ったわね。でも私は大丈夫。永hの二十rだから」
「うわっ、凄いさばiみだ」
「言ったわねぇ」
　H子はSしく笑い合った。
　いつもと浃铯椁胜せ嵩。
　だが笑を作っているYで、光信は落ち着きがoくなっている自分を感じていた。
　母の「新婚さん」という言~に激しくeしていたのだ。
　何度もいているはずの冗であるのに、何故か今日は意Rしてしまっているのである。
　新婚、初夜、セックス、とB想が起こり、思春期の少年らしく照れているのだ。
（おかしいなぁ……何でこんな……いつもは平荬胜韦恕…）
　光信は母をチラりと盗みた。
　息子からても美しい母のがあり、そこからを下に婴すと、服の上からでもよく分かるN氦市丐闻颏椁撙あった。
　光信は食事をしているのとは`う理由でゴクリと唾をみzんだ。
　母が婴たびに胸が微かに婴、その子に股gの一物が硬くなっていく。
（おかしい……Wおかしいよ……こんな……お母さんにいやらしいこと考えちゃうなんて……）
　理由は分からないが、とにかく母を意Rしてしまっていた。
　これまでそんな事はなかったのに、母を女としてているのだ。
　その柔らかそうな体を抱きめ、肉棒を擦り付けたいn婴イ起こっているのである。
（j目だっ……j目だよっ……）
　母の肉体にd^している己を何とか落ち着かせようと、光信は食事に意Rを集中させた。
　できるだけ母をないにしながら箸を婴していく。
　だがどうしても母の胸をることを止められず、光信は落ち着きなく食事をしつつ、母の言~にm当に相づちを打っていった。
　光信の妙な子を感じ取ったのか、いつしか母もaってしまった。
「……」
「……」
　H子はa々と食事をAけ、部屋に奇妙な静けさが冥っていった。
『あ……』
　不意にが合い、二人は同rに声を上げた。
　そして慌てて目を逸らす。
　自分だけならともかく、母もeしている子に光信は心を激しく鼓婴丹护俊
（どうしたんだろ……W……お母さんをこんなに意Rしちゃって……それに……お母さんまで浃馈…）
　それは以前、同生の女の子と二人きりになったrの状rと似ているに思えた。
　小学生のにはoかったeを感じ、相手の女の子も同じになっている事に@いたのだ。
　そのrは「これが思春期というものか」と思ったのだが、今一wにいるのは母である。
　どうしてこれほど意Rしてしまうのか分からなかった。
　そして何故か母も、その女の子のに自分を意Rしているなのだ。
　これは一体どういう事なのか。
　二人してお互いを意Rし合い、照れてしまっている。
　こんな事は初めてだった。
（とにかく早く食べちゃおう……そうすれば……きっと何とかなるよ……）
　今の荬浃à毪摔线`った行婴蛉・欷肖いぁ
　そう思った光信は、早く食事をKえようと慌てて弁当を食べていった。


「あ～～、いいおだった」
　母がL韦ら上がってきた。
　浴衣からえる白い肌がほんのりと赤みをせており、色荬蚋肖袱丹护搿
　母の趣味で寝るrは浴衣を着ているのだが、今日はそれがかなり辛い思いを持たせていた。
　先ほど意Rしてしまったせいか、母の色っぽい姿に心が破裂しそうなほどに}打ってしまっているのだ。
　を上げているため首筋があらわになっており、その部分に思わず入ってしまう。
　ゴクリと唾をみzみながらを胸元へ移し、その膨らみを注する。
　浴衣の上からでも良く分かる、母のNかな乳房のが目に映った。
（あ……）
　肉棒が荬ち激大きくなる。
　痛いほどに勃起し、パンツと擦れてピクリと体を震わせてしまう。
（ば、R鹿……お母さんだぞ……何考えてるんだ……）
　eしながら己を叱りつつ、他の事を考えようとする。
　だがどうしても母にする意Rを止められず、その柔らかそうな肉体に目を向けてしまった。
　d^が高まり、息が乱れて口の中に唾がイ起こってくる。
　全く落ち着く事ができず、逆に肉棒がビクンビクンと激しく蠢いた。
（W……どうしたんだろ……こんなLにお母さんのことちゃうなんて……）
　以前からL紊悉辘文袱巫摔胜上婴趣いΔ郅梢ている。
　それなのに、今日は何故か`った目で母をてしまうのだ。
「そろそろ布猡蚍螭ましょうか」
「あ、うん……」
　母に呼びかけられ、内心のeを`魔化すに荬ち激立ち上がると、部屋の隅に重ねてある布猡嗡へ向かう。
　できるだけ母の方をずに布猡虺证辽悉菠毪取⒉课荬沃醒毪爻证盲皮い盲冥菠搿
　欷辈猡虺证盲评搐瑜Δ仍伽硬猡重ねられている鏊へ行くと、同じにして布猡蜻\ぼうとしている母が腰をかがめているのが目に映った。
（うっ……）
　前かがみになっているせいか、浴衣の合わせが大きく_き、N氦嗜榉郡えた。
　その柔らかそうな膨らみに、心が激しく鼓婴贰⑷獍簸今まで以上に激しく蠢く。
（お母さんの……オッパイ……）
　久しぶりにた母の乳房。
　それは昔たrの印象と`い、白く柔らかそうで、触れたらgに莩证亮激丹饯Δ坤盲俊
（うぅ……）
　掴んでみたかった。
　揉んでみたかった。
　舐め回し、吸い付いて、思いっきりいじってみたかった。
　これまで感じた事のない激しい肉欲が体中をlけ巡り、目の前にいる女を押し倒せと摔い皮る。
　ビクンビクンと肉棒が猛り、痛いほどに勃起している。
（したい……したいよ……）
　息が荒くなり、抑え切れない肉欲が激しくイ上がってくる。
　もう我慢できなかった。
　早くこのn婴蜷_放しなければ自分はおかしくなってしまうだろう。
（ここにはWとお母さんしかいない……したって……したって大丈夫だよ……）
　lも入ってこない二人きりの家の中。
　ここで何があろうと、他のlにもバレる事はないのだ。
　唯一母がどう思うかという}があったが、しい母の事だ、きっと自分を受け入れてくれるはず。
（するんだ……するんだよ……）
　バクバクと心が鼓婴贰⒃绀目の前にあるましい女体をその手に抱きめろとVえてくる。
　光信は肉欲に染まりながら、呼吸を荒くしつつ欷辈猡蚍螭い皮い盲俊
　Oでは母が柔らかそうな尻を小刻みにeらしながら布猡蛘えている。
（したい……したいけど……でも……）
　やはりどうしても踏ん切りがつかない。
　母の肉体をりたいのは山々だが、どうしても理性が邪魔をするのだ。
（そうだよ……相手はお母さんなんだ……しちゃj目だよ……）
　徐々にd^が治まってくる。
　このまま何とか寝てしまえば、きっと明日には忘れているだろう。
　光信はホッとした思いで胸を幛窍陇恧筏俊
「そうそう、光ちゃん。明日は、あっ……」
　起き上がってこちらを振り返った母が、体荬虮坤筏频工燹zんできた。
「きゃっ」
「うわっ」
　避けるgもなく、母の体とぶつかりながら光信は後ろに倒れた。
　布猡敷いてあったため全く痛みを感じないでgんだが、光信は`った意味でn膜蚴埭堡皮い俊
（や、柔らかい……）
　体重が\っているためく押し付けられた母の柔らかで温かな肉体が、信じられないほどの快感を与えてきているのだ。
　Nかな乳房がれる感触が感じられ、その部分からジワリジワリと快感が冥ってを犯していく。
　股gでは肉棒がこれ以上ないほど硬く大きく勃起し、早く何とかしろとVえてきている。
　母の美しいがくっつかんばかりの距xにあり、しかも今までた事のないせつなげな表情を浮かべていた。
（お、お母さん……）
　意Rせずとも体が偈证婴、そのN氦嗜馓澶颔ュッと抱きめる。
「あ……」
　母のましい声がこえ、それが光信の中にある雄に火を付けた。
　美しいを抱えると、そのまま肉付きのいい唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　荒々しく舌を押しzみ、jませて吸い上げる。
　すると@いた事に、母もeO的に舌をjませてくるではないか。
「んっ、んっ、んんっ……んっ、んんっ、んぅっ……」
　を左右に入れ替えながら、お互いの唇をく擦り付け合う。
　光信の^は真っ白だった。
　母を抱きめ、唇を合わせているという行椁撕韦芜`和感も感じず、とにかく体の奥底からイ起こってくる激しいn婴蜷_放したい、その思いだけが体を突き婴していた。
　上に\っている母の肉の重みが心地良い快感を护ā⒐庑扭咸澶虿沥旮钉堡に婴しながら、を左右に入れ替えてキスをRり返していった。
（ああ……莩证沥いぁ…莩证沥いぁ…莩证沥いぁ…）
　唇から舌から、そして体全体から母が感じられ、信じられないほどの快Sが体内に染み入ってくる。
「んっ……んんっ……んっ……」
　手を伸ばして柔らかな尻をギュッと掴むと、母がピクンと反辘蚴兢筏俊
　そのまま股gで猛り狂っている肉棒をグイグイ押し付けると、たまらない快感が押し寄せてくる。
（これって莩证沥いぁ…チンチンがこんなに莩证沥いい胜螭啤…）
　何度か自慰をした事はあったが、これほどに莩证沥いいのは初めてだった。
　母の肉体に擦り付けているだけで、今にも射精しそうなほどの快感が押し寄せてくるのである。
「んんっ……んっ……」
　母がギュッと抱きめてきて、舌がく吸い上げられた。
（お母さん……ああ……凄い……凄いよぉ……）
　母の肉体は最高だった。
　こうして体を擦り付けていると体中に快感が冥っていき、唇から护铯莩证沥瘟激丹认啶蓼盲啤たまらない快Sを引き起こした。
「んっ……んっ……んはぁっ……」
　しばらくして唇をxすと、ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら目の前にある母のをつめる。
「……」
　母は何も言わず、ただせつなげにつめてくる。
　光信はその柔らかな肉体をギュッと抱きめながら、体の位置を交Qして母の上に\った。
（オッパイ……）
　横たわっても形良く膨らんでいる胸元が目に入る。
「あんっ……」
　震える手で浴衣の上からそのNかな乳房をギュッと掴むと、母の微かな声がこえ、手のひらにたまらない柔らかさとジワリとした快感が冥った。
（凄い……柔らかい……）
　布越しとはいえ、その膨らみの感触はうっとりするな莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹弧⒐庑扭悉饯韦蓼糁肖摔胜盲坪味趣馊榉郡蛉啶撙筏坤い皮い盲俊
「あっ……あっ……あんっ……」
　母がピクッと体を震わせ、甘い声を上げる。
（お母さん……莩证沥いい螭馈…）
　母が喜んでいると思った光信は、さらに力をzめて揉んでいった。
「あっ……ああっ……あんっ……やっ……あっ……やぁ……」
　揉めば揉むほど母の喘ぎが大きくなる。
　その事がd^を高め、光信は鼻息を荒くしながら追い立てられるに乳房を揉んでいった。
「ああっ、あんっ……やっ……はぅっ……あっ、ああっ……」
　自分の手の婴一つで母が甘い声を上げ、体を微妙にくねらせる。
　それは初めて女の肉体に触れている光信にとって、たまらない状Bだった。
（お母さん……お母さん凄い……お母さんのオッパイ凄いよ……）
　手のひらには甘い肉の感触があり、乱れた浴衣の合わせからは生の乳房が少しえる。
　その白い膨らみにd^した光信は、全てをさらけ出そうと、心を破裂させんばかりに鼓婴丹护胜ら浴衣の合わせをグイと_いた。
　プルンっといった感じでまろび出た真っ白な肉のKが目にまぶしく映る。
（白い……）
　元々肌の白い母の体の中でも、その膨らみの部分はさらに白かった。
　ゴクリと唾をみzみながら直接乳房を掴んでみる。
「あんっ……」
　指が肉に食いzみ、母が甘い声を上げた。
（うわ……柔らかい……それに……何て莩证沥いい螭坤怼…）
　先ほど浴衣越しにも掴んだが、やはり手のひらに直接感じる乳房の感触は、信じられないほどに莩证沥良かった。
　そのままゆっくり力を入れて揉んでみると、その心地良さに手の婴が止まらなくなる。
「あんっ、あっ……あっ、あっ……ああっ……」
　母が我慢しきれないに声を上げ、イヤイヤといった感じで^を左右に振る。
　手の婴に合わせて形を浃à肴猡Kは、まるでクッションのに力を受け止め指を食いzませる。
　それは何度揉んでもきることがなく、手を婴すことを止められない魔力を秘めた膨らみだった。
「あぅんっ……あっ、あぁっ……ああんっ……」
　乳首がプクッと起き上がり、まるでTっているかのにフルフルとeれ婴い俊
　体の奥底から吸い付きたいn婴イ起こり、が自然と乳房に近づいていく。
　むしゃぶりつくにして乳首を口に含み、チュパチュパと吸い上げる。
「はぅっ……あっ、あっ、ああっ……はぁんっ……」
　母が^を仰け反らせ、今まで以上に大きな喘ぎ声を上げた。
　光信は、まるでI死寸前の者がようやく手にした食物を食べるかのに、何度も乳首を吸い上げ荒々しく乳房を揉みしだいていった。
「ああんっ、あっ、ああっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　舌先で乳首をレロレロとき、千切れんばかりのさで吸い上げ口から放すと、ポヨヨンと乳房がeれ婴い婆d^をTう。
（ああ……たまらない……たまらない……たまらない……）
　光信の目は血走り、とにかくこの柔らかくて温かい膨らみをいじるのだという切迫感にも似た思いに押されながら、何度も乳房を揉み、乳首を吸っていった。
（次は……こっちだ……）
　しばらくして取り合えず乳房への欲求を鹤悚丹护抗庑扭稀⒕Aいて体を下半身に移婴丹护俊
　浴衣が乱れたため、すでにあらわになっている白い太ももを手で幛扦胜ら、そのまま舌を@わせてく吸っていく。
「あっ……はぁっ……あっ……」
　母が体をピクピクと震わせ、ましい声を上げた。
　イ起こってくる唾液を擦り付けるかのにベロベロと舐め回し、舌を太ももから足の先まで@わせていく。
「ああっ……あっ……あはぁっ……」
　程よい太さの脚を高く鳏菠胜ら、舌を何度も上下に移婴丹护企陇嵘悉菠搿
「あっ、ああっ……あんっ……」
　甘い声を莩证亮激きつつ左右の脚を交互に舐め、足の指一本一本を口に含んだ後、太ももに吸い付きポンッと放すのをRり返す。
「あんっ……ああっ……はぅっ……」
　母の股gからはダラダラと垡氦垂れており、それを目にした光信は、いよいよとばかりに意Rをその部分に向けた。
　幼い、母と一wにL韦巳毪盲埔た事があるはずだが、そのrのはほとんどない。
　思春期を迎えた今、神秘のw所である母の股gを早くたいという思いが体を突き婴した。
　手を伸ばして白いパンティに手をかけると、ゆっくり脚から引きiき、左右に脚を_いて股gにを近づける。
（凄い……）
　目の前にあるのは、肉の襞だった。
　まるで内のな}jな形のヒダヒダがえる。
（これが……女……）
　母の呼吸に合わせてピクリピクリと微かに蠢く子は、まるで早く何とかして欲しいとVえているかのだ。
　光信はそこにそっと指を@わせた。
「あぅっ……」
　ピクッと母の体が婴、甘い声を上げる。
（莩证沥いい螭馈…）
　己の肉棒と同じに、そこを擦ると莩证沥いいのだと思った光信は、そのままゆっくりなぞっていった。
「あっ……ああっ……あんっ……」
　母が体をいやらしくくねらせ、もっとして欲しいと言わんばかりに腰を近づけてくる。
　その子にd^を高めた光信は、糁肖摔胜盲坪味趣獠沥盲皮い盲俊
「あぅっ、あっ、あはぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　母が体を震わせながら、莩证亮激丹饯Δ噬を上げる。
「み、光ちゃん……な、舐めて……」
　小さな声がこえ、その事に@きつつをつめると、母は一瞬んだ瞳でVえるにこちらにを向けた後、uずかしそうにを背けた。
（お母さん……）
　今の母の言~は、自分との行椁蛘Jめたものだった。
　母は自分を受け入れている。
　自分とこうなっている事を母は受け入れているのだ。
　光信の心にZ喜の思いが冥った。
　肉欲にまかせて大好きな母をuったはいいが、もしかしたら母に嫌われるかもしれないという心配があったのだ。
　しかし母は、自分とこうなっている事を喜んでいる。
　もっとしてくれ、もっと莩证亮激してくれとmんでいる。
　自分にここを舐めてくれとおねだりしているのだ。
（お母さん……）
　嬉しくなった光信は、母をもっと莩证亮激させようと、舌を伸ばして秘所をべロリと舐め上げた。
「ああっ……あっ、ああっ……」
　ビクンビクンと母が体をませ、いやらしくえる。
　その事にd^した光信は、さらに力を入れて舌を@わせていった。
「あんっ、あっ、ああっ……あっ、ああっ、あぅっ……」
　母が体をガクガクと震わせながら、もっとして欲しいと言わんばかりに腰を押し付けてくる。
「ああんっ、あっ、はぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　そのまま秘所全体を吸い上げるにすると、母は^を左右に振り、シ`ツに爪を立てて体を震わせた。
（穴だ……）
　舐めているうちに、男の体には存在しない小さな穴をつけた。
「あっ……」
　そこに指をそっと差し入れると、母がましい声を上げた。
　温かでヌルヌルとした感触に指が包まれ、光信は何やら落ち着かない思いに捉われ始めた。
（ここに……ここに入れたい……）
　ボンヤリとした知Rしかoくともやはり本能が知っているのだろう、股gで激しく猛っている肉棒をその穴に入れたいn婴イ起こってきた。
　初めて生の女体に触れ、舐め回し、精神的な鹤悚虻盲郡、まだ肉体的な欲求は全くと言っていいほど解消されていない。
　男の肉体的快感のKである肉棒は、イラつくにビクンビクンと蠢き、先汁の液を多量に出してパンツの中を冷たい感触で氦郡筏皮い俊
（入れるっ……入れるんだっ……Wはっ……入れるっ……）
　激しいn婴送护婴された光信は、慌てて浴衣を脱ぎパンツを降ろすと、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を、今舐めていた秘所へと近づけていった。
　ズブッ……。
「あぅんっ……」
「うぅっ……」
　w^の先が膣穴にハマると同rにH子の声が部屋にいた。
（ああ……凄い……何だこれ……うぅ……）
　光信は股gから押し寄せるたまらない快感に^を仰け反らせた。
　温かでヌルヌルとした感触がw^をめ付け、微妙に蠢く肉襞によって奥へ奥へと引きzまれていく。
「あぐっ……かっ……」
　腰が偈证饲挨婴、肉棒が徐々に膣へとГ蓼盲皮いのと同rにさらなる快Sがイ起こってきた。
「あっ……あぅっ……ああっ……」
　母のが上がり、体が微妙に^の方へ逃げるに婴。
「ああんっ……」
　それを追いかけるにして肉棒をく押しzむと、母が激しく背中を仰け反らせてえた。
「あぅっ……あんっ……」
　ズンっ、ズンっ、とゆっくり突き上げるにして肉棒を押しzんでいき、その度に母が^を仰け反らせてシ`ツをギュッと握りめるのを眺める。
（凄い……ああ……凄い……凄い……凄い……）
　腰を婴すたびにたまらない快感が股gから押し寄せ、肉棒を突きzむことを止められない。
　光信はだんだんと速度を上げ、リズミカルに肉棒を出し入れていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　その婴に合わせて母が甘い声を上げ、それをけばくほど腰の婴に力が入っていく。
「あぅっ、あっ、ああっ……光ちゃん、はぁっ……光ちゃぁんっ……」
　自分を呼ぶ母の声に答えてを近づける。
　んだ瞳でこちらを上げる母と目が合い、グイと^が引き寄せられた。
「あっ、ああっ、ああんっ……いいわ、はぅっ……いいのよ、ああっ……いいわぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　腰に脚がjみ、母がしがみつく格好となった。
「あぅんっ、あっ、あはぁっ……光ちゃん、やぁっ……光ちゃん、あぅっ……光ちゃぁんっ……はっ、はぁっ、はぁっ……」
　]を擦り付けられるのと同rに膣内がキュウッとまる。
　まるで母の肉体に取りzまれたかのなeを感じつつ、自分が今、母と体をげているのだという事gに光信はd^を高めた。
（ああ……お母さんのここ……凄い……莩证沥いぁ…信じられない……お母さんのここにチンチン入れてると……たまらない……凄いよぉ……）
　初めて体Yする女体の莩证沥瘟激丹恕⒐庑扭项をだらしなくめながら嵝膜搜を振りAけた。
「あっ、ああっ、ああっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　痛いほどに硬く大きくなった肉棒は、温かでヌルヌルとした母の膣にГ蓼辍⑷幛椁くめ上げられている。
　それは自分が母の腹の中にいたrの感触のに思え、光信は温かで心地良い莩证沥摔胜盲俊
（そうだよ……Wは……Wはここにいたんだ……bまれる前に……お母さんのここに……ここにいたんだぁ……）
　自分がbまれた鏊へ再びっているのだという事gが、母への想いを高め、ますます腰の婴が早くなっていく。
「ああっ、あっ、あんっ……はぅっ、はっ、はぁっ……」
　肉棒をめ付ける膣も、己がbみ出した分身をZ迎するかのに激しく蠢き、奥へ奥へとTった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いい、ああっ……いいの、はぅっ……光ちゃんいいぃっ……あっ、ああっ、あはぁんっ……」
　密着しているために腰の婴で擦れる肌が心地良い。
「お母さんっ……お母さんっ……お母さぁんっ……」
　肉棒から体全体に快Sが冥っていき、光信は糁肖摔胜盲蒲を振っていった。
（莩证沥いぁ…ああ……何て莩证沥いい螭坤恧……）
　今感じている快Sは、これまでの人生で味わった事のoいたまらないものだった。
（最高だ……ああ……最高だよ……お母さんのあそこが……Wのチンチンをめ付けて……うぅ……莩证沥いい谩…）
　温かくヌルヌルとした最高の感触を与えてくれる膣は、肉棒をキュウキュウとめ付け、^が真っ白になるほどの快感を护à皮る。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……光ちゃん、はぅっ……光ちゃんもっとぉ、ああっ……光ちゃんもっとよぉっ……」
　今までた事のoいましい女のをせながら、これまたいた事のoい甘ったるい声でおねだりしてくる母の姿は、光信の中にある雄を刺激し、それまで以上にd^を高めた。
「うぅ……お母さん出るっ……W出ちゃうっ……もう出ちゃうよぉっ……」
　押し寄せる射精感に^を仰け反らせる。
　自慰ではUYした事のない高まりが感じられ、最高に莩证沥韦いに查gが近づいているのだという事が分かった。
「いいわ、ああっ……いいのよ、あんっ……出しなさい、あっ……お母さんの中に、あぅっ……お母さんの中に出すのよぉっ……」
　母がまるで逃すまいとするかのに腰に脚をjませ、く引き寄せてくる。
「うぅっ……」
　その瞬g、膣内が烈にまり、光信はもう我慢ができなくなった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわ、ああっ……いい、はんっ……光ちゃんいいのぉっ……あっ、あっ、ああっ……凄い、やっ……凄いの、やぁっ……凄いぃっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうぅっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　ドクドクドクドク……。
　息子の幼い肉棒は、ついに母の熟れた膣に精を放った。
　これまで感じていた快感を示すかのに、多量の精液が注がれていく。
「うぅ……あぁ……うっ……」
　光信は体を激しく震わせながら、^を真っ白にして何度も何度も精を放っていった。
　己の股gから、精液が物凄い荬い欠懦訾丹欷皮いのが护铯盲皮る。
（ああ……こんな……こんな凄い……こんなにいっぱい出るなんて……）
　自慰ではUYした事のoい凄まじい量の精液が吐き出されているのに@きつつ、それに伴って押し寄せてくる快感に光信は^を仰け反らせた。
（最高だっ……最高だよっ……こんなのっ……信じられないぃっ……）
　初めてUYする膣内への射精。
　その想像以上の莩证沥瘟激丹恕⒐庑扭项をだらしなくめて射精をAけていった。
「うぁ……う……うぅ……」
　しばらくしてようやく放出をKえると、ゆっくり母の柔らかな肉体の上に倒れzむ。
　荒い呼吸をRり返しつつ、その温かな肉の感触にうっとりとなる。
（ああ……凄い……凄く……凄く莩证亮激った……）
　光信は^をぼぉっとさせながら、これまでの人生で感じた事のない最高の快Sに浸っていた。
（これって……セックス……セックスだよね？……W……お母さんとセックスしちゃったんだ……）
　自分がした行椁、今までぼんやりとしか知らなかったセックスだという事に荬付く。
　本来夫Dや恋人同士がする行椁蚰赣Hとしてしまったのだ。
　理由は分からないが、光信はその事に何やら罪感をえた。
（あ……）
　だが次の瞬g、入れたままの肉棒がピクリと婴い俊
　膣襞がヌメヌメと蠢き出し、たまらない莩证沥瘟激丹护à皮る。
　目の前に母の上荬筏款があり、せつなげに宙をつめているその表情にドクンっと心が高Qる。
　ゆっくり体を起こして下ろすと、母のFかしい肉体が目に映った。
（お母さんの……オッパイ……）
　すでに申しU程度にしか体をLしていない浴衣からえる乳房は、ほんのり赤みを・印まるでTうにプルプルとeれ婴い皮い搿
（したい……お母さんとしたい……）
　先ほどのに母の肉体を舐め回し、り、腰を婴したい欲求が激しくイ起こってくる。
「光ちゃん……」
　母の小さな声がこえ、そのんだ瞳と目が合った瞬g、もう何も考えられなくなった。
「お母さんっ」
　光信は母の唇に吸い付くと、激しく舌をjませ吸い上げていった。
「んっ……んっ……んんっ……」
　母も腕を背中にjませ、く抱きめてくる。
　母子は、まるでそうしなければ死んでしまうかのな荬い扦互いの唇をりあった。
「んんっ、んっ……んんふぅっ……んっ、んっ……んっ……光ちゃん、ああっ……光ちゃぁんっ……」
　せつなげに呼びかけてくる母の声に、光信の腰が偈证婴出した。
「ああっ、ああっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……」
　自分の腰の婴で母が激しくえる。
　それはたまらない快Sだった。
「こうっ？……これがいいのっ？……これがいいんだねっ……？」
「そう、あっ……そうよ、ああっ……それがいいのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　母が^を左右に激しく振って体を震わせている。
「あふっ、あっ、ああっ……激し、あんっ……激しいの、ああっ……激しいぃっ……」
　肌が触れ合い、まるで溶け合うかのなその感触に莩证沥瘟激丹高まっていく。
「あはぁっ、あっ、あふぅんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　母の可郅椁筏どに心が跳ね上がった。
　少女のな母の声は、光信にたまらない快感を感じさせたのだ。
（はは……凄い……凄いぞ……お母さんが……お母さんが女の子に……女の子になってる……Wの……Wのチンチンのせいで……お母さんが可郅なってる……）
　十三年g、ずっと言う事をき、兢盲皮た母。
　その母が、まるで同生の女の子のに可郅椁筏どを上げ、甘えるに体を擦り付けてきている。
　それは、信じられないたまらない光景だった。
「やっ、やっ、やぁんっ……光ちゃん、あんっ……光ちゃん、はぅっ……光ちゃぁんっ……」
　腰を回させるに婴しながら突きzむと、母が激しく^を仰け反らせた。
「これがいいのっ？……こうして欲しいっ？……どうなのっ？」
「やんっ、やんっ、やはぁんっ……そう、ああっ……それよ、あぅっ……それをおいぃっ……」
　もう母は、完全に光信の言いなりだった。
　腰の婴をめればおねだりするにこちらをつめ、激しく出し入れすると嬉しそうに微笑む。
（はは……凄い……お母さんがこんなになって……こうしてチンチン入れると……女はこんなになるんだ……）
　今まで感じた事のない喜びをkし、光信はd^を高めていた。
　自分の腰の婴一つで母は甘い声を上げ、激しくえる。
　それはまるで、母を自分の物にしたかのなd^があった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……光ちゃん凄いの、ああっ……光ちゃん凄い、あんっ……光ちゃん凄いのぉっ……」
　^を激しく左右に振って母がえている。
　光信は最高の莘证坤盲俊
　母は自分を褒め称え、甘えるにこちらをつめてくる。
　それはまさに男に媚を婴肱の姿であり、そのB度はたまらない快Sを光信に感じさせていった。
（こんな……こんなの凄いよ……お母さんが……お母さんがWの言いなりになってる……）
　女を自由にする行椁、これほど莩证沥韦いな陇坤趣纤激铯胜った。
　o肉体的な快感もあるが、こうして自分の腰の婴一つで反辘蚴兢棺摔蛞ていると、精神的な快Sがイ起こってくるのだ。
「あふっ、あっ、あはぁっ……」
　ズンっ、ズンっとこうとせんばかりにく突きzむと、母が^を仰け反らせてギュッとシ`ツを掴んだ。
「光ちゃんそれぇ、あっ……それいい、やっ……それいいのぉっ……」
　腰の婴に合わせてNかな乳房がブルンブルンとeれ婴、光信はそれをギュッと掴むと、激しく揉みしだいていった。
「あぐっ、あっ、あはぁっ……オッパイ、あぅっ……オッパイをそんな、やんっ……オッパイいいぃっ……」
　^を左右に振って母は腰をく突き上げてくる。
　膣もその婴に呼辘工毪のにキュウキュウと肉棒をめ上げ、光信は射精感が高まっていくのを感じた。
「うぅっ……またっ……また出るよっ……また出るよお母さんっ……」
「いいわ、あっ……いいの、はぅっ……出して、ああっ……お母さんの中に、はんっ……お母さんの中にぃ、あっ、あっ、ああっ……」
　脚が腰にjみつき、精を逃がすまいとするかのな母のその婴に、光信は我慢の限界に_した。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いの、ああっ……光ちゃん凄いぃっ……やっ、やっ、やぁっ……イっちゃう、はぅっ……イっちゃうの、ああっ……イっちゃうぅっ……やぁああああああああっ！」
「お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ！」
　最後に思い切り突きzみ、一荬司を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　幼い肉棒から多量の精液が荬ち激放たれ、母の熟れた膣へと注がれていく。
　光信は体をガクガクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
「あ……ああ……ああ……」
　流れzんでくる精液を感じているのか、母が小さな声を上げながらピクピクと反辘筏皮い搿
「うぅっ……」
　最後の放出をKえた光信は、そのまま力をiいて母の温かで柔らかな肉体に倒れzんだ。
　はぁはぁと荒い呼吸をRり返しながら呼吸を整えていると、再び肉棒がビクンと婴い俊
　ムラムラと肉欲がイ起こり、また母を抱きたくなってくる。
　上荬筏皮Δ盲趣辘趣筏皮い腩をつめると、母は行椁虼伽に小さくhいた。
「お母さんっ！」
　叫ぶと同rに起き上がり、光信は再び腰を激しく婴していった。


　の外はボンヤリと明るくなっていた。
　もう夜が明けたのだ。
　だが、光信はまだ母を抱いていた。
　何度精を放ってもそのたびに肉欲がイ起こり、母の肉体を求めずにはいられなくなるのである。
　今は四つんばいにさせ、後ろからいていた。
「ああっ、あっ、あはぁっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……」
　激しく突きzむと、母が^を仰け反らせ、アップにした\を振り回しながらえた。
（凄い……お母さんがおかしくなってる……）
　肉棒を押しzまれただけで狂ったに体を震わせる母の姿は、光信にとって@きの光景だった。
　セックスを始めてから何度もそういったをているが、全くTれる事がない。
（お母さんが……こんなになって……凄くエッチだ……）
　自分にとって母は「母H」という存在であり、それ以外の何者でもないはずだった。
　ところが今、目の前にいる母はいやらしい喘ぎ声を上げ、甘えるにおねだりをしてくる。
（お母さんも女……女なんだよな……）
　これまで水着のグラビアなどで自慰をしてきたが、そういった女たちと母は`うものだとばかり思っていた。
　水着姿をせて男のd^をTうな女たちと、母は`うのだと思っていた。
　しかし何の事はない、母も彼女たちと同じなのだ。
　肉棒を押しzまれ腰を婴されれば、涎を垂らしながらえ狂う、そういった女。
　そう、母とは言えど、男にこうして快Sを与える女である事に`いなかったのである。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……光ちゃん、あぅっ……光ちゃんもっとよ、ああっ……光ちゃんもっとぉっ……」
　母が振り返り、せつなげな目でおねだりしてくる。
「ああぅっ、あんっ、ああっ……そう、はぅっ……そうよ、あんっ……そうなのぉっ……」
　それに答えるに腰を突きzむと、母が嬉しそうな声を上げて^を激しく仰け反らせた。
「あっ、あっ、ああっ……いい子ね、あんっ……やっぱり光ちゃんはいい子、ああんっ……お母さん嬉しいわ、やぁっ……」
　普段褒めるのと同じな口{で言われ、自分が他のlでもない、gの母とセックスしているのだという事にd^が高まっていく。
「光ちゃんがこんな、はぅっ……こんな大きくなって、あっ……こんなに莩证亮激させて、あんっ……あっ、あっ、ああっ……凄い、あんっ……光ちゃんなのに、はぅっ……光ちゃんなのに凄いぃっ……」
　母も同じに感じたのか、息子に快Sを与えられている事にd^しているだ。
　その事に体も反辘筏郡椁筏、膣が肉棒をくめ上げてきた。
「うぅっ……最高だよっ……お母さんは最高だぁっ……」
　何度精を放っても止めることができない。
　なぜ自分がこれほど母の肉体に套扭筏皮筏蓼盲皮い毪韦分からなかった。
　初めてUYしたセックスにハマってしまったとも思えるが、それにしてもここまで狂ったに求めてしまうのは不思hだった。
　もう数え切れないほど母の中に精を放っている。
　自慰ならば一度射精すれば落ち着くのだが、母とセックスしていると次から次へと肉欲がイ起こり、止めることができないのだ。
「はんっ、はんっ、はぁんっ……あぅっ、あっ、あはぁっ……」
　母が腕を崩して上半身を布猡摔膜薄㈠辘蚋撙鳏菠な姿荬摔胜盲俊
　光信は柔らかな尻をしっかり抱えると、それまで以上に腰を激しく前後させていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……光ちゃん凄い、あぅっ……光ちゃん凄いの、ああっ……光ちゃん凄いぃっ……」
　シ`ツをギュウッと握りめ、体に引き寄せるにしながら母は^を仰け反らせている。
「うぅっ……お母さんW出るっ……もう出るよっ……もう出ちゃうっ……」
「あっ、あっ、ああっ……いいわ、あんっ……いいの、はぅっ……いいのよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……お母さんもイっちゃうから、あふっ……お母さんイっちゃう、あんっ……お母さんもイっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やぁあああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　ドクドクドク……。
　何度も放っているのが嘘のに、多量の精液が母の膣に注がれていく。
　光信はブルブル体を震わせながら、ドピュドピュと精液を放っていった。
　しばらくしてようやく射精をKえると、そのまま母の背中に体重をAける。
　母も力をiいたため、H子は重なるにして布猡说工燹zんだ。
　ハァハァと二人の荒い呼吸が部屋にく。
（ああ……やっと……大丈夫だ……）
　ようやく鹤悚扦たのか肉欲はイ起こってこず、疲れのせいかい睡魔が押し寄せてきた。
「光ちゃん……」
　静かな声で母が声をかけてくる。
「お母さん、光ちゃんに良くない事しちゃったわ……今した事は、H子でしちゃいけない事なの……莩证亮激ったでしょうけど……もうお母さんとはしちゃいけないの……分かった？」
　光信は母の言~を残念に感じつつ、それも仕方のoいことなのだろうと思った。
　いくら信じられない程に莩证亮激とも、gの母Hと肉体をげ合う事がSされない行椁坤趣いΔ韦稀⒑韦趣胜だが分かったからだ。
　世の中にH子で夫Dになっている者がいない以上、自分たちがした行椁祥g`っているのだと思ったのである。
　今したのは、H子でしてはならない事。
　二度としてはいけない事なのだ。
　そう自分を{得させながら、母の言~に答えようと口を_く。
「うん……もうしないよ……」
　光信の声をいた瞬g、母はホッとするに息を吐き出した。
「今の事は簟…簸胜韦琛…次に起きたら私たちは元のH子……そうしましょう……s束よ……」
　母は静かにゆっくりと言い切った。
「うん……」
　その言~に素直にhく。
　もう二度と母とはセックスできないだろう。
　それは非常に残念な事ではあったが、自分たちがH子として生きていくには仕方がoい事なのだ。
（いいんだ……これでいいんだよ……）
　今日自分は、母にP下ろしをしてもらい、信じられないほどに莩证亮激してもらった。
　それでいいではないか。
　昔から母には色々と世をいてもらってきた。
　これもそういった事の一つなのだ。
　大好きな母に童を捧げたのだから、これ以上の幸せはないだろう。
　それはH子のvSとしてはg`った行椁扦悉るだろうが、これっきりならば何も}はoいに思えた。
（次に目をましたら……また普通のH子になるんだ……それでいい……）
　光信は残念に感じている自分を振りBうにそう思うと、を]じて眠りの世界へと落ちていくのだった。


　だがs束は守られなかった。
　その日の夜も、母子はお互いの肉体を求め、体をげ合ったのである。
　どちらかが引にuったというUではない。
　自然と体が近づき、荬付いたら抱き合っていたのだ。
　どうしてなのか理由は分からない。
　抑え切れない肉欲がイ起こり、母を抱いてしまったのだ。
　それは母も同じで、「おかしくなっちゃった……」と悲しげに郅つつ、激しく光信を求めてきた。
　そしてそれから数日g、H子は体を重ねながら朝を迎えていたのである。
「あっ、あっ、ああっ……光ちゃんいいわ、あんっ……いいの、あぅっ……光ちゃんいいっ……」
「お母さんもいいよっ……Wっ……たまらないっ……」
　母をMみ敷き、肉棒を押しzんで腰を婴していると、信じられないほど元荬イ起こってくる。
　光信はこの数日で母の肉体にすっかりハマってしまっていた。
　それも当然だろう、元々ヤりたい盛りの思春期である。
　熟れた女体の味を知ってしまった少年が、それに糁肖摔胜椁氦摔い椁欷朐Uがなかった。
（でも……いけない事なんだよね……）
　ただ罪感だけは存在している。
　母と肉体をげ合う事にSされない思いを抱いていたのだ。
　だがそれが逆にd^を高め、余に母にする套扭蚋撙幛皮い胧陇斯庑扭荬扭い皮い胜った。
　自分はいけない事をしている。
　そう思いながら、それによって激しく猛る肉棒を押しzみ、腰を婴していたのだ。
　母がどう思っているのかは分からない。
　いつも行椁蚪Kえるrには「これきりにしましょう」と言うのだが、夜になると自ら望むに体を寄せてくる。
　その言婴芜`いを不思hに思うのだが、自分にしても母を求めずにはいられなくなるのだから人の事は言えないだろう。
「あんっ、あんっ、ああんっ……光ちゃん、ああっ……光ちゃん、あぅっ……光ちゃぁんっ……」
　母がギュッと抱きつくと同rに、膣が肉棒をキュウッとめ上げてきた。
　それに耐え切れなくなった光信は、精を放とうとそれまで以上に腰を激しく婴していった。
「やっ、やっ、やぁっ……凄い、あぅっ……凄いわ、ああっ……凄いのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……お母さんイっちゃう、はぅっ……お母さんイっちゃうの、ああっ……お母さんイっちゃうぅっ……あぁあああああああっ！」
「お母さんっ！」
　ドクドクドクと、激しい荬い蔷が放たれていく。
　光信は押し寄せる快感に^を仰け反らせながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして射精をKえると、ゆっくり母の体の上に倒れzむ。
　荒い呼吸をRり返しながら、光信は母の柔らかな肉体の感触に心地良さを感じた。
　肉欲はイ起こってこない。
　どうやら今日はここまでのだ。
「ね、光ちゃん……」
「ん？　なに？」
　母がしんみりとした声を出しながら、こちらを真面目なでつめてきた。
「私たち……いけない事、してるわよね……？」
「うん……」
「gのH子で、母Hと息子がセックスするなんて……いけない事だって分かってるわよね……？」
「うん……分かってるよ……」
　ここ数日何度も交わしている、自分たちの行椁虼_Jする会を行なう。
　叭栅长位嵩をした後に、「次はもう止めましょう」と言って寝るのだ。
　だが今日はどうやら何か言いたい事があるで、母はそこで止めずにをAけた。
「でもしちゃうのよね……お母さん、叭战Kわった後に『止めよう。もう光ちゃんとセックスしない』って思うんだけど……夜になるとj目なの……どうしても光ちゃんが欲しくなっちゃって……荬付くと、しちゃってる……光ちゃんはどう？　そうじゃない？」
「う、うん……Wも同じだよ……Wも夜になるとお母さんとしたくてたまらなくなる……」
　母の「光ちゃんが欲しくなっちゃって」という言~にd^しながら答える。
「やっぱりそうなのね……お母さんだけかと思ったけど、光ちゃんもそうなら……あれってホントにそうなのかな……？」
「『あれ』って？」
「幽の仕Iじゃないかって……」
「幽？」
　予想外の言~に@く。
　母にしても自分にしても、そういった怪奇F象には疑的だったからだ。
「私も信じたくないけど……そう考えると{得ができるのよ」
「でも、そんな事って……」
　_かにこれほど肉欲に狂ってしまうのはおかしな事だったが、幽の仕Iというのはどういう意味なのだろう。
「{べてみたのよ。この家で何かなかったかって」
「何かって……？」
「私たちがおかしくなったのって、この家に引っ越して来てからでしょ？　それまでこんな事はoかった……同じに二人きりで暮らして、夜も一wに寝てたけど、セックスしたいなんて思わなかったもの……それなのにこの家に来た途端、したくてたまらなくなるなんておかしいじゃない」
　_かにその通りだった。
　この家には、母子の肉欲を刺激する何かがあるとしか思えない。
「それで{べてみたら分かったの……この家で昔、人が死んでるって……」
「死んでる……？」
「ええ……だから家Uが安いんだと思ってたからどうでもいいんだけど……でもその死んだのってH子三人らしいのよ……それで……その母Hと息子は近H相Δ伍vSだったって……」
「え？」
「それで、その事を知った父Hが二人をして自分も死んだそうよ」
「……」
　何とも悲しい事件だった。
　もし死んだ父が生きていたら、自分たちも同じ目に遭っていたのかも知れないのだと思うと、他人事には感じられなかった。
「だから私、その浮かばれない母Hと息子が、私たちの体を使って想いを遂げようとしてるんじゃないかと思って……」
「想いを遂げる……？」
「きっと二人は郅泛悉盲皮い郡韦琛…だけどH子だから、父HがいるからあんなY果になっちゃった……そういった事を私たちを使ってやり直そうとしてるんじゃないかって……」
　母はうっとりとした表情をしながら、たこともない母子の恋郅伺d^している。
　しかし母のはあくまで偈证氏胂瘠馈
　二人が郅泛悉盲皮い郡どうかは分からないし、父Hがどういう理由でしたのかも分からない。
　しかも「だからどうした」という程度のでしかなかった。
「それでどうするの？　お祓いでもしてもらう？」
　とても信じられなかったが、一暝を合わせてそんな事を言ってみる。
「え？　何言ってるの？　そんな酷い事できないわよ」
「酷い事って……」
「想いを遂げられずに死んでしまったのよ。可哀想じゃない」
　てっきりお祓いをして今の状Bを解Qするつもりなのだと思ったのだが、どうやら母は`う考えを持っているだった。
「じゃあ、どうするのさ」
「どうもしないわ。取り合えず害はoいんだし、このままでいいじゃない。そのうち鹤悚筏瞥してくれるわよ」
（害はoいって……）
　自分たちの今のvSは害ではないのだろうか。
　_かに光信にとっては、母とセックスする事は害どころか嬉しい行椁扦る。
　大好きな母とセックスするのは最高だったし、何より女体の莩证沥瘟激丹蛑った今、それを止める事など出来はしないからだ。
　だが母は`うと思っていた。
　何しろ盎亍袱猡χ工幛蓼筏绀Α工妊预盲皮るし、少し辛そうにしているのをたことがあったからである。
　しかし今母は、「害はoい」と言った。
　つまり母も、自分との行椁蚴埭比毪欷皮い毪趣いκ陇摔胜毪韦扦悉胜い。
「じゃあ、しばらくこうしてセックスするの？」
「え？……あ、う～～ん、そうなるわね……彼らが鹤悚筏瞥するまでは……私たちがして、あげないと……」
　少しuずかしそうに母がを赤くした。
「そうか……じゃあこれからも……お母さんとするって事だね……」
　光信は微笑みながら母の体を抱きめた。
「そうね……」
　母も手を背中に回してくる。
（あ……）
　すると不思hな事に、それまでgやかだった莘证落ち着かなくなり、激しい肉欲がイ起こってきた。
　それは叭漳袱虮Гrに感じているのと同じものだったのだが、普段は一度落ち着くと再びそうなる事がなかったにもvわらず、今はd^してしまっているのである。
　肉棒が痛いほど勃起し、ビクンビクンと蠢いている。
「光ちゃん……」
　母もやはりd^しているのか、んだ瞳で何かを求めるにこちらをつめてきた。
「お母さん……何かまた……」
「ええ……お母さんもよ……」
　光信は我慢できないに慌てて起き上がると、母のすでにみを・婴侩へと肉棒を押しzんでいった。
「あぅっ……」
「うぅっ……」
　H子の声が重なり、二人は同rに仰け反った。
「しちゃうのね……いけないけど……お母さん我慢できないから……光ちゃんとしたくて……したくてしょうがないからっ……」
　母は困ったなをしながら微笑んでいる。
「Wも……お母さんとしたくてしたくてたまらないっ……」
　光信はを近づけると、荒々しく唇を重ねた。
「んんっ……んっ、んふぅっ……光ちゃぁんっ……」
「お母さぁんっ……」
　母子はギュッとお互いを抱きめ合うと、再びSされざる行椁丐让活^していくのだった。


　あれから数ヶ月がUった。
　未だに光信たちは近H相Δ涡椁蚓Aけており、今夜もいつものにSされぬ交わりをRり返していた。
「ああっ……光ちゃん、あんっ……光ちゃんいいわ、はぅっ……光ちゃん郅筏皮毪韦─谩…」
「Wもっ……Wもお母さん郅筏皮毪谩…」
　性器によってがった母子は、郅窝匀~を交わし合い、お互いを求めるに体を婴した。
「いいっ、あっ……いいわっ……そう、あんっ……光ちゃん凄い、あんっ……お母さん、光ちゃん大好きぃっ……」
「Wもさっ……Wもお母さんが大好きだよっ……」
　叭仗澶蛑丐亭皮い郡护い、二人のgにはいつしかH子以上の矍椁育ち、恋人同士が交わす会をするになっていた。
　元々家族として郅筏皮い肯嗍证趣违互氓スは、その矍椁嘶黏颏膜薄⒏撙幛抗をもたらしたらしい。
　さらには二人きりのh境がそれを助Lしたのかも知れない。
「あんっ、ああっ、あはぁっ……もっとよ、あんっ……もっとして、ああっ……お腹の赤ちゃんに、あんっ……届くくらい、はぁんっ……」
　母は妊娠していた。
　o光信の子である。
　叭毡苋绚猡护喝馓彘vSをYんでいるのだから当然のY果だろう。
　だがその事を二人とも悔やんではいなかった。
　すでに夫Dのな感でいたため、妊娠が分かったrはただ喜んだだけだったのである。
「あっ、あっ、ああっ……そうよ、あんっ……そう、ああっ……光ちゃんそうっ……お父さんのオチンチン、はんっ……赤ちゃんに感じさせてぇっ……」
　母は、己がgの息子の子Nで妊娠している事に喜びを感じているだった。
　最も郅工胂⒆婴巫婴蜃苑证bむ。
　_かにこれほど母Hにとって最高の矍楸憩Fはないだろう。
　そして息子から与えられる矍椁趣筏皮狻それは最高のものに`いなかった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわ、ああっ……いいの、はぅっ……いいぃっ……」
「Wもいいよっ……お母さんの体は最高だっ……たまらないっ……」
　母の喘ぎに促されるに、光信の腰の婴も加速していく。
「あはっ、あっ、あはぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目よ、あんっ……お母さんもうj目ぇっ……やっ、やっ、やぁっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうのぉ、ああっ……イっちゃうぅっ……」
　母が^を左右に激しく振ってえた。
「それじゃイくよっ……Wもイくからっ……一wにイこうっ……」
　光信が力く突きzみ、腰をさらに激しく婴す。
「ああんっ、あっ、ああっ……凄い、あっ……光ちゃん凄、あんっ……光ちゃん凄いのぉっ……やんっ、やっ、やはぁっ……j目、あっ……イく、はんっ……お母さんもうっ……あっ、あっ、あぁああああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　激しい荬い蔷が放たれる。
　光信はたまらない快感に涎を垂らしながら、何度も腰を振り、快Sに^を真っ白にさせていった。
　ドピュドピュと最後の放出がKわると、そのままゆっくり母の体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、H子はお互いを_Jしあうかのに抱き合った。
「やっぱりお母さんは最高だね……W、お母さんの子供で良かったよ……こんな美人でいい体してて……セックスまでさせてくれる母Hなんていないもん……」
「お母さんもよ……お母さんも光ちゃんのお母さんで良かったわ……光ちゃんのオチンチン最高なんですもの……こんなLに莩证亮激してくれる息子なんていないわよ……」
　母子は微笑みながらXいキスをRり返した。
「でもそういや……あの感じ……oくなったけど、どうしたのかな？」
「え？　ああそうね……いつのgにかoくなってた……」
　この家に引っ越して来て以来、ずっとあった肉欲を高まらせるF象が、つい最近oくなったのである。
「やっぱり幽のせいだったのかしらね……」
「え？」
「だって妊娠してからよ、あの浃首Bがoくなったのって……私たちに子供ができたから、死んだH子は鹤悚筏瞥したんじゃないかと思って……」
「そう言えば……そうか……」
　光信は幽のせいなどとずっと思ってはいなかったが、こうして妊娠とF象の消失が同じr期であると、母の言~が正しいに思えてくる。
「考えてみると……私たちの初夜って、このgだったのかもね」
「え？」
「だって、ずっと私たちって、どうしようもなくd^したせいでセックスしてたじゃない。自分たちの意思でしたのって、このgが初めてだったから……」
　初めて肉欲がイ起こらなかった夜、趸螭い胜ら今後どうするのかを二人はし合った。
　そして、もうすでにお互いがxれられないほどに郅泛悉盲皮筏蓼盲皮い胧陇荬付いたのだ。
「光ちゃんが……お母さんのこと……一人の女として郅筏皮毪盲蒲预盲皮れたの……凄く嬉しかったわ……」
「Wだって……お母さんがWのこと……一人の男として郅筏皮毪盲蒲预盲皮れて……嬉しかったよ……」
　ギュッと抱きめ合う。
「この子……光ちゃんとの赤ちゃん……跫上は弟か妹になっちゃうけど……可郅ってね……」
「うん、~可郅るよ……何たってWとお母さんの子供だもん……」
　光信は母に甘えるに]を擦りつけた。
「ふふ……あんなに小さかった光ちゃんがお父さんか……rのUつのは早いものね……」
　母はhい目をしながら郅い皮い搿
「お母さん……」
「ん？　何？」
「W、お母さんとセックスできて嬉しかった……最初にしたrも、凄く嬉しかった……だってW、ずっとお母さんが好きだったんだもん……小さいから、お母さんみたいな人とY婚したいって思ってたんだよ……」
「ふふ、嬉しいわ……じゃあ簸かなったのね」
　母はニッコリと微笑みながら、^を抱きめてくる。
「うん……だからこれからも、Wのお母さんでいてね……」
「ええ、お母さんはいつまでも光ちゃんのお母さんよ……」
　母子はギュッと抱きめ合うと、激しい口付けをRり返した。
　そしてそのまま再び肉体をげると、お互いの存在を取りzむかのな激しさで体をjませていくのだった。



 
 












あとがき


　今回のテ`マは、「なんとなく」です。
　T惑されるのでもなく、引にuうのでもなく、お互いが何となく求めてセックスしてしまう、そんなをいてみました。
　しかしO定を考えようとしたところ、これが上手くいきません。
　母Hを相手に「なんとなく」できるシチュエ`ションが思いつかないんですよね。
　とか妹は思いつくんですけど、母Hはどうもj目。
　で、仕方oしに今回の「鏊の魔力」的なO定を考えたUです。
「二人にその荬oいんだけれど、何故かイ起こる肉欲に逆らえずセックスしてしまう」というものを。
　以前からそういうO定のを考えていたので、「じゃあ、これで使ってしまえ」という事で作りました。
　ところがやってみるとYyしいんですよね。
　上手く描写できたかどうか不安です。
（２００５．６．１１）




--------------------------------------------------------------------------------






との幛は




　暑い中ようやく家に{り着いた介は、早く自分の部屋へ行こうと急いでA段をNった。
　昨日エアコンを取り付けたため、早くその恩{にあずかろうと思ったのである。
　これまで家には居gにしかエアコンがoかったのだが、介は高校を卒Iしてすぐ就したため、自分で入できる金を手に入れる事ができたのだ。
　今年の夏からは訾筏^ごせるのである。
　介はワクワクしながら自分の部屋のドアを_けた。
（って、あれ……？）
　ムワっとした荬押し寄せるかと思いきや、訾筏た荬瞬课荬氦郡丹欷皮い搿
　@いていると、部屋の中央にが寝んでいるのがえた。
「あ、介おかえり～～」
　はjIをiみながら片手を上げた。
「なっ……ちゃん何で……？」
　どうして部屋にがいるのか分からず呆然としてしまう。
「何でって……介がエアコンIったからだよぉ……訾筏ていいじゃない」
　_かにそれはそうだが、だからと言って自分に何の了解もなく使っていいUではないだろう。
「偈证耸工Δ胜瑜省￥长欷习长韦胜螭坤らっ」
　介は腹立たしく声を荒げながらに文句を言った。　
「eにいいじゃない。どうせ荽Bってるのは父さんなんだしぃ」
　しかしは介の怒りなどどこ吹くLか、全く取り合おうとしない。
「そ、そりゃそうだけど。一暌谎预ったって……」
「五月いわねぇ。文句あるの？」
　ギロりと睨まれ押しaる。
　昔からそうしてにく言われると逆らえなくなった。
　幼いからのしつけとは大したものなのだ。
「な、ないけど……でも一暄预盲皮れよ……」
　弱々しい言~になりながらも何とか言~をAける。
「そうね、うん分かった。じゃあこれからも使わせてよね？」
「う、うん……」
　はあろう事か今後の使用についてのS可を求めてきたのだが、それにして逆らう萘Δ胜嗓猡悉介にはなかった。
　すでに怒りは消え失せ、「仕方ないなぁ」といったBめの感情が起きてしまっていたからである。
　L年の性か、にこうしていB度に出られると、怒りを自分の中で`ったものにすり替えてしまうなのだ。
（ああ……俺ってしょうがね……）
　分かっていてもどうしようもない己の性格に介は溜め息をつきながら、取り合えず着替えようと部屋の中に入った。
　服を脱ごうとして、とはいえ性の前で着替えることにP躇する。
「あの……ちゃん……俺、着替えたいんだけど……」
「え？　荬摔筏胜い扦嗓Δ尽
「いや……その……うん、分かった……」
　_かに荬摔筏皮馐朔饯oい。
　eに裸になるUではないのだしわないだろう。
（くそ……ちゃんには长铯胜い胜　…）
　本来激しく怒るべきところなのだろうが、昔からにしてはすぐにこうして怒りが治まってしまう。
　何やら自分が腹を立てているのがおかしいな莘证摔丹护椁欷皮筏蓼Δ韦馈
　小さいから何かとに言いくるめられてきたせいかも知れない。
　よく思い出してみれば、理不尽な事であっても自分は{得させられてきたな荬する。
（まあ、eにそれが悔しいってUでもないけどさ……）
　怒り自体がどこかへ消えてしまうのだからストレスが溜まるUでもないため、何やらそれが当然のに思えてしまうのだ。
（でも……一度でいいからちゃんに伽沥郡い胜　…）
　それは想像外の状rだったが、もしそうする事ができたとしたら、きっと爽快な莘证摔胜毪诉`いなかった。
　しかしその前提として、自分がよりも位に立たなければならないのだから、そんな状rなどありえそうもなかった。
（所俺は、ちゃんの弟だってことだよな……）
　介はそう思いながら深い溜め息を吐き出した。


　ドアの_く音がして介は目をました。
（何だよ……ちゃんトイレか……？）
　起こされた事に腹を立てながら寝返りを打つ。
（だから同じ部屋で寝るのは嫌だったんだよ……それをちゃんがo理やり……）
　夜もWくなり、そろそろ寝ようかと思った矢先、が自分の部屋から布猡虺证盲皮て敷き出したのである。
　まさかとは思ったが、はそのまま布猡撕幛摔胜盲俊
　考えてみれば当然のことで、ずっと訾筏鏊にいた人gが寝るrだけ暑い部屋にるUがないのだ。
　文句を言ってみたが、介の言~など右から左で「いいじゃない。いいじゃない」とo意味に明るい笑で押し切られてしまった。
　いつまでもブツブツ言っていると、「あたしの言う事がけないってのぉ？」とドスの利いた声で{されaらされた。
　それが出たら介のけだった。
　考えてみれば、そうしたいB度に出られると自分は弱荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤ら、が怒る前に上手くh得するgを身に付ける必要があるのかも知れない。
　しかしそれにはれたgと冷静な判断力が必要であり、どう考えてもその部分で自分がに伽皮毪趣纤激à胜った。
　何しろ己は高卒、かたやは一流大学に在籍しているのだ。
　^で伽氖陇胜嗓扦やしない。
（まったく……ちゃんはしょうがねぇよな……）
　そんな事を考えていると身に付いた性か、にする怒りが治まり、Bめの溜め息が口から漏れた。
　そうした己に苦笑しながらふとの布猡畏饯匾を向けると、L方形をした抱き枕が置いてあるのが目に映った。
（あれって何か良さそうだよな……今度Iおうかなぁ……）
　は叭栅饯欷虮Гい魄蓼皮い毪椁筏、先ほどその姿をたが、なかなかに莩证沥良さそうだったのだ。
　抱き枕を跨いで抱きつく姿荬gにいい感じなのである。
　段はいくらくらいなのだろうか、などといった事を考えていると、部屋のドアが_きがってきた。
（ったく、早く寝ろよな……）
　取り合えず起こされた事に心の中で文句を言いつつ、の影の婴をつめる。
（って……あれ……？）
　は何故か己の布猡蛲à暝饯贰介の方へと近づいて来た。
（お、おい……ちょっと……）
　そしてそのまま介のすぐ横に倒れてくると、あろう事かそのままギュッと抱きついてきた。
（う……ね、ちゃん……）
　正面向きで抱きつかれたため、の甘い体臭と柔らかな肉体が感じられ、介は心を激しく鼓婴丹护俊
　もう半分寝ているのか、は自分が抱きめているのが介である事に荬扭い皮い胜い椁筏ぁ
　おそらく抱き枕と勘`いしているのだろう、く抱きつき、さらには脚をjませてきた。
　の部分にのNかな膨らみがくる形になり、それがグイグイ押し付けられる。
（や……柔らかい……）
　とはいえ、初めて触れる乳房は信じられないほどの柔らかさだった。
　そしてそのまま体を擦り付けるにしてくるため、たまらない感触が护铯盲皮る。
「んふ……寒い……」
　がボソッと郅。
　どうやらエアコンが利きすぎて寒いらしく、より介の体に抱き付いてくる。
（うぅ、凄い……ああ……莩证痢いい……）
　介のはの乳房に埋まり、中が柔らかな感触で一杯だった。
（そんな……j目だよちゃん……うぅ、それj目だって……）
　肉棒はすでに硬く大きくなっており、が微妙に体を婴すため、擦られて今にも射精しそうなほどになっていた。
　短パン越しとはいえ柔らかな女肉に擦り付けられ、肉棒は嬉しそうにビクンビクンと震えている。
「んん……んふぅ……」
　が妙に色っぽい声を上げた。
　それがF在の肉体的接触にするd^を高め、我慢ができなくなった介は、意Rしてを乳房に押し付け、その甘い感触を味わいつつ腰を婴し出した。
（ぐっ……うぅっ……）
　すると途端に快感が肉棒からイ上がり、すぐにでも射精しそうな感が押し寄せてくる。
（で、出ちゃう……出ちゃうよ……出ちゃうぅっ……）
　このまま出してはj目だと思いつつ、の柔らかな肉体に擦り付ける莩证沥瘟激丹四亭ㄇ肖欷貉を婴してしまう。
　そのg、で乳房の感触を味わうのも忘れない。
（j目だっ……出るっ、出るっ、出るぅ～～！）
　次の瞬g、肉棒は精を放った。
　激しい荬い欠懦訾丹欷刖液が感じられ、普段の自慰で放っているrよりも莩证沥韦いじ写イ腰から背骨を通じて体全体に冥っていく。
（う……うぅ……う……）
　しばらくして全てを放ちKえた介は、息を乱しながら力をiいた。
（あ～～あ……ちゃんでしちゃった……それにパンツの中に出しちゃったよ……）
　射精してしまうと冷静さを取りし、gのの体に肉棒を擦りつけ、精を放った事に罪感が押し寄せてくる。
　しかもパンツの中はヌルヌルとして莩证くなっていた。
（脱いで拭かないと……）
　取り合えず一物を_にし、パンツを履き替えなければならない。
　そう思い婴长Δ趣工毪韦坤、はガッチリと抱きめたまま放してくれない。
（ちょっ……ちゃん……）
　モゾモゾと婴のだが、どうしてもxれる事ができない。
　仕方なくそのまま何とかすることにし、介は短パンごとパンツを脱ぐと、近くにあるティッシュを何枚かiいて肉棒を拭いていった。
（あ、やべ……）
　すると困った事に再び肉棒が硬くなってしまった。
　未だにの莩证沥いと馓澶吮Гれているのだから当然だろう。
（ちゃんって……Yいい体してんのな……）
　今まで考えたこともなかったが、はなかなか魅力的な肉体をしていた。
　ずっと押し付けられている胸はかなりのNかさであるし、腰はキュッとまっている。
　も凄く美人というUではないが整った作りをしており、何より今感じている肉の柔らかさと甘い香りが最高だった。
　この二つの感触が介の中の雄を刺激し、先ほどからクラクラとさせられてしまっているのである。
　さらにr折「ん……んふ……」などといった色っぽい声が漏れるため、何ともたまらないのだ。
（これで良しっと……）
　そういった状rを何とかoし、ティッシュで一物を拭きKわった介は、Aけて短パンを穿こうと思った。
「あん……寒い……」
　体を放したせいで寒くなったのか、が今まで以上にギュウッと抱きついてきた。
　がく胸に押し付けられ、腰にI脚がjんでガッチリと固定されてしまう。
（くそっ……ちゃんのR鹿……）
　文句を言いつつも、体中にの柔らかな莩证韦いじ写イ冥り、激しいまでの肉欲で^の中が一杯になっていく。
（うぅ……ちゃん……ちゃんの体……）
　意Rしてはいけないと思いつつも、ジワリジワリと染みzむに押し寄せてくる快感に、若い介の劣情が耐えられるはずもなかった。
（こ、これってちゃんのせいだからな……俺が……俺がいんじゃないぞ……）
　そうやってに任を嫁すると、鼻息を荒くしながら、すでにまた痛いほど勃起している肉棒をの体に擦り付けてみる。
（ああ……莩证痢…莩证沥いぁ…）
　途端肉棒にたまらない快感が押し寄せ、我慢できなくなった介は、糁肖摔胜盲蒲を婴していった。
（いい……いい……いいよぉ……）
　股gから押し寄せる快Sがを麻wさせていく。
（もっと……もっと色々したい……）
　すでに「だから」という思いはどこかへ消えてしまい、介の^には、目の前にある女体を味わう事しかなくなっていた。
　まずは今まで散々されていたのをし返すに、背中に手を回してギュッと抱きめてみる。
（う……柔らかい……）
　体中に^がぼぉっとするほどの快感が冥り、触れている部分からたまらない感触が押し寄せてきた。
（女って……女の体って……すげぇ莩证沥いぁ…）
　のN氦嗜猡稀まるでクッションのに介の体を受け止め、それでいてく押し返してくる。
　それが何とも言えない快感を护ā介は震えるほどの莩证沥瘟激丹蚋肖袱俊
（次は……オッパイを……）
　童の介にとって、自意Rが芽生えてから触れた事のない女の胸は未知のI域である。
　恐る恐る手を伸ばし胸の位置まで持っていくと、ギュッと掴んでみる。
「あんっ……」
　その途端が甘い声を上げ、それをいた介の心は激しく跳ね上がった。
（起きたのか……？）
　そう思いジッと耳を澄ましてみるが、特にの子に浠はない。
　しばらくしても反辘ないところをみると、すっかり寝入っているらしい。
　安心した介はそのまま乳房を再び掴み、ゆっくりと揉みしだいていった。
「ん……ふ……あ……」
　微妙にが声を漏らすのがたまらず、また手のひらに溢れる肉の感触がそのまま体中に冥り、股gに莩证沥韦いご碳い护à皮る。
（うわぁ、すげぇ……すげぇよ、すげぇ莩证いぁ…オッパイ……オッパイってすげぇ……）
　やわやわと揉みしだくとそのたびに指が食いzみ、すぐにく押し返してくるのが最高だった。
　柔らかいでいてい力のあるその感触に、介は糁肖摔胜盲の乳房を揉みしだいていった。
「あ、ん……はぁ……あぁ……」
　そのたびにの唇から甘い声がkせられ、鼻からはフ`フ`と荒い息が漏れた。
（ちゃん……莩证沥いい韦……？）
　女は乳房を揉まれると莩证沥いい、という事をＡＶビデオで知っていたが、gHに目の前で反辘工胱摔蛞ると、それはたまらなくd^することだった。
（どうしてこんなに……感じるんだろ……？）
　性器と`って生殖とはvSのないw所であるにもvわらず、男は乳房を触りたがり、女はそうされると快感を得る。
　男がしたい事をすると女が喜ぶというのは、やはり生殖行椁莩证亮激するための肉体の作用なのだろうか。
（だったらもっとg山……俺がしたい事をすれば……ちゃんは喜ぶって事だよな……）
　乳房を揉んでこれだけ莩证亮激丹饯Δ噬を漏らしているのだ。
　もっと色々していけば、きっとはさらに莩证亮激なるに`いない。
　一方的な快Sの押し付けは自分偈证市椁扦筏ないが、も莩证亮激なるのなら、それはにとっても嬉しいことではないのか。
　介はそうY付けると、そのままAけて激しく乳房を揉んでいった。
「ん……あっ、あんっ……ふぅ……あっ、やぁっ……」
　まだに意Rはないだが、声はだんだんと甘さをくしている。
　体も微妙に婴、擦り付けるにして胸を介の方へぶつけてきた。
（やっぱり莩证沥いい螭馈…だったら今度は生で……）
　のＴシャツに手をかけると、ゆっくり预晟悉菠搿
　ノ`ブラなの乳房がブルンっといった感じでまろび出、その子に介は息を驻螭馈
（_だ……）
　暗い中でもえる肌は白く、その形は美乳といって差し支えないほどに美しくxいている。
（乳首……）
　点にある色の`う部分がニョッキリと盛り上がっているのがえた。
（これって乳首が……勃起してるのか……？）
　の乳首はハッキリ分かるほどに大きく立ち上がっている。
　それは体の振婴撕悉铯护匹榨毳榨毪eれ婴い皮り、その子をていた介は、むしゃぶりつきたい欲求に押されて口に含んだ。
「んっ……あっ……」
　チュパっとく吸い上げると、が可郅椁筏どを上げる。
（美味い……）
　の乳首は甘かった。
　それは今まで知らなかった味わいを感じさせ、我慢できなくなった介は、そのまま何度も乳首に吸い付いていった。
「あんっ……あっ、やっ、んふぅっ……あんっ、あっ……」
　の息が激しく乱れ、声の甘さもどんどんくなっていく。
　介はチュパチュパと乳首を何度も吸い上げながら、そのNかな乳房をムニムニと揉みしだいていった。
「ああっ……あっ、やんっ……あぅっ、あんっ……」
　すっかり肉欲に染まっているらしいの体は、ビクビクと震えながら介の^をギュッと抱きめてくる。
　その子にd^しながら行椁蚓Aけ、ふとのをた介は、次の瞬g体を硬直させた。
　何とがすでに目をましており、こちらをジッとつめていたのだ。
「ちゃん……」
　思わずどうしようかと趸螭Α
　から抱きつかれたとはいえ、乳房を揉んだり吸ったりしたのは介からだ。
　とても言いUができる状rではない。
　きっとは怒っているに`いなかった。
　介はおろおろしながらをあちこちにさまよわせた。
「もっと……」
　そのr、が小さな声で郅い俊
（え？……今ちゃん何て……？）
　きg`いかと思いジッとつめると、は少しuずかしそうな表情を浮かべながらをあらぬ方向へと向けている。
　その子はあまりに可郅椁筏、とても怒っているには思えなかった。
（ちゃんも……してもらいたがってるのか……？）
　信じられないことだが、も乳房を幛丹欷胧陇送意、どころかさらなる刺激を求めているだった。
　それが^に目をトロンとさせ、今までたことのない甘ったるい、何かを求めるな表情を浮かべている。
　それは言~通り、介の行椁蛞求しているという事だろう。
（分かった……分かったよちゃん……）
　元よりの肉体を味わうことは、介にとって止められない行椁坤盲俊
　その事をがJめてくれるというのなら、これ以上幸せな事はないだろう
　介はそれまで以上に激しく乳首を吸い、く乳房を揉んでいった。
「あんっ、あっ、ああっ……んっ、いいっ、いいよぉっ……」
　今度はハッキリとの声がこえた。
　荒い呼吸をRり返しながら、「いい」と言っているのだ。
　嬉しくなった介は、さらに力を入れて乳房を幛筏皮い盲俊
「んっ、あっ、はぅっ……ゆう、すけぇ……あっ、いいっ……あんっ、いいよぉっ……」
　^をXく振りながら、が莩证亮激丹饯Δ介の名前を呼び、ギュッと抱きついてくる。
　その声はたまらなく甘く、介の行椁颏丹椁思い筏するのに十分な抗があった。
　これほど甘えるに名前を呼ばれたのは初めてであり、その事がひどく嬉しかったのだ。
「あんっ、あっ……ああっ……いいの、やぁっ……いいっ……介上手ぅっ……」
　に褒められるのがこれほど嬉しいのも初めてだった。
　何しろ幛虬められるという事は、男として一人前にられているに思え、普通に褒められるのよりも数倍も凄く感じられたからである。
「あっ、はぁっ……やぁんっ……介ぇ……」
　乳房はいくら揉んでもきることはなく、乳首も吸うのを止められない。
　介は鼻息を荒くしながら嵝膜巳榉郡蚺んでいった。
（あれ……？）
　しばらくそうして乳房をいじっていると、ふと奇妙なことに荬付いた。
　何やらの腕が婴い皮い毪韦馈
　腕が婴という事は大抵手が婴い皮い毪韦坤ら、手をればその理由が分かるだろうと思いを下に向けてみる。
「ぁっ……！」
　その瞬g、wびzんできた光景に介は@きの声を漏らした。
　がスカ`トをあられもなく乱し、パンティの上から指で股gをいじっていたのである。
（ちゃん……オナニ`……してるんだ……）
　乳房への刺激だけでは鹤悚扦なくなったのか、自ら秘所を幛筏皮い毪韦馈
（あそこを……たい……）
　今が触れている部分をてみたかった。
　童の男にとって女の秘所は未知のI域だ。
　幼い、と一wにL韦巳毪盲皮いrはoていたはずだが、すでにそのはない。
　何としてもてみたかった。
　介はゆっくり体を下半身に移婴丹护毪取ドキドキする心を感じながらパンティに手をかけた。
「……あ……」
　は少しためらうな声を上げただけで何も言ってこない。
　その事に安心した介は、そのまま一荬衰靴螗匹￥蛲绚すと、肉付きのいいI脚を持って左右にグイと_いた。
「あ……いや……」
　それまで抵抗しなかったがuずかしそうに脚を]じる。
　それは女としてのuじらいを思わせ、たまらないd^を感じさせた。
　鼻息を荒くしながらわず_くと、は少し抵抗を示したがすぐに吐息を漏らしながら力をiいた。
　介はを近づけると、初めて面する女の秘所に入った。
（うわ……すげぇ……）
　そこにあったのは、まさに肉だった。
　すでににTれた目は、バッチリとの女の部分をJRしている。
　}jな印象のあるそこは、内のなヌメヌメした子をしており、垡氦出ているのか微妙に光を放っていた。
　乳房への幛扦なり感じていたのだから当然だろう。
　その事に鹤愀肖虻盲胜ら、介は先ほどがしていた指の婴を参考にしつつ秘所をなぞってみた。
「あっ……」
　するとがそれまでとは明らかに`う反辘蚴兢筏俊
　自身も触っていたが、やはり他人に触れられるというのはまた`った刺激があるのだろう。
　先ほどまでよりもく体を震わせ、幛ね孪を漏らしている。
「あんっ、あっ、ああっ……いいっ、ああんっ……」
　すでには自ら指を婴すのを止め、介に全てを委ねている。
　その事で己の幛俗孕扭虺证盲介は、そのまま激しく秘所を刺激していった。
「あっ、やっ……あんっ……はぁっ、はぅっ……」
　r折が^をピクっと仰け反らせるw所がある事に荬扭い介は、そこを重点的に幛扦皮い盲俊
「ああっ！　あっ、ああんっ……あっ、やっ、やぁっ……」
　の体が荬ち激跳ね、^を左右に激しく振っている。
（ここが……いいんだ……）
　そこは豆のにプックリとしたw所であり、おそらくクリトリスと呼ばれるものなのだろう。
　女にとってのペニスだといた事のある介は、もっと莩证亮激してやろうと舌を伸ばして舐め上げていった。
「ああんっ！　あっ、あはぁっ……あぐっ、あっ、やぁんっ……」
　の手が^に添えられ、グイグイと押し付けてくる。
　よっぽど莩证沥いいに`いない。
「あぅっ、あっ……やっ、やぁっ……あんっ……はぅっ……」
　がえるたびにダラダラと垡氦垂れ、洪水のに溢れて布猡蝈Δ椁筏皮い搿
（これって……穴か……）
　秘所を触っているうちに、どうやら肉棒を押しzむらしい穴をつけた介は、そこに指を入れてみた。
「あんっ……あっ……」
　ビクンっとが体を震わせる。
（うわっ……これって、あったかい……）
　キュウッと指に吸い付いてくる感じと、ヌルヌルとした感触、そして温かい体温がgに心地良い。
　ここに今股gで激しく猛っている肉棒を入れたらどんなに莩证沥いいだろう。
　そう思いながら指をXく出し入れしてみる。
「あっ……ああっ、あんっ……やっ、んっ……ああっ……」
　それまで以上にの体が震え、かなり莩证沥韦いい韦分かった。
　介はそのまま指を出し入れしつつ、の反辘蛞守っていった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……ゆ、介ぇ……それ、あんっ……それぇっ……」
　何かをmむな言~にを向けると、は物欲しそうに介の股gをつめている。
　の先では肉棒がビクビクとeれ婴い皮り、はうっとりとした表情でそこから目をxさない。
（もしかして……入れて欲しいのか……？）
　それはってもないことだったが、弟でセックスしても良いのだろうかと、介の中にある理Qが疑を投げかけてきた。
　今までした事はある意味まだSされる欷坤恧Α
　だが弟の肉棒をの膣に入れてしまっては、それは完全な近H相Δ摔胜盲皮筏蓼Α
（だけど……だけど俺はしたいっ……ちゃんだってしたがってるんだから……eにいいじゃんかっ……）
　弟がどちらもセックスをしたいと思っている。
　それを止める理由など存在しなかった。
　押し寄せる肉欲によって理Qはあっというgに消えてしまい、早くと一つになりたいという欲求がを支配していく。
（俺は……俺はするっ……ちゃんと……ちゃんとセックスするんだっ……）
　介はそうQ意すると、体を起こしての体の上に覆いかぶさった。
　肉棒に手を添え、先ほど指を入れた穴に近づけていく。
　のをると、ぼんやりとした表情をしているだけで何も言ってこない。
　快感で^が朦Vとしているのか、ジッと肉棒の婴をつめているだけだ。
（行くぞっ……）
　莺悉蛉毪欷蒲を近づけると、ズブっとw^の先が膣穴にハマった。
「あんっ」
「うぅっ」
　弟の声が重なる。　
　たまらない快感が肉棒から押し寄せ、介はそれにうっとりとした表情を浮かべながら、そのまま腰を押しMめていった。
　いや意Rしなくても偈证婴い俊
「あっ……ああっ……あんっ……」
　ズブリズブリと肉棒が入りzみ、そのたびにの甘い声が部屋にく。
　しかしそれは介の耳に届いていなかった。
　肉棒から押し寄せる快感があまりに凄すぎ、^が真っ白になってしまっていたのだ。
（凄い……凄い……凄いぃ……）
　今まで自慰をして肉棒からの快感をJRしていたつもりだったが、それは大g`いだった。
　手のひらとは比べ物にならないの膣の感触は、それまで介が知っていた快感を打ち消すほどに凄まじいものがあったのである。
　キュウッとしたいめ付け具合、温かい体温、そしてヌルヌルとした感触が肉棒に最高の快Sを与えてくる。
　しかも膣襞が吸い付いて奥へ奥へと引きzんでくるのがたまらなかった。
（ああっ……こんなのっ……こんなの凄いよぉっ……）
　妞出るほどの莩证沥瘟激丹恕介は何度も^を仰け反らせた。
　そのgも肉棒はジワリジワリと快感を与えられ、激しいまでの快Sが背骨を通じて体中に冥っていく。
「くっ……はっ……」
　腰が偈证婴、肉棒が引かれる。
　その瞬gにk生した摩擦による快感が、介のを烈にwれさせた。
（うぉっ、凄いっ……凄すぎるよちゃんっ……ちゃんの体っ……凄すぎるぅっ……）
　の肉体に感婴蛞えつつ、意Rせずすぐに肉棒を押しzみ、そのままBAで腰を前後に婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　初めてとは思えない事なピストン\婴行なわれ、そのたびにの甘い声が部屋にいた。
「あぅっ、あっ……やんっ……あっ、んっ……はぁっ、はっ……」
　快Sにボンヤリとした^でつめると、腰の婴に合わせての体が前後にeれているのが分かった。
　]を上荬丹弧莩证亮激丹饯Δ祟を歪ませているの子は、介の中にある征服欲を激しく刺激した。
（ちゃんが……ちゃんが俺のチンポで……俺のチンポで莩证亮激なってる……）
　それはこれまでの人生で感じた事のないたまらない爽快感だった。
　自分の肉棒で、が面白いに反辘蚴兢筏皮い毪韦馈
　く突きzめば激しく、めれば求めるに甘く喘ぐのである。
「あんっ、あっ、ああんっ……介、あっ……介ぇ、ああっ……介いいよぉっ……」
　今までいたことのない可郅椁筏どでが呼びかけてくる。
　それが耳に届いた瞬g、心がキュウッとめ付けられるになり、にする郅しさが爆kした。
「ちゃんっ……うぅっ……ちゃん好きだっ……くっ……ちゃん大好きだよぉっ！」
　自分がそんな言~を叫ぶとは思わなかった。
　があまりにも郅しく、言わずにはいられなくなったのである。
「私も、あんっ……私も好き、あっ……私も介大好きぃっ！」
　同じにが叫び、その言~に再び心が痛いほどに蛹陇贰⑷獍簸ビクンビクンと荬ち激跳ねた。
「ああっ、あっ、ああんっ……介凄い、あっ……介凄いの、ああっ……介凄いんだよぉっ……」
　背中に手が回り、グイと引き寄せられる。
　のが目の前に迫り、次の瞬g唇が柔らかいモノに塞がれた。
（こ、これって……キス……ちゃんとキス……）
　すでにそれ以上の行椁颏筏皮い毪韦坤、やはりキスには特eな思いがあった。
　恋人同士がするキスをとしているのだと思うと、微妙な背愿肖押し寄せさらにd^が高まっていく。
　の柔らかな舌がニュルリと入りzみ、介の舌にjみ付いてく吸い上げてくる。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　激しい鼻息がに当たり、d^したの子に介も舌を婴しく吸い付いていった。
「んっ……んんっ……んっ……んぷはぁっ……ああっ……介ぇ……」
　うっとりとした瞳でにつめられ、それにゾクゾクとした感を得ながら、そのまま激しく腰を婴していく。　
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……あっ、あっ、あはぁっ……激し、あっ……介激しいよ、あんっ……介激しいぃっ……やっ、やっ、やはぁっ……」
　Lいをバサバサと振り乱し、握った手を口に当て、^を左右に婴してがえている。
　预れ上がったＴシャツの下ではNかな乳房ブルンブルンとeれ、腰の婴に合わせて前後するの体にd^が高まっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……介、はぅっ……ゆうす、ああっ……介ぇっ……あっ、あっ、あはぁっ……」
　乱れた服のをMみ敷いて肉棒を突きzんでいるという事gに、これまでの日常から逸脱してしまっている己を感じ、介の心は激しく燃え上がった。
（俺……俺……ちゃんと……ちゃんとセックスしてるんだ……gの弟なのに……ちゃんと……ちゃんセックスしてるんだよぉっ……）
　背愿肖最高潮に_し、これまで以上に快感がしていく。
　の快感も高まっているのか、膣がこれまで以上に肉棒をくめ付け、精をり取ろうとするかのにヌメヌメとjみ付いてくる。
（くっ……出るっ……もう出ちゃうっ……）
　その婴に初心者の介が耐えられるはずもなく、今すぐにでも精を放ちそうな射精感が押し寄せてきた。
「はんっ、はっ、はぁっ……私、ああっ……私j目、あんっ……私もうj目ぇっ……あっ、あっ、ああっ……イくの、やっ……イっちゃうの、やぅっ……イっちゃうのぉっ……あぅっ、あっ、あぁああああああああんっ！」
「ちゃぁんっ！」
　弟の~叫と共に精が放出された。
　ドピュっ、ドピュっ、ドピュドピュドピュ……。
　凄まじい荬いの膣へ弟の精液が注がれていく。
　その烈な快感に介は^を仰け反らせたまま、何度も何度も精を放っていった。
　ドクドクドクドクと、どこにこれだけの量があったのかと思えるほどの精液が吐き出され、そのたびに介は体を激しく震わせた。
（ぐぅ……ちゃぁんっ……）
　への郅しさを感じながら精を放ちAけ、その柔らかな肉体をギュッと抱きめる。
　しばらくして数分にも感じられる射精をKえると、介はゆっくり肉棒を引きiき、そのままの上に倒れzんだ。
　柔らかく温かな肉体が受け止め、その心地良い感触を味わいながらハァハァと荒い呼吸をRり返し、今体Yした快Sの余に浸る。
（しちゃった……ちゃんと……ちゃんとセックス……セックスしちゃった……）
　落ち付いてくると、己がとんでもない行椁颏筏皮筏蓼盲渴陇荬付く。
（やっぱりマズイよな……これってマズイよね……）
　そう思いつつも、どうしたらいいのか分からずオロオロとしてしまう。
「ぅ介ぇ……」
　不意にの声がこえてきた。
　それは小さいながらもドスの利いている、ある意味きTれた声だった。
　恐る恐るのをると、怒ったでこちらをつめている。
「ね、ちゃん……」
　怒Qられ殴られるのではないかと思い、身をすくめる。
　小さいからのC嫌をpねたら、どういうY末が待っているのか身に染みて知っているのだ。
　今回したことは十分の怒りに触れる事だろう。
　何しろΔ筏なものなのだから。
「あんたってばっ、何てことしてくれたのよぉっ」
　案の定^をポカリと殴られる。
　そこには先ほどまでの可郅椁筏子はどこにもなく、いつもの恐ろしいがいるだけだった。
「痛っ、いや、その……我慢できなくて……」
「我慢できないって何よっ？　私たちは弟でしょっ？　どうして我慢できなくなるのよっ！」
　は介を睨みながら怒りに震えている。
　_かにそれはその通りだった。
　いくら男女ではあっても自分たちは弟。
　普通は我慢できるできない以前に、性的象としてJRしないものだ。
「だって、ちゃんが抱きついてくるから……」
　しかし介にはそれをJRしてしまう出来事があった。
　に体を密着させられ、女としての肉体を体全体で感じさせられてしまったのである。
「私が抱きついたぁ？　そんなUないでしょうがっ。どうして私があんたに抱きつかなきゃいけないのよっ」
「って、そんなこと言ったって俺が知るかよ。抱き枕とg`えたんだろ？」
「何言ってるのっ。どうしてそんなg`いするって言うのよっ。大体g`えるにしたって、あんたが近くに来なきゃg`えることなんかないでしょうがっ。」
「いや、ここって俺の布猡坤盲啤ｉg`えたのはちゃんの方っ」
「何言ってんのっ。ここは私の布猡恰…」
　それまで荬い瘟激ったの言~が尻つぼみになる。
「ほら、ここって俺の布猡坤恚俊ちゃんさっきトイレからってきたrにg`えたんだよ」
「……」
　は自分がどこにいるのかJRしたのか、怒りの表情を保ちつつも困ったにしている。
　介をめたものの、その原因が自分だと分かってしまったために怒りの矛先を向けられなくなってしまったのだろう。
「で、でも……それでもあんたが私の体をいじっていいって事にはならないでしょうがっ。しかも入れちゃって……入れることはないでしょっ」
　ようやく再び介をめる理由をつけたのか、は介が肉棒を啡毪筏渴陇摔膜い婆っている。
「うっ……そ、それは……」
「ほら御Eなさいっ。やっぱりあんたがいんじゃないのっ。いくら抱きつかれたからって、入れるなんて普通しないわよっ」
　は倮宣言のに言い放った。
　_かに介もやりすぎたとは思っているのだが、しかしあのrは入れる事を望んでいたはずだった。
「入れて欲しい」と目で肉棒をつめ、Vえていたのだ。
　介にしてもそれがoければ啡毪工胩い笄肖辘悉膜なかっただろう。
　そう考えると、やはり介だけがいというの意には{得できなかった。
「だ、だけどちゃんも入れて欲しがってたじゃないかっ。チンポを物欲しそうにて、gHに俺が入れようとしたrも逆らわなかったしっ。嫌だったら何でそんr抵抗しなかったんだよっ」
「そ、それは……」
　介の言~にはまったにaりzんだ。
　あれは_かに合意の上でのY合だった。
　それを今更介のみの罪にしてもらいたくはない。
「あ、あんrは浃摔胜盲皮郡螭坤猡螭谩￥んたがあんまり莩证痢…するから……それでボ`っとしちゃって……女はそうなのっ。だからそれ以前に引にしてた介がいっ」
　はQめ付けるに叫んだ。
「莩证痢…するから」の部分での声が小さくて何を言ったのか分からなかったが、明らかにそれは「莩证亮激するから」だろう。
　は莩证亮激なったため、介の行椁四妞椁à胜ったと言いたいのだ。
「そんなの知らねぇよ。ちゃんも入れて欲しがってたのは_かなんだから、それを`魔化すなよなっ」
　のその子に少し可郅丹蚋肖袱胜らも、ここで引くUにはいかないと、介はめAけた。
　何故だかいつものににく出られても、萎sせずにいられるのである。
　もしかするとセックスした事で、男としての自信とにする位さを感じられたせいかも知れない。
　何しろセックスをしている最中のは、介の意のままに喘いでいたのだから、そのUYがにする恐怖を薄めていてもおかしくないだろう。
「だからそれは……あんたが色々触ったり舐めたりしたからっ……その、おかしくなっちゃって……ああなったら女はj目なのっ。したくなっちゃうのっ」
「ちゃんもしたくなったんなら俺のせいじゃないじゃん」
　Z{が弱くなったの言~尻をとらえて、介は笑いながら指摘した。
「そうじゃないって言ってるでしょっ。おかしくなった原因はあんたなんだから、あんたが、あんただけがいのっ」
　その事にカチンときたのか、はさらに激しい口{でめてくる。
「そんなのo茶苦茶だよっ。俺が色々したのはちゃんが抱きついてきたからじゃないかっ。俺が外そうとしたのに引に抱きついてっ。Tったくせに何言ってるんだよっ」
「さ、Tったですってぇ～～っ？　寝てるのにどうしてTえるってのよっ。いい加pなこと言わないでよねっ」
「何がいい加pなもんかっ。ちゃんは_かにTってたっ。凄くエッチな声出しちゃってさっ。明らかにあれはTってたねっ。大体寝てたなんて嘘くせぇよっ」
「嘘じゃないわよっ。と、途中まではホントに寝てたもんっ」
「ほらみろっ。やっぱり起きてたんじゃないかっ。だったらやっぱりTったちゃんがいんだよっ」
「だからそれはあんたが色々したからおかしくなったって言ってるでしょうがっ。いのはあんたよっ」
「`うねっ」
「`わないわっ」
　弟はどちらがいのかを言い争った。
　しかしその子は、裸に近い状Bで肌を重ねながらセックスについて口しているため、弟ゲンカとしてはgに不似合いな、何とも珍妙な光景だった。
　はたからたら恋人か夫Dの痴ゲンカであろう。
「……そ、そうよっ……そういや中に出してるのよあんたはっ。赤ちゃんできたらどうするのよっ！」
「う……そ、それは……」
　思い出したに、は特大の爆を落としてきた。
　妊娠の}を出されてしまっては、伽皮肽肖胜纱嬖冥筏胜ぁ
　膣内に射精してしまうという行椁稀どう考えても男の方がいのだ。
　避妊せずに精を放った以上、妊娠したHの任は介にあるのである。
「ほら、どうなのよっ。あんた任取ってくれるのっ？」
「うぅ……」
　め寄ってくるに介は混乱した。
　妊娠という事柄にイマイチg感を持てなかったが、セックスをすれば子供ができるという事は知Rとして知っている。
　しかしそれをどうすればいいのか、といった具体的な意味では全く知Rがなかった。
　そもそも弟でセックスしているr点で常な事なのだから、そのY果についてどうIすれば良いのかなど分かるはずもない。
「ほらほらぁ～～。どうするのよぉ～～」
　は得意げに、面白そうに介をめ立ててくる。
「ぐ……」
　このままではに言いかされてしまう。
　せっかく荬茄预し丹护皮い郡趣いΔ韦恕また以前と同じにに兢铯丹欷皮筏蓼Δ韦馈
　それは嫌だった。
　何としてもに伽沥郡った。
　初めてにく言えた今このr、このチャンスを逃したら、二度とそんなC会はLれないだろう。
　介の中に激しい切迫感が押し寄せてきた。
「せ、任……ああっ、取るよ、取ってやろうじゃないのっ。ちゃんが妊娠したら、俺が任取ってちゃんと赤ん坊の面倒みてやるよっ」
　介は言い切るに宣言した。
　少々やけくそ菸钉寺こえるが、内心本荬撬激盲皮猡い郡韦扦る。
　就している以上生活力はあるのだから、ともう一人くらいは何とかBえると思ったのだ。
「え……ちょ、ちょっと介……？」
　にしてみれば予想外の反だったのだろう、@いた表情をしてこちらをつめている。
　ケンカをしているrにそんなの表情をたのは初めてだった。
　何しろいつも一方的に言いかされているのだから当然だろう。
　その事に鹤悚仕激い虺证盲介は、得意な莩证沥摔胜辘胜らの体をギュッと抱きめた。
　途端、莩证沥瘟激じ写イ体中に冥っていき、それまでの怒りが消え去り、にする郅しさが押し寄せてきた。
　肉棒も元荬蛉・し、股gでビクンビクンと蠢き出す。
（ああ……莩证沥いぁ…やっぱりちゃんは、莩证沥いい琛…）
　この体をもっと抱きたい。
　もっとを喘がせ、甘い声を上げさせ、自分に兢にしたい。
　そんな思いが介の中にイ起こってきた。
　言~ではに伽皮胜い、体では自分の思うがままになる。
　それを先ほどのUYから介は学んでいた。
　だったら同じにすればいい。
　そうすれば今のうるさい状Bもすぐに大人しくなるはずだ。
　介はニヤリと笑うと、のをジッとつめた。
「考えてみりゃ、俺とちゃんはもう男と女のvSなんだからY婚したっていいんだよな。ま、正式にはo理だけどさ。それでもいいじゃん。どうせ今までだって一wに暮らしてきたんだし、それが延びるだけだと思えばさ」
「な、何言ってるの？……ちょっと介……？」
　は@いたに目を_いている。
「そうだよそうしよ……なぁに、夫Dがする事ならもうしちゃったんだし。俺、ちゃんとだったら不氦胜い琛％攻氓博`莩证亮激ったしさ。ちゃんだってそうだろ？　俺が相手だったらいいよな？」
「え？　あの、その……」
「どうなんだ？　俺のチンポじゃ鹤悚扦なかったか？」
「そ、そうじゃないけど……その……介？　どうしちゃったの……？」
　一人で暴走している介を、は恐怖の瞳でつめている。
　弟がおかしくなってしまったのだと思っているのだろう。
「よしオッケ`。じゃ、俺とちゃんはこれから夫Dってことで。ってことはもっとしてもいいって事だよな。よし、しよう。さっきっからしたくて仕方なかったし」
　|にする「そうじゃない」という答えが介に自信を持たせた。
　色々言ってはいるものの、は基本的に介とのセックスに鹤悚筏皮い搿
　よく考えてみれば当然のことで、あれだけ甘く喘ぎ、求めていたのだから、鹤悚筏皮い胜い趣いΨ饯o理があるだろう。
　介はその事を嬉しく感じながらゆっくり上半身を起こすと、すでに勃起している肉棒を持って再びの膣へ押しzもうと身えた。
「あ、ちょっと……j目、嫌……しちゃj目だってばっ……」
　それに荬扭いは、慌てて体をひねって肉棒をかわしている。
「どうしたのさ？　もう妊娠したって俺が任持つって言ってるんだよ。だったらしたっていいだろ？」
「そうじゃない……そうじゃないよっ……ホントどうしちゃったの？　介おかしいよ……私たちは弟なんだよ。こういう事はしちゃいけないんだよ……それにY婚だって……正式じゃなくたって弟でY婚するなんていけない事なんだから……」
　は泣きそうなをしてこちらをつめている。
「いけない事ならもうしちゃったじゃん。今更荬摔筏皮嗓Δ工毪螭坤琛ちゃんは俺のせいだって言うけどさ、ちゃんだってしたがったんだから同罪だよ。俺たちゃ罪を犯した弟なのさ。だったらその罪をOめようよ。もっとしようぜ。そんで赤ちゃん作るんだ」
「ゆう……すけ……」
　は目を大きく_き、介の言~を信じられない表情でいている。
　弟が狂ってしまったと思い、悲しみと共に恐怖を感じているのだろう。
（ふふ……ちゃんがこんなするなんて……）
　しかしそんなの思惑とはY腹に、介はeにおかしくなどなっていなかった。
　先ほどからの言~は、初めてを言いかせている事にd^し、ただ思いつくままm当に言っているだけなのである。
　全く本荬扦悉胜い韦馈
　正では伽皮胜い忍い摺⒈┱によってを追いzんだのである。
　先ほどやけくそ菸钉恕肛任を取る」と叫んだrの反辘ら、がこうしたo茶苦茶な言~には辘扦ない事が分かったのだ。
　そこからできるだけおかしくなったなフリをし、m当に言~をkしていったのだが、それが上手くいった。
　今やは、介が狂ってしまっていると思っている。
（この状rを利用して……もう一回してやる……）
　介はともう一度セックスしたくて仕方がなかった。
　すでに先ほどから肉棒は、すぐにでも精を放ちたいとウズウズ蠢いている。
　それを抑えることなど、セックスをUYしたばかりの初心者の介にできる事ではなかった。
　o「本当に妊娠したらどうしよう」という思いもあるにはあったが、それ以上に「の肉体をもっと味わいたい」という肉欲がかったのである。
　若者にありがちの浅はかさで、「一度したんだから二度したって同じ」と考えていたのだ。
「セックスのY果、妊娠する」という事が、どうしてもg感として感じられないのもあっただろう。
　精液などという白い液体から、どうして赤ん坊ができるのか想像できなかったのである。
（こんなの……いくら出したって平荬胜螭袱悚胜い危俊…大体妊娠の_率ってそんなに高くないみたいだしさ……二回くらいだったら平荬坤杵荨…）
　怪しげな知Rで己を{得させると、介は再びの中に肉棒を押しzもうと腰をMめた。
「j目ってっ……j目って言ってるでしょっ……介やめてっ……」
　が悲しげに叫びながら肉棒をかわす。
（ちっ……ちゃん何で嫌がるんだよ……）
　先ほどセックスしているrのは素直だった。
　介の肉棒をAえzみ、gに莩证亮激丹饯Δ搜を振ったものだ。
　それがどうしてここまで嫌がるのだろう。
（あんなに莩证沥いい韦恕…ちゃんだって喜んでたくせに……）
　初めてUYしたセックスの感想は、「たまらない」の一言だった。
　あれほど莩证沥韦いば椁颉どうしてこれまでしないでいられたのだろうと思えるほどに、介はすっかりセックスに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い郡韦扦る。
　それを嫌がるのB度は、したくてたまらない介にとって苛立ちの存在でしかなかった。
「ちゃんヤらせろよっ……俺っ、もっとしたいんだっ……ちゃんともっとしたいんだよぉっ……」
　叫びつつNかな乳房を揉みしだく。
「あっ、やんっ……j目、あっ……j目だって……」
　が慌てて体を上にずらして逃げた。
「何でだよっ？……いいじゃんか、さっきだってしたんだしっ……」
　追いかけるにして体を婴し、再び乳房をギュッと掴む。
「あんっ……だってさっきのは、やっ……あんたがo理やり、はぅっ……だ、j目よj目っ……放してっ……」
　は体をひねるとうつぶせになり、そのまま四つんばいになって逃げ出そうとした。
「何がo理やりだよっ。ちゃんだってしたがってたじゃないかっ。莩证亮激ったんだろっ？　だから入れるrにも抵抗しなかったって言ってたじゃないかっ」
　の尻をく掴み、自分の方へと引き寄せる。
「あ、j目っ……莩证亮激たってj目なのっ……弟でしちゃj目なんだからっ」
　振り返って泣きそうなになりながらが叫ぶ。
「そんなのlがQめたんだよっ。莩证沥いい螭坤らいいじゃんかっ。俺はちゃんとしたくてしょうがないんだよぉっ」
　背後から手を回して乳房をく揉みしだき、乳首をクリクリと捻る。
「ああんっ、あっ、j目、やぁっ……そ、そんなにしちゃ、あぅっ……」
　がガクリと力をiいて抵抗を止めた。
　それも当然だろう。
　先ほどまで快Sの点に染まっていたのだ。そうそうそこからiけ出せるUがない。
　そのまま力をzめて乳房を揉みながら首筋に舌を@わし、耳を甘くyむ。
「あんっ、いやっ……j目、止めてって……止めないと怒る、ああっ……いやんっ……」
　一瞬は怒りの表情を向けてきたが、秘所を幛扦毪瓤郅椁筏どを上げて体をクタクタと崩した。
　介は四つんばいになっているの腰を抱えると引にI脚を_き、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を押しzんでいった。
「だ、j目ぇっ……介j目だって、ああんっ！」
　ズブッとw^がГ蓼盲克查g、が甘く叫びながら^を仰け反らせた。
（うぅっ……やっぱいいっ……）
　再び押し寄せるたまらない快感に介は体を震わせた。
　そのままズブズブと押しzみ、肉棒が温かでヌルヌルとした感触に包まれるのに深い息を吐き出しながら腰を前後に婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……こら、あっ……j目だって、やっ……そんな、ああんっ……婴しちゃやぁっ……」
　は否定の言~を言おうとするが、く腰を突きzむとすぐに弱々しく甘い声を漏らした。
（うぉっ……凄いっ……くぅっ……やっぱいいぃっ……）
　の膣襞は再びやってきた弟の肉棒をZ迎するかのにヌメヌメとjみつき、奥へ奥へと引きzんでくる。
（この感じっ……この感じだっ……この感じがたまらないんだよぉっ……）
　温かで湿った感触が肉棒を包みzみ、最高の快Sを护à皮る。
　そのO上の感触にをめながら、介はの尻をギュウっと掴み、腰を前後させてズブリズブリと激しく肉棒を出し入れしていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、やっ……それ以上したら、やんっ……わたし、あっ……わたしおかしくなっちゃうぅっ……」
　は布猡颔ュッと掴み、Lいをバサバサ振り乱してえた。
「俺はもうおかしいよっ……ちゃんもっ……早くおかしくなれっ……」
　ズンズンズンとく突きzみ、が先ほどのに自分を求める言~をkするのを期待する。
「j目だよ、あっ……j目って、ああっ……そんなの、ああんっ……」
　乱れ具合が激しくなり、だんだんとの理性がoくなっているのが分かる。
　先ほどは自らオナニ`をしていたのだから、ある程度快感を得ると莩证沥瘟激丹先させるに`いない。
　介はそうなるにとり切って腰を振りAけた。
「あぅっ、あっ、ああっ……それ、あんっ……それいい、ああっ……それいいのぉっ……あんっ、でもj目、やっ……j目だけど、ああんっ……j目なのにぃっ……」
　その思いが通じたのか、はついに介との行椁蚴埭比毪欷胙匀~をkした。
　まだ完全ではないとはいえ、振り返ってこちらをつめるのは淫な泣きになっており、肉体は快感に染まりつつある事を示すに小刻みに震えている。
「これかっ？……これがいいのかっ？……ちゃんこれがいいのかぁっ？」
　どうやら理性が消えかけているらしいと思った介は、一荬摔饯窝莱扦虮坤饯Δ取⑷獍簸蛩激い盲り突きzんでいった。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……それっ、それっ、それだよぉっ……それをもっとぉ、あっ……それをもっとしてぇ、ああんっ……それをもっとおいぃっ……」
　もう完全に快Sのとなったが可郅椁筏おねだりしてくる。
　介の腰の婴に合わせて^を仰け反らせ、シ`ツを引き寄せるにしながらえているの姿は、まさに肉欲を求める女だった。
（スゲェっ、スゲェよっ……こんなのスゲェっ……）
　そうしたの子は介に激しいd^をもたらした。
　何しろいつも自分に命令し、逆らう事をSさなかったが、もっとしてくれと、もっとして欲しいとおねだりしているのだ。
　しかもまるで介に兢に、腰の婴に合わせて泣き叫ぶのである。
　これほど越感を感じる行椁悉胜った。
（セックスってスゲェ……ちゃんがこんなになって……俺のこと求めてる……）
　を振り乱し振り返るのは、泣いているな嬉しそうな表情をしており、それは介の中にある雄としての征服欲を激しく刺激した。
「あふっ、あっ、ああんっ……やっ、やぅっ、やはぁっ……」
　己の腰の婴一つで相手を自由にする快感。
　女を抱くとはこういう事かと、介は鼻息を荒くしながらの尻をしっかりと抱え、まるで突き破ろうとするかのな荬い侨獍簸蜻丹つけていった。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　は腕を崩し、上半身で体を支えながら尻を高く鳏菠胱荬颏趣盲俊
　それがに与えている快Sのさを思わせ、介は嬉しくなりながらさらにく突きzんでいく。
「あふっ、あっ、ああんっ……あぅっ、あっ、やはぁっ……」
　の喘ぎが激しくなるたびに、キュウキュウと膣が肉棒をめ上げてくる。
（くっ……うぅ……凄いっ……）
　膣襞がヌメヌメと蠢き、肉棒に吸い付いてたまらない快感を与え、その刺激は初心者の介にとって耐え切れない烈なものがあった。
（もうちょっと……もうちょっとしたい……もうちょっとしたいぃ……）
　nを食いしばり、肉棒の爆kを堪えようと必死になるが、所はUY不足の肉体だ。
　抑えきれない欲情は、介の思いとは反に腰の婴を早めさせ、射精の瞬gを近づけていった。
「あぅっ、あっ、はやぁっ……凄いっ、凄っ、凄いぃっ……介凄いよぉっ……はぐっ、やっ、あはぁんっ……ちゃんj目、あぐっ……ちゃんj目なの、ああんっ……ちゃんもうj目なんだよぉっ……やっ、やっ、やぁああああああんっ！」
「ちゃぁんっ！」
　が^を仰け反らせて~叫した瞬g、介も肉棒の栓を_放した。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　精が吐き出されるたびに快感がを走りiけ、介はガクガクと体を震わせながら何度も射精をRり返していった。
（ちゃんっ……ちゃんっ……ちゃぁんっ……）
　郅しさをzめながら、次々と精液をの中へ注いでいく。
　しばらくAいた射精がようやくKわり、力のiけた介はそのままの背中に体重をAけた。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、その肌の感触を心地良く感じる
　同じに荒い息を吐いているをつめると、ボンヤリとした表情でこちらをているのと目が合った。
　それはgに色っぽさに氦沥皮り、すぐに肉棒が硬く大きくなる抗があった。
「あ……ゆう……すけ……」
　それが分かったのか、が困ったな悲しげな表情を浮かべた。
（うぅ……ちゃんエッチだよ……）
　そのたまらない色荬说堡皮椁欷介は、再びを抱きたくてたまらない欲求に囚われた。
「ちゃんもう一回しよ？……俺、もう一回したい……もう一回だけだからさ、ね？　そしたら止めるからヤらせてよ……」
　笑いかけながら、返事を待たずに起き上がって再び腰をゆっくり婴し出す。
「あ……ああ……だ、j目……j目だよ介……」
　弱々しくが止めてくる。
「だから一回だけだって……そしたら止めるから……」
　の体を仰向けにし、正面からをつめながらXくキスをしてmみzむ。
「ん……はぁ……j目って、あ……j目なのぉ……ああ……j目ぇん……」
　言~とはY腹に、トロンとした淫靡な表情を浮かべながら、がギュウッと抱きついてくる。
「ね、いいでしょ？　ほら、莩证沥いいらさ……」
　もう一息とばかりズンズンとく突きzむ。
「ああっ　あんっ……もぉ……ゆぅすけのばぁかぁ……」
　は怒っているのか甘えているのか分からないな声を上げると、耳を甘くyんできた。
「いいよね？　俺するよ？　するからね？」
　すでにしているにもvわらず、に_Jを取るようにいかける。
「一回……一回だけだよ……それでKわりにして……」
　どうやら妥fしたらしく、は小さな声で郅い俊
「うん、分かってるよ……一回したらKわりにするから……」
　介は喜びながら答えると、そのNかな乳房をギュッと掴み、乳首をチュッと吸い上げた。
「ああんっ……あっ……一回だからね、やっ……一回……それだけだよ、ああんっ……」
　再び婴始めた腰の婴に、がえながら「一回」をRり返す。
「ああ、一回さ……一回だから……」
　そのの言~にニヤリと笑いながら、介は腰の婴を早めていった。
「あっ、あっ、ああっ……凄い、やぁっ……介凄いよぉっ……」
　ためらいの言~とはY腹に、は嬉しそうに抱きめてくる。
　すでに快Sのとなっているのか、自ら激しく腰を振り、唇を重ねてきた。
（ふふ……ちゃん何て可郅い螭馈…これからg山して上げるからね……一回を……何度もAく一回をさ……）
　すでに「一回」のs束など意味のないものとなっていた。
　介は初めてを兢铯护椁欷渴陇伺d^し、女体の甘い味にEっていたのである。
　これだけ自分の言うがままになり、たまらない快感を与えてくれるを、どうして一回抱くだけで止める事ができるだろうか。
「ああんっ、あっ、やぁっ……介ぇ、やぁんっ……いい、いいよぉっ……」
　甘えるに抱きついてくるを郅しくつめながら、介は腰の婴に力を入れていった。
　まるでその一突き一突きが、を自分の物にする抗があるかのに……。
「介凄いっ……介凄いのぉっ……」
「ちゃんっ……ちゃんたまらないよぉっ……」
　弟は禁断のgの味に理性をけさせ、激しく快Sを与え合った。
　Sされぬ肉の交わりは~える事のない甘さを二人に与え、るにお互いを求めさせていくのだった。



 
 












あとがき


　なんとなくシリ`ズ第二。
　今回はヤる理由として「抱きつかれる」という事にしてみました。
　ついでに抱きついてきた相手の意Rがないという、まさにuって下さいと言わんばかりの状rです（笑）
　こういうのって少年Iによくある寸止めエッチものに多いパタ`ンですが、そこから先にMんでみた次第。

　あと性格のいを屈服させる快感と、その性格の浠も盛りzんでみました。
　ずっと怖かったのが可郅なってしまうというのは、まさに男心をくすぐるナイスなものだと思うのですよ。
　好きなんですよね、こういうの。
　甘いがヤらせてくれるというのも良いですが、憎たらしいが可郅なるのも最高なのですな。
（２００５．９．１）




--------------------------------------------------------------------------------






悲しみの妹




　テレビの源が消えると同rに外の雨音がこえてきた。
　ここ数日雨がAいている。
　悟はしとしとと降る雨を意Rしながら、大学に入学してこの部屋に住むになってから、これだけのL雨は初めてだなと思った。
　ピンポ`ン。
　そろそろ寝るかと伸びをしながら首をXく回していると、玄vのチャイムがQった。
　宅急便か何かと思いつつ、今が午後十r^ぎという、そういったモノが来るにはWいrgである事に荬付く。
　一体lだろうと思いながら悟はドアを_けた。
「あ……香澄じゃないか。どうしたんだ？」
　そこいたのはg家にいるはずの妹だった。
　しかも@いたことに全身ずぶ濡れであり、何か遭ったと思わせる暗い表情を浮かべている。
「お兄ちゃん……私……」
「と、とにかく入れよ、な？……そのままじゃL邪引くぞ……」
「うん……」
　元荬胜hく妹を部屋に入れながら、慌ててバスタオルを取りに走る。
「っと、そうだ、とにかくシャワ`浴びろ。体冷えちゃってるだろ？」
　バスタオルを渡そうかと思いつつ、それよりも体を温めるのが大事だと思った悟は、妹をバスル`ムへBれて行った。
「ほら、お出るから……入れよ、な？……あと着替えだけど……えっと……取り合えずこれ着ろ……」
　近くにあった洗濯物を妹に渡す。
「ありがと……」
　暗い表情のまま妹はバスル`ムのドアを]めた。
　少しするとおの流れる音がこえ出し、それと共に悟は深い息を吐き出した。
（香澄のやつ……一体どうしちゃったんだろ……？）
　いつもうんざりするくらい明るい妹が、まるでe人のに暗くなっている。
　ズブ濡れという事は、雨が降っている中ずっと悚虿瞍丹氦摔い郡韦坤恧Α
　しかも手には悚虺证盲皮い郡韦坤ら、それで差さないという事は、精神的にどこかおかしくなっているとしか思えなかった。
（どうしよ……どうすればいいかな……？）
　そんな状Bの妹を相手にした事がない悟はどうしたものかとんだ。
（う～～ん……）
　だがしばらく考えてみても思いつかない。
　恐らく何か辛い事があったに`いないのだが、それを慰めるなど自分にはo理だった。
（j目だっ……分からないよ……）
　Bめるのと同rにおの流れる音が止まった。
（あっ……出てきちゃう……わぁ、どうしよ……）
　eしているうちにバスル`ムのドアが_き妹が出てきた。
（って……何て格好だ……）
　そのあまりの姿に慌ててをそらす。
　バスタオルで^を拭いている妹は、先ほど渡したワイシャツを着ているのだが、下には何も身に付けていないのである。
　大きく_いた胸元と真っ白な太ももが眩しく目に映り、その微妙にいやらしさを感じさせる格好に、悟は思わず唾をみzんでしまった。
　妹は何も言わず、^を拭きながら近づいて来るとOに座った。
　しばらく二人ともaってしまい、部屋には妹が体を婴すたびに擦れる服の音だけがいた。
「……」
「……」
「……あ～～、何か食べるか？」
　o言の状Bに耐え切れずい亭搿
「ううん……いい……」
「そうか……」
　食事の用意でもすれば荬まぎれると思ったのだが、断られてはできなくなってしまう。
「ね、お兄ちゃん……」
「ん？　何だ？」
「かないの？　何があったか……」
「う……きたいけど、いても何も言えないな荬するからかない……」
「そっか……」
　そう郅と妹はaり、悟は深い息を吐き出して^をかいた。
「で、どうするんだこれから……？」
「できれば泊めて欲しいかなって……」
「そうか……eにいいけど……」
「ありがと……」
　暗く礼を言う妹を不安げにつめる。
「はぁ……何か……疲れちゃったなぁ……」
　妹は溜め息を付きながら肩を落とした。
「じゃあ、もう寝るか？　布猡弦护膜筏ないけど、俺はeにいらないからさ」
「え？　そんなのいよ。一wに寝よ」
「だけどさ……」
「私たちは兄妹なんだし、荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ
　妹が明るく笑う。
　それはいつもの口{ではあったが、に浮かんでいる笑はo理をして作っているのが丸分かりだった。
「じゃあそうするか。久々に兄妹で仲良く寝るとしよう」
「うん……」
　悟もo理をして明るく言うと、立ち上がって押入れから布猡蛉・瓿訾贩螭始めた。
　Sしい荬摔工欷忻盲少しは元荬摔胜毪と思ったのだ。
「っと、これでよし……それじゃ俺着替えるからな、るなよぉ……」
　布猡蚍螭Kえた後、わざとふざけた感じで妹に言う。
「ふふ……どうしようかなぁ……」
　心配をかけまいと明るいフリをしようとしているのか、妹もそれに\ってきた。
「エッチなやつめっ」
「ふふふ……」
「あははは……」
　兄妹は可笑しそうに笑い合った。
　だがその笑いには虚しい荬あり、どちらもo理をしているのがあからさまだった。
　パジャマに着替えて布猡颂澶蛉毪欷毪取⒚盲夂幛摔胜盲铺澶蚪づけてくる。
（あ……）
　白い太ももが目に映り、そのいやらしさに悟はゴクリと唾をみzんでしまった。
　妹の子が心配なのは_かなのだが、そうは言っても健康な男子である事に`いない。
　妹とはいえ露出の多い性とここまで接近すれば、その肉体にd^してしまうのは仕方がないだろう。
　その事を意Rしてしまうと心が激しく鼓婴筏俊
「お兄ちゃん……どうしたの……？」
　ジッとしたまま婴ない兄を不に思ったのだろう、妹が声をかけてくる。
「いや、何でもない……」
　悟は慌てて横になると妹の方をないようにした。
「浃胜兄ちゃん……」
　妹も寝び、ゆっくりと呼吸しているのがこえてくる。
「じゃ、菹すぞ……」
「うん……」
　灯の~を引くと部屋が暗くなった。
　全ては消さなかったため、ボンヤリとした明かりに部屋が包まれている。
「ふふ……何かかしいね……」
「え？　何がだ？」
　妹が心配をかけまいと、一生颐Sしげにこえる口{にしている事が分かったため、悟もできるだけ明るい感じにしながらいかけた。
「昔はさ、こうしてお兄ちゃんと同じ部屋で一wに寝てたじゃない」
「そういやそうだな……」
　まだ幼い、妹と同じ部屋で寝起きしていたrは、_かにこうして同じrgに寝ていた。
　布猡猡工昂幛朔螭い啤⒑韦あるたびにふざけ合ったものだ。
「あのは仲良かったよね……」
「今だってそうだろ？」
「まあ……ね……でも昔ほどじゃないよ……最近あんまりさないじゃない……」
「そりゃそうだ……xれて暮らしてるもんな……」
「それだけじゃなくてさ……やっぱり昔みたいに何でも一wにしてないからだと思うんだ……」
「そりゃな、大人になれば色々あるし……あ……」
　今まさに妹は、その色々遭ったらしい状rなのである。
　悟はマズイ事を言ってしまったと思い押しaった。
　妹もそれを意Rしたのか喋るのを止め、ジッとしている。
「……」
「……」
「……ぅ……ぅ……」
　しばらくすると小さな声がこえ、どうやらそれは泣き声のだった。
　妹は泣いているらしい。
「大丈夫か……？」
「うん……ぅ……ゴメンね、浃胜趣骋せちゃって……」
「荬摔工毪省…俺はお前の兄Fだからな……浃胜趣长恧胜g山てきてる……」
「そっか……ふふ……そうだよね……私、お兄ちゃんに浃胜趣骋せて大きくなったんだもんね……」
「そうだぞ……だからh]するな……泣きたいなら思いっきり泣け……兄ちゃんは荬摔筏胜いら……」
「あ、ありがと……うぅ……お兄ちゃん、ありがとぉ……」
　妹は突然上半身を\せる形で抱きついてくると、大声を上げて泣き始めた。
　泣き方は昔と浃铯椁胜ぁ⒁きつるなしゃくり上げをしている。
　悟はそれをつめながら妹の^をしく幛扦俊
　背中にも手を回し、ゆっくりとリズムを取るにXく叩く。
　昔から大泣きした妹を慰めるrにはこうしたものだ。
　悟はそうして妹が泣き止むのを待った。
「お兄ちゃんっ……お兄ちゃぁんっ……」
　妹はギュッと抱きつき、を擦り付けるにしてくる。
　腹のxりに昔はなかった柔らかな肉の感触が感じられ、悟は焦ってしまった。
（香澄のやつ……ずいぶん胸がデカクなってたんだな……ってヤベっ……）
　意Rすると一荬斯砷gの一物がそそり立ち、早く何とかしろと言わんばかりにビクンビクンと震え出した。
　妹にして欲情している己の体に苦笑しながら、それを何とかしようと意Rを逸らそうとするが、初めて感じる柔らかい感触は容赦なくuい欷ってくる。
「あのねっ……私っ、私っ……振られちゃったのぉっ……」
　妹は泣き叫び、まるで擦り付けるに乳房を押し付けてくる。
　服越しとはいえ、初めて感じる胸の感触に悟は^がボンヤリとしてきた。
「もういいってっ……お前にはきたってっ……言われちゃったのぉっ……」
　妹の告白に耳をAけようとするのだが、脚をjめて体全体で抱きついて来るため意Rがそれてしまう。
　股gに肉の重みが感じられ、まるで肉棒に刺激を与えるかのにグリグリと擦りつけてくる。
（う……莩证痢いい……）
　今自分が妹とはいえ、女の肉体と密着しているという事gに激しい肉欲がイ起こってきた。
（ば、R鹿っ……相手は妹だぞっ……そういう相手じゃないんだっ……落ち着け俺っ……）
　だが抑えられない性的な高Pが悟の理性の壁にヒビを入れていく。
　肉棒がく押され、体中に快感が冥った事がトドメとなった。
「香澄っ！」
　悟は妹をギュッと抱きめると、自ら肉棒を擦り付けるに腰を婴した。
「お兄ちゃんっ！」
　妹もギュッと抱きつき、体中を擦り付けてくる。
　兄妹はそうしてお互いの存在を_かめ合うに抱きめ合った。
（ああ……莩证沥いぁ…香澄……香澄って……女なんだな……）
　数年ぶりに抱きめる妹の体は、柔らかく温かで、悟の中にある雄を刺激するのに十分な魅力に溢れていた。
　元々妹として可郅い人激盲皮い肯嗍证扦る。
　そうして抱いていると心地良い思いが心に冥り、郅しさがzみ上げてきた。
「お兄ちゃんっ……わたしっ……わたしぃっ……」
　突然唇が塞がれたかと思うと、柔らかなモノが口の中にニュルリと入りzんできた。
（！……）
　目の前に迫る妹のに@きながら、口内に冥る快感に体が震え出す。
（香澄っ……）
　悟は自らも舌を婴し、そのままを左右に入れ替えながら激しいキスをRり返していった。
「んっ……んんっ……んふぅっ……んっ……んんっ……」
　妹の舌がチロチロと蠢き、唇を、舌を刺激してくる。
　そのたまらない快感に悟は糁肖摔胜盲泼盲未饯蜇っていった。
「んんっ……んっ、んっ……んふぁっ……はぁ……あぁ……」
　しばらくそうしてキスをした後ゆっくりと唇をxし、]を上荬丹护胜ら荒い呼吸をしている妹をつめる。
「お兄ちゃん……わたし……忘れたい……忘れさせて……おい……」
「香澄……」
　妹が何を言っているのか分かったが、悟はもはや止まらなかった。
　それがSされざる行椁坤壤斫猡筏皮い皮狻⒔窀肖袱皮い肱d^を止める事などできなかったのである。
　体を入れ替えて上になると、妹の姿を眺める。
　そこには昔から知っている可郅椁筏ゎがあった。
　幼いから一wに[んだり喧Wしたりしただ。
　自分にとって大切な妹の……。
　それを泣きにしたヤツがいる。
　Sせなかった。
　そして悲しむ妹を何とかしてやりたかった。
（そうだ……忘れさせてやるんだ……俺が……兄Fの俺が……香澄のために……）
　悟の^には妹にする郅しさが溢れていた。
　己の行椁敲盲伪しみがまぎれるのなら、禁断の行椁颏工胧陇塑P躇はなかった。
　o高まった肉欲が後押しをした事も大きいだろう。
「香澄……」
「お兄ちゃん……」
　もう一度唇を重ねると舌を激しく吸い合う。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　そのままワイシャツの上からNかな胸の膨らみを掴んだ。
「んんっ！」
　妹がビクンと体を震わせた事に一瞬@きつつも、そのまま力を入れて揉んでいく。
（柔らかい……）
　初めて触れた乳房の莩证沥韦いじ写イ吮窍を荒くしつつ、何度も揉みしだく。
　指が食いzみつつも、すぐにく押し返してくるのがたまらない。
　悟は妹の唇をく吸いながら、何度も乳房を揉みしだいていった。
「んっ、んんっ……んはぁっ……あっ……お兄ちゃん、ああっ……」
「香澄……可郅い尽…」
　うっとりとした表情を浮かべながらこちらを上げる妹を郅しく感じながら、ワイシャツのボタンを一つ一つ外していき、ゆっくりと妹の乳房をあらわにしていく。
（_だ……）
　薄明かりの中でも肌の白さが感じられ、程良い大きさと美しい形をした膨らみに感@の思いを持つ。
「やんっ……」
　生の乳房をギュッと握りめると、妹が少しを上げて甘い声を漏らした。
「香澄ぃ……」
　そのままI手でく掴み、回すにして何度も揉みしだいていく。
「あっ、ああっ……あんっ……やっ……やぁっ……お兄ちゃ、はぅっ……ああんっ……」
　面白いに形を浃à肴榉郡稀⑽颏摔趣盲菩陇筏いもちゃだった。
　何度揉んでもきる事のないその膨らみは、体の奥底からワクワクするなd^を呼び起こし、揉むことを止められない。
「ああっ、あっ……やぅっ、やっ、おにぃ、ああっ……お兄ちゃぁんっ……あんっ、あっ……はふぅっ……」
　妹が^を左右に振り、いやらしい表情を浮かべてえている。
　そのたまらない子に我慢できなくなった悟は、乳房をギュウッと握りめると、H指と人差し指のから出ている乳首にむしゃぶりついていった。
「ああんっ……やっ、やぁっ……」
　唇にコリコリとした感触が感じられ、それをチュパっと吸い上げると甘い味わいが口内に冥った。
（美味い……香澄のオッパイ……美味いよ……）
　左右の乳首を交互に舐めながら、舌先できつつチュパチュパと吸っていく。
　すると淡いピンク色をした乳首がプクッと盛り上がり、まさに今自分は女の乳首を吸っているのだとd^が高まっていった。
「あんっ、あっ……やっ、やんっ……あっ……おにぃ、ああっ……いいっ、あんっ……オッパイぃっ……やぁんっ……」
　千切れんばかりに乳首を吸い上げてxすと、ポヨヨンと乳房がeれてd^をTった。
　同じに左右の乳房を交互に吸いながら、形を绮杩嗖瑜送幛幛毪郅闪Δ蜣zめて揉んでいく。
「あはぁっ……あっ、やんっ……いいよぉっ……やっ、おにぃ、あふぅっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　可郅椁筏どを上げてえるそのは、悟の中の雄を激しく刺激し、妹というより女としてJRさせた。
（こんな可郅ぁ…いい女が……俺の妹……）
　震えるほどに郅しくてたまらない感情がzみ上げてくる。
（香澄っ……香澄ぃっ……香澄可郅い兢─谩…）
　このまま食べてしまいたいと思わせる欲求が押し寄せ、悟は妹の首筋に舌を@わすと吸い付き、可郅椁筏ざを甘くyんでいった。
　耳の穴にも舌を差しzみ、レロレロと蠢かす。
「あっ……ああっ……やっ、お兄ちゃ、あっ……くすぐった、やぁんっ……」
　まるで幼い少女のな声を上げてえる妹の姿は最高だった。
　Aけて白いの中でそこだけ薄い@色をした唇に吸い付き、舌をjませて口内をっていく。
「んっ……んんっ……んふぅっ……あっ……お兄ちゃぁんっ……」
　妹の甘えてくる声をきながら、悟は体を下半身に移婴丹护I脚をグイと_くと、すでに丸出し状Bになっている股gにを近づけた。
（これが……女……）
　初めてるそこは、まるでのな概Qをしていてテラテラと光を放っていた。
（感じてるんだ……）
　女は感じると濡れる。
　妹が自分の幛强旄肖虻盲皮い毪韦坤人激Δ日Fらしさがzみ上げ、悟はそこを思いっきり舐め上げた。
「ああんっ！　あっ、あはぁっ……」
　途端、妹が体を仰け反らせて激しく^を左右に振った。
　その反辘梭@きつつ、それだけ感じさせている事にd^してさらに舌でく舐めていく。
「あっ、ああっ……やっ……はぅっ……やぁんっ……」
　握りめた手を口に当て、^をブンブンっと左右に振っては止め、すぐにまた振るのが可郅椁筏ぁ
「おに、あっ……おにぃちゃ、やぁっ……わたし、はぅっ……わたしぃっ……」
　^に手が置かれて股gにグイグイ押し付けられる。
　妹の脚がガクガク震え、r折跳ね上がるに婴のが面白い。
（凄い……凄いぞ……）
　たまらなかった。
　最高だった。
　初めて女の乳房を揉みしだき、秘所を舐め、こうして喘がせえさせていると、自分が何か凄い存在になったかのなeが起こってくる。
　しかもこれはまだ大した事ではないのだ。
　今股gで猛っている肉棒を押しzめば、もっと妹は反辘工毪悉氦胜韦扦る。
　その事を想像すると烈なd^がイ起こり、早く入れたいという激しい欲求が押し寄せてきた。
　この痛いほどに勃起している肉棒を、目の前にある穴に押しzみ思いっきり婴すのだ。
　それは信じられないほどの莩证亮激丹蛴毪à皮れるに`いない。
（でも……いいのか……？）
　^の片隅でい亭皮る声がする。
　相手はただの女ではない。
　血のがった妹だ。
　これからも家族として付き合っていく相手なのだ。
　そんな妹を、肉欲に押されるまま抱いてしまっていいのだろうか。
　今ならまだ引き返せる。
　肉棒さえ入れなければoかった事にもできるだろう。
　しかし入れてしまえば、体をげてしまえばもう引き返せない。
　近H相Δ巫铯虮池って生きていく事になるのである。
　自分にそれが耐えられるのか。
　悟はんだ。
「お……お兄ちゃん……おい……わたしを……」
　妹のましい声がこえ、んだ瞳でこちらをつめているのと目が合った。
（！……）
　その表情は、悟のみを消し去るのに十分な色荬缺しみを持っており、なぜ妹とこういう状Bになっているのかを思い出させてくれた。
　自分が今こうしているのは、失恋したらしい妹に相手の男を忘れさせるためだった。
　そのためにはその男よりも自分が激しく妹をき、快Sを与えなければいけない。
　セックスをしなければならないのだ。
「うおぉっ！」
　その思いは雄としての激しい争心、そして独占欲に火を点け、悟は叫び声を上げて起き上がるとパジャマを一荬送绚、そのまま肉棒を妹の膣穴に押しzんでいった。
「あぅんっ！」
「うぁっ！」
　二人の声が重なり、ついに兄妹の肉体はがった。
（うぅ……凄い……うぉっ……凄いぃっ……）
　初めて体Yする膣の感触は凄まじいものがあった。
　ズブリズブリと入りzんでいく肉棒は、温かくヌメヌメとした膣襞に包まれ、微妙な蠢きによって奥へ奥へと引きzまれていく。
（うぅっ……莩证痢…う……莩证亮激工るぅ……）
　肉棒から护铯肟旄肖膝弗铳辚弗铳辘忍逯肖冥っていき、その耐えyい快Sに体を震わせながら、悟は激しい荬い茄を婴し始めた。
「ああっ、あっ、ああんっ……はっ、あぅっ、ああっ……」
　妹の可郅椁筏どがこえ、それと共に摩擦によってk生した快感が肉棒に押し寄せてくる。
「香澄、うっ……香澄ぃっ……」
　信じられない莩证沥瘟激丹嗣盲蚊を叫びながら、悟はぎこちないながらも激しく腰を振っていった。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　その婴に合わせて妹の体が荒々しくずれ、ワイシャツのgからえるNかな胸の膨らみがプルンプルンとeれた。
「ああっ、お、お兄ちゃ、やっ……お兄ちゃん、はぅっ……」
　んだ瞳で妹が上げ、しがみつくにして抱きついてくる。
　可郅椁筏ゎが近づき、唇に柔らかな感触があったと思うと、ニュルリと舌が入りzんできて悟のものとjんだ。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　腰を婴しつつ、舌を激しく吸い合う。
　上下の口で交わりながら、兄妹はお互いの肉をった。
「んぐっ……んっ……んふぅっ……お兄ちゃん……お兄ちゃん私を……私を抱きめてっ……くっ……くしてっ……く抱いてぇっ……」
「香澄ぃっ……」
　妞蛄鳏筏胜ら抱きついてくる妹を、言われた通りく抱きめ、腰の婴を早めていく。
「あんっ、ああんっ、やぁっ……そう、ああっ……そうだよ、あんっ……くっ……もっとくぅっ……もっとくするのぉっ……」
　^を激しく振ってえる妹の姿にd^を高めた悟は、してしまうのではないかと思えるほどにく抱きめ、これでもかと腰の婴に力を入れていった。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……おにぃ、ああっ……お兄ちゃ、はぅっ……お兄ちゃぁんっ……」
　ブルブルと体を震わせ、妹はギュッと抱きついてくる。
　背中に爪が立てられるが、それ以上のい快感が痛みを消し去った。
「香澄ぃっ……香澄ぃっ……」
　矍椁蜣zめて呼びかけると、妹はんだ瞳を向けて肩を甘くyんできた。
「あっ、あっ、ああんっ……好き、やっ……好きなのぉ、ああっ……お兄ちゃん大好きぃっ……」
　妹が叫ぶと同rに膣内がキュッとまり、悟の耐久力をZっていく。
　ガッチリと肉棒が掴まれるのと同rに、ヌメヌメとした膣襞がjみ付き、いやらしい蠢きで吸いzんできた。
「香澄っ、香澄っ、香澄ぃっ！」
　その烈な信じられない莩证沥瘟激丹恕⒊跣恼撙挝颏耐えられるはずもなく、ラストスパ`トとばかりに腰が凄まじい早さで婴い皮い盲俊
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄いっ、凄いの、ああっ……お兄ちゃん凄いぃっ……あっ、あっ、ああっ……わたしj目、ひゃぅっ……わたし、ああっ……わたしj目ぇっ……はぅっ、はっ、はひゃぁっ……あぅっ、あっ、あぁあああああああああっ！」
「香澄ぃっ！」
　妹が~を迎えた瞬g、膣内がキュウッとまり、その刺激に耐え切れなくなった悟は一荬司を放った。
　ドピュドピュドピュ……。
　荬ち激吐き出された精液が妹の膣へと注がれていく。
「くっ……う……か……すみ……」
　ガクガクと体を震わせながら、悟は何度も何度も射精をRり返していった。
　信じられないほどの快感を感じながら、しばらく精を放ちAけた後、ようやく射精をKえた悟は、ガックリと力をiいて倒れzんだ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、受け止めてくれている妹の肉体を心地良く感じる。
　しばらくそうしていると、己がとんでもない事をしてしまった事に荬付いた。
（俺……何てことを……兄Fなのに……香澄としちまった……）
「香澄のため」などという言いUを利用して、自らの欲求をk散させてしまったのだ。
（俺は……最低の兄Fだ……）
　罪感がく心に痛く刺さり、悟は慌てて上半身を起こして妹からxれようとした。
「おにぃちゃん……」
　しかしそれに荬扭い棵盲、泣きそうな、それでいて色荬韦る表情を浮かべながら首を左右に振った。
（う……）
　それはまるで、ただけで石にされてしまう徽hの怪物のに悟の体を`り、婴堡胜してしまった。
「……」
　妹は何も言わず、ただつめてくる。
（香澄……）
　その瞳には、今の行椁颏猡盲趣筏朴しいといういがzめられていた。
　口に出してはいないが理解できたのだ。
　目は口ほどに物を言う。
　そのせつなげな瞳は、十二分に妹の意思を悟に护à皮たのである。
（だけど……）
　しかしもうするUにはいかない。
　すでに^ちを犯してしまったが、一度だけでgむのならその方がいいのだ。
「香澄……俺は……」
「おにぃちゃん……」
　言いかけた言~を遮るに妹が再び呼びかけてくる。
　妹は望んでいる。
　もっと绮杩嗖瑜摔筏朴しいと。
　eれた恋人を忘れさせるくらい激しく、思いっきりいて欲しいと。
　快感を与えて欲しいと言っているのだ。
（j目だ……目をていると……）
　妹のせつなげな表情は、理性をl逐してしまいそうなほどに淫靡であったため、悟は慌ててを下に向けた。
（ぐ……）
　しかしそれは失・坤盲俊
　目に映ったのは、乱れた服装の女体。
　はだけたワイシャツからえる乳房が、先ほどまでの幛い蓼挨铯い蛩激こ訾丹护に激しく上下している。
　呼吸に合わせて乳房が浮き沈みするは、抑えきれないほどに悟の欲情を高めてしまった。
「おにぃちゃん……」
　三度目の呼びかけをしつつ、コクリとhく妹の姿に悟の理性は消え去った。
「香澄ぃっ！」
　むしゃぶり付くに乳房に吸い付き、激しく揉みながら体全体を舐め回していく。
「ああんっ……おにぃちゃ、やっ……あっ、ああっ……」
　妹がクネクネと体を婴してえる。
　それがたまらない可郅椁筏丹蚋肖袱丹弧⑽颏悉工扦擞菠大きくなっていた肉棒を持つと、妹の膣の中へ再び押しzんでいった。
「あぅんっ！」
「うっ！」
　二人の声が部屋にく。
　再びがった兄妹は、お互いを求めるにしっかりと抱き合うと腰を婴し出した。
「うぅ……香澄……香澄ぃ……香澄ぃっ！」
　ジワジワと肉棒にjんでくる膣襞に呻きながら、妹の名を何度も呼ぶ。
「お兄ちゃんっ……お兄ちゃぁんっ……おにぃちゃぁんっ！」
　妹も同じに悟を呼び、兄妹はお互いをるにして激しく肉体をjませた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……お兄ちゃんいい、はぅっ……お兄ちゃんいいよぉっ……あっ、ああっ、あやぁっ……」
　妹が甘く叫び、肉棒が擦れる度にたまらない快感が体中に冥っていく。
　温かでヌルヌルとした感触に加え、肉棒にjみつく膣襞がピッタリとり付き吸引してくるのがO上だった。
（うぅっ……こんなっ……ぐっ……こんなの凄いよっ……）
　二度目とはいえ、Tれることのない快Sは悟の理性をZっていった。
　相手は血のがったgの妹であり、今自分がしているのが近H相Δ趣いυSされない行椁扦ると分かっていたが、これほどの莩证沥瘟激丹蛑工幛毪长趣胜嗓扦るUがなかった。
　肉棒から护铯肟旄小⒖Sに歪む可郅椁筏ゎ、耳にく甘い声。
　それら全てがハ`モニ`となり、悟の心と体を肉欲のにしていった。
「おに、ああっ……おにぃちゃ、あぅっ……おにいちゃぁんっ……」
　甘えるにしがみついてくる妹の姿に、庇o欲と征服欲、そして独占欲を刺激され、男としての鹤悚Oみに悟は_していた。
　これほど自分をmり、甘え、莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い氪嬖冥纤にないだろう。
　何しろgの妹なのだ。
　幼いから一wに育ち、矍椁虺证盲平婴筏皮た相手。
　赤の他人の恋人では、ここまで郅しくは思えないに`いない。
　妹であるため、妹であるからこそ感じられる想いというものがあるのだ。
「香澄っ……香澄ぃっ……好きだっ……大好きだぁっ……」
「私もっ……私も好きぃっ……お兄ちゃん大好きぃっ……」
　思わずkした郅窝匀~に妹も答えてくる。
　その抗は~大で、「好き」と言い、言われた瞬g、悟の中に妹が郅しくてたまらない想いが溢れてきた。
「うおぉっ……香澄っ……香澄ぃっ……」
　それまで以上に腰の婴を早め、そうする事で己の矍椁护à胧陇できるかのに肉棒を叩きつけていく。
「ああっ、あっ、あやぁんっ……お兄ちゃん凄い、あぅっ……凄いの、ああっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……はっ、はぅっ、はやぁっ……」
　狂わんばかりに^を振り、妹が激しくえる。
　体が前後に荬ち激ズレ、Nかな乳房がブルンブルンとeれまくる。
　汗で~にり付いたが色荬颏もし出し、少し_いた唇からは赤い舌がチロチロと蠢いているのがえた。
「うぉっ……香澄っ……香澄可郅い谩…香澄可郅い兢─谩…」
　自分は妹を郅筏皮い搿
　死ぬほど郅筏皮い搿
　妹が好きで好きでたまらない。
　そんな想いが押し寄せ、悟は妹のこと以外何も考えられなくなった。
「ああっ、あっ、ああんっ……おにぃちゃ、はぅっ……お兄ちゃん、ああっ……お兄ちゃぁんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　妹が背中に手を回し、腰に脚をjめギュッと抱きついてくる。
　すると膣内がキュッキュッとまり、烈な快感を护à皮た。
「ぐっ……香澄、うぅっ……俺j目だっ……もうっ……うっ……」
「いいよ、あっ……いいの、はぅっ……出して思いっきり、ああっ……香澄の中に、香澄の中に思いっきり、あんっ……お兄ちゃんの精液、やぁっ……お兄ちゃんの精液出してぇっ……」
　限界が近いことを告げると、妹は自分の中に出せと、精液を注ぎzめと言ってきた。
　それは雄の本能がZ喜する言~であり、その事が体に作用したのか腰の婴が自然と激しくなった。
「出すっ、出すぞぉっ……俺っ、出すっ……お前の中にっ……思いっきりっ……思いっきり出すぅっ……」
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……お兄ちゃんいいよぉっ……凄い、あっ……凄いぃ、やぁっ……凄いんだよぉっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……やっ、やっ、やぁあああああああああんっ！」
「香澄ぃっ！」
　二人の叫びが重なると同rに肉棒の栓が_き、荬ち激精液が放出された。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　今や郅しくて仕方のない妹の膣の中に、肉棒から射される白い液体が止めIもoく注がれていく。
「くっ……がっ……」
　射精するたびに押し寄せる快Sに、悟は何度も何度も^を仰け反らせた。
「おにぃ……はぅ……おにぃちゃ……あ……やぁ……」
　体内に入りzんでくる精液を感じているのか、妹がビクビクと体を震わせながら快Sの笑みを浮かべている。
　そのいやらしい表情に心を激しく鼓婴丹护胜ら、悟は次々に精を放っていった。
「うぅ……う……ふぅ……」
　しばらくして最後の射精をKえると、ゆっくり妹の体に倒れzみ、その柔らかな感触に心地良さを得る。
（また……しちまった……）
　肉欲が去ってしまうと、途端に罪感が押し寄せ、悟は己のした事に恐怖を感じた。
　gの妹と交わり、快Sを得てしまったのだ。
　しかも二度も。
　これはどう考えてもSされる行椁扦悉胜ぁ
「おにぃちゃん……」
（う……）
　しかし妹がいやらしさの中に悲しみを含んだ表情を浮かべながら呼びかけてくると、ピクリと心と体が反辘筏皮筏蓼Α
　また抱けるのだと、妹のこの莩证沥韦いと馓澶蜇れるのだと、Z喜に震えてしまうのだ。
「香澄……俺は……」
　Hかに残った理性が「もう止めろ」と必死に言ってくる。
「おにぃちゃん……」
　しかしそれも、妹のすがり付くな泣きそうなをた瞬g消え去った。
　妹の表情が、兄をmってくるその表情が免罪符となってしまうのだ。
　たとえSされぬ行椁扦ったとしても、その事で妹が救われるのなら兄としてするべきだ、いやしなければならない、といった使命感にすり替わってしまうのである。
　oそれはただの言いU、理性を_すための方便でしかない。
　だがすでに悟は妹の莩证沥韦いと馓澶翁となってしまっていた。
　もう抱かずにはいられない。
　妹の肉体を味あわずには我慢できないのだ。
「香澄……」
　その魅力的な体をギュッと抱きめると、体の奥底からジワリジワリと肉欲がイ起こり、肉棒を硬く大きくしていく。
　えてしまった禁断の肉の味は、もはや忘れる事のできない淫靡な甘さを持っていた。
「おにぃちゃぁん……」
　可郅椁筏っ盲紊に、悟の情欲は激しく燃え上がった。
「香澄ぃっ！」
　再び肉棒を妹の膣に押しzみ、のに腰を婴し始める。
「ああっ……お兄ちゃん、いいよぉっ……」
　どこか暗い影を感じさせながらも、嬉しそうな表情を浮かべ、妹は兄の体を抱きめた。
　その暗さに荬付きつつ、今己がしている行椁摔瑜盲皮饯欷oくなるのならと、悟は必死に腰を振っていった。
「お兄ちゃん……大好きぃ……」
　妹の腕と脚がjみつき、二人の体は一つとなった。
　兄妹はまるでそうする事が悲しみを消せるのだと言わんばかりにお互いの肉体をり合い、Sされぬ交わりをいつまでもAけていくのだった。



 
 












あとがき


　なんとなくシリ`ズ第三。
　こんな妹いないでしょ（笑）
　いくら悲しんでるからって、gの兄とキスしちゃったりセックスしちゃったりねぇ。
　男友_ならありえるかも知れませんが、兄じゃねぇ（笑）
　ま、それを言ったらKわりですが、今回は何となく暗めにしてみました。
　妹は悲しんだままですし、主人公は妹と近H相Δ筏皮い胧陇みまくりですしね。

　いやぁ、何だかドンヨリした感じのをきたかったんですよ。
　でもいてる途中で明るくなっちゃったので困りました（笑）
　喋らせるとj目ですね。
　ホラ`映画と一wで、喋ると暗さが消えます。
　ついでに私の性格からして前向きになってしまうからドンヨリが消えちゃうのですな（笑）
　喋らせない事が暗さのコツだと思いました。

　そういや昔iんでd^したドンヨリ系のって、大抵喋ってませんでしたからねぇ。
　喋るとj目なのですな。
　会oしで荬韦撙钎ē恧丹虮憩Fする。
　yしいですわ。
（２００５．９．１４）




--------------------------------------------------------------------------------






淫乱母子




　真（まこと）の母Hは最低の女だった。
　父とeれて以来、まともなに就かず、次々と男を家に引きzんではeれ、また引きzむという事をRり返していた。
　真は幼いからその子をせられて育った。
　母の好む男はQまって乱暴であり、真もちょくちょく暴力を振るわれた。
　母自身もよく殴られるのだから、なぜeれないのだろうと思いもしたが、夜になると裸で抱き付き甘えた声を上げる母をていると、この行椁韦护い胜韦坤茸庸┬膜摔夥证った。
　そのrの母の子は、普段Qして自分にはせない媚に氦沥皮い郡らである。
　これがある限り、母はQして男からxれられないのだ。
　そしてそれがどういった意味を持つ行椁胜韦を理解してからは、母にして激しい嫌感を持つになった。
　Aらわしい男女の交わり。
　矍椁胜、快Sのみを求めて母を抱く男たち。
　そこには物Zにあるな、郅泛悉δ信の美しさなど欠片もない。
　母の肉体をるいやらしい下卑た姿があるだけだ。
　しかし母もそれを受け入れ、いや逆に求めているのだから同Nの人gなのだろう。
　その事が真は悲しく、また母にする嫌感をめる原因となっていた。
　男たちはある一定期g母の肉体に溺れると、後は消えるにしていなくなった。
　それはまるで、己の欲求が鹤悚扦たからもう用はないと言わんばかりに突然だった。
　男たちに韦皮椁欷毪取⒛袱媳丐赫妞蚺工辍⒘Rった。
「お前さえいなければっ」と。
　母にしてみれば、男たちに韦皮椁欷坷碛嗓真のせいに思えて仕方ないのだろう。
　男たちが真をわしく感じているのは_かだったから、あながちg`ってはいないのかも知れないが、理由がハッキリしない以上、母の行椁理不尽なのも_かだった。
　真はそれにaって耐えた。
　今は中学生となり母よりも力はくなっていたが、ジッと我慢して耐えAけた。
　母を暴力で屈服させてしまっては、自分が嫌っている男たちと同じになってしまうからだ。
　そんな事は嫌だった。
　それにすでにそれほどくも感じられない母の暴力は、十分我慢できるものであった。
　ただgの母に殴られるという精神的苦痛は伴っていたのだが。


　真はいつものに学校からると、部屋の中の子を伺ってからドアをゆっくり_けた。
　r折母と男が裸でjんでいるため、そのF訾诵肖ことが母の怒りをIうことを知っていたからである。
　どうやら今日はそうではないなので、真は安心して部屋の中に入った。
　男は出かけているらしく、母しかいない事にホッと息を付き、「ただいま」と呼びかけた後、勉をしようと部屋の隅にある机に向かう。
　学校での成はかなり良い方だった。
　母の入が少ない以上、X学金をもらい高校にM学するつもりなのだ。
　そしてどこか寮のある高校に入学し、このh境から逃げるつもりだった。
　それは密かないだったが、o理であるかも知れない事を真は薄々感じていた。
　普段は真のことを邪魔にQう母なのだが、何故か手元からxす事だけは常に嫌がるのである。
　嫌ってはいても、自分から逃げる事はSせないのかも知れない。
　母がそういった歪んだ矍椁纬证林鳏扦る事は、暴力を振う男を郅筏皮い毪趣长恧ら十分想像ができた。
　特に男に韦皮椁欷r、母はそれまでのB度が嘘のに真に套扭虺证盲俊
　おそらく真にまで韦皮椁欷胧陇蚩证欷皮い毪韦坤恧Α
　とは言ってもeにしくなるUではなく、とにかく自分以外の存在に真がd味を示すことをO端に嫌うのだ。
　常に傍に置き、Qして逃がさないにしてくるのである。
　その子をるr、真は自分が一生母からxれられないのではないかと思った。
　母の棠瞍摔稀どこへ逃げても追いかけて来るなさが感じられたからだ。
　このまま母という荷物を背い、自分は生きて行くのではないかと恐怖にかられる事もあった。
　母にしがみつかれ、自由に婴堡胜ぷ苑帧
　それはゾッとする想像だった。
（今はとにかく勉だ……）
　取りあえずまずはM学する事が第一だった。
　いくら何でも高校M学には反すまい。
　M用がかかるならともかく、X学金やアルバイトでVうつもりなのだから、母には一切担がかからないのだ。
　たとえ寮には入れなくとも、それだけはgFしたかった。
　真の簸献预椁瘟Δ韦撙巧きることであり、まともな就先を得るためにも、高校M学は~にjれない部分だったのである。
「……」
　Q意も新たに勉しようと}集を_いたrだった。
　それまで静かだった母が、何か言ったように思えた。
　ると、疲れたをして何やら恨めしそうにこちらにを向けている。
（もしかして……また韦皮椁欷郡韦……？）
　この母の子は、男に韦皮椁欷酷幛艘られるものなのだ。
　男が部屋にいないのもそれならば当然だった。
（こりゃ勉にならないかな……）
　男に韦皮椁欷酷幛文袱悉趣摔く荒れた。
　泣き叫びながら真をRり殴ってくるのだ。
　そんな状rで勉などできるはずがなかった。
「まこと……」
　案の定、母がボンヤリとした声で呼びかけながら、フラフラと近づいてくる。
　真は母に刺激を与えない、勉道具をゆっくりと片付け始めた。
　あからさまにすると怒りの矛先がそちらに向き、}集やノ`トを破られてしまうからである。
「なんだい、母さん？」
　できるだけgやかにしかける。
「まこと……ま……まこと……」
　だが母はその呼びかけに答えず、一方的に名前を呼んでくるだけだ。
　それもいつもの事だった。
　この後急に爆kし、uい欷ってくるのである。
「ま……ま……まぁ～～……」
　だんだんと怒りのボルテ`ジが上がっているのが分かる。
　真はいつ殴られてもいいに体に力を入れた。
「まこと……まこと……まこと……まことぉっ！　あんたがぁっ！　あんたがぁっ！　あんたがぁっ！」
　母は~叫すると共にwび欷盲皮た。
　を振り乱し、胸}を掴んだと思うと]を叩いてくる。
　パシッといった音が部屋にき、Aいて胸や腹を激しく叩かれる。
「どうしてぇっ！　どうしてなのよぉっ！　あんたっ！　あんたがいるからぁっ！　私は韦皮椁欷毪イ茫　≌妞いのよぉっ！　どうしてなのぉっ！」
　あまり意味のない事をわめきながら、母は妞蛄鳏筏普妞蜻丹Aけた。
　だがしょせんは女の力。
　道部に入り、日から母とは比べ物にならないい力で叩かれている真にとって、それはさほど痛いものではなかった。
　痛いのは心。
　嫌ってはいても、やはり母にRられるのは辛かったのである。
　しかも真のせいではない、全く理不尽な理由である事が悲しかった。
「あんたがぁっ！　j目なのぉっ！　わたしは嫌っ！　あんたがいなければっ！　わたしは幸せになれるのよぉっ！」
　もう十数年言われAけている言~だが、そうであっても心に突き刺さる。
　自分はいてはいけないのか。
　bまれて来なければ良かったのか。
　とっくに割り切り、そうではないと理解しているつもりであっても、母に言われるとズキリと心が痛んだ。
「どうしてよぉっ！　どうしてなのよぉっ！　あんたがっ！　うぅっ……あんたがぁっ……うぅ……あんた……」
　だんだんと母の言~に力がoくなり、クタクタとその訾搜を落とす。
　暴力も止まり、母はただ泣きじゃくった。
（母さん……）
　その姿はあまりに哀れだった。
　世の中には他にSしみなどいくらでもあるだろうに、母は男にしてしか喜びを出せない。
　しかも暴力を振るう男にしか。
　もっとまともな男性に恋をすれば幸せでいられるはずなのにそれができないのだ。
「大丈夫……？」
　真は落ち着き始めた母にゆっくり近づくと、しく肩を抱いて背中を幛扦俊
「まこと……」
　母がを上げ、悲しげな表情でつめてくる。
　上から下ろす形になったため、乱れた胸元からNかな乳房が肌色のブラジャ`と共に目に映った。
　それは呼吸に合わせて上下に婴い皮り、真は思わずドキリとしてしまった。
　裸で男とjみ合う母を何度もてTれてはいるが、そうは言ってもgHにその肉体と接触し、目の前で柔らかさと存在を感じさせられては心が高Qるのだ。
　思春期を迎えてからというもの、Oの布猡悄肖幛丹旄胜どを上げる母に股gの一物を幛させた事など何度もあった。
　gHにそれをおかずに自慰をしたこともある。
　だがその事は烈な自己嫌となって真を苦させた。
　嫌っている男女の交わりにd^し、精を放ってしまった事で、まるで己もAれた存在になってしまったに感じられたのだ。
　今も母の肉体にd^してしまっている自分自身を真は激しく猡盲俊
　やはり自分はいやらしい母の息子なのだろうか。
　こうして女の肉体に触れれば、それを求めずにはいられない淫乱な血が流れているのか。
　gHに母をていると股gの一物が猛って仕方がない。
　こちらをせつなげにつめている母の瞳には、男であればすぐにでもuい欷りたくなるないやらしさがあった。
　汗で~にり付く、上荬筏皮郅螭韦辘瘸啶なっている肌、触れているだけでジワリジワリと快感を护à皮る肉。
　母はまさに、女としての色香に溢れていたのである。
　多くの男が溺れるのも{得できるほどの淫靡さが母の肉体にはあった。
（だけど……Wは`う……）
　自分は他の男たちとは`うのだと己に言いかせ、落ち着こうと真は意Rを他の事に向けた。
　すでにそそり立ってしまっている肉棒を母からえないにするため、ゆっくりと姿荬浃à搿
　だがそれはWかったらしい。
「！……」
　母の息を驻嗌がこえたかと思うと、次の瞬g、股gをギュッと掴まれた。
「ぐ……」
　うめき声を上げて硬直する真をよそに、母は@きのをして己が掴んでいるものをつめている。
「真……あんた……」
　母は力をzめて肉棒を握りめてきた。
「う……お母さん……」
　莩证沥瘟激丹押し寄せ力がiけていく。
「あんたいつのgに……せなさいっ」
　目をカッと_いた母は、それまでの脱力した子が嘘のに素早い婴で真のズボンをパンツごと脱がした。
「な、何するんだっ。や、やめてよっ」
　慌ててパンツを引き上げようとする前に母の手が肉棒を掴む。
「ぐ……」
　再び今度は直接握られ、真は体を硬直させた。
　母の柔らかで温かな手のひらの感触が护铯辍⒔瘠蓼墙UYした事のない莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹护皮る。
「まこと……あんた……どうして……」
　母は手のひらをゆっくり上下に婴しながら、うっとりするな目で肉棒をつめていた。
「うぅ……お母さん……や、やめてよ……」
　押し寄せてくる快感に体を震わせながら、真はuずかしさとd^でが幛なっているのを感じた。
　思春期の少年が、母Hに一物をられ握られているのだから当然だろう。
　しかし母はそんな真の子には目もくれず、ただ自分の握っている肉棒をゆっくりとしごきAけた。
「ふふ……うふふ……大きぃ……硬いわぁ……真のオチンチン……凄いぃ……」
　まるで幼い少女がお荬巳毪辘稳诵韦蚴证巳毪欷郡のに、母は真の肉棒を幛韦长猡盲客でつめ、しくしごきAけた。
「う……く……」
　それに童の少年が耐えられるはずもなく、真は体を小刻みに震わせてnを食いしばった。
「ビクビクして……今にも出ちゃいそう……ふふ……若いんだもんねぇ……真、出ちゃうよねぇ……でも手に出しちゃうのは勿体oいよぉ……」
　母はトロンとした口{で喋りながらゆっくりを近づけたかと思うと、いきなりパクリと肉棒を口に含んだ。
「うぁっ！」
　突然k生した快感に、真は^をのけぞらせた。
（く……何だ……これ……？）
　母の口の中は温かでヌルヌルとした感触をしており、それが烈にたまらない快感を护à皮た。
　^がボ`っとするなける莩证沥瘟激丹体中の力をiいていく。
「ぐっ！」
　Aけてザラリとした舌にw^を舐め上げられ、真はブルブルと体を震わせた。
　肉棒が思いきり吸い上げられ、チュパチュパと激しい婴で口から出し入れされていく。
「く……は……ぐ……」
　柔らかな口内の感触と、肉棒を刺激してくる舌の婴。
　そのたまらない、腰がiけるほどの快Sに真は恍惚となった。
（お、お母さん……）
　快感に朦Vとしながら母の子をつめる。
　そのを感じたのか、嵝膜巳獍簸Aえている母がこちらを上げた。
　その表情はあまりに淫靡でいやらしく、男に媚を婴肱の甘さに氦沥皮い俊
「ぐっ！……はっ！」
　をd陶しげにかき上げた瞬g、その色荬献罡叱堡诉_し、それに耐え切れなくなった真は一荬巳獍簸嗡à蚪夥扭筏俊
　ドピュドピュドピュっ……。
　たまらない快感と共に、白い液体が母の口の中に注がれていく。
　真は体をガクガクと震わせながら、初めて自分以外の手、いや口によってなされた射精の快感に浸った。
　しばらくして全ての精を放ちKえるとガクリと力をiく。
　ボ`っとする^でると、母はうっとりした表情を浮かべながら口の中にある精液をゴクゴクとみzんでいる。
「ふふ……」
　母はトロンとした表情を浮かべながら真をジッとつめ、ネットリとしたで舐め回すに体を眺めると、そのまま体重をAけるにしなだれかかってきた。
「うふっ……お．と．こ……」
　首にI腕がjまり、が近づいてくる。
　瞳にはあるN狂荬人激à毪猡韦感じられ、真はその子にたじろいだ。
（うっ……！）
　次の瞬g母のが近づいたかと思うと、唇に柔らかなモノが触れ、ニュルリと何かが口の中に入りzんできた。
　それは口内を蹂\し、舌にjむとく吸い付いてくる。
　母のが左右に激しく入れ替わり、真の口をった。
（はぁ……凄いぃ……）
　初めてのキスに^が朦Vとし、その莩证沥瘟激丹松恧蛭ねてしまう。
　ゆっくりと体が押し倒され、服を脱がされていくのにも荬付かない。
　母もいつのgにか裸となり、R\りの状Bになったかと思うと、ゆっくり腰を下ろしてきた。
（お母さん何をし……うっ……）
　突然股gに快感が走り、肉棒が温かでヌルヌルとしたモノの中に入りzんでいるのが感じられた。
（あぁっ……き、莩证痢…いいっ……）
　そこは先ほどの口の中とは比^にならず、まるで肉棒に最高の快Sを与えるためだけに存在するかのな、そんな鏊だった。
　ける柔らかさとヌルヌルとした感触の肉が程良いさで肉棒をめ上げ、ヒダヒダがまるでg体の生物であるかのにjみ、吸い付いてくるのがたまらない。
　それはこれまでの人生において最高の快Sであり、Qしてiけ出たくない烈な魅力に溢れていた。
（ぐぅっ……こんな……こんなのぉっ……）
　い射精感が押し寄せるが、それをSしたら今味わっている快感がKわってしまうのだと本能で理解した真は、必死にnを食いしばって耐えた。
「あはぁ……いいわぁ……いいじゃなぁい……まことぉ……真のいいのぉ……」
　うっとりとした表情を浮かべ、母がトロンとした口{で呼びかけてくる。
　だがその声は真の耳には届いていなかった。
　あまりの莩证沥瘟激丹艘庾Rが肉棒に集中してしまい、他のことなど分からなくなっていたのだ。
「ぐっ！」
　次の瞬g、さらに押し寄せてきた快感に真は体を硬直させた。
　母が腰を婴し、肉棒を擦り始めたのだ。
「う……かっ……うぅ……」
　それはリズミカルな婴でRり返され、そのたびにたまらない莩证沥瘟激丹股gに押し寄せてくる。
「あっ、あっ、ああっ……いいわっ、いいっ、いいのぉっ……真いいっ……あんたいいわ、あんっ……最高よぉっ……」
　腰の上でeれ婴母の口から甘い声が漏れる。
（く……お母さんが……Wの……Wのチンチンを……だ、j目だっ……そんなのっ……）
　己がSされざる行椁颏贰その快Sに取りzまれそうになっている事に荬付いた真は、激しい嫌感をえつつ、何とかそれを止めと体を起こした。
「や、止めろっ……お母さん止めろよっ……」
　叫びにならないうめき声を上げながら、必死に母を制止しようとする。
「く……ぐ……」
　しかしその瞬g肉棒がキュウッとめ上げられ、体が硬直して再び倒れこんでしまった。
「あっ、あっ、ああんっ……どうしたの真？……いいのよそのままで、ああっ……あんたの凄くいいから、やぁっ……お母さん荬巳毪盲郡铩ああんっ……」
　淫靡な微笑みを浮かべながら、母は普段とは`うしげな声で呼びかけてくる。
　その事に@きつつも、何とか今の状Bをどうにかしようと真は体を婴した。
「あぅっ、あっ、ああっ……いいわっ、いいわよっ、なかなか上手いじゃない、やぁっ……真上手いのぉっ……あっ、あっ、ああんっ……あんた凄いわぁっ……」
　微妙な体の婴が快感を与えたらしく、母はうっとりとした表情を浮かべ、ますます腰を激しく振った。
「くっ……うぅっ……うぐっ……」
　そうされてしまうと真としてもたまらず、射精してしまいそうになるのを必死に堪えるために何もできなくなってしまった。
（だ、j目だ……出しちゃj目だ……お母さんの中に出すなんて……そんなのいけないっ……）
　H子でセックスするなど魔の所Iだ。
　真の理Qはそう告げていた。
　元々セックス自体に嫌感を持っている真は、郅泛悉α等摔浞D以外が肉体をげるなどSせない事だと思っていた。
　それが血のがった母子となれば当然だ。
　しかも母は自分を郅筏皮胜嗓い胜ぁ
　ただ快Sを求めて真の体を利用しているだけなのだ。
　そんなモノにけて精を放つなど我慢がならなかった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……もっとっ、もっとっ、もっとよぉっ……真婴い皮Г谩…真激しくぅっ……してくれないとj目なのぉっ……」
　しかし肉棒は母の送ってくる快Sを容赦なく护à皮た。
　それはたまらなく莩证沥良く、このまま思いっきり射精したらどれほどの快感を得られるのか想像できないほどだった。
（したい……出したい……うぅ……j目だけど……出してみたいぃっ……）
　理性と肉欲がぶつかり合い、真の心をeさぶる。
　耐えyい快Sがジワリジワリと理性の壁を侵食し、少しずつ射精へのT惑を高めていく。
「あふっ、あっ、ああんっ……たまらないわぁっ……真、ああっ……真の凄い、あはぁっ……真凄いのぉっ……」
　褒め言~が理性の壁に烈にいた。
　これまで母に褒められた事のoかった真にとって、歪んだ形とはいえ、m美の言~を浴びせられるのは思ったより刺激がかったのだ。
　激しい倒eした喜びが心を氦郡筏皮いと共に、射精感が一荬烁撙蓼盲皮い。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄いっ、感じちゃうっ、たまらないわぁっ……」
　母は腰をグリングリンと回させ、快Sをっている。
　そのたびに肉棒に押し寄せる快感は、もはや童の少年が抑えられる限度を越えてしまっていた。
「ああっ、あっ、ああっ……出るのね？　あんっ……出るの、はぅっ……まことのぉっ……はんっ、はっ、はぁんっ……」
　それを感じたのか、母がそれまで以上に腰を激しく婴した。
（うぁっ……お母さんっ……くぅっ……うぉっ……もうっ……もう我慢できないぃっ……）
　その事で理性をl逐されてしまった真は、ついに自ら腰を突き上げ始めた。
「やぁんっ、あっ、いいわっ、はぅっ……いいのぉ、あんっ……真、はぁっ……真素长￥谩…真凄いわぁっ……ああっ、あっ、やぁんっ……」
　母が少女のな声を上げてガクリと手を床に付いた。
　それはまるで母を兢铯护椁欷郡のなeをもたらし、真はゾクゾクするなd^をえてさらに腰の婴に力を入れていった。
「あはぁっ、あっ、あやぁっ……真、ああっ……真ぉ、あんっ……j目、あぅっ……j目よ、ああっ……そんなのj目ぇっ……ああっ、あっ、イく、はぅっ……イっちゃうの、あやぁっ……イっちゃうのよぉっ……やっ、やっ、やぁああああああああああんっ！」
「ぐっ、かっ……うっ……おかぁさぁんっ！」
　母が~叫した瞬g、肉棒がくめ上げられ、それに耐え切れなくなった真はついに精を放った。
　ドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が母の胎内に放出されていく。
（うぅ……凄い……あぁ……莩证痢いぃ……）
　信じられない快感がにuい欷り、真は体をガクガクと震わせながら何度も射精をRり返していった。
　どこにこれだけあったのかと思える量が次々に吐き出されていき、しばらくして全てを放ちKえるとゆっくり力をiく。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返していると、母の体が倒れてきて重なった。
「まことぉ……」
　甘えるなけた表情を浮かべながら、母がjみつくに抱き付いてくる。
　手が^に回り、引き寄せられると唇が塞がれた。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　口内に快感が冥ると同rに、母の肌がネットリとjみつくに体中にまとわりつき、ジワリジワリと快S神Uを刺激してくる。
　特に胸に当たるNかな乳房はそれが著で、他の部分よりく快Sを感じさせ、放ったばかりだというのに肉棒を硬く大きくしていった。
「んんっ……んっ、んんっ……んはぁっ……ふふ、もうできるのね？……若いっていいわぁ……真ぉ、大好きよぉ……」
　淫靡な表情を浮かべながら母が甘く摔い皮る。
　それを真は}jな心境でつめていた。
　嫌いな母とAらわしく思っていたセックスをしたが、その感想は「たまらない」の一言だった。
　本来ならばo理やり自分をuった母を憎まなければいけないのに、あまりの快感がそれを阻害しているのだ。
　今まで嫌していたセックスが信じられないほどに莩证亮激な陇分かり、それに狂ってしまっている母を理解しそうになっているのである。
　それはSせない事だった。
　母もセックスも、自分にとっては憎むべき象でなければならないのだ。
（ぐ……でも……）
　しかしすでに真の体は、再び母を抱きたいとVえてきている。
　それがまるで、自分も母と同じく性にだらしのない人gとなってしまったに思えて辛かった。
　自分はしょせん母の息子。
　どう取りうが一旦セックスをUYしてしまえば、それに取り{かれる血が流れているのかも知れない。
（Wは……Wは`う……`うんだっ……）
　激しい怒りがzみ上げてくる。
　こんな自分にbんだ、そしてこんな状rに追いzんだ母が憎かった。
　ただのいやらしい、暴力を振るうだけの冷たい母であるならばまだSせただろう。
　しかし自分を犯し、性に目めさせた事はSせなかった。
　母を抱きたくてたまらない状Bにされているのは屈辱だった。
（クソっ……Wは……）
　お前は母Hと同じだ。
　セックスをしていなければ生きていけないのだ。
　女を求めずには居られない男なんだ。
　目の前に甘い肉体がある。
　uえ。
　れ。
　穴に思いっきり押しzみ、肉棒を出し入れしろ。
（Wは……）
　どこからともなくこえてくる声がグルグルと内をlけ巡り、抑えきれない欲望が真の理性の壁を突き破ろうと押し寄せてくる。
「真ぉ……もう一回しよぉ……お母さん、もっとしたいのぉ……」
　母が甘ったるい声を上げながら抱きついてきた。
（！……）
　それがきっかけとなった。
　理性の壁が崩れるのと同rに激しい怒りが爆kする。
　抑えられていた肉欲と、母にする憎しみの感情が交じり合い、激しいd^を呼び起こしていく。
「うおぉっ！」
　荬ち激起き上がった真は母を押し倒すと、目の前にあるN氦嗜榉郡颔ュッと握りめた。
「ああんっ……」
「このぉっ……」
　母の嬉しそうな声と、真の怒りと劣情の声が部屋にいた。
「あっ、あんっ……あぁっ……」
　乳房をく揉みしだくたびに母が甘い声を上げ、それがますます欲情を高まらせる。
　初めて触れる肉のKは、これまでの人生で感じた事のない心地良さを手のひらに护ā⑴を自由にしたい欲望をくイ起こらせた。
　指が肉に食いzみ、それでいて微妙に押し返してくるのがたまらない。
　その吸い付くな感触にd^しつつ、揉むさを浃à胜らムニムニと何度も揉みしだいていく。
「あっ、ああっ……はぅっ……」
　母が小さな声を漏らしてえる姿にd^を高めながら、葡萄色の乳首を口に含む。
「あんっ……あっ……」
　思いっきり吸い上げ舌先でくと、乳首がeれて劣情をTった。
　手に护铯敫写イO上で、これほど握っていて莩证沥韦いい猡韦纤にないだろう。
　乳首も吸い付き、舌でくことを止められない。
「はぁんっ、やっ、はぅっ……真、ああんっ……真ぉっ……」
　母がけるな声で呼びかけてくる。
　その快Sに染まっている子に欲情と怒りを感じながら、真は乳房を揉みつつ首筋に舌を@わせ、甘く耳をyんだ。
「あぅっ……あっ、ああんっ……やぁっ……真ぉっ……」
　まるで少女のに可郅椁筏どを上げながら、母がクネクネと体を婴す。
　その子に心をバクバクと鼓婴丹护膜摹⑾陇讼颏って舐めMみ、肉付きのいい太ももに至ると、そのまま数w所に吸い付いて舌を@わせていく。
「はぅっ、あっ、やぁんっ……早くぅ、あっ……早くちょうだぁい、やんっ……真ちょうだぁい……」
　母がビクビクと体を震わせ、求めるに股gを押し付けてくる。
　真はそれをaってつめながらI脚を持つと、グイと左右に_いてを秘所に近づけていった。
（う……凄い……）
　先ほど肉棒をГ幛郡趣悉いā⒊酩幛埔るそこはまさに女そのものだった。
　ヌルヌルとした肉がピクピクと小刻みに蠢き、男を取りzもうとしているは、母という女を表すのにピッタリに思えた。
（ここか……ここがお母さんを狂わせているんだ……）
　そこは母が男を欲する元凶となっている部分、そして先ほど自分にたまらない快Sを与えてくれた鏊でもある。
　そう思った途端、ドクンっと心が跳ねた。
　抑えきれない欲情が体の奥底からイ起こり、早く入れろ、そこに肉棒を突っzめと促してくる。
（Wは……Wは入れる……ここに……ここに入れるんだっ……）
　まるでそうする事が母にする恨みを晴らすかのなeを感じながら、いきり立っている肉棒を母の熟れた肉の中に押しzんでいく。
「あぅんっ！」
「うぐっ！」
　母子の声が重なり、禁じられた肉体が再びがった。
（くっ……何て……何て莩证沥いい螭坤谩…）
　股gから押し寄せてくるたまらない快感に、真は^を仰け反らせた。
　二度目とはいえ、まだTれるには早すぎるその感触は肉棒をやんわりと包みzみ、ジワリジワリと快Sを护à皮る。
　ヌメヌメと婴膣襞がjみつき、早く精を寄越せと言わんばかりに奥へ奥へと引きzんでくる。
「ぐっ……くそっ……」
　その莩证沥瘟激丹艘庾Rを失いそうになりながら、まるで一方的にめられているな今の状Bに我慢ができなくなった真は、nを食いしばって激しく腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……いいわっ、いいのっ、いいのよぉっ……真、はぅっ……真いいっ……真いいのぉっ……」
　肉棒が出し入れされるたびに母が体を震わせて喘いだ。
　N氦市丐腰の婴に合わせてポヨンポヨンとeれ、肉付きのいい体が一突きごとに激しくえる。
「あはぁっ、あっ、ああんっ……凄い、ああっ……真凄いぃ、やぁっ……真凄いのぉっ……」
　床に冥るLいが母をMみ敷いているFgをJRさせ、そのゾクゾクするな状Bに、真は快感と共にこれまでUYした事のない高Pを感じた。
（うおぉっ……Wって凄いっ……Wって凄いんだぁっ……）
　幼いからずっと母を恐れ、その暴力に屈してきた真にとって、こうして母を押し倒し喘がせているのは信じられない事だった。
　体中の血がたぎり、男として、いや雄としての征服欲が烈にイ起こってくる。
「このっ、このっ、このぉっ～～。Wはっ、Wはっ、Wはぁっ～～」
　抑えきれない肉欲が体を突き婴し、腰の婴がそれまで以上に早まり、肉棒が物凄い荬い浅訾啡毪欷丹欷皮い。
「ああんっ、あっ、あやぁっ……激し、あんっ……激しいの、あぅっ……真激しいよぉっ……」
　母が^を左右にブンブンと振り、背中に腕を回し腰に脚をjめてく抱き付いてくる。
　その途端、膣内もキュウッとまり、射精感が一荬烁撙蓼盲俊
「まこ、ああっ……まこと、あんっ……まことぉ、やぁっ……真凄いぃっ……真凄いのぉっ……真ぉっ……」
　肉棒が膣内でゾリゾリと擦られ、そのたびにたまらない快感が体中に冥っていく。
　母の肉体は男たちが糁肖摔胜毪韦{得できるほど、_かにたまらないものがあった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　さらに激しく肉棒を叩きつけると、甘い喘ぎと共に膣内がキュッとまり、最高の快Sが押し寄せてくる。
　それに初心者の少年が耐えられるはずもなく、射精を我慢できなくなった真は、ラストスパ`トとばかりに腰を激しく婴していった。
「ああっ、あっ、ああんっ……もうj目、ああっ……もうj目よ、はぅっ……もうj目なのぉっ……はぅっ、あっ、はぁんっ……あっ、あっ、やぁあああああああああんっ！」
「お母さぁんっ！」
　母子の~叫が部屋にき渡り、肉棒の栓が解放された。
　ドクドクドクドク……。
　激しい荬い窍⒆婴尉液が母Hの胎内に注がれていく。
　真は体をガクガクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして射精をKえると、ゆっくり力をiいて母に体をAけ、ハァハァといった荒い呼吸をRり返した。
（ああ……何て……何て莩证沥いい螭坤恧Α…）
　女をMみ敷き、思う存分腰を振りまくり、えさせる快感。
　それは他の何にも浃àたいたまらない莩证沥瘟激丹扦り、これまでセックスを嫌の象としてしかてこなかった真にとって、まさに目のめるUYだった。
（女って……セックスって……最高だ……）
　体中が快Sに包まれ、精神的にも女を屈服させている状Bにはたまらない快感があった。
　特に相手が今まで虐げられていた母というのが大きかっただろう。
　いつも上から睨まれ怒Qられ殴られてきた母を、今度は自分が上になり肉棒を叩きつけて喘がせ、甘い声で泣かせたのだ。
　これほどd^する事はなかった。
（はは……Wって凄かったんだ……こんな……お母さんをこんなLに……ははははは……）
　何か自分がい存在になったかのな荬してくる。
　すると目の前にあるましい肉体を、再びどうにかしたい荒々しいn婴イ起こり、真はd^で震える手で母の体をギュッと抱きめた。
　途端、柔らかな肉の感触が体中に感じられ、すぐさま肉棒が硬く大きくなっていく。
（Wは……お母さんともっとするんだ……）
　抑えられない肉欲が、母の中に肉棒を押しzめ、精を放てと急かして来る。
「お母さんっ……うぅっ……お母さぁんっ……」
　叫ぶと同rに起き上がり、母の体をうつぶせにすると、そのまま腰を持ち上げて肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ……真……ああっ……」
　母が甘い声を上げながら、振り返って嬉しそうな表情を浮かべた。
　肉棒がキュッとめ上げられ、それに我慢できなくなった真は凄まじい荬い茄を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　上半身を床につけたまま、腰だけを高く上げた姿荬悄袱甘い声を漏らす。
　それは先ほどの体荬瑜辘猡丹椁四袱蚯服させている印象があり、d^を高めた真は鼻息を荒くしながら肉棒を叩きつけていった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……やんっ、やっ、やぁんっ……」
　背後から入れているせいかそれまでと啡敫肖`い、ギュウっと肉棒が掴まれている感じがして莩证沥いい。
（くぅ……凄いっ……やっぱり凄いよっ……この吸い付いてくる感じがっ……たまらないぃっ……）
　最高だった。
　母の体はO上だった。
　真はもう母とのセックスoしでは生きていけないと思った。
　今まで感じていた、母とセックスにする嫌感などE形もoく消え去り、^の中にはこの肉体をさらにり、精を放つことしか残っていなかった。
　それほど母とのセックスは、真にとってける快Sがあったのである。
（やっぱりWは……お母さんの息子ってことだ……）
　こうしてセックスに狂う自分と母の姿は、まさにH子としか言いがないだろう。
　先ほどとは`い、そのことによる怒りの感情はなかった。
　逆に自分と母がH子だという^のに思えて嬉しかったのだ。
「ああんっ、ああっ、あはぁっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　母の真っ白な背中が腰の婴に合わせてeれ婴、甘い声が部屋にく。
　その姿、その声、それら全てが真にゾクゾクするなd^を与えた。
（お母さんはっ……お母さんはWの物だっ……）
　母にするい独占欲がイ起こり、もう二度と他の男に触らせてたまるかという激しい想いに体中が包まれる。
　い感情が体に作用し、それまで以上に腰の婴が早くなっていった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……凄い、ああっ……真凄いの、やぁっ……真凄いよぉっ……」
　母が^を何度も仰け反らせ、床に爪を立ててえた。
　ジュポジュポと肉棒が膣を出入りする音がこえ、それがH子のがりを思わせて真は嬉しくなった。
「お母さんっ……Wはっ……Wはお母さんの中にいるんだねっ……Wがbまれたっ……お母さんの中にっ！」
　感Oまってそんな事を叫んでしまう。
「そうよ、ああっ……あんたはそこからbまれて来たの、あんっ……そこからbまれて、ああっ……またってきてる、あんっ……私の中に、ああっ……私の中にぃっ……」
「！……お母さん……」
　@いた事に、振り返った母の目には妞浮かんでいた。
「あんたは私の物、あぅっ……私の物なんだからぁ、ああんっ……だからもっと激しく、ああっ……もっと激しくするのぉっ……」
　どうやらいつも男に韦皮椁欷酷幛艘せる、真にする套扭起きているだった。
　元々それは他の人gにd味を持つことすらSさない激しいものであったが、それにセックスが加わったことでさがしているのだろう。
　その^に、母の目には狂荬怂皮可が浮かんでいた。
「渡さないっ……あんたはlにも渡さないっ……渡さないんだからぁっ……」
　いきなり起き上がったかと思うと、母は尻をついた真の腰に跨ってきた。
　座位の状Bで肉棒を啡毪膜摹⒁靡な微笑みを浮かべ、背中に手を回して抱き付いてくる。
「お母さん……」
　呆荬巳・椁欷胝妞oし、母は莩证亮激丹饯Δ搜を振り始めた。
「あんたは私の物、あんっ……私の物よ、あっ……だからもっと、はぅっ……もっと莩证亮激するのぉっ……」
　を振り乱しえ狂う母の姿は、まさに淫乱な女そのものだった。
　以前の真ならば、その姿に嫌を感じたであろうが今は`う。
（お母さんって凄い……エッチだよ……こんなの我慢できないぃっ……）
　激しく高まった肉欲に、真は母をギュッと抱きめるとく腰を突き上げていった。
「ああんっ、ああんっ、ああんっ……いいわ、はぅっ……いいの、ああっ……真いいよぉっ……」
　母が^を左右に振るたびにLいが乱れまくっていやらしい。
　胸に乳房のれる感触が冥ってd^をさらに高めていく。
「お母さんっ……ぐぅっ……お母さぁんっ……」
　膣がキュッキュッと肉棒をめ上げてくるのにnを食いしばりながら、真は母の体を押し倒して床に手を付くと、物凄い荬い侨獍簸虺訾啡毪欷筏皮い盲俊
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、あっ、はぁんっ……真凄い、あぅっ……真凄いよ、ああっ……真凄いのぉっ……」
　母がギュッとしがみ付いているため肌が密着し、擦れてたまらない快感がイ起こってくる。
　目の前にある母のは快Sに上荬贰トロンとだらしなくんだ瞳がこちらをジッとつめている。
　それはあまりにいやらしく、まだUYの浅い少年の耐久力をZうのには十分^ぎる抗があった。
「ぐっ……くぅっ……」
　肉棒がビクンビクンと蠢き、もう限界である事をVえてくる。
「ああっ、あっ、ああんっ……もう出るのね、あぅっ……もう出るの、あんっ……私もイくわ、ああっ……だから出して、あんっ……それに合わせて出すのぉっ……」
「分かったっ……分かったよぉっ……」
　母がギュッとしがみ付いて言ってくるのに何度も^をkに振って答える。
「あはぁっ、あっ、ああんっ……あぐっ、あっ、ああっ……いい、ああっ……いいわ、ああんっ……イくの、やぁっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうんだよぉっ……あぁあああああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　母の~叫に合わせて真も精を放つ。
　ドクドクドクドク……。
　激しい荬い窍⒆婴尉液が母の膣に注がれていく。
「ぐはっ……くっ……かぁっ……」
　真はガクガクと体を震わせながら、何度も何度も射精していった。
　そのたびに押し寄せる快感はとてつもなく、意Rが真っ白になるほどだ。
（もっとだ……もっとするんだ……これからも……お母さんを……）
　そのhくなる意Rの中で、真はこれからも母を抱いていく事をQ意していた。
　母が男たちを求めるのは、このセックスの快Sのせいだ。
　ならば自分が同じに、いやそれ以上に莩证亮激させれば、母はもう男を必要としないのではないか。
　そしてそれは、真自身の性欲もI理できる一石二Bの考えに思えた。
（それがいいよ……うん、そうしよう……これから叭铡…Wがお母さんを抱くんだ……）
　乱暴な男はおらず、母はこうして甘えてくる。
　そんな素晴らしい未来が^に浮かび、真はその事にd^しながら射精をRり返していくのだった。



 
 












あとがき


　今回はちょっと暗めにしてみました。
　どうしょもない母Hと、その母Hを嫌っている息子がYばれるというです。
　たまにはこういうのもいいかなと思っていてみました。
　っていうか、母Hにuわれるシチュエ`ションを考えたら思い浮かんだんですよ。
　ある程度母Hらしくない母Hじゃないと、なかなか息子をuったりはしないですからねぇ。
　暗い分淫靡な感じにできたな荬するのですが、いかがだったでしょうか。
　私はYこういうの好きなんですけどね。
（２００５．１０．１１）




--------------------------------------------------------------------------------






母H




　真（まこと）は病院にいた。
　母が入院をしたのだ。
　どうやら原因は疲氦椁筏ぁ
　何しろこれまで必死にPいてきたのだから当然だろう。
　それはeに母がPき者だという意味ではなく、好きになった男たちにぐための必死さだった。
　母はちょくちょく男に韦皮椁臁すぐに新しい男をつけるという行椁蚶Rり返していたのだが、その好きになる男というのがPかずに暴力を振るうだけのどうしようもない人gばかりであったため、精神的にもかなり疲れていたに`いない。
　数Lg前のある出来事がきっかけで、そういった男たちとのvSを断ち切る事ができたのだが、それで荬み、疲氦一荬爽Fれたのかも知れなかった。
　そのある出来事とはセックスだった。
　それも普通のセックスではない。
　真との、gの息子とのセックスであった。
　母は元々快Sを求める性格をしており、そのために暴力を振るわれても男たちからxれることができなかったのだが、その快Sを真が与えるになったため、男を必要としなくなったのである。
　それは世g的にはSされないvSであったが、真と母にとっては、落ち着いたh境を手に入れるための最良の手段だった。
　真は知らぬ男たちとの共同生活をせずにgみ、母は暴力oしで快Sを得られる。
　まさにこの近H相Δ夏缸婴蛲rに救ったのである。
（お母さん、大丈夫かな……）
　病室の近くにある椅子に腰欷堡空妞仙瞍ち铯嵯をついた。
　医者はしばらく安静にしていれば回亭工毪坤恧Δ妊预盲皮悉い郡、それでも心配であった。
　何しろ今まで病荬椁筏げ荬胜嗓筏渴陇韦胜つ袱扦る。
　真にとって母が病荬摔胜毪胜沙酩幛皮谓UYだったのだ。
　母にしては暴力を振るわれたり、母HらしいB度をされた事がないためずっと嫌っていたのだが、肉体vSを持つになってからは矍椁起こっていた。
　母がそれまでと`ってしくなり、真をかいがいしく世するになったからだ。
　それは息子にするというより男にするB度であったのだが、しくされている事に浃铯辘胜嬉しかったのである。
　それに抱いていると母が可郅椁筏え、大事にしたくなる莩证沥イ起こった。
　その想いは母にするモノなのか、一人の女にするモノなのか分からなかったが、どのみち母子であり男女のvSでもあるのだからどちらでもわないと真は思っていた。
　そんな母が入院している。
　真はたまらなく心配だった。
（そういや……入院Mとかどうしよ……）
　母子家庭であるため、入は母が入院してしまったF在、全くoい状Bだった。
　そもそも保にも加入していないため、入院Mは全て自腹でBうしかないのだ。
　中学生の真にはとてもではないがBえる~ではなかった。
　A金など一切oい。
　そんなものがあったとしても、母がBれてくる男たちによって全て使われてしまっていた。
（家Uもどうしよ……）
　母がPけなくなった以上、アパ`トの部屋代自体がBえなくなる。
　そうなったら自分は一体何Iに住めばいいのか。
　いや、母の入院自体いつまでさせてもらえるのか。
　保に入っていない事やA金のoい事がバレれば、すぐさま追い出されてしまうだろう。
　そうなったら病荬文袱虮Гà埔惶澶嗓Δ工欷肖いい韦。
　真は途方に暮れてしまった。
（くそ……）
　心の中でどうしようもないイライラを吐き出したちょうどそのr、チンっといった音がこえ、エレベ`タ`がこのAに到着したのが分かった。
（え……？）
　何荬胜音につられてその方向をた真は、一瞬我が目を疑った。
（お、お母さん……？）
　エレベ`タ`から降りてきたのは、今病室で寝ているはずの母だったからだ。
　しかも今までた事のないキチンとした身なりをしており、まるでいいとこの奥さんといったL情をかもし出している。
　信じられない面持ちでジッとつめていると、母は真の目の前で止まり、にこやかな笑みを浮かべてXく^を下げてきた。
「あなたが真さんね。初めまして、私はあなたのお母さんのです」
「お母さんの……？」
　つまり伯母という事らしい。
　これまでH戚がいるなどといたことがoかったが、目の前にある母ソックリのがそれを^明していた。
　よくると微妙に`うところがあり、何よりそのしげな荬母にはoい女性の魅力を感じさせた。
　体全体も母よりふくよかで、どこを抱きめても莩证沥韦い力を返しそうな柔らかさを思わせた。
（う……）
　座っているため必然的に伯母の胸が目の前に来る形になり、そのNかな膨らみをた瞬g、真の股gの一物がビクンっと反辘筏朴菠なった。
　母にソックリなに微笑まれ、母よりもN氦嗜馓澶烈な色香を感じ、肉欲が激しくイ起こってしまったのだ。
　数日前に母の体{がおかしくなってからというもの、全く性欲をk散させていない状Bだったためd^してしまったのである。
「いてなかったんでしょう？　でもしょうがないの。あの子、あなたのお母さんは家出したものだから……」
「家出？」
　それも初耳だったが、あの母ならばありえそうなだった。
「ずっと居鏊を探していたのだけれど、今回入院したことでようやく分かったのよ。まったく心配かけて……」
　呆れたに息を吐き出すと、伯母は病室の方をた。
「じゃ、挨拶させてもらうわね。いいかしら？」
「あ、でも今寝てますよ……」
「そう……じゃ、ちょっとだけをさせてもらうわ」
　伯母はそう言うと病室の中に入って行った。
（伯母さんか……）
　突然のH戚の出Fに真はeしてしまった。
　これまで「しいH戚がFれて母から引きxしてくれないか」などと簸蛞た事もあったが、gHにFれてしまうとどうにも趸螭盲皮筏蓼Α
　大体、H戚だからと言ってしいとは限らないのだ。
　以前の母と同に鬼のな人gかも知れないのである。
（ま、あの人はそんな感じじゃなかったけどな……）
　伯母と名\る女性は凄くしそうだった。
　物腰からそれが护铯盲皮るのだ。
　これまで乱暴な人gに欷蓼欷朴った真には、そうした暴力にする嗅があった。
（それに……凄くエッチだ……）
　つい先ほどまで目の前にいた伯母の体を思い出し、肉棒が硬くなる。
　母一人しか女性を知らないが、伯母の肉体はそれを上回る魅力に溢れており、思わず抱きめたくなるn婴起きていたのだ。
（あの大きな胸を揉んだりしたら……）
　どれほど莩证沥いいだろう。
　そんな妄想をしているとますます肉棒が硬くなっていく。
「思ったより浃铯盲皮胜て安心したわ」
　不意にかけられた声に@いて意Rをす。
　いつのgにか伯母が目の前に立っており、今まで妄想していたN氦市丐至近距xにあったため、その魅力的な膨らみにゴクリと唾をみzんでしまう。
「十数年ぶりだけど……ホント浃铯盲皮胜ぁ…」
　しげな表情を浮かべながら伯母は小さく郅い皮い搿
　その子がまた色荬颏もし出し、真は激しくeしてしまった。
「あの……お母さんって、どうして家出したんですか？」
　意Rを浃à瑜Δ取⒄妞夏袱摔膜いい亭皮撙俊
　何しろ母の^去にvしては、全く知らない事ばかりだからだ。
「うちは色々とうるさい家だから……あの子には耐えられなかったみたいなの……だから原因と言ってもこれがそうとは言えないのよ。eもりeもったものが爆kしたんだと思うわ」
　伯母はそう郅と辛そうな表情をした。
　_かにしい家だとしたらあの母では耐えられないだろう。
　逃げ出すに家出していたとしても{得できた。
「ところで真さん、あなたの事なんだけど……良かったら私の家で一wに暮らさないかしら？」
「え？」
　突然のことに@く。
　そういったTいがあるのを簸摔弦たが、gHに言われるなど想像外の事だったからだ。
「いけど{べさせてもらったの……お母さんがPけないとなると、あなた生活できなくなっちゃうでしょう？　だからうちに来て暮らしてもらえばいいと思って」
「でもそんな、ご迷惑をおかけするUには……」
「h]しないで。あなたはまだ子供なのよ。一人で生きる力はないんだから大人をmりなさい」
　伯母の言~には温かさが溢れており、これまでそういったしさに触れた事のない真は趸螭盲皮筏蓼盲俊
「そんなに深く考えないで……お母さんが元荬摔胜毪蓼窍滤蓼工毪膜猡辘扦い欷肖いい韦琛￥饯欷蓼扦伍gだと思えば、ね？」
「あ……はい……」
　ニコリと微笑む伯母につめられると自然に首がkに婴い俊
　何やら心地良い莘证摔丹护椁臁⒛妞椁à胜ったのだ。
「ふふ、良かったわ……じゃあこれから一wにうちに行きましょう」
「これからですか？」
「ええ、どうせなら早く行ってTれておいた方がいいでしょう？　何か必要な物があれば途中であなたの家に寄るから」
　そう言われてしまうと特に反する理由はなかった。
「分かりました。行きます」
「そう、ありがとう。じゃ行きましょう」
　お礼を言って步き出す伯母の後にAいて、真はエレベ`タ`に向かった。
　背後からると、その色っぽい容姿にゴクリと唾をみzんでしまう。
　これからこの伯母と一wに暮らす事を考えると、eに何かあるUでないにもvわらず、真は何やらd^してしまうのだった。


「とんでもないところだな……」
　真は溜め息をついた。
　そこはかなり豪荬胜筏膜椁à颏筏壳奘窑坤盲俊
　古い洋式の作りで、所々に高そうな装がなされている。
　あれから病院を出てに\り、数rgほど走った先に伯母の家はあったのだが、それは家と呼ぶより屋敷とした方がしっくりくる感じの建物だった。
　何しろTから玄vまでかなりの距xがあるのだ。
　母のg家がこのな金持ちであり、自分がそのH族であるのかと思うと何とも言えない莩证沥摔胜盲皮る。
　つい先ほどまで、入院Mや家Uをどうしようかとんでいたというのに、今はこのな豪Aな部屋にいるのだ。
　そのあまりに`いすぎるFgに真は面食らってしまっていた。
　入院Mなどにしても、いつのgにか伯母がI理をしたらしく}自体がoくなってしまった。
　一辍羔幛欠丹筏蓼埂工妊预盲皮悉撙郡猡韦巍「子供なんだから大人をmりなさい」と返され、それ以上は何も言えなくなってしまった。
　_かに子供である自分では、金Eの}を解Qするなど不可能だ。
　それにこれほどの金持ちであるならば、入院Mや安アパ`トの家Uなどは苦にならない出Mなのかも知れない。
　真はそんな事を考えながら、用意してもらった食事を伯母と一wに食べた。
　そのr色々をして分かったのだが、伯母の夫、つまり真にとって伯父にあたる人物は亡くなっているのだそうだ。
　他のH戚にも会いたいと思っていた真にとってそれは残念な事であったが、どうやらイトコが何人かいるそうなので、彼らと会うのをSしみに待つ事にした。
　それから自分や母の事をし、叔母の事をき、色々とをした後、夜も更けてきたという事で今いる寝室に案内されたのである。
（あ～～、今日は何だか疲れたな……）
　母の入院、伯母との出会い。
　そして今までの生活からは考えられない豪Aな屋敷にBれて来られた。
　oしていて当然だった。
　真はゆっくりとベッドに横になると伸びをした。
（でも伯母さんって、いい体してるよな……）
　屋敷に着いてからというもの、伯母は胸元が大きく_いた服を身につけていたため、N氦市丐喂乳gがえてd^させられっぱなしだったのだ。
　母が体{を崩してから禁欲状Bであった真にとって、それはたまらない刺激だった。
　食事中も胸の谷gに意Rがいってしまい、料理の味がよく分からないくらいだったのである。
（伯母さんが……ヤらせてくれたらなぁ……）
　真は股gで勃起してしまっている肉棒を掴んでXくしごいた。
　伯母の柔らかそうな肉体を抱きめ、舌を@わし、肉棒を押しzんで婴したらどれほど莩证沥いいだろう。
　あのしい伯母なら、「j目よj目よ」と言いつつ受け入れてくれるかも知れない。
（たまらないだろうなぁ……）
　oそれは本荬蜗毪い扦悉胜った。
　母と肉体vSになったとはいえ、伯母とまで近H相Δ颏工毪膜猡辘悉胜い韦馈
　母との行椁悉くまで男を引きxす方便、仕方のない行椁坤盲俊
（そうだよ……Wは仕方なく……仕方なくしてるんだ……）
　真は母とのvSを苦痛に感じていた。
　gHに肉欲がイ起こり、体をげているgはそんな想いなどoいのだが、ひとたび冷静になって己の行椁蛘瘠攴丹r、激しい苦にuわれるのである。
　母Hとセックスをする。
　それは真の理Qにおいて地zに落ちる行椁坤盲俊
　SされないvS。
　だが止められないのも事gだった。
　あれほどの快S。
　母を自由にして甘く喘がせる行椁稀⒄妞沃肖O上の喜びとなってしまっていたのである。
　母を抱いてはいけない、いや抱くのだ。
　その精神と肉体のせめぎ合い、葛藤を救っているのが「仕方がoい」という想いだった。
　自分がセックスをしなければ、母はまた男を引きzみ、真の生活を{かすだろう。
　だから自分は仕方なく母を抱くのだ。
　それはどう考えても弁だったのだが、真が己の理を`魔化すのには最も有郡适侄韦坤盲俊
　それに体をげるになってから、母はそれまでから考えられないほどしくなった。
　かいがいしく真の世をくになったのだ。
　それはこれまで母が男たちにしてきた行椁扦り、母にとって自分が男となっているのを^明する、あまりに歪んだ母子vSだったが、それでも真は幸せだった。
　これまでの人生でoかったゆえか、母がしくしてくれるのがたまらなく嬉しかったからだ。
　そしてセックスのrの甘えてくる姿。
　それを想うr、真は母からxれられない己を感じた。
（お母さんっ……）
　伯母を抱く妄想は、母とのいつもの行椁戎丐胜辍Fg感を持って真をd^させた。
　何しろ伯母は母にソックリであったため、あまり`いを感じなかったのだ。
（はぁっ……お母さんっ……くっ……伯母さぁんっ……）
　妄想の中で母の姿が伯母になり、伯母の姿が母になり、どちらとも分からない肉体を抱きめ、肉棒をГ幛瑜Δ趣工牍饩挨内に冥る。
　思っていたより逞しくなった妄想に肉棒への刺激が激しくなり、本格的にオナニ`しようとティッシュに手を伸ばしたrだった。
　トントン。
　突然ドアがノックされ、あまりに@いた真はwび上がるにして起き上がった。
「ど、どうぞ……」
　答えると同rにドアが_き、伯母がゆっくりと部屋に入ってくる。
（う……）
　@いた事に伯母はネグリジェ姿だった。
　しかも\いそれは生地が薄く下着がえており、思わず唾をみzんでしまうほど刺激的であった。
（い、いつもこんな格好で寝てるのか……？）
　あまりに色っぽい伯母の姿に、@きでsこまっていた肉棒が一荬擞菠大きくなる。
「真さん……ちょっと宜しいかしら？」
「え？　ええ……いいですけど……」
　伯母はeする真をよそに近づいてくると、あろう事かかけ布猡虺证辽悉菠匹佶氓嗓沃肖巳毪盲皮た。
　プンっと女の訾い感じられ、クラクラしてしまう。
「ちょ……伯母さん……？」
　あまりに大胆な伯母の行婴恕⒄妞匣扭皮蒲をずらしてベッドの端に移婴筏俊
「ふふ……h]しなくていいのよ……もう我慢できなくなっているのは分かっているから……お母さんが病荬摔胜盲皮らしてないのでしょう？」
「！……」
　まるで母とのvSを知っているかのな伯母の言~に心が跳ね上がる。
「な、何をですか……？」
「一目たrから分かったわ……あなたが童じゃないってことは……相手はあの子、お母さんでしょう？」
　伯母は昼gと浃铯椁しげな口{でZりかけてくるのだが、その声には女としての淫靡さが溢れていた。
「な、何を言って……」
　事gの指摘に、真はeして手を震わせた。
　母とのvSはH戚と言えど知られて良い事ではなかったからだ。
「eにLさなくてもいいのよ……あの子が男になったあなたに我慢できなくなるのは……分かるから……」
　伯母は擦り寄ってくると真のパジャマのズボンに手をかけ、パンツと一wに引き下ろした。
「あっ……」
　猛りまくっている肉棒が荬ち激立ち上がる。
「ふふ……こんなに元荬恰…mもしいわ……」
　うっとりとした表情を浮かべつつ、伯母は上唇を舐めながら肉棒にを近づけてくる。
「素场よ……」
　郅い克查g、伯母の口がパクリと肉棒をAえた。
「うぅっ！」
　途端、体中にゾクゾクするな快感が走りiけ、真は体を仰け反らせた。
　伯母の舌がw^にjみつき、ベロリベロリと擦ってくる。
　それはまるで蛇が卵を丸驻撙工毪のに淫猥な光景だった。
「うぐっ……くっ……」
　すでに真は我慢ができなくなっていた。
　数度舌で舐められただけであるのに、射精したくなっているのだ。
　何より伯母がトロンとしたいやらしい表情を浮かべ、嵝膜巳獍簸蝮陇嵘悉菠皮い毪韦たまらなかった。
　色菀绀欷朊琅が己の肉棒を美味しそうに、郅しそうにAえているのだ。
　これでd^しない男はいないだろう。
「んぐ……ん……んぐ……出したかったら、んぐ……すぐに出していいのよ……んぐ、ん……」
　伯母がしく微笑みながら上目遣いに上げてくる。
　それは真の心にジンワリと染み入り、逆らう萘ΔZうけるな甘さをもたらした。
「おば……伯母さぁんっ……」
　情けない声で伯母を呼びつつ、ガクガクと体を震わせる。
「んん……んぐ……んふぅん……」
　その子を伯母は微笑みながらつめ、さらに舌の婴を激しくしてきた。
　w^が淫猥な伯母の舌にjみつかれ、O上の快感を护à皮る。
　それはもう耐えられる限度を越えた快Sだった。
「で、出るっ……出ちゃうぅっ……」
　叫んだ瞬g、肉棒が爆kした。
　ドピュドピュドピュと、震えながら白い液体が吐き出されていく。
「ん……んん……」
　伯母は一瞬を歪めた後、嬉しそうな表情でそれを美味しそうにみzんでいる。
　真はたまらない_放感に浸りながら精を放ち、最後の放出をKえるとガックリと力をiいた。
「はぅっ……」
　次の瞬g伯母がベロンとw^を舐め上げ、く吸引してきたため体を仰け反らせてしまう。
　射精後の敏感なところにその刺激は烈だった。
　真は体を硬直させた後、グッタリと力をiいてベッドに横たわった。
　ただ射精しただけだと言うのに激しく疲氦筏皮筏蓼盲皮い搿
　それは信じられないほどに莩证沥韦いぅ榨Д楗隶だった。
　母とのvSでこういった事にはTれているはずだったが、伯母の口はそれ以上に凄まじかったのだ。
「病院で会ったrからしたかったんでしょう？……伯母さんにはお通しなのよ……あんなにギラギラして……よっぽど女の体が欲しかったのね……」
　ボンヤリとする意Rの中で、伯母がネグリジェを脱ぎ、ブラジャ`とパンティを外しているのがえた。
（し、白い……）
　目に映った肉体に息を驻唷
　それは白い、あまりに白い肉体だった。
　血管が透き通ってえるほどに白いその肉体は、それ自体が男をTう淫靡な荬蚍扭盲皮い俊
「好きなだけ抱いていいのよ……伯母さんは、真さんが欲しくてたまらないから……」
　伯母がそう言いながら真のパジャマを脱がし、Nかな乳房を押し付けるにして体の上に\ってくる。
　柔らかな肉の感触が体中に冥り、すぐさま肉棒が硬く大きくなった。
「うふ、もう大きくなった……あの子が糁肖摔胜毪韦夥证るわ……g山したんでしょう？　お母さんとは……」
「え……その……」
「伯母さんの体はどう？　お母さんと比べて……したくならない？」
「そ、それは……」
　したくないと言ったら嘘だろう。
　何しろ熟れに熟れている熟女が、その淫靡な肉体を押し付けてT惑しているのだ。
　理性が拒否したとしても肉体がそれに兢Δ悉氦なかった。
「ねぇ抱いて……のに激しく……伯母さんを莩证亮激してぇ……」
　目の前に迫る伯母の表情はたまらなくいやらしかった。
　それだけでも魅力的であるのに、すでに体はその柔らかな肉に包まれている。
　我慢できるはずがなかった。
「伯母さんっ！」
　真は叫び声を上げると同rに体を入れ替えて伯母の上にのしかかった。
　そのまま首筋に舌を@わせ、く吸い付いていく。
「あんっ……はぁ……真さぁん……」
　伯母が嬉しそうな声を上げる。
　Nかな乳房を揉みしだくと指が面白いに食いzみ、手のひらにゾクゾクするな快感が感じられた。
　白い乳房の中でそこだけが薄ピンク色をした乳首がプクッと起き上がる。
　それにチュパっと吸い付き、舌先で激しく舐め回すとたまらない快感が口の中に冥った。
「ああんっ、あっ、ああっ……いい、やっ……いいわ、はぅっ……いいのぉっ……」
　伯母の甘い声が部屋にく。
　その肉体は柔らかく真を受け止め、まるで取りzむかのにしてくる。
「伯母さん……ああ……伯母さぁん……」
　数日ぶりに触れる女体に真の体は打ち震えた。
　何しろ今抱いているのはO上の肉体なのだ。
　母の体も素晴らしかったが、伯母の肉体はさらに上をいっていた。
　やはり年hの差か、肉の柔らかさ甘さが`っているのだ。
　まるで凄まじく柔らかいクッションに包まれるかのな心地良さがあったのである。
（たまらない……たまらないよぉ……）
　真は落ち着かないn婴思堡され、伯母の白い肉体全てに舌を@わせては吸い、あらゆるw所を舐め上げていった。
　その熟れた体は、セックスをえたての少年を糁肖摔丹护毪韦耸分な魅力に溢れていたのである。　
「あんっ、あっ、あはぁっ……真さん、はぁっ……真さん素长瑜─谩…ああっ、あっ、ああんっ……」
　肉付きのいい太ももから足の指先まで一荬松啶蜻@わし、チュパチュパと足の指を口に含み、再び脚の付け根まで舐めていく。
　I脚を肩に担ぐにして持ち上げると、すでに洪水状Bになっている秘所に唇を押し付ける。
「ああんっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　伯母がまるで少女のな声を上げ、^を左右に激しく振った。
　FD人然とした伯母が可郅椁筏どを上げるのはたまらなくd^をTい、そんな子をせられて我慢できるほど真の忍耐力はくなかった。
　すでに耐え切れないほど痛く勃起している肉棒を持つと、バクバクと心を鼓婴丹护胜ら伯母の膣穴へと押しzんでいく。
　ズブッ……。
「ああっ！」
「うぅっ！」
　二人の声が重なった。
　まだw^がГ蓼盲郡坤堡扦るのに烈な快感が押し寄せ、意Rしないでも偈证搜が前にMみ、ズブリズブリと肉棒を押しzんでいく。
「ぐっ……かっ……」
　全てГ蓼毪入襞がヌメヌメとjみ付き、奥へ奥へと引きzむに婴い皮るのがたまらない。
　これほどまでに烈な吸いzみは初めてであり、その快Sに肉体が反辘筏蒲が前後に激しく婴始める。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわ、あぅっ……いいの、あんっ……真さんいいわぁっ……」
　伯母が嬉しそうに喘ぐ。
　Hしげに「真さん」と呼ばれる事が何やらd^を高め、腰の婴が激しくなっていく。
「あっ、あはぁっ、あぐっ……凄い、あんっ……凄いの、ああっ……真さん凄いぃっ……」
　最初の印象通り裕福な、まさにマダムという言~が似合う伯母は最高の熟女だった。
　その熟れた肉は真の体を包みzみ、けるな快感と心地良さを护à皮る。
　何しろ触れている全てが柔らかく、二度とxれたくないと思わせるほどに莩证沥良いのだ。
　特に肉棒はヌルヌルとした温かな肉に包まれ、莩证沥韦いぅ谣昆谣坤巳啶撙ちゃにされていてたまらなかった。
（凄い……ああ……凄すぎるぅ……）
　真はが溶けてしまいそうな快Sに涎を垂らし、意Rしないままただ腰を振りAけた。
「あんっ、ああっ、ああんっ……いい、ああっ……たまらない、あんっ……真さんいいのぉっ……」
　伯母は^をブンブンと左右に振っては止め、振っては止めをRり返し、体を仰け反らせてんだ瞳でつめてくる。
　それは熟女の淫靡な色荬氦沥皮り、ているだけで心がバクンバクンと激しく}打つほどだった。
「あっ、あっ、ああっ……凄い、凄い、凄いぃっ……あんっ、あんっ、ああんっ……まこ、あっ……まことさ、あぅっ……真さぁんっ……」
　伯母の喘ぎと共に膣内も激しく蠢き、肉棒がく弱くリズミカルにめ上げられ、膣襞がヌメヌメとjみ付いて奥へ奥へと引きzんでくる。
「うぐっ……おば、伯母さんっ……W、ああっ……Wもうっ……」
　その烈な刺激に耐え切れなくなった真は、限界が近いことを伯母に告げた。
「あんっ、ああっ、あはぁっ……いいわ、あんっ……イっていいのよ、あんっ……伯母さんもイくから、やぁっ……一wに、あんっ……一wにぃっ……」
　伯母が腕を背中に回し、脚を腰にjませ、ギュッと抱きついてくる。
　それと共に膣がキュッとまりさらなる快感を护à皮た。
　密着した肌と肌が擦れ合い、体全体が伯母の肉に包まれ快Sに染まっていく。　
「ああんっ、あっ、あやぁっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……真さん、ああっ……真さん、あんっ……真さぁんっ……やっ、やっ、やぁっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうの、あっ……イっちゃうぅっ……あんっ、あんっ、あぁああああああああんっ！」
「伯母さぁんっ！」
　二人の~叫が部屋にき、次の瞬g真は精を放った。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が伯母の膣に注がれていく。
　真はビクビクと体を震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
（凄い……最高だ……莩证沥いい！…）
　これまでUYしたどんな射精よりも烈な快感がに押し寄せてくる。
　Kわりがないのではないかと思えるほどのLい射精をRり返し、しばらくしてようやく全ての精を放ちKえた真は、力をiいて伯母の体の上に倒れzんだ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、その柔らかな肉の感触にうっとりとする。
　まだ膣にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸ら、ドクンドクンといった}婴感じられ、今自分が伯母と肉体をげているのだというFgをJRさせた。
「ふふ、真さん……嬉しいわ……こんなにg山出してくれるなんて……」
　上荬筏款をうっとりとさせながら、伯母が嬉しそうに郅い俊
「莩证亮激ったです……伯母さん……」
　真はその美しいをつめながら微笑んだ。
「あら真さん……『伯母さん』じゃないわ……『お母さん』よ……」
「え……？」
　意味不明な伯母の言~に、真は@いてを上げた。
「それってどういう……？」
「私はあなたの母Hで、あなたは私の息子という意味……」
　伯母はとんでもない内容を、何荬胜、当然の事のに郅い俊
「そ、そんな……Wの母Hはちゃんといますよ……」
　母は今病院で寝ているのだ。
　それは伯母も知っているはずだった。
「_かにそうね。あの子はあなたの母Hと言えるかも知れない。何しろbんだのはあの子だから……」
「だったら……」
「でも私もあなたの母Hなの……」
「？……」
　意味が分からない。
　bんだのは母であるのに、それでも伯母が母Hだと言うのだ。
「代理出bって知っているかしら？　子供がbめない女性の代わりに出bする制度なのだけれど」
「し、知ってますけど……」
「あなたのお母さんはそれをしたの。だからbみの母ではあるけれど、z蛔拥膜摔夏赣Hじゃないのよ。z蛔拥膜摔纤饯あなたの母Hなの」
「……」
　あまりの事に呆然となる。
　母が代理出bで伯母の子供をbんだというのだ。
　そしてその子供が自分。
　それが本当の事ならば、_かに自分は母の息子であり伯母の息子でもあるという事になった。
「ど、どうしてそんな……」
「私は子供がbめなくなってしまったからあの子にmんだのよ。そしてあの子は受け入れてくれた。でも途中であなたを取られるのが嫌になったみたいで、bむ前に逃げてしまったの。それが家出の直接の原因よ」
　あの母がそんな事をしていたとは@きだった。
　しかしそれが事gならば、H戚にvしてZらなかったことや、常なまでの真にする套扭饫斫猡扦た。
　全て伯母に自分を取られまいとする事が原因だったのだ。
「だけどようやくあなたはってきたわ。私の中に……こうして男としてね……」
　伯母はうっとりとした表情をして股gのY合部分をつめている。
　未だがったままのそこでは、伯母の言~に反辘工に膣が微妙に蠢いて肉棒をめ付けた。
「く……」
　その刺激に反辘贰⒁るるうちに肉棒が硬く大きくなっていく。
「ふふ、また大きくなった……よっぽど母Hの中が莩证沥いい韦汀…真さんの体は正直だわ、可郅ぁ…」
　再び膣がキュッキュッとまり、肉棒を莩证亮激刺激してくる。
「こんなに立派に……男になって……お母さんの中にってきて……あんなにg山精を注いでくれて……ああ……真さん、あなたは素晴らしいわ……」
　伯母は嬉しそうに抱きめてくる。
　母ソックリのそのは淫にみ、歪んだ喜びに氦烈绀欷皮い俊
　それは二人が妹である事を^明するかのに、真にとってTれた表情だった。
　母が自分とセックスするになってからせる、女として、そして母Hとしてのだったからだ。
　男たちに甘えていたrにはoかった、真を自分の物としている母Hとしての喜びを表す表情だったのである。
　その事が混乱する^の中でも、伯母の言っている事を真gだと真に理解させた。
（そ、そんな……伯母さんがWの母Hだなんて……Wには母Hが二人いるっていうのか……？）
　あまりの事にn膜蚴埭堡搿
　そしてそのどちらの母Hともセックスをしてしまった事に烈な嫌感と罪感をえた。
（ぼ、Wは……二人の母Hとセックスを……チンチンを入れて、射精して……）
　すでに母とのセックスは何度もしていたが、禁忌の思いがoかったUではない。
　母を抱いた後、「本当にこれでいいのか？」と必ず苦していたのだ。
　とはいえ、セックスを止めてしまえば母がまた男をBれzむのは明らかであったので、その事を免罪符にして己を`魔化していたのである。
　だが伯母との行椁摔悉饯Δい盲骏猊韦なかった。
　ただ快Sのまま抱いただけだ。
　たとえ伯母であっても肉体をげていい相手ではない。
　Sされない相手なのだ。
　それにもvわらず、自分は肉欲に耐え切れず抱いてしまった。
　何と愚かなことなのか。
（！……ぬ、iかなきゃ……）
　己のしている行椁慰证恧筏丹荬扭い空妞稀⒒扭皮蒲を引き、未だにГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸iこうとした。
「あんっ……j目よiいちゃ……まだまだこれからでしょ……？」
　しかしそうはさせまいと、伯母の脚が腰にjみついてガッチリ固定してしまう。
「で、でも……伯母さんはWの母Hなんでしょ？　そうじゃなくても伯母さんである事には浃铯辘胜い螭坤ら、こんな事しちゃいけないよ……止めなきゃ……」
「あら、今更何を言っているの？　あなたは母Hと思っていた、いえ、bんではいるのだから_かに母Hのあの子と何度もしたんでしょう？　それに伯母と知っていて私ともしたじゃない。だったらこれから何度しようが浃铯椁胜い铩
　伯母は微笑みながらギュッとく抱きめてくる。
　すると膣内もまり、肉棒がたまらない快感に包まれた。
「ぐ……う……だ、だけど……H子でするなんて……やっぱり良くないよ……」
　全くh得力がoいのだが、イ起こる嫌感はどうしようもない。
　自分は二人の母Hと体をげてしまったのだ。
　その罪感は烈だった。
「ふふ……H子でするから莩证沥いい韦琛…私は今最高に嬉しいわ……ずっとxれxれだった息子が……私の中にオチンチンを入れて……必死に腰を婴して……g山の精を放ってくれた……これほど母Hとして幸せなことはないわ……何しろ息子が一番莩证沥瘟激なる事をして上げられているんですもの……」
　伯母はうっとりとした表情を浮かべながら、自ら腰をクニクニと蠢かした。
「く……か……」
　それだけで膣にГ蓼盲咳獍簸刺激を受け、そのたまらない快感に思わず腰を婴したくなってくる。
「我慢しないでいいのよ……好きなだけ、思いっきり婴堡肖いい巍…」
「で、でも……伯母さんはお母さんだもん……やっぱりj目だよ……」
「ふふっ、母Hと息子がセックスするのがいけない事だなんて思うから辛いのよ……これは正しい事なの……セックスは郅涡椁胜螭坤ら……母Hが息子のオチンチンを受け入れて、その精を受けるのは……な、そう、崇高な郅涡韦胜韦琛…私は真さん、あなたの体を抱きめて……こうしてオチンチンを入れられていると……H子だって感じられて凄く幸せよ……」
　そう言いながら伯母は妞蚋・べてしく^を幛扦皮る。
　伯母は母と同じだった。
　母にとっての矍椁膝互氓スであり、セックスさえあればどんなに暴力を振るう男であっても郅筏郡贰⑾⒆婴扦工槭埭比毪欷俊
　快Sこそ全て。
　それが母の郅扦ったのだが、伯母にとってもそうらしい。
　息子との矍椁虼_Jするのに、肉体のがりを求めているのがその^だった。
　肉のがりでH子vSをJRする。
　それは歪んだ方法と言えたが、真にしても母を母HとしてJRできたのはセックスをしたためなのだから、それを否定する事はできなかった。
　そしてこうして伯母と体をぎ、抱かれていると、何かホッとするな幸せな莘证摔胜毪韦稀⒉母を母HとしてJRしているためなのかも知れない。
　母に母Hを感じたrの、あの幸せな感、いやそれ以上の安らぎを得ていたのである。
　何より肉棒がГ蓼盲皮い腚は、これまでにない一体感を感じさせ、己がこの肉から作り出され、その肉と再び一つとなっているな心地良さがあったのだ。
　それは同じz蛔婴蛴肖筏皮い肴馓澶妞à胃幸なのかも知れなかった。
「息子をこうして受け入れていると思うと嬉しいわ……立派になって、私の中にってきて……ふふ……郅筏皮い毪镎妞丹蟆…」
　伯母の腕が首にjみ、引き寄せてくる。
　美しいが迫ったかと思うと、唇に幛と猡押し付けられた。
　湿りを・婴可啶nを割ってにゅるりと入りzみ、口内を甘く刺激してくる。
「んんっ……んっ……んっ、んんっ……」
　烈に舌が吸い上げられ、肉棒がビクンと}婴工搿
　伯母のが左右にeれて何度も唇が擦られ舌がjんだ。
「んっ、んんっ……んふぅっ……ああ、素长枵妞丹蟆…」
　あまりに烈な口付けに^が朦Vとしてくる。
　そうしているgも股gの一物は膣襞になぶられ、快Sを护à皮ており、それはたまらなく莩证沥韦いぁ⑻澶震えるほどに落ち着きをoくす抗があった。
　体の奥底から何かせずにはいられない激しいn婴イ起こり、肉棒がビクンビクンと婴まくる。
（うぅ……したい……したいぃ……）
　もう我慢できなかった。
　耐えられなかった。
　伯母が母Hであろうと知ったことではなかった。
　目の前にいるのはO上の女。
　自分はその女の中に肉棒を押しzんでいる。
　後は好きなだけ婴し、思い切り精を放つだけだ。
　何を迷う事があろう。
　婴薄そして放て。
「うおぉっ！」
　内に押し寄せる肉欲の摔が理性をl逐し、真は叫び声を上げると同rに荬ち激腰を婴し出した。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわっ、そうっ、そうよぉっ……」
　嬉しそうな伯母の声が部屋にき、再び母子は禁じられた交わりを再_した。
「あっ、あっ、あふっ……真さん、ああっ……真さんいいわ、あぅっ……真さんいいのぉっ……」
　伯母は嬉しそうに喘ぎながら上唇を舐めている。
　それはたまらなくいやらしさを感じさせ、肉棒が激しく猛り、腰の婴が早くなっていった。
「はぅっ、あっ、やぁっ……凄い、ああっ……凄いの、あんっ……真さん凄いのぉっ……あっ、ああっ、凄いぃっ……」
　美しいを上荬丹弧⑿椁恧誓郡钦妞蛞つめながら、伯母は甘い声を上げAけた。
（ああ……莩证痢…莩证沥いぁ…莩证亮激工るぅ……）
　真は股gからイNってくる快感に口から涎を垂らし、朦Vとしながら激しく腰を振っていった。
　伯母にしっかりと抱きめられているため、そのネットリとした肌と擦れ合い、柔らかな肉に体中が包まれ、心地良い感に身も心も恍惚となっていく。
「おばっ……伯母さぁんっ……くっ……凄いよぉっ……」
　肉棒がく弱くリズミカルにめ上げられ、ジワジワと蛇が@うに快感が神Uに染み入ってくる。
「『伯母さん』じゃないわ、あんっ……『お母さん』って呼んで、ああっ……『お母さん』って、ああんっ……」
（！……）
　その言~に一瞬抵抗を感じつつも、意Rしないうちに真の口は声をkした。
「お母さんっ……くっ……お母さぁんっ……」
　母と呼んだ瞬g、心がバクンと}打つ。
　それは入院している母へのY切りに感じられ、Y切りの思いはd^へとがっていた。
　自分は母をY切り、伯母を母と呼んだ。
　そしてその母と呼ぶ相手と肌を重ね合い、肉を擦り合わせている。
　その恐ろしいまでの罪感は肉欲を刺激し、激しいd^を呼び起こした。
　肉棒がビクンビクンと荬ち激蠢き、それまで以上に腰の婴が激しくなっていく。
「ああっ……真さん、やぁっ……真さん、はぁんっ……真さん嬉しいわぁっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　膣がキュウっとまり、肉棒に烈な快感を护à皮る。
　伯母も母と呼ばれた事でd^が高まっているらしく、それまで以上に体を激しく震わせている。
　その美しい瞳からは、快Sのせいなのか、嬉しさのせいなのか、おそらくI方の理由からであろう、妞流れていた。
「おか、お母さんっ……くっ……お母さぁんっ……」
　母と呼ぶことで快感が高まることをo意Rのうちに理解したのか、真は何度もそう叫んだ。
　体もそれに引きずられるに激しく婴、伯母の肉体をくいていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そんな、ああっ……そんなの、あぅっ……そんなのぉっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……凄い、ああっ……凄いわ真さん、あんっ……凄いぃっ……」
　^を左右にブンブンと振り、口からは涎を垂らしながら伯母は乱れまくった。
　腰の婴に合わせてNかな乳房が上下に激しくeれ婴、手はシ`ツをく引き寄せている。
　それらは全て自分が伯母に与えている快Sゆえであり、その事を意Rすると烈な越感、支配欲が押し寄せ、真はい高Pを感じた。
（この人は……Wの……Wのお母さんだ……お母さんだから……チンチンを入れてると……こんなに……こんなに莩证沥いい贰…可郅してる姿をてると……d^してくるんだよ……）
　母との交わりでは、母を支配することにd^があり、H子としてのがりをく感じた。
　それゆえか、こうして伯母を支配していると、伯母にも母と似たOを感じ、二人が同じ存在のに思えてくる。
（お母さんも……伯母さんも……Wにとっては母Hだ……だってこんなに莩证亮激してくれるんだもん……二人ともお母さんだよ……）
　真が母とH子としての矍椁虺酩幛聘肖袱郡韦膝互氓スであり、そのため母と快Sは常に共にある存在となっていた。
　己を莩证亮激、心地良く包みzんでくれる存在。
　それこそが母Hであり、自分が最も郅贰安心できる存在だった。
　今や真にとって伯母は母Hだったのである。
「お母さんっ……お母さんっ……お母さぁんっ……」
　伯母を母と呼びつつ、さらなる快Sを得ようと腰の婴に力を入れていく。
「ああっ……真さん、あぅっ……真さんっ、はぁっ……真さぁんっ……」
　伯母は嬉しそうに微笑みながら、さらに真を己の身の内に取りzもうとするかのにギュッと抱きめてきた。
　すると膣もくまり、まるで二度とxすまいとするかのに肉棒を掴んでくる。
「ぐ……くっ……」
　それは烈な快感を与え、まだUYの浅い少年の耐久力を弱めて射精感を一荬烁撙幛俊
　ビクビクっと肉棒が膣内で蠢き、もう限界に近いことをVえてくる。
「あんっ、ああっ、あやぁんっ……出るのね、あっ……もう出るのね、ああっ……いいわ、あぅっ……いいのよ、あんっ……出して、ああっ……思い切り、はぅっ……思い切りお母さんの中に、ああっ……お母さんの中に出してぇっ……」
　その伯母の言~は、甘くて心地良い、たまらないTいだった。
　母の中に精を放つ。
　すでにUYしているとはいえ、新たな母としてJRした伯母の中へ初めて射精するのだ。
　それは烈な罪感と共に、けるな快Sを感じさせるT惑だった。
「く……お母さんっ……うぅっ……Wっ……W出すよっ……お母さんの中にっ……くっ……お母さんっ……お母さんの中にぃっ……」
　ギリギリまで快感を持Aさせようと、nを食いしばり意Rを集中させながら肉棒を激しく出し入れしていく。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいわ、あぅっ……いいの、ああっ……出して、あんっ……出して、やぁっ……出してぇっ……あんっ、あんっ、ああっ……お母さんもイく、やぅっ……お母さんもイくの、あっ……お母さんもイくぅっ……あっ、あっ、あぁああああああああああんっ！」
「お母さぁんっ！」
　伯母の~叫に合わせて肉棒の栓を解放する。
　ドピュドピュドピュ……。
　激しい荬い蔷が放たれ、真の体はビクビクっと何度も震えた。
「あ……ああ……ああ……」
　膣に流れzむ精液を感じているのか、伯母は涎を垂らしながらえている。
　ドクドクドクと、次から次へ息子の精液が母Hの膣の中へと流れzみ、それを感じている母子はお互いの体をしっかり抱きめ合って妞蛄鳏筏俊
　最後の放出をKえ、体の力をiいた真は、ゆっくり伯母へその身をAけた。
　柔らかで温かな肉が受け止め、包みzんでくる。
（ああ……やっぱりこの人は……Wの……お母さんだ……）
　精を放った後の余。
　そこで感じる安らぎは、伯母が母H以外の何者でもない^しだった。
　これほど自分を包みzみ、受け入れてくれる存在は他にないだろう。
　真は幸福感に包まれながら、その柔らかな肉体をギュッと抱きめた。
「ふふ、莩证亮激った……？」
「うん……」
　慈郅氦沥磕郡且つめてくる伯母に答えながら]を擦り付けて甘える。
「もっとしていいのよ……真さんが好きなだけ、お母さんを抱いていいの……」
「本当？」
　その言~に嬉しくなってくる。
　放ったばかりだというのに、肉棒はすでにギンギンに硬くなっていたからだ。
「ええ、私たちはH子ですもの……何度したってわないわ……好きなだけしなさい……」
　本来なら全く逆であるはずの言~を言いながら、伯母はしく微笑んでくる。
「じゃ、今度は後ろからしていい？」
「いいわよ……さ、いらっしゃい……」
　伯母は起き上がって四つんばいになると尻をこちらに向けた。
「いくよ……うっ……」
　肉付きのいい尻を抱え、痛いほど勃起している肉棒を押しzんでいく。
「あんっ……あぁ……いいわぁ……真さんのオチンチン……素长！…」
　ズブリズブリと肉棒が根元までГ蓼毪取⒉母は溜め息のな声を漏らした。
「お母さんのここだって素长坤琛…凄く……莩证沥いぁ…」
　うっとりとしながら腰を婴し出す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……嬉しいわ、あっ……真さん、ああっ……もっと、あんっ……もっとよぉっ……」
　肉付きのいい尻を抱え、四つんばいになった伯母の背後から肉棒を突きzんで喘がせていると、自分が何やらい存在になったな荬してくる。
「あっ、ああっ、あんっ……真さん、ああっ……真さん好き、あぅっ……真さん郅筏皮毪铯　ああんっ……郅筏皮毪韦─谩…あっ、あっ、あやぁっ……」
　伯母が振り返って快Sに歪んだをせて微笑んでいる。
「Wもっ……Wも郅筏皮毪瑜母さんっ……大好きだっ……」
　それに答えながらNかな乳房を背後からギュッと握りめる。
「ああんっ、あっ、あふんっ……オッパイ、やぁっ……オッパイいいの、ああっ……オッパイぃっ……」
　^を左右に激しく振り、Lいを乱しながら、伯母は何度も仰け反った。
　真は乳首をクリクリと捻りながら、小刻みに腰を婴し、その白い背中を舐めていく。
「ああっ、あっ、やぁんっ……真さん、ああっ……真さんいいっ……真さんいいのぉっ……」
　伯母の子には出会ったのFD人然とした荬先くなく、ただ肉欲を求める女の姿がそこにはあった。
　それは何度も抱いてきた母と重なり、二人が妹なのを感じさせた。
　だけでなく、体や感じたrにせる反辘よく似ていたのだ。
　そしてそのどちらもが自分の母Hであり、女となっている事に真は激しいd^をえていた。
　母Hが二人いるのはx母という事でg山いるだろうが、こうしてそのどちらとも体をげ合っている人gはそうはいないだろう。
　その事が未だに罪感を感じさせるが、それゆえにいd^があるのも_かだった。
　Sされないという想いがたまらない莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹弧⒛赣Hに包まれているという幸福感が快感を高めた。
　罪感によるd^、母Hからの郅相\抗を生み、信じられないほどの快Sが押し寄せ、ける甘さに氦沥郡长涡椁蛑工幛毪长趣胜伞もはや真にはできなかった。
（Wは……Wは抱く……これからも二人のお母さんを……こうしてっ、こうしてっ、こうしてぇっ……）
　今後も禁断の交わりをAける事をQ意しながら、真は烈な突きzみをRり返した。
「ああんっ、ああんっ、ああんっ……激し、あっ……激しい、ああっ……激しいのぉっ……あっ、あっ、ああっ……真さん激しいわ、あんっ……こんなの、ああっ……こんなの凄いぃっ……」
　伯母が腕を崩して腰だけを高く上げる姿荬蛉・盲俊
　それは激しい快感を与えている^のに思え、ますますd^した真は、腰を回させるにしてく突きzんでいった。
「あっ、ああっ、やぁんっ……j目、ああっ……それj目ぇ、あんっ……それj目なのぉっ……ああっ、はぐっ、はぁんっ……」
　伯母が可郅椁筏叫び、シ`ツを手元に引き寄せている。
「ふふっ……お母さん莩证沥いい茫俊…Wは最高だよっ……」
　そう呼びかけながら、伯母の背中が反り返るほどく腰を叩きつける。
「ああっ、あっ、あんっ……いいわ、あぅっ……いいの、ああっ……いいのよぉっ……莩证痢あんっ……莩证沥いい巍ああっ……莩证沥いい￥谩…あっ、あっ、ああんっ……」
　伯母はもう限界が近いで息も~え~えにえ狂っており、それをた真は、一wにイこうと腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……真さ、あぅっ……真さん、ああっ……真さぁんっ……はぅっ、はっ、はやぁっ……やんっ、やんっ、やぁあああああああああんっ！」
「お母さぁんっ！」
　ドピュドピュドクドクドク……。
　伯母の~に合わせて精を放つ。
　激しい荬い蔷液が放出され、伯母の膣に注がれていく。
　真は体をガクガクと震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
「ああ……あ……ああ……」
　微かな声を漏らしながら、伯母は上荬筏款をうっとりとさせ、息子の精を受け入れている。
　真は最後の放出をKえると、ゆっくり伯母の背中に体をAけた。
　ハァハァといった二人の呼吸が部屋にき、真は伯母の体を抱きめたまま横に倒れzんだ。
　心地良い、温かな肉の感触に幸福を感じる。
（お母さん……莩证痢…いぃ……）　
　真は伯母の肉体に溺れている己をJRしていた。
　もうQして伯母からxれることはできないだろう。
　これほどまでに莩证亮激、けるな快感、そして心地良さを、伯母以外で味わえるとは思えなかったからだ。
「ね、もう一回していい？」
　再び硬く大きくなってきた肉棒を感じた真は、甘えるにいかけた。
「いいわよ。あなたが望むなら何度でもしていいわ……私はあなたの母Hですもの……」
　しげな表情でhく伯母の体に]擦りし、肉棒を押しzんでいく。
「あんっ……」
　可郅椁筏甘い声を漏らす伯母をつめ、体中にジンワリと冥る快感にうっとりとしながら腰を婴し始める。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　すぐさま伯母が嬉しそうに喘いだ。
　その伯母の子と、腰から护铯盲皮るたまらない感触に身も心もけさせながら、伯母をもっと感じさせと激しく肉棒を出し入れしていく。
（そうだよ……これまでずっとお母さんには寂しい思いをさせちゃったんだから……こうしてっ、こうしてっ……g山喜んでもらうんだっ……）
　激しい腰の婴に甘くえる伯母を下ろしながら、真はその行椁まるで母H孝行であるかのに肉棒を突きzんでいった。
　伯母と自分はこうして再びH子となれた。
　もっと矍椁蚋撙幛毪郡幛摔稀さらにg山セックスをするしかないだろう。
　そんな思いを抱きながら、伯母の柔らかな肉体を抱きめつつ、真は己の肉棒を激しく出し入れしていくのだった。



 
 












あとがき


　これまた歪んだ感じのモノをいてみました（笑）
　二人の母Hというのは、g母とx母という事でg山ありますが、bみの母とz蛔由悉文袱趣いΑどちらもg母と言えるなモノはoいと思ったのでチャレンジです。
　やはりx母となるとがり的に弱いですからねぇ。
　まあ、bまれたrからの付き合いならg母みたいなものでしょうけど、やはり血のがりがないというのは少々d^が下がりますので。
　それにそういうのならeに母Hにしなくてもいいですしね。

　今回は「途中でそれに荬扭い恐魅斯が慌てて一物を引きiこうとするのを妨害する母」というシチュエ`ションをやってみました。
　思いついたrに、何やら凄くいやらしく感じられたんですよねぇ。
　淫靡な感じが出たと思うのですが、いかがだったでしょうか。
（２００５．１０．１９）




--------------------------------------------------------------------------------






幼きT惑




　真（まこと）は自分の部屋で勉をしていた。
　eにYが近いというUでもないのだが、こうする事が日nとなっていたのだ。
　元々はX学金目当てに始めた事だったが、最近では勉自体がSしくなってきている。
　努力した分、Y果にFれるのが嬉しいのだ。
　それゆえ休みの日になると一日中部屋に\り、ずっと勉しているという事が多くなった。
　勉嫌いの人gからしてみれば信じられない状Bであろうが、真にとってはいわば趣味をSしんでいる感に近かったため、当然の行椁坤盲郡韦扦る。
　今日のノルマをK了した英Zの}集を]じ、Aいて数学に取り欷ろうとしたrだった。
　トントン……。
「どうぞ……」
　部屋のドアがノックされたため、真は返事をしながらシャ`プペンを置いて体をそちらに向けた。
「お兄ちゃんっ。ちょっといい？」
　入ってきたのは妹のY衣奈（ゆいな）だった。
　小学五年生の十一rで、なかなかの美少女であり、をポニ`テ`ルにしているのが可郅椁筏ぁ
「いいよ」
　真が答えると、Y衣奈は嬉しそうにニッコリ微笑みながら跳ねるな婴で近づいてきた。
「あのねぇ……そのぉ……Y衣奈の部屋で、一wに映画Qたいなぁって……」
　I手を後ろでMみ、上半身を前にAけながら上目遣いで上げてくる。
　ほんのりと]が赤くなっているのは、まだ真を兄として受け入れ切れていないためのuずかしさであろう。
　まだ会ってから数日しかUっていないのだから仕方のない事だった。
　それまで二人はある事情からずっとxれxれに暮らし、お互いのも知らずに育った。
　このgようやく一wに暮らせるになったのだが、それまで会ったことのなかった人g同士が家族として暮らすのはyしく、年hも近いとなれば趸螭Δ韦獾比护坤盲俊
　真にしても、突然妹ができた事にくeしていた。
　何しろY衣奈は美少女であり、ているだけでドキドキと心を激しく鼓婴丹护皮筏蓼Δらだ。
　可郅椁筏ゎで微笑み、甘えてくるY衣奈は、真にとって妹というより年下の女の子にしか思えなかった。
　家族として暮らしていくのだからそれではいけないと思うのだが、どうしても上手くいかないのである。
　逆にY衣奈の方は、昔から真という兄がいる事を知らされていたらしく、ずっと憧れを持っていた相手がFgになった事を素直に喜んでいるだった。
　初めて会ったrに「これまでできなかった事をしたい」と言い、今回のに何かにつけて一wにする、Tってくるのだ。
「映画か……うん、よしQよう」
　本当は勉をAけたかったが、Y衣奈のTいに比べれば大した事ではなかった。
　何しろ真は、会った瞬gからY衣奈が可郅て仕方がなくなっていたからである。
「やったぁ□　お兄ちゃん大好きぃっ」
　Y衣奈は嬉しそうに抱きついてくる。
　こういった行椁、真がY衣奈にして甘くなっている原因だった。
　言幼蕴澶饪郅椁筏い韦坤、こうして抱き付かれると、何でもSしてしまいたくなる想いがイ起こり、何よりも先してしまうのである。
　元々年下の女の子に甘えられた事のない真にとって、Y衣奈の行婴厦媸长椁Δ韧rに、くすぐったさを感じさせるものだった。
　ここまでo条件に自分に甘えてくる、いてくる存在というのがたまらなく嬉しかったのである。
　真は嬉しげにはしゃぐY衣奈に手を引かれ、自分の部屋を出た。


「じゃ、ここに座ってっ。すぐ始まるからねぇ」
　Y衣奈の部屋に行くと、真はベッドに座るに促された。
　目の前にはテレビが置いてあり、ＤＶＤプレイヤ`らしきものがある。
　その傍でC器を操作しているY衣奈をつめながら、真は部屋に漂う香りに少々鼓婴蛟绀幛皮い俊
　女の子の部屋であるためか、甘ったるい香りが鼻腔を刺激していたのだ。
「始まるよぉ～～。私ここねぇっ」
　Y衣奈はベッドに近づいてくると目の前に腰を下ろした。
　そこは真の_いたI脚のgであり、可郅椁筏ゅ辘股gに触れているのが感じられeしてしまう。
「お、おい……何でここに座るんだ？」
「え～～？　いいでしょぉ？　Y衣奈、お兄ちゃんとくっついて映画Qたいのぉ」
　可郅椁筏おねだりされると何も言えなくなってしまう。
「しょうがないな……」
「わっ、やったぁ□　だからお兄ちゃん大好きぃっ」
　胸にい腕をjみつかせ、子猫のに]擦りしてくるのに心がドクンと跳ね上がる。
　幼いとはいえ、すでに第二次性栅蛞せ始めているY衣奈の体は、肉欲をイ上がらせるのに十分な魅力を持っていたからだ。
　その^に股gの一物が硬く大きくなっている。
（う……相手は妹なんだぞ……しかもこんな小さいんだから……浃胜长瓤激à沥泷j目だ……）
　そう自分に言いかせるものの、幼さゆえに魅力的なのも_かだった。
　今すぐにでもその折れてしまいそうない体を抱きめ、股gで怒している肉棒を押しzみたい欲望が押し寄せてくる。
「お兄ちゃん椅子ぅっ」
　Y衣奈は真の手を取ると、まるで肘欷に自分の腕と重ねてきた。
「お兄ちゃん椅子は莩证沥いい胜・谩
　背中をAけてSしげに郅い皮い虢Y衣奈が体をeらすたびに、ポニ`テ`ルのがeれ、甘い訾い鼻を刺激してd^が高まっていく。
「ほら、映画が始まるぞ。aってQような」
　内心のeをLしつつ、何とか意Rをそらそうと思いながらテレビ画面にを向ける。
「うんっ。でもこうしてていいでしょ？」
　真の理性にとっては拷とも言える事をo邪荬丝冥摔筏胜ら、Y衣奈は振り返ってクリクリとした瞳でつめてきた。
「う……うん……いいよ……」
　肉欲に呼吸を荒くしながら、理性を叱咤して答える。
「ありがと、お兄ちゃんっ」
　嬉しそうに微笑むY衣奈の可郅椁筏ゎに理性の壁が菠欷かるが、それを何とか建て直し、さらに意Rをそらそうと映画に集中しようとする。
（って……おいこれ……）
　ところが始まった映画をた瞬g、真は激しくeしてしまった。
　何しろいきなりベッドシ`ンが展_されているのだ。
　女の事な裸体が画面にFれ、そのNかな乳房がブルンとeれるのに息を驻唷
　裸で男女がjみ合い、ねちっこいキスがRり返される子に股gの一物はギンギンに硬くなった。
　ただでさえd^していた肉欲が限界まで膨れ上がる。
　真は鼻息を荒くしながら、それでも何とか意Rをそらそうと画面からを外した。
「オォウッ！……アァッ！」
　だが色っぽい喘ぎ声が容赦なく耳にき、再び画面をつめてしまう。
（ちょ……なんでこんなにエッチなんだよ……ポルノじゃないにしても、子供がるにはHど^ぎる……）
　男が荬ち激腰を婴し、それに合わせて女がえている姿はかなりいやらしい。
　思わず息を驻摺⒒面を注してしまう。
（あっ……）
　そうしているうちに、真は自分の手がいつのgにかY衣奈の股gの位置に来ているのに荬付いた。
　d^のあまり婴い皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
　ミニスカ`トであるため、もう少し婴せばY衣奈の大事な部分に触れてしまいそうだった。
（ま、まずい……`解されたら大浃馈…）
　いくらd^しているとはいえ、さすがに妹をuうほど理性をoくしているUではない。
　一荬艘めた肉欲に、今度は焦りで息を荒くしながら、真は慌てて、しかし荬付かれぬ、ゆっくりと手を移婴丹护俊
（え……？）
　ところがどういう事なのか、Y衣奈の手が真の腕を掴み、股gのxりに近づけてくる。
（Y衣奈、ちゃん……？）
　@いてると、Y衣奈は特に意Rしている子もなく画面を注している。
　どうやらo意Rのうちに婴しているらしい。
　何しろ烈なベッドシ`ンだ。
　d^してそうしてしまっていても不思hではなかった。
　gH真も同じにしていたのだから。
（人gって、力が入ると股gに手を持ってっちゃうのかな……？）
　微妙に可笑しい状Bに苦笑しながら、真は再び荬付かれない程度に力を入れて股gから手をxそうとした。
（あれ……？）
　ところが婴ない。
　思ったよりい力で手が固定されているのだ。
　いや、それどころか徐々に股gへと近づいている。
（Y衣奈……ちゃん……？）
　再びを向けるが、やはりY衣奈は画面を注しているだけだ。
（だけど……これじゃ……）
　このままでは手が股gに触れてしまう。
　それだけは避けたかった。
　まだ幼い妹の秘所に触れるなど、兄としてやっていい事ではないだろう。
（あ……）
　だが力をzめて振りBえないせいか、ついに指先がY衣奈の大切な部分に触れてしまった。
　そこは温かく、@いたことに少し濡れていた。
　妹ももう十一r。
　こういうセックスシ`ンをていれば濡れるのも当然なのかも知れない。
　そしてそれは、己の触れている少女の肉体が女であるというJRを真に持たせた。
　JRは肉欲をTい、肉棒がグンっと力をす。
　大きくなった肉棒はY衣奈の幼い尻に触れ、心地良い快感を护à皮る。
（うぅ……ま、まずい……）
　o性にY衣奈を抱きたいn婴イ起こってくる。
　幼いながらも女の肉体を背後から抱えるにし、指先はその秘所に触れているのだ。
　しかもY衣奈は余裕のある服を着ているせいか、上からきzむとプックリと膨らんだ胸と小さな乳首がえる。
（_だ……乳首がピンクで……可郅ぁ…）
　胸が膨らんでいることは知ってはいたが、こうしてgHに生でるとたまらないものがあった。
　大人の女性と`うその慎ましい膨らみと、幼さを感じさせる@色の乳首は、真の中の嗜虐心をそそり、肉欲を激しく高めた。
（ゆ、Y衣奈ちゃん……）
　荒い鼻息が漏れ、このまま目の前にある幼い肉体を抱きめ体中を舐め回し、肉棒を押しzみたい欲望に押し流されそうになる。
（あっ……）
　突然Y衣奈に持たれた手が上下に婴され、股gをなぞり始めた。
（こ、これって……）
　真は手を婴していない以上、この婴は全てY衣奈の意思によるものだ。
　Y衣奈は真の手を使って己の股gを擦っているのである。
（ど、どうして……？）
　真はUが分からなかった。
　幼い少女が股gを擦るのにも@いたが、それを真の手を使ってしている事にさらに@いたのだ。
　たとえ自慰を知っていたとしても、他人がいる前、いや他人の手を使ってこのなことをするのは常であろう。
「ゆ……」
　呼びかけようとして口をつぐむ。
　Y衣奈の呼吸がハァハァと荒くなり、も上荬筏匹堀螗浈辘趣筏勘砬椁蚋・べているのに荬付いたからだ。
　それは幼いだけに奇妙な色荬韦るものだった。
「ぁ……ぁ……ぁぁ……」
　荒い息に混じって甘い声が漏れる。
　荬付けば指先の触れている部分はすでに濡れ濡れ状Bになっており、Y衣奈が感じているのは明らかだった。
（ゆ、Y衣奈ちゃん……）
　これ以上我慢できないと思った真は、^の片隅で罪感を告げる意Rをoすると、ゴクリと唾をみzみ自らの意思で指を婴し始めた。
「あっ……」
　その瞬g、Y衣奈の体がビクンっと震え、少しだけ後ろに振り返る素振りをせた。
　だがそのまま婴ず、aってされるがままにしている。
　それに安心した真はさらにく股gを擦り、小刻みに指先を婴していった。
「あ……はぁ……あ……」
　ピクッ、ピクッ、とY衣奈の体が震え、呼吸が甘く荒くなっていく。
　真はその可郅椁筏どをきながら指をパンツの中に潜りzませると、直接秘所を擦り始めた。
「あ……ん……あぁ……あん……」
　クチュクチュと卑猥な音が部屋にき、Y衣奈が甘い声を上げながら布猡颔ュッと掴んでいる姿にd^が高まっていく。
　真は反の手を胸に持っていくと、その幼い膨らみを服の上から掴んだ。
「あ……」
　新たな刺激にY衣奈の体がビクンっと反辘工搿
　まだ小さい胸は乳房と呼ぶにはo理があったが、それでも男にはoい柔らかさを感じさせ、手のひらに快感を护à皮る。
「あん……あ……ああ……やぁ……」
　ヤワヤワと胸を揉みしだきつつい首筋に唇を押し付け、舌を@わせて小さな耳を甘くyむ。
「やん……あ……あ……はふぅ……」
　Y衣奈はブルブルと震えながら、もっとして欲しいと言わんばかりに体をこちらに押し付けてきた。
　それに喜びをえつつ、手を服の中に差しzみ直接胸を掴むと、小さな乳首を摘んでクリクリと捻りながら秘所を幛扦搿
「はぅっ……あっ……やぁんっ……」
　イヤイヤといった感じで^を振り、Y衣奈は我慢できないに体を擦り付けてくる。
　そのたびに尻が肉棒に触れ、ゾクリとする快感を护à皮た。
　真は己が幼い少女を背後から抱きめ、小さな膨らみと初々しい秘所を擦っている事にたまらないd^をえていた。
　何しろ相手はまだ十一r、小学生の少女であり、さらには自分の妹なのだ。
　背愿肖いやおうoく高まり、肉欲を激しくしていって当然だろう。
　そしてそれは、もはや理性などで抑える事など不可能なほどに真の体を侵食していた。
（Y衣奈ちゃんっ！）
　声にならない息を吐き出しながらY衣奈をベッドに押し倒し、可郅椁筏ご饯嘶摹─筏吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んっ……」
　舌を押しzみ、口内を舐め回しながら幼い胸の膨らみを何度も揉みしだくと、Y衣奈の体からだんだんと力がiけていくのが分かった。
「んんっ……んっ……んふぁっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　そのまま服を预り上げ、Fれた白い肌に一瞬息をみつつ、横になったため膨らみのほとんどoくなった胸に舌を@わす。
「やっ……はぅっ……ああっ……」
　ベロリと舌で微かに残った膨らみを押しzみ、小さな乳首にチュパチュパと吸い付いていく。
「あっ、やぁっ……はぁんっ……」
　可郅椁筏える子にd^しつつ、パンツを一荬送绚し、ミニスカ`トを预って先ほどまで触れていた秘所をさらけ出す。
（_だ……）
　そこにはxくばかりに美しい、ピンク色をした秘所があった。
　ゴクリと唾をみzみつつ、唇を押し付けてクリトリスを舌でくすぐっていく。
「あぅっ、あっ、ああんっ……」
　Y衣奈の体がビクッと跳ね、い太ももで^をく挟んでくる。
　それをI腕で抱えるに持ちながら舌をく擦り付けていくと、えがさらに激しくなった。
「あんっ、はぅっ、やぁんっ……」
　垡氦ダラダラと溢れ、もう渫蚨摔趣い盲子をせている秘所に、真は股gで猛りまくっている肉棒を入れるQ心をした。
　妹を犯すのに罪感がoいと言えば嘘になるが、それ以上のd^に心も体も包まれていたため、とてもではないが止める事などできなかったのだ。
　これほどまでに郅椁筏っ盲蚍袱工趣い禁忌の思いは、逆に肉欲を高める抗しかもたらさなかったのである。
　Y衣奈のいI脚を冥菠迫獍簸虺证膜取その幼い膣穴へと近づけていく。
「あぅっ！」
「うぅっ！」
　兄妹の声が重なり、ズブリとw^の先が膣穴にめりzんだ。
　幼さを感じさせる固い秘所の感触を味わいながら、肉棒をゆっくり押しzんでいく。
「いっ……！」
　あるw所を^ぎた瞬g、Y衣奈が体を硬直させた。
　どうやらI女膜を破ったらしい。
　自分がY衣奈の初めての男になった事に鹤愀肖虻盲胜ら、さらに奥へと肉棒をMめていく。
「いっ……ぐっ……痛っ……」
　辛そうなY衣奈の声を可哀想に感じながらも、真はキツイ膣の感触に快感を得ていた。
（うぅ……何て……何て凄いめ付けなんだろ……でも……莩证沥いい谩…）
　初めてであるにもvわらず肉体は作用するのか、膣内のヒダヒダが肉棒にjみ付き、奥へ奥へと引きzんでくる。
　その莩证沥瘟激丹四妞椁Δ长趣胜腰をMめて行くと、やがて肉棒の全てがГ蓼盲俊
　そこで一旦婴を止め、息を吐く。
　Y衣奈を下ろすと、苦痛にを歪めつつも何やら鹤悚菠时砬椁蚋・べている。
　乱れた服から白い肌と微かな膨らみがえ、今自分が幼い少女を犯しているのだという思いにd^が高まっていく。
　それと共に偈证搜が婴出し、股gからたまらない快感が押し寄せてきた。
「いっ……うっ……いっ……」
　腰がリズミカルに振られるたびに、Y衣奈の小さな唇から苦痛の声が漏れ、可郅椁筏ゎが歪む。
　その事に罪感を感じつつも、幼い肉体を支配している状rに雄としてのd^が高まり、思わず腰の婴を早めてしまう。
（はぁ……たまらない……Y衣奈ちゃんの体……まだ子供だけど……いや子供だから……最高だぁ……）
　Y衣奈の肉体は幼いがゆえに雄としての支配欲を充足させ、それが凄まじい快Sとなって真を恍惚状Bにしていた。
　己の腰の婴で小さな体がビクンっ、ビクンっ、と反辘蚴兢工韦最高であり、何より苦痛を浮かべるとはY腹に、幼い膣がまるでZ迎するかのに肉棒を引きzんでくるのがたまらなかった。
「痛っ……ぐっ……あぐっ……」
　肉棒をギュッと握りめ、引にでも精を吐き出させるとしてくる膣の蠢きは、Y衣奈の肉体の若さ欲さを感じさせ、思わずけじと腰の婴を激しくしてしまう。
「いっ……ぐっ……痛いよぉっ……」
　まだ快感を感じられていないのが不だったが、I女である以上、仕方のないことだろう。
　何度かすれば莩证亮激喘ぐになるはずだと思い、そのまま腰を振りAける。
「ぐっ……いっ……あぐっ……」
　Y衣奈のハァハァといった荒い呼吸と、r折こえる苦痛の声をＢＧＭにしながら、真は必死に腰を振りまくった。
「いっ……あっ……あっ……はぅっ……あっ……ああっ……やっ……あんっ……」
　しばらくそうしているうちに、Y衣奈の声に甘さが混じってきた。
　どうやら苦痛がoくなってきたらしい。
　一度目の行椁扦饯Δ胜毪趣弦馔猡坤盲郡、こういった事には人差があるのだから、Y衣奈はそういう体|なのだろうと理解する。
「あっ、あっ、ああっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　もう完全に快Sの声を上げながらY衣奈は体を震わせている。
　表情も歪みはしているものの、それは快感からくる淫靡なものになっていた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　Y衣奈の甘い声が部屋にく。
　女の子らしく可郅椁筏つの布猡紊悉恰それ以上に可郅椁筏っ盲蚍袱筏皮い胱苑帧
　己の一突き一突きで甘い声を上げ、幼い体を震わせる妹をていると、何やらO人にでもなったかのに思えてくる。
（ああ……Wは……こんな小さな子を犯してる……妹のI女をZってるんだ……）
　ゾクリとするな恐怖と、それ以上のd^がイ起こってくる。
「はんっ、はんっ、はぁんっ……ああっ、あっ、あふんっ……」
　d^が腰の婴をめ、それに反辘筏拷Y衣奈がそれまで以上に声を高めた。
　一突きごとに幼い体が上下に婴、^が後ろに仰け反る。
（それで今は……こんなによがってる妹を……さらにもっと莩证亮激させようと思って……Wは……）
　Y衣奈のい体を持ち、回させるに腰を婴す。
「ああっ、あんっ、やぁっ……凄い、あんっ……凄いよ、ああっ……凄いのぉっ……」
　^を激しく左右に振り、の毛を乱しながらY衣奈は乱れた。
　その子を嬉しく感じた真は、布猡紊悉耸证蚋钉い七丹つけるに肉棒を出し入れしていく。
「ああんっ、あんっ、あやぁんっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……お兄ちゃん、ああっ……お兄ちゃ、あっ……お兄ちゃぁんっ……」
　Y衣奈が求めるに叫びながら、んだ瞳で上げてくる。
　その甘い呼びかけと虚ろな表情が射精感を高め、真はラストスパ`トとばかりに腰の婴をめていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、ああっ……凄いの、あんっ……凄いよぉっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……お兄ちゃんっ、お兄ちゃんっ、お兄ちゃぁんっ……あんっ、あんっ、あやぁっ……Y衣奈、ああっ……Y衣奈、あっ……Y衣奈おかしくなっちゃうぅっ……やっ、やっ、やぁああああああああんっ！」
「うぅっ！」
　Y衣奈の~叫に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドピュと、激しい荬い蔷液が幼い膣に注がれていく。
　真はガクガクと体をeらしながら、たまらない_放感に]をめ、何度も射精していった。
「あ……ああ……あ……」
　初めて感じるであろう精液の出に、Y衣奈は微かな声を漏らしながらうっとりとした表情を浮かべている。
　それは幼いながらも色荬蚋肖袱丹弧⑸渚の快感と相まってたまらないd^を感じさせた。
　しばらくしてようやく最後の精を放ちKえた真は、ゆっくりとY衣奈の上に倒れzんだ。
　ハァハァといった二人の声が部屋にく。
　Y衣奈の温かな体温とスベスベとした肌の感触が心地良く、真は己の肉体を擦り付けてその可郅椁筏ざを甘くyんだ。
「やん……おにぃちゃぁん……」
　ぼやぁとしたをしながら、Y衣奈が甘えるに抱きついてくる。
　すると膣内が微妙に蠢き、Г蓼盲郡蓼蓼稳獍簸刺激を受けてムクムクと大きくなった。
（もっとしたい……）
　一度味わってしまった幼い肉体は、甘い蜜のに真の心に染み入り肉欲を刺激してくる。
　しくキスをした後、服を一枚一枚脱がしていき、小さな体を裸にしていく。
（_だ……）
　それは真っ白な、まさに雪の妖精のな美しさだった。
　未k_な肉体が女と少女の中gの、内にこもった色荬蚋肖袱丹弧⑷体的に小さく肉の付いていない子が嗜虐心と保o欲という相反する想いを生じさせて落ち着かないd^を呼び起こしていく。
　白い肌がほんのりと赤く染まっているのが、先ほど自分の与えた快Sの^明のに思え、嬉しさがzみ上げてくる。
　それは最高に魅力的な女体だった。
　世gでは触れる事のSされない幼い肉体。
　それを自分は自由にしているのだ。
　その想いがさらなるd^を呼び、真は再びY衣奈にのしかかっていった。
「あんっ、あっ……やぁっ……」
　首筋に舌を@わし、所々く吸い上げると可郅椁筏どが漏れる。
　そのまま下に移婴贰まだ膨らみの薄い胸をレロレロと舐め回す。
「やんっ、やっ……はぅっ、はぁんっ……」
　郅椁筏と槭驻颔隶濂靴隶濂绚任い上げ、舌先でくくと、可郅椁筏ゎを歪めながら体をピクピクと震わせるのがたまらない。
　そのまま舌をい脚に向け、付け根から指先まで一荬梭陇嵘悉菠皮い。
「あ……あ……やぁ……」
　甘い声を上げるY衣奈をつめながら、真は幸せな莘证私っていた。
　こんな小さな体で自分の与える刺激を受け止めているのだ。
　まだ幼いというのに何と健荬胜长趣坤恧Α
　そしてこれから自分は再び肉棒を入れる。
　先ほどは痛がらせてしまったが、今度は初めから感じさせる事ができるに`いない。
　それは最高に莘证韦いな陇坤盲俊
　何しろ可郅っ盲莩证亮激させつつ、自分も快Sを得られるのだから。
「Y衣奈ちゃん……また入れるよ……」
　静かに呼びかけると、Y衣奈はaってんだ瞳で上げてきた。
　その目には了承の、この行椁蛲んでいる意思があった。
　真はY衣奈の体をY返すと四つんばいにさせ、い腰を持って一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
　ズブズブと肉棒が幼い膣穴を押し分けるにして埋まっていく。
「あっ……ああっ……」
「くっ……うぅっ……」
　二人の快Sの声が部屋にき、再び兄妹は一つとなった。
（うっ……いいぃ……）
　先ほどと`って背後からの啡毪虾韦浃槊茏鸥肖く、さらには眼下に可郅椁筏ゅ辘ある事にd^が高まった。
　真は肉付きの薄いい腰をしっかり抱えると、荬ち激肉棒を出し入れし始めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　突きzみに押され、体重のXいY衣奈の体が前に婴。
　それを引きしながら激しく腰を前後させると、肉棒が膣襞にく擦られてたまらない快感をもたらした。
「はんっ、はぁっ、はぁんっ……あぅっ、あっ、ああんっ……」
　それはY衣奈も同じなのか、それまで以上に声を乱している。
（ああ……小さい……何て小さい体なんだ……）
　四つんばいになった姿を下ろしていると、妹がいかに幼いかが分かった。
　今目の前にある小さな体は、とてもセックスに耐えられるとは思えないほどあまりにA奢だった。
　だがgHにY衣奈の体は真の怒した肉棒をしっかり受け入れ、さらには成人女性と浃铯椁膛の喜びを得ているにえる。
（女は……どんなに幼くても……女なんだな……）
　股gから押し寄せる快感に^を仰け反らせながら真はそんな事を思った。
　何しろ今自分が感じているこのたまらない快Sを与えているのが、他でもないその幼い妹の肉体なのだ。
　大人の女性と浃铯椁探护铯辘蛐肖胜à胩濉
　幼くとも妹はすでに女なのだ。
「あっ、あっ、ああっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　己の一突き一突きで幼い妹が色っぽい表情を浮かべ、いやらしい声を上げる。
　普段があまりに天真漫なため、それとのギャップに激しいd^がイ起こってくる。
（こんなっ……莩证沥いい韦谩…たまらないよっ……）
　腰の婴が荬いし、まるでくかのなさで肉棒が突きzまれていく。
　そのたびに可郅椁筏ぅ荪拴`テ`ルのがeれ、己が幼い少女を犯しているg感がまる。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……おに、あぅっ……お兄ちゃん、ああっ……お兄ちゃん凄いよぉっ……」
　Y衣奈は腕を崩し尻を高く上げる姿荬颏趣毪取シ`ツを手元に引き寄せて喘いだ。
　それが自分の与えている快感の凄さを思わせ、真は嬉しさと共にd^を感じた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もうj目、ああっ……もうj目だよぉ、あぅっ……Y衣奈、あんっ……もうj目なのぉっ……あっ、あっ、あやぁんっ……」
　Y衣奈は耐え切れないに体をブルブルと震わせ、振り返ってんだ瞳でつめてきた。
　そのたまらない表情に真の射精感も一荬烁撙蓼盲皮い。
「Y衣奈ちゃんっ……イくぞっ……イくっ……イくからなぁっ……」
「ああっ、お兄ちゃん、はぅっ……Y衣奈も、あんっ……Y衣奈も、ああっ……Y衣奈もぉ、はぁんっ……あんっ、あっ、あはぁっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうよ、あんっ……イっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やぁああああああんっ！」
「Y衣奈ちゃぁんっ！」
　妹の体が硬直し、膣がЭsして肉棒をめ上げてきたのと同rに精を放つ。
　ドピュドピュ、ドクドクドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が放出され、妹の幼い膣に注がれていく。
「く……は……ぐぅ……」
　真は腰をビクビクと震わせ、何度も何度も精を放つ。
「あ……ああ……ああ……」
　流れzんでくる精液を感じているのか、Y衣奈も体を小刻みに震わせている。
　真はたまらない快感に包まれながら、その幼い肉をギュッと抱きめていった。


「ああっ、あっ、ああんっ……お兄ちゃん、あんっ……おにぃちゃ、はぅっ……お兄ちゃぁんっ……」
　眼下でえるY衣奈をつめながら、真はたまらない快感をえていた。
　それは肉体的なモノであったのだが、これほど可郅椁筏ど倥と自分は兄妹なのだという嬉しさがその快感をめていた。
　数日前にY衣奈と出会ってからずっと、甘えてくるB度を可郅椁筏感じてはいたものの、妹というg感はなかった。
　だがこうして肉体をぎ合わせた今、Y衣奈を妹として郅しく感じている自分がいる。
　肉体的がりが、精神的がりをも高めたのだ。
　恋鄹星椁胃撙证辘摔瑜辚互氓スを行なう事を考えれば、交わることで矍椁高まってもおかしくはないだろう。
　何よりこれほど幼い肉体で自分を受け入れてくれているという事が、自分にするY衣奈の矍椁蚋肖袱丹弧郅しさがまった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……Y衣奈、ああっ……Y衣奈もう、あんっ……Y衣奈イっちゃうのぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああんっ！」
「Y衣奈ちゃんっ！」
　何度目か分からない射精を行なう。
　ドクドクと流れzんでいく精液に、まるでY衣奈が自分の物となっているかのなeを感じる。
「あ……あ……ああ……」
　溜め息のに漏れるY衣奈の声は、真に幸福を感じさせた。
　最後の放出をKえ、ガクリと力をiいて郅しいY衣奈の体の上に倒れzむ。
　はぁはぁと可郅椁筏呼吸しているY衣奈の子を眺めながら、真は己のした行椁摔膜い普瘠攴丹盲俊
（Y衣奈ちゃんと……しちゃった……）
　冷静になった^は、当然のごとく真を非yしてきた。
　罪感がイ起こる。
　何しろまだ幼い少女を犯したのだ。
　Tわれたからとはいえ、年L者として止めるべきであったにもvわらず、肉欲を抑えられなかったのである。
　それはSされない行椁坤盲俊
　だがそれ以上に快感があるのも_かであり、さらにもっと重要な「これでY衣奈と兄妹になれた」という思いがあった。
　肉体をぎ合い、莩证沥瘟激丹蛴毪ê悉盲郡长趣摔瑜辍⒔Y衣奈への、そしてY衣奈からの矍椁虼_Jすることができたのだ。
　数日前まではその存在すら知らなかった妹を、家族としてJRする事ができたのである。
（Wの……Wの可郅っ谩…Y衣奈……）
　郅しくその可郅椁筏ゎをつめていると、]じられていたがゆっくり_いた。
「おにぃ……ちゃん……」
　ぼんやりと呼びかけてくる妹に微笑んで答える。
　未だ膣にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸らY衣奈の鼓婴护铯辍その事に文字通り兄妹としてのがりを感じる。
「ふふ……お兄ちゃんの……ドクンドクンって言ってる……」
「Y衣奈ちゃんのも言ってるぞ……」
　可郅椁筏っ盲晤^をしく幛扦胜ら、真は幸福感で一杯だった。
　自分は何と郅椁筏っ盲虻盲胧陇できたのか。
　しかも己が郅筏皮い毪坤堡扦悉胜、妹も郅筏皮れている。
　これほどまでに仲の良い兄妹など、世界のどこを探しても他にはいないだろう。
　うっとりとこちらをつめるY衣奈の何と郅しいことか。
（可郅い谩…可郅い杞Y衣奈ちゃんっ……）
　真の中に激しい高ぶりが起こり、肉棒が硬く大きくなっていく。
「ふぁ……また大きくなってる……おにぃちゃん、するの？」
　それを感じたのか、Y衣奈が可郅椁筏い亭皮る。
　こちらをつめている瞳はすでに快Sにみ、「早くしよう」とVえているかのだ。
　そのT惑に、すでにY衣奈の肉体のとなっている真が逆らえるはずもoい。
「するよ。もちろんするさ……WはY衣奈ちゃんが大好きだからね……」
　Y衣奈の小さな唇に吸い付き、幼い膨らみを揉みしだく。
「んんっ……んっ……Y衣奈もぉ……おにぃちゃん大好きぃ……」
　ぽ`っとした表情を浮かべながら、Y衣奈が可郅椁筏微笑んでくる。
　真は上荬筏皮い郅椁筏ゎ~にXく口付けた後、起き上がって再び腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　可郅椁筏えるY衣奈を郅しくつめながら、真は何とも言えない嬉しさを感じていた。
　心の片隅で妹と交わっている罪感がチクリと痛みを感じさせるが、性器が擦れるたびに体中に冥る快感によってすぐに消え去っていく。
　自分たちはbまれたrからこれまでe々に暮らしてきた。
　しかしこうして体をぎ合いさえすれば、そんな空白の期gなどすぐに埋まり、お互いが郅しく感じられてくる。
　それは何とも素晴らしい事だ。
　普通ならばLい年月かかるかも知れない事を、自分たちは数分で行なえたのだから。
「はぅっ、はっ、はぁんっ……お兄ちゃん、ああっ……Y衣奈の、あっ……Y衣奈のお兄ちゃんっ……あんっ、あっ、ああっ……大好きぃっ……」
　以前は微妙に`和感を感じていた「お兄ちゃん」という呼びかけも、今や自然に受け入れられている。
　それは非常に嬉しいことであり、真にとって本当の意味でY衣奈と兄妹になれた^しだった。
（Wは……これからも……Y衣奈ちゃんを抱く……抱いていくんだっ……）
　妹であるからこそ、Y衣奈を抱きたい。
　家族として兄として矍椁蜃ぐのに、セックスほど素晴らしいものはないだろう。
　何より莩证沥いい韦最高だった。
　真はそんな事を思いながらますます激しく腰を振り、妹との矍椁蚋撙幛皮いのだった。



 
 












あとがき


　今回は「幼い妹のT惑」ってことでやってみました。
　まあ、普通はありえないことですが、あまりにお兄ちゃん大好きな感情が暴kしてT惑してしまったということで（笑）
　最近の子はk育が良く、耳年でもありますから、これくらいしていてもおかしくないですからねぇ。
　ま、gの兄にするってのはないでしょうけど、この作品の龊稀⑸活上は他人だったんでいいかな、と。
　その分近H相Φ囊素が薄いんですけど、`った意味でd^できるのではないかと思います。
　やはり年hをわずT惑されるのはいいですねぇ。
（２００５．１１．１４）




--------------------------------------------------------------------------------






への想い




　もうすぐ冬になろうというある日、真（まこと）は一人の少女と出会った。
　庭にある一本の巨木。
　Lに吹かれた枯~が舞っている中に少女が立っていたのだ。
　肩ほどまであるウェ`ブのかかった色素の薄い。
　落ちる~をつめるんだ瞳。
　真っ白なの中でそこだけが@色にxく唇。
　全てが作られたのではないかと思わせるほど、美しい姿がそこにあった。
　年hは真より少し上だろうか。
　全体的にふんわりとした荬虺证膜饯紊倥は、散っていく枯~と相まって寂しげな子を思わせた。
　真は一步も婴堡骸ただ少女をつめAけた。
　どれだけrgがUっただろう。
　不意に少女がこちらにを向け、「おや？」といったに形の良い眉を持ち上げた。
　ゆっくりとした足取りで近づいてくると、真の方へ手を伸ばしてくる。
「枯~が付いているわ……」
（！……）
　静かに微笑まれ、^に手を添えられる事に真の心は跳ね上がった。
　ドクンドクンと激しく}打ち、が幛なっていく。
　近づかれただけでこれほどeしたのは初めてだった。
　は少女のから外せず、ジッとつめAけている。
「私のに何か付いているの……？」
　少女がgやかにい亭皮る。
　息が]に当たり、それだけで真はUが分からなくなった。
「t~みたい……真……」
　名前を呼ばれた瞬g、痛いほどに心が}打つ。
「ぼ……Wの名前を……」
　何故知っているかとい亭瑜Δ趣筏啤かすれた声しか出ない事に荬付く。
「が弟の名前を知っているのは当然でしょう……？」
　そう言いながら、と名\る少女は真をしく抱きめた。
（！……）
　温かく柔らかな感触に包まれ、幸福感に包まれる。
　このまま全てを委ねてしまいたくなるほどの心地良さに、真はうっとりとなった。
「随分と冷たくなってるわ……もう中に入りましょう……」
　しげに微笑みながら少女は步き出した。
　真は何も考えられず、そのまま後に付いて行った。
　

　それがとの出会いだった。
　真はbまれてからずっと家族とxれて暮らしていたのだが、つい最近ある事情から家族の住むこの家にやって来た。
　そして普段全寮制の女子高に通っているため、家にいないとようやく会ったというUだった。
　寮から久々にってくるを待っていたが、到着する予定のr刻を^ぎてもFれない事にwれを切らし、庭をフラフラと散策していて、何故かそこにいたと偶然会ったのである。
　そしてそのあまりの美しさに、とJRするよりも一人の少女としてく惹かれてしまった。
　おっとりとしたしげな荬、これまでにUYした事のない魅力として真の心を射iいたのである。
　初恋だった。
　十四年g生きてきて初めてのUYであり、一目惚れだった。
　しかしいくらbまれてからxれて暮らしていたとはいえ、相手は血のがっただ。
　そんな相手に恋をするなどどうかしている。
　真は己の狂った恋鄹星椁趸螭盲皮い俊
　だが心の中で荒れ狂うへの思慕は、Sされないと思えば思うほど燃え上がった。
　その美しい体を抱きめ、唇に吸い付き、全てを自分の物にしたいという欲望が体中をlけ巡った。
　それは魅力的な肉体を欲する雄としての本能でもあったが、それ以上に恋する相手を手に入れたいという男としての崆椁あった。
　を抱くことができたら他に何もいらない。
　全てを投げ打ってでも一つになりたい。
　そんな想いが真の中でuいていたのである。
（ああ……さん……）
　初めて会ったrに抱きめられたの感触が体にKり、真は自分の部屋で自慰を始めた。　
「く……う……く……さん……」
　^に浮かんでいるのはの微笑み。
　裸体などではなく、ただこちらに向けられている微笑だった。
　それだけでd^し、射精感が高まっていく。
「くぅっ……さんっ！」
　一荬司を放つ。
　ドクドクドクと、添えられたティッシュに凄まじい荬い蔷液が放出されていく。
　今までしてきた自慰ではQして出た事のない量、そして快感があった。
　だが真は鹤悚扦なかった。
　しょせんは自慰。
　のすべらかな肌に触れ、柔らかな肉に包まれ、幛ね孪をきながら精を吐き出したかった。
　まだ童ならば耐えられもしただろう。
　しかし真はすでに女体の味を知っていた。
　叭帐炫と幼い少女を抱いていたのである。
　相手は母と妹だった。
　それは世g的にはSされぬvSであったが、真にとっては必要不可欠な行椁坤盲俊
　bまれたrから家族とxれて暮らしていた真にとり、母と妹を家族としてJRする事ができたのは、ひとえにセックスのおかげだったからである。
　肉体をげ、快Sを与え合った事により、肉Hとしての矍椁蚋撙幛毪长趣できたのだ。
　それは歪んでいるvSではあったが、真たちにとっては家族となるためのx式のなものだった。
　何しろそれまでoかった家族郅颏互いに持つ事ができたのだから……。
　母を母Hとして、妹を妹としてJRし、家族として郅工胧陇出来るになったのである。
　真たちにとって快Sは矍椁卧^であり、家族のがりだった。
　Lいgxれて暮らしてきた母や妹と、まるでbまれたrからの付き合いであるかのに莅菠なれたのがその^だろう。
　セックスが家族を家族たらしめたのである。
　その事が^にあるせいか、真はを抱く事に恐れを感じていた。
　本来これほど恋焦がれているを抱くのにP躇はないはずなのだが、抱く事でにする自分の想いが浃铯辘饯Δ遣坤ったのだ。
　これまでのUYから肉体をぎ合わせた瞬g、をとしてJRし、今までのな恋心を抱くことができなくなるのではないかという恐怖を感じたのである。
　への想いが消えるなど死んでも嫌だった。
　だが肉体は、いや心も、と一つになることを望んでいる。
　をこの手に抱きめたいと~叫している。
　真は狂いそうだった。
　トントン。
　突然部屋のドアがノックされ、真は慌てて肉棒をズボンの中に]まった。
「どうぞ……」
　返事をするとドアが_き、入ってきたのは今まで真が苦していた象であるだった。
　相浃铯椁好坤筏、真をて微笑むその姿は女神そのものだ。
「真……おやつを食べましょう……」
　はお盆の上にケ`キとt茶を\せていた。
「え？　ここで食べるの？」
　この家に来てから、食事やおやつを食べるrは必ず居gに集まっていたため真は意外に感じた。
「今日は私たちだけですもの……いいでしょう……？」
　そう言えば母と妹は出かけており、家には真としかいなかったのだ。
「それに……真と二人でしたかったの……」
　ふんわりとした荬が微笑んでくる。
「Wと……？」
「ええ……私たちずっとxれて暮らしていたし、私は休みがKわったら寮にらなければいけないから……それまでに、ね？」
　考えてみれば、が家にってきてから二人きりでした事などなかった。
「そうだね……Wもさんと色々したいよ……」
　恋する相手と会する。
　それは非常に嬉しくもあり、oすることでもあった。


　思っていたよりも会はみ、真はを色々知ることができた。
　高校では生徒会役Tをしていること、そこには憧れの先がいて非常に可郅ってもらっていること、もうすぐその先が卒Iして寂しくなってしまうこと。
「その先は、『新入生が入ってきたら、今度はお前が可郅るんだ』と仰ったのだけれど……私はどうしても{得できなくて……先以外の人と仲良くするなんてできないから……」
　どうやらその先はただの友人以上に、の心において大きな存在であるだった。
　その事に少し嫉してしまう。
「さんは……その人の事が好きなんだね……？」
「え？……うん……そう……」
　分かってはいたが、gHに肯定されると辛くなってしまう。
　何よりそう答えるの]は赤くなっており、嬉しそうな表情を浮かべているのが嫉心を高めた。
「それでね……真のこともその人に相したのよ……」
「え……？」
「私たち、ずっとxれて暮らしていたでしょう？　どう接すればいいのか困ってしまって……そうしたら先はね、いつも通りにすればいいって……私がずっと真にして想っていた莩证沥颏证膜堡欷肖いい盲啤…」
「Wにする莩证粒俊
　思わずも自分の事が好きなのかと期待しつつ、そんなはずがあるUないとすぐに否定する。
「私ね、ずっと真と会いたかったのよ……あ、そうだ。ちょっと待っててね……」
　は何かを思いついたで、突然立ち上がると部屋を出て行った。
　何事かと思いつつ待っていると、しばらくして小さなダンボ`ルの箱を持ってってきた。
「これ……要らないモノもあると思うけど……真へのプレゼントよ……」
「え？　Wの？」
　真のいにはゆっくりhいている。
「あなたがbまれるって知らされてから……私、弟ってどんな感じなんだろうってずっと想像してたの……そしてきっと可郅るんだって思っていたわ……でもあなたとはxれxれになってしまって……悲しかったけど、それでも死んだUではないのだからいつか会えると思って……それで澳暾Q生日プレゼントを作っていたの……」
　箱の中をると、_かに色々な物が入っていた。
「これが最初に、私が二rのrに作った折り……こんなものしか作れなかったのよね……小学生になってからは、み物をえてマフラ`も作ったわ……ふふ、もう小さくて使えないわね……」
　は一つ一つを取り上げて思い出をZっていく。
　真は、傍にいない弟のために澳辚抓欹讥螗趣蛴靡猡筏皮れていたの莩证沥烁婴筏皮い俊
　自分はに郅丹欷皮い郡趣いκgがたまらなく嬉しかったのだ。
「それでこれが今年の……きっとあなたはこれくらいの体格じゃないかと思って作ってみたのだけど……どうかしら？　着てみて」
　が取り出したのは手みのセ`タ`だった。
　着てみると@いたことにサイズはピッタリだった。
「良く似合うわ……素长琛⒄妗…」
　嬉しそうなの声がこえる。
　その微笑は真にとって何にも浃àたいプレゼントだった。
「嬉しいよさん……W、こんなにしてもらって……」
「私も嬉しいわ……ようやく真にプレゼントを渡す事ができたんですもの……」
　ふわっといい訾い漂ってきたかと思うと、がギュッと抱きめてきた。
「ね、さん……？」
「ごめんなさい……ちょっとこうしたかったから……嫌……？」
「ううん……そんな事ないよ……」
　真にしてみれば嬉しさで^がどうにかなりそうだった。
　初めて会ったr以来、ずっと想いAけていたに再び抱きめられているのだ。
　これほどの幸福はoかった。
（ああ……さん……何ていい訾い胜螭坤恧Α…）
　の体からは甘い香りが漂い、真のをクラクラとさせ、股gの一物を一荬瞬起させた。
　それはまるで媚aのに真をT惑し、意Roく体が婴い皮饯韦蓼の肉体を抱きめさせた。
（柔らかい……）
　の体はまるでクッションのに受け止め、温かく包みzんでくる。
「あっ……真……」
　微妙に色っぽいの声がたまらず、]を擦り付けてしまう。
　そうすると何とも言えない快感が体中を走りiけ、^が朦Vとしてきた。　
　鼻息が荒くなり、このままを自分の物にしたい欲求がイ起こってくる。
　のをると]を微かに上荬丹弧うっとりとした表情を浮かべており、それは真の肉欲に火を点けるのに十分な抗があった。
　白く美しいの中で唯一@色をした唇が、まるでTっているかのに震えている。
　それをた瞬g、真の抑えは利かなくなった。
（さんっ……）
　の唇に荬ち激吸い付いていく。
「んっ……！」
　が@いたに身をこわばらせた。
　だがそれにわずギュッと抱きめ、舌をその温かな口内に潜りこませる。
「んんっ！……んっ……！」
　体をxそうとしてくるのを力で押さえzみ、奥でsこまっている舌にjませる。
「んふっ……んっ……んんっ……！」
　の手は自ら作ったセ`タ`をギュッと掴み、その体は小刻みに震えている。
　真はそのままの舌をく吸い上げ、を左右に入れ替えながら何度も唇を擦り合わせた。
　唇と舌からたまらない快感が押し寄せ、けそうな莩证沥瘟激丹颂逯肖包まれていく。
（ああ……何て……何て凄い……さんとのキスって……凄いよぉ……）
　キスでここまで快感を感じるのは初めてだった。
　やはり恋する相手だからだろうか。
　恋焦がれた相手とのキスだから、これほど自分は感じてしまっているのだろうか。
　真は簸摔蓼且たとのキスに体を震わせ、何度も何度もその美しい唇を味わっていった。
「んんっ……んぅっ……んっ……んんぅっ……」
　キスをRり返していくうちにの体から力がiけ、こちらに体重をAけてきた。
　それを感じた真はゆっくりと唇をxした。
「ん……んん……はぁ……あ……」
　ぼんやりとした表情でがこちらをつめている。
「大好きだよ……さん……」
「ま……まこと……だめよ……こんなことをしては……」
　荒い呼吸をしながらがたしなめてくる。
「だけどWは、さんが好きなんだ……キスしたかったんだ……」
「でも私たちは弟なの……こんな事しちゃ……いけないのよ……」
「それでもWは……さんが……好きで好きでたまらないんだよ……初めて会ったrから、さんが好きなんだっ。一人の女性として好きなんだよっ！」
　ずっとLしていた想いを告げる。
　はその言~に@いたな表情をした後、悲しげに息を吐き出した。
「だけど……私たちが弟だという事に浃铯辘悉胜い铩…弟はキスをしてはいけないの……だからもうしてはj目よ……」
　突き放すに体を押してくる。
　だがその程度で肉欲に火の点いた真を抑えられるはずもなかった。
　まだ吐き出されていない精は体中をlけ巡り、目の前にいるO上の女を犯せと急かし、心も恋する相手を自分の物にしろとVえてくる。
　嫌がっているのにo理やりしてはいけない、と理性が忠告してくるものの、これまで母や妹とvSを持ってきた真にとって、してしまえばも喜ぶはずだというJRがかった。
　女は抱けば喜び、自分を郅工になる。
　それがこれまでのUYから真が得た真理だった。
（そうだよ……抱けばさんだってWをもっと郅筏皮れる……学校の先なんかより、Wを……）
　先ほどいたの憧れている先への嫉心が理性をl逐した。
　初めは小さなものでしかなかった嫉の火は、逆らわれたことで激しく燃え盛り、炎となって真の体を包みzんだ。
　抱いてしまえばは自分の物になる。
　自分だけをてくれる。
　そんな想いが体を突き婴し、真はの体をギュッと抱きめると、再び唇を押し付けていった。
「んっ……んんっ……んんぅっ……」
　が避けるにを激しく婴す。
　だがそれにわず舌をjませく吸い上げると、の体からガクリと力がiけた。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　Aけて口内を弄んでいると、の舌がオズオズといった感じでjみ付いてきた。
（さんが……してくれてる……？）
　そのeO的な行椁险妞蛳菠肖护俊
　やはり口では否定していても、こうして快感を与えれば自分を受け入れてくれるのだ。
　真は嬉しくなり、そのまま激しく唇を擦りつけ、舌を吸っていった。
「んっ、んっ……んんっ……！……んんっ、んっ……」
　d^した真は手をのNかな胸に持っていき、く揉みしだいた。
　手で掴みきれないほど大きなの乳房は、柔らかい感触を手のひらに感じさせ、何度も揉みたくなる欲求をもたらしてくる。
　真はの舌をく吸い上げ、乳房を激しく揉みながら、ゆっくりとその体を押し倒していった。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　唇をxし、上からジッとつめると、はハァハァと息を荒げながらボンヤリとした表情を浮かべている。
　白い肌は上荬贰ほんのりと@色に染まっていた。
（さん……_だ……）
　の肌がもっとたくなった真は、シャツのボタンを一つ一つ外し、ブラジャ`に包まれているNかな乳房をわにした。
　荒い呼吸に合わせて上下にeれるその膨らみは、たまらなく魅惑的であり、真はゴクリと唾をみzむとブラジャ`を上に押し上げた。
　ブルンっといった感じで白いKがeれ婴、ピンクの乳首が目に映る。
（ね、さんの……オッパイ……）
　それはあまりにも白く、大きく、そして美しい存在だった。
　真は引き寄せられるに唇を近づけると、可zな乳首をチュッとく吸い上げた。
「あんっ……」
　可郅椁筏の声がこえ、その美しい体にピクンっと震えが走る。
（さんっ……！）
　それをた瞬g、体の奥底から恐怖にも似た激しいd^がイ起こり、真は乳房をギュッと掴んで揉みしだいていった。
「あっ……やっ……ああっ……j目、やぅっ……真、ああっ……j目よ、ああんっ……」
　郅椁筏ご饯ら甘い声が漏れ、それに急かされるにへの幛くなっていく。
「あんっ……いや、あっ……真、あぅっ……真いやぁっ……」
　可zな乳首に唇を押し付け、舌先でくきながら激しく何度も吸い付く。
　まるで|えた人gが食べ物にむしゃぶりつくかのな荬い恰⒄妞隙つのNかなKを交互にっていった。
（ああ……柔らかい……甘い……たまらないよぉ……）
　美しいの乳房を揉みしだき吸う事は、真にとってO上の行椁坤盲俊
　さらにはそれによりが体を震わせ甘い声を上げるのは、もう死んでもいいと思わせるほどに烈な快Sをもたらしていた。
（さんっ……さんっ……Wの、Wのさんっ……）
　乳房を荒々しく幛筏胜ら、真はを自由にしている状Bに狂わんばかりにd^していた。
　股gでは痛いほど肉棒が猛り、早くこの莩证沥韦いと馓澶沃肖巳毪欷恧仍Vえている。
　真は体を移婴丹护毪取スカ`トを预ってパンティを引き下ろした。
「いやっ、j目っ……それはj目よっ……真やめてぇっ……」
　が体をクネクネと婴しながら、何とかxれようとしてくる。
「いいじゃないかさんっ……W、さんと一つになりたいんだっ……」
　真はの体を抱きめると唇にく吸い付いた。
「んんっ……んっ……んんぅっ……」
　舌を何度も吸い、乳房を揉みしだいているとの体から力がiけていく。
　真はズボンとパンツを膝まで降ろすと、いきり立っている肉棒を持ち、すでに濡れている秘所へと狙いを定めた。
「j目っ、j目よっ……それだけはj目っ……こんな、こんなのっ……してはいけないわっ……」
　は必死に逃げようとするが、乳房をギュッと掴むとすぐに力をiいた。
「Wっ……さんとしたいっ……したいんだっ……入れるからねっ……」
　の脚のgに腰を入れ、肉棒を近づけていく。
　ズプ……。
「あ……嫌……」
　w^の先が触れ、が声を漏らす。
　その悲しげな声にわず腰を押しMめると、ズブズブといった感じで肉棒がの膣にГ蓼盲皮い盲俊
「ああ……あっ……いぅっ……」
「くっ……はぅっ……はぁっ……」
　の苦痛の声と、真の快感の声が部屋にいた。
　キュウキュウと、あまりにすぎる膣のめ付けが肉棒をR迫してくる。
（凄い……くぅ……何てキツイんだ……）
　だがそれと共にジワジワと莩证沥瘟激丹护铯辍⒄妞匣秀堡伪砬椁蚋・べた。
　何より憧れのの中に入ったという幸福感が快Sを激しく高めていく。
「あぅっ……いっ……痛ぃ……」
　が苦痛の声を上げている。
　それはI女であるがゆえの痛みだった。
（さん……I女だったんだ……）
　ほど美しければすでに恋人の一人や二人いて、セックスもUYしているのではないかと恐れていたのだが、どうやら杞nにgんだだ。
　やはり全寮制の女子高に通っていると、男と接触するC会などないのだろう。
　の初めての男になれたことに、真はたまらない幸福を感じていた。
（さんはこれでWの……Wの物だ……）
　そう思いながら腰を婴し始める。
「あぐっ……いっ……あぅっ……」
　の辛そうな声が部屋にく。
　腰の婴ごとにが体を^の方へ移婴丹弧⒖嗤搐ら逃れるにしている。
　それはにして酷い事をしているという思いと共に、を支配しているかのなeを思わせた。
「いぐっ……いっ……あぅっ……」
　肉棒を突きzむたびにN氦市丐eれ、その振婴肉棒を通じて护铯毪取⒔褡苑证と一つになっているg感を感じて真は幸せになった。
「痛っ……いっ……ぐっ……あぅっ……やっ……」
　の辛そうな表情に色荬蚋肖袱膜摹⒀を激しく婴していく。
（ああ……さん……何て……何て_なんだ……今さんはWの、Wの物なんだね……）
　最高の幸福感に包まれるのと同rに、真はすぐにでも精を放ちたくなった。
　この郅工の中に精を放つ。
　それは何とも甘美な行椁馈
「さんっ……くっ……Wもう出すよっ……さんの中にっ……うぅっ……さんの中にぃっ……」
　そう言った瞬g、のがこわばった。
「だ、j目っ……いぅっ……j目よ中はっ、中は止めてぇっ……」
　必死に抵抗してくるが、腰の婴が早まるとを苦痛に歪めて何もできなくなる。
「中に出したら、うっ……妊娠しちゃうっ、妊娠しちゃうぅっ……」
　恐れるに震える手で腕を掴んで来る。
　だがそんな事でO上の快Sを味わっている真を止めることはできなかった。
「出るっ、出るっ、出るよぉっ……さん出るぅっ……」
　腰の婴が激しくなり、最高の快Sの瞬gが迫っている事にd^が高まっていく。
「いやっ、いやよぉっ……ぐっ……止めてっ、真止めてぇっ……」
「うぅっ、うっ……うぁっ！」
　の悲しみの声をきつつ、最速状Bだった腰の婴を止めて精を放つ。
　ドピュドピュ、ドクドクドクドク……。
　多量の精液がの膣に注がれていく。
「ああ……まこと……何てことを……」
　の悲しげな声を微かにきながら、真は体をガクガクと震わせ、突き上げるに腰を婴して何度も精を放っていった。
「ぐ……くぅ……」
　最後の射精をKえ、ゆっくりとの上に倒れzむ。
　ハァハァといった弟の荒い呼吸が部屋にき、真の心は一つの事をやり遂げた鹤愀肖且槐となった。
　これまで母や妹とセックスしたrにUYした、肉Hとしての矍椁とのgでもまっているのを感じる。
　そしてずっと心配していた「恋鄹星椁oくなるのではないか」という恐れは杞nだった。
　何しろ以前よりもが郅しくてたまらなくなっており、としても女としても郅筏皮い胱苑证いるからだ。
　まさに矍椁朔Nや差はoいという事なのだろう。
　郅筏皮い毪韦胜椁饯欷郅扦筏ないのだ。
　母や妹にしても家族郅まっただけだと思っていたが、女としても郅筏皮い毪韦も知れない。
　真は郅工胂嗍证多い事に幸福を感じ、その中でも格e郅しいのをつめた。
「真……どうしてこんな事をしたの？」
　悲しげにがいかけてくる。
「どうしてって……Wはさんの事が好きだから……」
「好きだからって、相手の意思をoしてするなんて最低な事よ……私たちは弟なの……弟でこんな事をするなんてSされないわ……それに中で出すなんて……妊娠したらどうするの……」
　意思をoしたという点だけであればの言っている事は正しいだろう。
　しかし弟でセックスするのがSされないとはどうしても思えなかった。
　何しろ肉体をげたY果として、それまで肉Hの情すらなかった母や妹たちとも普通の家族以上の矍椁虮Г事ができたのだし、にする矍椁飧撙蓼盲皮い毪韦馈
　その事を考えれば、セックスが家族と郅泛悉Δ郡幛畏椒à趣筏谱钌悉涡椁扦る事は_gであり、それをSされないと言うのはおかしな事だった。
　_かに妊娠の心配はあったが、郅工との子供であれば真はbんで欲しいと思った。
　との郅谓Y晶ができるのは嬉しかったし、何よりそうなればは自分を郅工毪筏なくなるではないか。
　それはまさに理想の状Bと言えた。
「だけどさん……Wはさんと一つになって、それでさんがだって思えたよ。それまではあんまり_すぎてgのだなんて信じられなかったけど、今は`う。自分のだって、Wのさんだって思えているんだ」
「真……」
　真の言~には@いているだ。
「さんは`う？　Wとセックスして、それでWの事が弟だって、家族だって思えるになってない？」
「わ、私は……前から真のことは弟だって……」
「でもg感はoかったろ？　いくら弟だって^で理解していたって、心から弟だとは思えていなかったでしょ？」
「そ、それは……」
　は押しaってを逸らした。
「今はどう？　Wを弟だって思えてない？　家族として郅筏皮い毪盲扑激à皮胜ぃ俊
「……」
　は答えなかった。
「どうなの？　答えてさんっ」
　少しめにいかけると、はビクッと体を震わせて目を忙しく婴した。
「……お、思えてるわ……」
　そしてしばらくすると辛そうに、小さな声だがハッキリと郅い俊
「やっぱりそうなんだ。Wだけじゃないんだねっ」
　の自分への矍椁高まっている事に真はZ喜した。
　それは家族郅扦筏ないのだが、好きな相手に郅丹欷皮い毪趣いκgがたまらなく嬉しかったのである。
　それにを女としてもている自分の事を考えてみれば、何度かセックスしていけば、も自分を男として郅工になるかも知れないではないか。
　それは想像するだけでも最高の状Bだった。
「さん、郅筏皮毪琛…」
　そう摔ながら可zな唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……んんぅっ……」
　不意にされた口付けには少し抵抗を示したが、唇が擦れ舌がjんでいくたびに力をiいていった。
「んっ……んっ、んふぅっ……ああ、j目……j目よ……真、j目ぇ……」
　ハァハァと荒い息を吐きながら否定の言~をRり返す。
「Wたちは弟だよ。こうして郅泛悉Δ韦当然なんだ。ずっとxれていた分を取りさなきゃ」
　本来なら当然ではない事を言いながら、真はのNかな乳房を揉みしだいた。
　指が食いzむ柔らかさと、すぐに押し返してくる力に心地良さを感じる。
「いやっ……止めて、あんっ……弟だからj目なのよ、あっ……しちゃいけないの、ああんっ……」
　すでに屹立している@色の乳首を口に含み、く吸い上げると、はビクビクと体を震わせた。
「でもこうして触れ合っているから、Wたちはお互いを弟だって思えたんじゃないか……だったらもっとg山して、弟として仲良くなろうよ……」
「そんな、あっ……そんなのおかしい、あんっ……g`ってるわ、やっ……」
　体中を舐めながら、少しずつの体から衣服を脱がしていく。
「おかしくないよ。g`ってもいない……Wらは元々家族なんだから、郅泛悉盲频比护胜螭坤琛
「で、でも……こんな事は……」
「恋人や夫Dならセックスするのに、どうして弟だとj目なの？　Wはこうしてさんを抱きめているとすっごく嬉しいよ。さんがだって、家族なんだって思えてくる……」
　の体から全ての衣服を取り除いた真は、その美しい肉体に溜め息を付いた。
　事なまでに整った。
　xくばかりに真っ白な肌。
　\々としたサラサラな。
　形良く膨らんだNかな乳房。　
　キュッとまった腰。
　太くもくもないスラッとした脚。
　それら全てが理想だった。
　の体は、真が粢た理想の女性像そのままだった。
「_だよ……さん……」
　一瞬とれた後、自分も服も脱ぎ去りゆっくりと体を重ねていく。
（う……き、莩证沥いぁ…）
　肌が触れた瞬g、体全体にその素晴らしい肉体の感触が护铯盲皮る。
　それはwれるな快感をもたらし、もう二度とxれたくなくなるな心地良さを感じさせた。
「ああ……真……」
　も同じ快感を得ているのか、体を微妙に震わせて甘い吐息を漏らしている。
　ギュッとく抱きめ、肌を擦り合わせるに婴してそのい首筋に吸い付いていく。
「あっ……やっ……はぁんっ……」
　甘い声が鼓膜にき、それと共に擦れる肌からたまらない莩证沥瘟激丹体全体に护铯辍ゾクゾクするな快感を感じさせた。
　の体は最高だった。
　先ほど肉棒を押しzんだrにも感じたが、こうして肌と肌を擦り合わせているとさらに莩证沥瘟激丹していくのだ。
（もっと……もっとさんを感じたい……）
　N氦嗜榉郡沃肖祟をうずめ、多量の肉に埋もれる快感を味わいつつ、]を擦り付けてピンク色の乳首を口に含む。
「はぁんっ……やんっ、まことぉ……」
　甘ったるい声を漏らしながらがんだ瞳でこちらをつめてくる。
「さん……さん郅筏皮毪瑜谩…」
　d^のままにの体へキスの雨を降らしていく。
「あっ……やっ、はぁんっ……あっ、ああっ……」
　激しい幛がピクピクと体を震わせ、甘い吐息を漏らした。
　唇に吸い付き、Aけて耳、首筋、そして乳房、さらには腹から太もも、足の指まで舐めた後、ゆっくり起き上がり、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を秘所に向ける。
「ああ……はぁ……あ……まことぉ……」
　快感で朦Vとしているを郅しくつめる。
「さん……また入れるよ……」
　微笑みかけながらw^の先を膣穴へと押しzんでいく。
「あぅっ……あっ……だ、だめぇ……」
　意Rがぼんやりとしながらも否定してくる事に少し悲しみを感じながら、これから何度かすればも喜ぶになるはずだと思い腰をMめていく。
「ああっ、あっ……あぅっ……いやぁっ……」
　ズブズブと肉棒が入りzんでいくと、そのたびにの体が仰け反り、甘い声が部屋にいた。
（うぅ……やっぱりいいぃ……）
　ヌメヌメとした襞に肉棒がjみつかれ、奥へ奥へと引きzまれるのにたまらない莩证沥瘟激丹蚋肖袱搿
　まるで肉棒を逃すまいとするかのにガッチリ掴んでくるその蠢きは、が自分を受け入れてくれているに思えて真は嬉しくなった。
　イ起こってくる快感に鼻息を荒くしながら腰を婴していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……真、ああっ……j目、あっ……j目よぉ……」
　先ほどは痛みしか感じていなかっただったが、どうやら快感を得始めたで、は甘い声を漏らしている。
　その事に嬉しさを感じつつ、真はさらに腰の婴を早めていった。
　何しろ快Sは矍椁蚋撙幛毪猡韦馈
　自分とのセックスを否定しているにしても、快Sを感じAければ考えが浃铯毪诉`いない。
　これまでのUYから真はそう思った。
「あっ、あっ、ああっ……j目っ、いやっ、ああんっ……そんな、はぅっ……そんなの、ああっ……そんなのj目ぇっ……」
　激しくなった突きzみに、が^の方へ逃げるに体を婴す。
　それをグイと引き寄せ、体全体で肉棒をく押しzむのをRり返すと、さらに逃げるに、だが快感を感じているとも思える子では体を仰け反らせた。
「あっ……はっ、やっ……はぐっ、あっ……やぁっ……」
　肉棒が擦れ、快感が走るたびにの可郅椁筏どが耳にく。
　真はそれを心地良くきつつ、まるでその一突き一突きがへの矍椁蚴兢筏皮い毪のに腰をく叩きつけていった。
「あんっ、あっ、ああっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　^を左右に振り、Lく美しい\を乱しながらは激しくえた。
　それに合わせて膣内がキュッキュッとまり、真の耐久力をZっていく。
　郅工とがっているというd^に加え、そんなめ付けをされてはたまらなかった。
「くぅっ……また出そうだっ……出ちゃう、さん出すよっ……さんの中にぃっ……」
　その言~にがハッとをこわばらせた。
「j目っ、j目よっ……中は、中は止めてぇっ……いやっ、やっ、やぁんっ……妊娠しちゃう、あぅっ……妊娠、あっ……j目なのぉっ……」
「大丈夫だよっ……妊娠しても、うっ……Wがちゃんと面倒るから、くっ……Y婚はできないけどっ……さんと子供を一生っ……」
　真の言~には@愕の表情を浮かべている。
　当然だろう、普通は妊娠させるなど大事であるにもvわらず、真は平然としているからだ。
「真……あなた……」
　は呆然とこちらをつめてくる。
「Wはねさんっ……それくらいさんが好きなんだっ……さんとずっと一wにいられるならっ……何もいらないっ……こうしてさんが抱けるならっ……どうなってもいいっ！」
　それは韦椁钉胝妞伪疽簸坤盲俊
　思えば初めて会ったrから、真はに狂ってしまったのかも知れない。
「それにねっ……さんとの子供ができたらっ……W、凄く嬉しいよっ……だから欲しいんだっ……さんとの子供っ……欲しいんだよぉっ！」
　そのいをzめるかのに腰を激しく突き婴していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そんな、ああっ……真、あぅっ……そんなぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　は真の言~に恐怖をえているだったが、それ以上に押し寄せてくる快感に甘い声を上げAけた。
「あぅっ、あっ、ああっ……こんな、やっ……こんなの、あんっ……こんなのぉっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……」
　真の腰が回するに婴、それによってk生した新たな刺激には左右に激しく^を振り、ギュッと抱き付いてきながらえた。
　膣内も同じく烈に肉棒をめ上げてきたため、真の耐久力は限界に_した。
「イくよっ……さんイくっ……さんの中にぃっ……」
「いやぁっ、j目、ああっ……中はj目よ、あんっ……妊娠しちゃうっ……あっ、あっ、ああっ……いや、あっ……いやぁっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
「さんっ！」
　の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクドクと弟の精液がの膣へと荬ち激注がれていく。
「あ……ああ……だめぇ……」
　Sされざる相手の精を受けている事に恐怖しているのか、の表情はこわばっていたが、快Sの色がそれに混じっているせいか凄まじい色荬蚋肖袱丹护俊
　その子にd^を高めつつ、真は何度も何度もの中に精を放っていった。


「あぅっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　四つんばいになったが^を仰け反らせてえている。
　こうして背後からいていると、を支配しているに思えて莩证沥良かった。
　あれから真は嫌がるを何度も犯していた。
　はもう抵抗する事をBめたのか、言いなりになって抱かれている。
「くっ……また出すよっ……さんっ……さんの中にぃっ！」
　射精感が高まり、一荬朔懦訾筏瑜Δ妊の婴を早める。
「j目、あっ……中はj目よぉっ、あぅっ……中はj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……いやっ、いやっ、いやぁっ……！」
　もう何度も膣内に放っているにもvわらず、は射精の前には必ず否定の言~を吐いた。
　だがそれは真のd^を高める抗しか生んでいなかった。
　何故だか分からないが、そういったの悲しげな表情をるたびに肉欲がすのだ。
　嫌がられているのをo理やりしているというのがd^をTっているのかも知れない。
　o本当に嫌われてしまったら悲しいだろうが、はQして本荬钦妞蛄Rったりはしないのだ。
　それが内心喜んでいるのではないかと思わせ、を抱く事を止められない理由になっていた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……j目、あっ……iいて、ああっ……iいて真、あんっ……iくのぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああんっ！」
「さんっ！」
　の言~に逆らい、iかずに精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　多量の精液がの膣に注がれていく。
「ああ……だめ……あ……中は、だめぇ……」
　虚ろな声でが郅い皮い毪韦こえる。
　それを心地良くきながら、真は突きzむに腰を婴し、精を放ちAけた。
　しばらくして最後の射精をKえると、ゆっくりの背中に体重をAける。
　が体を崩したため、そのまま二人は床に倒れた。
　ハァハァと弟の荒い呼吸が部屋にき、真はを自分の物とした鹤愀肖私った。
　背後から抱きめ、その美しい]に口付ける。
　のうつろな、快Sに染まった表情をているとすぐさま肉棒が硬く大きくなってくる。
　真は起き上がると、今度は正面向きに体を移婴丹弧⒃伽の中に肉棒を押しzんでいった。
「ああぅ……まこと……もうやめて……」
　が悲しげにVえてくる。
「o理だよ……W、さんに糁肖胜螭馈…いや狂ってる……だから止められない……」
　真自身、己がどうしてここまでおかしくなっているのか不思hだった。
　初めはへの思慕ゆえに一つになりたかった。
　だが今では、肉棒を押しzまずにはいられない、落ち着かないn婴送护婴されているのだ。
「ああ、やはりあなたも……一族の血に支配されてしまうのね……」
「血……？」
　の言~に首をかしげる。
　一族の血とはどういう意味だろう。
「私たちの一族は性欲がとてもいの……だから普通の人よりも激しく性の肉体を求めてしまう……でもただセックスをしても鹤悚扦ないの……肉Hと交わらないと鹤悚扦ないのよ……肉体的にも、精神的にもね……」
「……」
　それは何とも凄まじいだった。
　だが思い当たる事はあった。
　母や妹と肉体vSを持つに至ったのは、二人からT惑されたためであったし、今自分もを求めずにはいられないでいる。
　もし今自分がにして感じている、この抑えられないn婴蚰袱涿盲飧肖袱皮い郡韦坤趣筏郡椤それはまさに血が原因と言えるのではないだろうか。
　さらには自分に抱かれるまでの母の事を考えると理解はまった。
　母は多くの男に抱かれていたが、いつも氦郡丹欷骸⒕神的にも肉体的にも郅丹欷胧陇蚯螭幛皮いにえた。
　そして息子である自分に抱かれたr、母は初めて鹤悚贰⑿窑护税まれているに思えたのだ。
　それはまさに、本当に郅郅丹欷肴碎gと一つになれた幸福感だったのだろう。
「私は真が好き……好きで好きでたまらないわ……初めて会ったrからよ……『ああ、弟が私の下へってきた。もうxさない、真に抱かれたい』って思ったの……」
　その告白に嬉しさがzみ上げてくる。
　も自分を郅筏皮れているのだ。
　これほど嬉しい事はoいだろう。
「でもそれは世gではSされない事……私はそれを断ち切りたかった……だからあなたに抱かれたくなかったの……」
「ど、どうしてさ……？」
　郅筏皮い毪韦胜楸Гれたいと思って当然ではないか。
「肉Hしか郅护胜ぱの猡い蚱皮辘郡ったのよ……」
「猡い盲啤…」
　それほど恐ろしい事だろうか。
　_かに肉Hしか郅护胜い韦洗浃坤、それで幸せになれるのなら良いではないか。
「真……あなた、自分の父Hがlなのか知っている？」
「え？……名前はいたけど……どういう人なのかは知らない……」
　Lいg家族とxれて暮らしていた真は、すでに死んでしまった父Hの事をあまり知らなかった。
「お父はね、お母のお兄なのよ……」
「え……？」
　あまりの事に固まってしまう。
　父Hが母の兄という事は、つまり自分は兄妹のgにできた子供だというのか。
　いや、にとっても同じIHなのだから、自分たちはそうした近H相Δ谓Y果としてbまれた子供だという事になる。
「Y婚はできないから、跫上お父は伯父という事になっているけど……でも血F的には_かにそうなの……うちの一族は代々そうして子Oを残してきたのよ……」
「そ、そんな……」
「肉H以外郅护胜に饯郡沥稀⒓易逡酝猡冉Y婚してもj目になってしまう……いくらセックスをしても鹤悚扦ず、矍椁蚋肖袱椁欷骸⒕神的におかしくなってしまうの……」
　_かに母が男に狂い、自分に暴力を振るっていた理由を、肉Hとセックスしていないゆえの不安定な精神状Bからと考えれば{得ができた。
　だが果たしてそんな事があるのだろうか。
「私もそうだったの……中学に上がるからかしら……体が疼きだして、おかしくなりそうだった……た事もないあなたを思い浮かべて……一人で慰めたりしたの……」
（！……）
　美しいが、自分の姿を思い浮かべて自慰をしていたというのはn牡膜坤盲俊
　だがその事が本当ならば、は自分を求めてくれているという事になるではないか。
　真は嬉しさで一杯になった。
「私はそんな自分が嫌だった……肉Hしか郅护胜い胜螭皮かしいもの……それに自分の子供も同じ思いをするのかと考えたら悲しくて……だからあなたには抱かれたくなかった……子供も作りたくはないの……」
　は悲しそうに郅い皮い搿
　それはつまり、体や心は真を求めていても、^が拒否しているという事だろうか。
　肉体的、精神的欲求として真を求めていても、理的、道缘膜摔饯欷蛟Sされない事と考えているのか。
「私たちのな歪んだ一族は绀婴毪伽なのよ……もう男はあなたしかいない……真がlとも子供を作らなければKわらせることができるの……だからおい……もうしないで……」
　が胎内に射精される事をあれほど嫌がった理由が分かった。
　だがそうは言っても、すでに真は母や妹ともセックスをし、その体の中に精を何度も放っている。
　彼女たちが妊娠してしまえばの恐れる子供がbまれるのだ。
　いくらだけが自分との行椁蚍穸à筏皮狻⒛袱涿盲否定しない限り、自分たちの血筋はAいていくのである。
　だったらここでだけを抱かない理由などoかった。
（そうだよ。Wはさんをもっと抱きたいんだっ）
　真は否定の意思を示すに大きく腰を突きzんだ。
「あんっ……真どうして、どうして分かってくれないの？」
　が悲しげに上げてくる。
「だってしょうがないじゃないか。Wはさんが好きで好きでたまらないんだよ。こうしてがっているとさんがだって思えて嬉しいし、郅筏皮猡椁à皮毪人激à莆陇い莩证沥摔胜欷搿…こんな、こんなに心も体も莩证沥韦いな陇颉⒅工幛毪胜螭皮扦ないよっ」
　そう言いながら腰を激しく婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……j目よ分かって、あぅっ……私はあなたとは、あっ……こんな事を、ああんっ……」
「でもさん、Wはお母さんやY衣奈ちゃんともセックスしてるよっ……」
「そ、そんな……」
　すでに母や妹とセックスしている事を告げると、は@きの表情を浮かべた。
「もちろん中に射精してるっ……だからいつかは子供ができるんだっ……そしたらさんを相手にしてもしなくても同じでしょっ？……だったらしたいっ……Wはさんとしたいよっ……こんなっ……こんなに莩证沥韦いさんとっ……」
　ズンズンと力く突きzむ。
「ああぅっ、あっ、ああんっ……そんな、あっ……やっぱりあなたは、あぅっ……血に支配されて、ああっ……」
「_かにWはさんを抱きたくてしょうがないけどっ……でもそれは郅筏皮毪らだよっ……郅筏皮毪らっ……だから一つになりたいっ……中に射精したいっ……子供だって欲しいんだっ……」
　これまで胎内に精を放つのが妊娠にがるという事を全く意Rしていなかったが、_かにこのままでは家族を妊娠させてしまうだろう。
　それは本来恐ろしい事だったが、今の真にとっては喜びとなっていた。
　肉Hしか郅护胜ぷ苑证郡痢
　それを悲しい\命と捉えることもできるだろうが、逆に世界一郅泛悉盲皮い爰易澶趣筏瓶激à毪长趣猡扦るではないか。
　家族のみを郅贰⒓易澶韦撙去互氓スし、家族のみで子を生す。
　それは素晴らしい家族郅胜韦扦悉胜い韦と真は思った。
　たとえそれが血の猡い摔瑜盲埔き起こされているのだとしてもわない。
　何故なら母や妹、そしてに欷蓼臁それぞれと子供を作り暮らしていく自分の姿を想像したr、これ以上ない幸福感に包まれたからである。
　_かに世g的にはSされないvSかも知れない。
　だがそれがどうしたというのだ。
　自分たちが幸せならばそれで良いではないか。
　は悲しんでいるが、それもいつか自分が幸せにしてみせる。
　今は受け入れがたくとも、こうして抱いていけば\意が护铯辍⒗斫猡筏皮れるはずだ。
　何しろ肉体のがりこそが、郅虼_かめ合う一番の方法なのだから。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　激しく腰を婴すと、が雪のに白い喉をこちらにせて仰け反った。
　芸g品とも言える唇からは涎が糸のに垂れ、美しさに不似合いなその子に、真は凄まじいいやらしさを感じた。
　の体はZ喜に氦沥谱苑证蚴埭比毪欷皮い搿
　膣がギュッと肉棒をめ付け、奥へ奥へとTう蠢きによってそれが分かるのだ。
　肉体の快Sは矍椁卧^であり、これほど莩证亮激よがり、また逆に快感を与えてくれているのは、の自分にする矍椁さゆえであろう。
　肉棒を通じての矍椁护铯盲皮る。
　は自分を郅筏皮い搿
　心も体も郅筏皮れているのに、ただ^だけが、世gの常Rなどというモノに`られて郅蛞失っているのだ。
　だったら自分が、弟である自分が、矍椁蜣zめて快Sを与えるしかないではないか。
　そうすればやがて^すらも快Sに氦痢⒌埭巫苑证郅肥埭比毪欷になるに`いない。
　自分は母や妹ともそうして家族となり、郅泛悉盲皮い毪韦馈
　だけがそうならないはずがなかった。
（そうだよ……Wは……さんをh得するんだ……この体で……）
　真はそうQ意すると、それまで以上にを郅しく想いながら体全体を擦り付けるにし、激しく腰を婴していった。
「あっ、あっ、ああっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　可郅椁筏の声が部屋中にき、真の肉体を受け入れていく。
「j目っ、ああっ、j目なの、あぅっ……j目よぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　快Sがの思考をけさせたのか、否定の言~を吐きつつも腕を背中に回し、脚を腰にjみつかせてギュッとく抱きめてきた。
　腰も自ら求めるにeれ婴い皮い搿
「さんっ……郅筏皮毪谩…郅筏皮毪瑜谩…」
　その可zな唇に吸い付き、舌を激しくjませる。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　すると@いた事に、が真の^を抱えるに持ちながら、左右にを婴してく唇を擦り付けてきた。
　その事にd^した真は、腰をく叩きつけるにして婴していく。
「んっ……んふぁっ……ああっ、真ぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……j目、あっ……j目なの、あぅっ……j目なのにぃ、ああっ……」
　言~では否定しつつも肉体は激しく真を求めてくる。
　その相反する状Bは、にして己が与えている快Sのさのに思え、真は嬉しくなった。
「Wはさんを郅筏皮毪谩…さんとの子供が欲しいっ……だからっ……だから出すよっ……またさんの中にっ……さんの中にぃっ……」
　く肉棒を出し入れし、の莩证沥韦いふ衬い炔沥旰悉铯护胧陇强旄肖蚋撙幛膜摹⑸渚しようと力を入れていく。
「いやぁっ……あっ、あっ、ああっ……j目よ、いやっ、ああんっ……真いやよぉっ……ああっ、あっ、あぅんっ……でも、あっ……嫌なのに、あぅっ……嫌なのにぃっ……」
　はまるで逃がすまいとするかのに真をく抱きめてきた。
　膣内もキュウッと肉棒をめ付け、まさに体全体でに捕えられている状Bとなる。
「j目、あっ……もう、もう`魔化せない、やぁっ……私、私は、あんっ……真を郅筏皮毪谩郅筏皮毪韦─谩…真、あっ……真ぉ、あんっ……郅筏皮毪铯・谩…郅筏皮毪韦─谩…郅筏皮毪韦瑜─茫　
　の郅胃姘住
　それはたまらなく真をd^とZ喜のuに引きzんだ。
「だから抱いて、ああっ……もっと、あっ……もっと激しく、あんっ……もっと激しく抱きめてぇっ……あっ、あっ、やぁっ……くほどにく、ああっ……く突きzんでぇっ……」
　の肉欲の告白。
　真は心も体も、そして思考すらも矍椁前みzみ、を自分の物とする事に成功した。
　もう何も心配はない。
　全てをさらけ出したは、二度と自分を受け入れぬ事はないだろう。
　郅工が自分の物となった。
　それは震えるほどの喜びとなり、真は郅工の中に精を放とうと腰を激しく振りまくった。
「さんっ……出すよっ……Wっ……さんの中にっ……さんの中に出すよぉっ……！」
「ああんっ、あっ、やぁっ……いいわ、あぅっ……いいの、あっ……出して、ああんっ……真の幛い巍あんっ……白くてドロドロしたのを、やぁっ……私の中にぃっ……私の中に出してぇっ……」
　もうすでには快Sのだった。
　いや真への、弟への矍椁氦烈绀臁⑷てを受け入れる幸福の中にいるに`いなかった。
　真もの中に精を放とうとしている今、苦しいほどの幸福感に包まれており、もきっと同じ状Bだろうと思ったのだ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……もうj目、ああっ……もうj目よ、あんっ……もうj目なのぉっ……あっ、あっ、ああっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうわ、ああっ……イっちゃうぅっ……やっ、やっ、やぁああああああああんっ！」
「さぁんっ！」
　激しい荬い蔷が放たれていく。
　もう何度も放っているはずであるのに、信じられないほどの多量の精液がの胎内に注がれていった。
「ああ……あ……はぁ……」
　の甘く、けるな溜め息がこえる。
　それはまるで、これまで否定していた精を初めて受け入れられた喜びのに感じられた。
　真はのgやかな、そして幸せそうな子に何とも言えない嬉しさを感じながら、何度も何度も精を放っていった。
　やがて射精をKえた真は、ゆっくりとの柔らかな肉体に身をAけた。
　弟の荒い呼吸が部屋にく。
「真……私の……私の可郅さ堋…郅筏皮い毪铩…」
　はそう言いながら自ら唇を重ねてきた。
　その事に@きとZ喜をえつつ、真はの体を抱きめ、舌をjませていった。
「郅筏皮毪さん……Wの……Wのさん……」
　一旦唇をxし、への郅窝匀~を述べながら、再びその郅椁筏ご饯宋い付いていく。
　弟は求めるに腕と脚を互いの体にjみつかせ、激しいキスをRり返していった。
　そうしていると矍椁热庥が高まり、自然と再び硬く大きくなった肉棒を感じた真は、ゆっくりと腰を婴し始めた。
「あっ……真ぉ、ああっ……真ぉっ……」
「さんっ……うぅっ……さんっ……くっ……」
　部屋には粘膜の擦れ合う音と、の甘い吐息、そして真の荒い呼吸音がいていく。
　弟は、まるでそうしていないと死んでしまうかのな荬い扦互いの肉体をり、快Sと共に矍椁蚋撙幛皮いのだった。



 
 












あとがき


　今回は、「嫌がりつつも流されてしまう」というのをメインにやってみました。
「^ではいけない事だと考えても、相手を郅工毪ゆえに『いいのではないか？』と思いつつ、『それでもやはりいけない』と抵抗するけれど、Y局快Sにまれて受け入れてしまう」という感じですか。
　こういうのって好きなんですよね。
　近H相Δ熙醐味と言うか。
　T惑されるのもいいですが、それってあまりFg的じゃないですからねぇ。
　やはり息子や兄、弟の方が肉欲に我氦筏れず思わずuっちゃって、それに抵抗しつつも家族ゆえに受け入れてしまうというか。
　ま、それもありえないでしょうけど、セックスに至るまでの^程としてFg性が高いということで（笑）

　この作品をくにあたって思い出したのが、私が近H相π≌hをIい始めたにiんだ作品でした。
　とのjみの描写が凄く良かったんですよ。
　に甘えるに抱き付き、そのまま自然とそうなったにキスをし、「キスくらいならいいか」とに妥fさせ、そのまま胸を揉んだり、やがては股gに手を伸ばしたりと、まあ、弟への甘さ、快Sに流される部分を利用してヤってしまうというでした。
　とにかくの描写が凄く良くて、私は未だにこれに伽毪猡韦蛘iんだ事がoいんですよねぇ。
　あの徐々にを受け入れさせるのが最高でしたわ。
　ま、今iんだらまたeの感想があるかも知れませんけど、当rは凄く良かったんですよ。
　そこらxを意Rしていてみたのですが、いかがだったでしょう。

　それから今回は、中出しに抵抗するのや妊娠に恐怖するのも入れてみました。
　某サイトさんで、中出し＆妊娠にこだわってるのをたrに何かd^したんですよね。
　荬巳毪盲郡韦扦长欷らも出るかも知れません。
　Δ筏龊悉稀そういう部分を入れた方がd^しますしね。
　やはり男ってのはN付けを欲する游铯胜韦も知れませんな（笑）
（２００５．１１．２３）




--------------------------------------------------------------------------------






甘いT惑




　x孝は母と旅行をしていた。
　温泉地への一泊二日の旅である。
　x孝が二十rになったらお祝いに家族で旅行しよう、と父が昔企画したのでそれをg践していたのだ。
　その父はF在海外にg身赴任中であり、その事から旅行を中止しようと考えていたのだが、自分にわず行くにとで言われ、x孝と母は二人で温泉地にやって来たというUだった。
　近くにある名所を巡り、旅^にチェックインした後、温泉を味わい料理に舌鼓を打った。
　そして自分たちの部屋にったx孝たちは、目の前の状rに当惑の思いを感じていた。
　布猡一式しか敷かれておらず、その上まくらが二つ置いてあったのだ。
　これはどう考えても旅^趣二人のvSを`解しているとしか思えなかったのだが、ある意味それは仕方のoい事だった。
　何しろ母はかなりの若作りであったし、x孝も少し大人びてえたため、二人を新婚夫Dとg`えてもおかしくない状rだったからである。
「……」
「……」
　しばらく母子はaって布猡蛞つめていた。
「どうしよう……もう一つ布猡蛴靡猡筏皮猡椁うか……？」
「そうね……」
　そう郅い酷帷⒛袱虾韦浃榭激àにしている。
「まあいいわ。このままにしときましょう」
「え？」
「これも旅の一つのSしみってことで、久々に一wに寝ましょ」
「ええ？　だけど狭いんじゃ……」
「それこそ荬摔筏胜ぁＳH子なんだし仲良くしましょうよ」
「あ、う～～ん……」
　_かにわざわざ旅^の人gに言うのも荬引けた。
　それに母の言う通り自分たちはH子なのだから、eに一つの布猡乔蓼皮わないだろう。
　少し狭い荬猡工毪、こういう出来事も旅ならではの面白さと言えるし、後でSしい思い出としてZれるかも知れない。
「そうだね。たまにはこういうのも面白いか……」
　そう言いながら布猡巳毪搿
「そうでしょそうでしょ」
　母は荬蛳すと嬉しそうにOに入ってきた。
「うわ、やっぱり狭い」
「ふふ……Sしいわね」
　母と体がぶつかり、何やらかしいな思いがzみ上げてくる。
「昔はこうして同じ布猡乔蓼郡韦琛⒁えてる？」
「うん。俺が母さんの布猡饲堡贽zんだんだよね」
「あのは可郅ったわぁ」
「今は可郅なくてスミマセンねぇ」
　H子は笑い合った。


　しばらく昔をしながらrgをし、そろそろ寝ようという事になって二人は会を止めた。
　だがそうは言っても、すぐに眠れるUではなかった。
　何しろx孝にしてみれば、Oに人がいる状Bで寝るなど久々であったため、どうにも落ち着かなかったのである。
（やっぱり、止めときゃ良かったかなぁ……）
　このまま眠れなかったら最だった。
　Oをチラリとると、母も同じなのか目を]じたり_けたりしている。
（俺はどうもこういうのってj目なんだよな。昔は平荬乔蓼皮郡人激盲郡螭坤堡伞…やっぱり大人になると色々と……ん？）
　そこまで考えて、何か妙な声がこえたな荬して注意をそちらに向ける。
「……ぁ……」
　小さな声だったが、_かに人の声だった。
（もしかして幽だったりして……）
　などと面白半分に思っていると、だんだんとその声は大きくなり、すぐにそれが何であるのかを理解する事ができた。
（うわ……これって……）
「……ぁ……ぁぁ……ゃ……」
　そう、女性の喘ぎ声だったのである。
　どうやらOの部屋でそういった行椁行なわれているらしい。
（ちょっと待てよ……Oに人がいるってのにそういう事するかね……）
　と思いつつ、こういう鏊では当然の行椁坤趣いκ陇荬つく。
　何しろ今自分たちが寝ている布猡猡饯Δい盲咳ぶ激怯靡猡丹欷郡韦坤ら。
「ぁ……ぁ……ぁぁ……ゃぁ……」
　かなり盛り上がってきた甘い声に、x孝のd^も高まっていった。
　今までアダルトビデオでた事はあったが、gHに生でセックスが护铯盲皮ると迫力が`い、まだ童であるx孝にとってそれはあまりに刺激的だった。
　肉棒が激しく勃起して痛いくらいになっている。
「ぁ……ぁ、ぁぁ……ぁ……ぁぁ……」
　どんどん激しくなる喘ぎ声に、x孝は鼻息を荒くしていった。
（うぅ……このままじゃたまったもんじゃない……オナニ`しなきゃやってらんないよ……）
　取り合えずこの盛り上がってしまった肉欲を早くI理したかった。
　だがOには母が寝ているのだからそんな事をするUにもいかない。
（こんな事なら、やっぱりe々の布猡摔筏皮けば良かった……）
　せめて布猡`えばこっそりとI理する事も可能だったろう。
　しかし今のにくっついている状Bで体を婴したら、すぐに何をしているのかバレてしまう。
「ぁぁぁ……ぁ……ぁ、ぁぁ……ゃぁ……」
　喘ぎ声は最高潮に盛り上がっており、それをいているx孝の鼻息も荒くなった。
（ああ……凄いなぁ……やっぱり生でこえる声って`うよ……）
　えないせいか余妄想がくなり、知らぬ女性がえている姿が^に浮かぶ。
（俺もそんなLに……そんなLにセックスできたら……）
　Oの部屋の客はセックスをしまくっているというのに、自分は二十rになってもまだ恋人もできず、空しくオナニ`するばかりだ。
　Oに女性が寝ているとはいえ、それは母H、セックスの象になる相手ではない。
　何とも虚しい己の境遇を思いながら深く溜め息を付く。
「x孝……大丈夫……？」
「！……」
　不意に呼びかけられ、@いたx孝は体を激しく震わせた。
「ふふ……ゴメンね、@いちゃった？」
「いや……その……」
「若いもんね……こんな声いてたらおかしくなっちゃうよね……」
「……」
　何と答えていいのか分からず押しaる。
「x孝って、童……？」
「！……」
　|の内容に心が跳ね上がった。
　もちろんその通りなのだが、それを母Hに告げるのもどうかと思い口をつぐむ。
「そっか……そういや今まで彼女がいたっていたことないもんね……当たり前か……」
　母は偈证私忉して{得している。
　反できない以上、x孝はaっていた。
「ね、セックスしたい？」
「！……」
　再び心が跳ね上がり、バクバクと}打った。
「x孝さえ良かったら……母さんが相手してあげるよ……」
　あまりの@きの言~にx孝は^が混乱してきた。
「二十rになったお祝いに……せっかく二人きりなんだし……母さんが大人にしてあげる……」
　心の音が^にうるさいほどき、肉棒が今まで以上に硬く大きくなる。
「ほら……触ってごらん……」
　手を掴まれ持ち上げられると、ぷにょっと何か柔らかいモノの上に置かれた。
　ビクッと体が震え、指が偈证婴い皮饯挝锾澶蜉Xく掴む。
（や、柔らかい……こ、これってもしかして……）
　信じられない思いに包まれながら、手のひらに护铯敫写イ摔Δ盲趣辘趣胜搿
「オッパイはどう？　もっと揉んでいいのよ……」
　やはりそれは母の乳房だった。
　その事にeしつつも、指に少し力を入れて掴んでみる。
「あ……」
　母の微かな甘い声に心を激しく鼓婴丹护膜摹⑹证韦窑椁ら护铯盲皮る感触に鼻息を荒くしていく。
（柔らかい……何て柔らかいんだろ……）
　今己が掴んでいる物体は、これまでの人生でUYした事のない莩证沥瘟激丹蚋肖袱丹护俊
　柔らかくも力のあるその感触は、何度でも揉みたくなる欲求をイ起こさせていった。
「あ……は……あぁ……」
　しかもそうしているうちに母の甘い声がだんだんと激しくなり、自分が母Hとはいえ女の体に触れ、快感を与えているという事に心が痛いほど}婴筏俊
「か、母さん……」
　片手で鹤悚扦なくなったx孝は、体を起こすと母にのしかかるにしてI手をそのNかな双乳に添えた。
　浴衣がはだけ、わになった柔らかな膨らみは、手をxすとまるでTうにぷるるんっとeれている。
　いやらしいその子にx孝はゴクリと唾をみzみ、く掴んで何度も揉みしだいていった。
「あ……ああ……あん……」
　母の呼吸が乱れ、上荬筏款]が色っぽさを感じさせる。
（凄い……凄いよ……）
　初めて触れる女の乳房にd^を高めながら、x孝はきることなく何度も揉んでいった。
「ああ……x孝……吸って、あ……吸ってもいいのよ……」
　母はx孝の^をしく幛扦膜男丐苏TГ筏皮る。　
　先ほどから吸い付きたくてたまらなくなっていたx孝は、コクリとhくと、鼻息を荒くしながら乳首を口に含んだ。
「ああんっ……あっ、やぁっ……そう、あっ……そうよ、ああっ……そうぉっ……」
　チュパチュパと吸い上げると、母が体を小刻みに震わせてえる。
　赤子の吸っていたであろうその乳首は、二十年後のF在、息子の肉欲を鹤恪いや、高めるものとして再びその役目を果たしていた。
「あっ、あんっ……やぁっ……x孝ぁ、ああっ……x孝いいわぁ、あんっ……いいのぉっ……」
　^に添えられた手に力がこもり、母の受けている快感の大きさを感じさせる。
　口の中に含んだ乳首はコリコリとして吸う事を止められず、x孝はきることなく乳房を幛筏皮い盲俊
「ああんっ、あっ、はぁっ……やっ、やぁっ、あんっ……」
　母のえる姿にd^しつつ、いきり立っている肉棒を柔らかな太ももに擦り付けていく。
　するとたまらない快感が体を走りiけ、x孝は何度もそれをRり返した。
「あんっ……出したいのね？……ふふ、だったら母さんが、もっと莩证沥韦いし椒à浅訾筏皮げるから……」
　その言~に心が跳ね上がる。
（莩证沥韦いし椒à盲啤…まさか……）
　あまりに信じられない己の推yにeしていると、母が起き上がってx孝のパンツを一荬艘き下ろした。
　ブルンっといった感じで肉棒がそそり立つ。
「大きいわぁ……少しないうちに立派になって……さ、そのまま座って……」
　感慨深げに郅母に促され、激しく心を鼓婴丹护胜ら胡坐をかく。
　すると母はを股gにうずめるにし、次の瞬gパクリと肉棒をAえてきた。
「うっ……！」
　とてつもない快感が体中に走り、x孝は^を仰け反らせてnを食いしばった。
　ヌルヌルとした粘膜に肉棒が包まれ、ザラリとした舌に擦られている感触が护铯盲皮る。
　ると、母がトロンとした表情をしながら郅しそうに肉棒に舌を@わせているのが目に映った。
「くっ……うっ……か、母さんっ……」
「んぐ、んぐ……ふふ、莩证沥いぃ俊
　上げてくる母のは、今までたことのない色っぽさに溢れていた。
　心が激しく鼓婴贰⑷獍簸荬ち激猛っていく。
「んっ……んぐっ……元荬汀…凄いわ……んんっ……」
　舌がw^を包みzみ、チュウっとく吸ってくる。
「ぐっ……うぅっ……」
　もうx孝は限界だった。
　熟女のテクニックに、未熟な童が耐えられるはずもないのだから当然だろう。
「んぐっ……出るのね？　んっ……いいわ出しなさい……母さんの口に……んぐ、んぐっ……」
　x孝の子から悟ったのだろう、母はしく促してくる。
　吸い付きもくなり、それと同rにw^が激しく擦られた瞬g、x孝は精を放った。
「うぅっ、うわぁっ！」
　これまで自慰でUYしたのとは比^にならない快感と共に、激しい荬い蔷液が放出されていく。
「う……うぅ……う……」
　ドクドクドクと精が吐き出され、x孝はうっとりとした表情をしながら手をく握りめ、初めてUYする凄まじい快Sに浸った。
　温かでヌルヌルとした柔らかな肉に包まれて精を放つというのは、何と莩证沥韦いば椁胜韦坤恧Α
　そう思いながら次々と精を放ち、しばらくして射精をKえると体の力をiく。
「くぅっ……！」
　荬iいた瞬g、ベロリとw^を舐め上げられたため体を硬直させてしまう。
　ると母が肉棒を_にするに舐めていた。
（はぁ……母さん……）
　乱れた浴衣からNかな乳房をせ、トロンとした表情を浮かべている母の姿はとてもいやらしかった。
　その子をていると、今放ったばかりだというのにすぐさま肉棒が硬く大きくなっていく。
「あら？……ふふ、やっぱり若いのね……すっごく元荨…」
　母は可笑しそうに、そして嬉しそうに笑った。
　上唇をペロリと舐める仕草が熟女の色荬蚋肖袱丹弧ドクンと心が高Qる。
「じゃ、次は……x孝がしてちょうだい……」
　母はそう言いながら背中に手を回してくると、引きzむにして後ろに倒れzんだ。
　柔らかな肉がクッションとなってx孝の体を受け止める。
（うわぁ……柔らかいぃ……）
　先ほど乳房を揉んでその柔らかさを感じたが、こうして体全体で接触すると、母の全てが莩证沥韦い力に溢れているのが分かった。
　はだけている浴衣の隙gで生の肌が触れ合い、ゾクリとするな快感が体中を走りiける。
　胸で直接感じる母の乳房は、手で触れたrとは`うO上の感触をもたらした。
「さ……母さんの体を、好きなにしてみなさい……」
　昔からきなれているしい声で、母Hがさせるには不似合いな行椁颏工にTってくる。
「か、母さん……」
　x孝は母のをつめると、一瞬P躇した後、荬ち激その唇に吸い付いていった。
「んっ……」
　Xく口付けた後、すぐに放す。
（ファ`ストキス……母さんとしちゃった……）
　初めてキスをした事に感婴筏膜摹その相手がgの母Hだという事にx孝は奇妙な感慨をえた。
　ファ`ストキスは同世代の女の子と初々しくするつもりであったのに、gHは熟女、しかも自分の母Hが相手なのだから当然だろう。
「もしかしてキスも初めて？」
「うん……」
　母のいにuずかしげに答えながら、再び唇を押し付けていく。
「んっ……んんっ……んぅっ……」
　またすぐxそうとすると、母はx孝の^を抱えるにして舌をニュルリと送りzみ、激しく口内を刺激してきた。
　その事にn膜蛞えながらも、大人のキスとはこういうモノだと思い出し、x孝も自ら舌をjみつかせ、吸い付いていった。
「んんっ……んぅっ、んっ……んふぅっ……」
　を左右に入れ替えて舌を吸い合い、唾液を交Qしながらx孝は母とのキスに糁肖摔胜盲俊
（ああ……莩证沥いぁ…キスって莩证沥いい猡韦胜螭坤省…）
　唇と口内にk生している快感に朦Vとしつつ、体中に护铯肽袱稳馓澶挝陇さ柔らかさに心地良さを感じる。
　女性の体とは何と莩证沥韦いい猡韦胜韦。
「んんっ……んっ……んはぁっ……ふふ、なかなか上手よ……さ、次はもっと色々な所にキスしてね……」
　唇をxすと、母は幛ね孪を吐きながらI腕をTうに_いた。
　はだけた浴衣からNかな膨らみがこぼれているのが目に映り、それにd^を高めたx孝は、改めて母の体をギュッと抱きめると、首筋に唇を押し付けていった。
「あんっ……あっ……いいわっ……あんっ……その{子、ああっ……」
　舌で何度も舐め、く吸い、だんだんと下へ移婴筏皮い。
　乳房に至るとチュパチュパと乳首を吸い、舌でがしながらムニムニとしく揉みしだく。
「ああっ、あっ……はぁんっ……そうよぉ、あっ……そう、あんっ……そうなのぉっ……」
　母が莩证亮激丹饯Δ税めてくるのが嬉しくてたまらない。
　自分が男として、母Hとはいえ女を幛扦ているのだと思うと、体の奥底から元荬イい皮るのだ。
　そのまま腹を舐め、太ももに舌を@わし、肉をく吸い上げて唾液を擦り付けるにしていく。
「はぁっ……あっ……あぁっ……」
　足の指を口に含み、一本一本レロレロと玉のにしゃぶる。
「やっ……はぅっ……あっ、ああんっ……」
　再び太ももまで舌を持って行くと、いよいよとばかりにパンティを脱がし、I脚を_いて母の最も大切な部分をきzんだ。
（うぁ……凄い……）
　それはまさしく女だった。
　男には存在しない、内のな肉の襞。
　そこはすでにテラテラと光を放っており、母が感じているのが分かった。
「どう？　これが女よ……」
「凄いよ……俺、こんなLになってるなんて思わなかった……」
　感婴紊を漏らすと、母は嬉しそうに笑った。
「あなたはここから出てきたのよ……ふふ、面白いわね……赤ちゃんだったx孝が、こんなに大きくなって……自分のbまれて来た鏊をているなんて……」
　_かにそれは何とも言えない感慨を思わせた。
（俺はここからbまれてきたんだ……こんなに小さなところから……）
　目の前にある穴は、とてもではないが赤ん坊が通れるにはえず、それはまさに女体の神秘という言~がピッタリなに思えた。
「触ってごらんなさい……でもしくね……そこは一番敏感なところだから……」
「う、うん……」
　恐る恐るといった感じで指を近づけていく。
「あっ……」
　指先が触れたと思った瞬g、母が甘い声を漏らした。
　それに一瞬@きつつ、すぐ指を擦るに婴してみる。
「あっ……はっ……あんっ……」
　母の莩证亮激丹饯Δ噬が部屋にき、x孝は嬉しくなって指の婴を早めていった。
「はぐっ、あっ、ああんっ……そこ、あっ……そこがあなたがbまれて来た穴よ、あっ……そこに指を入れ、はぁんっ……婴し、あっ、あっ、ああっ……」
　言われた通り膣穴に指を押しzみ出し入れすると、母がく^を掴んで股gに押し付けるにしてきた。
「あんっ、あっ、ああっ……じゃ、次は、はぅっ……こっちを、ああっ……」
　母の指が何やら豆のな部分を示している。
「ここ？」
「はぁんっ！」
　ツンとXくつついた瞬g、母が^を仰け反らせた。
　その反辘瘟激丹梭@きつつ、よほど莩证沥韦いすw所なのだろうとすぐさま指を擦り付けてみる。
「あんっ、あっ、ああっ……そう、あっ……そうよ、ああっ……そこをそうし、あぅっ……もっと、あんっ……もっとぉっ……」
　指を婴すたびに面白いに母がえる。
　たった指先一つでここまで自由に喘がせられている事に、x孝は激しいd^を感じていた。
（女って……女って面白い……こうするだけで……こんな……何も分からなくなってるみたいに声を出して……）
　それまで感じた事のなかった嗜虐心、征服欲のな感がx孝の心に侵食してきた。
　もっと母を喘がせたい。
　自分の力で母を屈服させたい。
　母に男としての自分をJめさせたい。
　そんな想いが高Pを伴って体の奥底からイ起こってくる。
（するんだ……もっと……母さんにもっと……）
　母をより喜ばせる事が自分の快Sにがると荬扭い苛x孝は、さらに母を喘がせようと指の婴を激しくし、を近づけて舌を@わせていった。
「あぅんっ、ああっ、やぁんっ……いいわ、あっ……いいのぉ、あはぁっ……x孝上手よぉっ……」
　母が甘い声を上げながら褒め称えてくるのに嬉しさを感じる。
　舌先に力がこもり、ぷっくりと膨らんできた豆をレロレロとくにしていやらしく舐めていく。
「はぁんっ、あっ、やぁっ……はぐっ、はっ、はぁっ……」
　えが激しくなり、母は^を左右に振ってシ`ツをギュッと掴んでいる。
　それは童のx孝にとってたまらない光景だった。
　このな姿をせられては、もう我慢なぞできなかった。
　今すぐにでも股gで猛っている肉棒を押しzみたかった。
「か、母さんっ……俺っ……」
　をきzむにしてつめると、母はしげな表情を浮かべながらコクリとhいた。
「x孝の童を、母さんがもらっていいのね？」
「う、うん……入れていい？」
「もちろんよ……でも落ち付いて、焦ると入らないわ……」
　それは_かにそうなのだろうが、この状rで落ち着いていられる童などいるはずがない。
　x孝は肉棒を持つと、慌てて母の膣穴へと近づけていった。
「くっ……」
　だがw^の先は秘所を擦るだけで上手く入らない。
　しかもそのrの刺激で思わず射精してしまいそうになる。
「ほら焦るから……ゆっくり、落ち付いて……ふふ、入れる前に出したくないでしょう？」
「う、うん……どうしたらいいのかな？」
「母さんに任せなさい……」
　母はそう言うと肉棒を持ち、ゆっくりと腰を近づけてきた。
「ここ……ここにほら、分かる？」
「うん……何か入って、くっ……」
　w^の先が柔らかなモノにハマりzんだのが分かった。
「ゆっくり押しzんで……あんっ……そう、あっ……そのまま、ああっ……いいわよ、はぁっ……」
「くぅっ……何か入っ、うっ……これって、ぐっ……」
　一度w^の先がГ蓼毪取⑨幛膝攻喋`ズに肉棒が入っていった。
　ズブリズブリと肉をき分ける感触が、これまで体Yした事のない快感をもたらし、思わず体を硬直させてしまう。
（凄い……くっ……こんなっ……こんなのっ……これが、これが女なんだっ……）
　肉棒が何か莩证沥韦い襞のなものに包まれ、信じられないほどの快Sが股gからイNって体全体に冥っていく。
　そのたまらない快感の波に、x孝はをだらしなくめてしばらくジッとしていた。
「どう？　初めて女の中に入った感想は？　莩证沥いい扦筏纾俊
「うん凄いよっ……母さんの中って、凄く莩证沥いい谩…」
　快感にうっとりとしながら母をつめる。
　そうすると、今自分がgの母Hと肉体的にがっているのだという事がg感され、禁断の交わりをしているのだという思いにゾクリとしたd^がイ起こった。
（俺……母さんの中に入ってる……チンポ入れちゃってるんだ……）
　よもや初体Yが母Hになるとは思ってもみなかった。
　だが股gから押し寄せる快感は本物であり、これが簸扦饣盲扦猡胜な陇蚋肖袱丹护俊
（H子でしちゃいけないって言うけど……こんな……こんな莩证沥いい巍…何でしちゃj目なんだよっ……）
　母が受け入れてくれなければ、自分はこの快Sをずっと知らずにいたのだ。
　たとえ世g的にSされない行椁坤趣筏皮狻この莩证沥瘟激丹吻挨扦弦馕钉oいものだろう。
　もっと母を味わいたい。
　もっと母をりたい。
　そんな想いが押し寄せ、x孝の肉欲を高めていく。
「x孝のも凄いわよ。大きくて……ふふ、あんなに小さかったx孝がこんなに大きくなって……母さん嬉しいわ……」
　母がI手を背中に回してグイと引き寄せてくる。
「くっ……」
　すると微妙に肉棒が刺激を受け、x孝は体を硬直させた。
「さ、次は婴い皮搐椁螭胜丹ぁ￥猡盲趣猡盲莩证亮激なるから……」
「う、うん……」
　今の刺激でもかなりの快感があったというのに、さらに激しく婴い郡椁嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　そんなワクワクする思いを持ちながら腰を引いてみる。
「あっ……」
「くぅっ……」
　たまらない快感が体中に走りiけたと思った瞬g、意Rしないにもvわらず、そのまま腰が偈证衰豫攻去筮\婴蜷_始した。
「うぉっ……くっ……かぁっ……」
　信じられないほどの快感が股gから押し寄せてくる。
　肉棒を包んでいたヒダヒダが蠢き出し、まるで奥へ奥へと引きzむに吸い付いてきたのだ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわ、あっ……いいわよ、ああっ……その{子、やぁっ……」
　母の甘い励ましを意Rの片隅できつつ、烈な快Sにをwれさせながらx孝は腰を振りAけた。
（うぅ……凄い……ああ……女って凄いっ……こんな……こんなの……たまらないよぉっ……）
　婴たびに肉棒が擦れ、快感が背骨を护铯盲铺逯肖艘荬冥っていく。
　それは肉棒というただ一w所のみで得たものであるはずなのに、何故か体全体が莩证沥瘟激丹苏黏à皮いのだ。
「あぅっ、あっ、あやぁんっ……x孝いい、はぅっ……x孝いいわ、ああっ……x孝いいのぉっ……」
　自分の稚拙な腰の婴でも母は莩证亮激よがっている。
　それが何やら男としての自信をイ立たせ、x孝はさらにく肉棒を叩きつけていった。
「ああんっ、あっ、ああっ……激し、あっ……激しいわ、ああっ……激しいのぉっ……あっ、あっ、あはぁっ……」
　己の腰の婴一つですぐ反辘蚴兢鼓袱巫摔稀⒑韦浃樵荬颏猡郡椁贰⒀氦芳膜护肟旄肖认啶蓼盲萍い筏づd^を感じさせた。
「あっ、ああっ、あはぁっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……x孝凄いよぉっ……」
　これまでいた事のない甘い{子で名前を呼ばれるのはたまらなかった。
　母がまるで可郅づの子のにえ、そんな状Bにしているのが他でもない自分であると思うとFらしくなってくる。
「あんっ、あっ、ああっ……いいのっ、いいのっ、いいのぉっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　キュウキュウと膣がまり、肉棒をR迫してくる。
　その烈な刺激に童の肉棒が耐えられるはずもなく、x孝は精を放とうと腰の婴を早めた。
「母さん、くっ……俺っ……もう出すよ、ぐっ……もう出るぅっ……」
「いいわ、あんっ……出しなさい、ああっ……母さんの中に、あぅっ……母さんの中に思いっ切り、やぁっ……」
　母の了承の言~と同rに膣がさらにまり、肉襞の蠢きが激しくなった。
　まるで精を吸い取ろうとしているかのに奥へ奥へと吸いzんでくるのだ。
「くぅっ……もうっ、もうj目だっ……もうj目だよぉっ……」
「ああっ、あっ、ああんっ……出して、あっ……出すのよっ……ああっ……出してぇっ……あっ、あっ、あぁああああああああんっ！」
「母さぁんっ！」
　母がギュッと抱きついてきた瞬g、肉棒もガッチリと固定され、それに引き出されるかのにx孝は精を放った。
　ドピュドピュドピュ……。
　激しい荬い嵌嗔郡尉液が吐き出されていく。
「あ……はぁ……ああ……」
　それを感じているのか、母の口から甘い吐息が漏れている。
「くっ……ぐっ……くぅっ……」
　腰をガシガシと婴しながら何度も何度も精を放ち、そのたまらない快Sにx孝はうっとりとなった。
　最後の放出をKえると力をiき、ゆっくり母の体に倒れzむ。
　温かで柔らかな肉が受けとめ、その心地良さにx孝は身を委ねた。
　ハァハァといった母子の呼吸が部屋にいていく。
「初めてセックスした……感想は、どう……？」
「とっても……莩证痢⒘激った……」
　嬉しそうにい亭皮た母に、x孝も好妞涡Δ撙蚋・べて答えた。
「ふふ、良かったわ……これであなたも一人前ね。立派な大人よ……」
　母がFらしげに郅い皮い搿
（そうか……俺は女を知ったんだ……）
　これまで未知の存在だった女体をり、その快Sを味わったのだ。
　まだ童でしかないであろう友人たちのを思い浮かべ、x孝は越感に浸った。
「今日はx孝にとってまさに成人式ってことね。これからもし恋人ができても、これで慌てずにできるわね？」
「うん……」
　一攴凳陇悉筏皮撙郡猡韦巍⒁欢趣りのUYではまだ落ち着いてできる自信はoかった。
　恋人になった相手が母のにしくГい皮れるとは限らないのだから、慌てて失・贰⑾婴铯欷皮筏蓼可能性だってあるのだ。
「どうしたの？……何だか元荬胜い堡伞…」
　その事がに出ていたのだろう、心配そうに母が声をかけてくる。
「いや、本当に慌てないで出来るかなと思ってさ……」
「安心なさい、回数こなせば嫌でも落ち着くわよ。これから母さんがg山させてあげるから」
（！……）
　母の言~に喜びが冥る。
「いいのっ？」
「ええ、好きなだけしていいわよ」
　笑みを浮かべながらき返すx孝に、母も笑でhいた。
（すげぇ……母さんとまたできるんだ……それも好きなだけなんて……）
　あまりの事にx孝は嬉しくてたまらなかった。
　何しろ先ほど味わった莩证沥瘟激丹颉これから何度も得られるのだ。
　まるで母を恋人か妻にしたかのではないか。
（でもそれって……父さんにくないかな……？）
　不意にx孝は父にする申しUなさを感じた。
　何しろ今も父は、外国で家族のためにPいてくれているのだ。
　それなのにその家族が、父をY切るにしてまぐわっていては酷すぎるだろう。
「ね、母さん……これってマズくないかな？……その、父さんにいと思うんだけど……」
「……」
　x孝の言~に母は押しaった。
　そしてしばらくすると、つまらなそうなを浮かべてZり出した。
「父さんがg身赴任して一年……これってどういうrgだか分かる？」
「え……？」
「母さんが放って置かれたrgよ……一度もって来ないで……母さんを抱いてくれなかったrgなの……これがどういう事だか分かる？」
　x孝はaって首を振った。
「母さんにしてみればたまらないって事よ……まだまだ女盛りなのに、一年gも抱いてもらえないなんて……辛くて辛くておかしくなりそうだったのっ」
　母の幕に@く。
　それほど欲求不氦蛄铯幛皮い郡趣いΔ韦。
　これまでそんな子は感じられなかったのだが、おそらくx孝の知らないところで苦しんでいたのだろう。
「だからここであんな声いちゃって……それであなたがOで鼻息荒くしてたもんだから……もう我慢できなくなっちゃったのよ……したくてしたくてたまらなくなっちゃったのっ」
　なるほど、T惑してきたのにはそういった理由があったのか。
　あまりに引だった母のP下ろしのTいのYには、息子の知りえない夫D事情があったというUだ。
　ある意味x孝は、父のおかげで童を韦皮胧陇できたと言えるのかも知れない。
「そういう事だから、父さんなんか荬摔筏胜い扦猡盲缺Гい皮沥绀Δ坤ぁ…いのは父さんなんだから、あなたは荬摔筏胜い潜Гい皮いい韦琛…」
　そうは言ってもやはり抵抗がある。
　_かに父がいのだろうが、それは母の立訾らの事だ。
　息子の自分としては、それで母を抱いていい理由にはならないだろう。
「まだh]してるのぉ？……もう、荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ…母さんを抱いてよぉ……ね、おぁい……」
　母は甘えるに]を擦り付けてくる。
　生の肌にそうされると、くすぐったさと共に微妙な快感が感じられ、ビクンビクンと肉棒が激しく震えた。
「ふふ、やっぱり若いわねぇ……これくらいでこんなに感じちゃって……」
　うっとりといやらしい目で母は肉棒をつめている。
「ね、いいでしょぉ？　しましょうよぉ……どうせ父さんはここにいないんだしぃ……バレやしないんだからぁ……」
　_かにそれはその通りだった。
　ここは旅行先で自分たちを知る人gなどいやしないのだから、こちらから言わない限り父にバレる事などありえないだろう。
（そうなんだけど……でも……うっ……）
　P躇するx孝の意Rに、突然莩证沥韦いと幛椁な感触が冥った。
　まるでそうする事でh得しようとするかのに母が乳房を押し付けてきたのだ。
（き……莩证沥いい！…）
　ムニムニと柔らかな感触が感じられる中で、二w所だけポツンと硬い乳首が擦れてくるのがたまらない。
　さらには体に触れている甘い肉の感触がける蜜となり、x孝のを侵食してまともな思考をZっていった。
　もう一度この肉体を抱きしめ、自由にったらどれほど莩证沥いいだろう。
　思わず母のましい肉体をつめ、ゴクリと唾をみzんでしまう。
　先ほど再び大きくなった肉棒が痛いほどに勃起し、早く女の中に入れろと急かしてくる。
（そ、そうだよな……母さんはずっと放って置かれて欲求不氦胜螭馈…それを息子の俺が解消してあげて何がいんだよ……）
　それに自分はP下ろしをしてもらったのだ。
　その恩も返さなければならない。
　母が鹤悚扦るよう、何度もセックスすべきではないだろうか。
（するんだ……g山……母さんのために……）
　x孝は、母に恩を返すという事を言いUにして、父をY切る行椁蛉菡JするYを出した。
　先ほどと`って冷静さを欠いている今のx孝には、股gから押し寄せる肉欲を抑え、父にする申しUなさを先させる事は不可能だった。
　もはやx孝の^には、いかに母の肉体をるのかといった事しか存在しなかったのである。
「母さん……俺、もっと母さんとしたい……」
　起き上がって母の体を下にすると、甘えるに乳房に]擦りをする。
「嬉しいわ……x孝が抱いてくれると、母さん凄く幸せな莘证摔胜欷毪巍…だから何度でも抱いてちょうだい……」
　いつもの口{のでいて、色荬雀胜à位欷袱盲侩荬ある事にx孝は鼓婴蛟绀幛俊
　今目の前にいるのは母ではあるが、女でもあった。
　先ほど自分をたまらない快Sのuに引きずりzんだましい肉体を持つ女。
　そんな女をまた抱けるのだ。
　激しいd^がイ起こり、手が震え出す。
「俺、できるだけBるから……」
　内心のeをLしつつ、落ち着いた感じでそう告げる。
　だが正直な肉体は、もう我慢できないといった感じで形のいい乳房を力いっぱい掴み、激しく揉みしだいていた。
「あんっ……もう、焦りすぎ。こういうのは落ち付いてしないと、あっ……j目よ……」
　母が可笑しそうに笑いながら手を重ねてくる。
「o理だよそんなのっ。母さんみたいに_でエッチな体をたら、落ち着いてなんかいられないっ」
　もう自分の欲を`魔化すのを止めようと思ったx孝は、鼻息を荒くしながら起き上がると母の上にのしかかり、浴衣のgからこぼれているNかな双乳をI手で激しく揉んでいった。
「あっ、あんっ……ありがと、あっ……でも焦ってすると、あんっ……女の子に嫌われちゃうわよ、ああっ……」
「だからTれて落ち着けるに、母さんが付き合ってくれるんでしょ？」
　すぐさま甘い声を上げてきた母に鹤悚筏胜ら、さらにもっと莩证亮激させようと、大きく勃起している乳首に吸い付き、舌先で乳^をがしていく。
「やぁっ、あっ、はぁんっ……そう、あっ……そうなのよ、ああっ……母さんが、あんっ……教えてあげるのぉ、ああっ……それいい、やぁんっ……」
　だんだんと快Sにが犯されてきたのか、母の口{が甘くなってきた。
　その事に嬉しさを感じつつ、さらに乳房への幛めていく。
「ああっ、あっ、やぁんっ……いい、あっ……いいよぉ、ああっ……x孝いいのぉっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　母の乳房は最高だった。
　その手に余る量感と、柔らかさ、りは、x孝の肉欲を鹤悚丹护毪韦耸分なものがあった。
（母さんのオッパイって……何でこんなに莩证沥いい螭坤怼…）
　母の乳房を揉んでいるとそれだけで心地良くなり、Kされるな莩证沥摔胜毪韦喜凰甲hだった。
「あっ、あんっ……もう、あっ……もういいから早く、あっ……早くちょうだいっ……x孝の太いのぉっ……」
　母はすでに入れてもらいたくてたまらなくなっているらしい。
　x孝にしても同じであったため、心得たとばかりに肉棒を膣穴へと近づけていく。
（今度は一kで……）
　自力で入れられなければ一人前とは言えないだろう。
　x孝はゆっくりw^の先を秘所に付けると、グイと腰を押しMめた。
　するとズブっといった感触と共に上手くw^が膣穴に潜りzんでいった。
「あんっ……上手いわ。今度は一人で入れられたわね……」
　母が嬉しそうに褒めてくる。
　それに喜びを感じつつ、x孝はズブリズブリと肉棒を押しzんでいった。
「あっ……うっ……ああっ……」
　ゾリゾリと膣壁を擦りながら肉棒がMみ、すぐに全てがГ蓼盲俊
　そこで一度深く息を吐き出し、そのまま腰を婴し出す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわっ、そう、ああっ……その{子よ、やぁっ……x孝いいのぉっ……」
　母が背中に手を回しギュッと抱きめてきたため、美しいが近くに迫った。
　それはすでに快Sにけており、これまでx孝がた事のoい女の表情を浮かべている。
（母さんも女なんだよな……しかも凄く美人でいい体した……）
　x孝は男として母をつめ、今自分がO上の女を抱いているのだとFらしくなった。
　たとえ母Hだとしても、素晴らしい女である事には浃铯辘胜い韦馈
　そのれた相手を自由にる。
　それは男として、いや雄として最も幸福な事ではないだろうか。
「あっ、あっ、ああんっ……x孝ぁ、あぅっ……x孝いいよぉ、あっ……x孝いいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　母の可郅椁筏どが耳にき、的にも刺激を受ける。
　肉棒はけるな肉に擦られ、吸い付かれ、たまらない快感を得ていた。
　それはまさにOSといっていい状rだった。
　ヌメヌメとした温かな襞が肉棒にjみ付き、x孝を最高の快SへとTっていく。
「くっ……母さぁんっ……ぐっ……凄いよぉっ……うっ……たまらないっ……」
　幼いにったかのに母に抱きつき、甘えるに]を擦り付ける。
「x孝莩证沥いい韦停俊・んっ……母さん、あぅっ……x孝が莩证亮激なってくれると、あっ……嬉しいわ、はぁんっ……」
　包みzむに抱きめられると、体が母の熟れた肌と擦れてたまらない快感を感じる。
　そしてそれは、同rに大きな安らぎと安心感をx孝の心にもたらした。
　母の体の中に入りzんでいると、信じられないほどの心地良さがあったのだ。
「母さんっ……俺っ……俺は母さんの中にいるんだねっ？……bまれる前にいたっ、母さんの中にぃっ……」
　温かな母の肉に包まれていると、えてもいない胎内にいたのがdるかのだ。
「そうよ、あんっ……あなたはここに、ああっ……母さんの中にいたの、あっ……こうして、はぅっ……こうして一つだったのよぉっ……」
　ギュッと抱きめられ、同rに膣内で肉棒も烈にめ上げられ、その刺激にx孝は体を硬直させた。
（俺は……俺は母さんの中からbまれてきたんだ……俺は母さんの中からぁ……）
　これまでも母HとはそういったモノだというJRはあったが、g感として今初めて己が母の胎内からbまれたのだと理解できた。
　その事が嬉しさと感xの思いをもたらし、もっと母を莩证亮激させるのだと腰の婴を激しくしていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……x孝、あぅっ……x孝、あっ……x孝ぁっ……やっ、やっ、やぁんっ……私の可郅ちx孝ぁっ……」
　名前を呼ばれるたびに、母にする矍椁まっていく。
　自分は母に郅丹欷皮い搿
　何よりも郅丹欷皮い搿
　何しろ身を持って自分にセックスを教え、快Sを与えてくれているのだ。
　これほど母性郅氦沥磕赣Hなぞいないだろう。
「母さんっ……母さん好きだよぉっ……大好きだっ……俺っ、母さんを郅筏皮毪茫　
　快Sは矍椁蚋撙幛毪猡韦胜韦。
　思春期を迎えてから母に「好き」などと言った事はoかったが、こうして快Sを与え合う事で母からの矍椁蛩刂堡耸埭敝工幛椁欷になったのか、自然とそんな言~がkせられた。
「母さんも、あっ……母さんも郅筏皮毪铩あんっ……x孝を郅筏皮搿ああっ……世界中の何よりも、ああんっ……x孝を郅筏皮い毪韦─谩…」
　母の郅谓肖印
　今自分たちH子は一つとなっている。
　心も体も一つとなり、矍椁瓤Sを高め合っている。
　それは素晴らしい母子郅坤盲俊
　母を郅贰⒛袱郅丹欷毪韦虾韦人厍绀椁筏い长趣。
　x孝は母の郅松恧庑膜獍まれ、最高の快Sと矍椁蛭钉铯い胜ら腰を振りAけた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　肉棒が突きzまれるたびに母の柔らかな肉体が震え、Nかな乳房がタプンタプンとeれ婴い俊
　己の一突き一突きが母を喜ばせ、自らの快Sともなっている。
　セックスとは何と素晴らしい行椁坤恧Δ。
　その想いがd^を呼び、x孝は母の腰を抱えるにすると、グリングリンと捻りながら肉棒を叩きつけていった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……x孝凄い、ああっ……x孝凄いの、あふっ……x孝凄いよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　を振り乱し、シ`ツをギュッと握りめながら母は甘い声を上げAけた。
「してぇ、あっ……それを、あぅっ……それをもっとぉ、ああっ……それをもっとよぉ、あんっ……それをもっとしてぇっ……あっ、あっ、ああっ……」
　どうやら母はその婴に弱いらしい。
　そう思ったx孝は、心得たとばかりにさらに激しく腰を回させた。
「あぐっ、あっ、あはぁっ……凄いっ、凄いっ、凄いのぉっ……あんっ、あっ、やぁんっ……」
　目から妞蛄鳏贰⒖冥ら涎を垂らして母はx孝の与える快Sにえ狂った。
　oそれは一方的なものであるはずもなく、母が快感を得ることで膣内の刺激がまり、またその痴Bをる事でx孝のd^も高まっていった。
「うっ……俺もうっ……俺もうj目だっ……母さん出るっ……出ちゃうよぉっ……」
　熟女のましい姿をせられ、百殄b磨な膣の蠢きに肉棒を弄ばれては、初心者であるx孝がそうLく耐えられるはずもなかった。
　しかし母のため、そして自分のためと、限界近くまで高まった射精感にnを食いしばり、何とか最後まで快Sを与え、求めようと腰を振りAけていく。
「いいわ、あぅっ……いいのよ、あっ……出しなさい、ああっ……母さんの中に、あんっ……母さんの中に出すのぉっ……」
　母の甘いTいと、キュウとめ付けてくる膣の蠢きは、UY不足なx孝に耐えられるものではなかった。
　我慢をBめ、一荬松渚しようと腰の婴を早めていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいわっ、いいのっ、いいぃんっ……x孝、あぅっ……x孝、ああっ……x孝ぁっ……あっ、あっ、ああっ……イくっ、イっちゃうっ、イっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やぁああああああああんっ！」
「母さぁんっ！」
　母の~の声に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　信じられないほどの量の精液が放出されていく。
「くっ……ぐっ……くはっ……」
　x孝はガクガクガクと腰を婴し、何度も何度も精を放っていった。
「あ……ああ……あはぁ……」
　流れzむ精液を感じているのか、母がぼんやりとした声を漏らしている。
　次々と母の膣に息子の精が注がれていき、やがてそれがKわると、x孝はゆっくり力をiいた。
　母の柔らかで温かな肉体に身を任せ、荒い呼吸をRり返しながら傍にある美しいをつめる。
　母はうっとりとした何ともいやらしい表情を浮かべており、それをた瞬g、すぐさまムクムクと肉棒が硬く大きくなった。
「母さん……」
「ふふ、いいわよ……」
　皆まで言わずとも母は了承の返事をした。
　その事に母とのH子としてのがりを感じつつ、H子としてはSされないがりを持とうと肉棒を膣穴に近づけていく。
「あぅんっ……あっ……はぁっ……」
　ズブリズブリと肉棒が入りzむと、再び母と一体になれた事がg感されて嬉しくなってくる。
「いくよ、母さん……」
「ええ……あっ、あっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　腰を婴し出すとすぐに母が甘い声を上げ、それを心地良くきながらx孝は激しく腰を振っていった。


「ああんっ、あっ、あやぁんっ……はっ、はっ、はぁっ……」
　四つんばいになった母がを振り乱し、腰の婴に合わせて^を仰け反らせている。
　の外はだんだんと明るくなってきていた。
　夜が明けたのだ。
　あれからx孝はずっと母を抱いていた。
　もう何度精を放ったのかえていない。
　いくら射精しても鹤悚扦ず、肉棒もそうした精神に合わせるかのにすぐ回亭筏郡韦馈
　母もx孝のその状Bを喜び、何度も体を求めてきた。
　H子はまるで何かに取り{かれたかのに、ずっとお互いの体をっていたのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　背後から量感のある乳房を揉みしだき、乳首をクリクリ捻ると母が可郅椁筏どを漏らす。
　それがたまらなくd^をTい、自然と腰の荬いくなった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……激し、あっ……x孝ぁ、あぅっ……激しいよ、ああっ……激しいのぉっ……」
　耐え切れないに腕がガクリと崩れ、母は上半身を布猡烁钉薄㈠辘蚋撙上げる姿荬颏趣盲俊
　それに鹤悚仕激い虺证沥膜摹さらに母をえさせようと腰を回させて肉棒を叩きつけていく。
「あはぁっ、あっ、ひゃぁんっ……それ、あぐっ……それいい、あっ……それいいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
「これがいいのっ？……こうっ？……母さんこうかいっ？」
　腰をグリングリンと回させ、まるでこうとするかのな荬い侨獍簸蛲护zんでいく。
「はやぁんっ、やっ、はぁっ……そう、あっ……そうよ、ああっ……それなのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　シ`ツを手元に引き寄せ、^を左右に振りながら母はえ狂った。
（母さん、莩证亮激丹饯Δ坤省…）
　x孝は股gから押し寄せる快感に身を任せながらも、冷静に母の痴Bを眺めていた。
　もう何度こうした母をただろう。
　女として自分に甘え、快感にむせび泣く母。
　それはつい数rg前までは~に信じられない姿だった。
（女ってのは、浃铯毪猡螭胜螭坤省…）
　今まで知っていた母とは全くなるその子にx孝はずっと@いていた。
　目の前でえ喘いでいる姿と、普段との落差があまりに激しすぎたのだ。
　それはとても同一人物とは思えないものだった。
（いや`うか……元々母さんはこうなんだよ……）
　息子の前では母Hの面しかせていなかっただけで、相手が男となれば女の部分をせるのだ。
　それを自分は知ってしまった。
　本来息子ならば一生知るはずもない、母の女の面を……。
　その事にゾクリとするな快感を感じながら、腰の婴を一旦止め、正面向きに体荬蛑堡埂
　今母がどんなをしているのかてみたくなったのだ。
　息子にかれ、喘ぎ、女をさらけ出している母のを……。
「あ……あぁ……はぁ……」
　甘い吐息をもらしながらゆっくりと母が振り返り、こちらにぼんやりとしたを向けてくる。
（！……）
　そのが目に映った瞬g、x孝の体に震えが走った。
　Lrgに渡る快Sの蜜がをけさせてしまったのではないかと思えるほどだらしなくんだそれは、荬に立ち上る色荬ましさにより、男をTうフェロモンに氦烈绀欷俊とてつもなくいやらしいになっていたのである。
　それはまさしく、淫靡で淫猥な、女のそのものだった。
「あぁ……よしたかぁ……」
　ジワリと染み入ってくるな甘さと媚のこもった声で母が呼びかけてくる。
　それはもはや母Hではなかった。
　ただの女、いや快Sに染まった雌だ。
　そしてきる事なく性交、いや交尾をRり返す自分たちはだった。
　血のがった母Hの肉をり、息子の肉を取りzもうとする行椁稀まさにという言~がピッタリだったろう。
（そう、俺たちはだ……オナニ`を教えられたら死ぬまでRり返す猿みたいに……セックスが止められないっ）
　ズブっと、改めて肉棒がbみの母Hの肉に突き刺さる。
「ああんっ……いいわぁ……x孝のぉ、太くて硬いのぉ……」
「母さんのここだって……チンポがけそうなくらいに莩证沥いい琛…」
　母の媚びのある声に答えながら、押し寄せてくる快感に^を仰け反らせる。
「x孝ぁ……激しくね、激しくよぉ……母さん激しくして欲しいのぉ……」
　幼女のな口{でおねだりしてくる母に笑いかけ、望み通り激しく肉棒を出し入れし始める。
「あぅっ、あっ、あんっ……凄い、あっ……いきなり、ああっ……x孝凄いぃんっ……」
　腰の婴に合わせてN氦市丐ブルンブルンとeれ婴。
　それをI手で掴みく握りめながら、x孝はさらに腰の振りを早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……x孝いいのぉっ……そうっ、そうよっ、そうっ……ああっ、あっ、あやぁんっ……」
　母のえが激しくなるのに伴い、膣のめ付けもキツクなっていく。
　肉棒に吸い付き、精を吐き出させようとしてくる膣襞の蠢きに、x孝は精を放ちたくなった。
（母さんの中に……また……出すんだ……）
　それはもう何度もRり返している行椁坤盲俊
　だがあるrからx孝は、己のしているのが}のある事だと荬扭い皮い俊
　それまではセックスにしか意Rが向いていなかったのだが、胎内に精を放つという事は、相手を妊娠させるかも知れないのだ。
　o、知Rとして以前から知ってはいたが、gHに女体の中に精を放った事でg感を得たのである。
　胎内に精を放てば妊娠する。
　それはあまりに重いことだった。
（このまま出したら……母さんは妊娠するかも……）
　いや、もう数え切れないほど胎内に射精してきたのだから、すでに妊娠していてもおかしくはない。
　その事にx孝は恐怖を感じつつも、それとはeにとてつもないd^を感じていた。
　gの母Hを孕ませる。
　それは何と甘美なきだろう。
　gHにそうなってしまったら大浃适陇坤确证ってはいても、いやそれゆえか、母の胎内に自分の子Nを注ぎzむ行椁恕⒘x孝はたまらない快感を感じてしまっていたのである。
「母さんっ……俺っ……もうっ……もう出るっ……もう出るよっ……」
「いいわ、ああっ……出して、あんっ……出すのよっ……思い切り、あぅっ……出してぇっ、ああっ……出すのぉっ……」
　母もその事が分かっているのかどうなのか、射精を告げるとそれまで以上にd^が高まっているにえた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……x孝の、あっ……x孝の幛い巍やぁっ……x孝の幛い韦─谩…あっ、あっ、ああっ……ちょうだい、あはぁっ……母さんの中に、あぅっ……母さんの、あっ……母さんの中にぃっ……やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「母さんっ、母さんっ、母さぁんっ！」
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　~叫と共にx孝は精を放った。
　もう何度目か分からないほど射精しているにもvわらず、多量の精液が母の胎内に注がれていく。
「あ……ああ……よしたかのぉ……せいえきぃ……はぁ……あかちゃんがぁ……」
　射精の快感にボンヤリとする耳に、母の吐息交じりの声がいた。
（母さん……やっぱり分かってる……）
　やはり母は妊娠を意Rしていた。
　そして分かっていながら息子の精液を受けAけている。
　一体どういうつもりなのか。
「くっ……うっ……ぐっ……」
　だがその想いも、押し寄せてくる快Sの前に薄れていった。
　母の思惑はどうあれ、すでにg山胎内に放ってしまったのだ。
　今更荬摔筏皮馐朔饯ないだろう。
「くっ……はぁっ……」
　最後の射精をKえ、脱力したx孝はゆっくりと母の体に身を任せた。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、体の下にある母の温かで柔らかな肉の感触にうっとりとなる。
「x孝ぁ……良かったわよぉ……」
「俺も……凄く莩证亮激った……」
　母子は微笑み合いながら、どちらからともなく抱きめ合うとゆっくり唇を重ねた。
「んっ……んんっ……んふぅっ……」
　舌をjめ、口内を擦りながら、を左右に入れ替え幛ぅスをRり返す。
「んっ、んっ……んふぁっ……ふふ、キスも上手になってきたわね……もう立派な男よ……母さん嬉しいわ……」
　母に褒められ、x孝はくすぐったいな喜びに包まれた。
　そのまま甘えるに柔らかな胸に]擦りし、その肉の感触にうっとりとなる。
　母の手が^に添えられ、しく幛扦皮るのが心地いい。
　こうしていると幼いを思い出し、x孝は幸せな莘证摔胜盲俊
「それにしても……x孝のこれって、どうしてこんなに莩证沥いい韦しらねぇ……」
　不意に母が肉棒を掴みながら郅い俊
「え？　俺のって何か`うの？」
「う～～ん、た目は浃铯椁胜い螭坤堡嗓汀Ｒ坏┤毪欷椁欷毪取…こう、なんていうのか……凄いのよ」
　母は肉棒を微妙にいじりながら笑っている。
「何でだか分からないんだけどね……やっぱり息子のだからなのかなぁ……凄くピッタリハマる感じで……入れられてるだけでたまらないの……それにx孝に抱かれてる、x孝とまた一つになってるって思うと嬉しくてしょうがないし……」
　つまりは肉体的にも精神的にも凄まじい快Sがあるという事だろうか。
　x孝には比^照がないため判断できないのだが、母にとって息子である自分との交わりは最高のものであるらしい。
「ふふ、また大きくなった……」
　喋りながらいじられていたため、いつのgにかすっかり回亭筏咳獍簸蛭栅昃めながら母は嬉しそうに笑った。
「ね、もう一回しよ？……もう朝だけど、あと一回……いいでしょぉ？」
　あれだけしたというのにまだヤりたりないと言うのか。
　x孝は母の性欲のさにs然とした。
　そうは言っても、自分も母を抱きたくなっているのだから人の事は言えなかった。
　どうやら自分も母の血を受け@いでいるらしい。
　父は淡白なのだからそうとしか思えないだろう。
「分かったよ……じゃ、あと一回だね？」
「うふんっ……だからx孝って好きよ……」
　母が嬉しそうに抱きめてくる。
　そのままゆっくり上になるに体を婴し、肉棒を母の膣に押しzんでいく。
「あぅんっ……ああ……やっぱりいいわぁ……こうしてるだけでたまらないぃ……」
　母の幛ね孪が漏れる。
　_かにx孝にしても、母の中に入っただけでけそうな莩证沥瘟激丹蚋肖袱皮い俊
　これがもし母とのセックスでしか味わえないのだとしたら、他人とする荬胜嗓趣皮猡扦悉胜い起きないだろう。
　初めて味わった女体が母Hだったゆえの不\なのか、それとも幸\なのか。
　x孝はそんな事を思いながら、腰をゆっくり婴していくのだった。　


　あれから一年がUった。
　そのg母子は、叭栅にお互いの体をっていた。
　x孝にしてみれば、あれは旅先での簟⒍十rになった思い出としてKわるはずだった。
　o、母の肉体に未がoいと言えば嘘になったが、それでもやはり母子で交わるなど良くない事だと思ったのだ。
　しかし母の方は`っていたらしく、旅行からったその日の夜、抱くように求められた。
　T惑されてしまえば逆らえないのが男の性。
　しかも嫌というほど母の肉体にTらされてしまったゆえか、淫靡に摔れながら触れられるだけで一物が勃起し、落ち着かないn婴酥配され、荬付けば母を押し倒していたのだ。
　初めのうちは世g体や父にする申しUなさから母との行椁蚍穸à筏皮い苛x孝だったが、叭漳袱虮Гい皮いうちにそういった感も次第に麻wしていった。
　今では自ら母を求め、一人の女として郅工にまでなったのである。
「あっ、あっ、ああんっ……いいわ、あぅっ……いいのっ、ああっ……x孝いいっ……」
　x孝が胡坐をかき、その上に母が座る形で二人はまぐわっていた。
　目の前でを振り乱しながら妞蛄鳏筏えている母をていると、征服欲が刺激されて莘证良かった。
「あんっ、あっ、あはぁっ……x孝いいのぉ、あっ……凄いわぁ、あぅっ……もっとぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　母は背中に手を回しギュッと抱きついてきながら、爪を立て、肩にyみ付いてくる。
　その事に痛みをえつつ、そこまで感じさせている己をx孝はFらしく思った。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……あんっ、あんっ、ああっ……く、あっ……くのぉっ……x孝のがくぅっ……」
　腰をく突き上げると、母は^を仰け反らせた。
　あまりに荬い良かったため、そのまま後ろに倒れてしまう。
「ね、突いてぇ……上になって、思い切りぃ……思いっきり突きzんでぇ……」
　ましげな表情をしながら、幼女のな口{でおねだりしてくる。
　それに笑って答えつつ、母の腰を抱えていきなり凄まじい早さで肉棒を叩きつけていく。
「あはぁっ、あっ、あぁんっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　Nかな乳房がブルンブルンとeれまくり、Lいがバサバサと乱れる。
　母の目は虚ろになり、口からは涎が垂れまくった。
「あんっ、あんっ、あはぁんっ……激し、あぅっ……x孝激しいぃ、あんっ……x孝激しいよぉっ……はぅっ、はっ、はぁっ……もうj目、ああっ……もうj目よ、あっ……もうj目なのぉっ……」
　x孝は~に近い母に合わせようと腰の婴をさらにめた。
　キュウキュウと膣が肉棒をめ付け、激しく吸い付いてくる事で射精感が高まっていく。
「やっ、やっ、やぁんっ……x孝っ、x孝っ、x孝ぁっ……はぅっ、はっ、はぁっ……母さんイっちゃう、あっ……母さんイっちゃうの、あんっ……母さんイっちゃうぅっ……あっ、あっ、あぁああああああああんっ！」
「うぅっ、うぁっ！」
　母の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと、凄まじい荬い蔷液が母の膣に注がれていった。
「あ……はぁ……あぁ……」
　甘く漏れる母の吐息を心地良くきながら、x孝は何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして最後の射精をKえると、ゆっくり母の体に身をAける。
　ハァハァといった母子の声が部屋にいた。
「ああ……よしたかぁ……良かったわぁ……」
「俺もだよ……母さんは……やっぱり最高だね……」
　お互いを褒め称え、唇を重ねて舌をjませ、口内を刺激し合う。
「んっ、んんっ……んはぁっ……ね、もう一回しましょ……明日は休みだし、g山できるんだか……」
　そこまで母が言いかけたrだった。
　突然部屋の隅から大きな泣き声がkせられた。
「あらあら、起きちゃったわ……もう、しょうがないわねぇ……」
　母はそう言いながら起き上がると、泣き声がしている鏊まで近づいていく。
「ほらぁ、ちょっと待ってねぇ。すぅぐオッパイあげましゅからぁ……」
　幼稚な言~使いになってそこにある物体を抱きかかえる。
　それは生後数ヶ月の赤ん坊だった。
　母は乳房を近づけて赤ん坊の口に乳首を押し付けている。
　すると赤ん坊は泣くのを止め、鹤悚菠四溉椁蝻み始めた。
「はぁ～～、しかし赤ん坊ってのは大浃胜螭坤胜　…俺もこんな感じだったの？」
　一Bの子を眺めていたx孝は、赤ん坊が泣き止んだ事にホッとして息を吐き出した。
「そりゃそうよ。赤ちゃんってのはみんな同じだからね。あなたもこうしてしょっちゅうオッパイ欲しがったんだから……って、今もそれは浃铯椁胜い铯汀％蕙蓼违ッパイ吸うの好きだもんねぇ」
　母は可笑しそうに笑っている。
「そりゃしょうがないだろ。大体母さんが最初に吸わせたんだぜ……」
「でも吸いたかったでしょ？」
「そうだけど……そういや何で男はオッパイ吸いたがるのかなぁ……」
「いつまでもママに甘えたいからじゃない？」
「それを言われると何も言い返せない……」
　H子はSしく笑い合った。
　母の手に抱かれている赤ん坊。
　それはx孝の子だった。
　避妊せず、常に胎内に射精していたY果、当然のごとく母は妊娠した。
　本来ならば父にその事が知られて大}となるところだったが、gHそうはならなかった。
　gはあの旅行からってしばらくして、父が浮荬颏筏皮い渴陇kしたのだ。
　勤障趣瓮夤で知り合った女性と郅泛悉になり、その女性がY婚したがって母にx婚するよう求めてきたのである。
　一度は烈火のごとく怒った母だったが、そのにはすでにx孝の子を身ごもっていたため、これ幸いとx婚に踏み切った。
　生活的には慰x料を得た事とx孝が就していた事もあって特に}はoく、そのまま住んでいた家を引越し、新たな地で母子は夫Dとして暮らし始めたというUだった。
　o、跫上はH子でしかないのだが、普通に暮らしていれば分かるはずもなかった。
　それに子供にとってはx孝が父Hであるのだから、IHとなって育てる方がいいだろうと二人でQめたのだ。
（しかし美味そうに吸ってるよなぁ……）
　母に抱かれ、荬ち激乳を吸っている赤ん坊をつめていると、その元荬韦いぷ摔蛭⑿Δ蓼筏思うのと同rに、何やら母を取られたな莘证摔胜盲皮る。
　何しろこれまで母の乳房を自由にしていいのは自分だけだったというのに、今では赤ん坊がまるで己のモノだと言わんばかりに吸い付いているのだ。
　そんな子をていると、おかしな事だと思ってもつい嫉してしまうのである。
「母さん……俺もオッパイ吸っていい？」
「え？　何よやだ、赤ちゃんになっちゃったの？」
　突然のx孝の言~に、母は@いた表情を浮かべている。
「だって何か悔しいんだもん。母さんのオッパイは俺の物なのにさ……」
「ふふ、パパがあなたに嫉してるわよぉ」
　母は赤ん坊にSしそうにしかけている。
「嫉でもいいよ。ね、吸わせて……」
　傍まで行ってを近づける。
「しょうがないわねぇ。もう、大きな赤ちゃんなんだから……」
　母は苦笑しつつも、x孝が吸いやすいに体を婴してくれた。
　少し辛い体荬摔胜辘胜ら、何とか上手く乳首に口を付けてチュウチュウ吸ってみる。
　すると甘い味のする液体が口の中に冥った。
（浃饰钉坤胜　…）
　昔自分もんでいたはずの母乳を味わいながら、x孝は何やらかしい莘证摔胜盲俊
　いつもセックスがKわるに得ている安堵感。
　母に包まれている安らぎを感じたのだ。
「やっぱり母さんは、俺の母さんだね……」
　甘えるに抱き付きながら、幼いにったな莩证沥摔。
「そうよ……いつまでも私はあなたの母Hなんだから……」
　母も嬉しそうに、しくZり欷堡皮る。
　セックスをRり返すうちに、母にしては女としての意Rもくなっていたが、根本的な部分でやはり自分は母の息子でしかないのだ。
　その事を考えると、何やら感慨深い想いが押し寄せてくる。
（母さんとの子供か……）
　母Hと息子のgにbまれたこの赤ん坊は、果たしてどんな人gに成Lするのだろう。
　x孝は目の前で乳を吸っている赤子の姿をつめながらそんな想いを抱いた。
　父Hとして、幸せになって欲しいものだといながら……。



 
 












あとがき


　二十rのお祝いって事で、母Hに大人にしてもらうでした。
　これは「年h的に大人になった息子を、母Hが肉体的にも大人にする」というO定を思いついてき始めたのですが、gに母HとのvSだけではなく、父HへのY切りの思い、妊娠、出bという状rまで展_できたので良かったですね。

　今まであまり父Hって意Rしてなかったんですよ。
　本来母子相Δ夏赣Hにとっては浮荬扦工贰⑾⒆婴摔趣盲皮喜という事になるUですから、そこらxの背愿肖蛞庾Rしたら面白いと思うんですよね。
　まあ、点が息子の方なので、Y切っているという感はあまり持てなかったのが残念なんですけど、やはり不は浮荬吮趣伽啤袱い堡胜な陇颏筏皮い搿工趣いΩ幸が弱い荬するので仕方ないですか。
　今度は浮莸膜胜猡韦いてみますかねぇ。

　それから赤ん坊については、やはり近H相Δ巫锏膜艘环のポイントであると思ったのでやってみました。
　これまでも妊娠や、大きくなった子供としては描いてましたけど、赤ん坊が出てくるのはoかったんですよね。
　Sされない肉体vSのY果としてbまれる赤ん坊の存在は、罪の意Rをく感じさせるのでいいと思うのですな。
　まだ人g性がないゆえに、物体として罪をFしているに感じられるというか。
　快Sに流されて交わったけれど、そのY果には一つの生命のQ生という重いものが待っており、重いゆえに背愿肖すという抗があるに感じました。

　ま、これはeに近H相Δ讼蓼椁骸⑵胀à文信のvSでも言えることなので、皆避妊には荬蚺浃毪瑜Δ摔い郡筏蓼筏绀Δ荆ㄐΓ
（２００５．１２．３）




--------------------------------------------------------------------------------






援助交H




　孝文（たかふみ）が童を适Г筏郡韦稀⑹八年前の二十五rの夏だった。
　相手は一つ年上の幼Z染で、それまで特に恋鄹星椁虺证盲渴陇猡胜づ性だった。
　お盆に田hにり、彼女とも久々に会ったという事で色々をしているうちに、何やら恋坶vSにがMみ、孝文は自分が童である事を告白させられた。
　笑われるか呆れられるかと思っていると、幼Z染は「なら私が相手してあげようか？」とTってきた。
　冗だとばかり思っていたのだが、いつのgにか彼女のが迫り、唇をZわれてねちっこいキスをされた。
　初めてのキス、それも舌を押しzまれ口内を幛丹欷毳钎）`プキスにボ`っとしてしまい、荬付くと下半身を裸にされ、すっかり硬く大きくなった肉棒をいじられていた。
「してあげるね……」という言~と共に、彼女の温かな口に肉棒がAえzまれ、舌でw^を包まれてしく擦られた。
　あまりに@きの展_と、初めてUYするフェラチオにすぐさま肉棒は爆kし、自慰とは比^にならないその快感に孝文は恍惚となった。
　幼Z染は吐き出された精液を全てみ干すと、「孝ちゃんは堪え性がないなぁ」と明るく笑った。
　上目遣いに上げてくる色荬蚝んだその微笑みにすぐさま肉棒は突瞍贰「好きなにしていいよ……」とTいかけてくる幼Z染に鼻息を荒くしながらのしかかっていった。
　震える手で服の前を_き、あらわになった乳房に吸い付き揉んでいくと、「あっ……あんっ……」という色っぽい声が耳にいた。
　それまでいた事のなかったその甘い声に、幼Z染も女なのだというJRが高まり、落ち着かないn婴颂澶婴い皮い盲俊
　はだけた服からえる白い肌を激しく舐め回して荒々しく吸い付き、ついには初めてる女の秘所にd^と感婴蛞えながら口を押し付けていった。
　刺激を与えるたびに幼Z染が体を小刻みに震わせ、幛ね孪を漏らすのがたまらず、何度も舌を@わし、吸い上げるのをRり返した。
　しばらくして「入れて……」と摔声にhき、彼女にTГ丹欷胜らとうとう孝文は童を韦皮俊
　肉棒をく温かくR迫してくる膣の感触と、ヌルヌルとした襞にjみつかれ吸い付かれる快感に、もう死んでもいいと思いつつ绮杩嗖瑜搜を婴した。
　そのあまりの快Sに初心者がそう耐えられるはずもなく、数度のピストン\婴蚶Rり返した後、ついに孝文は女体の中に精を放つUYを得た。
　そのたまらない莩证沥瘟激丹衰堠`っとしていると、幼Z染は「初めてにしては上出来」と笑いながら褒めてくれた。
　その事に嬉しさを感じつつすぐさま回亭筏啃⑽膜稀しくTう彼女の中に再び押し入り、精を放ち、そうして何度も抱いていった。
　それが孝文の初体Yだった。
　行椁吾嵊遵Z染は、「いい思い出になったでしょ？」と微笑み、何も浃铯胧陇韦胜B度のまま、休みがKわるにはあっさりと|京にって行った。
　孝文には激しい未があったのだが、eに恋人vSになったUでもないのだからとBめ、P下ろしをしてくれた事に感xしつつそれまで通りの生活にった。
　そしてそれから数ヶ月がUった、突然それまで音沙汰のoかった幼Z染からBjがあった。
「がある」という言~に待ち合わせの鏊へ行くと、そこで彼女は「赤ちゃんができたよ」と告げてきた。
　それはまるで「ごができたよ」と言うかのな葺Xさであったため、初めは何の事だか分からなかった孝文だったが、すぐに事の重大さを理解した。
　あまりの事に呆然としていると、幼Z染は孝文が父Hだと言い、「どうしようか？」とい亭皮た。
　一瞬迷った孝文だったが、すぐさまY婚を申しzんだ。
　妊娠させてしまった任を感じてもいたが、に幼Z染を郅肥激幛皮猡い郡らだ。
　一度の肉体vSで好きになってしまうというのもgだったが、gHにそうなってしまったのだから仕方がoいだろう。
　だがプロポ`ズをしてみたものの、孝文は断られると思っていた。
　何しろ幼Z染は美人で昔からモテていたため、いくら妊娠したからといって自分のな男とY婚するとは思えなかったからだ。
　ところが意外にも幼Z染はあっさりと承Zしてきた。
　@いて理由をい亭胄⑽膜恕「孝ちゃんならいい夫にも、いい父Hにもなると思うから」と告げてきた。
　そのな理由でいいのかと不に思っていると、「ハッキリ言って孝ちゃんには恋してないけど、でも好きだし安心できるから……Y婚はLい付き合いなんだし、孝ちゃんみたいな人と一wに暮らしたら幸せになれると思うんだ……」と言って笑った。
　何とも言えない理由だったが、昔から幼Z染にはそうして物事をXく受け入れるところがあったため、孝文は{得し、それからすぐに二人はY婚をした。
　数ヵ月後に女の赤ちゃんがbまれ、三人になった家族はしばらく幸せに暮らしていった。
　だが娘が七rになった、妻となった幼Z染は交通事故であっさりこの世を去った。
　悲しみに暮れる孝文は、泣きじゃくる娘を抱きめながら、妻の分も娘を立派に育てるのだとQ意した。
　それから十年がUち、高校生となった娘と二人、孝文は健康で何も}のない生活を送っていた。


（ふふ……孝ちゃん……これ莩证沥いぁ…？）
（うっ……凄いよ、出ちゃいそうだ……）
（もう、堪え性がないんだから……）
　目の前で妻が肉棒を美味しそうに]りながら笑っている。
　かしいそのに孝文は嬉しさがzみ上げてきた。
　思えば自分を男にしてくれたのは妻だった。
　初めて他人に肉棒を触られ、Aえられて精を放ったのは妻だったのだ。
　あれから数え切れないほど同じ事をされたが、自分はいつまでUってもTれることなく、我慢できずに射精した。
　するとQまって妻は先ほどのに「堪え性がない」と言って笑ったのだ。
　かしく、そして切ない簸蛞ながら、孝文は意Rが醒していくのを感じた。
　目ましrがQる前に目をました事に苦笑しつつ、身支度を整えて居gに移婴工搿
「お早う……」
　すでに起きていた娘に声をかけると、口の中の物をみzんだ後に挨拶を返してくる。
　二人きりで暮らしているせいか、それとも母Hに似てあっさりとした性格ゆえか、娘はこの年hの少女にしては父Hを毛嫌いしている荬なかった。
　それでもさすがにギクシャクはしているのだが、他の家に比べればマシな方なのではないかと孝文は思っていた。
　娘の依子（あいこ）は十七r。
　亡き妻とのgにできた一人娘だ。
　少々我がなところもあるが、明るくて可郅づの子に成Lしている。
「じゃ、私今日早いから……」
　孝文が近づくと、娘は何やら落ち着きoく残ったト`ストをコ`ヒ`で流しzみ、まるで避けるに慌てて席を立とうとしている。
　その理由を孝文は知っていた。
　というより、ある意味孝文が原因だったのだ。
「ちょっと待ちなさい。少しがあるから……」
　声をかけると、娘はビクッと体を震わせて止まった。
「な、何？……ちょぉっと私、急いでいるんだけど……」
「いつもより凄く早いじゃないか。まだ大丈夫だろう？　gにgむから座りなさい」
　そう言うと、娘はしぶしぶといった子で腰を下ろした。
「これが何か分かるな？」
　孝文はテ`ブルの上に一枚の求を置いた。
　それは携‰の明で、かなり高~の料金がdされている。
「ケ`タイを持たせるrにs束したよな？　ある程度はいいけど、あまり高くなったら取り上げるって」
「……」
　娘はaって目を逸らしている。
「これはこれまでと比べていくらなんでも高すぎる。それはお前も分かってるだろ？」
「……」
　やはり何も言わずに俯いたままだ。
「さ、ケ`タイを出しなさい。今月はPとしてケ`タイiきだ」
「……」
　差し出された手のひらをチラっとた後、娘は目をあちこちに婴して困ったに息を吐き出した。
「それだけはSして……ケ`タイoくなったら困る……今月は荬颏膜堡毪ら、おい……」
　辛そうな表情を浮かべて^を下げてくる。
「j目だ。そういうs束だったろう？　それが分かっていて使ったんだから、こうなっても仕方がoいってことだぞ」
「そ、それはそうだけどさ……でもケ`タイoくなったら友_いなくなっちゃうよ……」
　そう言われると少し不安になった。
　孝文の世代には分からない事だが、今rの高校生にとってはケ`タイでのやり取りが友情の^しのになっているらしいからだ。
　もしコミュニケ`ションがケ`タイ中心だとすると、_かに娘に友人がいなくなる可能性があった。
「ふ～～、仕方ない。じゃあケ`タイは取り上げない事にする」
「わっ、やったぁっ。お父さんありがとうっ」
　娘は好妞涡Δ撙蚋・べて喜んでいる。
「だが条件がある」
「え？　条件……？」
　その言~に、娘は喜びをしぼませて不安そうな表情を浮かべた。
「先月より多い料金分、今後のこずかいからiく」
「え～～っ？　それ酷いよっ。それじゃ意味ないじゃんっ」
　@きと不氦暑をして猛烈に反kしてくる。
「何で意味がoいんだ？　ケ`タイは取り上げないんだぞ」
「でもそしたら[びにいけないし、服もIえないよ……」
「仕方ないだろ？　それくらいは我慢しろ」
「……」
　娘は困ったに押しaった。
　その子をていると、やはり娘を可郅思っている父Hの甘さか、少し可哀想になってきてしまう。
「それじゃ妥f案だ。バイトしていいから、それでケ`タイの料金を稼げ」
「え、いいの？　前にj目だって言ったじゃん」
　学生の本分は勉学だと思っている孝文は、今までバイトをSした事がoかったのだ。
「本来はj目だがな。今回は特eだ。それにたまには世gでお金を得る事のしさをUYするのもいい社会勉だろう。ま、ずっとになったら困るが、一r的ならSすことにした」
「やったぁっ。じゃ、私早速バイト探すね。わ～～、どうしようかなぁ」
　浮かれている娘に少し不安になる。
「おい、分かってるのか？　今回のことはあくまで特eだからな。今後同じことになってもバイトはさせないぞ」
　ケ`タイ料金を稼ぐ事を理由にし、バイト三昧の生活になってしまってはSせなかった。
「分かってるよぉ。じゃ、私もう行くからぁ……行ってきまぁすっ」
　あまり分かってなさそうな子で、娘は跳ねるな荬い遣课荬虺訾菩肖盲俊
　一人残された孝文は深い溜め息を付き、これで良かったのだろうかと自した。
（俺は甘いのかなぁ……バイトなんてSすんじゃなかったか……）
　S可を与えたものの、可郅つ铯バイトするなど不安で仕方がoかった。
　何か失・工毪韦扦悉胜い、バイト先でいじめられるのではないか、といった考えが浮かんでしまうのである。
　表向きは「勉学がおろそかになる」などと言ってはいるが、本当はそういった娘にする^保oな思いゆえだったのだ。
（それに、もっとガツンと言えないとj目だよな……）
　今回の事で娘が本当に反省しているのか分からなかった。
　表向きはそう口にしても、gHにどのくらい自分の言~が届いているのか不安だったのである。
（やっぱり母Hがいないとj目だな……）
　こういったr、本来娘をめるのは母Hの役割で、父Hはこっそり甘やかして母Hに後でどやされる、というのが普通の家庭のパタ`ンなのではないだろうか。
　そうすれば自分は娘に恨まれることoくいられるだろうに……。
　再び深い溜め息を付きつつ、孝文は朝ごはんを食べようとト`ストを用意するのだった。


「よっ、元荬胜い亭А￥嗓Δ筏郡韦怠
　昼休みに食堂で定食を食べていると、同僚の|山が声をかけてきた。
　入社が同期のこの男は、少し{子のいいところがあって失・猡瑜するのだが、どうにも憎めない得な性格をしていた。
「いや、娘のことでね……」
「あ～～、そりゃ大浃馈…俺も同じだから分かるよぉ……」
　|山は内容もかずにすぐを合わせてきた。
　以前いたのだが、|山にも同じrの娘がいて、かなり嫌われているな事を言っていたのだ。
　何やら娘に「洗濯をeにして」と言われ、たまらなく悲しくなったらしい。
　そこまではされていない孝文は、「自分は幸せだ」などと思ったりしたのである。
「で、どんな事さ。何か言われたのか？」
「いや、娘のケ`タイ料金が高かったんでね。ケ`タイを取り上げようとしたんだが、どうにもそれができなくて……Y局妥fしちまったんだ……」
「なるほどねぇ。そりゃ分かる、分かるよぉ……俺のo料もかなり娘のケ`タイ料金に消えてるからなぁ」
「そういうr、どうしてるんだ？」
「う～～ん、俺はaってる。そういうのは母Hの役割だからな……」
「そうか……」
　やはりそうなのだと孝文は少し悲しくなった。
「あ、そういやお宅んとこは奥さんいないんだっけ……あ～～、そうなると大浃坤胜　…娘の憎しみ受けちゃって……」
　不そうに|山はウンウンとhいている。
「その前に妥fしちゃったんだけどね……それでも少しは『うるさい父Hだ』とか思われたんだろうな……」
「ありえるわな。Hの心子知らずというか……たとえ子供のためだとしても、言われてる方にすれば嫌なことだからな。俺も昔はHを恨んだもんだよ……」
　またウンウンとhいている。
「甘くしては子供のためにならないし……かといってしくすると恨まれる……何ともyしいよ……」
「特に娘となると女の子だからな……また`った意味でも大浃试Uだ……」
　妙にSしそうに|山は喋っている。
　本当なら孝文と同じ、いやそれより辛い状rであるのだから、もう少し暗くなりそうなものなのだが、|山はやたらと明るかった。
　これは元々の性格ゆえなのか、それとも何か秘Eがあるのかと孝文は荬摔胜盲俊
「ところで何か莘周Qの方法とか知らないか？　どうも俺は娘のことで辛くなっててさ……」
「おっ、そういう事なら任せてくれよ。いい方法知ってるぜ」
　やはりgに性格だけの}ではないらしい。
　孝文は期待しつつ|山の言~を待った。
「大きな声じゃ言えないんだが……若い子と、するんだよ……」
「え？　何を？」
　声を潜めて言ってきた|山に首をかしげる。
「するって言ったらアレだよアレ……セックスさ……」
「セックスって……L俗に行くってことか？」
　あまりいい方法とは思えず失望する。
　精神の}なのだから、セックスはvSないだろう。
「`う`う……L俗じゃそんなに若いって言えないだろ？　もっと若い子だよ……高．校．生……」
「こっ……！」
　一瞬大きな声を出しそうになり、慌てて口をつぐむ。
「高校生ってどういう事だよ……犯罪か？」
「そう言ったら身もwもないだろ……あれだよ、いわゆる援助交Hってヤツ」
　やはり犯罪ではないか。
　もし平然とそういった事をしているのだとしたら、少し|山との付き合いを考えなければいけないと孝文は思った。
「高校生の娘がいるのに、そんな事してるのか？」
　少し腹を立てながらい亭搿
　同じことを自分の娘がされたらとは考えないのだろうか。
「だからこそさ……」
　ところが|山はびれずに答えた。
「どういう意味だ？」
「まあ、怒らない怒らない。お前さん、今『自分の娘が同じ事をされたら』とか思ってるだろ？　だけどそれは`うんだなぁ」
「どう`うってんだ？」
　をしかめながらい亭搿
「同じ年の娘がいるからこそ、援助交Hってのはハマっちゃうんだぜ。何しろ相手する女の子たちはみんなしくしてくれるんだからな。甘えてきたりもしてさ、それが可郅い韦胜螭韦盲啤…これって普段娘に冷たくされている父Hにとっては最高の状Bだろ？」
「しくしてくるのか？」
　意外な言~に@く。
　普段娘の冷たいとまではいかないが、そっけないB度に触れている孝文にはどうにも想像できないことだった。
「そうだよ。何しろ女の子たちにとって俺たちは客。できるだけ莘至激なってもらって、また会う荬摔丹护郡ぴUよ。新しい客を_拓するよりSだからな。ま、そういう点は接客I全てに通じてることだが……」
　言われてみればその通りだった。
　家で父Hを相手にするなB度を取るはずがないのだ。
「でもそれって、要するに演技だろ？」
　心の中では嫌がりつつ、金づるだからと媚を婴盲皮るのはどうにも嫌な感じがした。
　商婴趣悉饯ΔいΕ猊韦胜韦坤、まだ年端もいかない少女がする事に嫌感をえたのだ。
「それを言ったらおKいだけどな。ま、しょせんはM似H子なんだから仕方がoいさ。これはあくまで簸撙郡い胜猡螭胜螭坤らよ。俺たちは理想の娘を手に入れ、女の子たちは金を得る。そのためにお互い自分を`魔化すってことだな」
　そうは言っても、しているのはただのH子ごっこではない。
　肉体vSを伴っているのだ。
「でもそれでセックスするなんて……」
「それそれ、それが一番のポイントなんだぜ？　自分の娘には手なんか出せないUだが、それができるんだからよ。『パパぁ』なんて言われながらするとスゲェd^するぜぇ。あれを味わうと、もう普通のセックスなんてゴミみたいに思えるね」
　|山は嬉しそうなをしながらZっている。
　その子を孝文は何とも言えない思いでつめた。
　自分の娘と同じ年の少女とセックスをする。
　しかもM似H子として。
　それがそんなに莩证沥韦いな陇胜韦坤恧Δ。
「それに若い肉体ってのはたまらないぜ。肌触りが`うしな。高校生としてるとこっちまで若返ったみたいな感じがして凄く元荬出るんだよ。娘に嫌われた悲しさなんか忘れられるくらいにな」
　|山は得意げにZった。
　なるほどそういう理由があるからいつも元荬坤盲郡趣いυUだ。
　娘と同じ年の少女に甘えられ、その若いエキスを吸っているとなれば、_かに元荬獬訾皮るだろう。
　だがそれは犯罪であり、孝文にはとてもではないが受け入れられる事ではなかった。
「良かったらB介するぜ。ちょうど今日、新しい子が相手探してるって俺の娘からBjが入ったんだ。何だか真面目な人がいいってんで俺じゃj目なんだと。お前さんならその注文にピッタリだからいいと思うんだけど、どうだ？」
　援助交Hの相手をまるで本当の娘のにZりながら|山はい亭皮る。
「いや、止めとくよ……俺には合いそうもない……」
　孝文は首を横に振った。
「おいおい、勿体oいぜ。せっかくのチャンスなのに……あれか？　犯罪だからってP躇してるのか？　大丈夫だよ、これってバレないになってるから。会うのだって外じゃないからlにもられないし。キチンとしたシステムになってるんだぜ」
「って、何だよそれ。ヤクザでもjんでるのか？」
　あまりにしっかりしすぎていると、Mが背後にあるに思えてくる。
「いやいや、ヤクザじゃないよ、人さ。これがやり手でな。まだ若いのに凄いんだわ。何だか商婴扦浃恧Δ趣筏皮毪螭袱悚胜て、あくまで慈善事Iとか言ってたな」
「慈善事I？」
　ますます胡散臭くなってくる。
「前に会ったr言ってたけど、『世の中にはセックスしたくてもそのC会のない男女が多すぎる。だから自分はそれをサポ`トしようとしているんだ』とかなんとか……」
「何だそれ？　そんな事して何がSしいんだか……」
「幸せそうにしている人たちのをるのが嬉しいんだと。いや、gH俺もこれ始めてから叭Sしいしな」
　ここ数年、|山は暗くなっていたr期があった。
　ちょうど娘が中学生になったで、激しく嫌われて落ちzんでいたのだ。
　今では信じられないが、叭招沥饯Δ摔筏皮い郡韦蛞えている。
　その事を考えると、_かにこの援助交Hは精神的な回亭我馕钉扦抗があるのかも知れなかった。
（でもだからって……やっぱり娘と同じくらいの子を抱くなんて……）
　孝文には抵抗があった。
「同じ年の子にTれると娘にする方も浃铯毪肌＝婴贩饯庾匀护摔胜毪盲皮いΔ……ま、娘の方のB度はさほど浃铯椁胜い堡伞こっちとしては荬Sになるんだよ」
　それは魅力的な事だった。
　今のH子vSはどことなくぎこちない感じがしていたからだ。
　それを解消できるとしたらしてみたかった。
「それにお前さん、奥さん亡くなってからごo沙汰なんだろ？　浮いたもかないし、真面目だからL俗行ってるとも思えないしな……ここいらでスカッと溜まったのを吐き出したらどうだい？　若い体はいいぜぇ、ピチピチで……」
　その言~に少しd^してしまう。
　_かに妻を失ってからこの十年、一切女を~って必死にPいてきた。
　セックスをしたくないかと言われれば、正直したいのが本音だったのだ。
「ま、いきなりセックスしろとは言わんよ。相手の子ってのも初めてらしいし。最初のデ`トはすだけでもいいんじゃないか？　ま、金Bって呼んでるのに何もしないなんて俺には分からんけど、真面目なお前さんにはピッタリかも知れんわな」
　|山は笑いながら肩を叩いてくる。
「でも……」
「会うだけだって……会ってすだけだよ……相手の子も商婴坤らさ、娘みたいにツンケンしないでいてくれるぜ。俺にしてもしてるだけでかなりKされてる部分があるしな。今じゃ凄く甘えてくるから可郅てしょうがないんだよ。ありゃまさに理想の娘ってやつだな」
　そう言われると心が婴い俊
　娘に甘えられたらどれほど嬉しい事だろう。
　それを疑似体Yとはいえ味わえるのは魅力的だった。
「どうだ？　しにちょっとやってみないか？」
　|山は身を\り出して幛幛皮る。
「う～～ん……でもなぁ……」
「会うだけだって……それだけだからさ……」
「……」
「しだよし……何事もやってみないと分からないだろ？」
「そりゃ、そうだけど……」
「一回だけ……な、一回だけだから……」
　に嵝膜|山の子に少々心が婴される。
（そうだよな……一回だけ……それにセックスするつもりはないんだし……すだけなら……）
　娘と自然に会するだと思えばいいのだ。
　今のギクシャクしたvSを改善するためには良い事なのかも知れない。
「じゃ、一回だけ……」
「そうかっ、よし。じゃあ早速娘にBjしとくからな。Sしみにしてろよ」
　思わず言ってしまった了解の言~を慌てて否定しようとしたが、喜んでいる|山の姿をてしまうと、もう断れないな荬蚋肖袱皮筏蓼盲俊
「いやぁ、良かった。これでお前さんも元荬摔胜毪坤怼Ｄ铯丹螭趣猡っと上手くいくになるぞ。いやぁ、良かった良かった」
　あまりにd^して喜んでいる|山に@く。
　それほど嵝膜怂人の世をくタイプにはえないのだが、どうやらこの事にvしてはかなり本荬幛幛皮い郡椁筏ぁ
「何だか凄く嬉しそうだな……」
「自分でも面白いんだけどさ。何かいいんだよね、自分のした事で他人が幸せになるのって……このシステムを作った人の莩证沥分かるって感じかな……」
　ワハハと笑っている|山をよそに、つい受けてしまった援助交Hのs束をどうしたものかと孝文は思った。
（今更断るUにもいかないし……ま、ホントにちょっとだけしてればいいさ……少し高い出Mになるかも知れないけど、仕方ない……）
　そういえば料金についていていなかったのを思い出し、|山にい亭皮撙毪取さほど高~でない事にホッとする。
「ま、しょせんは高校生相手だからな。ぼったくりの店とは`うさ。そこらxの信m性もこのシステムの婴辘胜螭坤堡嗓汀
　だがをくと、Y局は男の方が相手の女の子を可郅るあまり、料金とはeに小遣いやプレゼントを与えているらしい。
　そこまでハマりzむ感が分からなかったが、そうなってはかなりの出Mになってしまうだろう。
　そうなる前に止めようと孝文は思った。


　|山に案内された鏊は高マンションだった。
　そこの一室に入ると、少しのg待つように言い残して|山は去っていった。
　こことOの部屋は表向きe々であるのだが、gは中でがっており、しばらくすると女の子がgにあるドアを_けて入ってくるらしい。
　まさかここまで大欷りな部屋を使っているとは思わなかった孝文は少々@いていた。
　元々高マンションであるため部外者が入ることは困yであったし、こうしてe々の部屋から会うにすれば、たとえ他の住人にられたとしても安心だった。
　だがそれ以前に、このAの部屋全てが援助交Hのシステムを作った人物の持ち物だというのだから@きだった。
（金持ちの道Sってことなのかな……？）
　慈善事Iでやっているというを思い出し、何とも妙な事を考えつく人gがいるものだと孝文は思った。
　知らぬ男女がセックスするサポ`トをし、それによって当人たちが幸せになる事を喜びとする。
　それがこの援助交Hのシステムを作った人gの考えだと|山は言っていた。
（ま、_かに金持ってるH父と金の欲しい女の子を上手くYび付けてるけどな……）
　だがそれで本当に当人たちが幸せになっているとその人gは思っているのだろうか。
　このなことは欺mではないだろうか。
　とは言っても、|山が幸せな状Bになっている事は否定できなかった。
　娘の事でみ、仕事もおぼつかなくなっていた以前の子を考えれば、今の彼がいかに幸せであるのかは疑いがない。
　M似H子のvSであっても、|山にとってはそれが幸福な事なのだ。
（俺も……これをAければそうなるのか……？）
　だがそれは`魔化しに^ぎず、娘と以前のに屈oくせる状Bにならなければ本当の意味での幸せとは言えないだろう。
（ま、それができないから、こんな事してるUだが……）
　そんな事を考えていると、不意にトントンと中央にあるドアがノックされ、ゆっくりと_いた。
　どうやら相手をする女の子が入ってきたらしい。
　年甲斐もなく心を激しく鼓婴丹护胜ら、孝文はドアに背を向けたままベッドに腰欷堡匹弗盲趣筏皮い俊
　相手の女の子が步いてくる音がこえ、しばらくして傍まで来たのが分かった。
「あの……私……初めてなんで……宜しくおいします……」
　初々しくしかけてくる声は、gにまともそうで、よもや援助交Hをするな荬蚋肖袱丹护胜った。
　その事に@きながら、ただすだけの相手としては良いかも知れないと思いつつ、ゆっくり体をそちらに向ける。
「いや、こちらこ……って、あっ……！」
　相手に向き直り、そのをた瞬g、孝文は体が硬直した。
　目の前にいる少女も@いたをして、口を大きく_けたまま人差し指をこちらに向けている。
「お、お父さんっ、何でここにっ？」
「お、お前こそっ、どうしてここにいるんだっ？」
　そこにいたのは娘。
　いつも家でTれている制服姿をした娘の依子がそこにいたのだ。
　会うべきではない鏊で会ったH子は、お互いをつめながら押しaった。
「……」
「……」
　しばらくo言で硬直した後、二人は同rに息を吐き出した。
「お前、こんな……ここが何をする所か分かってるのか？」
「分かってるよ……お父さんだって分かってるの？」
　叱り付けようとして、すぐに自分もイ饯Δ搜预à肓訾扦悉胜な陇蛑刚される。
　援助交Hをしようとしていた事を叱りたくても、自分も同じ事をしようとしていたのではHの威などあったものではない。
「どうしてこんな事をしてるんだ？」
　取りあえず叱るのを止めにし、理由をこうとい亭皮撙搿
「だってお父さん、バイトSしてくれたじゃない。だから……」
「だからって、何でそれが援助こ……ゴホン、こういう事になってるんだ？」
「友_に『いいバイトB介して』ってmんだら、これが凄く割がいいって……」
　それは_かにそうだろう。
　一度のセックスで大金を得られるのだ。
　割がいいにQまっている。
「内容をかなかったのか？」
「いたよ……でも安心だからって……相手の人は酷いことしないし、しくしてくれるからって……このシステムにはそういう人gはいないになってるから大丈夫だって凄く幛幛椁欷啤…それで、つい……」
「だからってお前、内容に}があるだろ……」
「エッチのこと？　でも私UYあるし、一度くらいならいいかなって……」
「けっ……UYあるのか……？」
　@いてをつめる。
「あ……うん……」
　娘は「しまった」という表情をした後、小さくhいている。
「いつっ、いつだっ？　このシステムでUYしたのかっ？」
　肩をく掴んでeさぶりながらい亭搿
「ちょっ……仕事じゃないよカレシと、中ニのr……痛いよお父さん……」
「あ……す、すまん……」
　慌てて手を放す。
　だが孝文の心は激しくeしていた。
（ちゅ、中ニのrだと？……そんな……そんなに……）
　にある中学r代の娘は、とてもではないがセックスのUYがあるにはえなかった。
　_かにあの何やら恋人がいるな荬悉ったが、せいぜいキス止まりだろうと思っていたのだ。
　そのはそれすらも何だか悲しくて、相手の男に娘を取られたかのに感じていたというのに、よもや肉体vSにまで至っていたとは……。
「で、そいつとはどうなったんだ？　まだ付き合ってるのか？」
「ううん、とっくにeれたよ。っていうか、その先が卒Iしちゃって自然消绀盲聘肖袱な？」
　娘は淡々とZっている。
　孝文は何とも言えない莘证坤盲俊
　娘が援助交Hに手を出そうとしていた事もショックだったが、何よりすでに、中学二年生のrにI女を适Г筏皮い渴陇n膜坤盲郡韦馈
　_かに娘はk育が良く、小学生のから胸が大きくなっており、中学生のにはKの成人女性がwむほどの膨らみを持っていた。
　それほど成Lした肉体ならばセックスも可能ではあろうが、いくらなんでも早すぎるだろう。
　孝文は己が中学生だったを思い出し、セックスの知Rすらあやふやだったのと比^して溜め息をついた。
「それよりお父さんこそ何でこんな事してるのよ……まさかロリコンだったの？」
　侮蔑のでこちらをつめてくる。
「ち、`うぞ……eにロリコンじゃ……これは会社の同僚がo理やり幛幛皮て……すだけでもいい莘周Qになるからって……それがあんまりしつこいもんだから……つい……」
「でも相手が高校生ってのはいてたんでしょ？　やっぱロリコンじゃない……」
　娘は呆れたに溜め息を付いている。
　その事に少し悲しくなりながら、孝文はここで言いかされてはいけないと己を叱咤した。
「お、お前こそ……中年のオッサン相手なんて何考えてるんだ？　いくら危なくないって言われたって、知りもしない相手に抱かれるんだぞ……嫌だと思わなかったのか？」
「う……そりゃ少しはね……でもrいたらお父さんと同じくらいだったから……だったらいいかなって……」
「ハ？……何で父さんと同じrだといいんだ？」
「え？……ああ～～、べ、eに……深い意味はないよ……ただ何となく、安心しただけ……」
　娘はuずかしそうにを逸らしている。
　その事に孝文は何やら嬉しさを感じた。
　どうやら娘は自分という父Hをかなり信mしているらしい。
　父Hと同じrならば安心するという言~には、そうした意味が含まれているに思えたからだ。
（そうか……安心したのか……ふふ……やっぱりいくつになっても甘えん坊なんだな……）
　幼い、いつも「おとぅたん、おとぅたん」としがみついてmってきた娘の姿がYに浮かび、孝文は嬉しくなった。
　キツク叱るつもりだった思いが薄れ、この事をSそうという莘证摔胜盲皮る。
「取りあえず今回の件は、お互い良くなかったって事でこれ以上すのは止めよう。父さんももうしないから、依子ももうしないってs束してくれ」
　仲直りと今後の安心を得るために、孝文はそう提案した。
　どのみち今回のなことは一方的には叱れないのだから、こうしてお互いs束する形にした方が良いと思ったのだ。
「え～～？　それ困るよぉ……」
「な、何が困るんだ？」
　当然同意するだろうと思っていた娘は、予想に反して不氦饯Δ噬を上げてきた。
「だってケ`タイの料金がぁ……」
「eのバイト探せばいいだろう？」
　どうでもいいな娘の理由に溜め息が出る。
「だけどさぁ、これ以上に割のいいバイトなんてないんだよ」
「そんなのは当たり前だ。そもそもお金を得るってのは凄く大浃胜长趣胜螭坤尽￥郅い郅ずgに大金は得られないんだ」
「でもさぁ、できるじゃん。gHこういう仕事あるんだし」
「だから、こういうのは良くないことなんだ。しちゃいけないんだぞ」
「でもお父さんだってしようとしてたじゃない」
「う……」
　それを言われると何も言えなくなってしまう。
　だからこそ、「お互いがかった」という形でQ着を付けようとしていたのだ。
　だがどうやら娘はこの仕事をBめきれないらしい。
「そうだっ！　いい方法があるよっ！」
　娘は突然手を打ち合わせ、名案が浮かんだ子でニコニコしながら立ち上がった。
「何だ？　いい方法？」
「お父さんが、私と援助交Hしてくれればいいんだよっ」
「ハ……？」
　あまりに予想外な提案にgiけな声を出してしまう。
「元々私がこれしようと思ったのだって、お父さんがケ`タイ料金稼げって言ったからなんだし。それに相手がお父さんなら~安心だしさ。これって凄くいいと思わない？」
　娘は素晴らしい考えだと言わんばかりにZっている。
「お、お前……何を言って……」
　その子を孝文は呆然とつめた。
「何って、私を抱かせてあげるって言ってるの……」
「そ、それって……」
「私とエッチしよ、って言ってるんだよぉ……」
　少しを赤くしながら依子は笑っている。
　孝文はUが分からず固まってしまった。
（何だって？……抱く？……俺が依子を……？）
　徐々に娘の言~が理解でき、その内容に愕然としてしまう。
「な、な、何を言ってるんだお前はっ！」
　@きのあまり孝文は大声を上げた。
「うわっ、うるさいぃ……そんな怒Qらないでよぉ……」
「これが怒Qらずにいられるかっ。よりにもよって、お前何てことを……」
「でもさ、いい考えでしょ？　手っ取り早くケ`タイ料金稼げて、しかもお父さんが心配してる知らない人に抱かれないでgむんだから……」
　_かにその通りではあるが、基本的な部分に}があった。
「お、H子でしていいと思ってるのか？」
「え？　いけないの？……そりゃあ、私もお父さんとじゃ何か嫌な感じするけどさ。全然知らない人に抱かれるのを考えたら断然いいよ」
　どうやら娘の中では、父Hに抱かれるのも、知らぬ男に抱かれるのも同レベルでしかないだった。
　近H相Δ趣いΩ拍瞍ないのだろう。
「いいか依子……世g一般じゃな、H子でセックスするのはいけない事になってるんだ……」
「へ～～、そうなの。でもさ、それってeに~j目ってことじゃないんでしょ？　法律でQまってたりするの？」
「え？……いや、eに法律では……いたことないな……」
　Y婚は禁じられているが、近H相ψ蕴澶蛞制する条文は知らなかった。
「ならいいじゃない。世g一般でどうなってても、法律でQまってないならしてもいいって事なんだよ。それに今r『みんながしてないからしない』ってのは流行らないよ。それより『みんながしてないからする』って方がカッコいいじゃんっ」
　娘は何やら自分が他の人gと`う事をしようとしているのにd^しているのか、嬉しそうにはしゃいでいる。
「そ、そうは言ってもだな……」
　当然の事ながら{得できない孝文は、どうやって娘に近H相Δ巫铯蚶斫猡丹护瑜Δとった。
「考えてもしょうがないよ。取りあえずg践してみよ？　それで何かマズイと思ったら止めればいいじゃん。うんっ、そうしようっ」
　そう言ったかと思うと、娘は突然しゃがみzんで孝文のズボンに手をかけ、カチャカチャとベルトを外し始めた。
「お、おい……何してるんだ……？」
「え～～？　g践するって言ったじゃん。お父さんとエッチしようとしてるの」
「な、なに……？」
　@いているうちにベルトが外れ、ズボンとパンツを引き下ろされてしまう。
「こ、こら、止めなさ、くっ……」
　制止の言~は肉棒を掴まれたため口の中で消えた。
「ふ～～ん、お父さんのってこんななんだぁ……あれ？　まだ柔らかいね……」
　娘は肉棒をクニクニいじりながらしげしげとつめている。
「依子っ、もう止めるんだっ。こういう事は……」
「してあげるね……」
　再び止めようとかけた声は、股gにk生した快感に消し去られた。
　娘が肉棒をAえたのだ。
（うぅ……あぁ……）
　その瞬g、孝文の意Rは真っ白になった。
　十年ぶりに感じる女の舌と口の感触。
　けるな莩证沥瘟激丹ゾクゾクと体中に冥っていく。
（してあげるね……）
　Aえられる前にこえた言~が耳にく。
　娘のが少し大人びてえ、その子に孝文は忘れられない思い出を重ねていた。
　まだ幼Z染でしかなかったの妻に、初めて肉棒をAえられたrも同じ言~を言われたのだ。
　目くるめく初体Yのが一荬伺d^を高めていく。
「んんっ……んぐっ……はぁ……お父さんいきなり元荬摔胜盲郡　…」
　娘が嬉しそうに笑っている。
　その言~通り肉棒は痛いほど勃起しており、まるで若いのにいきり立っている。
　これほど元荬室晃铯蛞るのは孝文自身久しぶりだった。
　十年g女体に触れずにいたのだから当然だろう。
「ね、お父さん……私Bるから……だからケ`タイの料金、いいでしょ？」
　娘が可郅椁筏おねだりしてくる。
「ば、R鹿っ……こんな事しちゃj目だっ……H子でこんな……こんなのはj目だっ……」
　首を激しく振って否定する。
「でもお父さんの凄くなってるよ……したいんでしょ？……私が出してあげるから……」
「や、止めなさ、あぅっ……」
　再び肉棒をAえzまれ、その刺激に孝文は仰け反った。
　娘はその子を鹤悚菠艘ながら、んぐんぐと嵝膜松啶蚪jませ、口内で擦り上げてくる。
（く……こんな……依子に……娘にこんな事させて……くぅ……でも……うぅ……莩证痢…莩证沥い！…）
　父Hとして娘に肉棒をAえられている今の状rを否定しようとするが、股gから押し寄せるたまらない快感がそれを消し去っていった。
「んぐっ……んんっ……んぐっ……」
　娘は嬉しそうに笑いながら、年hに似合わないれたテクニックで孝文の肉棒をめ立ててきた。
　w^が舌に包まれ、Y筋がチロチロと擦られる。
　付け根からベロリと肉棒全体が舐め上げられ、先端をかく刺激される。
　それはたまらない、抑え切れない快感だった。
　まるで童の少年であるかのに、それだけの刺激で射精感が高まってしまっている。
（j目だ……くっ……ここで出しては……うぅっ……依子の……娘の口に……うっ……）
　それだけはしてはならなかった。
　孝文の中で~に越えてはいけない一だった。
　だが容赦なく送られてくる快Sは、その思いをだんだんと弱めていった。
「んっ……んんっ……んっ……」
　くぐもっていても可郅椁筏つ铯紊に、思わずをてしまう。
（！……）
　それがいけなかった。
　娘のに妻のかしい表情が重なり、まるで妻に肉棒をAえられているなeが起こる。
（孝ちゃん……出していいよ……）
　若かりし妻の甘いTいの言~が耳にく。
　それは耐えられない、烈なT惑だった。
「うっ……うぅっ……うあぁっ！」
　次の瞬g、孝文は一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドクと、激しい荬い蔷液が放出されていく。
　十年g、溜まりに溜まった白嵋氦、まるで喜びを示すかのに尿道をく刺激してくる。
「んんぅ……ん……んんん……」
　娘は肉棒をAえたまま、次々に吐き出される精液をゴクゴクとんでいった。
　可郅椁筏ゎが歪み、唇の|から白い液体が漏れているのが何とも言えないいやらしさを感じさせる。
　自分は今、娘の口に射精している。
　十七年g郅贰⒋笄肖擞ててきた一人娘の口内に、己の精液を注ぎzんでいるのだ。
　何と下劣な、恐ろしい行椁胜韦坤恧Α
　だがそう思う一方で、今まで感じた事のないたまらない快感を得ているのも_かだった。
　いけない、Sされないと思えば思うほど、ゾクゾクするな莩证沥瘟激丹蚋肖袱毪韦馈
「くっ……うっ……はぁ……」
　娘の^を掴み、ガクガクと激しく腰をeらしながら最後の放出をKえる。
　ゆっくりと力をiき、ベッドに倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をしながら、孝文は十年ぶりの射精に何とも言えない感慨を持った。
　妻を失ってから恋人を作らず、L俗にも行かず、自慰すらもしていなかった孝文にとり、正真正十年ぶりの精のほとばしりだった。
　莩证亮激った。
　女の口に肉棒を舐められるのは最高だった。
　どうしてこれほどの快Sを、自分はずっとせずにいられたのだろう。
「ふふ、お父さんってば、堪え性がないんだから……」
　娘に可笑しそうに笑われ、が幛なる。
　それは亡き妻にもよく言われた言~だった。
　先ほども娘のが妻と重なり、そのせいで射精が早まった部分もあったのだ。
　子供だとばかり思っていたが、娘は大人の女として成Lし始めているらしい。
　こうして眺めているも、妻の面影が猡なってきているに思えた。
「莩证亮激ったでしょ？」
　得意げなをして娘が体の上に\ってくる。
　そうされると、今度は幼いに同じにして\られた事を思い出す。
　にあるのよりも遥かに重くなった娘の体が感じられ、その成Lぶりに孝文は嬉しくなった。
（依子……大きくなった……）
　妻を失ったにはまだX々と持ち上げられたその体も、今やかなりのR迫を感じさせるほど重くなっている。
　特に胸のxりに当たる肉の感触は女としての成Lを思わせ、放ったばかりの肉棒がビクンと反辘蚴兢筏俊
「ふふ～～ん……お父さん、私の体で感じてるんだぁ……」
　娘がいやらしく笑いながらこちらをつめてくる。
「なっ、何を言ってるんだ……父さんはそんな……」
「`魔化したってj目だよぉ……だってこぉ～～んなに、硬くなってるじゃなぁい……」
「うぅ……」
　腿で股gを擦られ、思わず声を漏らしてしまう。
　制服のミニスカ`トがまくれ、真っ白い太ももがえた事で心が跳ね上がる。
　いつもは荬摔猡筏胜つ铯谓扭、今やみだらな肉として目に映った。
　生の肌が肉棒に擦れ、そのスベスベとした感触に肉欲が高まっていく。
「私、オッパイ大きいんだよぉ……お母さんとどっちが大きいかなぁ……ね、比べてみてぇ……」
　ギュッと抱きつき、回すに乳房を擦り付けてくる。
　言~通り、かなりの量感を思わせる肉のKが孝文の胸を甘く刺激してきた。
「も、もう止めなさい……父さんはこんな、んっ……」
　否定しようとした言~は途中でさえぎられた。
　いきなり娘が唇を押し付けてきたのだ。
　目の前に郅工肽铯晤が迫り、近くでても少しも美しさのpらないその立ちに、我が娘ながら信じられない美少女だと孝文は思った。
（！……依子……）
　ニュルリと唇を割り、舌が入りzんでくる。
　それは何かを探すに口内を舐め回し、孝文の舌にゾロリとjんできた。
　そのままく吸い上げられ、唾液を送りzまれ、を左右に入れ替えられながら激しいキスをRり返していく。
（ああ……何て……何て莩证沥いぁ…）
　忘れていた快感が内に护铯辍⑷獍簸さらに硬く大きくなった。
　体に重くのしかかる柔らかな体。
　胸に感じる甘い肉のK。
　ゆっくりと股gを刺激してくる白い脚。
　けるな快Sを护à皮る可郅椁筏ど唷
　全ては郅工肽铯自分に与えてきているものだった。
（うぅ……も……もう……）
　したかった。
　この手で、唇で、舌で、そして肉棒で、今触れている熟し始めた己が娘の肉体を思う存分味わってみたかった。
　だがそれはSされない行椤
　父Hが娘の肉をるなど、QしてSされない事なのだ。
（でも……俺は……）
　押し寄せる肉欲は、男としての理性、父Hとしての任感、人としての禁忌の思いをl逐しようとしていた。
　娘の嵝膜幛、十年g雄としてのC能を停止していた肉体に火を点け始めていたのだ。
　一度火が入ってしまうと、それまで溜まりに溜まっていた肉欲が暴走し、まともな思考をZっていく。
　何を迷うことがあろう。
　ここまでされてどうして抱かずにいられるのか。
　娘だから何だというのだ。
　女は女。
　肉体的には十分女として育っている。
　それにもう肉棒をAえられ、守るべき娘の口にAらわしい白嵋氦蜃ぎzんだではないか。
　今更何をためらう事があるのだ。
　ヤれっ、犯せっ、その甘い肉をり食らえっ。
（俺は……俺はぁっ……！）
　もう我慢できない。
　もう抑えられない。
　凄まじい肉欲が孝文の体に氦烈绀臁⒔瘠工挨摔扦獗kしそうなほどにりめていた。
「ねぇ、お父さぁん……抱いて……依子を抱いてぇ……」
　甘く摔娘の声。
　こちらを上目遣いにつめてくる可郅椁筏ゎ。
　それらが^去のを呼び起こした。
（おとうたぁん、これIってぇ……）
　幼いに何度もいたおねだりの言~。
　最初はたしなめるものの、Y局Iってしまった。
　そう、自分はしょせん娘のmみには逆らえないのだ。
（抱いて……依子を抱いてぇ……）
　^の中でRり返される声。
　十七年g大切に育ててきた娘の、そのけるなおねだりが、孝文を禁じられた行椁卣Tう引き金となった。
「依子ぉっ！」
　叫ぶのと同rに背中に手を回し、郅椁筏い饯翁澶颔ュウッと抱きめる。
「あんっ……お父さん、急にどうしたの……？」
　@く娘にわず抱きめAけると、体中に温かで柔らかな、何とも言えない肉の莩证沥韦いじ写イ冥った。
（ああ……女……女だ……）
　十年ぶりに抱きめた女の体。
　それは孝文の中にある雄をく刺激し、激しい高ぶりを呼び起こし、それまであったP躇の理由を全て吹きwばしていった。
「依子っ、依子ぉっ……ああっ……依子ぉっ……」
　抱きめたまま体を入れ替え上になると、その白い首筋に荒々しく唇を押し付けていく。
「あんっ……抱いてくれるんだ、あっ……やったぁ、はぁんっ……」
　娘の嬉しそうな、そして甘い声が耳にく。
　刺激に反辘贰ビクッと仰け反る首筋に舌を@わし、く吸い付いていく。
「あっ……あんっ……やぁっ……お父さ、ああんっ……」
　そのままゆっくりをなぞるにして、@色をした小さな唇に舌を押しzんでいく。
「んっ……んんっ……んふっ……」
　先ほどは受身だったが、今度は主丐蛭栅辍⒛铯慰郅椁筏た谀冥虿沥晟悉菠搿
　をI手で挟むにして持つと、何度も舌をjませて吸い付き、荒々しく唇を擦り合わせていく。
「んんっ、んっ……んんぅっ……おとぅ、さ……はぁ……」
　しばらくして唇をxすと、娘はトロンとした表情を浮かべながらボ`っとこちらをつめてきた。
　それに鹤悚菠仕激い虺证沥膜摹ゆっくりと制服の前を_き、シャツのボタンを外して白いブラジャ`に包まれたN氦嗜榉郡蝾わにする。
（依子……こんなに大きくなって……）
　先ほどから擦り付けられる事でその大きさを感じてはいたものの、gHに生でる娘の乳房は迫力が`った。
　幼いのペッタンコだった胸が、ここまで大きく、肉のKとして存在感をアピ`ルしてくる事に、Hとして孝文は深い感慨を持った。
　事なまでに女として成Lを遂げた娘に嬉しさを感じつつ、その肉体をこれから己が味わうのだという事に、恐怖にも似たZ喜をえる。
（俺は……依子を……娘の体を……）
　一瞬理性が制止を呼びかけてくるが、目の前で呼吸に合わせて上下にeれ婴白い膨らみをているうちに、そんな思いはどこかに消え去っていった。
　ゆっくりブラジャ`を上に押し上げると、ぷるるんっといった感じで乳房がeれ、ピンク色の乳首が目に映った。
（_だ……）
　その@色の突起は幼さを感じさせると共に、それゆえか陵辱したくなる嗜虐心を高めた。
　ているだけで分かる肌のり、そしてあまりに白くNかな膨らみと、さを感じさせる淡い色をした乳首。
　まるで宝石のにxくそのKは、孝文の中にある雄を刺激し、これを今から自分が犯しまくるのだと思うと、激しい肉欲がイ起こり、心が痛いほど鼓婴筏票窍が荒くなった。
　早くこの美しくも幼いKにむしゃぶりつき、揉みしだき、吸い付きたい。
　激しいn婴体の奥底からイ起こり、手が偈证婴い迫榉郡颔ュッと掴んだ。
「あんっ……」
　可郅椁筏どが耳にくのと同rに、手のひらに莩证沥韦いじ写イ冥っていく。
（柔らかい……それに……何て力だ……）
　妻の乳房を何度と揉んだ事があったが、今己が手にしている物体はそれとは`った感触があった。
　吸いzまれるに指が食いzむくせに、少し力をめると激しく押し返してくるのだ。
　それはあまりに新rで、たまらない感触だった。
（これが若さか……）
　まるで殴られたかのなn膜蚋肖袱胜ら、その心地良さに何度も揉みしだいていく。
「あっ……はっ……ああっ……」
　回すに激しく揉むと、娘が堪え切れないに声を荒げる。
　その子にd^を高めた孝文は、@色をした幼い乳首に唇を押し付け、チュウっとく吸った。
「ああんっ、あっ……やぁっ……」
　娘がブルブルと体を震わせ、体をよじらせるのがたまらない。
　そのままチュパチュパと何度も吸い、rおりく吸い上げるのをRり返す。
「やっ、ああっ……やぁんっ……お父さ、はぁっ……お父さぁん、あっ、ああっ……いいっ、いいよぉっ……それもっとぉ、はぅっ……それもっとしてぇっ……」
　手で孝文の^をグイグイ乳房に押し付け、娘は激しくえた。
　その子を嬉しく感じながら、何度も乳首を激しく吸い上げ、乳房をく揉みしだいていく。
「あっ、ああんっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……やっ、やはぁっ……」
　甘くえる娘の姿をていると、ずっと忘れていた男としての欲望がふつふつとイ上がってくるのを感じる。
（そうだ……これだ……女を自由にする……これが男の喜びなんだ……）
　己の与える刺激により、女がえる姿をるのは最高の快Sだった。
　これがあるからこそ男は女を抱くのをやめられない。
　それは男に浃铯胫配欲の本能なのだ。
　れた女、禁じられた女を抱くrに快感がすのも、困yな象を己が支配下に置くことへの喜びゆえだろう。
（ああ……依子……何て郅しい……）
　乳房への幛蛑工帷⑵黏上がって上から下ろすと、制服の前を乱し、白くNかな膨らみをわにしてハァハァと荒い呼吸をRり返す娘の姿が目に映った。
　をゆっくり移婴丹弧⒛铯纬砷Lぶりを^から足の先までジッと眺める。
　昔に比べて少し大人びてきたがいつまでも可郅椁筏ゎ。
　グラビアアイドルとしても十分通用するであろうN氦嗜榉俊
　その胸の大きさと比^するとさがさらに目立つキュッとまった腰。
　制服のミニスカ`トから伸びる白くてすべらかな太もも。
　それらは全て娘が健康に育ち、かつ女として魅力的な存在となっている^しだった。
（_だ……そして、いやらしい……）
　に送られてくる情螭稀⒛铯位ㄩ_き始めた肉体の美しさを感じさせつつ、白い肌が上荬烦啶染まっている子に女としての欲を思わせた。
　娘は感じている。
　欲情しているのだ。
　自分の、父Hの幛摔瑜盲啤…。
（もっと依子を……依子を知りたい……）
　思春期を迎えてから一wにL韦巳毪椁胜なったため、娘がどのな肉体的成Lを遂げているのか分からなかった。
　制服をはだけ、胸の成Lを始めとするその一旦を垣gる事はできたが、まだそれは一部のこと。
　女の肉体として一番重要な部分がまだ残っている。
　乙女の花びら、男を迎え入れる鏊だ。
　孝文はゴクリと唾をみzみ制服のスカ`トをめくると、パンティに手をかけて引き下ろした。
「あ……」
　uずかしそうに娘が声を漏らしている。
　その事に少しd^しながら、いよいよとばかりにゆっくり白い脚を左右に_き、孝文はを近づけてLされていた秘所をつめた。
（き、_だ……）
　I女でないのはすでに分かっており、おそらくこの部分も大人のになってしまっているのだろうと思っていたのだが、予想に反して娘のそこは、まるで幼い少女のにピンクのxきを放つ花びらのままだった。
（依子……依子_だ……）
　男にAされてしまったはずであるのに、こうして美しいままの秘所を眺めていると、まるでまだ娘がI女であるかのに思えてくる。
　そのeに嬉しさを感じながら、孝文は唇を近づけ、舌先でつつくにし、最も感じるであろう小さな突起を刺激していった。
「あんっ……あっ、ああっ……そこ、あぅっ……ああんっ……」
　舌が婴たびに娘の体がピクっ、ピクっと婴のが可郅椁筏てたまらず、プックリと膨らんできた突起を甘く包むに擦り上げる。
「ああんっ、あっ……やはぁっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……莩证沥いい瑜─谩…」
　肉付きの良い太ももに^が挟まれ、添えられた手によってグイグイ股gに押し付けられる。
「はぐっ、はっ、はぁんっ……おとうさ、やっ……ああっ……お父さんそこ、はぅっ……そこぉ、ああんっ……」
　^をブンブンと激しく振り、シ`ツをギュウっと握りめている姿をていると、今まで知らなかった娘の女の面が感じられ、孝文のd^は激しくなっていった。
　今自分が秘所を舐めている相手は娘であったが、それと同rに己の肉欲を高める女でもあった。
（若い……若い女はいい……若い女は何ていいんだ……）
　初体Yをした当r、すでに大人だった妻の体しか知らない孝文にとり、娘の反辘热馓澶胃写イ先簸丹扔驻丹蚋肖袱丹弧⑿迈rな思いを持たせた。
　幛寺─欷肷は甘いだけでなく可郅椁筏耳にき、触れている肌のすべらかさはゾクゾクするな快感をもたらし、食いzむ肉の力は激しい欲情を呼び起こした。
（この体に……この中に……入れたらどんな感じだろう……？）
　今舌を@わせている秘所。
　そこには男を受け入れる穴がある。
　娘の膣は、若い女の膣は、一体どんな感触があるのか。
　きっと大人だった妻とは`う、若い肉体ゆえの刺激があるに`いなかった。
　そう考えると、すぐにでも肉棒を押しzみたい欲求がイ起こってくる。
　すでに孝文の^には、娘と交わるP躇は全くoくなっていた。
　十年ぶりに体中に冥っている女体の感触がそれを忘れさせていたのだ。
「依子……入れるぞ……いいな……？」
　起き上がり肉棒をその幼い秘所に近づけながらい亭搿
　娘はハァハァと荒い呼吸をRり返し、トロンとした瞳をしながらコクリとhいた。
　ゆっくりとw^の先を膣穴に押し付け、グイと腰を前にMめる。
　ズブリ……。
「あっ……」
「くっ……」
　父娘の声が重なった。
　そのままズブリズブリと肉棒が幼い肉をき分け、娘の膣にГ蓼盲皮い。
　すぐに全てがハマりzみ、孝文は一旦婴を止めて息を吐き出した。
（ああ……いい……やっぱり女はいい……）
　十年ぶりに味わう女肉はたまらなかった。
　入りzんだ肉棒に、周欷らまるで逃がすまいとするかのにヒダヒダがjみ付き、く吸い付いてくるのが最高だった。　
　さらにはキュッキュッとくめ付けてくるのが、妻との交わりではoかった刺激であり、その事に孝文は何とも言えない感慨をえた。
（これが……これが若い女かっ……）
　その感想と共に、今自分が抱いているのがgの娘だという事を思い出す。
　チクリと心に痛みが走るが、股gから押し寄せてくる快感がすぐにそれを消し去った。
「依子っ……依子ぉっ……！」
　己は娘と一つになっている、肉棒を押しzんでいる、もう取り返しのつかない事をしているのだという思いが、ヤケクソのに腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　その婴に合わせて娘の体がeれ、甘い声が部屋にく。
　乱れた制服からN氦嗜榉郡蛞せ、可郅椁筏える娘の姿にはたまらないいやらしさがあった。
「やっ、やっ、やぁっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……」
　プルンプルンと乳房がeれ婴、その振婴肉棒を通じて感じられるのが嬉しさを伴った快感となってくる。
「お父さん、あんっ……おとうさ、はぅっ……いいっ、あぅっ……いいよ、ああっ……お父さんいいのぉっ……」
　汗で~にの毛をNり付かせながら、娘が呼びかけてくるのに肉棒がビクンと反辘蚴兢埂
　振婴摔瑜耆馓宓膜恕⒑簸婴けにより精神的に、娘と一つになっている意Rがまり、ゾクリとするな恐怖に似たd^が高まる。
「依子ぉ、くっ……依子いいぞ、ぐぅっ……依子ぉっ……」
　己も言~を返すことで娘との一体感がし、快感がさらにまっていく。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……凄い、あっ……凄いの、あぅっ……凄いよお父さぁんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　その言~に、娘が幼い自分の何荬胜ば椁俗鹁搐窝鄄瞍筏蛳颏堡皮た事を思い出す。
（おとぅたん、すごぉ～～い）
　どれくらいそういった言~をいていなかっただろう。
　今それを再びけた事に、孝文は嬉しさで一杯になった。
「やんっ、やっ、やはぁっ……あぐっ、あっ、ああんっ……」
　喜びに腰の婴も激しくなり、それと共に娘の喘ぎも高まっていく。
「あんっ、あっ、ああんっ……もっと、あぅっ……お父さんもっと、ああんっ……お父さんもっとだよぉっ……やっ、やんっ、やぁんっ……」
　腰に脚がjみつき、まるで逃がすまいとするかのにギュッとめ付けてくる。
「あっ、あっ、ああんっ……こんな、あぅっ……こんなの、ああっ……こんなの凄いぃっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……」
　を近づけ、その小さな唇を荒々しくりつつ、さらに激しく肉棒を叩きつけていく。
「んんっ……んっ……んはぁっ……ああっ、あっ、あやぁんっ……私、あぅっ……私もうj目、ああっ……私もうj目なのぉっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　娘の限界を示す声と共に、膣内も今まで以上にキツイまりになった。
「ぐっ……うぉっ……依子っ……父さんも、くっ……父さんもイくぞっ……」
　ベッドに手を付き、体全体で押しzむにく突きzんでいく。
「あぅっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……はぅっ、はっ、はぁっ……もう私イくっ、イくのっ、イくよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……お父さんっ、お父さんっ、お父さぁんっ……やっ、やっ、やぁああああああああっ！」
「依子ぉっ！」
　娘の~に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドピュ……。
　激しい荬い蔷液が娘の膣に注がれていく。
　ドクドクドクと尿道を刺激する射精の感に、孝文はい快感を感じながら精を放ちAけた。
（うぅ……凄い……くぅ……やっぱりセックスは……セックスはいいぃっ……）
　女の中に精液を放ち、注ぎzむ快感。
　ずっと忘れていたこの_放感と莩证沥瘟激丹稀⑿⑽膜沃肖涡郅蚣い筏刺激した。
　ガシガシと腰を叩きつけるに婴し、数度の射精の後、ゆっくりと力をiいて娘の体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をしながら、同じに吐息を漏らしている娘のをつめる。
（ああ……依子……依子を、俺は……）
　娘を抱いた。
　そして精を放った。
　しかも膣内に……。
（何て事を……）
　肉欲の去った冷静な^は、己のした行椁蚣い筏批判してきた。
　十年ぶりに女体を抱いたd^から、全く避妊をせずに射精してしまった。
　あまりの莩证沥瘟激丹染谩─胃撙证辘摔工盲り忘れてしまったのだ。
　しかし思えば初体Yから避妊をせずにセックスしてきた孝文にとり、それは仕方のoい事なのかも知れなかった。
　それに元々セックスするつもりがoかったため、避妊具を持ってきていなかったのだからどうしようもないだろう。
「お父さん……すっごく良かったよぉ……」
　娘が甘えるに抱きついてくる。
「あ、依子……父さんとんでもない事を……」
　暗い表情を浮かべながら、孝文は声を震わせて郅い俊
「え～～？　あ、エッチした事ぉ？……荬摔筏胜荬摔筏胜ぁＫ饯らおいしたんだしさぁ……」
　そんな孝文の言~を全く意に介していない子で、娘はあっけらかんと笑った。
「だ、だが父Hとして……いや、それ以前に避妊してないぞ、妊娠したら……」
「あっ……そういや忘れてたぁ……う～～ん、ちょっとマズイかなぁ……」
　娘は困ったな表情を浮かべている。
　だがその言~には少しの真味も感じられなかった。
「ま、いいじゃない。もうしちゃったんだし。赤ちゃんできたらできたrだよ……」
「できたらって、お前……」
　あまりにSQ的な娘の言~に呆然とする。
　これが世代の`いなのだろうか。
　今rの子供は皆このな感じなのだろうか。
　孝文は何やら不安になった。
「それよりさぁ、エッチさせてあげたんだからぁ……もういいでしょ？　ケ`タイの料金」
「け、ケ`タイ？」
　いきなり予想もしなかった言~をかされ@く。
「やだぁ、忘れちゃったのぉ？　エッチしたらケ`タイ料金Bってくれるってs束でしょ？」
　不氦饯Δ郅娘のをジッとつめてしまう。
　_かにそんな事を言っていたな荬猡工毪、了解したつもりはoかった。
「そんなs束をしたえはないぞ……そんな事より妊娠……」
「え～～？　そんなの酷いよぉ。わたし、お父さんがケ`タイ料金Bってくれるって思ったからエッチしたのにぃ……」
　孝文の言~を遮り、娘は大声で不氦蝾わにした。
「だ、だから、s束したえはないと言ってるだろ。そもそもこういった事でお金を稼ぐのは良くないって……」
「じゃあ、何でエッチしたの？……お父さん、ノリノリで私の体舐め回してたじゃない……オッパイだって必死に揉んじゃってさ……」
「そ、それは……」
　その事を言われると何も反できなくなってしまう。
　何しろ十年ぶりの女体に狂ってしまっていたのだ。
　あの状Bで理性を保てる男の方がどうかしているだろう。
「あれだけしたんだから、その分ちゃんと料金Bってよね。私とのエッチ、良かったでしょ？」
「う……」
　_かに娘とのセックスは最高だった。
　元々可郅思っている相手であり、その上肉体的にも素晴らしいのだから、Kの女を抱く以上のd^と快感があって当然だった。
　それに_sはしていなかったとはいえ、ケ`タイ料金を条件に抱かれたがった娘を受け入れてしまったのだから、それを否定してはあまりに理不尽すぎるだろう。
「仕方ない……今回は父さんにも否がある……ケ`タイ料金のことはもう言わん……」
「やったぁっ、お父さん大好きぃっ」
　嬉しそうに抱きついてくる娘に、思わずをほころばせてしまう。
　何だかんだ言っても、自分は最K的に娘のおねだりには逆らえないのだ。
　こうして甘えられるとすぐに]がみ、何でもSしてしまいたくなるのである。
（全く俺は……j目な父Hだ……）
　昔存在していたガンコH父というのは、どうやって娘にする甘さをoくしていたのだろう。
　そんな事を思っていると、ふと胸に乳房がく押し付けられているのに荬付いた。
　何やら娘がイタズラっぽく笑いながら、擦り付けるにして体を婴しているのだ。
　柔らかい肉の中でポツンと二w所だけ硬い乳首の感触が护铯辍その事で今触れている物体が、先ほどまで自由にっていた肉のKである事を意Rさせられる。
　マズイと思ったrには肉棒がムクムクと大きくなり、肉欲がイ起こってきてしまった。
「ふふ、大きくなってるね。またする？　私としては来月もケ`タイ料金Bってもらえると嬉しいしぃ……」
　どうやら初めからそれが狙いだったらしい娘は、鹤悚饯Δ宋⑿Δ撙胜らいやらしくTってくる。
「な、何を言ってるんだ……そういう考えはいかんと言ってるだろ？」
「だけどお父さん、エッチしたいんじゃないのぉ？　お母さんが死んでからずっとしてないんでしょ？　さっき何か凄く落ち着きoかったしぃ。それって久しぶりだったからなんじゃない？」
「う……」
　硇扦扦るため何も言えなくなる。
　先ほどの行椁稀⑺激こ訾工uずかしくなるほどセックスに糁肖摔胜盲皮い俊
　それほどd^し、莩证沥良かったのだ。
「私はいいんだよ、しても……ケ`タイ料金稼げるし、何より莩证沥いい筏汀…それにお父さんとするのって、何かすっごくいいんだよねぇ……私あんなに莩证亮激ったのって初めてぇ……やっぱりUYの差かなぁ……大人だもんねぇ……」
　他の男と比^して自分を褒めてくる娘に少し嬉しくなりながらも、Sされぬ行椁颏筏楷Fgを感じて孝文は暗くなった。
「だがこういう事は、郅泛悉盲皮い肴摔趣工毪猡韦馈ＳH子でするもんじゃ……」
「なら他のオジサンとするぅ……お金稼げるのは一wだもぉん……」
　娘は拗ねたにそっぽを向くと、唇を尖らせながらとんでもない事を口にした。
「だ、j目だそんなのっ。知らないヤツに抱かれるなんて……」
「だったらお父さんがしてよぉ……安心でしょぉ？　そうすればぁ……」
「……」
　_かに自分が抱くのならば安心ではある。
　だがそれは、近H相Δ蜃预槿菡Jしてしまう事になるのだ。
　そんな事はSせなかった。
「依子は荬摔胜椁胜い韦？　父さんと、こういう事するの……」
　ふと娘はどう思っているのかと思いい亭皮撙搿
「え～～？　う～～ん……最初はちょっと抵抗あったけどね。でもお父さんだし、知らない人としてると思えば全然平荬坤琛…」
「そうか……」
　内容としては}があるのだが、自分に抱かれる事に嫌感を持っていない娘の言~に嬉しさがzみ上げてくる。
　しかしだからと言って、娘とセックスする事を容JするUにはいかなかった。
「お父さんは私が嫌なの？　私とエッチするのは荬耸长铯胜ぃ俊∷饯盲器攘Δ胜い危俊
「そ、そんな事あるかっ。依子は可郅ぁＪ澜绀且环可郅い尽Ｆ啶魅力的だ」
　それは正真正の本音だった。
　孝文にとり、娘はどんな美少女よりも可郅ご嬖冥坤盲郡韦扦る。
「だったらエッチしたっていいじゃん」
「それとこれとは……」
「大体もうエッチしちゃったんだから、今更荬摔筏皮猡筏绀Δないよ。二回しないからって一回目が消えるUじゃないでしょ？」
「う……」
　それは全くその通りだった。
「だ．か．らぁ……エッチしようよお父さぁん……わたしぃ、すっごく欲しいのぉ……お父さんのオチンチぃン……」
　ギュッと肉棒を握りめ、微妙に刺激を与えながら娘は甘ったるくおねだりしてくる。
（う……）
　これをされると弱かった。
　昔からこうして甘えられると孝文は逆らえないのだ。
　しかも莩证沥韦いじ幸が股gから@い登ってきているため、肉欲にも火が付き、冷静な思考が失われ始めていた。
（依子……）
　先ほど思う存分味わった肉体が目に映り、その可郅椁筏丹趣い浃椁筏丹伺d^が高まっていく。
「お父さぁん……エッチしようよぉ……」
　背中に手が回り、ギュウッと抱き付かれながら上目遣いにつめられる。
　乳房のれる感触が体中に冥り、肉棒がビクンビクンと激しく震えた。
　上から下ろすとN氦市丐谷gを作っているのがえ、その柔らかな膨らみを揉みしだき、吸い付きたい欲求が押し寄せてくる。
「ね？　キスぅ……キスしてぇ……」
　んだ瞳を瞑り、娘は唇をこちらに差し出してきた。
（あ、依子……）
　もうj目だった。
　もう我慢が出来なかった。
　肉欲が理性を打ち破り、孝文は娘の体を抱きめるとその小さな唇に吸い付いていった。
「んっ……んんっ……んんぅっ……」
　お互いの背中に手が回り、唇を激しく擦り付けながら舌をく吸い合う。
　^が左右に何度も入れ替わり、そのたびに口内に刺激がk生してをけさせていった。
「んんっ、んっ……んはぁっ……お父さぁん……」
　トロンとした表情を浮かべながら娘がこちらをつめてくる。
　まるで熟女のT惑のにいやらしいその子は、孝文の中にある雄を刺激し、体の奥底からゾクゾクするなd^を呼び起こした。
「依子っ……！」
　ギュッと抱きめて起き上がり、娘の体を四つんばいにさせると、背後から荬ち激肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ……お父さ、あっ、あっ、ああんっ……いきなり、あぅっ、あっ、あはぁっ……すご、あっ、あっ、ああんっ……」
　可郅椁筏ゅ辘虮Гà萍い筏腰を婴すと、娘が甘い声をkしながら体を震わせた。
「依子っ……くっ……依子ぉっ……」
　郅筏っを叫びつつ、孝文は落ち着きがoくなっている自分を感じていた。
　娘の肉体が欲しくてたまらなくなり、とにかく肉棒を突きzみたくて仕方がoくなっていたのだ。
　理由は分からない。
　娘を再び抱くのだとQ意した瞬g、体の中で何かが菠欷郡趣筏思えないほど、烈な欲求がイ起こってきていたのである。
　その抑えようもない激しいn婴送护婴され、孝文はガンガンガンと、くかのな荬い侨獍簸蜻丹つけていった。
「あっ、あっ、ああっ……ってちょ、あんっ……すご、ああっ……凄いよ、あぅっ……お父さん凄いぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　甘く喘ぐ娘の姿をていると、自分が父Hである意Rが薄れ、ただ目の前にある若い女体をりたいという欲望が押し寄せてくる。
　とにかくもっと肉棒を突きzみ、えさせ、精を放ちたい欲求がをけさせていくのだ。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……お父さんいいよぉ、あっ……お父さんいいのぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　腰を婴すたびに娘の体がバネのに跳ね、制服のgからこぼれているN氦嗜榉郡振り子のにブルンブルンとeれ婴い俊
　それを背後からギュッと握りめると、タプタプとした感触が手のひらに护铯盲皮郡蓼椁胜なってくる。
「あっ、あぅっ、ああっ……オッパイ、はんっ……オッパイ、やぁっ……オッパイぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　^を左右に激しく振り、をバサバサと乱して娘はえ狂った。
　そこには孝文が知っている普段の娘の姿はoく、ただ淫靡にましい声をkする雌が存在しているだけだった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄いよぉ、あぅっ……凄いのぉ、ああんっ……お父さん凄いぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　あまりに烈な突きzみに、娘は腕をガクリと崩し、尻を高く上げる姿荬颏趣盲俊
　チェックのミニスカ`トがバサバサとeれ、白い太ももがTうに震えているのがたまらない。
「あっ、あっ、ああっ……もっと、あぅっ……もっとだよ、ああっ……もっとしてぇっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　娘は^を小刻みに婴し、シ`ツを手元に引き寄せてえている。
（うぅ……凄い、くぅ……何ていいんだ……）
　今肉棒がГ蓼盲皮い腚は、信じられないほど莩证沥良かった。
　若さというのもあったが、妻としていたrには存在しなかった一体感がそこにはあったのだ。
（こんなく……吸い付いて、くっ……たまらないっ……）
　肉棒にjみ付く膣襞が烈に吸引し、まるで早く精を寄越せと言っているかのだ。
（莩证沥いい谩…莩证沥いい谩…莩证沥いい谩…）
　孝文の^は快感にけてしまっていた。
　キュウっとめ付けてくるヌルヌルとした温かい穴の中で、もっと激しく肉棒を婴し、思い切り射精したい。
　より多くの快Sを得、与えたい。
　そんな思いで一杯だったのだ。
「あはぁっ、あっ、お父さんっ、はぐぅっ……あっ、ああっ、あんっ……お父さんもっとぉ、あんっ……もっとだよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　甘く呼びかけてくる言~に、己がgの娘を抱いているという禁忌の思いがイ起こってくる。
　本来守るべき立訾扦りながら、その象である娘を陵辱している自分。
　だがその思いは背愿肖颏猡郡椁贰⒛妞思い筏づd^をもたらすY果にしかならなかった。
　十七年g大切に育ててきた娘を抱き、その熟れ始めた膣に肉棒を押しzみ、激しく擦り上げて精を注ぎzむ快S。
　先ほど味わった禁断の喜びは、すでに止めもないほど孝文の心を支配していた。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……もうj目、あっ……もうj目だよ、あぅっ……もうj目なのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　腰の婴に合わせて何度も^を仰け反らせながら、娘は~が近いことを告げてきた。
「父さんも、うっ……父さんもイくぞっ……父さんもイくっ……」
　それに合わせとく突きzみつつ、孝文も射精感を高めていく。
「あっ、あっ、ああっ……お父さん、あっ……お父さ、ああっ……お父さぁんっ……はぅっ、はっ、はぁっ……イくっ、イっ、イくのぉっ……もうっ、もうっ、もうぉっ……やっ、やっ、やぁああああああんっ！」
「依子ぉっ！」
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　娘の~と共に膣内がキュッとまり、それに耐え切れなくなった孝文は精を放った。
　ガクガクガクと体を震わせながら何度も何度も射精をRり返し、その小さな尻をく掴んでいく。
「あ……ああ……あ……」
　溜め息のな吐息を漏らしつつ、娘はピクピクとdしている。
「依子ぉ……くぅ……ああ……依子ぉ……」
　郅筏っを呼び、Rり返し射精を行なった後、最後の放出をKえた孝文はゆっくりとその背中に体重をAけた。
　娘がそのまま体を崩したため、H子は布猡紊悉说工燹zみ、荒い呼吸をRり返しながらしばらくジッとしていた。
（ああ……莩证痢…莩证亮激った……）
　たまらない快Sに身も心も包まれている。
　意Rの片隅で、再び娘の中に精を放った事を理性がめてくるが、もはや孝文はその事を荬摔筏皮悉い胜った。
　それほど娘との交わりには魅力的な快Sがあったのだ。
　膣内で精を放っているrに感じた、娘が己の物となり、自分のz蛔婴蚴埭比毪欷皮れているという激しい鹤愀小⒄鞣欲。
　それと比べたら、理Qや道预胜纱螭筏渴陇扦悉胜い坤恧Α
　近H相Δ魏韦いけないのだ。
　これほど莩证沥韦いば椁颏嗓Δ筏皮筏胜い扦い椁欷瑜Δ。
　しょせん男はN付けをする生き物。
　れた固体に己のz蛔婴蚪Y合させる事に生きがいを感じるのだ。
　それが娘という、最も郅贰⒖郅っている相手となれば、その膣に精を放ちたくなっても当然だろう。
　何しろ父Hにとり、最高にれた女とは娘なのだから。
「おとぅさぁん……もっとぉ……もっとしよぉ……」
　けるな甘さで娘が摔い皮る。
　その郅椁筏どに、もはや孝文がP躇する事はなかった。
　自分は娘を抱きたい。
　その白く美しい肉体を舐め、吸い、濡れそぼる膣に肉棒を押しzみ、思い切り精を放ちたい。
（俺は抱くっ……依子を抱くんだっ……）
　精神は娘を己の物とできる事にZ喜し、肉体はO上の女体と一つになれる事に震えた。
「依子……」
　孝文は再び郅工肽铯翁澶虮Гめると、すでに硬く大きくなっている肉棒を、郅椁筏口を_けている膣穴へと押しzんでいった。
「あぅん……お父さぁん……いい……莩证沥いい瑜─谩…」
　ズブリズブリと肉棒がГ蓼盲皮いのに合わせて娘がいやらしい声を漏らす。
　その事に嬉しさとd^を感じながら、孝文は再び激しく腰を振り始めるのだった。


　あれから一年がU^していた。
　あの日孝文は、娘のおねだりと自らの欲求に兢ぁ⒑味趣猡饯斡驻と馓澶蜇った。
　妻としていたにはUYした事のない回数をこなし、夜Wくまで交わりAけたのだ。
　本来rを取っているのだから、若いに比べて回土Δoいはずなのだが、娘の体を、その肌に触れているとあっというgに肉棒は突瞍筏俊
　それと共に肉欲もイ起こり、その高ぶりに流されて何度も体を求めてしまったのである。
　次の日になり、さすがに冷静になった孝文は、己がとんでもない事をしてしまったとndな莘证摔胜盲俊
　だが娘の方はそうではoかったらしく、再びT惑、いやおねだりをしてきた。
　すっかり自分とのセックスに糁肖摔胜盲郡椁筏つ铯稀とにかく抱いて欲しいとせがんできたのだ。
　ケ`タイ料金はvSなく、ただ抱いて欲しい、お父さんに抱かれたいのだと言ってきたのである。
　本来ならば断るべきそのTいを孝文は受け入れてしまった。
　孝文自身、娘の体に狂ってしまったらしく抑えられなかったのだ。
　十年ぶりに女体を味わった事、そして娘との禁断の交わりという思いが肉欲を高めたのだろう。
　父娘は再び激しく交わり、その日以来、セックスするのが当たり前であるかのに、お互いの肉をるのが日nとなってしまった。
　後悔はない。
　むしろ喜びの方が多かった。
　何しろ娘とのvSは信じられないほど改善されたし、若い肉体を抱いていると、こちらまで若返るかのな充g感があったからだ。
　それは日常生活にも影し、以前より明るく快活に一日を送れるになった。
　その子をた|山は、「やっぱりして良かっただろ？　お前さんが元荬摔胜盲瓢长怄窑筏い琛工认菠印⒓氦韦筏渴陇鹤悚饯Δ摔筏皮い俊
　しかし彼にしても、よもや孝文がgの娘とセックスしているとは思わないだろう。
　告白したらwましがられるのではないかと想像しつつ、自分たちの行椁公にはできない事であるのを改めてJRした。
　すでに理的道缘膜式忌の思いは薄く、逆に肉欲を高める材料としかなっていなかったのだが、それでもやはり世gに知られてはならないという意Rはあった。
　そのために最もさせてはいけないのが妊娠であるため、孝文は二度目の交わりからはキチンと避妊するにしていた。
　妊娠さえしなければ、自分たち父娘のvSはlにも知られる事なくAけられる。
　一生こうしてセックスという、快Sと矍椁蛏瞍幛胄椁蚰铯趣筏皮い事ができるのだ。
　それは最高に幸せな未来恧坤盲俊
　そんな事を思っていたある日、孝文はn牡膜恃匀~を娘からかされた。
　いつものに何度か交わった後、娘のを幛扦胜らゆったりしていると、不意に「赤ちゃんができたよ」と言われたのだ。
　それはまるで「ごができたよ」と言うかのな葺Xさであったため、最初は何の事か分からなかったのだが、意味を理解した瞬g、孝文は~句した。
　避妊していたはずなのに、どうして妊娠したのだろうか。
　まさか初めてのrのせいなのか。
　その事をい亭毪取⒛铯峡尚Δ筏饯Δ诵Δぁ袱父さんの子じゃないよ、カレシの」と言った。
　算ではちょうど恋人と避妊せずにしたr期に合うのだそうで、孝文の子Nではないらしい。
　その事にホッとしつつ、娘に恋人がいるという事gに悲しくなった。
　交わっているrの甘えてくる子から、自分を恋人のに思ってくれているのだとばかりJRしていたのだが、それは父Hの偈证释想でしかなかっただ。
　初めてvSを持ったにはすでに付き合っていたそうで、自分にしては父Hにする思いしか持っていないらしい。
　ガッカリしているのがに出たのか、娘は「お父さんも大好きだよ」とフォロ`を入れてくれた。
　そんな娘をしく抱きめながら、孝文の^の中では先ほど告げられたn膜窝匀~がRり返されていた。
（赤ちゃんができたよ）
　それは亡き妻とY婚するきっかけになった言~だった。
　全く同じ言~を全く同じ口{で述べる娘に、妻との血のがりを感じて何やら嬉しさとかしさを感じる。
　だがそんな孝文の思いをよそに、娘は「私、カレシとY婚するから」とさらにn膜胃姘驻颏筏皮た。
　どうやら付き合っている恋人に妊娠の事を告げたところ、すぐに「Y婚しよう」と言われたそうなのだ。
　そして娘はそれを受け入れたと言うのである。
　何とも急であり、@きの内容だったが、どうしてそれほどgにプロポ`ズを受け入れたのかとい亭毪取「彼ならいい夫にも、いい父Hにもなると思うから」と娘は答えた。
（孝ちゃんならいい夫にも、いい父Hにもなると思うから）
　^の中に妻の言~がKる。
　娘は本当に母Hに似ていた。
　元々あっさりとした性格にそれを感じていたのだが、Y婚理由まで同じであっては何やら可笑しくなってくる。
　だがいくらそうだからといって、Y婚をSす荬摔悉胜椁胜った。
　まだ十七rであるし、何よりせっかくこれほど仲良くなれたというのに、xれて暮らすのでは辛かったからだ。
　しかし娘に甘えられ怒られ、最後に泣かれてはSさずにはいられなかった。
　Y局自分は娘に甘い父Hなのだ。
　S可を与えた後、「そんなにカレシを郅筏皮い毪韦？」とい亭毪取⒛铯险栅欷さそうに笑いながら「うん、ダ`リンを世界で一番郅筏皮搿工确丹筏皮た。
　娘の恋人は二十四rと七rもxれており、その事にまたまた@いたのだが、どうやら\gな男らしく、まだ数えるほどしかセックスもしていないらしい。
　しかもそれも、娘の方からo理やり迫る形でしたというのだから呆れてしまう。
　恋人の男は未成年のうちに抱く事を忌避していたらしく、それにIを煮やしてuってしまったのだと娘は笑った。
　だがよく考えてみれば自分にも同じにしてきたのだから、恋人となればもっと激しく迫ってもおかしくはないだろう。
　思えば自分と妻とのvSも妻にuわれる形で始まったのだから、娘はよくよく母H似なのだと孝文は思った。
　数日後gHに会った恋人の男は、想像していた以上に\gで、これならば少し我がなところのある娘を受け止め、幸せにしてくれるだろうと安心する事ができた。
　o、本音としては娘を嫁になどやりたくoかったのだが、本人がBとしてそうしたがり、あまり反すると嫌われてしまう恐れがあったため、父Hとしては何も言えなかったのである。
　そうして数ヵ月が^ぎ、婚姻が_定した後に娘は家を出て行った。


「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　目の前で娘が激しくえている。
　胡坐をかいた上に座るにして肉棒をAえzみ、自ら荒々しく腰を振って甘い声をkしているのだ。
「依子っ……依子っ……」
　孝文は郅工肽铯蚊を呼びながら、その肉付きのいい体をギュッと抱きめた。
　そうすると娘の全てを自分の物にしているかのなeを感じ、たまらなく嬉しくなってくる。
　肉体的にも裸同士であるため、肌が擦れて莩证沥いい。
　胸にはNかな乳房のれる感触があり、それがたまらない快感をもたらしていた。
「やんっ、やっ、やぁんっ……お父さ、はぅっ……お父さんいいよ、ああっ……お父さん最高っ……あっ、あっ、ああんっ……」
　首に手を回してけるな表情をしつつ、娘が可郅椁筏喘いでいる。
　こうして膝の上に\せ、自分を褒め称えるな言~をいていると、幼いのがKってSしくなってくる。
　昔は同じな状Bで色々としたり[んだりしたものだった。
　とにかく何をするにも胡坐の上に座ってするのが娘のお荬巳毪辘坤盲郡韦馈
　それはどうやら今も浃铯椁胜い椁筏、セックスの体位にしても面座位を好んだ。
　その事が何やら可笑しさとかしさを感じさせ、孝文は娘をギュッと抱きめたままく突き上げていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……それ、あぅっ……それもっと、ああっ……それもっとぉっ……」
　^を左右に激しく振り、耐えられないにギュッとしがみついてくる。
　その可郅椁筏子にd^を高めた孝文は、さらに激しく肉棒を突き上げていった。
「こうかっ？……これがいいのかっ？……依子はこれが好きなのかぁっ？」
「ああんっ、あっ、あはぁっ……好き、あっ……好きなのぉ、あんっ……それが好きぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　脚が腰にjみ付き、くめ上げてくる。
「ならもっと凄くするぞっ……ほらっ……どうだっ……」
　娘の肉付きのいい尻を掴みながら、一瞬立ち上がるに持ち上げ、すぐに落とす。
「あぅんっ、あっ、あぁんっ……凄、あぐっ……これ凄い、あっ……これ凄いよぉっ……」
　重力が加わったせいで、それまで以上の摩擦が生じ、娘は激しい喘ぎを漏らした。
　その事に鹤悚仕激い虺证沥胜ら同じ事を何度もRり返す。
「ああんっ、あっ、あぐぅっ……やはぁっ、はっ、はぅんっ……こんな、ああっ……こんなのぉ、はぐっ……こん、あっ、あっ、あぅんっ……」
　体中でギュッと抱きつき、いやいやするに首を振る娘の姿は、幼いのj々をこねている姿そのままだった。
（はは……いつまでUっても……依子は依子だな……）
　その姿に可笑しさを感じつつ、もっと莩证亮激させようと思った孝文は、娘の体を横たえ、布猡耸证蚋钉い铺迦体で突きzむにしていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……お父さんいいのぉっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　腰の婴に合わせて娘の体が前後にeれ、N氦嗜榉郡ブルンブルンと震えるのを鹤悚菠艘下ろす。
「ほらっ……こういうのはどうだっ？……依子っ……いいだろっ？」
　腰を「の」の字を描くに回させ、く突きzみを入れる。
「あぐっ、あっ、ああっ……それいい、あっ……それいいよ、あぅっ……それいいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　背中に腕を回し、ギュッと抱きついてくる娘を可郅椁筏思いながら、何度も同じにして腰を回させていく。
「やんっ、やっ、やぁっ……わたし、あぅっ……わたし、あっ……わたしぃっ……あんっ、あんっ、あぁんっ……お父さん、やっ……お父さん、やぁっ……お父さぁんっ……」
　んだ瞳で何かをVえるにして、娘はこちらをジッとつめている。
「もうイきそうなんだなっ？……よし、ラストスパ`トだっ……」
　コクリとhく娘に笑で答えながら、孝文はさらに腰の婴を加速していった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……凄いっ、凄いっ、凄いよぉっ……」
　娘は快感を逃すまいとするかのに手足をjみつかせ、しがみつくにして抱きついてきた。
　それに伴って膣内もまり、孝文の射精感も高まっていった。
「うおぉっ……依子っ……父さんイくぞっ……父さんイくっ……」
　己の射精感が高まっている事を告げながら、それまで以上に腰を激しく振っていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……イっちゃうっ、イっちゃうっ、イっちゃうよぉっ……やんっ、やっ、やぁんっ……j目、あっ……j目だよ、あぅっ……もうj目ぇっ……はんっ、はんっ、はぁあああああああああああんっ！」
「依子っ、依子っ、依子ぉっ！」
　娘の体が硬直するのと同rに肉棒がめ上げられ、それに耐え切れなくなった孝文は精を放った。
　ドピュドピュドピュ……。
　激しい荬い蔷が放たれていく。
「ああ……あ……ああ……」
　娘の甘い吐息をきながら、孝文はその感触に背缘膜仕激い虮Гつつ、それ以上に押し寄せてくる快感に身を委ね、何度も何度も射精していった。
　しばらくして全ての精を放ちKえると、ゆっくり娘の体の上に身をAける。
　幛ず粑をRり返しつつ、父娘はお互いの体を抱きめ合い、快Sの余に浸った。
「ね、お父さんもう一回……もう一回いいでしょぉ……？」
　娘は甘えるに摔ながら起き上がると、肉棒に手を伸ばして精液のまったコンド`ムを外し、新しいのをかぶせてきた。
「おいおい、荬早いな……もうちょっと待ってくれないとo理だよ……」
　そう答えながらも、娘が自分を求めてくれる事に嬉しさを感じる。
　Y婚してからというもの、娘はこうして斑L土曜になるとg家に[びに来ていた。
　建前上は一人きりの父Hを寂しがらせたくないという事だったが、gHはセックスをするためだった。
　どうやら娘は自分との行椁摔なりハマっているらしく、どうしてもしたくなるのだと言っていた。
　まさか父娘で交わっているとは想像もしない娘の夫は、快くSしてくれたらしい。
　それは孝文にとって嬉しいことであった。
　何しろBめていた娘とのセックスをAける事ができるのだから。
　そしてさらにもう一つ、娘が[びに来る事でとんでもなく嬉しい事があった。
「あ、起きちゃった……しょうがないなぁ……」
　突然部屋の隅から泣き声がき、娘は傍に寄るとそこにある物体を抱き上げた。
　それは生後数ヶ月の赤ん坊だった。
　孝文にとってはOに当たる、娘の子供である。
　このOが今、孝文の幸せの大半を占めていたのだ。
「ほら、みなぁ……大きくなるんだぞぉ……」
　何ともぞんざいな言い方で、娘は哺乳瓶を赤ん坊の口に当てている。
　Y婚し、子供をbんでもあまり母Hらしく感じられないその子に何やら可笑しくなってくる。
「依子がY婚したのは悲しかったけど、この子がbまれたのは父さん嬉しすぎるよ……ああ、何て可郅ゎだろ……」
　孝文は目をめながらOの子を眺めた。
「お父さんったら、すっかりおちゃんになってるよねぇ」
　娘が可笑しそうに笑っている。
「しょうがないだろ、こんなに可郅い螭坤ら……」
　祖父にとってOは可郅て仕方がoいというをいたことはあったが、自分がここまでおかしくなるとは思ってもみなかった。
　娘への可郅椁筏狄陨悉恕Oにしてはo条件の郅椁筏丹蚋肖袱皮筏蓼Δ韦馈
「ふふ～～ん……ね、お父さん……」
「ん？　なんだ？」
　ミルクを美味そうにんでいる赤ん坊をつめていると、何やらSしそうに娘がいかけてきた。
「この子……お父さんの子供だって言ったら、信じる？」
「は？　何言ってるんだお前……それは`うって自分で言ってたじゃないか……」
　冗だと思いつつも、改めてそう言われると心が激しく鼓婴筏俊
　何しろ「~そうではない」と言い切れる自信が孝文にはoかったからだ。
「_かに言ったけどねぇ……それって嘘なんだよぉ……この子はぁ、お父さんの子供なのぉ……」
　娘は赤ん坊をあやしながらSしそうに告げてくる。
「そういう冗は止めなさい。旦那にいと思わないのか？」
「だぁって本当の事だもぉん……この子はぁ、お父さんと初めてエッチしたrにぃ、できた子なんだよぉ……」
「……」
　だんだんと不安になってくる。
　自分の子供ではないというのは、あくまで娘に言われてそう思っているだけなので、その娘に否定されては何も反できないのだ。
「本当に……そうなのか……？」
　恐る恐るい亭搿
　ここで娘が明るく「嘘だよ」と笑ってくれればそれで}はoかった。
　いつものふざけで、自分をからかっているだけの、少し腹は立つが笑えるでKわるのだ。
「本当だよ……」
　だが娘は笑うどころか、真なで静かに郅い俊
　その表情はとても冗を言っているにはえない。
「なっ！……ど、どうして……？」
　あまりの事に跳ぶにして起き上がりい亭搿
「どうして嘘ついたかって？　それはね、早くY婚したかったから……」
「け、Y婚？」
「私、ダ`リンを凄く郅筏沥悚盲皮毪ら、すぐにでもY婚したかったの……でもあの人真面目だから……私にお母さんいないの知って、私がいなくなったらお父さんが寂しがるだろうって……」
「……」
「だからお父さんとエッチしてしばらくした後にね、妊娠してるのが分かったから……それを利用しちゃった……」
　エヘっと娘は可郅椁筏微笑んでいる。
　だがその内容は、とてもではないが笑ってgませられるものではなかった。
　何しろ他の男とのgにできた子供を理由にして恋人にY婚を迫ったのだ。
　しかもその男というのがgの父Hとなっては、二重の意味でSされない事だろう。
「そんですぐにダ`リンをuってo理やりエッチしちゃったの……そうすれば少しくらいの差だからごまかせると思って……gHダ`リンはそういうのEいから全然大丈夫だったよ……」
　娘は得意げにZっている。
「……」
　孝文は深い溜め息をついた。
　これまでずっとOだとばかり思っていた赤ん坊がgは自分の子供であり、娘との近H相Δ谓Y果bまれた存在だったとは……。
　しかもそれを娘は分かっていてbんだと言うのだ。
　恋人にY婚を迫る材料とするために……。
　すでにoいに等しくなっていた理Qがチクリと心を刺した。
「そんでね……私たち、もう一人子供を作る予定なんだぁ……」
　娘は赤ん坊を再び寝かせると、家族画をZりながら傍に寄ってきた。
「だからねぇ……こんな物付けないでしても大丈夫だよぉ……」
　そう言いながら先ほどかぶせたコンド`ムを外してくる。
「なっ……何を言ってるんだ……？」
「ダ`リンともしょっちゅうエッチしてるからぁ……赤ちゃんできても大丈夫ってことぉ……」
　胡坐をかいている孝文の横に座り、クリクリと肉棒をいじりながら摔い皮る。
「そんなUあるかっ。俺との子供じゃマズイだろうがっ」
「でももういるじゃん、そこにぃ……」
　隅でスヤスヤと眠っている赤ん坊を指差す。
「う……」
　それを言われると辛かった。
　知らなかったとはいえ、孝文の子Nによって妊娠した事は事gであるし、さらにはそれを理由として、当r恋人だった娘の夫にY婚をQ意させてしまったのだ。
　ある意味共犯と言えるだろう。
「で、でもこの子は父さんの子だって分かってるだろ？　今度はどっちの子か分からなくなるじゃないか。それは大}だぞ」
「だけど私の子供って事には浃铯辘胜い螭坤筏！…eにいいよどっちでも……私はお父さんもダ`リンも大好きだもん……」
　何とも}意Rの薄い娘の言~に力がiける。
「お前はそんなに子供が欲しいのか？」
「べっつにぃ……ただ生でエッチしたいだけぇ……」
　その言~に再び息を吐き出す。
「だってさぁ、お父さんって生でエッチしてるrの方が凄いんだもん……最初のrもそうだったけど、このg妊娠してる最中にしたのは凄かったよぉ……ああいうのもっとしたいんだぁ……」
　_かにそれは自分でも自があった。
　コンド`ムを付けているrよりも、そうでないrの方が_gにd^しているのだ。
　数ヶ月前、妊娠している事で久々に避妊具oしでしたrも、激しく燃え上がり、娘の体をのにったのである。
「だからさぁ……ね、生でしよ？……その方がお父さんだっていいでしょ？　ほら、オチンチンもおっきくなったよ……」
　娘は答えをかずに跨るにして膝の上に\ってくると、肉棒を持ちながらゆっくり腰を下ろしてきた。
「こ、こら止めなさい……するならコンド`ムを……」
「だからぁ……私は生でしたいのぉ……あぅんっ……あはぁ……やっぱ生はいいねぇ……」
　制止の言~をoし、娘は膣に肉棒をAえzんだ。
　ズブリズブリと肉をかき分ける感触が护铯辍⒅苯痈肖袱胝衬い未碳い诵⑽膜纤激铯氦Δ盲趣辘趣胜盲俊
（くぅ……き、莩证沥いい！…）
　数ヶ月ぶりに味わう生の女肉は、孝文の中にある雄に火を付け、すぐにでも腰を婴し精を放ちたくて仕方のoいn婴蚝簸悠黏长筏俊
　再び妊娠させてしまうかも知れないという恐れは、激しくイ起こってくる肉欲にかき消され、今や孝文の意Rはどのに娘を喘がせるかという事に集中し始めていたのである。
（うぅ……依子を……依子を抱きたいっ……）
　いけないと思いつつも、狂わんばかりの欲に心を支配され、ついに孝文は理性の手Vを手放してしまった。
「依子っ！　依子ぉっ！」
　娘の体をギュッと抱きめると、その柔らかな乳房を胸でしながら激しく腰を突き上げ始める。
「あんっ……お父さん、あっ……いきなり、あぅっ……やっぱ生だと、ああっ……お父さん凄いよぉっ……」
　^を仰け反らせながら、娘は嬉しそうに抱きついて体を震わせている。
　それを鹤悚菠艘つめながら、孝文はさらにく、思い切り突き上げていった。
「はぅんっ、あっ、ああんっ……あっ、あっ、あやぁっ……こんな、あぅっ……こんなのぉ、ああっ……こんなの凄いぃっ……」
　体全体をませるに腰を上に持ち上げ落とすと、重力の作用で激しく肉棒が出し入れされてたまらない快感が押し寄せてくる。
（依子っ……依子っ……ああっ、俺は依子をっ……gの娘を犯してるぅっ……）
　これまで何度も抱いてきているはずなのだが、こうして粘膜同士を擦り合わせていると娘との血のがりが感じられ、落ち着かないn婴体を突き婴していった。
「んんっ、んっ……んはぁっ……あっ、あっ、ああっ……お父さん、あぅっ……お父さん好き、あんっ……お父さん大好きぃっ……」
　唇を荒々しく吸い合い、呼びかけてくる娘の言~に腰の婴をめることで答える。
「あはんっ、あっ、あぅっ……あっ、やっ、はぁんっ……いいっ、ああっ……いいよぉ、あぅっ……いいのぉっ……」
　eれ婴N氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤、く屹立している乳首をチュパチュパと吸って舌先で激しくく。
「ああんっ、あっ……ああっ……やっ、やぁっ……あぐっ……ああっ、ああんっ……」
　娘の体を押し倒してそのい腰をしっかり抱えると、孝文はくほどの荬い侨獍簸蜻丹つけていった。
「あんっ、あっ、ああんっ……はっ、はぁぅっ、はぁんっ……」
　背中に爪が立てられ痛みが走るが、それすらも快感に感じられるほど娘の体は莩证沥良かった。
「あっぐっ、ああっ……はぁっ、はぅっ……あっ、ああっ、やぁんっ……」
　脚がギュウッと腰を挟み、それと同rに膣内がくめ上げられ、射精感の高まった孝文は一荬司を放とうと腰の婴を早めていった。
（で、でも……いいのか？　このまま出して……）
　不意に^に理性の指摘がよぎる。
　一旦射精してしまえば、また自分は不xの子をbみ出してしまうかも知れないのだ。
　それはSされぬ事だろう。
「ああんっ、あっ、ああっ……出してぇ、あっ……お父さんの、ああっ……お父さんの精子ぃ、あぅっ……私の中に、ああっ……私の中にぃ、あんっ……私の中に出してぇっ……」
　だがそんな孝文の内心を透かしたかのに、娘は射精を求める声を上げた。
（依子っ……俺のっ……俺の精子が欲しいのかっ……？）
　それは雄としてたまらなくd^を促す言~だった。
　雌に己の精を注ぎzむ事こそ雄としての喜びだ。
　それを要求されて跳ね除けることなどできるはずがないだろう。
（俺は出すっ……依子の中にっ……依子の中にぃっ……gの娘の中に射精するんだぁっ……！）　
　もう何もP躇させるものはなかった。
　孝文は目の前の、己が肉棒を押しzんでいる郅工肽铯沃肖司を放とうと、绮杩嗖瑜搜を振っていった。
「ああっ、あっ、ああんっ……もうj目、はぐっ……もうj目だよ、ああっ……もうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イく、はぅっ……イくの、ああっ……イっちゃうんだよぉっ……やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「依子ぉっ！」
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　肉棒の栓が一荬碎_かれ、たまらない莩证沥瘟激丹体中に冥っていく。
「く……うぅ……くぅ……」
　数ヶ月ぶりに直接膣に放つ行椁虾韦趣庋预à胜ら_放感と独占欲、そして征服欲を刺激した。
　ドピュッ、ドピュッ、と肉棒が震えながら精を放つたびに、郅工肽铯握衬い受け止めているのが分かる。
　まるで娘が自分の物となったかのな感が押し寄せ、配偶者である夫から娘を取り返した激しい鹤愀肖诵膜氦郡丹欷皮い盲俊
（ああ……子供が……赤ちゃんができる……俺の……俺の子が……俺と依子の子供がまた……）
　目の端にスヤスヤと眠っている赤ん坊の姿がえる。
　それが己のz蛔婴蚴埭本@ぐ存在であるとJRすると、激しい快感が体を走りiけていった。
　こうして放った精子が娘の卵子とY合し、新たな生命、自分の血を引く者としてbまれてくるのだ。
　まさに雄にとって赤ん坊というのは、雌を己が物とした^しそのものだった。
　その存在は、自分と娘とを分ちyい、最も矍橐绀欷腴vSであると^明しているのだ。
「ああ……あ……ああ……おとぅさ……」
　甘く幛ね孪を漏らしながら、娘がうっとりとした表情でんだ瞳を向けてくる。
「あ、依子ぉ……くぅ……」
　最後の放出をKえた孝文は、郅工肽铯蛞つめながらゆっくりと体をその柔らかな肉にAけた。
　ドロリとした精液が娘の膣に氦沥皮い毪韦蚋肖袱膜摹ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、孝文は郅椁筏ご饯宋い付いていった。
「んんっ……お父さん、大好きぃ……」
「依子……郅筏皮毪尽…」
　父娘はまるで一つになろうとするかのに腕と脚をjませ、体全体を擦らせて快Sを与え合った。
　夫との、妻との交わりでは得られない魔の喜びを肌で感じつつ、その行椁禁断の生命をQ生させるY果をもたらすのだと理解しながらも、父と娘は近H相Δ趣いO上の果gを何度も何度もっていくのだった。



 
 












あとがき


　な父娘モノって事で初めていてみました。
　今までは「娘かも知れない」という事でしたが、今回は完全にgの娘です。
　主人公の年hも今までで一番の年寄り、オッサンですな（笑）

　これまで父娘モノをかなかった理由の一つに、「まず妻とのvSがないと落ち着かない」というのがあったのですが、序Pにそれを易形式でくことでa完、自分の中で折り合いを付ける事にしました。
　その後も少しLめに娘とではないをいたりして、これまでとはちょっと`う色な感じになりましたです。
　肉体vSを持った後にもかいO定を入れたりして、ちゃんといたら普通のとしてまとまりそうな内容の猡丹扦工省
　ま、面倒なんで省略しましたけど（笑）

　私は援助交HってO定がどうも好きじゃないんで、少しいじって嫌感の起きないものにしてみました。
　援助交Hの暗さを求めていた人には申しUないですけど、どうも暗いのj目なんで。
　暗い方が淫靡さが出ていいんですけどね、何か自分ではけないのですよ。
（２００５．１２．１７）




--------------------------------------------------------------------------------






双子の




　崇の目の前にケ`キがある。
　火の灯されたロ`ソクが十三本刺さっており、それを吹き消す役割を自分は半分担っていた。
　もう半分は向かいに座る少女のものだ。
　ロ`ソクの明かりに浮かび上がるそのは崇とそっくりであり、名前を唯という双子のだった。
「じゃ、消すよ？……せ～～の……」
　唯が]を膨らませて荬ち激息を吐き出した。
　崇もそれに合わせてロ`ソクを吹き消していく。
「わ～～、Q生日おめでとうっ。これからも宜しくねっ」
「ああ、こちらこそ宜しくな」
　二人は^を下げると、を合わせて可笑しそうに笑った。
「あ～～、もうっ……二人きりだと何か照れるね」
　唯はuずかしそうにジュ`スの入ったペットボトルのフタを_けている。
「ま、しょうがないよ。父さんたちは仕事なんだからさ」
　IHは二人とも仕事で出していた。
　自分たちのQ生日だというのに家にいない事に二人は腹を立てたが、それにいつまでもこだわっているほど子供でもなかった。
「それにHがいないって事はさ……こういう物も堂々とめるって事だしねっ」
　そう言って唯は缶ビ`ルを取り出した。
「お、おい。そんな物どうしたんだよ？」
「こっそりIっておいたんだよんっ。ね、もうっ？」
　プシュっと音をたてて缶ビ`ルのフタが_けられる。
「お前ねぇ、まだ早すぎるんじゃないの？」
「なぁに言ってるのよぉ。私たちは十三rになったんだよ。もう大人だよ大人。子供とは`うのっ」
　唯はそう言いながら崇に缶を持たせ、自分の分を_けている。
「でもなぁ、俺、んだことないし……」
「私だってそうだよ。だから二人で初体Yといくのっ。私たちはいつでも一wじゃないっ」
「そうだな……ちょっとくらいなら……」
　唯の「いつでも一w」という言~に嬉しさを感じながら了解する。
「さすが私の相棒。L年Bれ添ってきただけのことはあるねぇ」
　ニヤリと笑いながら唯は缶を差し出した。
「はい、カンパ～～イ」
　缶を合わせた後、恐る恐る一口む。
「うわっ……にが～～い……あんまり美味しくないね……」
　唯はを歪ませて舌を出している。
「そうだな……ま、これが大人の味ってことなんだろ？　俺たちゃまだ子供だからしょうがないよ」
「`うっ、それは`うぞぉ。私たちはもう大人、ビ`ルだって美味しくめなきゃj目なのぉ」
　唯はそんな事を言いながらグビグビと荬ち激んでいる。
「うわぁ……大丈夫かよ……」
「うっ……ううっ……」
　唯は辛そうなをした後、慌ててジュ`スを口に含んだ。
「うげっ……マズっ……」
　どうやら口の中で味が混ざったため、ジュ`ス自体も不味くなってしまったらしい。
「やっぱりビ`ルはいいよ。ジュ`スにしようぜ」
「う……うん……どうやらビ`ルは私の口には合わないらしい……今度は日本酒にしてみようっと」
　あまり亭辘皮い胜い椁筏そんな事を郅い皮い搿
「さあ、ケ`キケ`キ。ケ`キ食べよぉ」
　唯は嬉しそうに包丁を取り出すとケ`キを切り分け始めた。
「今日は二人だけだからねぇ。g山食べちゃおうっ」
「って、太るぞぉ……」
「うるさい今日は特eなのっ。それに私は太らないんだよっ。体重だって崇よりXいんだからねっ」
「本当かよぉ。何かた目だとちょっと太ってないかぁ？」
「う～～、あんたねぇ。女の子にそういうこと言いますか……」
「そうは言ってもなぁ。唯は女の子って言うより弟だからなぁ」
「何言ってるの、こんな可郅づの子捕まえて。『弟じゃなきゃ惚れてるよ』くらいの台~言いなさいよねっ。せっかくQ生日なんだし」
「可郅い盲啤…自分と同じを可郅い盲蒲预Δ韦猡嗓Δなぁ……」
　二人はまるで一卵性の双子であるかのにそっくりなをしていた。
　体つきも似ているため、つい最近まではHでさえg`えることがあったくらいなのだ。
「いいじゃない。あんたも可郅ゎしてるんだしさ。女の子にモテるわよぉ」
「可郅い盲皮韦夏肖摔趣盲皮嫌め言~じゃないって」
「誉め言~じゃなくても事gなんだからしょうがないじゃない……って、あ、そうだっ。思い出した、ちょっと待ってね」
　唯は突然立ち上がって部屋から出て行くと、しばらくして手に何か本のな物を持ってってきた。
「十三rという大人になる念のQ生日ということで……私たちの压猡s史を振り返りましょうっ」
　何かの司会をしているかのな口{で、手に持った物を目の前に冥菠皮い搿
「あ、アルバムか……」
「そう。これをながら思い出をZり合うの。いい考えでしょ？」
　唯はSしそうに最初のペ`ジを_いた。
「うわぁ～～。こうしてるとホント私たちってそっくりだねぇ……」
　写真という客Q的な媒体でると、自分たちはgに良く似ていた。
「まるで一卵性みたいだね。ホントは同rに生まれただけで、普通の弟のはずなのに……」
　唯はしみじみと郅ながらペ`ジをめくっていく。
　_かに写真の中の自分たちはそっくりだった。
　特に幼いは同じ型におBいの格好をしていたため、崇にもどちらが自分なのか区eが付かないくらいだ。
「これって右が俺だよな……？」
「え～～、私だよぉ……_かこのrは私が右にいたもん……」
「うっ……そうだっけ……？」
「そうだよ、~そう」
　などと当rを思い出しながらSしくアルバムを眺めていく。
　ペ`ジを次々にめくり、二人はrを忘れてそのの失・浃互いの`いを笑い合った。
「あ～～、面白かった……でも、もうこんなのもoいんだね……」
　アルバムを全てKえた後、唯は寂しそうに郅い皮い搿
「え？　何が？」
「このみたいに、どっちがどっちだなんて今の私たちじゃありえないじゃない……十年後に今の写真ても~g`えないってこと……」
「そりゃそうだろうなぁ……」
　最近は第二次性栅始まったせいか、崇は筋肉が付きガッシリとして背も伸び始め、唯は女らしく全体的にふっくらとし、胸の膨らみもかなりNかになってきていたのだ。
「どうしてこんなに`っちゃうんだろうねぇ……何か寂しいなぁ、せっかく双子なのにさ。どうしていつまでも同じじゃないんだろ……」
　唯の言~に少し悲しくなってくる。
　その事は崇も同じに感じていた事だったからだ。
　これまであまりにそっくりだったため、もしかすると自分_は一卵性の双子のに元々は一つだったのではないかと思っていたくらいであり、それが最近になって`う存在だという事がハッキリ分かってきたので寂しかったのである。
「しょうがないよ。俺は男で、唯は女だもん。いつまでも一wってわけにはいかないさ」
「そうなんだけどさ……ってそうだっ。ね、ちょっと_Jしようよっ」
　突然明るい声を上げて唯がこちらをジッとつめてきた。
　その瞬g、崇の^に嫌な予感が走った。
　唯がこういった目をしているrは、大抵浃胜长趣蚩激à皮い毪らだ。
「_Jって……何を……？」
「体よぉ。私たちの体の`いっ。裸になって、どれだけ`ってるか_Jするのっ」
「えっ？」
「それで写真に撮っておけばさ、念になるでしょ？」
「ええっ？」
「う～～ん、いい考えだわ。これからは澳甏椁恧Δ瑜谩￥饯欷胜槭年後にてもきっとSしいよっ」
　唯はとんでもない画をZりながら嬉しそうにしている。
「ちょ、ちょっと……何でそんなことするんだよ……裸って……」
　裸になって写真を撮るなど信じられない。
　唯にはuじらいというものがないのだろうか。
「いいじゃない。eに他の人にせるわけじゃないんだし。私たちだけの念なんだからさ」
「念って言ってもなぁ……」
　ちょっと前までなら荬摔猡护氦筏郡坤恧Α
　だが今は思春期真っ盛り。
　双子のとは言え、他人に裸をられるのはuずかしすぎた。
「あ、崇照れてるな？　もしかして私の裸るのにd^してる？　いやらしいなぁ」
　唯がニタニタしながらこちらをつめてくる。
「なっ、何言ってるんだよっ。お前の裸なんかたってd^するかってぇのっ」
「本当？　私の体って凄いんだよぉ。ビックリしちゃうんだからぁ」
（す、凄いって……）
　今までずっと自分がられることしか^にoかったが、お互いが裸になる以上、当然唯の裸体もることになるのだ。
（ど、どんな感じなんだろう……？）
　小学校の高学年になってから一wにL韦巳毪椁胜なったため、それ以来唯の裸というのはたことがなかった。
　そのはペッタンコだった胸も、おそらく女性らしい膨らみがあるに`いない。
　思わずが唯の胸元に向けられ、服の上からも分かるそのなだらかな曲に唾をみzむ。
「あ、目がいやらしい。やっぱりd^してるぅ」
　唯がニヤニヤと笑っている。
「うっ……」
　慌てて目を逸らしながら`うことを考えてd^を抑えようとするが、どうしても今た唯の胸の膨らみから意Rがxれない。
「ふふんっ、そんなLにるの止めなくていいんだよ。どうせこれからお互いせ合うんだしぃ。こんな服の上からじゃなく……ハ．ダ．カ．でねっ」
　唯はいやらしく摔と服を脱ぎ出した。
「ちょっ、お、おいっ……」
「ほらっ、崇も脱いで脱いで……裸になろっ」
　そう言いながら唯は次々と服を脱いでいき、あっというgに下着だけになってしまった。
「うっ……」
　その姿に崇の股gは一荬擞菠なった。
　唯はそのままI腕を後ろに回してブラジャ`も外している。
　ホックが外れ、それまでLされていた膨らみがあらわになった。
（き、_だ……）
　チラチラとを向けていたが、その白くて柔らかそうなKがえた瞬g、目が付けになってしまった。
　それはまだオッパイと呼ぶには幼い感じのなだらかな曲だったが、膨らんでいる事に浃铯辘悉胜、また水着のEがあるせいか白さがf{されて宝石のにxいてえた。
　膨らみの点にある薄ピンク色の乳首も、男のと`う印象を与えてd^をTう。
（す、凄い……）
　久しぶりにる唯の裸体は、想像以上に女だった。
「ほらぁ、崇も脱いでよぉ……私ばっかり……uずかしいじゃない……」
　全ての衣服を脱いで裸になった唯が急かしてくる。
　いくら奔放に振舞っていても、やはり思春期である事には浃铯辘胜で、]を赤くしてuずかしがっているのが何やら可郅椁筏ぁ
「あ、ああ……ご、ごめん……」
　その子に心を激しく鼓婴丹护胜ら、崇は慌てて服を脱ぎ始めた。
　こうなってしまっては自分だけ脱がないUにもいかないだろう。
（唯も女なんだな……体もそうだけど……あんなLに照れるなんて……）
　崇は服を脱ぎながら、今た唯の可郅椁筏し辘eしていた。
　これまで女などと意Rした事はなかったが、唯とて裸をられればuずかしそうに赤くなるれっきとした乙女なのだ。
　それに体にしても、昔と`って全然自分と似ていなかった。
　全体的に丸い感じを思わせるその体はgに柔らかそうだし、何より股gに一物がoいのがn牡膜坤盲俊
　女にはoい物だと知ってはいても、やはりgHに自分に付いている物が存在しないのをるのは奇妙な事だったのだ。
（これも脱ぐのか……）
　さすがにパンツを脱ぐのには抵抗があった。
　唯はすでに丸裸なのだから自分だけ脱がないUにはいかないのだが、困ったことに一物が勃起してしまっていたのだ。
　目の前に裸体の少女がいるのだからそうなってしまうのは思春期の少年としては当然の事とはいえ、唯にられたら笑われそうに思えてP躇してしまうのである。
「ねぇ、早く脱ぎなよぉ……私はもうとっくに裸なんだからさぁ……」
　急かすに唯が言ってくる。
（ちぇっ、Sに言ってくれるよ……くそっ、しょうがない。笑われたってうもんかっ）
　悟をQめてパンツを脱ぐと、それまで押さえられていた肉棒が荬ち激立ち上がった。
「わっ……」
　その子をていたのだろう、唯が@きの声を上げている。
　そしてそのまま四つんばいになって近づいてくると、目をまん丸に_いて股gを注してきた。
（さ、笑うなら笑えよ……）
　崇は次に起こるであろう爆笑に耐えようと莺悉蛉毪欷俊
「へ、へぇ～～……こんな……こんななんだぁ……」
　ところが予想に反して笑いは起こらず、感婴筏皮い毪のな声がこえてくる。
「何か昔たのと`うね……こんなキノコみたいじゃなかったし……」
　股gにを近づけて色々な角度からしげしげとつめている。
　それが何やらd^をTい、肉棒がピクンっと跳ねた。
「うわっ、う、婴い郡谩…崇婴い郡瑜长欷谩…」
　唯はd^した子でこちらを上げ、面白そうに笑っている。
「ね、どうして婴の？　崇が婴してるの？」
「いや、その……婴すこともできるけど……今のは偈证婴い郡盲皮いΔ……」
「え～～？　か、偈证婴のこれ？」
　ビックリ仰天という言~がピッタリの表情を浮かべ、唯はさらに肉棒をつめてきた。
　それに反辘筏皮蓼咳獍簸跳ねる。
「うわっ、ま、また婴い郡谩…へぇ～～、面白～～い……」
　まるで新しいおもちゃをつけたかのに、唯はSしそうに肉棒をている。
「ね、ちょっと触ってもいい？」
「え……？」
「これってさ、私には付いてないからd味あるんだよ……」
「あ～～、うん……まあ、いいよ……」
　自分以外の人gに触られることに少し抵抗を感じたが、相手は唯なのだから平荬坤人激盲砍绀显S可を与えた。
「やったぁっ……じゃ、失礼して……」
　神妙なつきになると、恐る恐るといった子で指を近づけてくる。
「ぐっ……」
　ツンっといった感じで唯の指が触れた瞬g、い刺激を感じて崇は体を硬直させた。
「え？　なになに？　痛かったの？」
　崇の反辘梭@いたのか、唯は慌てて指をxしている。
「いや、そうじゃない……何か……その……」
「何？」
「え～～……莩证亮激ったんだ……」
「莩证沥いい韦？　ってそうか、ここってそういう所だもんね……」
　どこで仕入れたのか、唯はどうやら男の性器についての知Rがあるらしい。
「もう一回触ってもいい？」
「あ、うん……」
　またあの莩证沥瘟激丹虻盲椁欷毪韦と思い、ドキドキしつつ待っていると、唯の指がゆっくりと近づいてきて肉棒に触れた。
「くっ……」
　快感が体にく。
　今度は唯も指をxさず人差し指とH指で摘んできたため、触れられている部分からゾクゾクするな莩证沥瘟激丹护铯盲皮た。
（うぅ……き、莩证痢…いい……）
　小刻みに指の位置を移婴筏皮るのが微妙な刺激になってたまらない。
「握るよ……」
　言うと同rに唯は肉棒を手のひらで包むにしてきた。
「うっ……あっ……」
　ギュッと掴まれた瞬g体が硬直する。
（ゆ……唯の……手が……温かい……）
　柔らかな手のひらの感触と、温かな体温が感じられて肉棒に心地良さが冥っていく。
　鼻から荒い息が吐き出され、何やら落ち着かないn婴体に押し寄せてきた。
「うぅっ……」
　不意に唯が手のひらを上下に婴したため、それによって起こった快感に崇は体を仰け反らせた。
　唯の手が婴たびに快感が押し寄せてくるのだ。
「ふふ……莩证沥いぃ俊
「うん……すげぇ莩证沥いぁ…」
　Sしそうに言ってくる唯にhき返す。
「こうすると……男の人は莩证沥いい螭坤瑜汀…？」
「ああ……よく知ってるな……」
「友_にいたの……今日はQ生日だから崇にプレゼント……大人になる念のQ生日だからさ……大人の莩证沥瘟激丹盲皮浃膜蛩饯味あわせてあげるよ……」
　そう言いながら唯は嵝膜巳獍簸婴している。
（うぅ……いぃ……）
　崇は溜め息をもらした。
　他人にしごいてもらうのがこれほど莩证沥韦いな陇坤趣纤激铯胜った。
　それに自分と同じをしているとはいえ、女の子の可郅椁筏丹颏猡盲课à、肉棒を掴みしごいている子はなかなかにd^をTったのだ。
「く……う……」
　ずっとしごかれているため、思わず声が漏れる。
「莩证痢…いいの……？」
　何やらぼぉっとした声で唯がい亭皮る。
　を向けると、ほんのりと]を上荬丹弧トロンとした瞳で肉棒をつめているのが目に映った。
（d^、してるのか……？）
　しごかれている自分だけではなく、しごいている唯がd^しているのは何やら奇妙だった。
「ああ、スゲェ莩证沥いい琛…」
「そう……なんだ……だったら良かったぁ……」
　唯が嬉しそうに笑う。
　それは今までた中でもgに可郅椁筏ばであり、崇は思わず心が跳ねるのを感じた。
「ねぇ……どうせなら舐めてあげよっか？」
「えっ？」
　突然kせられた言~に激しくeする。
「な、舐めるって……こ、これをか……？」
「そうだよぉ……舐めるともっと莩证沥いい椁筏いら……どうせならその方がいいでしょぉ……？」
「そ、そりゃそうだけど……お前はいいのかよ……その、こんなの舐めるなんて……」
「まあ、そりゃあ少しは抵抗あるけどさ……今日は特eだし……それに崇のだからね、平荬坤琛…」
「崇のだから平荨工趣稀⒑韦趣烈なし文句だった。
「じゃ、じゃあmむよ……」
「うんっ……」
　嬉しそうに微笑みながらhく唯の姿をつめながら、崇の心は激しく鼓婴筏皮い俊
（な、舐めてくれる……唯が俺のを舐めてくれるんだ……ああ……どんな感じなんだろう……）
　知Rとしては知っているフェラチオだったが、gHにされたらどのなものなのか想像もできなかった。
「じゃ、舐めるよ……」
　あ～～んといったに口を冥病⑽à铣绀稳獍簸蚩谀冥撕んだ。
「くっ……！」
　その瞬g、股gから信じられないほどの快感が押し寄せ体を硬直させる。
（うぅ……す、凄い……）
　まるで体中が肉棒になってしまったかのに全ての神Uが唯の口から与えられる刺激に集中している。
　しっとりとした粘膜の感触、温かな体温、そしてr折触れてくる舌の婴がたまらない。
「ぐっ……！」
　ゾロリと舌がw^を舐め上げ、そのままチュウっと口内全体で吸い付いてくるのが震えるほどに最高だった。
「はっ……くっ……うぁっ……」
　Aけて包みzむにして舌が肉棒にjみ、チュボチュボと激しく擦られると、ガクガクと体が偈证苏黏ǔ訾贰⒊绀衔à渭绀耸证蛑盲い频工欷饯Δ摔胜毪韦虮厮坤摔胜盲品坤い馈
「んぐ、んぐ……ね、莩证沥いぁ…？」
　こちらを上げてい亭皮るのに首をコクコクと激しくkに振って答える。
「じゃ、もっとしてあげるね……」
　上目遣いでつめてくる唯の瞳はみを・印㈩]が上荬筏迫体的にトロンとした荬蚱わせていた。
　それは今までにたことのoいたまらなくいやらしい表情であり、崇の中にある「双子の」という唯にするJRの中に、「女」という要素を大量に注ぎzむ抗があった。
　唯が女にえ、その女に自分は今肉棒をAえられているのだと意Rすると、それがd^となって思わず腰を婴してしまう。
「んぐっ！……んぐ、んんっ……んぐぅ……」
　唯は苦しそうな声を上げて睨んできたが、それ以上何も言ってこない。
「んんぐっ！……んっ……んぐぅっ……」
　その事でSしてもらえたのだと思った崇がさらに腰を振りAけると、再び苦しそうな声を上げて怒ったにこちらを上げてきたが、すぐに何やらおかしそうに笑った後、もっとしていいとでも言うにhいてきた。
　それと共に肉棒が思いっきり吸い上げられ、舌が激しくw^にjむ。
「うぉっ……くっ……それ、あっ……それ凄いぃっ……」
　肉棒に感じる温かで湿った感触は最高に莩证沥良く、そこで擦れる婴をされると信じられないほどの快感が生じた。
「くぅっ……ああっ……」
　射精感が一荬烁撙蓼盲砍绀稀⑽à晤^を抱えるとそれまで以上に激しく腰を振っていった。
「んんっ……んぐっ、んぐっ、んんっ……」
　婴が早まりw^の擦れがえたため、泣きそうになるほどの莩证沥瘟激丹押し寄せてくる。
　もう限界だった。
　もう出さずにはいられなかった。
「ぐっ……ぐっ、ぐぁっ……！」
　崇は今自分がどういう状rに置かれているのかを忘れて思い切り精を放った。
　ドピュドピュ、ドクドクドクドク……。
　自慰では感じた事のない激しい_放感と共に、凄まじい荬い蔷液が放出されていく。
　ビクンビクンと肉棒が震えるたびに射精が行なわれ、崇はしばらくそうした後、ゆっくり体の力をiいた。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながらを下に向け、そこで己がどういう状rで射精したのかを思い出す。
（あ……唯の口に……俺……）
　あまりに莩证亮激て忘れていたが、唯に肉棒をAえられていたのだ。
　そこで精を放てば唯の口の中に精液が放出されるのは必然であり、その双子のの口に射精してしまったという事gに、崇は恐怖にも似た罪感をえつつ、それと共にゾクリとするな激しいd^を感じた。
「んん……ん……はぁ……もうっ、崇ったらいきなりぃ……ビックリするじゃない……」
　唯は口内の精液をみ干すと、怒った声を出して睨んできた。
「ご、ゴメン……つい莩证亮激て……」
　明らかに自分がいので素直にxる。
「ま、しょうがないか初めてだもんね。それに莩证亮激ったって言うんだからSしてあげるよ。元々そうするのが目的でしてあげたんだし」
　唯は嬉しそうに笑いながら、力なく垂れ下がった肉棒を突付いている。
「ホントゴメン。でも、どうしてこんなLにしてくれたんだ？」
「だからQ生日プレゼントだよぉ。物もらうより良かったでしょ？」
「そ、それは……そうかも……」
　_かに何かもらうより嬉しかった。
　何しろフェラチオをしてもらったのだ。
　同年代でこんなUYをしている男などそうはいないだろう。
「だからさ、今度は崇が私を莩证亮激してよね？」
「え？」
「私のここを、触ったり舐めたりして欲しいってこと」
　そう言いながら唯は床に寝ぶと、脚を冥菠乒砷gの秘所を示した。
　そこはすでにテラテラと光を放っており、濡れているのが分かる。
「い、いいのかよ……？」
　その子にゴクリと唾をみzみつつ、恐る恐るい亭搿
「もっちろん。崇も女の体にd味あるでしょ？　好きなにしていいんだよ？　オッパイとかもいじってくれてわないからね。いただと、男のしたがる事って女が莩证亮激なるにできてるらしいからさ」
　唯は笑いながらそんな事を言ってくる。
（す、好きなにしていいって……）
　それはこの目の前にある柔らかそうな体を、自由に舐めたり吸ったり揉んだりしていいという事なのだろうか。
　それはたまらなく肉欲をそそる想像だった。
　数年前までは自分とソックリだったその体は、今や女の肉体として男の欲情をそそるものに成Lしており、真っ白な肌と抱き心地が良さそうに肉の付いた体つきなどは、今すぐにでも抱きめたくなるほどだ。
　ほんのりと膨れた胸の点には@色をした乳首が慎ましく立ち上がり、むしゃぶりつかずにはいられないn婴蚝簸悠黏长筏皮い俊
「じゃ、じゃあ……さ、触るからな……」
　そう郅ながらd^で震えている手を胸に伸ばしていく。
　秘所にもd味があったが、やはり普段から目に付き、揉んでみたいと思っていた胸を一番にいじってみたかったのだ。
　片手で白い膨らみを下から持ち上げるにして掴んでみる。
（わ……や、柔らかい……）
　手のひら一杯という感じではoかったが、それでも男には存在しない肉のKに触れるのは、童の少年として激しくd^する行椁坤盲俊
　力を入れると指が肉に食いzんで形が浃铯辍⒎扭工趣工霸にるのがたまらない。
　そのままI手でく揉んでみる。
「んっ……」
　すると唯がピクっと体を震わせ、を歪ませてこれまでいた事のない甘い声を上げた。
　それにd^した崇は、Aけて回すにして乳房を揉んでいった。
「あっ……んっ……はぁっ……」
　可郅椁筏どを上げ、体をピクンピクンと震わせる唯の姿は、体の奥底から何かがイ上がってくるかのな感をもたらしていく。
　手のひらに勃起した乳首が当たり、揉むたびにくすぐったいな莩证沥瘟激丹护à皮るのが最高だった。
「んっ……やっ、崇ぃ、あんっ……」
（！……）
　自分を呼ぶ唯の声。
　それはまさしく「女」のものと言えただろう。
　女が男にさらなる幛蚯螭幛肷だ。
（ゆ、唯ぃ～～！）
　唯の求めに辘袱に、プックリと膨れた乳首に吸い付いていく。
「あっ、やっ……ああっ……それぇっ……」
　そのコリコリとした感触に新rな、それでいてどこかかしいな思いを持ちながらチュパチュパと激しく吸い、舌でくいていく。
「あんっ、あっ……やっ、やぁっ……いいっ、あっ……いいのぉっ……」
　荒々しく乳房を揉みしだき乳首にむしゃぶりついていくと、唯が^を左右に振り、我慢できないに抱き付いてくる。
（す、すげぇ……）
　その子に崇は@きとd^を感じた。
　ただ胸をちょっと揉み、吸っただけで、今までた事のないくらい唯が乱れているのだ。
　それは崇が唯にして持っているJRを浃à丹护毪韦耸分な出来事だった。
　先ほどまでのいたずらをしているかのな子供っぽい表情はどこかへ失せ、]を上荬丹护んだ瞳をこちらに向けている姿はまさにe人と言えるだろう。
（何て……何てエッチなんだ……）
　手が乳房に食いzみグリグリと婴たびに唯の体がeれ、乳首をチュウッと吸い上げ、勃起している突起を舌でjめるにして舐めるたびに甘い声が口から漏れる。
　たまらない。
　それは最高にたまらない状rだった。
　さらには生の肌が擦れるたびに体中に快感が走るのが最高だった。
　裸の体を合わせる事がこれほど莩证沥いい趣いΔ韦象@きであり、また自分の体を受け止める肉の感触は信じられないほどに心地良かった。
　特に勃起した肉棒が擦れるたびに、すぐにでも射精してしまいそうになるほどの快感が感じられ、崇の肉欲を嫌と言うほど高めていった。
「あんっ、あっ……やぁ、そんな、あんっ……そんなとこぉっ……」
　取り合えず乳房への幛鹤悚筏砍绀稀⒕Aけて唇を首筋へ移婴丹护俊
　い首にチュウっと吸い付き、ベロリと舐め上げる。
「やっ、崇、あんっ……」
　そのまま近くにある耳を甘くyみ、その穴へと舌を押しzんでレロレロと婴す。
「あっ、やっ、ああんっ……耳はぁ、やんっ……」
　唯はくすぐったそうに身をすくめ、逃げるにして婴。
　それを追いかけて舐めAけた後、耳たぶをベロベロといて[ぶ。
「あぐっ、あっ……やぁんっ……そこは、はぅっ……」
　少ししてから体を起こしてつめると、唯はハァハァと荒い呼吸をRり返し、んだ瞳でこちらを上げてきた。
「崇ぃ……ん……」
　そして何かを求めるに唇を突き出して目を]じている。
　それがキスを促すものだと荬扭い砍绀稀⒁凰曹P躇したもののすぐに唇を合わせていった。
「んっ……んんっ……んふぅっ……」
　一度Xく触れた後、そのまま舌を口内に押しzみ唯の舌とjませる。
　チュウチュウと吸いながら唇を擦り合わせ、荒々しいキスをRり返していく。
「んんっ、んっ……んはぁ……崇ぃ……」
　しばらくしてから唇を放し、呼吸を乱しながらジッとめ合う。
「また……しちゃったね……えてる？　初めてしたrのこと……」
「えてるさ……俺のファ`ストキスは唯にZわれたんだからな……」
「ふふ……あのrの崇、怒ってたよね。でもあれがoかったとしても、Y局私が最初の相手になったんだ……」
　微笑む唯のが幼くえてくる。
　幼稚@の、ドラマのキスシ`ンをQた唯にo理やり唇をZわれたのだ。
　それは好奇心によるものであり、前触れもなくされた崇は怒ったものだった。
（そういや今してるのも……こいつがチンポ舐めてきたからだよな……）
　唯の好奇心のおかげで自分は色々とUYしているな荬する。
　それは迷惑と考えるべきなのか、それとも感xすべき事なのだろうか。
「じゃ、次はお前のあそこ、触るからな……」
「うん。でもちょっと敏感になってるから……あんまり乱暴にしないでね……」
「あ、ああ……」
　その言~にd^しつつ体を下に移婴丹护搿
　敏感になっているというのは、自分が触れたり舐めたりしたせいに思えたからだ。
　い脚を持ち、左右にグイと_く。
「ん……」
　唯が微かに息を驻啶韦こえるが、それにわずを股gへと近づけていく。
（こ、こんななんだ……）
　そこにはのにクネクネとしたピンク色の襞があった。
　男と`って何も突起物がoい事にショックを受ける。
　先ほど裸をたrもそう思ったが、やはりこうして近くでると本当に存在していない事が_Jされて@いたのだ。
（穴って……どこにあるんだ……？）
　男の肉棒を受け入れる穴があるはずだと思い、それを探すにして指を@わせる。
「あっ……あっ、あっ……」
　ビクンっ、と唯が体を震わせたため、慌てて指をxす。
「痛かったか？」
「ううん、ちょっとビックリしただけ……人に触ってもらうのって、思ったより凄いね……」
　それはつまり、今した行椁莩证亮激ったという事なのだろう。
　形は`えどやはり女にとってもここは快感を得られるw所なのだ。
　その事にd^を高めた崇は、指をそろそろとなぞるにして婴してみた。
「はぅっ……はっ、はぁっ……いい、あっ……いいよ、ああっ……そんな感じで、あぅっ……」
　どうやらその行椁お荬苏伽筏郡椁筏、唯は嬉しそうな声を上げている。
　喜ばれればもっとしたくなるのが人情であり、さらには唯を感じさせる事が自分のd^にもがっていると理解した崇は、鼻息を荒くしながら指を婴していった。
「あっ、あっ……あんっ、あぅっ……ああっ、あんっ……」
　ビクンビクンと体を震わせて唯が激しくえている。
　床に爪を立てて近くにある座布猡蛭栅昃めているのが感じている快感の度合いを表しているでd^が高まった。
（これが、クリトリスかな……？）
　プクッと豆のになっている部分に触れてみる。
「ああんっ！……やぁ、崇ぃっ……そこぉ……そこをもっとぉ、もっとしてぇ……」
　あまりの反辘纹啶丹艘凰仓袱蚍扭筏郡、切なげなでおねだりするに言ってくる唯の言~に再び指を近づける。
「あんっ、あっ、ああっ……そう、あっ……そうだよ、ああっ……そういうLにぃ、あんっ……それいいっ……」
　クニクニといじると唯が嬉しそうな声を上げる。
（ふふ……唯、可郅い袱悚蟆…）
　いつも元荬亲苑证问陇蛞っりまわしている唯が、甘えの言~をkしてくるのは非常にたまらなかった。
　しばらくそうして指で刺激した後、さらに喜ばせようとを近づけて舌でペロリと舐め上げてみる。
「ああっ！　あっ、あっ、あぁんっ……いい、あっ……いいよ、あぅっ……いいのぉっ……」
　唯は^を左右に激しく振り、太ももでを挟んできた。
　その事に苦しさを感じつつ、さらに舌の婴を活kにしていく。
「あっぐ、あっ……そんな、あんっ……それ、ああっ……それ凄いぃっ……」
　プクンと勃起してきた豆を舌で包むにして舐め上げると、唯はビクンビクンと体を震わせた。
　そのままクリトリスを刺激しつつ秘所をいじっていると、ようやく荬摔胜盲皮い侩穴をkする事ができた。
（ここか……ここに入れるんだよな……って、うわ、温かい……）
　指を入れてみると、キュッと掴まれるにして吸いつかれ、温かでヌルヌルとした感触に包まれた。
「あっ、ああっ、あんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　初めはゆっくり、Aけて激しく指を出し入れしながらクリトリスを舐めていくと、唯はブルブルと体を震わせ、それまで以上に太ももに力を入れて^を挟みつつ手を^に添えてグイグイと押してきた。
「ああっ、あぐっ、ああんっ……ひゃっ、ひゃぅっ、ひゃぁんっ……やぅっ、やっ、やぁあああああああああんっ！」
　ビクビクビクっ、と体が震えて硬直したかと思うと、唯は息を吐き出しながら力をiいた。
（イったんだな……）
　女にとっての射精と言える~を迎えたのだと、崇は拙い知Rから理解した。
　どうやら先ほど自分がフェラチオしてもらった分はお返しができただ。
「莩证亮激ったか？」
「うん……」
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら唯はコクリとhいた。
　それはとても可郅椁筏、崇はドキドキと鼓婴高Qるのを感じた。
　股gの肉棒ははちきれんばかりに勃起しており、今すぐにでも唯の中に入れたくなってくる。
「なぁ……入れてみて……いいか……？」
「え……？」
　思わず口走った言~に、唯は一瞬怪そうなをしたが、すぐにゆっくりと微笑んだ。
「いいよ……一wに大人になろっ」
　まさかそんなにあっさり受け入れられるとは思っていなかったため@いたが、よく考えてみれば相手は自分よりも好奇心旺盛な唯だ。
　この返事は当然の事と言えるのかも知れない。
　崇はそんな事を思いながら、差し出してくる唯の手を握り、体を重ねつつ唇を合わせた。　　
　舌をjませ、お互いの口内を刺激し合っているとd^が高まっていく。
　しばらくしてから唇を放し、ハァハァと呼吸を乱している唯のをつめる。
（これから唯と……一つになるんだ……）
　昔から何でも一wにしてきた双子の。
　母の胎内にいたからずっと傍にいる存在だ。
　その唯と性器を通じてがるというのは、考えてみれば自然な行椁にも思えた。
「じゃ、入れるぞ……？」
「うん……」
　さすがにoしているのか、唯のはこわばっていた。
　それも当然だろう。
　何しろ男と`って女の初めては痛いらしいのだから。
　一度深呼吸をした後、肉棒を持って唯の秘所へと近づけていく。
　ズプ……。
「あっ……」
「うっ……」
　唯のボンヤリした声と、崇のうめき声が重なる。
（うぅ……）
　まだw^の先が少しГ蓼盲郡坤堡坤趣いΔ韦恕とんでもない快感が体中をlけ巡り、股gからジワジワと背骨を@い上がって^のてっぺんまで今までUYした事のない莩证沥瘟激丹冥っていった。
「くぁ……ぐっ……あぅっ……」
　何だか分からない言~をkしながら、nを食いしばって快感に耐える。
（な、なんて莩证沥いい螭坤谩…こ、こんなの信じられないよっ……）
　快感にをだらしなくめながら、鼻息を荒くして宙をつめる。
　そうしていると微妙に肉棒に振婴护铯辍それによって生じた快感に押されるにして腰が偈证婴い迫獍簸蜓氦忿zんでいく。
「あ……あ……」
　ズブリズブリとГ蓼盲皮い肉棒と共に唯のかい声が部屋にき、婴たびに高まっていく快感に崇のは激しく歪んだ。
「いっ……痛……！」
　あるw所までいくと唯が苦痛の声を上げたため、慌てて婴を止める。
　どうやらI女膜を破ったらしい。
「だ、大丈夫か……？」
「うん、ちょっと痛いけど……我慢する……だからいいよ、もっとして……」
　婺郡摔胜辘胜ら行椁虼伽刮à郅しさをえる。
　そうして耐える姿が、何やら自分のためにしてくれているに思えたのだ。
「唯、もっと入れるぞ……入れるからなっ……？」
「うん、いっ……うっ……痛っ……」
　叫びつつ再び腰を前にMめていくと唯が苦痛の声を上げるが、今度はそれにわず婴Aける。
　ゆっくりしては痛みがL引くのではないかと思ったのだ。
（こ、これで……全部ハマった……）
　これ以上入らないという感じで肉棒がГ蓼辍⑽陇くてヌメリを・婴郡猡韦税まれている感触が护铯盲皮る。
（うぅ……キツ……チンポが、め付けられてる……くっ、スゲェ……何て、何て莩证沥いい螭坤恧谩…）
　股gにを向けると、いつもはそこにあるはずの肉棒がえず、唯の中にГ蓼盲皮い毪韦ハッキリと分かる。
（俺……唯の中に……唯の中に入ってるんだ……）
　その事にd^を感じつつ、自分が唯の初めての男になったのだという事に奇妙な感慨をえる。
　だがそれと同rに、今自分たちがしているのが世gではSされない行椁坤趣いκ陇く意Rされ、恐怖に心が包まれるのを感じた。
　何しろ弟でセックスをしているのだ。
　どう考えてもとんでもない事だろう。
（だけど……莩证沥いぁ…莩证沥いいから止められないよっ……）
　股gから押し寄せてくる快感が禁忌の思いを快Sに浃à皮い。
　自分はしてはいけない事をしているのだ、gのとがっているのだ、という背愿肖心を激しく鼓婴丹弧たまらない快感としてをwれさせているのだ。
（そうだよ俺っ……唯と、gのとしちゃってるんだっ……）
　同じ母の腹からbまれ、いや、子mに居たから一wだった唯とセックスしている。
　それは何とも言えないd^を崇に感じさせた。
　ふと唯のをると、妞蚋・べながら辛そうな表情を浮かべており、その子はたまらなくいやらしく、また嗜虐心をそそり、崇の欲を刺激するのに十分な抗があった。
　この体をもっとりたいという思いが押し寄せ、崇はI手をギュッと握りめると腰を激しく婴し始めた。
（うっ……はぅっ……）
　途端、それまで以上の快感がイ起こり、がだらしなくむ。
　ズブっ、ズブっ、と肉棒が膣で擦れるたびに、信じられないほどの快Sが体中をlけ巡るのだ。
「いっ……ぐっ……痛っ……」
　耳には微かに唯の苦痛の声がこえるが、それを意Rできないほどのたまらない莩证沥瘟激丹酥配され、崇は腰をo茶苦茶に振りまくった。
（たまらない……たまらないよぉ……女の体って凄い、最高だよぉ……）
　さらに快Sを得ようと、床に手を付いて前へ前へと移婴工毪のにして体を突き婴していく。
　すると肉棒がヌルヌルとした温かな膣襞にそれまで以上に擦れ、崇は今にも射精しそうな快感の高まりをえた。
「痛っ……いっ……痛いよぉっ……」
　唯の呻きがこえ、快感の片隅でその事を可哀想だなと思いつつ、一荬松渚しようと腰の婴を早めていく。
「いっ、ぐっ、はっ……あぐっ、あっ、あぅっ……」
　崇が婴のに合わせて唯の体が前後し、かすれた声が漏れるのに何やら面白さとd^をえる。
　ほんのりと膨れた胸がeれ、その振婴护铯盲皮る事で己が今その体とがっているg感がイい皮る。
（ああっ……俺っ……唯と、唯とがってるっ……がってるんだぁ……）
　そして今にも爆kしそうな肉棒を意Rした瞬g、これから唯の中に精を放つのだと心が高Qった。
　膣内に放てば妊娠するかも知れないという思いはあったが、それを荬摔筏平瘠慰旄肖韦皮毪膜猡辘厦^なかった。
　ギリギリでiこうかとも思ったが、それ以上に中に注ぎzみたい思いがくなり、ますます腰の婴が激しくなっていく。
　マズイと思えば思うほどそうしたくなるのだから不思hだった。
「唯っ、唯っ……俺っ、俺イくっ……もう出すからなっ……」
「痛っ……ぐっ……いぅっ……」
　崇の呼びかけがこえないのか、それとも答えられないのか、唯は苦痛の声を上げるだけで何も言ってこない。
　元々返事を期待していたUではない崇はさらに腰を激しく振り、肉棒を叩きつけつつ、最高の状Bで射精しようと必死になった。
「いっ、ぐっ、ぐっ……あぅっ、あっ、いっ……ぐっ、あっ、あぐっ……」
　痛みのせいか唯がギュッと抱きついてくる。
　I腕が背中に回され、I脚が腰にjみ、く固定された瞬g、膣内もЭsしたため一荬松渚感が高まる。
「くっ、ぐっ、くぅ～～っ！」
　耐え切れなくなった崇はついに精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　烈な_放感と共に、とんでもない快感が押し寄せてくる。
　肉棒がビクンビクンと震え、精液を放出するたびに震えるほどの莩证沥瘟激丹体をlけ巡り、崇は手をギュッと握りめてnを食いしばった。
　しばらくして全ての精を放ちKえた崇は、唯の体に倒れzんで力をiいた。
　二人の荒い呼吸が部屋にき、崇は自分が大人のする行椁蚪UYしたのだという鹤愀肖诵膜一杯になった。
　ふと唯のにを向けると、まだ少し歪んだ表情を浮かべてはいたが、そこには何かをやり遂げた_成感のなものがてとれた。
　きっと自分と同じ莩证沥胜韦坤恧Α
「しちゃったね……」
　目が合うと唯が笑いながらそんな事を言ってきた。
「そうだな……しちまったな……」
　口に出すと、何やら重みを感じて少し暗くなる。
　お互いが同意していたとはいえ、今した行椁闲丐って公表できる事ではない。
　世gではしてはいけないとされている事をしてしまったのだ。
「ね、崇は莩证亮激った？」
「え？　ああ……すっげぇ莩证亮激ったよ……」
「うわ、いいなぁ……男はいいよねぇ。私なんか痛かっただけだもんっ」
　だが唯の明るい声をいているうちに、そんな想いは吹きwんでしまった。
　あまりに唯の荬Xいため、それほど大した事をしたのではないというLに思えてきたのだ。
「でも何回かすると女の方が莩证亮激なるって言うぞ」
「そうらしいけどね。でも比べられるUないんだからそんなの分からないじゃん」
　_かに男女I方の快感をUYできる人gなどいないのだから分かるはずがoかった。
「そうだな。そうすると今回のは俺が一方的に莩证亮激なっちまったUか……」
　何やら申しUなくなってくる。
「あ、eに崇に文句言ってるんじゃないからね？　女はpだって思っただけ」
「そうか……」
「だからさ、私が莩证亮激なるまで……してくれない？」
「え？」
「何回かすれば莩证亮激なるみたいだしさ。どうせならそこまでしてもらおうかなぁって……それとも崇は嫌？　私とまたするの……」
　上目遣いにつめながらい亭皮る唯の姿に肉棒がビクンと震える。
　答えは考えるまでもなく体が示していた。
「嫌なUないだろ？　俺は莩证亮激ったんだから。ヤらせてくれるのならしたいにQまってるさ」
　再びセックスできる事に鼻息を荒くしながら答える。
「やだぁ、崇ってばd^してるぅ。そんなに私って魅力的ぃ？」
　ふざけた感じで唯がい亭皮る。
「ま、女である事は_かだからな。そういう意味では魅力的と言えば魅力的だよ」
「何よぉ、その言い方ぁ。それじゃまるで女ってだけが理由みたいじゃない」
「そういうUじゃないけど、唯は唯だしさ。双子のを魅力的って言うのもどうかと思うし。お前だって俺のこと魅力的とか思わないだろ？」
「う～～ん、そう言われるとそうかも……色々してくれて莩证亮激ったけど、魅力的かって言われれば`うもんなぁ……」
「そうだろ？　そもそもエッチしただけで唯が唯なのは同じなんだから、いつもと浃铯椁胜い琛￥蕖こうして好きに触らせてくれるのはありがたいけど……」
　そう言いながら唯の胸の膨らみをギュッと掴む。
「あんっ。オッパイ好きだよね。さっきもY揉んでだし。やっぱり男ってオッパイ触りたいものなの？」
「そうだな。凄く触りたいし、こうして吸いたいな」
　チュパっと乳首に吸い付く。
「浃胜韦、あんっ……こんなのただの肉のK、あっ……なのにぃ、はぁんっ……」
　言われてみれば_かに浃适陇坤盲俊
　gなる肉のKにし、男はどうしてここまで套扭工毪韦坤恧Α
「でも女も莩证亮激なるじゃんか。だからeにおかしい事でもないんじゃないか？　女が莩证亮激なるから男はいじりたくなるんだよきっと。本能でそうなってるんだろ」
　プクッと屹立している乳首をく吸い、舌をjませながら乳房をムニムニと揉みしだく。
「あっ、あんっ……そうだね、あっ……わたし莩证沥ぁあんっ……してくれると、あぅっ……いいもん、ああんっ……」
　甘い声を上げ始めた唯の姿にd^が高まっていく。
　先ほど「唯が唯なのは同じ」と言ったが、どう考えても目の前にいる唯はいつもと`っていた。
　明らかに「女」としてえているのである。
「そんで莩证亮激なると、ここが濡れるだろ？」
　秘所に手を伸ばし、クニクニといじる。
「あっ、あぅっ……それ、あっ……それいいっ……」
「濡れた方がチンポが入りやすくなるもんな。それにこういうLにいじってると……俺もd^してくるし」
　クリトリスを擦りながら、指を膣穴に入れたり出したりする。
「あっ、くっ……あんっ、あっ……ああっ、崇ぃっ……」
　体をクネクネと婴しながら、唯は甘い声を上げAける。
　その子をているうちに肉棒は完全に突瞍贰⒊绀显伽游à沃肖巳毪欷郡てたまらなくなってきた。
「唯、また入れるからな？　ちょっと我慢しろよ」
　洪水状Bになっている秘所から手を放し、啡毪翁荬颏趣辘胜ら唯に声をかける。
「うん。大丈夫だよ」
　ニコッと微笑む姿に郅しさを感じつつ、そのまま唯の腰を掴んで肉棒をゆっくり押しzんでいく。
　ズプ……。
「あっ……」
「くっ……」
　二人の声が重なり、w^が膣穴にハマった。
　たまらない快感がイ起こり、崇はそれに押されるにして一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あっ……あんっ……あぅっ……」
　ズブリズブリと肉棒がMむたびに唯の可郅椁筏どが耳にき、股gからの莩证沥瘟激丹趣蜗\抗で肉欲が激しく高まった。
　肉棒を全てГ峤Kえると、一度大きく息を吐きつつジッと唯のをつめる。
「まだ痛いか？」
「ううん、そんなでもない……だから婴い皮馄荬坤人激Δ琛
　そうは言われてもgH婴い郡橥搐い韦扦悉胜いと思い、ゆっくり腰を引いてみる。
「あぅっ……あっ……」
　唯のが歪むが、口からは甘い吐息が漏れており、それは苦痛が原因にはえなかった。
　どうやら本当に痛みがoいらしい。
　その事に安心した崇は今度は荬ち激突きzんでみた。
「あんっ、あっ……あぅっ……」
　すると唯が莩证亮激丹饯Δ颂澶颔ネらせ、何かをVえるかのにんだ瞳を向けてきた。
「崇ぃ……もっと、もっとしていいよぉ……何か莩证沥いいらぁ……」
　唯は呼吸を乱しながら、甘えた声で言ってくる。
「そうか。じゃあくするからな……」
　そう言いつつ腰を激しく婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　すると唯が体を幛筏皮いrと同じに体を震わせ始めた。
　これは_gに莩证沥いいのだろう。
　嬉しくなった崇は、そのままAけて腰を振りまくっていった。
　何しろ先ほどは一方的に自分だけが快Sを味わってしまったが、今回は一wに莩证亮激なっているのだ。
　双子としてこれまで何でも一wにSしんできたため、こうして同じに快感を得ていると嬉しさがzみ上げてくるのである。
「唯っ、唯っ……莩证沥いいっ？……どうだっ？　いいかっ？」
「うん、あっ……いいよ、あぅっ……莩证痢あっ、あっ……莩证沥いぁああんっ……」
　そうして快感を感じてえている唯をていると、さらにd^が高まっていく。
　唯と同じ行椁颏贰⑼じに快感を得、同じに笑い合うというのが最高だった。
　特に体をげているという感が、今までにoい喜びを感じさせていた。
　これまでも体をくっつけてふざけ合う事は散々したが、こうしてお互いの肉体の一部を埋めzみ、埋めzまれている状Bはそれとは全くなっていたのだ。
　やはりお互いの肉を生で感じ合う状Bが、一つの存在になっているかのに思えて喜びがイ起こっているのだろう。
　思春期を迎えて肉体が浠し、お互いが`うものだと意Rされていた最近の心情を思うと、それはたまらなく嬉しい事だった。
　やはり自分たちは一つなのだ。
　一wにいる事が正しいのだ。
　その^に唯とがっているとたまらなく莩证沥いいではないか。
　崇はそんな想いを持ちながら、唯にする矍椁蚋撙幛膜嵝膜搜を振っていった。
　それはo自分が莩证亮激なりたいという想いもあったが、唯にもっと快感を与えたいという奉仕の莩证沥猡ったのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……崇、あっ……崇いいよぅ、ああっ……崇いいのぉっ……」
　唯が助けを求めるにして腕をこちらに伸ばし、んだ瞳でつめてくる。
　それにTわれるに上半身をAけると、唯の腕がjみ付き、グイと引き寄せられて唇が塞がれた。
「んんっ、んっ……んんふぅっ……崇ぃ、あぅっ……崇何か凄いよぉ、ああっ……こんなの凄くてぇ、あっ……わたし浃摔胜盲沥悚Δイ谩…あっ、あっ、ああんっ……」
　泣きそうなをし、困ったにしながら唯は抱きついてくる。
　どうやら快感が凄くてたまらないのだろう。
　それは崇にしても同じなので良く分かった。
「俺もっ……俺も浃摔胜辘饯Δ谩…スゲェ莩证亮激てっ……最高だよぉっ……」
　腰を小刻みにく振りながら、唯に笑いかける。
「あんっ、あっ、ああんっ……崇もっと、あぅっ……崇もっとだよ、ああっ……もっと激しくしてぇっ……」
　ギュウっと抱きめられ、胸にれる乳房の感触を莩证亮激感じながら、崇はさらに肉棒を激しく出し入れしていった。
　何しろそうして唯が快感を得、甘えた子でおねだりしてくるさまがたまらなく莩证沥良かったのだ。
　自分が唯をここまで乱れさせ、可郅椁筏しているのだと思うと、凄まじい鹤愀肖押し寄せてくるのである。
（俺……唯が可郅ぁ…唯が可郅てたまらないよ……）
　これまで唯をここまで郅しく感じたことはなかった。
　o双子としての矍椁铣证盲皮い郡、それ以上にその存在を求めるほどのい想いを感じたのは今が初めてだったのだ。
「あっ、ああっ……崇、あぅっ……崇好き、あんっ……崇好きだよぉ、あっ、あっ、ああんっ……わたし、あっ……わたし崇が、あんっ……崇が大好きぃっ……」
　同じに感じたのか、唯が告白してくる。
　その言~をいた瞬g、崇の心は跳ね上がった。
　こうして肉体をぎ合い、莩证亮激なっている状Bで「好き」と言われる行椁摔暇神的快感が存在し、まるで言~に魔力が秘められているのではないかと思えるほど唯にする想いが高まっていくのである。
「俺だってっ……俺だって好きだっ……唯がっ、唯が好きだぞっ……唯の事が大好きだぁっ……」
　郅窝匀~を叫びつつ、それまで以上に腰を振りまくる。
「崇ぃ、あっ……崇ぃ、ああっ……やっ、やっ、やぁんっ……もっとしてぇ、あぅっ……もっとぉ、ああっ……もっとだよぉっ……」
「唯、うっ……唯、くっ……唯ぃっ……」
　お互いを求めるに腕を背中に回し、脚をjませ合う。
　擦れる肌はけるな莩证沥瘟激丹颏猡郡椁贰⒍人は糁肖摔胜盲苹イい翁澶蜇っていった。
「くっ……スゲっ……唯スゲェよぉっ……！」
　股gから押し寄せてくる快感に崇は思わず叫んだ。
　ヌルヌルとした膣襞が肉棒に吸い付き、キュッとめ上げてくるのがO上とも言える快感となって体中に护铯盲皮たのだ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やぁっ、やっ、やはぁっ……」
　そしてそれ以上に己の下で可郅椁筏ゎを快Sに歪め、甘い声を上げAける唯の姿は崇のをwれさせ、より快感を得よう、与えようという欲求を激しくしていった。
「あぅっ、あっ、ああっ……崇もう、あっ……もうわたし、ああっ……もうわたしj目ぇ、あんっ……イっちゃう、やぁっ……イっちゃうの、あっ……わたしイっちゃうぅっ……」
　唯が切羽った声を上げ、~が近いことを护à皮た。
　その瞬g膣内がキュウっとまり上がり、崇の射精感も一荬烁撙蓼盲皮い。
「俺も、くっ……俺もイく、うぅっ……俺もイくぞぉっ……」
　そう叫びつつ、ラストスパ`トとばかりに腰の婴を激しくしていく。
「あっ、ああっ、あんっ……凄い、あっ……凄いよ、あぅっ……崇凄いぃっ……こんな、あっ……こんなの、ああっ……こんなぁっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……j目、やっ……j目ぇ、やぅっ……j目なのぉっ……やんっ、やんっ、やぁああああああああんっ！」
「唯ぃっ！」
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　二人の~叫が重なると同rに精が放たれた。
　崇は押し寄せる快感に体を硬直させ、何度も何度も射精をRり返していった。
「あ……ああ……あぅ……」
　流れzんでくる精液を感じているのか、唯は虚ろな声を上げながら朦Vとした表情をしている。
　しばらくして射精をKえた崇はガックリと力をiき、唯の温かで柔らかな肉体に身をAけた。
　ハァハァと荒い呼吸が部屋にき、二人はグッタリと力をiいてジッとしていた。
「あ～～……何か凄かった……崇、何か凄かったよぉ……」
　唯が嬉しそうなをしながら抱きついてくる。
　そうされると柔らかな肉に包まれる感じがして心地良さが冥っていく。
「俺も良かった……唯の体って凄いな……あんなに莩证沥いい韦盲瞥酩幛皮坤琛…」
「崇だって凄いじゃない……崇のオチンチンがあんなにいいものなんて……昔は浃饰铯坤趣筏思ってなかったけど……こんなに莩证亮激してくれる物だったんだねぇ……」
　うっとりとした表情をしながらつめてくる。
「唯の体だって凄くいいぞ……お前の体って最高だよ」
「ホント？　私って最高？」
「うん。こんな莩证沥いい胜螭菩扭袱椁欷胜い琛
「崇も最高だよっ」
　二人は互いを褒め合いながら笑った。
「ね、崇……？」
「ん？」
　不意に唯が真面目なになって呼びかけてきた。
「ふふ、大好きっ」
　ニコッと微笑むとギュッと抱きついてくる。
　先ほども行椁巫钪肖送じ事を言われたが、冷静になってからくとまた`った感じがあり、崇は心がバクバクと鼓婴工毪韦蚋肖袱俊
「崇は？　崇は私のことぉ、好きぃ？」
「そ、そりゃ……好きだよ……」
　uずかしさを感じながら答える。
「うふ、良かった……ね、これからもさ、叭榨ē氓沥筏胜ぃ俊
「え？」
「私ハマっちゃった……」
　トロンとした色荬韦る表情で言ってくるのにドキリとする。
「で、でも……やっぱりマズイだろ叭栅稀…母さんたちにつかったら……」
「バレないにすれば大丈夫だよ。それに母さんたちはいつも仕事で居ないじゃん」
「そ、そりゃそうだけど……」
「莩证沥いい螭坤贰しようよ、ね？」
　目の前で甘えるに摔れると心地良くてたまらず、つかったrの事などどうでも良くなっていく。
　元々崇もセックス自体はしたいのだから、断れるUがないのだ。
「そ、そうだな、バレないにすりゃいいんだよな？」
「そうそう。せっかく身近にヤれる相手がいるんだからしなきゃpだよ」
　そう言いながら唯は抱きついてくる。
　_かにこれほど莩证沥韦いと馓澶虺证盲肯嗍证傍にいるのに、セックスしないのは勿体oいだろう。
　そう思うとムラムラと性欲がイ起こり、もっと唯を抱きたくてたまらなくなってくる。
「じゃあ、これから叭铡⒍己悉いr以外はするって事でいいか？」
「お、ヤる荬摔胜盲评搐郡亭А￥饯欷扦长剿饯蜗喟簸坤瑜谩
　唯は嬉しそうに笑うと]を擦り付けてきた。
　その事をくすぐったく感じながら、手を伸ばして胸の膨らみをギュッと掴む。
「あんっ……なに？　もうしたくなったの？」
「それもあるけど、ちょっと触ってみたくなったんだよ。唯の体ってどこを触っても柔らかいからさ。何か莩证沥いい螭坤瑜汀
　そう言いながらヤワヤワと胸を揉みしだく。
「ふふ、崇ったらもうすっかり私の体に糁肖坤汀Ｕ栅欷沥悚Δ胜　
「それは否定しないよ。_かに唯の体っていいからさ。こんなLにしてると、凄くいい……」
　ムニムニ揉みながら乳首を摘んで捻る。
「あんっ……私も、そうされてると、あっ……莩证沥いい琛あぅっ……」
「唯ってこうすると可郅い瑜省…だから俺、もっとしてあげたくなるんだ……」
　を胸元に移婴丹弧⑷槭驻衰隶澶盲任い付く。
「あっ……そうなんだ、はぅっ……だったら、あんっ……もっと、あっ……もっとしてぇっ……」
　後^部に手が回り、グイと引き寄せられる。
　それが唯の受けている快感の度合いを感じさせ、嬉しくなった崇は激しく乳首を吸っていった。
「あんっ、あっ……崇いい、はぅっ……崇いいよ、あっ……ね、入れて、あんっ……早く入れて突いてぇっ……」
　セックスの快SをUYしたためか、唯はすぐさま肉棒を入れる事を求めてきた。
　股gではすっかり回亭筏咳獍簸ビクンビクンと震えており、望むところだと思った崇は起き上がって膣穴へと押しzんでいった。
　ズプ、ズブズブズブ……。
「あっ……あぅ、あっ……ああんっ……」
　一荬搜氦忿zみ、一度大きく息を吐き出して唯のをつめる。
「ふふ、やっぱりいいね崇のこれ。大きくて太くて硬いよ」
「唯のここだって凄いぞ。あったかくてヌメヌメしてて、凄く俺のをめ付けてくる」
　二人は笑うと体を抱きめ合い、Aけて崇は腰を婴し出した。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいっ……崇凄いよ、あんっ……崇の凄いぃっ……」
「唯だってっ……唯だって凄いぞっ……俺、たまらないよっ……」
　お互いを褒め称えつつ、二人は三たびがった己とよく似たその肉体をっていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　唯の叫びに肉体も反辘筏皮い毪韦、膣襞は腰を引くと逃がすまいとするかのに吸引し、押しzむとさらに奥へとTうにグニュグニュと蠢いた。
「ぐっ、くぅっ……」
　その婴にうめき声を漏らしながら、さらなる快Sを求めて腰を激しく振っていく。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……莩证痢あぐっ……莩证沥いぁあんっ……莩证沥いい瑜─谩…」
　押し寄せる快感が凄いのか、唯は妞蛄鳏筏胜ら甘く喘いだ。
　その姿に崇は心を激しく鼓婴丹弧⑿膜鹤愀肖且槐になっていくのを感じた。
「唯っ……唯っ……唯ぃっ……」
　もっと唯を乱れさせよう、おかしくしてやろう、という莩证沥イ起こり、腰を回させるに婴しながら、かんばかりに肉棒を突きzんでいく。
「あぅっ、あっ、あやぁっ……凄い、やっ……崇凄いぃ、やんっ……崇凄いのぉっ……ひゃっ、ひゃぅっ、ひゃぁんっ……」
　背中に腕が回ってグイと引き寄せられ、腰に脚がjみ付いてく抱きつかれる。
「崇ぃ、あっ……崇怖い、あぅっ……わたし怖いのっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……こんな凄いの、やっ……あんまり凄くて、ああっ……怖いぃっ……」　
　唯はピッタリと体をくっつけるにして背中に爪をたて、肩にyみ付いてくる。
「大丈夫だっ……俺がいるぞっ……俺が一wだっ……」
　安心させるに笑いかけながら、さらに腰を激しく振っていく。
「でも、あっ……怖い、あんっ……わたし浃恕ああっ……浃摔胜盲沥悚谩…あぐっ、あっ……j目、あっ……j目ぇっ……」
　ギュウっとしがみ付いて唯は恐怖の声を上げた。
　しかしその表情は言~とはY腹に淫な凄まじい色荬虬kしており、崇の肉欲を高めていった。
（凄い……何てエッチなんだろ……唯が……唯がこんなにエッチになるなんて……）
　今まで以上にいやらしくえ、柔らかく幛崇を取りzむ唯の肉体は、もはや快SのKと言って良かった。
「あぅっ、あっ……こんな、あんっ……j目、やっ……凄いの、ああんっ……崇、あっ……もう、やぁっ……」
　唯の表情は快Sにけまくり、瞳は何もえていないに焦点が合っていない。
　唇からは涎が垂れ、舌がペロリと上唇を舐めるのがいやらしい。
「ああっ、あっ……崇ぃ、あんっ……崇j目ぇ、やっ、やっ、やぁんっ……わたしもぉ、あぅっ……わたしぃっ……」
　切羽った感じでVえてくる声に肉棒がビクンと震える。
　あまりに乱れている唯の姿は、崇の中にある雄を激しくd^させた。
　何しろ自分の肉棒と腰の婴だけでここまでおかしくなっているのだ。
　それを喜ばない男などいやしないだろう。
「唯っ……唯っ……大好きだっ……郅筏皮毪谩…お前が大好きだぁっ……」
「崇ぃ、あぅっ……わたしも、ああっ……わたしも崇大好きぃっ……郅筏皮毪韦─谩…あっ、あぐっ、ああんっ……」
　二人の唇が重なり、舌がjんで唾液を交Qし合う。
「んんっ……んっ……んはぁっ……わたし、あっ……わたしもう、ああっ……わたしもうイくのぉっ……」
「俺もっ……俺もイくぞっ……一wにイこうっ……唯、一wにぃっ……」
　肉体的にも精神的にもお互いを求め、郅工胄膜最高潮に高まり、快Sが体中をlけ巡っていく。
　崇は烈に押し寄せてくる快感に体を震わせながら、一荬松渚しようと腰の婴をそれまで以上に早くくしていった。
「やんっ、やっ、やぁっ……はぐっ、はっ、はぁんっ……凄い、あんっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……崇っ、崇っ、崇ぃっ……あっ、あっ、あぁああああああああああんっ！」
「唯っ、唯っ、唯ぃっ！」
　名前を呼び合った瞬g、唯は~に至り、崇は精を放った。
　ドピュッドピュッドピュッドクドクドクドクドクドクドク……。
　それまでの快Sの高まりを示すに、物凄い速さと荬い蔷液が放出されていく。
「あ……ああ……あ……」
「く……くぅ……ぐ……」
　お互いの体をギュッと抱きめ合い、二人は快Sの吐息を漏らしAけた。
　何度も何度も精液が唯の膣に注ぎzまれ、崇はそのたびに体を震わせて快感にをwれさせた。
　しばらくして射精をKえると、力をiいてゆっくりと唯の体に身をAける。
　ハァハァと荒い呼吸が部屋にき渡り、柔らかな肉の感触に莩证沥瘟激丹蚋肖袱膜摹⑽à晤をジッとつめる。
　するとボンヤリとしていた唯の表情が不意に嬉しそうなものに浃铯辍こちらにを向けてきた。
「ふふ……崇ったら、私のこと郅筏沥悚盲皮毪螭坤汀…」
　そう言って笑いながら抱き付いてくる。
「まあな……でもお前も俺のこと郅筏沥悚盲皮毪螭坤怼…」
　崇も抱きめ返しながらそう郅。
「いいのかなぁ、弟で郅泛悉盲沥悚盲啤…」
「いいんじゃないか、eにlにも迷惑かけないんだし……」
「そうか、そうだよね……」
「そうだよ……」
　二人はめ合うと微笑んだ。
「じゃあ、これから私たち恋人ってことでいい？」
「そうだな、俺たちゃ恋人だ」
　真な表情をしてお互いのをつ合う。
「……」
「……」
　しばらくaってめ合った後、同rに二人はニヤリと笑った。
「へ～～んなのぉ。やっぱりj目ぇ、恋人は却下っ」
「やっぱりそうか？　そうだよなぁ」
「だって崇が恋人だなんてさぁ、面白くないもんね」
「そりゃこっちの台~だよ。いくらなんでも唯じゃな」
「あ、失礼だね。って私も同じだからしょうがないけど」
　二人は可笑しそうに笑い合った。
「でも郅筏皮毪韦膝邾螗趣坤琛３绀盲破啶莩证沥いいら。こんなに莩证亮激してくれる弟を持っておちゃんは幸せだよ」
「お、急にFLを吹かせてきたな。じゃあ俺も……郅筏皮毪韦媳镜堡坤尽Ｎà盲破啶莩证沥いいら。こんなに莩证亮激してくれるを持って俺は幸せだ」
　同じ言~をやり返すと唯は可笑しそうに微笑んだ。
「ね、さっきも言ったけど、これからもちょくちょくエッチしようよ。恋人じゃなくたってエッチはできるUだし」
「それはm成」
「じゃ、もう一回しよう？　今のすごぉく莩证亮激ったから、またしたいんだよね」
　そう言いながら、唇に吸い付いてくる。
「んんっ、んっ……いいよ、しようぜ」
　唇からの刺激で肉棒はすでに力を取りしており、崇は起き上がると再び膣の中へ入れようと腰をMめていった。
　ズプっ……。
「あんっ……やっぱりいいねぇこれ、あっ……」
「そうだな、くっ……たまらないよ……」
　お互いのがりを深めるに腰をMめながら双子は快Sの声を上げた。
「んじゃ、いくぞ……」
「うん……」
　肉棒を全てГ幛毪取ゆっくりと腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……」
　甘い声を上げる唯の表情がのから女のに浃铯盲皮い。
（この唯だったら恋人でもいいんだけどな……）
　その子に色荬蚋肖袱膜摹⒊绀悉饯螭适陇蛩激盲俊
　セックスをするrに感じる「女」としての唯。
　それはgに魅力的な存在だった。
（こんな唯を……みんなは知らないんだよな……）
　IHや友人たちの知らない「女」としての唯。
　それは自分だけが知っている姿だった。
　その事に何やら越感を感じた崇は、もっと快Sを得、与えようと腰を必死に振っていくのだった。



 
 












あとがき


　今回は双子でしちゃうでした。
　だいぶ前に双子のリクエストがあったので、それでちょっと考えたです。
　普通の弟と`って同い年であるためか、上下vSを感じさせない双子というのは、あるN友_のな荬あるんですよね。
　まあ、gHのところは双子さんにいてみないと分かりませんが、私のイメ`ジとしてそんな感じだったので。
　そんで友_感でするのなら、[び的にしてしまう方が面白いかな、と思ったので今回はXめの荬摔筏皮撙蓼筏俊
　Yこういうのって好きなんですよねぇ。
「訾坞荬肆鳏丹欷皮筏沥悚Α工撙郡い圣违辘。
　これは近H相Δ扦胜ても抗のあるO定で、「するはずのない相手としてしまう」という部分に背愿肖感じられるんじゃないかと思います。
　よくあるのだと「EっBった会社の先にjまれてしちゃう」みたいな感じですか。
　男はgですから、迫られればよっぽど好みじゃない以外はしちゃうでしょうからねぇ（笑）
　そんで「俺、先としちゃってる」みたいなことを思ったりするのがd^するのですよ。
（２００６．６．１３）




--------------------------------------------------------------------------------






双子の妹




　春浃嫌讶摔温构趣蛱饯筏菩Ｄ冥颏Δ恧膜い皮い俊
　借りていたＣＤを返すつもりだったのだが、`うクラスのため先にホ`ムル`ムのKわった鹿谷は、どうやらどこかへ出かけたらしく教室にいなかったのだ。
　カバンが教室にあった事から下校していないのは_gなのだが、鹿谷のクラスメ`トによると、どうやらある所で何かしているだった。
　そのrの言い方がどうも何かを含むな感じだったので春浃荬摔胜盲皮い俊
（あいつは今おSしみさ……ひひっ、邪魔しない方がいいぜ……）
　何をしているのかは教えてくれなかったが、どうやらSしい事をしているらしい。
　自分に内wで何をSしんでいるのだろう。
　Tってくれなかった事に少し腹を立てながらも、逆にそれを理由にして自分も混ぜてもらおうと春浃纤激盲俊
　教えてもらった鏊は今は使われていない旧校hであり、さすがに用事がoければlも来ない鏊であるため中は静まり返っている。
　鹿谷がいるらしい一Aの奥にあるY料室へ着くと、春浃响椁耸证颏けて_けようとした。
「あっ……j目だよぉ……」
　突然中から女の子の声がこえたため体が止まる。
　それは何やら甘ったるい荬蚝んだ声だった。
「いいじゃないか、いつもしてるんだろ？　俺にもヤらせてくれよ」
　どうやら男もいるらしい。
（まさか……エッチなことしてるのか……？）
　声の荬らそんな感じが护铯盲皮た。
「でもさぁ、やっぱりマズイんじゃない？」
「何が？」
「だってぇ……鹿谷くん、春浃斡堰_じゃない」
（え……？）
　どうやら男は鹿谷であり、女の子の方も春浃沃っている人物のだ。
　そして「春洹工群簸韦皮皮い毪趣长恧ら、それがlであるのかが分かった。
「でも夏希ちゃん。俺、もう我慢できないんだよ……おい、させてよ……」
「う～～ん、どうしようかなぁ……」
　一度JRすると声がきえのあるものだとハッキリ分かる。
　女の子は春浃嗡子の妹である夏希だった。
「ね、いいでしょ？……ね、ね？」
「ああんっ……もうっ、引なんだからぁ……」
　夏希の甘い声がこえる。
（な、夏希のやつ……こんな声出すんだ……）
　普段いたことのない妹の声に春浃象@くと共に、そのいやらしい荬斯砷gの一物が硬くなっていくのを感じた。
「あっ、そこは、あんっ……鹿谷く、ああっ……j目だよぉ、そんなLにしちゃ、あんっ……制服脱がさないで、やぁんっ……」
「だ、だって……制服脱がさなきゃ……夏希ちゃんのオッパイがれないじゃないか……」
　鹿谷の震えた声がこえてくる。
「す、凄い……ブラジャ`……夏希ちゃん、可郅ぅ芝楗弗悌`だね……」
「うふんっ、ありがと……ああんっ、そんな、はぅっ……揉んじゃj目ぇ……」
「お、オッパイ……夏希ちゃんの……オッパイ……」
　服の擦れる音と、鹿谷の荒い鼻息が部屋にく。
（な、何してるんだっ？）
　妹と友人の信じられない行婴恕⒋浃响椁蛏伽筏坤遍_けると中をきzんだ。
（！……）
　そこにはとんでもない光景があった。
　机の上に座った夏希は制服のボタンを外され、横に立つ鹿谷のごつい手によってブラジャ`に包まれた柔らかそうなKを揉まれている。
　うっとりとした表情を浮かべた夏希はされるがままにその行椁蚴埭比毪欷皮い俊
「鹿谷くぅんっ……あんっ……夏希ぃ、いいよぉ……」
「な、夏希ちゃんっ……俺っ、俺ぇっ……」
　夏希の甘い声に、鹿谷の手の婴が早まる。
（ぐっ……鹿谷のヤツっ……）
　春浃涡丐恕⒓とも怒りとも分からないd^がイ起こった。
　^に血が上り、何も考えられなくなる。
　次の瞬g体が荬ち激婴、扉をガラガラと_いた。
「てめぇっ、鹿谷っ。俺の夏希に何してやがるっ！」
　突然の春浃蔚訾恕⒍人は目を丸くしている。
「こ、これはその……」
　鹿谷はオロオロとどうしたらいいのか分からないに手を震わせ、春浃认南￥晤を行ったり来たりといった感じでにつめた。
「夏希からxれろっ！」
　物凄い荬い墙づく春浃丝证欷颏胜筏郡韦、鹿谷は慌てて体をxすと一目散に部屋の外へと出て行った。
「鹿谷っ、こらっ、待てっ！」
　捕まえようとAいて部屋を出る。
「春洹やめてよっ！」
　全力疾走で逃げる鹿谷を追おうとして、突然かけられた大声に体が止まった。
「夏希……何で止めるんだよ……」
「何でって……春浃长饯嗓Δ筏皮长螭胜长趣筏郡危俊
　夏希が何やら怒っているにえたため、春浃献苑证沃肖闻d^が急激に治まるのを感じた。
「どうしてって……あいつが夏希に……あんな、あんな事して……それでaっていられるわけないだろっ？」
　ブラジャ`越しとは言え、胸を揉まれていたのだ。
　兄妹として放っておけないのは当然だろう。
「eにいいじゃない……私がしたくてしてたんだし……」
「したくてって……」
　その言~に目を白\させる。
「私がしたくて鹿谷くんとしてたのよ……それなのに何で邪魔するの……」
「だってお前、嫌がってたじゃないか」
　そう、あのr_かに夏希は「j目」と言っていたはずだ。
「あんなの演技にQまってるじゃない。ああした方が男の子は喜ぶんだから……春浃坤盲埔いてたんなら分かるでしょ？　ああいうのがd^するって……」
（うっ……）
　_かにそれはそうだった。
　あのr春浃稀⑾南￥蜗婴りながらも感じている子に激しくd^していたのである。
「まったく……いいところだったのに、とんだ邪魔が入っちゃったな……あ～～あ、これからどうしよ……」
　夏希は乱れた制服を直そうともせず、ブラジャ`をさらしたままつまらなそうに郅い皮い搿
「お前、何であんなこと……鹿谷と付き合ってるのか？」
　そのいやらしい姿からをそらしながら春浃い亭俊
　もし二人が恋人同士であるのなら、_かにとんだ邪魔をした事になるからだ。
「ううん、eに付き合ってないよぉ……」
「って、お前……じゃあ、何であんな事してたんだよ……？」
「え～～？　したかったからにQまってるじゃない。eにセックスする相手が恋人の必要はないでしょぉ？」
（！……）
　その言~に@愕する。
　春浃沃肖扦闲丐虼イ毪蓼扦扦ったのに、夏希はセックスまでしようとしていたらしいからだ。
「お、お前……な、何で……？」
「春浃丹盲から『何で？』ばっかり……そんなにおかしいかなぁ？」
「当たり前だろっ。恋人でもないヤツとセックスなんかするなっ」
「eにいいじゃぁん、莩证沥いい螭坤筏！…」
「って、お前……もうしてるのか……？」
「え？　セックスぅ？　うん、してるよぉ……」
　あっけらかんと答える夏希にeする。
（してる？……夏希が？……セックスをしてるっていうのか……？）
　幼いから一wに育ち、何でも共にUYしてきた双子の妹がすでにセックスをUYしている。
　未だに童である春浃稀⒑韦坤夏希に置いていかれたな荬して寂しくなった。
「あれぇ？　もしかして春浃盲皮蓼坤筏皮胜い韦？　童？」
　夏希がニタニタしながらい亭皮る。
「う、うるさいなっ。eにいいだろっ」
「なるほどねぇ……だからかぁ……」
　妙に{得したな声が荬摔かった。
「何が『なるほど』なんだよ？」
「私が先にUYしちゃったのが寂しいんでしょ？　へへ、硇牵俊
「！……」
　まさにその通りなので何も反ができない。
「それにぃ……春浃盲啤⑺饯韦长郅筏皮れてたんだねぇ、嬉しいなぁ……」
「な、何のことだよ……」
「さっき入ってきたrだよぉ……『俺の夏希に手を出すなっ』なんて言っちゃってさ、キャハっ」
　春浃窝预し饯蛘嫠皮胜ら夏希は嬉しそうに笑っている。
　あのrは^に血が上っていて何をしていたのか分からなかったのだ。
　まさかそのなことを口走るとは自分でも@きだった。
「まるで恋人をZい返しに来たみたいでさ……ちょっと感婴筏沥悚盲郡琛…」
「べ、eに……俺たちゃ双子だからな……妹を大切に思うのは当然だろ……？」
　uずかしさでしどろもどろになりながら言いUをする。
「そんなテレなくてもいいのにぃ……私は嬉しかったって言ってるんだからさ」
　思い出してみれば何ともuずかしい台~を言ったものだ。
　自分はもしかして夏希にして物凄い独占欲があったりするのだろうか。
「そいじゃそんな春浃矍椁辘à啤⑺饯獯浃郅筏沥悚Δ瑜……これから私とぉ、いいことしよ、ね？」
　夏希はそう言いながら机から降りると近づいてくる。
「い、いいことって何だよ……？」
　服を乱した夏希が接触せんばかりまで寄って来たのにoしながら、ブラジャ`に包まれた胸がえた事にeして慌てて目を逸らす。
「ふふんっ、もちろんアレよアレ……男と女でする莩证沥韦いい长取…セ．ッ．ク．ス……」
「なっ……！」
　あまりに予想外な言~がkせられたため、再びを夏希に向けてを凝する。
　下からきzむにして上げてくる夏希の瞳はんでおり、今までたことのないその荬洗笕摔盲荬丹蚋肖袱丹护俊
　目を下に向けると、思っていたよりも大きい胸の谷gがハッキリとえ、そのいやらしいさまにゴクリと唾をみzむ。
「ば、R鹿っ。兄妹でそんな事できるわけないだろっ」
「え～～、eにできるよぉ。したら死ぬわけでもないんだしぃ。莩证沥いい坤堡袱悚蟆
　夏希が体を婴すたびにNかな乳房がプルプルとeれ、どうしてもそこから目をxせなくなってしまう。
「だ、だけど……」
「春浃韦长长悉　さっきからしたがってるじゃなぁい……」
　反しようとした瞬g、ギュッと一物を掴まれ婴堡胜なる。
「ほら春浃！…莩证沥いい扦筏绀？……私とするともっと莩证沥いい螭坤瑜……」
「うぅっ……」
　ズボンの上から肉棒を擦るにしごかれ、思わずえてしまう。
「胸だって……触っていいんだよ？……ほら、柔らかいでしょぉ……？」
　手を取られ、柔らかな膨らみへ重ねられる。
　上から手が押され、その瞬g、手のひらにたまらない莩证沥瘟激丹冥った。
（や、柔らかい……）
　その初めてUYする感触に思わず手に力が入りギュッと掴んでしまう。
「あんっ……ふふ、ね、いいでしょ？」
　夏希の甘い声が耳にき、それをいた瞬g、春浃沃肖嘶摹─筏ばn婴イ起こった。
　^が真っ白になり、今自分が触れている肉を揉みしだきたくてたまらなくなり、荒々しく手を婴していく。
「あ、あんっ……そう、あっ……そうだよぉ、あんっ……もっとぉ……」
　揉めば揉むほど夏希が喘ぎ、その子は普段と`っていてあまりに新rだった。
（夏希が……夏希がこんな可郅……）
　己の手の婴で夏希が可郅椁筏えるのは最高であり、もっと乱れさせたくなった春浃鲜证婴を激しくしていった。
「あんっ……春浃盲郡椤…いいよ、あぅっ……春浃舜イ盲皮猡椁Δ取ああんっ……莩证沥いぁあっ……他の人よりいいのぉ……」
　その言~は春浃巫宰鹦膜颏い郡刺激した。
　UYの多いらしい夏希が初心者の自分の幛え、しかも他の人gがするのよりも良いと言っているのだから当然だろう。
　そうなるともう止まらなかった。
　それまで微かに存在していた「夏希にこんな事していいのか？」というP躇は消えてなくなり、もっとこの肉体を味わいたいという欲求が^を支配し、体を突き婴していく。
「あんっ、急に、あっ……何か激しく、ああんっ……いいよもっと、やぁっ……もっとして、ああんっ……直接ぅ、やんっ……直接触ってぇ……」
　その要求に答えるべく、ブラジャ`を上げ、Nかな膨らみをあらわにする。
（き、_だ……）
　目の前に映る白いKは、今までた何よりも感婴蛴毪à皮た。
　かなりの大きさでありながら形良くツンっと上を向いており、その点にある@色をした乳首は、まるで吸って欲しいと言わんばかりにフルフルと震えている。
　昔一wにL韦巳毪盲皮い宽にはoかったその膨らみに、夏希の成Lを感じてd^が高まる。
　春浃衔衣できないにを近づけると、その美しい膨らみに吸い付いていった。
「あんっ、ああっ、やんっ……春浃！あっ……春浃いい瑜─谩…」
　乳首をチュパチュパと何度も吸い上げ、舌先で激しくく。
　I手はギュッと乳房を掴み、回すに揉み上げていく。
「はぅっ、あっ、はぁんっ……凄い、やんっ……いいよ、あぅっ……春浃摔丹欷毪取やぁんっ……凄くいいっ……」
　夏希の甘い声が部屋にき、そのえる姿をていると元荬イい皮る。
（ああ……オッパイって何て柔らかいんだ……それに乳首……ああ……止められない……吸いたくてたまらないよ……）
　体の奥底からイ起こってくる欲求が乳首を吸うことを止めさせない。
　肉棒はすでに痛いほど硬くなり、早く精を放出させろとVえている。
　そのd^に我慢できず、春浃先獍簸蛳南￥翁澶搜氦犯钉薄⒉沥にしてゆっくりと腰を婴していった。
「あっ、あんっ……春涑訾筏郡い韦？……あっ……オチンチンが辛いんだね？……やんっ……じゃあ、私が出してあげるぅ……」
　夏希は体をxすと、ズボンのベルトを外し始めた。
「夏希……」
「春浃悉饯韦蓼蘖ってて……莩证亮激してあげるから……」
　そう言いながらズボンごとパンツを下ろすと、元萘激立ち上がった肉棒をトロンとした目でつめてきた。
「ふふ、Y大きいね……」
　いやらしく微笑んだかと思うと、次の瞬gパクリと肉棒を口に含む。
「ぐっ！」
　凄まじい快感が股gからイ上がり、体を硬直させる。
　温かでヌメヌメとした感触が肉棒を包みzんでたまらない。
「うぁっ……くっ……かぁっ……」
　w^をザラッとした物体が舐め上げ、jみ付いてくるのに体が仰け反る。
（夏希が……夏希が俺の……俺のチンポを……）
　を下に向けると、いつもはえる肉棒が夏希の口の中に入りzんでいるのが目に映った。
　可郅椁筏ば・丹士冥肉棒をAえている恧虾韦趣獗扳であり、激しいd^をTった。
「んぐ……ん……んんぐ……」
　夏希の^が婴たびに快感が体中をlけiける。
　これまでもオナニ`で肉棒の莩证亮激丹蛑っていたが、今体Yしている快感はそれとは比べ物にならない凄さがあった。
　湿っていて温かくチュウッと吸い付いてくる感じは、体がけそうになるほど力のiける快Sだったのだ。
「んんぐ……んっ……んふぅっ……」
　鼻から荒い息を吐き出しながら、「どう？」という具合に上げてくる夏希と目が合う。
　上目遣いでこちらをている瞳はみを・印白い]が上荬筏瞥啶なっているのがいやらしさを感じさせてたまらなかった。
（うぅ……夏希……夏希ぃっ……）
　その子に我慢ができなくなった春浃稀⑾南￥晤^を掴むと荬ち激腰を婴し出した。
「んんっ！　んっ……」
　夏希が苦しそうな声を上げるが、それにわずとにかく腰を振りまくると、w^が温かて湿った粘膜に擦られてそれまで以上の快感が押し寄せてきた。
　それは最高に莩证沥良く、春浃悉工扦讼藿绁リギリまで高まっていた射精感を押し留めることができなくなった。
「うぅっ……うわぁっ！」
　前触れも何もoく、一荬司が放たれる。
　その一瞬^が真っ白になり、たまらない快Sにがだらしなくむ。
「う……はぁ……うぅ……」
　ビクンビクンと肉棒が震えるたびに精液が放出され、春浃舷南￥晤^を抱えたまま放心状Bで腰だけを婴しAけた。
　最後の射精をKえると、大きく息を吐き出して力をiく。
（ああ～～……すげぇ……すげぇ莩证亮激った……）
　オナニ`のrとは`う放出後の快感に何度も溜め息を付く。
　自分の手で出すだけなのと、女の口にAえてもらって出すのとがここまで`うとは思わなかった。
（あんな莩证沥いい韦盲啤…最高だよ……）
　そう思いながら己に快Sを与えてくれた相手をつめる。
　夏希は口の中に残っている精液をみ干し、口の回りを手で拭きながらニコッと微笑んできた。
「春浃盲平Y猡い纬訾工汀…もしかして溜まってた？　オナニ`してないの？」
「い、いや……たまにしかしないから……」
　卑猥な|にドギマギしながら答える。
「ふ～～ん、私の知ってる男の子はみんな叭栅筏皮毪椁筏い堡嗓汀￥蕖⑷摔饯欷兢欷坤贰そういう人もいるって事か」
　{得しながら立ち上がり、こちらをジッとつめてくる。
「ふふ、良かったでしょ？　でもこれはまだまだ序の口だよ。私のここに入れると……もっと莩证沥いい螭坤らぁ……」
　スカ`トの上から股gを押さえ、夏希はいやらしく笑った。
　それは今までたことのない大人びた子を思わせ、ゾクリとするなd^を呼び起こした。
（俺……）
　ふと^の片隅に「このまま先にMんでいいのか？」といういかけが起きる。
　自分と夏希は兄妹であり、本来先ほどしたな行椁悉筏皮悉胜椁胜な陇馈
　胸を揉み、乳首を吸い、肉棒をAえさせて口の中に精を放つなど、冷静に考えればとんでもない事だろう。
　とはいえ、それはまだ何とか自分を`魔化せる状rであるとも言えた。
　何しろセックスをしたUではないのだ。
　体を舐め合っただけだと思えば、幼いのふざけのに後で笑ってせる程度の}でgむかも知れない。
　だがセックスをしてしまったら、さすがにそう思うのはo理だろう。
（本荨…だよな……？）
　目の前の夏希は手をスカ`トの中に入れ、パンティを脱いでいる。
　先ほどのk言から、さらに先にMもうとしているのは明白だった。
　gHにフェラチオまでしているのだから冗でしているはずはないのだ。
（俺は……）
　自分はどうするべきか。
　このまま夏希とセックスするべきか、それとも部屋を出て行くべきか。
　o、春浃理Qは部屋を出て行くように告げていた。
　gの兄妹なのだから当然だろう。
　しかし先ほど味わった快Sが体を`って婴堡胜しており、心もさらなる莩证沥瘟激丹蚯螭幛萍い筏eらいでいた。
（したい……したいよ……したらマズイってのは分かるけど……でもしたいじゃんか……）
　モテない男としては、このC会を逃したらいつまた同じ事ができるのか分かったものではなかった。
　ならば妹であろうがしてしまうべきだろう。
（だけど……セックスだぞ……？）
　事はあまりも大きかった。
　一度してしまったが最後、一生に残るに`いない行椁胜韦馈
　しかしこれからセックスできないかも知れない事を考えれば、今しておくべきではないかとも思えた。
　理Qと性欲が激しく争い、春浃峡した。
「さ、しよぉ……」
　だが次の瞬g、夏希のトロンとした声が耳にいて体が硬直した。
　その声は先ほど触れた肉の感触、そして射精のとがり、再びそれを味わいたいとする雄の本能が体を`ったのだ。
「春浃！…」
　夏希の手が首に回ってゆっくり引き寄せられると、服越しに温かで柔らかな肉の感触が护铯辍⒑韦饪激à椁欷胜なってしまう。
　肉棒が激しく勃起し、つい先ほどまであった理Qが音もoく消え去っていく。
「うふっ……莩证亮激なろぉ……」
　笑いかけてくる夏希の体が背後の机の上に倒れ、春浃悉饯欷摔韦筏かる状Bになった。
「んん……んっ……」
　唇が塞がれ、夏希の舌によって口内が幛丹欷毪裙菠恕⒐砷gの一物が柔らかな手に包まれて何か温かで湿ったw所に当てられるのを感じた。
「んっ……ここぉ……オチンチンを入れるのはぁ、ここだからねぇ……後は押しzむだけだよぉ……」
　トロンとした表情でいやらしく夏希がTってくる。
　もう我慢できなかった。
　相手が妹でもわなかった。
　自分は夏希とセックスする。
　セックスするのだっ。
「夏希ぃっ！」
　内が肉欲で一色になり、叫ぶと同rに夏希の体を抱きめる。
　Aけてグイと腰を前に押し出すと、ズブリといった感触と共にw^が何かにГ蓼毪韦感じられた。
「あんっ……」
　耳元で夏希の甘い声がくが、それがあまりこえないほど春浃我庾Rは股gから押し寄せてくる快感に集中していた。
（す、凄い……く……こんな……こんな莩证沥いい巍…初めてだぁ……）
　先ほどしてもらったフェラチオも良かったが、今感じている莩证沥瘟激丹摔长铯胜い坤恧Α
　温かく湿った状Bなのは同じなのだが、周欷らギュッとめ付けられているでいて、しく包まれているにも感じられるR迫感が最高だったのだ。
「ぐ……く……」
　思わず押しzむに腰を婴すと、さらなる快感がイ起こって体を硬直させる。
　肉棒の周欷摔るヒダヒダが擦りついて泣きたくなるほどの快感を护à皮るのだ。
（ああ……こんな……こんな莩证沥いい胜螭啤…）
　もう止まらなかった。
　押し寄せる快Sに春浃翁澶弦庾Rせずとも偈证婴、前後\婴蜷_始していく。
「あっ、あっ、ああっ……そうっ、そうっ、そうぉっ……いいよ春洹あっ……いいの、ああっ……春浃いい瑜─谩…」
　ギュッと背中に手を回して夏希が抱きついてくる。
　そのは今までたことのないける表情を浮かべており、春浃沃肖烈な嗜虐心を呼び起こした。
　股gからイ起こってくる快感も良かったが、こうして夏希が甘く乱れている姿をるのが最高だったのだ。
（夏希……可郅ぁ…）
　自分の肉棒と腰の婴で夏希が可郅椁筏喘いでいる。
　それは男としてたまらなく嬉しいことだった。
　自然、もっと喜ばせようと腰の婴が早くなっていく。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……春浃猡盲取あんっ……春浃猡盲趣坤瑜、ああっ……春浃猡盲趣筏皮Аあっ、ああんっ……」
　夏希のその喘ぎ声は春浃涡膜い快感を呼んだ。
　何しろいつもの夏希は春浃窝预Δ长趣胜韭かず、好き偈证诵婴筏皮い毪郡帷こうしてmまれる事などありえない状Bだったからだ。
　その夏希が「もっとして」と甘い声を上げて可郅椁筏おねだりしているのだから、d^しない方がどうかしているだろう。
「夏希、くっ……夏希、うぅっ……夏希ぃっ……」
　名前を叫びながらo茶苦茶に腰を振りまくる。
　初心者であるためそうするしか他に方法を知らなかったし、そもそも体が偈证婴い郡韦馈
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　それに合わせて夏希が甘い声を上げ、白い肉体が前後に婴、胸の膨らみがeれるのがたまらなくいやらしく、ますます腰の婴が激しくなっていく。
「ああんっ、春洹あぅっ……春渥罡摺あんっ……春淦啶い瑜─谩…」
　脚が腰にjみ付き、体全体でギュウッと抱きめられる。
　すると膣内のめ付けもくなり、射精感が一荬烁撙蓼盲皮い盲俊
「くっ……夏希、俺っ……うぅっ……もう、もうj目だぁっ……」
「いいよ、あんっ……いいよ出して、ああっ……中に思いっきり、あんっ……思いっきり出してぇっ……」
　その言~にd^が最高潮に_し、春浃献钺幛趣肖りに腰を振りまくった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……春浃谩⒋浃谩⒋浃￥谩…やっ、やっ、やぁあああああああああんっ！」
「くっ、ぐぅっ！」
　夏希の~叫に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　意Rが真っ白になり、全身を硬直させながら初めて女体の中に射精する快感に浸る。
　春浃膝鹰ンビクンと肉棒が震えるたびに、精液が夏希の膣の中へと注がれていくのを感じながら何度も何度も腰を振っていった。
「く……は……はぁ……」
　最後の射精をKえると同rに柔らかな肉体の上に倒れzみ、ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、今自分が行なった信じられない行椁蝾^の中で反cする。
（ああ……俺……セックスしたんだ……女の体を抱いた……すげぇ莩证亮激ったぁ……）
　未だ触れている女肉の感触は、たまらない快感を护à皮ていた。
　それが双子の妹のものだとしても女である事には浃铯辘胜、自分が童でoくなった事に春浃细锌を持った。
「ふふ……良かったでしょ？　どう？　童を韦皮扛邢毪希俊
　その想いを透かしたに夏希がい亭皮る。
「すげぇ良かった……こんな……こんな莩证沥いい趣纤激铯胜った……」
「でしょ？　これで私がセックスしたがるの分かった？」
「ああ……」
　_かにこれほどの快Sを知ってしまったら、もはやオナニ`では鹤悚扦ないだろう。
　先ほどまでの、理Qを荬摔筏葡南￥去互氓スすることをためらっていた自分がR鹿らしくなってくる。
　これほどの莩证沥瘟激丹颉⒚盲坤らという理由だけでしないでいるなど何と勿体oいことだろうか。
「分かったのならもう邪魔しないでよね。今日みたいな事があるとみんな嫌がっちゃうから」
　夏希は春浃翁澶颏嗓すにして起き上がると、少しをしかめながら言ってきた。
「邪魔って……？」
「怒Qりzんで来ることよ。さっきは_かに嬉しかったけどさ。盎丐浃椁欷沥悚盲郡檎lも相手してくれなくなっちゃうでしょ？」
　それはそうだろう。
　了解gみで抱いているにもvわらず、盛り上がったところで男が乱入してきたらたまったものではない。
（って、そうじゃないだろっ）
　_かにセックスの莩证亮激丹戏证ったが、だからと言ってlとでもして良いものとは思えなかった。
　そういう意味で夏希の行婴悉かしいだろう。
「お前、こういう事、もう何回もしてるのか？」
「うん、してるよ」
　あっさりと答える夏希に少し脱力する。
「何人くらいの相手としたんだ？」
「うわ、人のセックスUYくの？　何かやらしい」
　非yの言~とはY腹に、夏希は可笑しそうな表情を浮かべている。
　本荬茄预盲皮い朐Uではないのだろう。
　だが_かにプライベ`トな事であり、双子の兄だからと言っていて良い事ではないに思えた。
「す、すまん。ちょっと荬摔胜盲郡ら……」
「抱いたから独占欲が出ちゃったの？　って、そういや春浃媳Г前からそうだもんね。『俺の夏希に手を出すなっ』とか言っちゃってたし。もしかして私のことずっとそんなLに思ってたりした？　だからあっさり抱いたとか？　うわぁ、近H相望者が兄Fだなんて私は悲しいよぉ」
「な、何言ってるんだっ！　き、近H相Δ盲啤…」
　独占欲はともかく、夏希を抱きたいと思ったことなど一度もoかったし、近H相望者というのは、Tった夏希にこそ相辘筏ぱ匀~だろう。
「ってそうか、私たち近H相Δ筏沥悚盲郡螭坤瑜亭А￥铯　ちょっとマズイかなぁ」
　少しもマズイという感じでなく夏希は郅い皮い搿
「そもそも何で俺とあんなこと……したんだ？　いくらセックスしたいからって普通は兄妹としたいとは思わないだろ？」
「う～～ん、まあそうなんだけどねぇ。鹿谷くんとの事で盛り上がっちゃってたし、あの後一人でオナニ`してk散するのも面倒だったから、つい、ね」
「つい、って……」
「まあ、それだけじゃなく、ちょっとd味もあったんだよ近H相Δ恕４浃趣衔簸ら何でも一wにしてたけど、そういやエッチしてなかったなぁ、って思ってさ」
「そ、そんな理由で……兄妹でする荬摔胜毪韦よ……？」
「でも男と女なのは浃铯辘胜ぴUだしさぁ。それに兄妹だと荬蚴工铯胜し帧Sじゃない？」
「そういう事じゃないだろ。お前には抵抗とかないのかよ、兄妹でセックスするのに」
「う～～ん、まあoい事はないけど、逆にd^するんだよね。こうゾクゾクってさ。さっきも『春浃趣筏沥悚盲皮搿护盲扑激盲破啶莩证亮激なったし。それって他の男の子としてるrにはoい感じなんだよねぇ。春浃颂宕イ椁欷皮毪绕啶良くてさぁ。何かクセになりそうだよ。春浃悉饯Δ袱悚胜ぃ俊
　危な言~を言いながら夏浃闲Δ盲皮い搿
「お、俺は……よく分からない……」
　_かに莩证沥狭激ったが、それが近H相Δ妞à胜韦、ただ女を抱いた快感なのかは夏希しか相手にした事のない春浃朔证るはずもなかった。
「あ、そうか、春浃铣酩幛皮坤猡螭汀￥盲啤それってまだ私しか女を知らないって事かぁ。ちょっと嬉しいかもっ」
　そう言いながら抱きついてくる。
「お、おい。止めろよ」
　慌てて体を放す。
　さすがにd^が冷めたせいか理Qがくなったらしく、夏希に抱きつかれる事に抵抗を感じたのだ。
「なによぉ、eにいいじゃない。エッチした仲なんだしさぁ」
「そういう}じゃないだろ。俺とお前は兄妹なんだし、ああいう事はしちゃマズイんだから」
「だけど私は荬摔筏皮胜い猡─蟆￥盲皮いΔ、春浃趣猡盲趣筏郡なっちゃった」
「な、何で？」
「さっきも言ったじゃない。他の人とするrと`うって。だからそれをもっとしたいの」
　にこやかに笑いながら抱きついてくる。
　春浃悉工挨颂澶蚍扭饯Δ趣筏郡、押し付けられた胸の感触に体が硬直してしまった。
　肉棒もビクンっと反辘贰また夏希を抱きめたいn婴押し寄せてくる。
「ふふん、こうすると男は婴堡胜なっちゃうんだよねぇ。したいんでしょ？　だったらしちゃおうよ。私はeにわないんだから」
　首をかしげてんだ瞳でつめられると力がiけていく。
（な、なんてエッチなんだ……夏希がこんな……エッチな女だったなんて……）
　これまでた事のない、いや先ほど初めてた女のをして夏希が迫ってくる。
　嫌ならすぐにでも突き放して部屋を出ればいいだけなのだが、どうしても体が婴ず、目も夏希のから放す事ができない。
「春浃！⒋蠛盲だよぉ……」
　後^部に手が回され、引き寄せられるのと同rに唇がZわれる。
　口内に入りzんだ柔らかな舌が春浃韦猡韦私jみついて吸い上げていく。
「んんっ……んっ……んふぅっ……いいでしょ？　私とのキス……兄妹なのにしちゃってるんだよ。ふふ、すっごくd^しない？」
　しばらくして唇を放した夏希は、うっとりとした表情を浮かべながら上目遣いにつめてきた。
　その子に心が激しく鼓婴工搿
　ギュッと抱きめられると体全体に柔らかな肉の感触が护铯辍㈩^が夏希のことで一杯になって他の事が考えられなくなる。
　そうなるともう止まらなかった。
「夏希ぃっ！」
　叫ぶと同rにこちらからもく抱きめ返し、背中に手を回して体を擦り付けるにして婴しつつ唇に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んんぅっ……」
　夏希が嬉しそうに舌をjませてくるのにd^を高めながら、スカ`トの上から肉付きのいい尻を幛腔丐埂
　そのまま手を下に移婴丹护铺ももに@わせつつ、もう片方の手で乳房をギュッと掴む。
「んんっ、んっ……んはぁ……あんっ、春浃！あっ……いいよぉっ……」
　んだ瞳でつめてくるのに答えるにして首筋に吸い付き、舌を@わせつつ、数w所を吸い上げていく。
「あっ……あんっ、やっ……はぅっ、春洹ああんっ……やぁっ……」
　を舐め回しながら目の前に迫る乳房を回すに揉みしだいて乳首をクリクリと摘む。
「ああんっ……凄い、あっ……オッパイ触られてるだけ、あんっ……なのにぃ、やぁぅ……こんな、あっ……こんな感じちゃ、やっ……凄いよぉ……」
　ピクピクと体を震わせながら夏希がしがみ付いてくる。
「そんなに……いいのか？」
「あくっ、あっ……いいよ、あんっ……凄くいい、はぅっ……他の人と`うの、ああんっ……春浃触ると、あっ……春浃触ると`うの、あんっ……何か凄いんだよぉっ……」
　夏希は肩に置いた手をギュウッと握りめ、んだ瞳でつめてくる。
　どうやら本当にかなり感じているらしい。
　その理由は相手が自分だからだという。
（近H相Δ坤ら……d^してるのか？）
　先ほどの夏希の言~を思い出し、春浃庾苑证今抱いているのが妹である事をく意Rする。
　すると何やらゾクゾクとした快感のなものが腰のxりからzみ上げてくるのを感じた。
「ふふ、私たち、あっ……兄妹なのに、あんっ……こんなエッチな事しちゃって、ああっ……いけないよね、あんっ……春浃问证私の胸を、あぅっ……揉んでるし、あんっ……んんっ、んふぅっ、んっ……こうして何度も、やんっ……キスもしちゃってるし、ああっ……」
　唇を合わせながら夏希がいやらしく郅い皮い搿
　その言~をいた瞬g、春浃涡哪は激しく鼓婴筏俊
（そうだよ……こんな、こんなLに俺は……夏希の、妹の体に触ってる……）
　今自分が触れている女体はgの妹だった。
　本来ならばしてはならない相手といやらしい行椁颏筏皮い毪韦馈
　それは何とも重々しい肉欲をイ起こさせ、d^が激しく高まっていくのを感じさせた。
「夏希、夏希ぃ……」
　名前を呼びながら@色をした乳首に吸い付いていく。
　プクンと立ち上がっている突起を舌で擦り上げ、jませるにしてからチュプチュブと唇で突付くにして吸い上げる。
「あんっ、あっ……春浃いぁあんっ……春浃いい瑜─谩…あっ、あっ、ああんっ……」
　立っていられないのか夏希が床に崩れ落ちた。
　机に寄りかかり、ハァハァと荒い呼吸をRり返すのをつめる。
　はだけた制服の胸元では、今まで散々いじった乳房が呼吸に合わせて上下にeれ、チェックのミニスカ`トからは白い太ももがわになっているのがえた。
　それはたまらなくいやらしい光景であり、春浃媳窍を荒くしながらジッと下ろした。
　スカ`トにLされている部分には、先ほど自分を凄まじい快Sの世界に引きzんだ女の花@がある。
　そこに再び肉棒を押しzみたい。
　荒々しく腰を婴し、甘く可郅椁筏どをあげさせたい。
　春浃涡膜忍澶稀⑾南￥去互氓スする事で一杯だった。
「春浃！…」
　トロンとした表情で夏希がこちらをつめて呼びかけてくる。
（！……）
　まるでそれが合恧扦ったかのに、その瞬g春浃翁澶险黏ā荬ち激夏希にwび欷盲俊
「あんっ……やぁ……春渑d^してるぅ、あっ……もう、落ち付いて、ああんっ……いやん、なんだからぁ……」
　夏希の体を抱きめ、首筋に唇を@わせながらそのまま四つんばいにさせる。
　指摘された通り、のに交わろうと思ったのだ。
　自分_は兄妹であるにもvわらず性器をげ合うのだから、のスタイルでするのがピッタリだろう。
　スカ`トを预り上げ、すでにヌレヌレになっている秘所をさらけ出す。
（そういや、ここって初めてたな……）
　先ほどは夏希にTわれるままがったためる事ができなかったのだが、初めてるそこは肉の襞が垡氦枪猡蚍扭痢⒑韦趣猡い浃椁筏子をかもし出していてd^をTった。
（ここが……あんなに莩证亮激してくれるんだ……）
　ているだけでも肉棒が快感で震えるだ。
　まさに男であれば入れずにはいられない鏊と言うべきだろう。
　春浃下浃磷扭ないn婴酥配され、慌てて肉棒を持つと一荬搜氦忿zんでいった。
　ズブリ、ズブズブズブ……。
「あっ……ああっ、あっ……あんっ……」
「くっ……くぅっ、くっ……くぁっ……」
　二人の声がまるで歌声のにハモる。
　これ以上Mめない、といったところまで腰を押しzむと、春浃洗螭く息を吐き出した。
（くぅ～～、やっぱりいい。すげぇ、最高だよ）
　股gから押し寄せてくる快感は凄まじかった。
　温かで湿った襞が肉棒をキュッとめ付け、jみ付くにして吸引してくるのがたまらず、思わず体を震わせてしまう。
「あっ……あんっ……」
　すると夏希が甘い吐息を漏らし、それと同rに膣内が微妙に蠢いて肉棒に新たな刺激を与えてきた。
「ぐぉっ……うぉっ……」
　それに我慢できず、腰を前後に婴し出す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　夏希が可郅椁筏どを上げながら^を仰け反らせた。
　突きzみに合わせて体がeれ、の毛が舞うのがd^をTう。
　上半身をAけての毛の訾い蛐幛挨取⒏胜は悚辘して肉棒がビクンと震えた。
「あぅっ、あっ、あはぁっ……春浃猡盲取あっ……春浃猡盲趣坤瑜、ああっ……春浃猡盲趣ぁいっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　振り返っておねだりしてくる姿に嬉しさを感じながら腰の婴を早める。
　やはりこうして夏希が可郅椁筏甘えてくるのがたまらなかった。
　普段の荬冗`うのが、自分の行椁窍南￥沃肖闻の面をさらけ出させているに思えてd^をTうのだろう。
「あぐっ、あっ、ああんっ……いいっ、春浃韦いい谩⒋浃巫罡撙坤瑜─谩…あっ、あぅっ、あはぁっ……」
　^を左右に激しく振って夏希がえる。
　最高と言われて嬉しくないはずはなく、春浃悉丹椁莩证亮激してやろうと腰の婴をめていった。
「やっ、やっ、やぁんっ……そんな、あぅっ……それ、あっ……それ凄いぃ、あんっ……それをもっと、やぅっ……それをもっとだよぉっ……」
　前に押し出すかのに深く突きzむと、夏希が体をブルブルと震わせて腕を崩した。
　上半身を床に付けて尻を高く鳏菠毪饯巫荬稀⒆苑证して臼簸筏郡のな印象をもたらして嗜虐心が高まっていく。
　尻をギュッと掴み、烈な突きzみで膣内を擦り上げる。
「あぅんっ、あっ、ああんっ……こんな、あっ……こんなの初めて、ああんっ……凄い、あっ……凄いよ春浃！あぅっ……もう、ああんっ……」
　夏希は何かを求めるに腕を伸ばし、手のひらを_いたり]じたりしている。
　膣がキュウっと肉棒を掴み、激しく吸引してきたため春浃紊渚感も一荬烁撙蓼盲皮い盲俊
　最後とばかりに腰の婴をそれまで以上に早くくしていく。
「あっぐっ、ああっ、あんっ、あっ……春洹あぅっ……春漶j目、ああっ……わたしもう、あんっ……イくの、イく、イっちゃうぅっ……やっ、やっ、やぁああああああああんっ！」
「夏希ぃっ！」
　二人の~叫が重なり、肉棒の栓が_かれる。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が膣へと注がれていく。
　けるな快感と共に、烈な_放感に春浃项をだらしなくめながら何度も何度も精を放っていった。
「あぅ……あ……ああ……」
　微かにこえる夏希の声に喜びをえながら最後の射精をKえると、ゆっくり肉棒を引きiき床に倒れzむ。
　大の字になってハァハァと荒い呼吸をRり返しながら夏希をつめると、腰を高くあげた姿荬韦蓼蕖㈩をこちらに向けて笑っているのと目が合った。
「春浃！…凄いよぉ……春浃趣违ē氓沥盲啤どうしてこんなに凄いのぉ……」
　うっとりとした表情を浮かべながら、夏希はまるで蛇のにクネクネと体を婴しながら近寄ってきた。
「そんなにいいのか？」
「うん……春浃违チンチンって最高だよぉ……わたしこんなに莩证亮激なったのって初めてぇ……」
　^を抱えてくると上から唇に吸い付いてくる。
　舌が口内を刺激し、春浃韦猡韦私jんで吸い上げる。
「んんっ、んっ……んふぅ……」
　しばらくそうした後、ゆっくりとがxれ、夏希は胸の上に^を\せてきた。
　トロンとした表情でこちらをつめながら嬉しそうに微笑む。
「ふふ、ねえ春浃！…これからもエッチしよう？」
「え？」
「わたし春浃趣违ē氓沥荬巳毪盲沥悚盲郡　…」
「だ、だけどマズイだろ、さすがにもうするのは……俺たちゃ兄妹だしさ」
「でも二回もしちゃったじゃない……それに私はもう春浃糁肖胜螭坤猡─蟆
「ええ？　な、何言ってるんだよ」
「だってこんなに莩证亮激されちゃったらぁ……もう他の男なんて目に入らないよぉ……春浃一番、春浃最高なのぉ……私、春浃郅筏沥悚盲皮毪螭坤らぁ……」
「お、おい……俺たちゃ兄妹……」
「ふふん、だからこれは兄妹郅胜韦……そんでセックスもしちゃうんだなぁ……eにいいでしょぉ、莩证沥いい螭坤筏！…ね？」
　可郅椁筏首をかしげてい亭皮るのに心が跳ね上がる。
　以前ならばそんな仕草など荬摔猡筏胜ったが、今や女としても夏希をているため、可郅椁筏てたまらなかった。
　この郅椁筏ご嬖冥虮Гめ、肉棒を押しzみ、精を放つ行椁莩证沥瘟激丹蛑ってしまった今となっては、断ることなどできるはずがなかった。
「あ、ああ……そうだな……これからもしよう……」
「やったぁ。だから春浃盲拼蠛盲ぃ……」
　趸螭い膜膜饬顺肖工毪取⑾南￥湘窑筏饯Δ吮Гついてきた。
　目の前にが迫り、小さな唇が吸い付いてくる。
「んんっ、んっ……んふぁ……ね、取り合えずもう一回しよ？　そんで家にったらまたするの。わぁ、何か嬉しいなぁ。家だとジックリできるもんね」
「そ、そうだな……」
　自分が何やら取り返しのつかない道へMんでしまったに思いつつ、それでも体全体に护铯盲皮る女肉の莩证沥瘟激丹蚋肖袱毪趣饯螭适陇悉嗓Δ扦饬激なっていった。
（そうだよ、妹だけど夏希は女なんだ……男が女を抱いて何がい……夏希はこんなに可郅い螭坤ら抱いて当然じゃないか……）
　己の中の趸螭い蛘瘠Bうかのに春浃悉饯螭适陇蛩激盲俊
　_かにこれは近H相Α⒃Sされない行椁胜韦も知れない。
　しかし自分は夏希を抱きたくてたまらないのだ。
　この莩证沥韦いと馓澶取郅椁筏甘えてくる妹を。
　肉棒を押しzんで喘がせ、自らの精液をその膣に注ぎzみたいのだ。
　あの快感を、ほとばしる快Sを、止めることなど出来るUがないのだ。
（ヤるっ……俺はヤるんだ！）
　春浃霞氦^い立たせると、夏希の体を抱きめてゴロンとがり上になった。
「夏希、入れるぞ？」
「うん、早くぅ」
　可郅椁筏おねだりしてくる夏希に郅筏丹蚋肖袱胜ら、再び温かでヌメヌメとした膣の中へ肉棒を押しzんでいく。
「ああんっ……春浃巫罡摺…」
　夏希の甘い声が部屋にき、そのまま春浃涎を婴し始めた。
「あっ、あっ、春浃￥谩
「くっ、ぐっ、夏希ぃっ」
　兄妹はお互いを求めるに呼び合いながら、イ起こってくる快感に身も心も委ねつつ、その禁じられた肉体をり合っていくのだった。



 
 












あとがき


　双子モノ第二です。
　取り合えず前作はだったんで今度は妹にしようって事で。
　双子だから意味ないですけど（笑）
　今回も女の子は奔放な感じで、Sに兄をT惑しちゃってます。
　まあ、他の男ともしちゃってるUですからそこらxが嫌な人もいるかも知れませんが、今回の趣旨はそうした淫乱（笑）な妹が葺XにT惑してくるって部分なので仕方ないのですな。
　そのせいかちょっと近H相Φ膜什糠证出しにくかったので、取り合えず口に出させる事で印象付けてみました（笑）
　やはり「家族としちゃってる」というのを表Fしないと近H相Δ鲜り上がりませんからねぇ。
　それがoいとただのセックスになってしまいますから。
　双子はどうにもそこらxが表Fしにくいのでありますよ。
（２００６．６．２７）




--------------------------------------------------------------------------------






肉欲母子




　中学になって最初の夏休み。
　光一は叭栅蛱丐浃铯盲渴陇猡胜^ごしていた。
　小学生r代とは`う何かがあるかも知れないなどと思ったりもしたが、しょせん自分は自分であり、何か特eな事をするUでもなく^ごしているのだからこれまでと同じなのは当然だった。
　今日浃铯盲渴陇妊预à懈袱出で家にいない事くらいだろうか。
　その程度では特に面白くもなく、光一はいつもと同じに母が用意してくれた夕食を食べていた。
「あ、忘れてた！」
　何荬胜せ嵩をしつつ、最後のデザ`トの梨に手を伸ばした、不意に母が手を叩いて声を上げた。
　突然の叫びに@きながら子を伺うと、何かを冷i欷ら取り出している。
「これこれ。これを忘れてたのよ」
「何なの？」
　一体何事かと向けたの先には、Tれない佯Bドリンクのなビンがあった。
「知り合いの奥さんにもらったのよね。何だか外国の珍しいu品だって。夕のrに出そうと思って忘れてたの」
「ジュ`ス？」
「うん、そんな感じだって言ってたわ。旦那さんとご一wにどうぞって」
「ふ～～ん、Wの分はoいの？」
「何か二人分しかくれなかったから……でも、お父さんに言ったら光ちゃんにあげるって」
「そうなんだ。じゃあ早速もうっと。佯Bドリンクっぽいけど、元荬出るかな？」
「子供がそんなものにmっちゃj目よ。それにいつも光ちゃんは元荬袱悚胜ぁ
「そりゃそうだけどね」
　そんな事を言いながら、H子はビンの栓をiいてジュ`スをみ始めた。
「うん……まあ、普通の味かな……？」
「そうね、特に浃铯盲扛肖袱悉筏胜い铯汀…」
　かけ通りそれは市されている佯Bドリンクと似た味がした。
　外国uという事で期待していたため、平凡なその味に少しガッカリしながら一荬孙み干す。
　母も同じなのか、特に面白そうなもせずグビグビんでいる。
（ふ～～、でも佯Bはあるんだろうから元荬摔胜盲郡辘趣……）
　そこまで思ったところで、光一は体の浃蚋肖袱俊
　何やら体がポカポカして温かく、L韦摔扦馊毪盲皮い毪のにリラックスしているのだ。
（う～～ん、これが抗なのかな？　Y郡じゃん）
　普段は佯Bドリンクをんでも特に何も感じないため、いきなり浠がFれたことに@きつつも、あまりに早い郡目に光一は少々危な荬蚋肖袱皮い俊
（外国uだもんなぁ……日本ではS可されてないヤバイ物とか入ってたりして……）
　そう思いながら母はどうなのだろうとを向ける。
（え……？）
　その瞬g、体が硬直した。
　ドクンドクンと心が激しく鼓婴贰⑾趣郅嗓违辚楗氓スした状Bとは反に落ち着きがoくなっていく。
　が母のに固定され、凝したまま婴せなくなる。
（お母さんが……お母さんが_だ……）
　普段Tれている母のがやたらと美しくえ、それと共に股gが勃起し、oに抱きつきたくなるn婴押し寄せてきた。
　呼吸が荒くなり、目の前の母に抱きつき胸を揉みしだきたい欲求がイ起こってくる。
（W……なんで？……お母さんにこんな……）
　突然のd^状Bに光一は混乱していた。
　すでに女性の肉体にd味を持ち始めているr期であり、友人から自慰のやり方を教わり、漫画jIのグラビアなどで射精をしたUYもあるのだ。
　そのため今自分が母にして性的d^をえているのが良く分かった。
　水着のグラビア写真をたrに感じる肉棒の疼きを母の肉体にも感じているのである。
　_かに母は年hの割にスタイルが良く、胸も大きかったが、そうは言っても母Hであり、よもや一人の女性して欲情する象としてたことなどなかった。
　それが今やその肉体をり、肉棒を押しzみたいn婴艘uわれているのだから常な状Bになってしまっていると言えただろう。
（j目だ……こんなこと思っちゃ……）
　息を荒くしながら何とか意Rをそらそうと努力するが、はどうしても母の肉体からxれず、妄想をやめる事ができない。
「あ……はぁ……」
（！……）
　不意に色っぽい声がこえたためeする。
　母も同じくd^状Bにあるのか、]を上荬丹护胜ら幛ね孪を漏らしており、呼吸に合わせてN氦市丐eれるのに肉棒がビクンと震えた。
（お母さんの……オッパイ……）
　あの膨らみを思いっきり揉みしだいたらどれほど莩证沥いいだろう。
　光一は手を震わせながら母の体に抱きつく妄想をし、ズボンの上から密かに肉棒を手でしごいた。
（く……）
　い刺激に体を硬直させ、そのたまらない快感に口元をめる。
　少し自分で触れただけにもvわらず莩证沥瘟激丹体中に溢れたのだ。
　これでもし母を抱きめ、今股gで激しく猛っている肉棒を押し付け擦ったらどれほどの快感がある事か。
　そんな欲求で^が一杯になり、意Rが朦Vとしてくる。
　体中が幛、呼吸が荒々しくなっていくのを止められない。
「光ちゃん……」
　自分を呼ぶ声にを向けると、母がトロンとした表情をしてこちらをているのと目が合った。
「お母さん……W……」
　何やら自分の声がhくにこえたため@く。
「何かこのジュ`ス……おかしなものが……入ってたみたい……」
「え……？」
「お母さん……何だか体がおかしくて……きっとこれ、媚a……」
　息を乱しながら郅母の言~で{得がいった。
　どうしてなのか分からないが、先ほどんだジュ`スには媚aが入っていたらしい。
　それで自分はUも分からずいやらしい莘证摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪韦馈
（じゃあ……お母さんも……？）
　先ほどからそうではないかと思っていたが、「媚a」と告げたところから母も性的d^状Bになっているのが分かった。
　自分と同じに、抑え切れないほどの肉欲に体が疼いているに`いない。
（じゃあ……凄く濡れてたり……）
　母の股gでは垡氦漏れていたりするのだろうか。
　拙い知Rから妄想する事で、光一のd^は高まっていった。
（うっ……）
　それがい刺激となったのか、早く目の前の女体を抱きめろと急かすかのに肉棒がビクンと震えた。
　ドクンドクンと鼓婴早まり、我慢できないほどの肉欲がを犯していく。
（W……もう……）
　激しい性的n婴送护婴され、光一は椅子から立ち上がると母の方へ近づいていった。
「お母さん……」
　目の前に座る母は信じられないほど美しく、また激しく肉欲をそそるほど魅力的な体にえた。
「……」
　母は何も言わず、ジッとこちらをつめてくる。
　んだ瞳がいやらしさを感じさせ、光一はもう我慢できない己を感じた。
「お母さんっ……」
　叫んだつもりが、自分でも@くほどの小さな声をkしながら母に抱きついていく。
「あっ……光ちゃ……」
　甘い声が耳にき、それと共に柔らかな肉の感触が体中に冥る。
（莩证痢…莩证沥いぁ…）
　自分がどうしてこんな行婴蛉・盲皮い毪韦よく分からなかったが、子供が母Hに抱きつくのは当然の事だろうと己に言いUをし、光一はさらに母の体をギュッと抱きめた。
「あんっ……ダメよ、あっ……xれないと……ダメ……」
　母は可郅椁筏どを上げながら体をxそうと押してくるが、ほとんど力が入っていないため意味を成さなかった。
「W……Wぅ……」
　柔らかい女肉に触れたため、ますます暴走した肉欲が^をけさせ、母の体を求めて抱きついていく。
「あ、いや……あぅ……光ちゃ……あ……」
　母の首筋に子猫のに]擦りし、擦り付けるにして体を婴す。
　接触している部分からはゾクゾクするな快感がイ起こり、何ともいえないその莩证沥瘟激丹斯庖护项]をめた。
「お母さぁん……たまらないよぉ……」
「ダメよ……ああ……」
　抱きめると心地良い力を返してくる母の肉体は、二度とxれたくない想いを持たせる感触をしていた。
　力をzめるとそれだけ自分が吸いzまれ、何ともたまらない快感に包まれるのだ。
「莩证痢…いいよぉ……」
「光ちゃん……やめ、あ……ダメぇ……」
　体重をかけながらズルズルと母の体を椅子から引きずり下ろし、床に押し倒す状Bにしてのしかかっていく。
　そのままピッタリとくっつけるにして体を\せると、柔らかな肉の感触が护铯盲迫獍簸ピクンと震えた。
「あん、ダメよ……こんなことしちゃ、あ……やめなさい、はぁぅ……」
　まるで迫力のoい言~を郅ながら、母は体をクネクネと婴して逃げようとするが、それは光一に女体の柔らかさを余に感じさせるY果にしかならなかった。
（何て柔らかい……お母さんの体って……何て柔らかいんだ……）
　己の体重を受け止め、包みzむようにしてくる母の肉体は、けるな心地良さを感じさせ、Qして手放したくない欲求をイ起こらせた。
　ギュッと抱きめながら、股gの肉棒をズボン越しに擦り付けるにして婴す。
（う……莩证沥いぁ…）
　腰からイNってくる快感に体が硬直する。
　自慰をするrと`い、腰を婴し擦り付ける行椁摔悉郡蓼椁胜た旄肖あったのだ。
　意RしてしたUではないのだが、そうするのが莩证沥いな陇坤趣いΔ韦蛱澶知っていたのだろう。
「あ……や……光ちゃんあなた……いやぁ……」
　それに荬扭い郡椁筏、母が^を左右に振って逃れるに体を婴す。
　しかし媚aが郡い皮い毪护い胜韦、ほとんど力の入っていないその婴は何も意味を成さなかった。
「お母さん……W……Wぅ……」
　光一は快感に腰を婴しつつ、何とも言えない莩证沥瘟激丹私っていた。
　こうして母を抱きめ、肉棒を擦り付けるのはたまらなく最高の莘证坤盲俊
　特に母は自分よりも大きな肉体であるためか、体の全てを受け止めてくれ、包んでくれているかのな心地良さがあったのだ。
　まさしくO上のクッションと言えただろう。
「や……ダメよ……あ……やめなさい……光ちゃ、ああん……」
　温かな体温と甘い体臭が、今自分が母をMみ敷いているというg感を持たせて肉欲を激しく高める。
　目の前に白い首筋がえ、母が婴たびに反り返るその子がまるでTっているかのに感じられた光一は、思わずそこに舌を@わせて吸い付いていった。
「あんっ……はぁ……」
　母がピクンと体を震わせるが、何も言ってこないのをいいことにさらに首筋を舐め回し、Aけて耳を甘くyむ。
「やっ……あんっ……光ちゃんダメぇ、あっ……そこは、やんっ……」
　ピクっ、ピクっ、と反辘蚴兢鼓袱子にd^が高まり、それが己の中に起こった激しい性的欲求である事に荬付いた光一はn膜蚴埭堡俊
（W……お母さんを抱きたい……セックスしたいんだ……）
　それは本来Sされない行椁扦り、普段の光一ならば考えもしない事だった。
　そもそも母にして欲情などした事がoいのだから当然だろう。
　しかし今の自分は母の肉体をり、肉棒を押しzみたいn婴酥配されてしまっている。
　おそらくこれが媚aの抗に`いなかった。
　とにかく目の前の女体を抱き、思い通り喘がせ、その胎内に射精したいという欲求に心も体も支配されてしまっているのだ。
　その象がgの母Hである事などvSなかった。
　何しろ今自分が触れられる女は母のみであり、他にxk肢がoい以上、ヤるしかないのである。
　それにここまで欲情して止める事などもはやできるUがないし、母にしても同じな状Bになっているのだから何のh]もいらないはずだった。
　その^に母の体は先ほどからいやらしくくねり、光一を引きxすどころか受け入れている。
　同じ媚aをんだ以上、自分と同にかなり欲情しているのは_gだった。
　それならば、o理やり抱いたとしても母は怒らないのではないだろうか。
（そうだよ……Wはお母さんとする……するんだ……）
　その思いがQ意を後押ししたのか、いや、そうするまでもなく体がすでに限界だったのか、手が偈证婴い颇袱涡丐蜣猡螭馈
「あんっ……あっ……」
　手のひらに肉のれる感触がした瞬g、母の口から可郅椁筏どが漏れ、それと共に莩证沥瘟激丹冥った。
（凄い……これがオッパイ……）
　服の上からとはいえ、自意Rが芽生えてから初めて触れた女性の乳房は最高だった。
　柔らかいでいて力があり、手のひらを押し返してくるのがたまらない。
　光一はその感触にTわれるまま、荒々しく母の胸を揉んでいった。
「あっ、あんっ……ダメよ、あっ……光ちゃんダメ、あぅっ……こんな事しちゃぁ……あ、あんっ……」
　力をzめて揉みしだくと、母が体を仰け反らせてえる。
　その事に雄として激しいd^をえながら、布越しである事に物足りなさを感じた光一は、シャツを预り上げてブラジャ`に包まれた乳房をわにした。
「あ……ダメ、ちゃだめよぉ……」
　母がuずかしげにを逸らすが、光一は初めてるその白いKに肉欲を高め、さらに全てをさらけ出させようとブラジャ`も押し上げた。
（き、_だ……）
　プルンっとFれた乳房は、まるで雪のKでこしらえたのではないかと思えるほど白く、その点にはピンク色をした乳首が母のd^状Bを示すににょっきりと勃起しているのがえた。
　それはまるで吸って欲しいと言わんばかりにフルフルとeれており、その子に我慢できなくなった光一は、唇を乳首に押し付けく吸い上げた。
「ああんっ、あっ……そんな、あぅっ……ダメよダメ、あんっ……そんなLに吸っちゃぁ、いやんっ……」
　たまらなく可郅椁筏どを上げる母にd^を高めながら、光一は乳首を舌でjみつかせるにして舐めつつ、チュパチュパと激しく吸引していった。
「あんっ、やめ、ああっ……ダメって、はぅっ……ダメって言ってるで、はぁんっ……」
　叱の言~は途中で快感の喘ぎとなってしまっている。
　すでに母は肉体の快Sに取り{かれつつあるのだろう。
　しょせん人gの理性など体から护铯肟旄肖摔长铯胜い韦馈
　gH自分も母の肉体に糁肖摔胜盲皮い搿
　母にこのな事をしてはいけないと思いつつも、その魅力に取り{かれてしまっているのだ。
「ああっ、あっ……あんっ、やぅっ……はぅんっ……」
　乳房をI手で持ち、握りめるにして荒々しく揉みしだくと母が甘い声を上げる。
　それは普段の子からは想像もできないいやらしい姿だった。
　白い膨らみの点では、ピンク色をした乳首が光一の手の婴に合わせて位置を浃à皮り、先ほど吸ったせいか唾液で光を放っているのが何ともd^をTう。
「あぅっ、あんっ……そんな、ああっ……そんなくぅっ……」
　乳房をギュッと掴み、チュウっと思い切り吸い上げると、母が^を仰け反らせてえ、その子に鹤悚仕激い蚋肖袱抗庖护稀そのまま乳房を回すに揉みしだきながら乳首を何度も吸っていった。
「あっ、ああんっ……やめ、はぅっ……ダメよ、ああぅっ……光ちゃぁんっ……」
　さらに激しく喘ぐ母の姿に男としての征服欲を鹤悚丹护膜摹⒐庖护悉妞盲りとを起こした。
　母はハァハァと荒い呼吸を漏らしながらこちら虚ろな目でつめており、がアップされているせいかうなじが色っぽくえ、上荬筏款]とだらしなく半_きになっている唇がいやらしく感じられた。
（吸いたい……）
　チロチロと微かに蠢く舌がたまらず、光一はゴクリと唾をみzむと唇を押し付けていった。
「んんっ！　んっ、んんっ……」
　@いたに母が声を上げるが、口が塞がれているためくぐもった声がくだけだ。
　舌を押しzみ口内をヌメヌメと舐め回しつつ、母の舌にjませてく吸っていくと、鼻から荒々しい息が漏れて体から力がiけていくのが分かった。
「んっ……んんっ……んふぅっ……ああ……光ちゃぁん……」
　しばらくして唇を放し、ぼんやりとした表情でこちらを上げてくる母にd^を高めつつその柔らかな体から一旦降りる。
　目の前にある母の肉体を上からにつめながら、股gにが行ったところで光一は心が激しく鼓婴工毪韦蚋肖袱俊
（たい……）
　母の女の部分。
　股gにある男とは`う花@。
　未だ知らないその部分をてみたくなったのだ。
　スカ`トに手を伸ばし、そのままパンティごと一荬艘き降ろす。
「あ……」
　母はまだ意Rが朦Vとしているのか、少し声を上げただけで何も言ってこない。
（いよいよだ……）
　光一は心を激しく鼓婴丹护胜ら、肉付きのいい太ももに手をかけ、グイと_いて秘所をわにした。
（こんなLに、なってるんだ……）
　そこはのな肉の襞があるw所だった。
　すでに垡氦钎胎幞胎幛裙猡蚍扭盲皮り、gにいやらしい状Bになっている。
（入れたい……）
　不意にいn婴イ起こった。
　それはおそらく雄の本能なのだろう。
　秘所をた瞬g、居ても立ってもいられないほどの激しい欲求に身も心も包まれ、o性に母の中に肉棒を押しzみたくなったのだ。
（入れるんだ……）
　落ち着かないn婴搜氦丹欷膜姆を全て脱ぎ韦仆杪悚摔胜毪取⑷獍簸蚴证顺证盲颇袱摔韦筏かる体荬摔胜辘胜ら秘所へと近づけていく。
（うぅっ……！）
　ツプっといった感触と共に、w^が膣穴にハマるのが分かった。
（うおっ、凄いっ……くっ……何だこりゃっ？）
　押し寄せてくる激しい快感に^を仰け反らせる。
　まだ先端が入っただけだというのに、凄まじい刺激が体中をlけiけたのだ。
「あんっ……え？　嫌っ……ダメよダメ、光ちゃんやめてっ……あっ、あぅっ……」
　母の@きの声が上がり体を放すに押されるが、そのままグイと腰をMめると甘い声と共に体から力がiけていくのが分かった。
（す、凄いっ……これが女っ……女の中なのかっ……）
　肉棒がMむたびにヒダヒダがjみ、くも弱くもないR迫でめ付けられるのが莩证亮激てたまらない。
　意Rせずとも偈证搜が婴、さらに肉棒を奥へ奥へと押しzんでいく。
「あ……ああ……ダメ……あん……」
　ピクンっと反辘工肽袱子にd^を高めつつ、押し寄せてくる快感に光一は手をギュッと握りめて耐えた。
（全部……入ったぁ……）
　もうこれ以上Mめないという所まで肉棒を押しzむと、一旦大きく息を吐き出して力をiく。
　股gからドクンドクンと鼓婴护铯辍⒔褡苑证母の肉体とがっている事を意Rさせる。
　それは何とも晴れ晴れとしたたまらなく嬉しい状Bだった。
（W……お母さんのここに……女の中に入れたんだ……）
　男として初めて女をいた喜びがイ起こってくる。
　体中に自信がみなぎると共に、もっと母を喘がせ、莩证亮激なりたいn婴押し寄せてくる。
（_か……この後は婴んだよな……）
　拙い知Rからそうしようと体荬蛘えを下に向けると、@愕の表情をした母と目が合った。
「ああ……光ちゃん何てことを……iくの、iくのよ……」
　媚aに意Rを犯されつつも、そこはやはり母Hとしての理性がPいているのか、恐怖に目を_きながら体を放そうとしてくる。
　だがすでに肉棒からたまらない快Sを受けている光一にとり、それは受け入れられない事だった。
（こんな莩证沥韦いい巍…止められるUないじゃないか……）
　逆にそんな母をもっと犯したくてたまらなった光一は、手をしっかり床に付くと、ゆっくり腰を婴し始めた。
「あっ、j目よ、あんっ……そんなLに、ああっ……婴しちゃ、あっ……」
　ズリ、ズブ、ズリ、ズブ、と腰が前後するのに合わせて幼い肉棒が母の膣からFれては消える。
　そのたびに漏れこえる甘い声と股gから押し寄せる快感に、光一は糁肖摔胜盲蒲を振っていった。
「あっ、あっ、ああんっ……j目、あっ……早くしちゃ、あぅっ……それ、あんっ……嫌、あっ……j目、あふんっ……」
　否定しつつも可郅椁筏喘ぐ母の姿は光一を激しく元莞钉堡俊
　こうして母を少女のに郅椁筏しているのは、他でもない自分自身なのだという思いが男としての自信となり、もっと乱れさせ、喘がせたいという欲求にがっていたのだ。
　何より肉棒が擦れるたびに信じられないほどの快感が押し寄せてくるため、意Rしなくとも偈证颂澶婴い郡韦扦る。
「あぅっ、あっ、やめて、あんっ……光ちゃ、やんっ……ダメ、ああっ……嫌よ、あっ……そんなのぉっ……」
　嫌がる言~をkしつつも、まるで求めるにしがみ付いてくる母の子に、光一はたまらないd^をえていた。
　何しろ自分は十三rの子供でしかなく、体も母に比べて小さいため、その小さな体で大きな母の肉体を自由にしているのが最高に莩证亮激ったのだ。
　それは幼い少年の征服欲を激しく鹤悚丹弧より母を喘がせえさせる事を求めさせた。
（凄いっ、凄いよっ……Wがっ、Wがお母さんをっ……）
　初めて女を自由にする快感を得、光一は凄まじいd^状Bになっていた。
　何しろ相手はL年面倒をてきてくれた母だ。
　常に上の立訾ら褒め、叱り、Гい皮てくれた存在である母を、今自分はMみ敷き、甘く喘がせているのである。
　それはいわば立訾文孳であり、まさしく母を男として征服した瞬gだった。
　自分が男であり、母が女である事がく意Rされ、今自分が位な存在になっているFgがたまらなく嬉しかった。
（Wはっ……Wは男なんだっ……お母さんをっ……こうしてっ、こうして好きなにできるっ……男なんだぁっ！）
　男としての自信が激しくイ起こってそれが凄まじい快Sとなり、光一は何も考えられずただo茶苦茶に腰を婴しまくった。
「ああっ、あっ、あはぁんっ……そんなにしたら、あぅっ……お母さん、あんっ……お母さんダメ、あっ……おかしく、ああっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　そう喘ぐ母にギュッと抱きつくと、次の瞬g体中が包みzまれるなeにった。
　体格差のせいか、母の肉が自分の全てを取りzみ、温かく抱きめてくれているに感じられたのだ。
　gH肉棒は母の胎内に入りzみ、くしく揉みくちゃにされているのだからその想いも当然だったのかも知れない。
　そしてそれは、先ほどの母を支配下に置いた鹤愀肖趣险反の、母に依存する喜びを呼び起こした。
　母に包まれ、その存在と一体となる事がたまらない心地良さとなり、もっと甘え、全てを任せてしまいたい欲求がイ起こったのだ。
　それはまさに母Hをmる子供の本能と言えただろう。
　光一の中には、男として女である母を犯し位性を感じる喜びと共に、息子として母に甘え、依存する喜びの二つが存在していた。
（ああっ、お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ……）
　そんな相反する}jな想いが矍椁蚋撙帷⒐庖护夏袱蚯螭幛にして体全体をピッタリとくっつけ、Nかな乳房にをうずめながら腰を激しく前後に婴しまくった。
（ぐっ……凄いっ……くぅっ……何て莩证沥いい螭坤恧……）
　そうすると体の全てが母の肉に擦られ、そのO上とも言える心地良さにけそうになる。
　自然、腰の婴も荬いし、自分でも信じられないほどの速度で肉棒が出し入れされていった。
「いや、あぅっ……もう、あんっ……そんな、ああっ……そんなぁ、あぅんっ……い、あっ……いい、ああっ……いいのぉっ……」
　それが功を奏したのか、ついに母が快SをJめる言~をkした。
　快感のせいで今自分がどういう状rに置かれているのか分からなくなったのだろう。
「光ちゃん凄い、ああっ……光ちゃん凄いのぉ、あんっ、あんっ、ああんっ……それ、あっ……それをもっと、あぅっ……それをもっとよぉっ……」
　一度言ってしまうと抑えが利かなくなるのか、母は息子を褒め称える言~を叫び、肉棒から与えられる快Sを求めて抱きついてくる。
　淫靡に氦沥勘砬椁らはすでに母Hとしてのは消え、男を取りzむ女のがわになっていた。
　それを光一が喜ばないはずはなく、ついに母を落とし、自分の物とできた嬉しさに腰を回させるにして激しく婴していく。
「ああんっ、あっ、ああっ……それ凄い、あぅっ……それ凄くて、ああんっ……光ちゃん素场ああっ……光ちゃん素长瑜、あふっ……お母さんたまらないわぁっ……」
　背中に腕が回り、ギュウっと抱きめられる。
　これまでも母にそうされた事は何度かあったが、これほど鹤愀肖孺窑筏怠そして莩证沥瘟激丹税まれた状rなのは初めてだった。
　そうした精神的な高まりが肉体に作用したのか、一荬松渚感が高まっていく。
「お母さんっ……出るっ……W出るよぉっ……」
　母のタプンとした肉に埋もれ、息苦しさと快感にを激しくしかめながら、最後とばかりに腰をく早く婴す。
「出る？、あんっ……光ちゃん出るの？　あっ……そんな、あぅっ……まだ子供なのに、あんっ……もう出るって、ああっ……」
　十三rの少年が射精する事が信じられないのだろう、母は趸螭い窝匀~をkしつつも、本来ならば慌ててiくに指示すべきところであるにもvわらず何も言ってこない。
「W、くぅっ……もう我慢、ぐっ……できないぃっ……」
　射精を耐える限界を示すに光一の腰は高速で婴まくった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……ちょっと待っ、ああっ……出るって、あっ……あれが出るの？　あぅっ……そんな、ああっ……そんなのぉ、あんっ……あっ、あっ、あぁあああああああああっ！」
「お母さぁんっ！」
　どうやら子供が射精するという事にd^を高めたらしく、~に至った母の声と共に光一は肉棒の栓を_いた。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　体がビクビクと震え、精液が母の膣へと放出されていく。
（す、凄い……莩证沥いい！…）
　ドピュっ、ドピュっ、と射精が行なわれるたびに快感が体を走りiける。
　これまでしてきた自慰とは比^にならないその莩证沥瘟激丹斯庖护咸澶く震わせた。
「ああ……嘘よ……こんな……光ちゃんのがぁ……」
　己の胎内に幼い息子の精液が注ぎzまれているのを感じているのか、母は@きとも恐怖とも思えない声を上げている。
「く……うぅ……ふぅ……」
　しばらくして射精をKえた光一は、ゆっくりと力をiいて母の体に身をAけた。
　ハァハァという荒い呼吸が部屋にき渡る。
（W……お母さんと……しちゃった……）
　激しい鹤愀肖冗_成感が押し寄せ、それと共に恐怖がイ起こってくる。
　何しろ母Hとセックスをしたのだ。
　本来Sされない母子での交わり。
　それを自分はしてしまったのである。
（それに……中に出しちゃったよ……）
　している最中は糁肖且庾Rしていなかったが、母の胎内に射精してしまったのだ。
　下手をしたら妊娠させてしまうだろう。
　それはとんでもない事だった。
（う……また、W……）
　だがその恐怖は、再びイ起こってきた肉欲によってl逐された。
　先ほどんだ媚aはよほど抗がいのだろう、肉棒は痛いほどに勃起し、近H相Δ淙焉铯慰植坤颏嗓长へ消し去るほどに烈な欲求をイ起こさせていた。
　そうなってしまえば、すでに女体の甘い味を知ってしまった少年が我慢できるはずもなく、光一の身も心も再び母の肉体をりたいn婴税まれ始めた。
（お母さんの体って……何でこんなに莩证沥いいんだろ……？）
　触れている肌の感触、体重を受け止める肉の力は、光一をさらなる肉欲の世界へとTっているかのだ。
　そしてこの美しい造形。
　男にはoい、女だけが持つ肉体の美しさ。
　ているだけで射精してしまいそうになるほど整った体。
　そうした女としての魅力が光一の中にある雄を刺激し、母の肉を求めさせる要因となっていた。
「光ちゃん……」
　不意にかけられた声にを向けると、母がぼんやりとした瞳でこちらをジッとつめているのが目に映った。
　それはみを・婴皮り、母も自分と同じく再び快Sを求めているに感じさせた。
「W、莩证亮激った……莩证亮激ったよ……」
　鼻息を荒くしながら母をギュッと抱きめ、そのN氦嗜榉郡祟を押し付ける。
　すると中が柔らかな肉に包まれてたまらない心地良さと快感が全身に冥り、肉棒がビクンと震えた。
「あ……光ちゃん、もうそんな……」
　それを感じたのだろう、母が@きの中にどこか嬉しそうな荬虺簸铯护肷を漏らした。
「W、お母さんとまたしたい……ね、もう一回していいでしょ？」
　甘えるに上目遣いをして母をつめる。
「いえj目よ……もうしちゃj目なの。これはH子でしちゃいけない事だから……」
　母は表情を引きめ、く左右に首を振った。
　それはおそらく自分自身にする言~でもあったに`いない。
　何しろ先ほどから母は「まだしたりない」といった表情をしていたからだ。
　おそらく母には媚aにけない理性が残っているためそうした拒~ができるのだろう。
　だが光一にはそれほど固な理性は存在しておらず、先ほど味わった母の肉体の甘さをもう一度体Yしたい欲求に身も心も包まれていた。
「でももうしちゃったじゃん……W、お母さんともっと莩证亮激なりたい……したいんだ……ねぇ、しようよお母さぁん……」
　甘えるに母の首筋に]擦りし、ジッとをつめる。
「だ、j目よ……H子なんですもの……こういう事は、んんっ……」
　何か言いかける唇にもう我慢できないとばかりに吸い付き、舌を押しzんでaらせる。
　そのg、母は逃げるにして体を押してくるが、舌を激しく吸い上げ、乳房をギュッと掴むとすぐさま力をiいた。
「んんっ……んっ、んんぅっ……んふぅっ……」
　しばらくして唇を放すと、母はハァハァと荒い呼吸をしながらボンヤリとした目でつめてきた。
「光ちゃんダメよ……もうしちゃぁ……」
　その言~をoし、すでに硬くそそり立っている肉棒を一荬搜氦忿zんでいく。
「あ、あんっ……あ、ああ……」
　ズブリズブリと膣内を擦り上げて肉棒がГ蓼盲皮いと、母は逃げるにして体を上方へと婴すが、それを追いかけて思い切り突きzむと大人しくなった。
「あぅっ……あ……どうして……どうして光ちゃん……」
　母は悲しげなを浮かべながらこちらをつめてくる。
「お母さんがこんなにエッチな体してるからだよ。W、もうたまらないんだっ」
　そう叫びながら腰を前後に激しく婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……だからって、あんっ……H子でこんな、ああっ……いけないわ、あっ……いけないのよ、ああんっ……」
　母は弱々しく手を上げ、何かを遮るにしながら郅。
「でもWはっ……お母さんだからっ……お母さんだからしたいんだっ……お母さんだからしたいんだよぉっ……」
　o、他の女性ともセックスできるとなればまたはeだろうが、今F在光一が抱ける唯一の存在は母だけであるのだから、それは仕方のoい理屈だった。
　それに先ほども感じたが、母が相手であるためか、甘えながらセックスできるところに魅力を感じている部分もあったのである。
　それは他の女性ではQして味わえない、母であるがゆえの独特の快Sに`いなかった。
「そんな、ああっ……j目よ、あぅっ……H子で、ああっ……H子でなんてぇっ……」
　母の叫びにゾクゾクとした快感が走る。
　そう、今自分はH子でセックスをしているのだ。
　gの母、己をbんでくれた母の胎内に肉棒を押しzんで婴し、男女の快Sを味わっているのである。
　自らがbまれた膣に、成Lした己の一部を突きzんで甘く喘がせているという事gが何とも言えない背愿肖蚋肖袱丹弧⒄黏à毪郅嗓慰旄肖颏猡郡椁筏皮い。
「そうだよっ……WたちはH子で、母Hと息子でいけない事をしてるんだっ……Wのチンチンをお母さんのここに入れてっ……婴い啤莩证亮激なってるんだよぉっ……」
「ああんっ、だ、j目ぇっ……やっ、やぁっ……言わない、あっ……言わないでぇ、あんっ、あっ……そんな事を言われたらお母さん、ああっ……いやぁっ……」
　光一の言~に、母は体を震わせて^を仰け反らせた。
　どうやら母子で交わっている事にd^しているのは光一だけではないだ。
　母にしてもそうした事を口にするのが快感を呼んでいるに`いなかった。
「お母さんっ……W、莩证沥いい瑜谩…お母さんのここがっ……Wのチンチンをめ付けてっ……すっごく莩证沥いい谩…これって、お母さんだからだよね？　お母さんだからっ……お母さんの体だから、Wはこんなに莩证沥いいんだよねっ……？」
　母の体をく抱きめ、体を前へ前へと押し出すにして婴い皮い。
「ち、`うわ、ああんっ……`うのよ、あぅっ……お母さんじゃなくても、あっ……女の体なら、あぅっ……莩证沥いい巍ああっ……光ちゃんは勘`いしてるのよ、あぅっ……」
「でもWはっ……お母さんだからいいんだよっ……他の女の人としたってっ……こんなに莩证沥いい悉氦ないよっ……だって、だってお母さんはWのお母さんなんだもんっ……お母さんが一番にQまってるじゃないかぁっ……」
「！……」
　その言~に母は@きの表情を浮かべた。
　母だから一番莩证沥いい。
　それは十三rらしい子供の理屈であり、普通ならばJめられるはずもない考えだったが、何やら母には思いのほか抗があったらしい。
「そうね、あぅっ……そうよ、ああっ……光ちゃんだからいいのよ、あんっ……光ちゃんだからこんなに、ああっ……」
　そう郅ながら何やら嬉しそうなをしてつめてくる。
　そこにはこれまでと`う、行椁蚴埭比毪欷な荬あった。
「お母さんっ……お母さん大好きだよぉっ……W、お母さんが大好きだぁっ……お母さんっ、お母さんっ、お母さぁんっ……」
　激しく突きzみながら母への郅蚪肖帧！
　そうする事で母が自分を受け入れ、求めてくれる事を望んだのだ。
「光ちゃん、あんっ……光ちゃん好きよ、ああっ……お母さんも光ちゃんのことが、あんっ……大好きぃっ……だからもっと、あんっ……だからもっとしてぇ、あぅっ……もっとお母さんを莩证亮激してちょうだいぃっ……」
　それに答えるに母がギュッと抱きめてくる。
　そこにはもうセックスを否定する荬oく、逆により求める子がてとれた。
　今した会の内容が母の中の何かを浃à郡椁筏ぁ
　母子で感じる快S。
　近H相Δ坤らこそ得ている快感に、母は喜びをい出したのだろうか。
「お母さんっ……Wと、Wといけない事してるの莩证沥いい谩…？」
　それを探ろうといかける。
「あんっ、あっ、ああっ……いいわ、あっ……いいの、あんっ……いけない事だけど、あぅっ……いけない事だからいいのぉっ……だって、あんっ……だって光ちゃんとしてるんですもの、あっ……光ちゃんのオチンチンが、あぅっ……こんなにく、あっ……こんなにぃっ……」
　まさしくそうだとする答えを母は叫んだ。
　思えばセックスには矍椁虼_Jし高める抗があるのだから、H子とはいえ郅工胝咄士がYばれれば、それまで以上の想いを相手に抱いてもおかしくはなかった。
　そして矍椁高まれば肉体的がりを求めるのも必然であり、母がセックスを受け入れるになっても当然と言えただろう。
　その事に嬉しさを感じた光一は、さらに母とのがりをめようと、腰をグルグルと回させるにしてく突きzんでいった。
「あぅんっ、あっ、ああんっ……それ、あっ……それ凄いぃ、あっ、ああんっ……光ちゃん凄いわ、ああっ……光ちゃん凄いの、あんっ……光ちゃん凄いぃっ……」
　光一にする矍椤そして肉欲が高まったせいなのか、母は放すまいとするかのにギュッとしがみ付いて背中に爪を立ててくる。
「あっ、あっ、ああんっ……そうっ、そうっ、そうよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……光ちゃんもっと、ああっ……光ちゃんもっとよぉ、あんっ……光ちゃんもっとしてぇ、やぁんっ……」
　母はトロンとした表情を浮かべ、だらしなく口を_きながら甘い喘ぎを上げAけた。
　そこには先ほどまでの光一との行椁蚍穸à筏皮い子は影もoく、ただ快Sをる雌が存在しているだけだった。
　それは自分という雄に身を捧げた姿であり、光一の中の征服欲を激しく刺激するたまらない光景であった。
　もう母は自分の物だ。
　他のlの物でもない。
　光一が所有する女なのだ。
　喜びが体中に溢れ、肉欲が激しく高まる。
　射精感が一荬搜氦芳膜弧⒐庖护献罡撙巫Bで精を放とうと腰を激しく婴していった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、あぅっ……お母さんj目よ、ああんっ……もうイく、あっ……もうイくの、イっちゃうぅっ……やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「お母さぁんっ！」
　母子の~叫が重なり、それと同rに光一は精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が放出されいく。
「ぐっ……くっ……ぐぅっ……」
　光一は体を震わせながら、何度も何度も射精をRり返した。
「あ……ああ……あ……」
　母のかい声が耳にき、それに心地良さを感じながら精を放っていく。
　しばらくして最後の射精をKえると、力をiいてガックリと母の体に身を委ねる。
　ハァハァと二人の荒い呼吸が部屋にき、光一は何とも言えない幸福感に浸った。
（また……お母さんの中に出しちゃった……）
　それは妊娠するかも知れない行椁坤盲郡、その事が何やらゾクリとする快感になり、恐怖よりも快SとしてJRされていた。
　中に射精する行椁、母を己の物とする^しのに思えてたまらなかったのだ。
　女を所有する快感。
　それは今まで光一が味わった事のないものだった。
（だけど……Wはしたんだ……）
　母とはいえ、女をMみ敷き、喘がせてその胎内に精を放った。
　男としての喜びを知ったのである。
（もっと……もっとお母さんを抱きたい……）
　目の前の母は]を上荬丹弧ボンヤリとした瞳であらぬ方向をている。
　それはあまりにいやらしく、再び肉棒を硬く大きくさせるのに十分な魅力に溢れていた。
「お母さん、もう一回しよぉ……」
「え？　ちょっと光ちゃん……そんな、もうできるの？」
　母が@きの声を上げて起き上がろうとする。
「そうだよ。Wはすぐにできるんだ……」
　それを抑えるにして肉棒を押しzみ、腰を婴し出す。
「ちょ、待ってもうj目、あんっ……あっ、あっ、ああっ……ここじゃもう、あっ……ベッドに行って、ああっ……やんっ、やっ、やぁんっ……」
　先ほどと`い、セックス自体を否定してこないのに嬉しさをえつつ、こうして嫌がる母を犯すことに光一は喜びを感じていた。
「いいじゃないっ……もう少しここでしよ、ねっ？」
　手に余る乳房をギュッと握りめ、光一は腰を激しく振っていった。
「ああっ、もうっ……引なんだから、やぁんっ……」
　可郅椁筏言ってくる母に心がドクンと跳ねる。
（うぅっ……か、可郅ぁ…お母さん可郅ぁ…）
　それはたまらなく郅椁筏映り、また~的に上の存在であるはずの母が同年代の少女のに思えてd^をTった。
　光一はそのことでますます猛った肉棒を荬ち激出し入れしながら、母の肉体をっていくのだった。


「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　ベッドがギシギシとむ中、母の甘い喘ぎが部屋にいていた。
　そこは父と母の部屋であり、ダブルベッドという本来ならば夫Dの婴撙行なわれる鏊だった。
　しかし今母の相手をしているのは父ではなく息子の自分だった。
　父が留守であるのをいい事に、夫Dの^しとも言えるダブルベッドの上で母を犯しているのだ。
　それはどこかゾクリとする快感を感じさせ、今自分が父をY切り、父の物である母を自由にしているというFgをくJRさせた。
（ゴメンねお父さん……W、お母さんとしちゃってるんだ……）
　心の中で父にびつつ、その事がさらなる背缘膜士旄肖蚝簸螭茄の婴を激しくしていく。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……光ちゃん凄い、あんっ……それ凄いわぁっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　目の前では裸になった母が体をいやらしくくねらせ、ベッドの上でえている。
　その子は先ほど居gでMみ敷いたrとは`う的刺激があった。
　こうしてベッドの上に裸の女が横たわっているという恧撕韦浃橛情をそそられたのだ。
　布猡嚷悚趣いMみ合わせが、これまでUYした事のない光景として意Rされ、自分が大人の世界に入りzんだに感じられたのである。
　ベッドでセックスをする。
　それは十三rの少年が初めてUYする大人のI域だった。
「あんっ、あっ、あはぁんっ……光ちゃん、あっ……光ちゃんいいのぉ、やっ、やっ、やぁんっ……もっとよ、あぅっ……もっとしてぇっ……」
　激しい喘ぎを上げる母は、んだ瞳を向けながら可郅椁筏どで叫んだ。
　最初あれほど拒んでいたのが嘘のに、今の母は甘えるに光一におねだりしてくる。
　Rり返される快Sのせいで、もはや理性がoくなってしまっているのだろう。
　それは自分とて同じ事であり、母を抱く事に趸螭い先くoくなっていた。
　セックスが郅工胝咄士の行なう行椁坤瓤激à欷小⒂H子とは言え、Lいg郅泛悉盲皮い胱苑证郡沥お互いの体を求めるのはおかしくないに思えたのだ。
「あんっ、あっ、ああんっ……もうj目、あっ……もうj目よぉっ……あっ、あっ、ああんっ……お母さんもう、あぅっ……お母さんもうj目なのぉっ……」
「Wもっ……Wもイくよっ……Wもイくから一wにっ……お母さんっ……」
　~が近いらしい母の声に、光一も射精しようと腰の婴を早める。
「いいわ、いいの、あぅっ……一wにイきましょ、ああんっ……光ちゃんと一w、やぅっ……光ちゃんとぉっ……やんっ、やんっ、やぁああああああんっ！」
「お母さぁんっ！」
　~叫と共に精が放たれる。
　光一は母の引きまった腰をく掴みながら、ガクガクと体を震わせて射精した。
「あ、ああ……あ……」
　ドピュッ、ドピュッ、と光一の精液が母の膣内に注ぎこまれていく。
　その感触に母を己の物とするg感を味わいながら、光一は何度も何度も射精をRり返していった。
　しばらくして最後の放出をKえると、ゆっくり肉棒を引きiき横にがる。
　ハァハァと荒い息を吐きながら、光一はOにある母の美しいをつめた。
（お母さん……）
　もう何度母を抱いただろうか。
　甘く喘がせ、可郅椁筏えさせただろうか。
　白くドロリとした精液を温かい膣の中に注ぎzんだだろうか。
　本来それはSされぬことだ。
　媚aのせいとはいえ、父をY切り母を抱いた事に光一は恐怖をえていた。
　肉欲に囚われているrには意Rしないが、こうして精を放ち、再び欲情するまでの短いgは、冷静に自分をつめる事ができるからである。
「光ちゃん、どうかしたの……？」
　そんな事を考えていると、不意に母が声をかけてきた。
　その表情はgにしげであり、昔からよく知っている笑が浮かんでいる。
　だが今の母のには、それだけでなく女としての媚も混じっていた。
　男に快Sを求める女の媚が……。
「何でもないよ。ちょっと考え事……」
「そっか、考え事か……」
　そこまで言うと母は少しaった。
「ねぇ、光ちゃん。媚aのせいとはいえ、私たちとんでもoい事しちゃったわよね？」
「うん……」
　まさしく今自分が考えていたのと同じ事をかれ、@きながらhく。
「その事、後悔してる？」
「少し……」
　本来ならば全て否定すべきなのだろうが、光一にとって母を抱けた事は喜びの想いもあったためできなかった。
「少し、か……じゃあ、後悔してない部分もあるのね？」
「うん……だってW、お母さんのこと好きだもん……だからこういう事になって、ちょっと嬉しいんだ」
「そうなんだ……ふふ、gはお母さんもなのよ」
「え？」
　予想外の言~に@く。
　てっきり母は自分に犯されたことを酷く悲しんでいると思っていたからだ。
「もちろん光ちゃんとこんな事しちゃったのは良くないと思うんだけど……でもね……母Hとして、息子に郅筏皮猡椁à皮い毪盲g感が得られたにも思えて……凄く嬉しいのよ……」
「そうなんだ……」
　それは光一にも自があった。
　肉体vSになってからというものの、それまで以上に母を郅しく感じられていたからだ。
「それにお母さん……光ちゃんの事が、もっともっと好きになっちゃったの。今までより凄く、ずっと凄く光ちゃんの事が好きで好きでたまらないのぉっ」
　母はそう叫びながらギュッと抱き付いてくる。
　するとがNかな胸の肉に包まれて心地良さが冥り、肉棒が一荬嗽荬蛉・して、ムラムラと母を再び抱きたくなる欲求がイ起こってきた。
「Wだってお母さんのこと好きだよ。こうしてまたしたくなるくらい」
　そう言いながら起き上がり、肉棒を押しzんでいく。
「まだするの？　あぅんっ……もういい加p、あっ……やん、j目よ……少し休ませ、ああんっ……あっ、ああっ……」
　制止の言~をoして腰をMめる。
　もう何度こうした言~をいただろうか。
　_かに自分でも休んだ方がいいのではないかと思うのだが、性欲がイ起こるとしたくてたまらなくなるのだから仕方がoかった。
「もうR鹿、あぅっ……少しはお母さんを氦铩あんっ……やっ、そこは、あっ……j目よ、ああんっ……」
　可郅椁筏える母をギュッと抱きめ、腰を激しく婴し始める。
「でもお母さんもっ……Wとしたいんでしょうっ？」
「そ、それは……あっ、ああんっ……_かにお母さんも光ちゃんとしたいわ、やんっ……本当はいけない事だけど、あぅっ……光ちゃんとなら、あんっ……お母さん地zに落ちてもいい、あんっ、あんっ、ああんっ……」
「Wだってそうさっ……お母さんとこうしてできるならっ……どんな事になったってっ……」
　それはゾクリとする快感だった。
　世gではSされない近H相Α
　それを自分_はRり返し行なっている。
　しかも止められないほどの深みにまでハマってしまっていた。
　すでに媚aはお互いが交わるための言いUにしかなっていない。
　何故ならそんなaの抗など、とっくに切れている事は光一たち自身が一番よく知っていたからだ。
　いつ抗が切れたのかは分からない。
　だがそのな事は些な}だった。
　もう母子はお互いを求めずにはいられないほど、Sされぬこの交わりに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い郡らだ。
　自分は母の肉体からxれる事はできない。
　おそらく母も同じだろう。
　それだけお互いの体は莩证亮激ったし、母子だからこその矍椁飧肖袱椁欷埔证àれないn婴税まれていたのだ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……光ちゃんっ、光ちゃんっ、光ちゃんっ……あっ、あっ、あはぁっ……」
　自分を矍橐绀欷肷で呼ぶ母の姿はあまりに郅しく、このな母をられるのならどんな禁忌を破っても怖くはなかった。
「お母さんっ、お母さんっ、大好きだよぉっ！」
　母を求めるにして叫びながら、体全体を前へ前へと押し出すかのにして激しく突きzんでいく。
「やっ、やっ、やぁんっ……いいわ、いいの、いいぃんっ……素场あぅっ……素长韫猡沥悚・螭谩…」
　ギュッと抱き付いてくる母の肉の感触に莩证沥瘟激丹体中を走りiける。
　こうして裸で抱き合い、肌を擦り付け、互いの肉と体温を感じる行椁虾韦刃牡亓激な陇胜韦坤恧Α
　十三年前に一つだった母子の肉は性器を通じて再び交じり合い、一体となって凄まじい快Sを呼び起こしていた。
　それはたまらなく莩证沥良く、止めることなどできない行椁坤盲俊
「あっ、あぅっ、ああんっ……もうj目、あっ……お母さんもうj目よ、あぅっ……もう、ああっ……もうイっちゃうのぉっ……」
「Wもっ……Wもだよっ……お母さん一wにぃっ……」
　二人の言~が重なり、それと共に腰の婴も加速していく。
「やっ、やっ、やぁんっ……激し、あっ……激しくて、あぅっ……激しいのぉっ……もうっ、もうっ、もぉっ……あんっ、あんっ、あぁあああああああああんっ！」
「うっ、うぅっ！」
　母の~と共に光一の肉棒から精が放たれた。
　激しい荬い蔷液が膣内へと注ぎzまれていく。
「あ……ああ……あん……」
「く……くぅ……く……」
　母子はお互いをギュッと抱きめ合い、押し寄せてくる快感に耐えるにして体を震わせた。
　しばらくして射精をKえると、光一は力をiいて母の体に身をAけた。
（莩证亮激った……お母さんの体って最高だよ……W、幸せだぁ……）
　激しい幸福感が押し寄せ、他の事がどうでも良くなってくる。
　父につかろうが、妊娠しようがうものか。
　今自分はこうして母を抱き、母を己の物とし、莩证亮激なっているのだ。
（そうだよ……Wはお母さんさえ居てくれれば幸せなんだ……他の事なんか知らない……）
　快Sこそ全て。
　欲情を抑えられない今の光一にとって、それはまさしくピッタリの言~だった。
　これからも冷静になれば母とのvSや父にする罪感でみもするだろう。
　しかし母さえ傍に居てくれれば、母の体さえ抱けるのなら、自分は何とかやっていける。
（Wは……お母さんが大好きなんだから……）
　光一はそう思うと、まだ荒い呼吸をしてグッタリとしている母を抱え、再び硬く大きくなった肉棒をその熟れた膣へと押しzんでいくのだった。



 
 












あとがき


　d^してお互いを求めてしまう。
　今回はそんなにしてみました。
　こういうO定は「まさに肉欲」って感じで好きなんですよね。
　母Hであってもuいたくなってしまうn婴イ起こり、母Hの方も同じ状Bになっているからあまり逆らえない。
　抵抗はするんだけれども快感に流されて受け入れてしまうのですな。
　いや～～、いいですねぇ、こういうの。
　Δ胜螭坤堡珊Δ扦猡るという部分がSしいのですな。
　まさに近H相Δ熙醐味ってやつですか。
　まあ、本当にしたらどうなるか分かりませんけど（笑）
（２００６．７．１９）




--------------------------------------------------------------------------------






との交わり




　健太は夏休みをSしく^ごしていた。
　来年は中学三年になるため、受Yの事を考えればにSしめる夏休みは今年までである事から、充gした日々を送ろうなどと密かに考えていた。
　とはいえ、どうすれば充gするのかという}になるとよく分からなかったので、Y局いつも通りの夏休みになってしまっていたのだが……。
　トントン。
　いつものに部屋でテレビゲ`ムをしていると、不意にドアがノックされた。
「健太くん、夏休みをSしんでるかね？」
　lだろうと思うまでもなくドアが_き、入ってきたのは二つ年上のだった。
「何か用？」
　思春期を迎え、Hにするほどではないがにしても少し一を引くになっていた健太はo巯毪舜黏à俊
「ちょっといいもの手に入れたから一wにもうかなぁ、と思ってさ」
　\のタンクトップに白のショ`トパンツといった訾筏菠矢窈盲颏筏は、そう言いながら後ろ手にLしていた物体を差し出してきた。
「ジュ`ス？」
　それは佯Bドリンクのなビンに入ったみ物だった。
「まあね。友_にもらったんだけど、二本あるから健太にもあげようと思ったUさね」
「ふぅ～～ん。じゃあBうよ」
　が何かくれるのは珍しいため、奇妙な思いを持ちながらジュ`スを受け取る。
　ほど良く冷えたそれはgに美味しそうに思えた。
「あれ？　外国uなんだ？」
　ラベルにかれている文字は蛇がのたくったな表で全くiむ事ができない。
「うん、外国土b。だから珍しいんであんたにも上げようと思ったんだな」
「へぇ～～、でも美味いのかなこれ」
「私もんでないから分からないなぁ。まあ、不味くてもしょうがないでしょ。所お土bなんだし」
「そりゃそうだ」
　旅行の土bなどというのは、念みたいなものだから味は二の次のなものだ。
「んじゃま、んでみるか」
　外国土bという事に少々d味を引かれながら、健太はビンのwを_けて少しんでみた。
「ふん……eに普通かな？」
　これといって特に美味くも不味くもない。
　市されている佯Bドリンクと同じ味がするだけだ。
「そっか、普通なんだ。じゃあ安心だね」
　そう言いながらはwを_けている。
「あ、ちゃん俺に味させたな？」
「へへ～～、gは外国土bだからちょっと怖かったんだよね。凄く不味かったら嫌じゃない。だからあんたでしたってU」
「ヒデェなぁ」
「いいじゃない、eに不味くなかったんでしょ？　どれ、私も一口……」
　は笑いながらビンに口を付けている。
「……ホント普通の味だね。特に浃铯盲渴陇胜い洹
「だろ？」
「でもそうなると逆につまらないなぁ。あんたが凄いするのSしみにしてたのに」
「って、そりゃないよ」
　弟は笑い合いながら、残ったジュ`スを一荬孙み干していった。
　口の中に冥る佯Bドリンクを味わいながら、健太はこうしてと何荬胜会するのも久しぶりだなと思った。
　最近は一を引くにしていた事もあるが、とあまり会わなくなっていたからだ。
　は通学しているので健太が起きる前に家を出ているし、りは[んでから⒄してくるためWいのである。
　どうやら恋人をちょこちょこ作っているらしく、りがWいのはデ`トしているためらしかった。
（そういやちゃんってY可郅いらな。きっとモテるんだろうなぁ。スタイルだっていいし……特に胸が大きくて……柔らかそうで……揉んだらきっと莩证沥いい螭坤恧Δ胜　…ってあれ？）
　ふと妙な事を考えている自分に@く。
　の体にしてそんな思いを持つのは初めての事だったからだ。
　何故そのな事を考えたのか自していると、何やら^がボ`っとして体が幛なっているのに荬付いた。
　息が荒くなり、落ち着きがoくなっていくのにeする。
（おかしいな俺……どうして……え？）
　ハァハァと荒い呼吸をしながらふとのをると、その瞬g、心が激しく鼓婴工毪韦蚋肖袱俊
　自分の目に映ったモノにn膜蚴埭堡郡韦馈
（嘘……ちゃんが……）
　何故かのが凄まじく可郅椁筏、まさに「自分好みの女の子」といった感じにえたのである。
　ているだけでドキドキしてしまい、心が落ち着きoくドクンドクンと鼓婴工搿
（可郅ぁ…可郅いちゃん……）
　これまで立ちの整ったを自慢に思った事はあったが、こうしてまるで他人をるかのに意Rし、恋心を持ったかのに郅しく感じる事などoかった。
　だが今の自分は、を一人の女の子としてており、すぐにでも抱きめて「好きだ」と告白したいほどに欲してしまっているのだ。
（俺……ちゃんが……）
　がから胸元へ移婴贰そのNかな膨らみを目にした瞬g、健太は股gの一物がビクンと跳ねるのを感じた。
（うぅ……オッパイ……）
　高校生にしては大きいと思われるその膨らみは、タンクトップを押し上げて事に自己主をしていた。
　わになっている肩も健康的な肉体を感じさせていやらしい。
　その日けした肌に触れ、柔らかそうな乳房を揉みしだいたらどれほど莩证沥いいだろう。
（ちゃん……）
　健太はUも分からず欲情してしまっている自分に@きつつも、目の前のをどうにかしたくてたまらないn婴酥配されそうになっていた。
　このまま抱きついて押し倒し、とセックスしてはいけないだろうか。
　家には今自分たちしかおらず、邪魔する者はlもいない。
　は抵抗するだろうがしょせんは女。
　男の自分に长Δ悉氦ないのだ。
（そうだよ……しちゃえば……）
　簸摔蓼扦撙客适А
　初体YがUYできるのである。
　相手がだというのが引っかかるが、今のは信じられないほどに可郅椁筏、そしていやらしくえていたため何も}を感じなかった。
　これほど魅力的な女ならば、とはいえ童を捧げるのに十分な相手と言えるだろう。
（よし、ヤるぞっ！）
　肉欲に身も心も支配された健太は、そのまま一荬を押し倒そうと腰を上げた。
　パシ`ン！
「ぐぁっ……」
　次の瞬gい痛みと眩を感じてよろよろと腰を落とす。
　~にズキズキとした感触があり、どうやら自分が何かにぶつかった、いや叩かれたのだという事に荬付く。
　痛む~を押さえつつ前をると、が手を上に差し出す姿荬枪踏蓼盲皮い毪韦目に映った。
　どうやらに~を叩かれたらしい。
「あんた今……押し倒そうとしたでしょ……？」
　は荒い呼吸をしながらこちらをジトっとつめてくる。
「う……その……」
　行婴バレバレであったのと、叩かれて少し冷静になったため、自分がとんでもない行椁颏筏瑜Δ趣筏皮い渴陇私√はショックを受けた。
「全く……普通gのをuう？……いくら相手がいないからって酷すぎだよ……」
　は息を荒げながら困ったに郅い俊
「ど、どうして分かったの……？」
「あんだけ『d^してます。したくてたまりません』ってしてりゃすぐ分かるよ。これでもあんたのちゃんは男性UYN富なんだぞ？　エッチしたがってる男の婴胜螭はお通しなのさ」
　さすが彼氏持ちは`う、などと思いながら、その言~からがすでにセックスのUYがある事が分かりd^が高まった。
（ちゃんの……この体を……抱いたヤツがいるんだ……）
　目の前でeれるN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤、舐めたり吸ったりした人gがいるのだと思うと、再び^が肉欲で一杯になり、ゴクリと唾をみzんでしまう。
「まだd^してるんだ……もう、やめてよね……」
　はブツブツ郅ながらあらぬ方向をている。
　]が上荬筏皮郅螭韦辘瘸啶撙颏丹筏皮い毪韦色っぽく、ハァハァといった荒い呼吸が何ともいやらしく耳にいた。
「俺、浃胜螭坤琛…さっきからおかしくて……ちゃんを浃誓郡且ちゃうんだ……どうしてかな？」
　もうLしても仕方がoいと思い、正直に今の状rを告げる。
「そうなんだ……gを言うと私もなんだよね……」
「え？　そ、そうなの？」
「eにあんたみたいにuい欷るほど追いめられちゃいないけど……って、それは男と女の差なのかな？……一昶啶d^はしてるから……」
　_かにの子はあまりに色っぽく、呼吸が乱れているのも自分と同じ状Bを示しているに思えた。
「もしかして私たちが浃摔胜盲皮毪韦盲啤…さっきのジュ`スのせいなのかな？」
「ジュ`ス？」
「うん、あれに浃食煞证入ってて……それで二人してd^しちゃってるに思えるんだよね……何しろあれんでからおかしくなってるUだし……」
　言われてみればその通りだ。
　あのジュ`スをんでから自分はをuいたくなったのである。
「そういやジュ`ス渡されるr、『彼氏とんでね』とか言われて……何か意味ありげに笑ってたけど……そういう意味だったんだ……」
「そんなこと言われたの？」
「うん……まあ、あんたが彼氏だったら}oかったんだよね。多分このままエッチして……それで笑いにでもなって……」
　そこまで言っては急に口をつぐんだ。
　弟でHどい会をしている事を今更ながらuずかしく感じたりでもしたのだろうか？
　何やら落ち着かない子でを婴しているを奇妙に思いつつ、健太は相浃铯椁イ起こってくる性欲をどうしたものかと考えた。
（このままじゃおかしくなっちゃうよ……早いとこオナニ`でもしないと……）
　そう、よく考えれば肉欲をk散させるのにセックスをする必要はoいのだ。
　自慰をして射精してしまえば、スッキリしてこのムラムラ感もoくなるに`いないのである。
　をuうなどというリスクを冒さなくても、十分に性欲をk散できる方法があるのだからそうすべきだろう。
　そのためにもには早々に部屋から出て行ってもらいたかった。
　そもそも目の前にの姿があるせいでd^してしまっている部分もあるのだから、そうしてもらった方が良いのである。
（そうだよ……ジュ`スはみKわったんだし……出て行ってもらおう……）
　そう告げようと口を_きかけたrだった。
「ねぇ……もし良かったら……する？」
「え……？」
　突然のの言~にドキリとする。
　普段なら何の事かと疑に思うだろうが、性的にd^している状Bで「する？」とかれたらセックス以外に考えられなかったからだ。
「その……あんたも辛そうだしさ……私も一辘饯韦……ちょっとしたいなぁって感じはしてるのよ……だから……する？」
「するって……もしかしてあれ？……さっき俺がやりそうになった……」
「うん……エッチ……」
　一甏_Jのためい亭毪取はuずかしそうにをそむけながらそう答えた。
　一体どういう事なのだろう。
　先ほどは止めたくせに、今度はTってくるとはUが分からなかった。
「せっかくエッチしたがってる男と女がいるのにさ……オナニ`でgませちゃうってのは……その、勿体oいかなぁって……」
「で、でも……俺たちゃ弟だよ？……普通とは`うでしょ？」
「そうだけどさ……したいじゃない？……あんただってさっきuおうとしたくらいなんだから分かるでしょ？」
「そ、そりゃあ……分かるけど……」
「だったらいいじゃん。しちゃおうよ」
　急にeO的になったに趸螭い膜膜狻すでに健太の心はQまっていた。
　とはいえ、美人で欲情をそそる肉体をした女性に、]を上荬丹弧⑾をハァハァと乱しながら色っぽくTわれて耐えられるはずがなかったからだ
　元々一度理性はoくなっているのである。
　今更こちらから止める理由は何もなかった。
「じゃあ……するよ……？」
「うん……」
　コクリとhくに近づき、心をドキドキさせながらタンクトップの胸に手を伸ばす。
「あ……」
　手が触れ、少し力を入れた瞬g、が微かな声を上げたのにd^する。
（や、柔らかい……）
　手のひらにゴムマリを掴んだrのな力と、たまらない柔らかさが护铯盲皮た。
「ね、ちゃぁんっ……」
　これまで我慢してきた肉欲が爆kし、手に力を入れて激しく胸を揉みしだく。
「あっ、あんっ……ちょっと、あっ……乱暴に、ああんっ……もっとしく、あぅんっ……」
　が何か言っているのがこえるが、初めて触れる乳房に糁肖摔胜盲皮い虢√には言~の意味まで理解できなかった。
「やっ、j目って、あんっ……そんなLにしたら、やぁっ……ちょ、あんっ……やだ、あっ……落ち付、ああんっ……」
　服の上からでは我慢できず、タンクトップを预晟悉菠浦苯尤榉郡蜣猡唷
　わになった膨らみは、水着の日けEのせいか白さが{されて宝石のにxいてえた。
（ちゃん……ビキニ着てるんだ……）
　日け後からのビキニ姿を想像しつつ、膨らみの点にある乳首を凝する。
　それはピンク色をしており、すでに勃起しているのが分かった。
（やっぱりちゃんもd^してるんだ……）
　推yとして分かってはいた事だが、こうしてgHに体の浠としてえるとd^が高まり、健太はその突起にむしゃぶり付いていった。
「あんっ……あっ……健太ぁ、やぅんっ……」
　く吸い上げた後、舌をjみつかせるに婴しながらチュパチュパと何度も吸っていく。
「あっ、あっ……はぁっ、あぅっ……健太いいよ、あんっ……健太上手ぅ、やんっ……」
　^に手が添えられ、ギュウッと掴まれている事からがかなり感じているのが分かった。
　自分の幛摔瑜盲皮饯Δ胜盲皮い毪韦坤日JRすると征服欲が激しく刺激され、健太は嬉しくてたまらなくなった。
　女はこうして快Sを与えれば自由にする事ができる。
　そんな思いがイ起こり、もっとを自分の思い通りにしたくなった健太は、それまで以上に激しく乳首を吸い、乳房を揉んでいった。
「あんっ、あっ、ああっ……健太、あぅっ……健太凄い、あんっ……健太凄いよぉっ……」
　まるでDに肖椁じ钉犬のに鼻息を荒くし、乳房を引きちぎるかのな荬い侨啶撙筏坤吸い付いていく。
　ようやくありついた女肉に雄の本能が刺激を受けているのか、Qして逃がすまいとするn婴激しくなり、信じられないほどd^してしまっているのだ。
「あぅっ、あっ、やぁんっ……そう、あぅっ……そうだよ、ああっ……そうやってもっとぉ、ああっ……もっとしてぇっ……」
　チュパチュパと乳首を吸い上げ、乳房を荒々しく揉みしだくと、が可郅椁筏どを上げておねだりしてきた。
　それは普段、イ饯Δ肃─盲皮いとは正反のB度であったため、健太は激しくd^した。
（すげぇ……女ってこんなLになるんだ……感じると、こんな可郅なって……）
　自分が吸ったり揉んだりするだけでが甘い声を上げていやらしく体をくねらせる。
　そうしてを自由に喘がせていると、体の奥底から元荬沸いてくるに感じられ、健太は嵝膜丝冥仁证婴していった。
「あっ、あっ、ああんっ……健太、やぁんっ……もっとこっち、あぅっ……もっとこっちもぉ、あぅっ……ああんっ……そう、ああっ……そうだよぉっ……」
　自ら乳房を差し出し舐めるに促すに、健太のd^は最高潮に_していた。
（ちゃんは俺のもんだっ……ちゃんは俺のぉっ……）
　激しくイ起こってくる欲情は、という女を己の物にせずにはいられない凄まじいn婴颏猡郡椁筏皮い俊
　一旦荬ち激体を起こし、これから自分が征服しようとするの姿を下ろす。
　そこにはタンクトップをはだけ、日けした肌と白い乳房をさらけ出して喘ぐ女が横たわっていた。
　んだ瞳はもっとして欲しいと言わんばかりにこちらをジッとつめ、半_きになった口のgからは赤い舌がにゅるりと伸びて上唇を舐めた。
「うおぉっ！」
　その子におかしくなりそうなほどd^を高めた健太は、自らの服を全て脱ぎ去り、の体からも衣服を剥ぎ取ると、その柔らかな肉体にラグビ`のタックルのにして抱き付いていった。
（うぅっ……き、莩证沥いい谩…）
　生の胸や腹にのすべらかな肌が触れ、グニュっとれる肉の感触に思わず涎が出そうになる。
　体の重みがの肉体に受け止められ、たまらない心地良さを护à皮た。
（うっ……）
　そのまま擦るにして体を婴すと、泣きたくなるな快感が体中を走りiける。
「ちゃんっ……俺っ、俺ぇっ……」
　の体をギュッと抱きめ、擦り付けるにして何度も体を婴しつつ、美しいを梳きながらい首筋に吸い付いていく。
「あんっ……あっ、ああっ……健太ぁ、いいよぉ、ああんっ……」
　肌と肌が擦れ合い、そのたびにゾクゾクするな快感が全身に冥り、の体を己が物にしたい欲求が激しく高まる。
「ちゃんっ……ちゃぁんっ……」
　を呼びながら首筋から胸元、腹、太もも、そして足首へと舌を@わし、指をしゃぶりながら再び上へ同じに舐め回していく。
「やっ……バカぁ、あぅっ……そんな舐めて、あんっ……いやぁんっ……」
　uずかしそうにえるにd^を高めつつ、服を脱がしてからずっと荬摔筏皮い抗砷gに意Rを向ける。
（ここ……ちゃんの……たい……）
　一wにL韦巳毪椁胜なってからだいぶUつが、の股gは一体どんな子になっているのかと心をドキドキさせながら太ももに手をかけグイと左右に_く。
（凄い……何だこれ……？）
　そこはのな襞になっており、のd^状Bを示すかのに垡氦钎胎毳胎毪裙猡蚍扭盲皮い俊
　それはまさに「肉」といった感じで、今己の股gで激しく猛っている肉棒をそこに押しzんだらたまらなく莩证沥良さそうに思えた。
「入れたい？……いいんだよ入れて……ほら、ここに……健太入れてみなよ……」
　が体を起こして自ら秘所をクイと指で_くと、クチャっという音と共に微かな空洞がえた。
（ここに……チンポを入れるんだ……）
　美しく小麦色にけた太ももを_き、水着のEが白く眩しい中でそこだけピンク色をした秘所をさらけ出すの姿はたまらなくいやらしかった。
　んだ瞳でこちらをつめながら、トロンとした声をkしてTってくるにし、童の健太が我慢する事などできるはずもなかった。
「俺っ、俺ぇっ、ちゃぁんっ……」
　叫ぶと同rにwび欷辍を押し倒す。
　落ち着きoく肉棒を持ち、慌てて入れようとするがなかなか入らない。
「あんっ……もう、だから教えてあげたのにぃ……ほら落ち付いて、ここよここぉ……ったく、ホント大きくなってもあんたは手gがかかるんだからぁ……」
　が少し呆れたに言いながら、再び秘所を冥菠皮れている。
「ここっ？　ここでいいのっ？」
　だがそれが分からないほど健太は落ち着きをoくしており、のTГ撕悉铯护迫獍簸蛐】踏撙婴すだけだ。
「だからここ、ここだってぇ……ほらここ、あんっ……そうそこぉ、そのままそこにぃ、あっ、ああんっ……」
「うぉっ……くっ……」
　のありがたいTГ韦かげか、ようやく膣穴にw^をハメる事ができた。
　すると股gからたまらない快感が背骨を通じて@い上がり、体中に莩证沥瘟激丹冥っていった。
（凄いっ……くぅっ……これがっ、これが女っ……）
　まだw^の先がハマっただけであるというのに、もう体が震えるほどの快感が押し寄せて来ている。
　それは自慰ではUYした事のない、体全体を包まれるかのな心地良さだった。
（あったかい……ちゃんの中……あったけぇ……）
　ジュブジュブとした温かい肉が肉棒をR迫しており、そのまさに生きている人gの中に入りzんだという感触は、健太に己が今セックスをしているのだというJRを高めさせた。
（すげぇ……すげぇよ、あったくてめ付けてきて……そんですっげぇ莩证沥いい谩…）
　よりこの心地良さを味わいたいという思いが体に作用したのか、意Rせずとも腰が婴、肉棒をさらに奥へと押しzんでいく。
「あんっ……あっ……ああっ……」
　jみ付く襞に快感を感じながらズブリズブリと腰をMめると、が甘ったるい声をkしてピクピクと体を震わせた。
（俺……俺、ちゃんとがってる……）
　温かな体温、ギュッとめ付けてくる膣襞、婴たびに护铯胝印
　それら全てがとのがりを感じさせて何やら嬉しくなってくる。
　自分は一人ではない、と一wなのだという想いが喜びを感じさせるのだ。
（ちゃん……ちゃん大好きだよぉ……）
　への郅しさが高まり、幼い抱いていた甘えの想いがKってくる。
　これ以上Mめないw所まで肉棒を押しzむと、健太は体を倒して目の前の柔らかな肉体を抱きめた。
　ハァハァといった甘い吐息が耳にき、まさに今自分がと一つになっているのだというJRが高まっていく。
　を上げると、トロンとした表情をしたと目が合い、そのままニコリと微笑んでくるのにドキンっと心が跳ねる。
（ね、ちゃん可郅ぁ…）
　のなど嫌というほど眺めてきたが、この瞬gほど可郅椁筏美しく、信じられないほど魅力的にえた事はoかった。
「ほらぁ……入れたんだから次はどうするのぉ？……このままKわっちゃうんじゃつまらないよぉ……」
　が面白そうな声で摔い皮る。
「う、うん……じゃ、婴から……」
　久しぶりにく、のしく促す言~にドキドキ感が高まる。
　そう、昔のは自分にとてもしかったのだ。
　今したに何をするrでもГい皮れたのである。
　そしてそんなを自分は大好きだった。
（ちゃんっ……）
「あんっ……」
　への矍椁蚋撙幛胜ら腰をゆっくり引くと、たまらない快感と共に甘い声が部屋にく。
　Aけて腰を押しzみ、そのままピストン\婴蜷_始する。
「あっ、あっ、ああっ……いいよ、そう、あんっ……その{子、あぅっ……そうやって、あっ……もっと、もっとぉっ……」
　甘くおねだりしてくるの子にd^を高めながら、要望どおり腰の婴を早める。
「あんっ、あっ、あぅっ……いい、あっ……それいいよ、あっ……それいいっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　が^を仰け反らせ、腰に脚をからませてくる。
　それが己の与えている快感のさを感じさせ、嬉しくなった健太はますます激しく肉棒を出し入れしていった。
（スゲぇっ、スゲぇよっ……セックスってスゲぇっ……）
　婴出してからの莩证沥瘟激丹摔掀啶蓼袱い猡韦あった。
　これまで自分が最も莩证沥韦いば椁坤人激盲皮い孔晕郡R鹿らしく感じられるほど、その快Sは~だったのだ。
　肉棒がヌメヌメとした肉に包まれめ上げられ、膣襞によって擦り上げられる快感は妞出るほどに莩证亮激った。
　その行椁仁证坤堡遣沥胱Bとを比^すれば、その差はs然としていると言えただろう。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……健太ぁ、いいよぉ、あぅっ……健太凄いのぉ、あぅんっ……健太凄いよぉっ……」
　何よりこのの言~。
　自分を褒め称えるの言~は精神的にたまらない快Sであり、断A的にこえる甘い喘ぎも、心に突き刺さるかのに耳にいて最高だった。
「やっ、やっ、やぁんっ……健太っ、健太っ、健太ぁっ……あふっ、あっ、ああんっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　腕が背中に回り、ギュッと抱きめられると心地良さが体中に溢れる。
　その状Bは、今を支配しているのは自分なのだという想いを持たせ、男として一人前になったに感じさせた。
　とはいえ一人の女をき、喘がせているという事gが征服欲を刺激し、自分が何やら凄い存在になったかのに思えたのだ。
「ちゃんっ、ちゃんっ、ちゃぁんっ……」
　柔らかな肉体を抱きめ、小刻みに荒々しく腰を振っていく。
　すると密着感が高まり、自然と快感もしたせいか一荬松渚感が押し寄せてきた。
「俺っ、もうっ……」
　限界を示すにに告げ、思い切り莩证亮激射精しようと腰の婴を早める。
「いいよ、あんっ……いいから、あぅっ……出して、あっ……出してぇっ……」
　その事を察したがそれまで以上にギュッと抱きつき、腰を激しく振ってきた。
　するとキュッキュッと膣内がめ上がり、健太は我慢できない己を感じた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……わたし、ああっ……わたしj目、はぅっ……わたしぃ、ああんっ……やっ、やっ、やぅっ……健太っ、健太っ、健太ぁっ……あっ、あっ、あぁあああああああああんっ！」
「ね、ちゃぁんっ！」
　の~の声に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　放出された精液が激しい荬いの膣へと注がれていく。
「くっ……くぅっ……うぅっ……」
　女体の温かな肉の中へ己の精が流れzんでいる事に何とも言えない鹤愀肖蛞えながら、健太は何度も何度も射精していった。
　しばらくして全ての精を放ちKえると、力をiいての横へ倒れzむ。
　ハァハァといった荒い呼吸が部屋にき渡り、二人はしばらくそうしてジッとしていた。
「ふふ、健太なかなか上手いじゃない。@いちゃったよ」
　不意にが嬉しそうなをしながら摔い皮た。
「そ、そう？　俺上手かった？」
「うん、少なくとも私が今までしてきた男の中じゃ一番だね。自信持っていいと思う」
「そうなんだ……」
　全くの初めてであるにもvわらず、UYN富なに褒められると嬉しくてたまらない。
　何より肉体vSをYんだせいか、にする矍椁高まっているためより喜びを感じたのだ。
「何か他の男とするのがR鹿らしくなってきちゃったなぁ。健太とならSだし。これからもしちゃおっかなぁ」
「そ、それって……」
　これからもセックスをさせてくれるという事なのだろうか。
　それは凄く魅力的な提案に思えた。
「うふ、ちゃんは健太にちょっと惚れちゃいました。だぁってこんなに莩证亮激してくれる男なんて他にいないんだもぉん」
　はそう言いながら首に腕を回し、を近づけてくる。
　チュッ……。
　唇に触れた感触に@く。
（！　ちゃんと……キス……）
　すでにそれ以上の行椁扦るセックスをしているにもvわらず、何やら照れてしまう。
　を近づけ唇を合わせる行椁摔稀セックスとは`う独特の感があるらしかった。
「もしかしてキスも初めて？」
「うん……」
「そっか……ファ`ストキスもらっちゃったね。ふふ、何か嬉しいかも」
　は微笑みながらジッとつめてくる。
　そのはとても可郅椁筏、d^で感情が高ぶっているせいかにする想いがまった。
「ちゃん……ちゃぁんっ……」
　ギュッと抱きめ、胸にをうずめる。
　乳房の感触が]に感じられ、たまらない快感が押し寄せてきた。
　射精して力を失っていた肉棒が一荬擞菠大きくなっていく。
「ったく、甘えん坊なんだから……しょうがないなぁ……」
　は呆れたな言~をkしながらもしく^を幛扦皮る。
　その心地良さに健太はうっとりとなった。
「オチンチンも硬くしちゃって……ま、男の子だもんねぇ。エッチがしたくてしたくてたまらないんでしょ？」
「うん……もっとちゃんとしたい……」
　内心を透かされ、uずかしく思いながらも正直に答える。
「ふふん、じゃあヤらせてあげようかなぁ。っていうか、私もしたかったりするんだよねぇ。健太とのエッチって、すっごく良かったしぃ……」
「いいの？」
「うん、ちゃんを抱．か．せ．て．あげるっ、んっ……」
　次の瞬g唇が塞がれた。
　先ほどはXく触れるだけだったが、今回はそれでKわらず、舌を押しzまれる。
　にゅるりと口内に入りzんできた舌は、健太のものとjみ、く吸い付きながら激しく暴れまわった。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　口の中がの舌に侵食され、ベロリと舐められるたびに快感が体を走りiける。
　回亭筏咳獍簸猡饯未碳い衰鹰ンビクンと震え、再びの中に入りたいと主し始めた。
「んっ、んっ、んんっ……んんぁっ……」
　欲情したためか主丐蛭栅辘郡なった健太は、の^を抱えるにして自ら舌を吸っていった。
　そのまま肉棒を擦り付けるにして腰を婴しながら、を左右に入れ替えての口をっていく。
「んんっ、んっ……んっ、んっ、んはぁ……ふふ、キスもなかなか上手いじゃない……んっ……」
　は嬉しそうなをしながら再びXいキスをしてきた。
「それにすっかり大きくしちゃって……」
「うっ……」
　肉棒をギュッと掴まれしごかれる。
「ね、ちゃん……俺……」
「分かってる、入れたいんでしょ？　それは私も同じ、んんっ……」
　またねちっこいキスをされ、肉棒がビクンと震える。
　d^が高まった健太は、そのまま唇を重ねつつ乳房に手を伸ばしてヤワヤワと揉みしだいた。
（やっぱりオッパイって、柔らかいな……）
　先ほどさんざん揉んだ乳房だったが、こうしてまた触れると、心地良い思いと共に肉欲がイ起こってくる。
「んっ、んんっ……んふぅ、健太ぁ……しよぉ、ちゃんを莩证亮激してぇ……」
　がトロンとした瞳を向けながら、甘えるにおねだりしてきた。
「う、うん……入れるよ……」
　その子に心をバクバク鼓婴丹护胜ら、再び肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ……やっぱり健太のってい、あんっ……入れるだけで、あっ……何かいいよぉ、ああんっ……」
　ズブズブと腰をMめると、が快感にを歪めながら嬉しそうに笑った。
「ちゃんだって……ちゃんだっていいよ……入れるだけで、くっ……jみついてきて、うぅっ……たまらねっ……」
　健太は肉棒をГ峤Kえると、^を仰け反らせながら叫んだ。
「ありがと……ふふ、私たちって相性いいのかもね……eに婴なくても、入れてるだけで凄くいいし……」
「そりゃ弟だから、いいんじゃないの？　くっ……」
　m当な事を答えながら腰を婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……_かにそうかも、あんっ……血ががってると、あぅっ……そんな感じするし、ああんっ、それいい、あっ……それもっとぉっ……」
「同じHのz蛔婴浅隼搐皮毪螭坤らっ……きっと相性がいいんだよっ……」
「そうだね、あんっ……それはそうかもぉ、ああっ……だったら健太とエッチするのが、あっ……一番莩证沥いぁはぅっ……のかなぁ、あっ、あっ、ああんっ……」
　思いつきで言った事だったが、に{得されると妙に信{性があるに思えてくる。
　自分にとってUYした女はしかいないため比^のしようがないが、多くの男に抱かれてきたが言うのなら、Yg`っていないのかも知れないからだ。
（そうか、ちゃんって他の女より莩证沥いい螭馈…）
　そう考えると、これから自分はどうしたらいいのかと思ってしまう。
　何しろ恋人ができてセックスしても、より莩证亮激ないのでは幻绀筏皮筏蓼Δも知れないからだ。
「ああんっ、あっ……健太ぁ、あぅっ……健太いいよぉ、ああっ……健太最高ぉ、あっ、あっ、ああんっ……」
　だがその想いは、甘くえるの姿をているうちにどうでも良くなっていった。
　eに他の女とセックスする必要はoいではないか。
　そもそも自分はモテるUではないのだから、これから恋人ができるのかだって怪しいところだ。
　それならこのままを抱いていけばいいだろう。
　}はがヤらせてくれるかどうかだったが、今の荬らすると荬向けば相手をしてくれる可能性は高そうな荬した。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいよっ、いいのっ、いいんだよぉっ……健太っ、健太っ、健太ぁっ……」
　まるでその想いに答えるかのに叫びつつ、はギュッと抱き付いてくる。
　そのえは、男として女を鹤悚丹护皮い胱孕扭虺证郡护毪韦耸分な抗があり、さらには膣内もキュッキュッと肉棒をめ付け、ヌメヌメとした襞によって快感を与えてきたため、身も心も快感で一杯になった。
「ちゃんっ……ちゃん凄いよぉっ……くっ……すげ、うぅっ……」
　股gからイNる快Sに自然と体にも力が入り、健太は激しく腰を振っていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……健太それ凄い、あっ……健太凄いよ、ああっ……健太凄いのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　の声が可郅椁筏なり、いやいやと^を左右に振るさまが少女のにえてたまらない。
（ちゃん可郅い谩…ちゃん可郅い瑜─谩…）
　年上のはずのが年下にえ、自分の行椁そうさせているのだと思うとFらしさと共にを支配している喜びがイ起こってくる。
　d^が高まると同rに床にしっかりと手を付き、健太は前にMむにして腰を突き出していった。
「あっぐ、ああっ……そんな、やんっ……そんなのって、ああぅっ……ダメ、やぁっ……ダメよそんなのぉ、あっ、あっ、ああんっ……」
　^を仰け反らせ、Xく握った拳を口に当てながらは喘いだ。
　そんな可郅椁筏子をせられてはたまらず、また激しいピストン\婴蚶Rり返した事で健太の耐久力は一荬oくなり、今すぐにでも精を放ちたくなった。
「あんっ、あっ、ああんっ……健太もう、あっ……健太もうぉ、やっ、やっ、やぁんっ……ちゃんイっちゃう、あぅっ……ちゃんイっちゃうのぉっ……」
「俺もっ……俺もイくから一wにぃっ……」
　体をに押し付け、擦り付けるにしながらさらに激しく腰を振っていく。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……健太一wに、あっ……健太一wぉ、あんっ、あんっ、ああっ……イくっ、イくのっ、イくぅっ、あっ、あっ、あぁあああああああああんっ！」
「ちゃぁんっ！」
　ドピュドピュドピュ……。
　叫ぶと同rに精が放たれた。
　激しい快Sが体中をlけiけ、ブルブルと震えながら何度も射精をRり返していく。
「あ……ああ……はぁ……」
　膣内に精液を注がれているのを感じているのか、は甘い吐息を漏らしている。
　しばらくして精を放ちKえた健太はそのままの体に身をAけた。
　ハァハァと荒い呼吸が部屋にく。
　体の下に柔らかで温かな肉の感触があり、呼吸に合わせて婴のにの存在を感じて健太は幸せな莘证摔胜盲俊
（ちゃんって……女なんだよな……）
　今更ながらそんな事を思う。
　これまでも^ではそう理解していたものの、こうして生物的な意味で女の面をせ付けられたためそう感じたのだ。
　胸のxりにその事を示すかのに乳房のれている感触があり、それを意Rした途端、肉棒がムクムクと力を取りしていくのが分かった。
　それは今射精したばかりだというのが信じられないほどの回土Δ扦り、肉棒が突瞍工毪裙菠巳庥もムラムラとイ起こったため再びを抱きたくなってくる。
「ふふ……もうおっきくなってるんだぁ……健太ってばエッチぃ……」
　それを感じたのだろう、は可笑しそうに笑っている。
「しょうがないだろ。何か浃摔胜盲沥悚盲皮毪螭坤ら」
「そうだったね……あのジュ`スってやっぱり媚aだったのかなぁ。何か私もどうにも止まらない感じだしぃ」
　はいやらしく微笑みながらジッとつめてきた。
「媚a？」
「うん。ここまでしたくてしょうがないのって、あのジュ`スにそういう成分が入っていたって考えるのが妥当でしょ？　ジュ`ス渡されたrにそういう感じのこと言われたし」
「彼氏とってやつ？」
　先ほどのの言~を思い出しながらい亭搿
「うん。さっきも言ったけど、彼氏とするんなら_かに笑いになりそうないたずらだもんね。何度もしたくなっちゃうっての……だけど弟としちゃってるんだから笑えないよねぇ……」
「そうだよなぁ……」
　自分たちがしているのは近H相Δ馈
　世gではSされない行椁扦り、自分だってgHしていなければそんな事には嫌感を持ったに`いない。
「でもしちゃったんだよねぇ……そんでそれがまた良かったりして……」
「うん……」
　思えばジュ`スをまなければとこういう事はせず、未だに自分は童だったのだと考えると、ジュ`スをくれたの友人に感xしたくなった。
「健太はファ`ストキスに初体Yを近H相Δ亲IしちゃったUかぁ……凄いなぁ……ふふ、何と言うかエロいよね？」
「その相手をした人gに言われたくないよ」
「そりゃそうだ」
　弟は笑い合った。
「でさ、健太はまだまだしたいUだよね？」
「うん……媚aのせいだとは思うけど、凄くしたくてたまらない」
　思わず肉棒を擦り付けてしまう。
「ふふ、元菰荨…gは私もしたりないんだよねぇ。こんなにd^しちゃうのって初めてだよ」
　はギュッと抱きめてくる。
「だからさ、もっとしちゃおう？　どうせならaの抗が切れるまでヤりまくろうよ。どう？」
「うん、いいよ」
　何ともいやらしいTいにすぐさまhく。
　健太にしてみればさえSしてくれれば、いや、Sしてくれなくても何度もしたい莘证坤盲郡韦馈
　それを向こうからTってくるのだから断る理由などoかった。
　荬ち激起き上がり、肉棒を入れる体荬蛉・搿
　ズブリ、と膣穴に肉棒がハマると同rに押しzみ、素早く出し入れし始める。
「あっ、あっ、ああっ……ふふ、すっかり上手く、あっ……なってきたよね、ああんっ……」
　褒め言~を心地良くきながら、健太はもっとをえさせようと腰の婴を激しくしていくのだった。


　一ヶ月がUった。
　あれから健太は、叭栅にとセックスをしていた。
　媚aの抗は当然切れていたのだが、弟で交わる事に快感をえてしまったのだ。
　何やらいわく、「健太とのエッチは最高」なのだそうであり、そのに言われて嬉しくないはずはなく、また、ヤりたい盛りの少年にしてみれば、向こうから抱かせてくれるというのを断る理由などなかった。
　何しろは美人であるし、スタイルも良い。
　それにセックス自体はとんでもなく莩证沥いいのだから止められるはずがなかったのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……健太ぁ、あぅっ……健太いいよぉ、やっ、やっ、やぁんっ……」
　制服姿で四つんばいになったが^を仰け反らせてえている。
　今日もってくるなりキスをされ、なし崩し的に抱いていた。
　母はどうやらIい物に出かけており、すぐにって来ないからそのgにしようという事だった。
「あぐっ、あっ、あはぁんっ……健太もっと、あっ……健太もっとだよぉ、あっ、ああっ、やぁんっ……」
　はだけたブラウスのgに手を差しzみ、乳房を掴む。
　すぐさま柔らかな感触が手のひらに冥り、健太は]をめながら荒々しく揉みしだいた。
「ああんっ、あっ、ああっ……オッパイ、あぅっ……オッパイがぁ、はぁっ……」
　何度か交わるうちに分かったのだが、はどうやら胸が弱いらしかった。
　特にこうして後ろからいている最中に揉まれるのがたまらないらしい。
「あっ、あぅっ……そんな、ああっ……そんなLに、ああんっ……ダメ、ああっ……ダメなのぉっ……」
　健太は乳房をギュウッと握りめ、がえるさまをSしげに下ろした。
「j目なら止めようか？」
　の本心がそうではoいことを知りながら、わざとそんなLに言って手の婴を止める。
「やっ、ダメぇっ……止めちゃやぁっ……健太してぇっ……早くぅ、早く揉んでよぉっ」
「でもj目なんでしょ？」
「分かってるくせにぃ……もぉ、いじわるなんだからぁ……」
　振り返って怒ったように拗ねるが可郅椁筏てたまらない。
　そのがたくてこうした事をしているのだ。
「ちゃん可郅い琛
　そう摔ながら再び乳房を揉みしだき始める。
「もう、弟のくせに生意荬坤尽￥饯螭胜长妊预Δ胜椤あんっ……こら、あぅっ……まだ言いたい事が、ああんっ……やだ、あぅっ……あっ、あっ、ああっ……」
　は何か言いかけたが、健太が激しく腰を婴し出したため言~にならなくなっている。
　その子もまた可郅椁筏、健太は腰の婴に力を入れていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……健太凄いぃっ……健太凄いのぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　突きzむ婴に合わせてC色をした制服のスカ`トがヒラヒラと婴のが欲情をそそり、健太はもっと激しくeらしてやろうと腰を叩きつけるにして婴していった。
「あふっ、あっ、あやぁんっ……それ、あっ……それぇ、ああっ……激し、あぅっ……激しいのっ……やんっ、やんっ、やはぁっ……もう、ああっ……もうわたしぃ、ああんっ……もうイっちゃうよぉっ……」
　が^を左右に振り、Lいの毛を振り乱しながら限界が近いことを告げてくる。
　健太も射精感が高まっていたため、このまま一荬司を放出しようと腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……イくっ、イっちゃうっ、イっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やぁっ……健太っ、健太っ、健太ぁっ……あっ、あっ、あぁああああああああんっ！」
「ちゃんっ、ちゃんっ、ちゃぁんっ！」
　弟はお互いを呼び合いながら~を迎えた。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　激しい荬い蔷が放たれていく。
「くっ……くぅ……」
　の中に自分の精液を注ぎzんでいる感触をえながら、健太は何度も何度も射精をRり返していった。
　しばらくして全ての精を放ちKえると体を放し、ゆっくり横に倒れzむ。
　も同じにして寝び、弟はを合わせるとどちらからともなく微笑んだ。
「あ～～、やっぱり健太とするのは最高だねぇ。ちゃんすっかり糁肖坤琛
　そう言いながらギュッと抱き付いてくる。
「俺だってちゃんに糁肖坤琛￥工盲搐莩证沥いい猡蟆
　の背中に手を回し、を梳きながら~にキスをする。
「ふふ、嬉しいけどちょっと心配かな？　このままだとあんた、私以外の女の子に意R向けないでしょ？」
「だってしょうがないじゃん。俺モテるUじゃないしさ。それに……」
「それに、何？」
「ちょっと可郅い人激盲皮狻⒓窑ってちゃんると、ちゃんの方が可郅えちゃって……」
「うわぁ、何ともuずかしくも嬉しいk言をどうも……あんたすっかりシスコンになっちゃったねぇ。困ったもんだ」
「だけどさぁ、しょうがないじゃん。俺、ちゃんのすっごく可郅い趣持ってるんだもん。それ以上に可郅づの子なんていないよ」
　セックスしている最中のは、信じられないほど可郅椁筏甘えておねだりしてくるためたまらなかったのだ。
　それに自分がを自由に喘がせているという感が、男としての鹤愀肖虼碳い筏谱罡撙坤盲郡韦扦る。
「でもいつまでも私だけってのもさぁ……Y婚できるUじゃないんだから、もっと色々な女の子とも付き合わなきゃ」
「うん……分かってるけどさ……」
　それは最初にセックスした日から言われていた事だった。
　はいくら相性が良くても弟は弟であるとし、恋郅去互氓スはe物だと考えているのだ。
　gHには恋人がおり、健太にも同じに恋人を作ってもらいたいらしかった。
「なぁ？　彼氏とするのって、俺とするrより莩证沥いい危俊
　不意に嫉心がイ起こり、そんな事をいてしまう。
「わ、可郅い长妊预盲沥悚盲皮А＜してるのぉ？」
　が可笑しそうに笑いながらいてくる。
「うん、嫉してる。俺、ちゃんが大好きだからさ」
　以前は`魔化したりもしたのだが、もう何度も同じな会をしているためすっかりTれてしまった健太は正直に答えた。
「もぉ、前から言ってるじゃない。セックスにvしては健太が一番だって。何で彼氏持ちなのにあんたとしてると思ってるの？　健太とするのが一番莩证沥いいらだぞ？」
「う、うん……分かってるけどさ……」
　内心凄く嬉しいと思いながらも、どうしても疑ってしまう。
　何しろ彼氏ともなれば恋鄹星椁虺证盲皮い胂嗍证馈
　その男とするのより、弟でしかない自分とするrの方が莩证沥いい趣悉嗓Δ筏皮馑激à胜ったのである。
「ったく、しょうがないなぁ。いつまでUってもお子なんだから」
　が呆れたに郅ながら^をナデナデしてくる。
　子供Qいされている事に少し反kしつつも、^を幛扦椁欷皮い毪韦随窑筏丹蚋肖袱胜らの胸にを押し付けて抱きめる。
　柔らかな乳房の感触が中に冥って心地良さと共に肉欲が高まり、肉棒がビクンと震えた。
「一ついい事を教えてあげようか？　今の彼氏とはね、全然セックスしてないんだよ」
「え……？」
　あまりに予想外のk言に趸螭Α
　これほど自分とセックスをしているが、恋人とはしていないと言うのだ。
「前の彼とeれた原因がセックスjみだからね。ちょっと慎重になってるんだなぁ……ま、gに言えばあんたのせいなんだけどね」
「え？　お、俺のせい？」
「うんっ」
　さらに予想外の言~に健太はeした。
　なぜ恋人とeれたのが自分のせいなのだろう。
「あんたとセックスしてからさ、前の彼とも当然したUなんだけど……j目なんだよねぇ。どうにも物足りなくて……っていうか、全然j目って感じ？　今まであんなので鹤悚筏皮郡韦と思うと悲しくなるくらいに……だからeれたU」
「そ、そんな理由でeれちゃうの？」
　褒められている事に嬉しさを感じながらも、あまりに酷いに思えるeれた理由に@いてい亭搿
「だぁって、セックスしないにしたら『ヤらせろヤらせろ』五月いんだもん。それじゃまるで私としたいだけで付き合ってるみたいじゃない。そんなの嫌だからeれたの」
　_かにやたらとセックスを要求されればそんな莘证摔猡胜毪坤恧Α
　だがそれまでセックスしていたのを突然j目と言われれば、彼氏にしてみればたまったものではなかったに`いない。
　自分にしても、F在のとのvSを一方的に断られたとしたら面食らい、しつこく食い下がるに思えた。
「そんで今度はそういう理由でeれるのは嫌だから、エッチは全然してないってU。今の彼は童みたいだから自分からはなかなか迫ってこないだろうし、ずっとこのまま清い交HをAけていこうと思ってるんだよね。家にれば相性バッチリの弟くんが莩证亮激してくれるから欲求不氦摔猡胜椁胜い筏丹　
　は嬉しそうなをして抱きめてくる。
　一方健太は}jな莩证沥坤盲俊
　自分の事をが重要してくれるのは嬉しいのだが、何だかgに性欲の捌け口になっているだけにも思えたからだ。
（俺は……ちゃんだけが好きなのにな……）
　と`い、他に好意を向ける性がいない健太にしてみれば、に恋人がいるという事gだけでも何やら寂しかった。
「どうしたの？　暗いして」
　に出てしまったのだろう、が怪そうな表情をしてい亭皮る。
「何でもない……ちょっと嫉して寂しく思っただけ」
　こういうrに`魔化してもからかわれるだけなのは分かっていたため、健太は正直に答えた。
「だからあんたも恋人作りなさいって言ってるの。_かにセックスしてりゃ莩证沥いい堡嗓怠やっぱり心が莩证亮激なるには恋郅必要なんだから……そうだ、今度相手B介してやろうか？　あんたシスコンだから年上がいいでしょ？　私の友_で可郅い韦いるからさぁ」
「え？　いいよそんなの」
「だぁかぁらぁ、そういうB度がj目なんだって。好きになるかはeにして、取り合えず会ってしてみたりするだけでいいんだから」
「でもなぁ……」
「く耳oしっ。今度B介するから、ちゃんとすんだぞ？」
　一方的にをまとめ、は起き上がった。
「そろそろ母さんがってくるrgだからね、部屋にるよ、って、わっ、ホントにってきたっ。じゃあねっ」
　玄vのドアが_く音がこえたため、は慌てて部屋から出て行った。
（恋人か……）
　これまであまり考えた事がoかったが、の言う通り恋人を作った方が良いのだろうか。
　そうすれば、今感じているこの寂しさもoくなるとは言う。
（だけど俺は……）
　ベッドの上にはポツンと白いブラジャ`が置かれてあった。
　慌てたが忘れて行ったのだろう。
　持ち上げて訾い蛐幛い扦撙搿
　の香りが感じられ、何やら嬉しくなった。
（ちゃん……）
　こうしての存在を感じていると温かな心地良い莩证沥摔胜盲皮る。
　こんな感を味合わせてくれるのはきっとだけだろう。
　他の女ではo理だ。
（他の女なんかいらない……俺にはちゃんだけ……ちゃんだけ居ればいい……）
　への想いを高めながらブラジャ`を握りめ、先ほどまでていたのいやらしい姿を思い出す。
　するとd^と共に嬉しさがzみ上げ、健太は大きく息を吸いzんでの香りで体中を氦郡工取そのまま眠りの世界へ落ちていくのだった。



 
 












あとがき


　a、第二です。
　性欲が凄くなって我慢できなくなり、手近にいる弟をT惑する。
　まあ、普通はありえないUですが、そこはそれおなんで良いのですな。
　それにこういう感じで、ノリでしてしまうのって好きなんですよね。
「何とはなしに」ってのが良いのですよ。
　特にってのは弟をさに引きzむ存在でありますから（偏）こうして近H相Δ胜嗓趣いπ椁要してしまうのにも、何と言うかリアルさを感じるのであります。
　そこがの良さなのですな。
　母Hと`って年hが近く、まだまだ子供であるためにo茶をしちゃうというか。
　今回のは矍槊妞扦饫浃幛皮い郡韦恰より弟的な感じが出せたと思います。
　こういうのが嫌な人もいるみたいですが、私の基本はやはり「弟vSでありながら肉体vSを持つ」って事なんで。
　恋人的になっちゃうと、弟にする必要がoいですからね。
　幼Z染でもＯＫというか。
　そういうUで、私はセックスしても弟的な面を求めるUなのであります。
（２００６．８．２５）




--------------------------------------------------------------------------------






淫靡なvS




　大学生になってから初めての夏休みを大志（たいし）はのんびりと^ごしていた。
　サ`クルに入らなかったため予定としては何もoく、せいぜい友人とどこかへ出かけるかも知れないという崦沥胜猡韦筏なかった。
　本当ならば恋人でも作ってSしい夏休みとしたかったところだが、そう上手くいかないのがFgというもので、虚しく一人でダラダラとした夏休みを^ごしているのだった。
　トントン……。
　今日も特にする事もなく自分の部屋でゴロゴロしていると、不意に部屋のドアがノックされた。
　_いているドアの方へを向けると、部屋の入り口には妹の夏音（かのん）が立っていた。
　十二rの小学六年生で、腰までLく伸びた\がトレ`ドマ`クのなかなかに可郅ぁいや、身内のF饶郡虺いたとしてもかなり可郅ど倥だった。
　何しろ街中でモデル事账にちょくちょくスカウトされると言うのだから大したものだろう。
「お兄ちゃん、ちょっといい？」
　小学生らしくスラリとした体つきに、タンクトップにショ`トパンツという訾筏菠矢窈盲颏筏棵盲悉饯ρ预い胜ら部屋に入ってくる。
　胸元で第二次性栅蛩激铯护肱颏椁撙少しeれ、日けしていないのか白い太ももが何とも眩しかった。
（こいつも女らしくなってきたなぁ……）
　ボンヤリとそんな事を思いながら近づいてくる妹を眺める。
「ねぇ、これむ？」
　傍まで寄ってきた妹は持っていたビンを差し出してきた。
　それは佯Bドリンクのな大きさのビンで、水滴が周欷烁钉い皮い毪趣长恧ら冷えているのが分かった。
「くれるのか？　ならむ」
　差し出されたビンを手に取り、何のジュ`スかと思いラベルをるが、そこにはミミズがのたくったな文字がかれているだけで全くiめなかった。
「何だこれ？　外国のかよ」
「うん、友_にもらったんだ。外国土bだって」
「ふ～～ん。何だか佯Bドリンクみたいだけど、そうなのかなぁ」
「何か凄く元荬摔胜毪螭坤盲皮琛￥父さんが大事にしてたのをこっそり持ってきちゃったんだって」
「おいおい、そりゃj目だろ」
「だよねぇ。でもg山あったからバレないってさ」
「まあ、g山あったっていうのならいいか……」
　Hとはいえ、人の大事にしているものをaって持ち出すのは良くない事だと思ったが、どのみち自分は全く知らない相手なのだからそれほど荬摔筏皮猡筏绀Δないだろう。
「んじゃむか」
「うん」
　ちょうど喉がfいていたため、ゴクゴクと一荬孙み干す。
「……eに普通だな。外国とか言ってもそうそう中身は浃铯椁胜い盲剖陇」
「そうだねぇ、これじゃちょっと失・なぁ」
　同じにみKえたらしい妹が不氦饯Δ郅い皮い搿
「ま、浃铯盲郡趣长恧oかったけど、美味かったしありがとな」
「どういたしまして、って、それでgまされちゃ困るんだよぉ」
　大志が礼を告げると、妹は唇を尖らせながらこちらをつめてきた。
「困るって何がだよ？」
「えっとね、gは外国土bをんだ引きQえにちょっとmみごとしたかったから」
「何ぃ？　お前そういうのはむ前に言えよな。p欺じゃねぇかそんなの」
「だぁって、先に言ったらお兄ちゃんまないでしょ？」
「そりゃそうだ。ジュ`ス一本でそうそうmみごとされてたまるか」
　大志は面倒くさがり屋であったため、mまれごとをされるのが嫌いだったのである。
「でもんじゃったよね？　それにただのジュ`スじゃないよ、外国土b。だからちょっと手护盲朴しいなぁって」
「まあ、それは事gだからな。断りにくいと言えば断りにくい。しょうがねぇ、ジュ`スの分はPいてやるよ。でも外国土bってところはoしな。eに特e面白くもなかったし」
「言うと思ったぁ。もぉっ、何でこんな普通のジュ`スを大事にしてたのかなぁ。eに日本でIうのと同じじゃん」
　先ほどみKわった後にガッカリしていたのはこの理由もあったのだろう、妹は残念そうに息を吐き出している。
「んで、何をやらせたいんだ？」
「あ、うん。部屋の模替えしてるんだけど、重い物を移婴丹护毪问护盲朴しいんだ」
「このクソ暑いのにそんな事してるのか？　うわぁ、ジュ`ス一本でそいつはキツイぜ」
「でもんだんだから少しは手护盲皮瑜汀
「しょうがねぇなぁ。分かったやるよ」
　一曜苑证闲证扦るUだし、rのxれた妹相手にいつまでもj々を捏ねるのもカッコいと思った大志はmみごとを引き受ける事にした。
「やったぁ、ありがとうお兄ちゃん。じゃ、早速部屋に来て」
　妹は嬉しそうに笑うとさっさと部屋から出て行っている。
　それにAいて廊下に出た大志は、「そういえば夏音の部屋に入るのも久しぶりだなぁ」などと思いながら、Oにある妹の部屋に入った。
　プンっとした女の訾い鼻に付き、昔は荬摔胜椁胜ったその香りに、妹が少女から女になりつつあるのだという事を意Rする。
（あれ……？）
　次の瞬g、何やら股gが勃起したため@いた。
　短パンを押し上げる一物が痛いほどに硬くなり、ビクビクと震えているのである。
（おいおい、一体どうしたんだ？　何もd^する事なんかoいじゃんか……）
　_かに妹の訾い蚋肖袱郡辘悉筏郡、その程度でd^するなどありえない事だ。
　しかし原因はともかく勃起してしまっているのは事gであるため、大志はそれがバレないに少し腰を屈めると、Ｔシャツを短パンの上にかけ直した。
「そんで、何を婴したいんだ？」
　荬蛉・曛堡筏胜ら妹の方へを向ける。
（え……？）
　次の瞬g体が硬直した。
　何故だか分からないが、目の前にある妹のがとんでもなく可郅椁筏え、その美しさに目がxせなくなってしまったのだ。
　これまでも可郅い趣纤激盲皮い郡、今ているはそうした次元を超え、体が震えるほどの刺激を呼び起こしていたのである。
　後光が刺しているかのにxいた妹のは、ただ美しいだけではなく、ているだけで射精しそうなほどの色荬艘绀欷皮い俊
　タンクトップから出ている肩とい腕は雪のに白く、胸元を押し上げている膨らみは小学生らしからぬ大きさを主し、ショ`トパンツから伸びる太ももはこれまた真っ白で、むしゃぶりつきたくなるn婴蚝簸悠黏长筏拼笾兢涡膜ら落ち着きをoくさせていった。
（か、夏音……）
　今や妹は家族ではなく、一人の女となっていた。
　まだ幼いその肉体は男をT惑する女の魅力に溢れていたのだ。
　なぜ突然そんな状Bになっているのか分からなかったが、ただ_gなのは今自分が妹をuいたくてたまらないという事だった。
（俺……俺ぇ……）
　フラフラと足が婴、妹の傍へと近づいていく。
「お兄ちゃん……何か幛ぁ…体が幛い瑜……」
　どうやら妹もどこかおかしいらしく、を上荬丹弧はぁはぁと荒い呼吸をしながらこちらに身を寄せてくる。
　ヨロヨロと寄りかかってきたのを受け止めると、思った以上に柔らかい肉体の感触にドキンと心が跳ねた。
「わたし、わたしぃ……幛ておかしくなりそぉ……お兄ちゃぁん、何とかしてぇ……」
　妹はギュッと抱き付きながら上目遣いで上げてくる。
　体全体が押し付けられ、その肉の感触に大志は^がくらくらしてくるのを感じた。
（夏音……夏音の体って……莩证沥いぁ…）
　妹とはいえ初めて性に抱きつかれた事にd^が高まり、先ほどから常なまでに肉欲がイ起こっているためそれはかなりの刺激だった。
「こうしてるとぉ、莩证沥いい！…おにぃちゃん莩证沥いい瑜……」
　妹はクネクネ婴ながらやたらと体を擦り付けてくる。
　すると露出している腕や太もも同士が擦れてたまらない快感を呼び起こした。
　さらに小学生にしては大きめの胸の膨らみが押し付けられ、薄い布地を通じてその感触が护铯盲皮るのは刺激がすぎた。
　上から下ろすとタンクトップの隙gから胸の膨らみがえたためd^が高まり、大志はイ起こってくる肉欲を抑えるのに必死になった。
（相手は妹だぞ……だからこんないやらしい事……考えちゃj目だ……）
　肉Hにして欲情するなどあってはならない事である。
　しかもこのまま押し倒してその肉体にむしゃぶりつきたいと考えるなど、^がおかしくなってしまったとしか思えなかった。
　だがそんな大志をT惑するかのに、妹はさらに激しく体を擦り付けるにしてきた。
「あっ……はぅ……ああ……何かこうするとぉ……こうするといいぃ……」
（！……）
　あろう事か股gを大志の太ももに押し付け、グニグニ婴しているのだ。
「わたしねぇ……こうすると、はぁ……莩证亮激てぇ……こうすると凄く、はぁ……すごぉく莩证沥いい韦─谩…」
　股gを擦り付けつつ、Aけて背中に手を回してギュウっと抱きついてくる。
　密着感が高まり、さらにまった温かくて柔らかな肉の感触に大志の^はどうにかなりそうだった。
「おにぃちゃん、ギュってしてぇ……ギュって……そうしてくれるとぉ……夏音莩证沥いい韦……おねがぁい……」
　何年ぶりにくだろうか、妹は幼工な口{でおねだりしながらジッと上げてくる。
　んだ瞳が上目遣いにこちらをつめ、半_きになった口のgから舌が伸びて上唇をペロリと舐めた。
（！……）
　それはあまりに淫靡な女の媚を持つ仕草であり、もはや大志は我慢できなくなってしまった。
「夏音っ……俺っ……俺ぇっ！」
　叫ぶと同rに妹を抱きめる。
　体を密着させた瞬g、そのあまりの柔らかさに@き思わず力をめるが、护铯盲皮た肉の感触にすぐさま再びく抱きめる。
「あ……おにぃちゃぁん……」
　ボンヤリとした妹の声が耳元にく。
　んだ瞳で上げてくる可郅椁筏ゎに体が震え、白いの中で唯一薄いピンク色をした唇が微かに_いているのにいやらしさをえる。
「夏音……夏音っ……」
　その幼い中に色っぽさを感じさせる子に我慢できなくなった大志は、落ち着きoく妹のに唇を寄せていった。
　相手は妹、妹なんだ、と理解しつつも体は止まらず、ついに妹の唇に触れてしまう。
「ん……」
　一瞬、ビクンと震えたのが分かるが、そのままわず押し付けていく。
　柔らかな感触が唇を通じて护铯辍⒔褡苑证妹とキスを、しかもファ`ストキスをしているのだという事gに心が激しく鼓婴筏俊
　物凄くLく感じられるrgそうした後、ゆっくりと唇を放して妹のをつめる。
「……」
　妹は何も言わず、ただトロンとした表情をしてこちらに甘えるなを向けてきた。
　今触れていた唇を微かに震わせているのが何ともいやらしい。
（もっとしたい……）
　この可郅椁筏っ盲未饯颉⑻澶颉⑷て舐め回し吸い付いて己の物としたい。
　そんな欲求が大志の体に押し寄せ、抑えきれないn婴搜氦丹欷胜ら再び唇を重ねていく。
「んっ……んんっ……んっ……」
　先ほどは触れるだけのキスだったが、今度はそれだけで我慢できずに舌を口内に押しzみ、妹の舌にjませてく吸い上げると、ビクビクと体を震わせるのにd^が高まる。
「んんっ、んっ……んぁっ、んふぅっ……」
　妹が体をブルブルと震わせ、ギュッとしがみ付きながら自らも激しく舌をjませ吸い上げてくるのに嬉しさと快感をえながらけじと舌を婴していく。
「んんっ、んっ……んはぁ……ああ……おにぃちゃ……」
　しばらくしてゆっくり唇を放すと、妹はくたくたと床に座りzんだ。
　ボ`っとしたままんだ瞳でこちらを上げ、何をされたのか理解していないに微笑を浮かべている。
「おにぃちゃぁん、もっとぉ……」
　それがどういう意味を持つのか分かっているのか、妹は大志をTう言~をkしてきた。
　本来ならば兄としてもう止めるべきだったが、すでに肉欲で^がおかしくなっている大志にはそんな理性はoくなっており、ただ目の前にいる女をりたい欲求しか存在せず、言われた通り再び口付けてしまう。
「んっ……んんっ……んんっ……」
　唇が擦れ、舌がjむたびに快感が股gをき、ビクンビクンと肉棒が震えると、「もっとこの肉体を味わいたい」という欲求で^が一杯になった。
　クチュクチュと口のgから漏れる音をいやらしく感じながら、キスをしたまま妹の体を抱き上げ、ベッドの上へと移婴筏皮妞盲り横たえる。
「んぁっ……んっ、んっ、んふぁっ……ああ……おにぃちゃぁん……」
　唇を放し、可郅椁筏自分を呼ぶ妹をつめながらゆっくり起き上がる。
　妹はハァハァと荒い息を吐いており、呼吸に合わせてタンクトップの胸元が上下に婴い皮い毪韦えた。
（夏音の……胸……）
　今まで「大きくなった」という感想を持ったえはあるが、それをたいと思う事はなかった。
　だが今の自分はその幼い膨らみをたくて仕方がoくなっており、それ以上に揉みしだき、舐め、吸いまくりたい欲求に支配されていた。
　d^をLしもせず、鼻息を荒くしながらゆっくりと手を伸ばしてタンクトップを预晟悉菠搿
（き、_だ……）
　Fれた膨らみは雪で作られたかのに白く、その点には薄いピンク色をした乳首が可郅椁筏存在していた。
　よくると勃起しているのが分かり、先ほどのキスで妹が欲情したのだというのが分かった。
（まだ小学生なのに……感じるんだな……）
　その事が嬉しく、また妹がすでに男の幛蚴埭比毪欷椁欷毪蓼扦顺砷Lしている事が分かるとさらにd^が高まっていった。
　幼い乳房に手を伸ばし、Xく掴んでみる。
（柔らかいっ……）
　それは力を入れるとどこまでも吸いzむのではないかと思えるほど柔らかく、それでいて手を放すとすぐさま元の形にる力性を持っていた。
　その事にd^して何度も胸を揉みしだいてしまう。
「あっ……はんっ……」
　するとピクっ、ピクっ、と妹が体を震わせ、こちらをジッとつめてきた。
　だが一言も制止する言~をkしないところから、行椁蚴埭比毪欷皮い毪韦坤偈证私忉し、さらにく揉みしだいていく。
「あっ、あっ……ああっ、あんっ……」
　乳房に指が食いzむたびに妹が可郅椁筏どをあげ、体を微妙にくねらせるのにd^が高まる。
　手を婴すと小さな乳首の位置が浃铯辍その事が面白さと共に今自分が女の乳房を揉んでいるのだというg感を持たせて嬉しくなった。
　手をxすと膨らみがプルンっとeれ、そのTうな婴に我慢できなくなった大志は、ピンク色をした突起に口を付け、チュパっと吸い上げていった。
「あくっ、あっ……やっ、やぁっ……」
　すると妹がビクンっと体を大きく震わせながら甘くえ、その反辘荬蛄激した大志はAけてチュパチュパと何度も乳首を吸っていった。
「あっ、あんっ……やっ、そんな、はぅっ……やぁっ……ダメぇっ……」
　^を左右に振り、激しくえる妹の子に心をバクバクと鼓婴丹护胜ら、荒々しく乳房を揉み、乳首にむしゃぶり付いていく。
「あんっ……あっ……やぁんっ……はっ、はぅっ……ああっ……」
　それは何ともたまらない状rだった。
　幼いとはいえ女の乳房を生で、思い切り揉みしだき、乳首を吸って舐め回しているのだ。
　これまで妄想上でしかできなかった、女にしたい行椁蚪褡苑证悉筏皮い毪韦扦る。
　しかもそれによって妹は甘い声を上げ、可郅椁筏体をくねらせるのだからd^は高まるばかりだった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　しばらくしてようやく乳房への幛鹤悚筏看笾兢稀⒕Aけてい首筋に舌を@わせていった。
「あっ……やぁっ……お兄ちゃ、ああっ……」
　をのけぞらせる妹の耳を甘くyみ、穴に舌を入れてくすぐる。
「やっ、あっ……んんっ、んっ……」　
　再び唇に吸い付き、口内を陵辱しつつやわやわと乳房を揉みしだく。
　唇を放すと同rに起き上がり、妹の姿を上からジッとつめる。
　ハァハァと呼吸を乱した妹と目が合い、その一瞬「自分は妹にして何という事をしているのか」と思うが、すぐさまその思いは消え去っていった。
　何しろタンクトップが首までまくれ上がり、白い膨らみをわにした妹の姿はたまらなく可郅椁筏、そしていやらしかったからだ。
　このな肉体を目の前にして止めることなどできるUがないだろう。
（俺はしたい……夏音にもっと……色々したいんだ……）
　イ起こった欲情は妹と最後の一を越えるまで治まりそうもなかった。
　この可郅椁筏と馓澶沃肖恕⒓氦斡情を思い切り吐き出したらどれほど莩证沥いい事だろう。
　そう想像すると「このまま一荬摔筏皮筏蓼ā工趣い摔が^にこえ、もはや肉欲を抑えることなど不可能となってしまった。
　いよいよ妹の女の部分を暴くのだと思った大志は、すでにまくれ上がっているタンクトップを剥ぎ取り、ショ`トパンツに手をかけて下着ごと脱がした。
「あ……」
　微かな声がこえるが、抵抗を全くしないところから容Jしているのだと判断し、自分も服を脱いで裸になる。
（_だ……）
　bまれたままの姿で横たわっている妹は信じられないほどに美しかった。
　染み一つoく、日けすらしていないその肉体はまさしく真っ白であり、感婴裙菠思い筏び情を呼び起こした。
　スラリとした小学生らしい幼い体型の中で、胸だけがプクンと膨らみを示しており、その点にある@色をした乳首が呼吸に合わせて位置を浃à毪韦何とも美しくもいやらしい光景だった。
　口の中に唾液が次から次へとイ起こり、この肉体を舐め回し吸い付きたい欲求が押し寄せてくる。
　ゴクリと唾をみzむと、そのい脚を持ち、太ももに舌を@わせていく。
「あ……ん……」
　ビクッと妹が体を震わせるのにd^しながら、それほど肉の付いていない太ももをチュパチュパと吸いつつ、脚全体を唾液でT装するかのに舐め回す。
「やっ……はんっ……そんなとこぉ、あっ……」
　可郅椁筏ぷ悚沃袱蚩冥撕んで玉のに舌で弄ぶと、妹がくすぐったそうに体を震わせた。
　もう一本の脚にも同じに舌を@わせ、チュパチュパと太ももの肉を引きちぎるかのにく吸っていく。
「あっ……やっ……おにぃ、ああんっ……」
　上半身をクネクネと婴し、逃れるにするのが何とも可郅椁筏ぁ
　それをグイと引き寄せた後、いよいよ秘所をるのだとI脚に手をかけて左右に_く。
（こ、こんななんだ……）
　を近づけていたそこは、内を思わせる肉の襞が存在しており、濡れているのかテラテラと光を放っていた。
　その子に意Rせぬまま体が婴、唇を近づけるとベロリと舐め上げる。
「ああっ！……あっ、あんっ……」
　次の瞬g妹がビクビクっと体を震わせ、甘い声を漏らした。
　その反辘纹啶丹艘凰搀@いたものの、男と同じで股gを舐められると莩证沥良いのだと理解した大志は、Aけて舌を@わせていった。
「あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……おにぃちゃ、はぅんっ……それ、あっ……それ凄いよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　妹はブンブンと^を激しく振りながら、大志の後^部に手を添えて股gに押し付けてくる。
　その子から非常に莩证沥いいのだという事を推yした大志は、もっと良くしてやろうとさらに舌の婴を激しくしていった。
「あっ、あんっ……あぐっ、あっ、ああんっ……こんな、はぅっ……こんなのぉっ……ああっ、あっ、ああっ……わたし、あぅっ……わたしぃ、ああっ……ダメぇっ……あぁあああああっ！」
　突然~叫したかと思うと、妹は体を硬直させ、しばらくしてからゆっくりと力をiいた。
　どうやら~に至ったらしい。
　何とも凄まじい妹の反辘梭@きつつも、そんな子をせられては我慢できるはずもなく、大志はすでにギンギンに硬く大きくなった肉棒を持つと、今舐めていた秘所へ近づけていった。
（入れるんだ……）
　それがどういった意味を持つ行椁扦るのかという事はすでに^にoく、大志はただそうしたいという肉体の欲求に促されるまま腰をMめた。
　ズブッといった感触と共にw^の先がГ蓼搿
「あっ……」
「くっ……」
　兄妹の声が部屋にいた。
（こ、これが女の中……）
　烈な快感が股gから背骨を通じて全身に冥っていく。
　その莩证沥瘟激丹稀⒋笾兢これまでの人生で感じた事のないたまらないものがあった。
　ヌルヌルとして温かく、信じられないほどの快感が押し寄せてくるのだ。
　さらなる快Sを求めて自然と腰がMみ、肉棒を押しzんでいく。
　ズブ、ズブ……。
「あっ……んっ……ああっ……」
　そのたびに妹の体がピクピク震え、大志は今自分が妹とがっているのだというg感を持った。
「あぐっ、痛っ……うっ……」
　不意に妹が体を硬直させ、痛みをVえてきたのに@くが、それがI女膜を破ったことなのだとJRしてそのまま腰をMめる。
「痛っ……お兄ちゃん痛いよぉっ……」
　苦痛の声を上げるのを少し可郅饯Δ怂激い胜らも、押し寄せてくる快Sにまかせ、大志は肉棒を全て押しzんでいった。
（全部……入った……）
　そこは何とも温かく、ヌルヌルとしてとんでもなく莩证沥韦い鏊だった。
　jみ付く襞が肉棒を幛贰⒅欷稳猡め付けてくるのがたまらず、そのまま射精してしまいそうになるほどだ。
　れば妹は体を硬直させ、手を宙に彷徨わせながら辛そうな表情を浮かべている。
（すぐにKわらせてやるからな……）
　そう思いながら、一昝盲萸菠盲皮妞盲り腰を婴し出す。
（くっ……はっ……）
　だがその瞬gイ起こった快感に意Rが朦Vとし、そのまま一荬搜の婴を早めてしまう。
「あぅっ……痛っ……あっ、おにぃ、あぐっ……痛いよぉっ……」
　痛みのせいか、妹がギュッとしがみ付いてくるのに歪んだ嬉しさを感じつつ、さらに腰の婴を激しくしていく。
「痛っ……ぐっ……痛いぃっ……はぅっ……はっ……」
　苦痛の声であるにもvわらず妹の荒々しい呼吸は耳に甘くき、大志は精神的にも快感を得ながら激しく腰を振っていった。
　何しろ痛みとはいえ、与えているのは自分であり、まるで妹を支配しているかのなeを感じていたからだ。
「あぐっ……あっ……痛っ……ぐっ……はんっ……」
　グチュグチュグチュと、垡氦妊の混じった液体がピストン\婴扦い浃椁筏音を立て、それと共に肉棒はたまらない快感を得ており、これまでの人生でUYした事のない最高の快Sに、大志は糁肖摔胜盲蒲を振りまくっていった。
（すげぇっ……すげっ……すげぇよぉっ……き、莩证沥いい￥谩…）
　はだらしなくみ、涎が漏れているのにも荬扭ず、とにかく腰を婴すことにしか意Rが向かない。
「あぐっ、あっ、痛っ……痛っ、あんっ……って、あ？　あっ、ああっ……痛く、あんっ……ない、あっ……」
　不意に妹が痛みを否定する言~をkした。
　これほど早く痛みがoくなるとは@きだったが、何にせよそれはありがたい事だった。
　自分は莩证沥いいにもvわらず、妹が痛がっている事に少々荬引けていたからである。
「ああっ、あっ、ああんっ……凄い、あぅっ……凄くいい、ああっ……これなに？　ああんっ……凄く莩证沥いい瑜─谩…」
　痛みを感じなくなると同rに今度は激しい快感をえ始めたのか、それまでの苦痛のが嘘のに妹はだらしない表情を浮かべて笑っている。
　それはとても小学生とは思えない淫なものだった。
「やっ、やっ、やぁんっ……お兄ちゃんいい、あぅっ……お兄ちゃんいいの、ああっ……おにぃちゃ、ああんっ……はぅっ、はっ、はぁっ……」
　快Sをさらに求めるに自ら腰を振り、グイと大志の体を引き寄せて口から涎を垂らしながら妹はえ狂った。
　それはまさしく快Sに取り{かれた女の姿であり、妹とはいえ美少女である夏音がいやらしく喘ぎながら自分を褒め称えてくるのにd^が激しく高まる。
「いいっ、いいっ、いいよぉっ……おにぃちゃんもっと、あぅっ……おにぃちゃんもっとだよ、ああっ……おにぃちゃんもっとしてぇっ……」
　自分が婴堡婴ほど妹が喜び、求める声をkするのに自尊心が刺激を受け、そうする事が妹にする自らの位さを示すに思えた大志は、男としての自信がくみなぎってくるのを感じた。
（俺はっ……俺は凄いっ……俺は凄いんだっ……俺は凄いんだぁっ……）
　心の中でそう叫びながら妹の体をギュッと抱きめ、小刻みに激しく腰を振っていく。
　するとすべらかな肌が擦れ、何とも言えない快感が体中をlけ巡った。
　胸元では幼い肉の力がクッションとなって体を受け止め、二つのポツンとした突起がくすぐってくるのにd^が高まる。
「ああっ、あっ、あふんっ……お兄ちゃんわたし、ああっ……わたし洹あっ……わたし浃坤瑜、ああっ……怖いっ、怖いのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　快感が恐怖となっているのか、夏音がギュッと抱き付いてくる。
「大丈夫だっ……俺が、兄ちゃんがいるぞっ……兄ちゃんがいるから大丈夫だぁっ……」
　本来ならばΔ筏皮い肴碎gの言~ではなかったが、大志は妹を犯しているという感はoかった。
　莩证沥韦いば椁蚍证ち合い、互いに喜びを感じていると思っていたのだ。
　幼いに一wに[んだ思い出と混ざり合い、まるでSしい[铯颏筏皮い毪のな感でセックスをしていたのである。
「お兄ちゃん、ああっ……お兄ちゃん怖い、あぅっ……お兄ちゃん怖いよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　妹も同じなのか、まるでお化け屋敷に入ったrのに、mれる相手を求めて大志の体にしがみ付いて震えている。
　元々可郅想っている妹が、まるで全てをAけるかのに自分をmってくるのにd^が高まり、大志の射精感は限界まで_した。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……おかし、あぅっ……おかしくなっちゃう、ああっ……わたしおかしくなっちゃうよぉっ……何か、あっ……何かがぁっ……あっ、あっ、あぁあああああああああっ！」
「夏音っ！」
　兄妹の叫びが重なると共に、大志の肉棒から精が放たれた。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　凄まじい荬い切证尉液が妹の膣へと注がれていく。
「あ……ああ……あ……」
　それを感じているのか、妹は体を小刻みに震わせて吐息を漏らしている。
「くっ……ぐっ……くはっ……」
　大志もくぐもった声をkしながら、体中に押し寄せる快感に身を震わせた。
　数度腰を振って射精をRり返した後、全てを放出しKえた大志はゆっくりと妹の横に倒れzんだ。
　ハァハァという荒い呼吸が部屋にき、二人はジッとしたままお互いをめ合った。
（俺、夏音としちまった……）
　射精して冷静になったせいか、自分がとんでもない事をしてしまったのに荬扭。
　何しろgの妹をΔ筏皮筏蓼盲郡韦馈
　それはSされない行椁扦り、何より妹はきっと悲しみ、自分の事を憎んでいるに`いないと思うと辛くなった。
　どう言いUし、慰め、Sしてもらおうかと考えながら妹のをつめると、@いた事に、そこにはそうしたの感情を思わせる表情は全くoかった。
　どちらかと言えば鹤悚筏な、どこか嬉しそうな表情があったのである。
「あ～～、莩证亮激ったぁ……お兄ちゃん良かったよぉ……凄いのぉ……」
　そう言いながら甘えるにして抱きついてくる。
「お、おい……」
「ね、もう一回しよぉ……夏音、もっとしたいぃ……」
　そして幼女のな口{でおねだりしてくる。
　胸に乳房が押し付けられ、その莩证沥瘟激丹巳獍簸ビクンと震えた。
（って、もう大きくなってら……）
　あまりに早い回亭梭@きつつ、それと同rに激しい肉欲がイ起こってくるのに面食らう。
　つい先ほど妹と交わった事にマズさを感じていたというのに、今は再び抱きたくて仕方がoくなっているのだ。
（男って……操ないのな……）
　体がxれていればまだ我慢できたのかも知れないが、裸で抱き付かれ、柔らかな肉を押し付けられてはo理だろう。
　しかも信じられないほどに可郅椁筏ゎで、甘えるにおねだりされてしまっては、ちょっとやそっとの理性のさがあってもすぐに崩れてしまうに`いなかった。
「セックスって莩证沥いい亭АＷ畛酩悉沥绀盲韧搐ったけど、後は凄いんだもん。私もっとしたくなっちゃったぁ」
　妹はのしかかるにしながらつめてくる。
　Lいが生の肌に触れ、そのサラサラな感触にくすぐったいな心地良さを感じると、あまりに可郅椁筏っ盲子に]がむのを抑えられなかった。
「ねぇ、お兄ちゃんもう一回ぃ……いいでしょぉ？」
　ギュッと抱きつき、をクニクニ胸に押し付けてくるのが郅椁筏ぁ
　こんな妹をるのは何年ぶりだろうか。
　昔はこうして甘えてくるのにブツクサ言いながら相手をしてやったものだ。
　そんな事を思い出したためか、先ほどまであった近H相Δする恐怖はどこかへ消え失せ、何やら[びをしているかのな感に大志の莩证沥浃铯盲皮い盲俊
「お前なぁ……俺たちゃ兄妹なんだから、ホントはしちゃいけないって分かってるか？」
　禁忌の想いが薄らいだせいか、Xい口{でい亭皮筏蓼Α
「だぁってぇ……わたし体が幛て、お兄ちゃんとこうしてないとおかしくなりそうなんだもぉん……お兄ちゃんの体に触って……お兄ちゃんに触ってもらって……お兄ちゃんのオチンチンを入れて婴い皮猡椁Δ取…とぉっても莩证亮激て……もうたまらないのぉ……お兄ちゃんって最高ぉ……わたしぃ、お兄ちゃんoしじゃもう生きていけなぁ～～い」
　自分にする凄まじい套扭趣馑激à胙匀~を言ってくる妹にこそばゆい嬉しさを感じて思わず]がんでしまう。
　胸にフニフニとを擦り付けてくるのが何とも可郅椁筏てたまらない。
（でもこいつ……一体どうしちゃったんだ？）
　今までこれほど自分にして好意を示した事などoかったのに、先ほどからまるで幼い子供がおねだりするかのに必死に求めてきているのだ。
　それはかなりおかしな状Bと言えただろう。
（って、それは俺も同じか……）
　大志にしても心の底から妹が可郅てたまらず、つめているだけで]がみ、その肉体をりたい激しいn婴税まれていたのだ。
　今までの人生でこれほど妹の存在を郅しく感じた事などなかった。
　まるで何かおかしなaでもやっているかのに莘证高Pしてしまっているのである。
（a？……そういやあれんでからおかしくなったよな……）
　思えば自分たちが浃摔胜盲郡韦狻あのジュ`スをんでからだった。
　それからすぐにuいたくなったのだし、妹にしてもまるでTうかのに体を押し付けてきたのだ。
　外国Zであるためiめなかったが、もしかしてあれはただの佯Bドリンクではなく、精力や媚aのなのではないだろうか。
　そうだとすれば今の自分たちの状rも{得できた。
「ねぇ、おにぃちゃぁん……もっとしよぉ……もっとしようよぉ……」
　兄妹でセックスするという常事Bを全く意Rせず、逆に急かして来ている妹の子は、まさに精神状Bがおかしくなっていると言えただろう。
　自分にしても今すぐにでも妹を抱きたくてたまらなくなっているのだから、これは完全にどうかしているとしか思えなかった。
「おにぃちゃぁん……ふふ……夏音、おにぃちゃんとぉ……もっとしたいのぉ……」
　あまりに可郅椁筏じ胜à问瞬荬诵哪が激しく跳ね上がる。
　妹の上荬筏款が色っぽく微笑み、んだ瞳につめられると我慢できなくなってくる。
　本来ならばすぐにでもxれ、aの抗が切れるまで近づかないにした方が良いのだろう。
　しかしそれはあくまでaの苛Δら逃れられている龊悉问陇扦り、今gHにaに冒されている大志にはxkできない行婴坤盲俊
　もしそう思えたとしても、そんな考えはすぐに肉欲によってl逐されてしまうのだ。
（aのせいだろうがうもんかっ……俺はっ……俺は夏音としたいんだぁっ……）
　心の中でY付けてしまうと、微かにあったP躇はどこかへ吹きwんでしまい、もはや大志の^には鹤悚工毪蓼敲盲稳馓澶蛭钉铯い郡は毪い坤堡残った。
「夏音っ！」
　叫ぶと同rに幼い体を抱きめ、@色をした可郅椁筏ご饯宋い付いていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　クチュクチュと口元から唾液の音がこえてくるのをいやらしく感じながら、前nを舐め、小さな舌にjませて思い切り吸い上げつつ肌と肌を擦り合わせるにして婴い皮い。
　その度に触れている体がピクピクと震え、ギュッとしがみ付いてくるのがたまらない。
　薄目を_けてると、い眉を眉gに寄せて快Sに耐える可郅椁筏ゎが目に映り、それにd^した大志は舌を激しく婴しながら荒々しく口内を蹂\していった。
　密着しているスベスベの肌が擦れ、柔らかな肉に体が受け止められるたびに莩证沥韦いじ写イ体中に冥っていくのがたまらず、糁肖摔胜盲泼盲未饯蜇っていく。
「んっ、んっ、んんっ……んっ、んはぁ……」
　しばらくキスをRり返した後ようやく唇を放すと、^がぼぉっとし、^の中には妹の事しか存在しなくなっていた。
（夏音……夏音……可郅は囊簟…）
　妹にする矍椁蚋撙幛膜膜妞盲り体を起こすと、はぁはぁと荒い呼吸をしながらこちらを上げている郅椁筏と馓澶颔弗盲忍鳏幛搿
　真っ白く小さない体は、抱きめたらポキンと折れてしまいそうでありながら思ったよりも肉が付いている。
　まとわりつく\は腰までのLさがあり、肌の白さと相まってとても美しくえ、そのサラサラの感触は触れているだけで心地良かった。
　胸元には丸い膨らみが、少女から大人の女へと浃铯盲皮い朐^しとして存在を主し、ピンク色をした乳首が吸って欲しいと言わんばかりにプクンと勃起していた。
　それは何とも可郅椁筏も美しい、清らかなでいていやらしい肉体だった。
　この体を自分は自由にしていいのだ。
　いや、したくてたまらない。
「夏音……」
　大志は小さく郅と、そのまま妹の体にのしかかっていった。
「あんっ……おにぃ、ああっ……」
　~にキスをし、その可郅椁筏ゎを舐めまくり、首筋から胸元へと舌を@わせる。
　そのたびにビクっ、ビクっ、と妹が体を震わせるのに欲情が高まっていく。
　い体には不似合いなほどに大きくなっている乳房を荒々しく揉み、プクンと勃起したピンクの乳首を口に含んで舌先で弄びつつ、チュパチュパ何度も吸い上げる。
「ああっ……あっ……やっ、はぁんっ……」
　クネクネと体を婴す妹の姿にいやらしさをえながら、太ももに吸い付き、唾液でTりたくるにして舐め上げていく。
　可郅椁筏ぷ悚蛏啶扦すぐり、小さな指を一本一本しゃぶると、まるで妹の全てを自分の物にしているかのな越感が押し寄せてきた。
「あんっ……あっ、そこぉ、あふんっ……」
　グイといI脚を_き、先ほど陵辱した秘所に舌を@わせる。
　幼い花@はすでに男を受け入れたためか、Z迎するかのにビクっと震え、トロトロと垡氦虼工椁筏蓼った。
「あぐっ、あっ、いやぁんっ……そ、それダメぇ、はぅっ……それ凄いのぉっ……」
　可郅椁筏ぅリトリスを舌で弄り膣穴を指で刺激すると、シ`ツを掴んで引き寄せ激しくえる。
　よほどこの刺激がお荬巳毪辘椁筏ぁ
　そう思った大志はチュパチュパと何度も吸い上げ、舌先で突付き、膣内を指先でクニクニといじっていった。
「はっ、はぅっ……あっ、ああんっ……おにぃちゃ、やぅっ……おにぃちゃんもうダメぇ、ああっ……早く、あっ……早く戴ぃっ……おにぃちゃんの、ああっ……おにぃちゃんの太いのぉっ……」
　快Sに上荬贰妞蛄鳏筏胜ら可郅椁筏ゎでおねだりされては逆らえるはずがoかった。
　しかも肉棒自体を求められている事が何やら男としての自尊心をくすぐられ、さらに求めているのが幼い少女であるところに何とも言えない背愿肖蚋肖浮⒋笾兢翁澶吓d^に激しく震えた。
「じゃ、入れるぞ……」
　要望通り、体を起こして肉棒を持つと膣穴に近づけていく。
「早く早くぅっ……」
　急かす言~に苦笑しつつ、それだけ自分が求められている事に嬉しさがzみ上げてくる。
　ズブっ……。
「ああっ……」
「くぅっ……」
　二人の呻きが重なった。
　そのままズブリズブリと肉棒が入りzみ、やがて全てがГ蓼搿
　再び兄妹による禁断のがりを持った事にゾクゾクするなd^をえつつ、大志は腰を荬ち激振り始めた。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……やっぱりお兄ちゃんの、あぅっ……お兄ちゃんのいいっ……お兄ちゃんのオチンチン莩证沥いい瑜─谩…」
　可郅椁筏喘ぎながら褒め称えてくる妹に郅筏丹高まり、大志はもっと莩证亮激させてやろうとさらに腰の婴に力を入れていった。
「あんっ、あっ、あぅっ……はっ、はっ、はぁんっ……凄い、ああっ……凄いよぉ、あっ……お兄ちゃん凄いぃっ……」
　^を左右に振り、Lい\を乱しながらえる妹の姿は最高だった。
　汗で~にり付くが何ともいやらしく、またその幼い肉体を今自分が陵辱し、支配しているのだと思うと落ち着かないn婴イ起こっていった。
（俺がっ……俺が夏音をっ……夏音を自由にしているんだっ）
　これまでの人生でこのな高P感は初めてだった。
　他人をここまで支配する快感。
　それは何とも言えない充足と鹤悚蚋肖袱丹护胂菠婴坤盲俊
「あぐっ、あっ、ああんっ……おにぃちゃん、あぅっ……おにぃちゃん凄いよぉっ……もっとっ、もっとっ、もっとしてぇっ……」
　おねだりしてくる妹があまりに郅しい。
　妹は自分の物。
　今目の前にいる女は己の物なのだという意Rが芽生えてくる。
（夏音は俺のだっ……他のlにもっ……他のlにもやるもんかぁっ……）
　激しい独占欲が押し寄せ、この小さな体全て、精神すらも己が物としたい欲求で大志の心は一杯になった。
「うおぉっ……夏音っ、夏音っ、夏音っ……！」
　ベッドにI手を付くと、体を荬ち激前に押し出すに荒々しく肉棒を突きzんでいく。
「ああんっ、あっ、ああっ……おにぃちゃん凄い、あっ……おにぃちゃん凄、ああぅっ……おにぃちゃ、はぁんっ……ダメっ、こんなっ、ダメっ……あんっ、あんっ、あふぅんっ……」
　妹はまるで恐ろしいモノから逃れるかのに^を激しく左右に振り、妞蛄鳏筏胜らシ`ツを掴んで引き寄せ、体をクネクネと婴しながらえた。
　だがI脚はガッチリと大志の腰にjんでおり、それはQして逃すまいとするB度にえたため、大志は嬉しさとd^が高まるのを感じた。
　快Sに恐怖する一方でそれを求め、受け入れつつも恐れを感じているその姿は、xれを知らぬ少女が大人へと浃铯盲皮いさまをるかのだった。
　そしてそうさせているのが他ならぬ自分自身だと思うと、精神的な快感が体中に溢れ、大志はFらしさでおかしくなりそうだった。
「夏音っ……夏音好きだっ、郅筏皮毪谩…大好きだぁっ……」
　快Sによって精神が高ぶり、普段ならuずかしくて言えないな郅窝匀~を叫ぶ。
「あっ、ああんっ……わたしも、あぅっ……わたしも好きっ、お兄ちゃんのこと、あっ……お兄ちゃんのことが大好きぃっ……郅筏皮毪韦─谩…」
　妹も同じらしく、大志に郅胃姘驻颏筏皮る。
　精神が高まると肉体にも作用するのか、膣内がキュッキュッとめ上がり、Aけてまるで吸いzむかのに肉棒が引きzまれ、体の中身が持っていかれる感に大志は体を震わせた。
　その「早く精を吐き出せ」と言わんばかりの女体の蠢きに初心者である少年が耐えられるはずもなく、大志は限界である己を感じた。
「夏音っ……イくぞっ……俺っ……もうイくっ……」
「ああっ、あっ、ああんっ……わたしも、あっ……わたしもイく、はぅっ……わたしもイくのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　グイと引き寄せられ、体が密着する。
　そのまま激しく腰を振ると肌が擦れてたまらない快感が生じた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃちゃ、あぅっ……おにぃちゃんダメ、ああっ……おにぃちゃんもうダメなのぉっ……夏音、やっ……夏音もう、やぁっ……夏音イっちゃうぅっ……あっ、あっ、あぁあああああああああんっ！」
「夏音っ、夏音っ、夏音っ！」
　ドピュドピュドピュ……。
　~叫すると共に、大志は妹の中に精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が注がれていくのが护铯盲皮る。
「くっ……ぐっ……あぅっ……」
　そのまるで魂をiき取られるのではないかというほどの快Sにnを食いしばりながら、大志は何度も何度も射精をRり返していった。
　しばらくして全ての精を放ちKえるとゆっくり横に倒れzむ。
　ハァハァと荒い息を吐きながら、今体Yした快Sの余に浸る。
（女って……女ってスゲぇ……）
　目の前で甘い吐息を漏らしている妹は、快Sに染まっているせいか色っぽさを感じさせはするものの、まだまだ子供にしかえない。
　だが今自分の肉棒に肖椁い膜、全ての精を吸い取ろうとせんばかりに蠢いた膣は、この幼い肉体の中に_かに存在しているのだ。
　そんな事を思うと、まるで幼い外が韦辘扦るかのに今の妹は女の淫靡さを感じさせた。
　年下の妹が、遥かに年上の熟女のにえたのだ。
「お．に．い．ちゃんっ……もう一回しよぉ……ね、もう一回ぃ……」
　まだ息が乱れているというのに、もう妹はおねだりしてきた。
「ちょっ、ちょっと待て……まだ……」
「vSないよぉ。わたしが早くしたいのぉ……それにぃ、ここはもう渫蚨摔袱悚・蟆…」
　ギュッと掴まれた肉棒は、@いた事にすでに硬く大きくなっていた。
（嘘だろ？　いくら何でも早すぎる……やっぱあのジュ`スにヤバイaでも入ってたんじゃ……）
　あまりに凄すぎる回亭卧绀怠⒚盲萎常なまでのセックスにする欲求。
　これはどう考えてもおかしかった。
　肉体的にも精神的にも休息を取り、できればaの成分がiけきるまで大人しくしていた方がいいだろう。
「早くしてよぉ……夏音、もう我慢できないぃ……」
　トロンとした目をしながら、妹が肉棒をさすってくる。
「く……ちょっと、おい……」
「おにぃちゃぁん……夏音とエッチぃ……しよぉ……」
　そうして可郅椁筏上目遣いでつめながらおねだりされたら大志のけだった。
　aのことなど^から吹っwび、妹の事しか考えられなくなる。
「うおぉっ、夏音っ！」
　荬ち激起き上がると妹の体にのしかかり、かんばかりに肉棒を押しzんでいく。
「ああんっ……やっぱいいっ、おにぃちゃんのいいっ、おにぃちゃんのオチンチン最高っ……」
　嬉しそうに笑う妹のは、している行椁韦い浃椁筏丹趣戏にあまりにo邪荬艘えた。
　それはaの作用でそうなっているのか、それとも妹自身の意思としてそうなのか分からなかったが、そんな事はどうでも良かった。
　}は自分が妹の体を自由にり、快Sを味わえるという事gだけだ。
　大志はそう考えると、とにかく今感じている莩证沥瘟激丹颏丹椁摔猡盲雀撙幛瑜Δ取糁肖摔胜盲蒲を振っていくのだった。


　椅子に腰欷堡看笾兢稀⑽⒚瞍士旄肖颂澶蛘黏铯护皮い俊
　足元では可郅椁筏ゎをした妹が小さな口を大きく冥病⒉起した肉棒をしゃぶっている。
　んぐ、んぐ、と口元が婴たびにたまらない刺激が体中を走りiけ、舌がw^にjまり、吸い付いてくるのが最高だった。
　Lく美しい\がr折にかかるのをd陶しげにかき上げる姿は、美少女であるのも相まって、とんでもなくいやらしくえた。
「おにぃちゃん……莩证沥いぁ…？」
　口から肉棒を出し、ニコリと微笑みながらい亭皮る妹にhく。
「ああ、夏音の口は最高だよ。すげぇ……」
　そう大志が答えると、妹は嬉しそうに再び肉棒を口に含んだ。
　あの初めて交わった日から、兄妹はこうした淫らな行椁颏氦盲染Aけていた。
　次の日になり、全くいつも通りの子になった妹にホッとしつつも残念な思いを持ったりもしたのだが、IHが出かけると同rにそれが芝居である事が分かった。
　妹は自ら服を脱ぎ去ると、可郅椁筏もいやらしい声でTい、甘くおねだりしてきたのだ。
　そのな事をされて耐えられるほど大志の理性はくなく、また一度越えてしまった禁忌の壁は、すでに存在しないと言えるほどに薄く低くなってしまっていたのである。
　何よりその幼い肉体を味わう快Sに、大志自身が取り{かれてしまっていたのだから断ることなど不可能だった。
　もし妹がTわなければ、自分からuっていたに`いない。
　それほど妹との交わりは莩证沥良かったし、止められない魅力に溢れていたのである。
　すでにあの常なまでの肉欲の高ぶりはなくなっており、aの抗が切れているのは明白だったが、それでも妹の痴Bと大志のd^は浃铯椁胜った。
「んぐ、んぐ……んん……ねぇ、そろそろいいでしょ？　入れようよぉ……」
　を上げ、肉棒をクニクニと捻りながら妹がおねだりしてくる。
「そうだな……もう十分回亭筏郡贰…よし、入れるか……」
「やったぁ。早くぅ、早くぅ……お兄ちゃん早く入れてぇ……」
　四つんばいになり、尻を可郅椁筏振る姿が何ともいやらしい。
　染み一つ、日けEすらoい妹の肌は真っ白でとても美しく、その中で唯一ピンク色をした秘所がテラテラと光を放っているのが肉欲をそそった。
「じゃ、入れるぞ……」
　い腰を持ち、ゆっくりと肉棒を押しzんでいく。
　ズブズブ……。
「ああんっ……はぁ……いい……最高ぉ……」
　うっとりとした声を震わせながら妹は^を仰け反らせた。
　一方大志にしても、妹の中の感触は何度味わってもたまらない莩证沥瘟激怠⑿牡亓激丹艘绀欷皮い谱罡撙坤盲俊
　入れた瞬g、キュッと掴まれるなめ付け具合に、ムニュムニュとjみ付いて奥へ奥へと引きzんでくる膣襞の蠢きは、まさに天国ともOSとも言える快Sの泉だったのだ。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……おにぃちゃん莩证沥いい瑜─谩…」
　それに何よりこうしてえる妹の姿がたまらなかった。
　自分が腰を一振りするだけで可郅椁筏喘ぎ、体をプルプルと震わせてさらなる快Sを求めるに甘い吐息を漏らすのが、もうこのまま死んでもいいと思わせるほどに莩证亮激ったのだ。
　この小さな幼い肉体を自分は自由にできる。
　この可郅椁筏もいやらしい少女の体を、自分は好きなだけ味わえるのだと思うと、それだけで射精しそうになるのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃちゃん凄い、あぅっ……おにぃちゃん凄いよぉ、ああっ……おにぃちゃん凄いのぉっ……あっ、あっ、あはぁんっ……」
　振り返り、こちらをつめる妹の瞳は快Sにけ、さらなる快感を求めるにVえている。
　その甘え、おねだりしてくる姿に大志は逆らえず、より快感を与えようと必死になって腰を振っていった。
「やっ、やっ、やぁっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……それもっと、ああっ……それもっとおいぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　妹が^を仰け反らせると美しい\がバサバサと乱れ、真っ白な背中にかかる子にd^が高まる。
　腰の婴に合わせて小さな体が前後にeれ婴、体重がXいせいか前にズレるのを引き寄せてさらに深くく。
「ああんっ、あっ……凄、あくっ……凄いの、ああっ……おにぃちゃ、はぐっ……やぁっ、やっ、やぁんっ……」
　快感に耐え切れなくなったのか、妹は腕を崩して上半身を床につけ、尻だけを高く鳏菠胱荬摔胜盲俊
　眼下にある白い背中がまるで歪んだ滑り台のになだらかな曲を描いており、大志は覆いかぶさって体を密着させると、突き破るかのな荬い侨獍簸蛲护zんでいった。
「あぐっ、あっ、あはぁんっ……それ、あっ……それぇ、ああっ……ダメ、はぅっ……当たる、あっ……当たるのぉ、はんっ……子mに当たるよぉっ……ああっ、ああっ、ああんっ……」
　手元にシ`ツを引き寄せ、嫔で喘ぐ妹の姿にd^が最高潮に_し　もっとえ狂わせたいと思いながら腰の婴をさらにめる。
「あっ、ああっ、ダメ、ああんっ……それ、あんっ……ダメって、ああっ……ダメなのぉっ、あっ……おかしく、ああっ……おかしくなっちゃうよぉっ……」
　あまりに快感が凄すぎるのか、耐えられないに膝をブルブル震わせているのをかねた大志は、ゆっくり体をひっくり返して仰向けにし、しくつめながら唇に吸い付きつつ腰を婴していった。
「んんっ、んっ……んぁっ……んんっ、んんっ、んんふぁっ……」
　妹は妞蛄鳏筏胜ら口内を舐め回しく吸い付いてくる。
　大志の背中に小さな手を回し、腰にい脚をjませて逃がすまいとするかのに密着してくるのが可郅椁筏ぁ
「んっ、んんっ……んはぁっ……好き好き好きぃっ……おにぃちゃん大好きぃっ……あんっ、あっ、ああんっ……郅筏皮毪谩郅筏皮毪韦谩郅筏皮毪螭坤らぁっ……」
「ああっ、俺だってっ……俺だって郅筏皮毪兢谩…夏音が大好きだっ……郅筏皮毪谩…」
　互いに郅胃姘驻颏贰⑶螭幛に体をjませる。
　もう何度もそうして郅窝匀~をかわしながら交わってきたが、言わないrよりも言ったrの方が快感がすのだ。
　好きと言われて不快に思う人gはそういるものではなく、精神の喜びは肉体の快Sにがっているのか莩证亮激なるのである。
「やっ、やっ、やぁんっ……もっとっ、もっとだよぉ、あぅっ……もっとしてぇっ……」
　妹の言~にビクンと肉棒が跳ねる。
　大志にとって妹のおねだりは最高の快Sだった。
　甘えてくる妹を喘がせる。
　それこそがたまらない快感だったのである。
「ぐっ……夏音俺っ……もうっ……もうイくぞっ……いいかっ……？」
　妹への郅しさが高まると同rに射精感も限界に_した。
「あっ、あっ、ああっ……いいよっ、いいっ、いいのぉっ……」
　容Jなのか快感にする言~なのか分からない言~をkして妹はギュッと抱き付いてくる。
　それによって膣がまり、さらに追いめられた大志はラストスパ`トとばかりに腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もうイく、あっ……もうイくの、ああっ……もうイっちゃうぅっ……あっ、あっ、ああっ……おにぃ、あぅっ……おにぃちゃ、ああっ……おにぃちゃぁんっ……やんっ、やんっ、やぁああああああああんっ！」
「夏音っ！」
　兄妹の~叫が重なり、精が放たれた。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　激しい荬い欠懦訾丹欷刖液を感じながら、大志は体をビクビクと震わせてnを食いしばった。
「あ……ああ……はぁ……」
　妹の甘い吐息が耳にき、それをきながら射精をRり返していく。
　しばらくして全ての精を放ちKえた大志は、ゆっくり肉棒を引きiき横に倒れると、ハァハァといった荒い息を吐き出しながら心地いい余に浸った。
「おにぃちゃぁん……莩证亮激ったよぉ……」
　妹が甘えるに胸に]擦りしてくる。
　そうされると何か温かな想いが心の中に冥っていくのを大志は感じた。
（俺は……夏音が好きだ……大好きだ……）
　妹として郅筏皮い毪韦悉猡沥恧螭问隆もしかしたら一人の女としても郅筏皮い毪韦も知れない。
　これほど可郅椁筏甘えられては、そうなってしまってもおかしくoいだろう。
　何よりたまらない快Sを与えてくれる相手なのだ。
　身も心も糁肖摔胜椁胜し饯どうかしている。
「ね、もう一回しよ？」
「え？　でももう母さんがってくるぞ」
　妹のおねだりに少しP躇する。
　さすがに母にバレたらただではgまないからだ。
「まだ大丈夫だよぉ。だからしよぉ」
「でもなぁ……」
「いいじゃん、また舐めてあげるからさぁ。おにぃちゃん好きでしょ？　わたしにオチンチン舐められるの」
「そ、そりゃ好きだ」
「じゃあQ定……舐めるからねぇ」
　妹はり切って起き上がると、肉棒をいじりだした。
「ふふ、可郅ぁ…あ～～ん……」
　そう言いながらパクリと肉棒を口に含む。
　途端、たまらない快感が股gからイ起こってきた。
　んぐんぐとりながら、嵝膜祟^を婴す姿を可郅椁筏思いつつ、美少女である妹がそうして自分の肉棒を口に含んでいる子にd^が高まっていく。
（ああ……夏音は可郅い胜　…）
　大志は自分がとんでもなく幸福者だと思いながら妹の^を幛扦俊
　そうしていると母がもうすぐってくるという事が些事として感じられてしまう。
　何しろこれほどの美少女に肉棒を舐められているのだ。
　そんな至福のrを止める事など不可能だろう。
　母につかったらそのrはそのr。
　それまでは妹との行椁Sしもうではないか。
（そうだよ……俺は夏音をもっと抱きたいんだ……）
　心行くまで妹の肉体を味わい、己の体を味合わせ、兄妹仲良く快感を与え合っていきたい。
　激しい欲情に身も心も包まれ、そのたまらない快Sが大志の中から危C感を消し去って妹の事だけに意Rを集中させていく。
「んんぐ……んんぅ……んぐ……」
　可郅椁筏どを上げつついやらしい行椁蚓Aけていく妹を郅しくつめながら、大志は押し寄せてくる快Sに身を委ねていくのだった。



 
 












あとがき


　aシリ`ズ第三です。
　母、とやったんで妹って事で。
　今回は妹ですからあちらから甘えてくる感じで作ってみました。
　まあ、ありえない妹像ってやつですな。
　エッチとかiきにしても、こんなLに甘えてくる妹なんぞいやしないでしょう。
　それともどこかには存在しているのかな？
　そしたらY婚なんかしないで一生妹と^ごす事を粢る兄になるのでありましょうなぁ。
　って、妹には恋鄹星槌证郡胜いら成立しないですか。
　Fgでそうそう兄妹で恋人になるなんてありえないですからねぇ。
　近H相Δ筏皮毪染神的にも恋人vSになるのかどうなのか。
　gH近H相Δ筏皮い肴摔寺いてみたいものですわ。
（２００６．９．２０）




--------------------------------------------------------------------------------






妻の母




　忠菠Y婚して三年Uっていた。
　妻の鲎婴趣洗笱Г侵り合い、卒I後三年してからY婚したのだが、お互い今も会社勤めの共Pきだ。
　金E面で不安はoいのでそうする必要はoかったのだが、鲎婴夏缸蛹彝イ怯ったせいかPいていない事に不安があるで、特に女手一つで育ててくれた母Hにする感xの想いがいらしく、できるだけ自分が稼いでSをさせたいのだと言っていた。
　そうした鲎婴母Hとe居するはずもなく、その想いを受け入れた忠菠鲎婴文赣Hと同居していた。
　x母は鲎婴幛幛らもう仕事はしておらず、久々のI主DをSしんでいるだった。
　性格は明るくしいため、初めは同居に葆幛欷筏皮い忠菠猡工挨Tれてしまった。
　何よりx母は鲎婴怂皮皮い毪护い忠菠摔趣盲皮夂盲撙稳葑摔扦り、そうした女性に世をしてもらう事に密かなSしみをえていたのだ。
　特に最近、鲎婴鲜耸陇忙しくなったためりがWくなったりらなかったりする日が多く、完全にx母に世になる形になっているせいで感xの念をくしていた。
　忠菠摔嵝膜Pく鲎婴暝する莩证沥あるのでそうした生活に不氦oかったのだが、唯一物足りなかったのが夜の夫D生活だった。
　Lくなると一ヶ月ほど抱く事ができなかったのだ。
　しかもたまにそういうC会があったとしても、疲れている鲎婴膝互氓スする事を嫌がった。
　忠菠摔筏皮Pいている以上その莩证沥戏证るのだが、LいgおAけを食らうとどうにもやるせなくなるのも仕方のoい事だった。
　しく世してくれるx母の存在がoければ喧Wになり、x婚という状rになっていたかも知れない。
　そういう意味でもx母は夫Dにとって大きな存在であり、忠菠细兄xの莩证沥且槐だった。


（そういや……もう二ヶ月もしてないなぁ……）
　自宅へのり道、忠菠悉栅趣饯螭适陇蛩激盲俊
　先月今月と自分も忙しかったため荬付かなかったが、最後に鲎婴去互氓スしたのは二ヶ月前だった。
（何と言うか……寂しいよね……）
　Y婚する前は仕事もそれほど忙しくなく、ちょくちょくデ`トをして何度もセックスしたものだった。
　鲎婴稳幛椁で温かな肉体に包まれていると身も心も心地良くなり、とても幸せな莘证摔胜欷郡韦馈
　それがY婚した理由の一つでもあったのである。
（だけど最近は……）
　全く抱く事ができない。
　こうして疲れているrにこそ鲎婴俗庸─に甘え、Kされたかった。
　仕事が忙しくrgが取れないのはお互いであったため、一方的に文句を言うUにはいかないのだが、そういうrにはやはりI主Dをしてもらえば良かったと後悔の念を持ったりもした。
　疲れた状Bで家にる自分をしく温かく迎えてくれる妻。
　それは青春r代に妄想した理想の新婚家庭だった。
（ま、しょうがないんだけどね……）
　家にたどり着いた忠菠稀⑿椁筏は毪い蛘瘠Bうと玄vのドアを_けた。
「おかえりなさぁ～～い」
　すぐさま奥から声がこえ、x母が姿をFした。
「ただいま」
「お疲れ、お食事になさいます？」
「あ、食べます。いつもすみませんおx母さん」
　しく微笑むx母の姿をていると疲れが取れていくかのだ。
（まるで理想の夫D像みたいだな……）
　鲎婴夏赣Hに良く似ていたため、もしI主Dをしていたら日常的にこうした事が行なわれていたのだろう。
　そう想うとFgとの`いに寂しさをえる。
（ま、そんなこと考えてもしょうがないよな。せっかくおx母さんがしてくれてるんだからありがたく思わなきゃ）
　前を步くx母をながら、忠菠细膜幛聘兄xの想いを持った。


　食事をgませた後、L韦巳毪盲忠菠膝匹欹婴蛴Qながら居gでのんびりとしていた。
　番MがＣＭとなり、ビ`ルでもむかと立ち上がりかけたところでx母が部屋に入ってきたのに荬付く。
　L韦巳毪盲郡韦パジャマを身に付けているのだが、少し浮かないをしているのが荬摔胜盲俊
「あの……忠菠丹蟆⑸辘吩Uないんですけど……ちょっと来ていただけます？」
「え？　いませんけど……」
　何事かと思いながらx母の後を付いていく。
　どうやら用事はx母の部屋らしく、ほとんど入った事のない忠菠仙伽肪oしながら部屋に足を踏み入れた。
　中には大きなダブルベッドが置かれてあり、これはY婚したrにIったものだそうで、夫との思い出の品であるため今も韦皮椁欷骸冥ぅ佶氓嗓蛞蝗摔鞘工盲皮い毪纫郧奥いたえがあった。
　傍らには亡くなった鲎婴胃赣Hの写真がられており、何やら夫Dのプライベ`トな空gに入った荬して忠菠仙佟荬引けた。
「これなんですけど……何だか婴なくなっちゃって……」
　x母はラジオを差し出しながら、困ったに郅い皮い搿
　受け取ってスイッチを入れてみるが、_かに源が入った事を示すランプが付かない。
「う～～ん、何でしょうねぇ。落としたりとかしました？」
「この棚から落としたんですけど……やっぱりそれが原因かしらねぇ……」
　x母は不安そうにラジオをつめている。
　故障となれば素人の自分ではお手上げだが、ちょっとした不良であれば何とかなると思い、色々スイッチをいじってみる。
　しかしラジオは何の反辘馐兢丹胜った。
「これは故障ですかねぇ。どうにも俺じゃo理かも知れないです」
「そう？　やっぱり菸荬丹螭顺证盲皮いしかないのかしら……」
　x母は困ったに郅ながら、少し体を寄せてきた。
　するとパジャマの隙gから胸の谷gがえたため、思わずドキリとしてしまう。
　年hの割に若くえるx母はスタイルもなかなかのものだったのだ。
　胸はかなり大きく、まだまだりのあるその膨らみは十分に魅力的だった。
　普段は意Rしないのだが、パジャマという格好にダブルベッドがある部屋という状rが意Rさせたのだろう。
　忠菠匣扭皮埔をラジオにした。
「あ……」
　そこである事に荬付き、思わず声を上げてしまう。
「どうかしました？」
　x母が体をさらに寄せてきた。
「げ、原因が分かりました。これです、池」
　その事にeし、どもりながら指摘する。
　背後にГ蓼盲皮い腚池が少しずれ、外れてしまっていたのだ。
「これを入れれば……婴はず……」
　ガチャっと池をハメzみ、源を入れる。
　するとランプが光り、スピ`カ`から音がこえてきた。
「あっ、婴い郡谩婴ましたねっ」
　x母が嬉しそうな声を上げて体を寄せてくる。
　d^して荬付かないのか、体をグイグイ押し付けてくるのに忠菠eしてしまった。
（う……）
　柔らかな肉の感触が护铯辍⑿哪がドクンっと跳ねる。
　腕に乳房と思われる力が押し付けられ、先ほどた膨らみを想像して肉棒が一荬擞菠大きくなった。
（ま、マズイ……おx母さん相手に何してるんだ……）
　だが意Rしてしまうと逆に高ぶりをえてしまい、思わずx母の体をつめてしまう。
　H子であるせいかx母の体つきは鲎婴肆激似ており、こうして体を寄せられていると、いつも鲎婴虮Гい皮いrの事を思い出してますますd^が高まった。
（あ……訾い……）
　近くにいるためかプンっとシャンプ`の香りが漂ってくる。
　それは鲎婴虮Гい皮いrにいつも嗅いでいる、体臭と混じり合った独特の訾い坤盲俊
　H子だけあってそうした部分も似ているのだろう。
（おx母さんって……_だよな……体も凄くいやらしいし……）
　訾い蛐幛い坤长趣桥d^が高まった忠菠稀⒈窍を荒くしながらx母の体を舐めるにていった。
　特に胸の谷gを何度も眺め、微妙に婴肉のKにゴクリと唾をみzむ。
（このまま抱きめて……舐めて揉みたい……そんでチンポを入れて……）
　出来るはずもoい事を妄想し、忠菠先獍簸蛘黏铯护俊
　いや、出来るはずもoいと理解しているからこそ妄想してしまうのだろう。
　妻の母に手を出すなどとんでもない事だ。
　それに忠菠细荬颏工攵刃丐趣いΔ、そういったk想自体を持っていなかった。
　Y婚した以上抱くのは妻のみ、といった考えに`られていたのだ。
「助かりました。てっきり故障かと思ったものだから……ありがとうございます」
「いえいえ、大したことじゃないですから……」
　x母が礼を言いつつ体をxすのを少々残念に思いながら返事を返す。
「落としたrに池がズレちゃったのね。もう、私ったらこんなgな事に荬付かないなんて……」
「いや、俺もしばらく荬付きませんでしたからね、しょうがないですよ。ラジオはここでいいですか？」
　忠菠辖くにある棚の上にラジオを置こうとした。
「いいんですよ私が、あっ！」
「え？　うわっ！」
　慌てて手を伸ばしてきたx母がバランスを崩し、そのまま忠菠狭x母と重なるにして後ろに倒れた。
　激しいn膜あるかと思いきや、\良くベッドの上だったせいか痛みは特にoく、その事に安堵すると同rに、自分の上に\っている柔らかで温かな感触に意Rが向いた。
（ああ……き、莩证沥いぁ…）
　二ヶ月ぶりに接触した女体はけるに甘く、ジンワリとした快感を忠菠稳馓澶护à皮た。
　H子であるせいかx母の体は鲎婴虮Гいrに感じる心地良さを思い出させたのだ。
　その感触にTわれ、思わずギュッと抱きめてしまう。
「あっ……」
（え？　あ……）
　耳にx母の声がき、相手が妻でない事に荬付いた忠菠匣扭皮剖证蚍扭筏俊
「す、すみません……鲎婴乳g`えて……」
　言いUになっていない言~をkしながら、急いで体をどかそうと婴。
　しかし体荬いせいか上手く力が入らず、逆にx母の肉体と擦り合わせるY果になってしまった。
　その柔らかな肉の感触に心がバクバクと}打ち、硬く大きくなった肉棒がx母の体に触れているのに激しくeする。
「えっと……その……」
　どうしたものかと困っていると、x母が可笑しそうに笑いながらこちらをつめているのに荬付いた。
「落ち付いて下さい。そんなに慌てなくてもいいですから……ふふ、まるで中学生の男の子みたいですよ」
「す、スミマセン……」
　何とも子どもQいされてしまった事に赤面する。
　x母と同居するとQまったrから、家庭でただ一人の男してmられるべき存在であろうと思っていたにもvわらず、ここまでoなhBをさらしてしまうとは情けなかった。
　体が重なった程度でeしてしまうのでは大人の男として格好すぎるだろう。
「その……スミマセン……何か突然だったもんで……」
　x母にRし欷られた状Bのままであるため^を下げるUにもいかず、少しを婴すことでx罪する。
「そんなxらなくてもいいですよ。私がいんですから……それに、忠菠丹螭撙郡い嗜簸つ肖稳摔吮Гめられて……嬉しかったですし……」
　少しを赤らめながらx母は微笑んだ。
「いえ……あれはその……」
「それに……私みたいなオバサンでもd^してくれるんだと思うと……女として嬉しいですしね……」
　言~は冗にこえるものであったが、口{はふざけておらず、どちらかと言うと淫靡な荬虺证盲皮い郡郡忠菠霞い筏eした。
　x母は美人でスタイルも良いので、そうしたB度を取るとたまらなく色っぽさを感じさせたのだ。
　特に鲎婴摔oい熟女の色荬そこにはあり、まさに女肉といった淫靡さが存在していたのである。
　思わずゴクリと唾をみつつ、x母にしてそのな事を考えてはいけないと己を律しようとする。
（！……）
　だが次の瞬gx母の脚が婴、肉棒を擦る婴をしてきたため心が激しく跳ねた。
「もしかして……鲎婴茸罱してないの？」
「え？」
「私なんかにこんなに……元荬朔辘筏沥悚盲皮毪ら……凄く溜まってるんじゃないかと思って……」
　一向に起き上がる子をせず、逆にを寄せてきたx母はそう摔ながらんだ瞳でつめてきた。
　それは奇妙な迫力を伴っており、忠菠弦を逸らすことができずにジッとつめ返した。
「eにそういうんで……こうなってるUじゃ……」
「そうなの？　じゃあ鲎婴趣悉筏皮毪危俊
　甘い摔が耳にき、ドクンドクンと心が激しく鼓婴工搿
「……いえ……してないです……でも、もししててもおx母さんは魅力的ですから……こういうLになったとは思います……」
「ふふ、嬉しい……ありがとう……」
　x母はニコリと微笑むと、ようやく体を起こした。
　その事に残念な想いを持ちつつも、やっと落ち着けることにホッとする。
　だが忠菠起き上がりベッドに腰欷堡毪取⒘x母は再び体を寄せてきた。
「お礼に……私にご奉仕させていただけるかしら？」
「え……？」
　意味の分からないいかけに首をかしげる。
「鲎婴サボってる分、母Hである私がフォロ`しようと思って……」
　そう言いながらx母は股gに手を当ててきた。
「え？　ちょ、おx母さん？」
「手で出すくらいなら}ないでしょう？」
「そ、それは……」
　それでもマズイ行椁摔线`いないと思うのだが、L期gおAけを食らっている忠菠摔趣盲器攘Φ膜收Tいだった。
　何しろF在x母の肉体にし欲情していたばかりであり、他でもないその相手に肉棒をしごいてもらえるとなればd^せずにはいられないからだ。
「ね？　して差し上げますから……」
　aっているのを了承と取ったのか、x母はズボンを脱がしてきた。
「ちょっ、マズイですよ。止め、うぅっ……」
　遮る言~は肉棒から押し寄せる快感によってみzまれた。
　x母がパンツの上から肉棒をギュッと掴み、Xくしごいたのだ。
「そんなh]なさらないで……いつもお世になっているお礼ですから……」
「で、でも……」
　h]という次元の}ではないはずなのだが、x母が真搐时砬椁茄预盲皮るとそのに思えてくるから不思hだった。
　P躇しているうちに肉棒がさらけ出され、直接掴まれてしまう。
「こんなに硬くして……凄くつらそう……」
「くっ……」
　ゆっくりと手が上下に婴出し、それに伴って快感が押し寄せてくる。
　x母の温かな手の感触にうっとりするな莩证沥瘟激丹蚋肖袱忠菠稀もはや止める萘Δ蚴Гぁ⒛妞摔猡盲瓤旄肖蛴毪à朴しい想いをめていった。
「莩证沥いい扦工……？」
「はい……うぅっ……」
　コクリとhいて答えつつ、イ起こってくる莩证沥瘟激丹祟]をめる。
　妻の母に肉棒をしごかれているといった背缘膜首rによるd^と、二ヶ月g射精していなかった事で溜まっていたためか射精感が激しく高まっていった。
「うっ……くっ……」
　それを察したのかx母の手の婴が早まり、回を加えるにしてしごいてきたためさらに快感がまる。
「お、おx母さんっ、俺っ……うっ」
　情けない声で呻いた瞬g、x母の^が股gにかぶさり、肉棒が温かくてヌルリとした感触に包まれた。
　@いた事にx母が肉棒を口に含んだのだ。
　ヌルヌルとした温かい肉に肉棒が包まれ、舌がw^にベロリとjまり舐め上げ吸い付いてくるのに体が硬直する。
　ればx母はトロンとした何ともいやらしい表情をして肉棒を]っており、そのあまりに淫靡な子に、忠菠闲哪が止まるのではないかと思えるほどのd^をえた。
（こ、こんな……いくらなんでもこれはマズイよ……）
　先ほどまでの行椁稀⑹证遣沥毪趣い盲郡る意味肌と肌の接触でしかなかったためまだ言いUができそうな荬したが、今されているのは口内という粘膜による接触だ。
　フェラチオをされているのである。
　それをx理とは言えH子でして良いはずがなかった。
　しかも忠菠摔掀蓼いるのだ。
　これは不行橐酝猡魏挝铯扦猡胜、完全な浮荬妊预à郡坤恧Α
（ま、マズイよこれは……おx母さんを止めな、あぅっ……）
　理性がF状を否定しようとするが、次の瞬g押し寄せてきた快感によって意RをZわれた。
（凄い……上手い……おx母さん最高だぁ……）
　w^を包みzみ、Y筋をベロリと舐め上げ、チロチロと舌を@わせてくるx母のテクニックは、忠菠摔趣盲瞥酩幛平UYするO上の快感だった。
　やり方がどことなく鲎婴人皮皮悉い毪、やはりUYの`いなのか、ここぞという男の弱みを的_に刺激してくるのである。
「んぐっ……んぐんぐっ……んぐっ……」
　ふとを下に向けると、x母が「どうですか？」といった子でつめているのと目が合った。
「さ、最高です……たまりません……」
　内心のeとはY腹に思わず褒める言~を告げると、x母は嬉しそうに微笑みながらキュウ～～っと烈に吸引してきた。
「ぐぁっ……くっ……」
　たまらず体を震わせ、射精しそうになるのを必死に堪える。
　このままx母の口に出しては、さらに一步禁忌の行椁颏筏皮筏蓼Δ趣い恐怖と、この快SをもっとAけていたいという欲求がそうさせたのだ。
　だが二ヶ月という女断ちの状rは思ったよりも耐久力をZっていたで、忠菠悉猡ξ衣できない己を感じた。
「お、おx母さんっ……俺っ、俺ぇっ……」
　情けない声を上げながらx母の^を抱えて腰を激しく振ると、それまで以上に舌がw^にjみ付いてく吸引された。
「ぐっ、くっ、うわぁっ！」
　その瞬g肉棒の栓を_き、一荬司を放出する。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　これまでUYした事がないほどの精液が先を争うな荬い欠扭郡欷皮い。
　x母は一瞬をしかめたものの、そのままゴクゴクとそれをみzんでいる。
　そうしているgも舌が蠢きw^を擦ってくるため、その何とも言えない快感に忠菠虾味趣夂味趣饩を放ちAけた。
　しばらくして射精をKえるとガックリと力をiく。
「あぐっ……！」
　だが次の瞬g、w^がベロリと舐め上げられたため体を硬直させた。
　るとx母がペロペロと肉棒に舌を@わせており、その表情はまさに男を欲している女のだった。
　まるで郅しい相手を求めるに嵝膜丝冥婴しているのだ。
（もしかして、おx母さんも欲求不氦胜韦……？）
　不意にそんな考えがYによぎる。
　思えば夫を亡くしてから一人で鲎婴蛴ててきたx母だ。
　そのg恋人がいなかったとすれば、十数年に渡って男に抱かれていない事になるだろう。
　そう考えればこれほど糁肖摔胜盲迫獍簸朔钍摔工毪韦猡瑜分かった。
　x母は男を欲しているのだ。
（だったら俺が……）
　フェラチオをしてもらったお返しに、今度は自分がx母を莩证亮激させてあげるべきではないだろうか。
　そんな使命感にも似た欲求が忠菠涡膜イ起こった。
（そうだよ……俺が……俺がおx母さんを抱いてあげるんだ……）
　それはgに自分がx母を抱きたいという肉欲を正当化しているだけなのだが、すでに再び欲情してしまっている忠菠摔弦庾Rできない事だった。
　体の奥底から押し寄せてくるd^は、目の前にある魅力的な女体を抱かずには治まらなかったのである。
「おx母さんっ！」
　叫ぶと同rに起き上がり、x母をベッドに押し倒す。
「キャッ……な、何？……んんっ……」
　@くx母の唇に吸い付き、荒々しく舌をjめる。
　そのままN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤つつシャツのボタンを一つ一つ外して服を脱がせていく。
「んっ、んんっ……あっ……ダメよ忠菠丹蟆あっ……こんな事ぉっ……」
　唇を放すとx母は否定の言~をkしてきた。
　フェラチオまでしておいて今更何を言うのかと、忠菠膝伐悭膜伍gからまろび出た巨大な肉のKに一瞬目をZわれながら、そのままをブラジャ`を押し上げてN氦嗜榉郡颏らわにした。
　その白くて柔らかな物体は、忠菠良く知る鲎婴违猊韦瑜甏螭く、さらには熟女ならではの色荬蚰诎した存在だった。
　すでにピクンと起き上がっている乳首はピンク色をしており、何とも美しくもいやらしさを主している子に我慢できなくなった忠菠稀⑷槭驻衰隶濂绚任い付き、乳房を回すにして荒々しく揉んでいった。
「ダメよ、あっ……ダメぇっ……あっ、ああっ……こんなのは、あんっ……いけないのぉっ……」
　その言~にゾクリと体が震え、心が跳ねる。
　そう、自分は今いけない事をしているのだ。
　妻の母を押し倒し、その熟れた肉体を舐め回し吸っているのである。
　このなことはSされるはずがなかった。
　だが肉欲によって理性がoくなっている今の忠菠摔趣辘饯巫感は快Sを高める要素にしかならず、ますます猛った肉棒を擦り付けながらx母の肉体を味わっていった。
「あんっ、あっ……そんな、あぅっ……そんなLに、ああっ……そんなLに吸っちゃ嫌ぁっ……」
　乳首を思い切り吸い上げると、x母がビクンビクンと体を震わせてえた。
　よほど莩证沥良かったらしい。
「あっ、あぅっ……それも、ああっ……それもj目よぉっ……それダメぇっ……」
　ギュッと乳房を握りめてグニグニといじると、さらに甘い声を上げて喘いでいる。
「あっ、j目、あんっ……そこは、そこだけはぁっ……あっ、ああんっ……」
　パンティを引き下ろすとx母が慌ててI脚を]じようとした。
　しかしすでに忠菠晤^が入りzんでいるため挟む形になっただけであり、そのまま秘所をペロリと一舐めすると、ビクリと体を震わせて脚の力をiいている。
「あっ、ああっ……ダメ、そんな、ああんっ……そ、そんなの、あぅっ……そんなの良すぎるわぁっ……」
　ついに快Sを受け入れる言~をkし、x母は忠菠晤^に手を添えるとグイグイ股gに押し付けてきた。
　その事に嬉しさをえながら、勃起してきたクリトリスを荒々しく舐め回し、膣穴に指を入れてクニクニといじる。
「ああんっ……あっ、あふっ……凄い、ああっ……凄いの、あっ……凄くいいのぉっ……」
　^を左右に振り、口からは涎を垂らしてx母はえ狂った。
　その子に我慢ができなくなった忠菠稀⑻澶蚱黏长工趣工扦摔いり立っている肉棒を手に取り、そのまま熟れた女肉の中へ一荬搜氦忿zんでいった。
「あぅんっ……ああっ、いいわぁっ……男ぉっ……あふんっ……男なのぉっ……」
　ズブズブと肉棒がハマっていくのに合わせてx母の震える声が部屋にく。
　そこにはもう行椁蚍穸à工子はなく、男にかれる喜びにえる女がいるだけだった。
「くっ……ぐっ……」
　忠菠摔筏皮舛ヶ月ぶりに味わう女肉はたまらず、うめき声を漏らすと同rに体をビクビクと震わせた。
　特にこれまで鲎酉嗍证扦辖UYできなかった熟女独特のまとわり付くな膣のめ付け具合は、思わず涎が出てしまうほどに莩证沥良かった。
（凄い……たまらね……これが熟女の体か……）
　入れただけでjみ付き、今すぐにでも精を吐き出させようと蠢く膣は、若い鲎婴扦衔钉铯à胜な欷欷颗の魅力に溢れていた。
　そのまま自然と腰が婴出し、激しい前後\婴蜷_始する。
「あっ、あっ、ああっ……こんな、あぅっ……こんなのぉ、ああっ……こんなの凄いぃっ……」
　x母が^を仰け反らせ、シ`ツに爪を立てながらえている。
　その子にd^が高まり腰の婴がますます早まっていく。
　それは忠菠意Rしてしているというより、肉体の欲求として偈证颂澶婴い皮い毪妊预盲糠饯正しいだろう。
「あっ、あぐっ、ああんっ……激し、ああっ……激しいの、あっ……激しいわぁっ……」
　烈な突きzみにx母は^を左右に振り、握りめた手を口元に当てながらえまくった。
　その子をていると、普段鲎婴趣筏皮いrには感じられない凄まじい高Pを感じ、忠菠献苑证おかしくなってしまったのではないかと思うくらい激しく腰を振りAけた。
「ああっ、あっ、あはぁんっ……やっ、やぁっ、やはぁっ……忠菠丹蟆ああっ……忠菠丹・螭谩…」
　x母に名前を呼ばれ、ドクンっと心が跳ねる。
　そうして名前を呼ばれる事で、自分が今まさにx母を抱いているのだというJRを改めて持ったからだ。
　d^が激しく高まり、「の」の字を描くにしながら腰を婴し、これでもかこれでもかとかんばかりに突きzんでいく。
「やっ、やぁっ……それ凄い、あぅっ……それ凄いのぉっ……忠菠丹蟆ああっ……忠菠丹笏长￥谩…ああんっ、あっ、あはぁっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　背中に手が回り、腰に脚がjみ付いてギュッと引き寄せられる。
　すると柔らかな肉に体が取りzまれるかのなeを感じると共に膣内がキュッキュッとまって射精感が高まっていく。
「ああっ、もうわたし、あっ……もうわたしっ、もうっ、ああっ……もうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イっちゃうっ、イっちゃうっ、イっちゃうわぁっ……あっ、あっ、あぁああああああああああっ！」
「ぐぉっ、ぐっ！」
　x母の~に合わせて忠菠饩を放つ。
　ドクドクドクと、激しい荬い蔷液が注ぎこまれていくのが分かり、その事に背缘膜鹤愀肖虻盲胜ら、何度も何度も射精をRり返していく。
「あ……ああ……あふ……」
　それを感じているのか、x母は虚ろな声を上げながらギュッとしがみ付いてくる。
　そうされていると、x母を己のモノとしたな感を感じて忠菠湘窑筏なった。
　しばらくして射精をKえた後、力をiいてx母の体に身をAける。
　柔らかで温かな肉の感触に安堵を感じながら、忠菠膝膝ˉ膝・然膜ず粑をRり返した。
（ヤっちまった……）
　肉欲が治まると同rに背中に冷水を浴びせられたかのに恐怖がイ起こり、先ほどまで感じていた鹤愀肖猡っというgに消えていった。
　何しろ妻の母Hを犯してしまったのだ。
　Sされない不行椁Pいてしまったのである。
「す、スミマセンでしたっ！」
　忠菠匣扭皮破黏上がるとベッドに正座して^を下げた。
「え？……あ……はぁ……」
　x母はまだ快Sの余が冷めないで、ボ`っとした表情であやふやな言~をkしている。
「その……俺、おx母さんにしてとんでもない事を……申しUありませんでしたっ！」
　再び^を下げる。
「あ……ああ……はい……そうねそう……私たちとんでもない事しちゃいましたね……」
　x母は何やら可笑しそうに笑っている。
「その……スミマセン……俺、何と言っていいのか……」
　そのx母の子を不に思いながら、忠菠悉趣摔くxりAけた。
「そんな荬摔胜丹椁胜てもいいんですよ。元はと言えば私が忠菠丹螭违チンチンを触っちゃったせいなんですから。あんなLにされたら男の人なら当然の反辘扦埂
「で、でも妻の母Hに手を出すなんて……Sされることじゃありません」
「その妻の母Hが先に手を出したんだからしょうがないじゃないですか」
「で、ですけど……」
　言いかける忠菠慰冥蛄x母は人差し指で押さえた。
「あなたは鲎婴趣筏肖椁してなかったんでしょう？　それを私が解消して差し上げただけです。最初に言いましたけど娘の代わりをしただけですから」
　x母は熟女ならではの色荬艘绀欷垦しい微笑みを浮かべながらそう告げた。
「それに……私も久々に抱かれて……その、嬉しかったですし……」
（！……）
　その言~にドクンっと心が跳ねる。
　はだけた服が今更ながらにいやらしさを感じさせ、再び肉棒が硬く大きくなっていく。
「あら、まあ……ふふ、元荬胜韦汀…」
　それに荬扭い郡韦坤恧Α⒘x母が口に手を当てて笑っている。
「いえ、その……スミマセン……」
　忠菠瞎操のない己の一物をuずかしく感じながらをそらせた。
「いいんですよ。殿方が反辘筏葡陇丹毪趣いΔ韦稀⑴にとって嬉しいことなんですから……特に私のなオバサンはね……」
「そんな、おx母さんは若いですよ。凄く魅力的です」
「ふふ、ありがとう」
　嬉しそうに微笑むx母は、これまでにoいほど可郅椁筏えた。
　元々が好みの容姿をしている相手であるため、そうされると思わず再び抱きめ、むしゃぶりつきたくなる欲求がイ起こってくる。
　だがg`いは一度で抑えるべきだ。
　これ以上x母を抱いてしまえば、鲎婴する完全なY切りとなってしまうだろう。
　それだけは避けなければならなかった。
（そうだよ我慢我慢……俺は鲎婴郅筏皮い毪螭馈￥猡Χ度とさっきのな事はしちゃいけない……）
　だが忠菠文郡悉饯我馑激四妞椁ぁ⒘x母の体を舐めるにていた。
　目の前には先ほど思う存分味わった肉体がある。
　ているだけでおかしくなりそうなほどに美しくいやらしい体だ。
　それに手を出さず、これからも暮らしていく事が果たして出来るのだろうか。
　すでに思う存分ってしまったその熟れた肉体を、全て忘れて以前のに暮らしていく事ができるのか。
（o理だ……）
　今までは知らなかった。
　x母の肉体がたまらなく心地良いことを。
　その幛ね孪を、甘い喘ぎを、み求める瞳を……。
　そして全てを受け止める柔らかで温かな肉は、忠菠蚊亭辘しく包みzみ、OSとも思えるほどの快Sと共に精を引き出しほとばしらせたのだ。
　あれほどの莩证沥瘟激怠
　それを知ってしまった状Bで、二人きりになる事の多いh境で、x母に手を出さずに暮らしていく事などできるのだろうか。
　忠菠摔献孕扭oかった。
（でも我慢しなきゃj目なんだ……）
　目を合わさず、その存在を意Rから外し^ごしていけば……。
　そう、今あった事を簸趣贰幛冷めるまで接触しないにして暮らせば……。
　耐えられるのではないか。
　忠菠悉饯λ激盲俊
「ねぇ……」
　かけられたx母の声にビクリと体が反辘工搿
　それはネットリとした女の媚びに溢れた声だった。
　忠菠卫硇预蚴けさせる、甘いTいの声だ。
「しても……いいのよ……」
　Sされない、娘の夫にしてkしてはならない言~がx母の口から零れ落ちる。
「まだしたいのなら……私が……鲎婴未わりに……」
　母Hとして娘をY切る内容をx母は口にしている。
「aっていれば分からないわ……私は~に言わない……だから……忠菠丹螭鹤悚工毪蓼恰…」
　雄を求める雌のフェロモンをkし、妻の母は娘の夫を禁忌の行椁丐日Tっている。
「私を好きなだけ……」
　その言~に忠菠Q意が薄れていく。
　x母は望んでいる。
　自分に抱かれる事を。
　忠菠韦郡幛妊预盲皮悉い毪、x母自身がそうしたいのだ。
　若い男の体が、精が欲しいのだ。
　逞しい肉棒でき、擦り上げてもらいたいのだ。
　その熟れた肉体は男を、雄を求めて震えているのだ。
　ならば何をためらう事があろう。
　思い切り、心行くまでその望みを叶えてやれば良い。
　男と女が互いを求め、快Sを与え合いたいと欲している。
　その想いに素直になるだけだ。
　そう、自分はx母が、目の前の女が欲しいのだ。
「うぉおおおっ！」
　~叫をkしながらx母にwび欷毪荬ち激押し倒し、形のいい唇に吸い付いていく。
「んんっ、んっ……んふっ、んっ……んんっ……」
　クチュクチュといやらしい音をたて、x母の舌に己の舌をjませ吸いながら口内を激しく舐め上げていく。
　後^部にx母の手が回り、く引き寄せられつつ左右にを入れ替えてお互いを求めるに体を擦り合わせる。
　胸にれる乳房の感触が感じられ、手を伸ばしてそれをギュッと掴んで揉みしだく。
「んんぅっ、んっ……んんぁっ……はぁ、あ……忠菠丹蟆…ああっ、あっ……忠菠丹・螭谩…」
　x母がZ喜の声を上げるのにd^を高めながら荒々しく服を脱がせ、自らも裸になると体を起こしてその熟れた肉体をジッとつめる。
　熟女らしく肉の付いた白い体は男にとってO上の存在であり、ハァハァと荒い呼吸をRり返しているその子は、まさに欲に取り付かれた女そのものだった。
　これまで知っていた淑な姿はそこにはなく、ただ雄を求める浅ましくもいやらしい雌が存在しているだけだ。
「おx母さんっ」
　忠菠けるにしてその熟れた肉体にむしゃぶりついていった。
「ああっ、あっ……いい、あっ……いい、あんっ……いいのぉっ……」
　N氦嗜榉郡I手で持ち上げるにして揉みながら、ピンク色をした乳首を舌でくにして舐めると、x母はもっとして欲しいと言わんばかりに胸をそらし、快感に体を震わせている。
　その熟女ならではのネットリとしたいやらしさに溢れた反辘稀⑷簸忠菠蚩瘠铯护毪韦耸分な魅力に溢れていた。
　生の肌同士で触れ合って改めて分かったのだが、こちらの体を受け止め、温かく包みzむx母の肉体の感触は、触れているだけで射精しそうになるほどたまらないものがあったのだ。
　体を婴し、その肉と肌と擦れるだけで涎がイ起こり堪えられない肉欲が押し寄せてくるのである。
　この肉の中に早く入りたい。
　本能の欲求とも言えるn婴忠菠涡膜忍澶蜃撙iけた。
　今すぐにでも己が肉棒でき、x母の全てを味わい知り尽くしたい。
　先ほどUYした快SがKり、居ても立ってもいられないd^を呼び起こした。
「おx母さんっ……俺っ、もう我慢できないですっ……！」
　叫ぶと同rに体を起こし、ズブズブと一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいく。
「ああっ、あっ……はぅっ……いいっ……ああ、いいのぉっ……」
　体を硬直させ、入りzんでくる肉棒にx母は甘く呻いた。
　温かで柔らかな肉がw^を包みzみ、膣襞がグニュグニュとたまらない莩证沥瘟激丹蛴毪à皮る。
（あ、あったかい……はぁ……）
　x母の中は鲎婴冗`ってどこか安心を感じさせる感をもたらした。
　この肉に包まれていれば自分は~に安全で幸せで居られると思わせるな心地良さがあったのだ。
　それは肉体の快Sとは`った精神の快Sだった。
「おx母さん……俺……おx母さんが大好きです……」
　体を倒し、x母をギュッと抱きめながらその首筋に吸い付いていく。
「あ……はぁ……私もよ……ああ……私も忠菠丹螭问陇……あ……大好き……」
　x母の手が背中に回り、脚が腰にjんでギュッと抱きつかれる。
　忠菠厦坤筏ちx母のをつめると、白い首筋に舌を@わながらゆっくりと肉棒を出し入れし始めた。
「あっ、あっ、ああっ……忠菠丹蟆あっ……忠菠丹螭谩…」
「おx母さんっ……ぐっ……おx母さんっ……」
　二人はお互いを呼びながら激しく腰を振り合った。
　そうしてもたらされる快Sは、精神的に高Pしているせいもあるのかこれまでの人生で感じた事のないほどの莩证沥瘟激丹あった。
「ああっ、凄い、あっ……凄いわぁ、はぅっ……こんな凄いの、あっ……初めてぇっ……あっ、ああんっ……」
「俺も、ぐぅっ……俺も凄いです、くっ……こんな凄いのbまれて初めてだぁっ……」
　どちらからともなく唇が重ねられ、舌がjみ合い、互いの^を抱えるにしながら激しい交わりをRり返す。
「んんっ、んっ、んぁっ……あっ、あっ、あはぁっ……ダメ、ああっ……ダメよこんなの、あっ……こんなになったらわたしぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　^を左右に激しく振りながら、x母はシ`ツをギュッと掴み何度も体を仰け反らせた。
　肉棒がキュッキュッとめ上げられると共に膣襞の蠢きによって揉みくちゃにされ、を破菠护螭肖りの快Sを与えてくる。
「お、おx母さん、ぐっ……凄すぎる、くっ……おx母さんって凄すぎですっ……」
　押し寄せてくる快感にnを食い`り、ベッドにI手をついてかんばかりの荬い乔挨厍挨丐忍澶婴しながらx母へのm美を叫ぶ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……こんな激しいの、ああっ……激しくて、あんっ……激しくておかしくなっちゃうぅっ……」
　目は虚ろに、口から涎を垂らしてx母はえ狂った。
　これほどの痴Bをせられてd^しない男はいないだろう。
　何しろそうさせているのは他でもない自分なのだ。
　支配欲と征服欲が刺激され、たまらない快Sに忠菠涡膜忍澶习まれた。
　それと共に射精感も高まり、一荬司を放出しようと思った忠菠涎の婴をさらに早めていった。
「あっ、あっ、ああっ……もうっ、もうっ、もぉっ……イっちゃうっ、イっちゃうっ、イっちゃうのぉっ……わたし、あぅっ……わたしぃっ……」
「俺もっ……俺もイきますからっ……一wにぃっ……」
　x母の腕に引き寄せられ、体を密着させながら忠菠涎を振りまくった。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……忠菠丹螭谩忠菠丹螭谩忠菠丹・螭谩…あっ、あっ、あぁああああああああああっ！」
「おx母さんっ！」
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　x母の~と共に忠菠暇を放った。
　激しい荬い蔷液がx母の膣に注ぎこまれ、信じられないほどの快感が股gから背骨を通じて全身に冥っていく。
　ビクッビクッと数度射精をRり返した後、忠菠狭Δiいてx母の横に倒れzんだ。
　ハァハァといった呼吸が部屋にき、二人はジッとしたまましばらくそうしていた。
（また、ヤっちまった……）
　冷静になるとすぐさま恐怖がイ起こってくる。
　だが二度目のせいか先ほどよりは落ち付いていた。
　ヤってしまったものは仕方がoいだろう、といった自になっている部分があったためだ。
　そんな想いを持ちながらx母にを向けると、gやかな表情を浮かべてこちらをつめているのと目が合った。
「ふふ、素长坤盲郡铯　…」
　そう言いながらx母は忠菠涡丐祟を寄せ、ギュッと抱き付いてくる。
「その……俺……」
「荬摔丹欷胜ていいんですのよ。これはただ娘の代わりを母Hがしただけのこと……}はoいんです」
　x母は何もい事をしていないかのにケロリとした表情をしてそう言って来る。
　いざというrに女の方が度胸があるというのはこういう事なのだろうか。
「そうは言っても……」
「aっていればlにも分からないんですから……私たちだけの、二人だけの秘密にしましょう？」
　ふふ、とx母は嬉しそうに笑うと甘えるに]擦りしてくる。
　_かにaっていれば鲎婴衰啸欷胧陇悉胜い坤恧Α
　赤の他人と浮荬筏郡韦冗`い、相手は家族であるx母だ。
　いくらでも`魔化しは利くのである。
「そうですね……秘密にしておけば……」
「だからこれからも我慢できなくなったら仰って下さい……私が鲎婴未わりに、いくらでもお相手をしますから……」
「え……？」
　その言~にさすがにs然とする。
　忠菠悉长欷盲りのつもりでいたのだが、x母はどうやらこれからもセックスしようとTっているからだ。
「忠菠丹螭悉若いんですもの、叭栅扦猡筏郡い扦筏绀Γ俊
「い、いえ……叭栅趣いΔ郅嗓扦稀…」
「それはいけませんわ。『男は女を抱くことで活力が生まれる』と言いますもの。ごh]なさらずに好きなだけ私を抱いて下さいまし」
　x母は@くほどeO的にTってくる。
　どうやら自分の方がしたくてたまらないのだろう。
　忠菠蛞つめる瞳が肉欲にんでいるのがその^だった。
「で、でも……」
「それとも、私みたいなオバサンではお嫌かしら？」
「そ、そんな事はありません。おx母さんは魅力的ですから」
「ふふ、だったら宜しいでしょう？　これから叭铡鲎婴いないrは私を抱いて活力を付けて下さいな。私たちはx理とは言えH子なんですからh]はo用ですわ」
　本来ならH子であれば~にしてはならない行椁坤恧Α
　だがそんな事は荬摔胜椁胜い韦、x母は嬉しそうに抱き付いてくる。
　その子に少々呆れつつも、_かにx母とセックスができるというのは魅力的だと忠菠纤激盲俊
　妻の母Hとセックスするなど背预Oみでしかないが、x母の言う通りバレなければいいのだ。
　そう考えればこれからこの熟れた肉体を好きなrに好きなだけ味わえるというのはgに素晴らしい事ではないだろうか。
　そう思うと肉棒が硬く大きくなっていく。
「ふふ、やっぱり若いのね。もうすっかり元荨…さ、早く鹤悚工毪蓼潜Гい葡陇丹い省
　x母は肉棒を掴むとXくしごきながら唇を寄せてくる。
　そうされてはすでに二度も禁忌を破っている身としては逆らえるはずもなかった。
　忠菠狭x母のを梳きながらその肉付きのいい唇に吸い付くと、再び肉棒をんだ膣へと押しzんでいくのだった。


「あっ、あっ、ああっ……」
　甘い喘ぎが部屋にいている。
　忠菠纤膜膜螭肖い摔胜盲苛x母を背後からき、激しく腰を振っていた。
　股gからイNってくる快Sは魅惑のものであり、それを止めるなど考えもできない事だった。
　真っ白な肌に肉付きのいい熟れた体をしたx母の中は、肉棒がけてしまうのではないかと思えるほどに莩证沥良かった。
　妻の鲎婴群味趣猊互氓スをしてきたが、これほどの快Sを味わった事は一度もoい。
　幛と猡肉棒をしく包みzみ、ジワジワとめ付けてくる何ともぬるまに浸かっているかのな心地良さ、そしてjみついた膣襞がグニュグニュと精を引き出そうと欲に蠢くは若い鲎婴摔oいものだったからである。
　これほどの快感。
　これを味わってしまったら、もう二度とx母の肉体からxれることなど不可能だろう。
「あんっ、あっ、あはぁっ……忠菠丹蟆あっ……忠菠丹蟆ああっ……忠菠丹笏长瑜─谩…」
　x母が振り返りいやらしいを浮かべながら自ら腰を振る。
　それにしく突きzむ事で答えつつ、忠菠涎氦芳膜护皮る快感に^を仰け反らせてえた。
　ふとをベッドの傍に向けると、鲎婴瓮訾なった父Hの写真がられてあり、それをた瞬gゾクリとした快感が体を走りiけた。
　自分は今、妻の母Hと交わっている。
　夫が亡くなっているのを良いことに、夫Dが郅颏わすべきベッドの上でSされざるがりを持っているのだ。
　本来ならば妻へのY切り、そして亡くなったx父への罪感をえそうなものだったが、今の忠菠摔悉饯欷工椁饪Sとなっていた。
　妻の居ぬgにx父のz影をながらx母を犯す。
　その何とも言えない背愿肖衰膝蓼盲皮い郡韦扦る。
　他の女ではこうはいかないだろう。
　x母だからこそ、妻の母であるからこその快Sがそこには存在していたのだ。
　自分はSされない行椁颏筏皮い搿⒆苑证掀蓼蜓Y切っている。
　そう思うと激しいd^がイ起こってくるのである。
　それは凄まじい媚aであり、鲎婴趣谓护铯辘扦细肖袱渴陇韦胜と馓宓模精神的快感が存在していた。
　その快感はx母の素晴らしい肉体と相\抗を生み、忠菠糁肖摔丹护毪韦耸分以上の抗があった。
　もう自分はx母からxれられない。
　この肉体を抱けないくらいなら死んだ方がましだ。
　そうした狂わんほどの快Sに取り{かれていたのである。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いわ、ああっ……凄いのぉっ……あっ、あっ、ああっ……」
　x母がI腕を崩し、尻をかかげる姿荬摔胜盲俊
　その事に己の与えている快Sのさを感じ、忠菠鹤悚市Δ撙蚋・べつつさらに腰の婴を早めていった。
「j目、あっ……j目よぉ、あぐっ……そんな、ああっ……そんなLにされたらぁっ……あんっ、あっ、ああっ……」
　尻をギュッと掴み、回させるに腰を振ると、x母はシ`ツを引き寄せて激しくえた。
　それと同rに膣内がキュッキュッとめ上がり、肉棒にたまらない快感が押し寄せてくる。
　そうした膣の蠢きは信じられないほどにたまらず、忠菠弦荬松渚しようと荬ち激肉棒を突きzんでいった。
「ああっ、あっ、ああんっ……それっ、それっ、それぇっ……やぁっ、やっ、やぁんっ……もうっ、もうっ、もうぉっ……忠菠丹螭谩忠菠丹螭谩忠菠丹・螭谩…あっ、あっ、あぁあああああああああっ！」
「おx母さんっ！」
　ドピュドピュドクドクドク……。
　x母の~に合わせて精が放たれる。
　凄まじい荬い蔷液が注がれていくのが护铯辍忠菠峡Sの中で鹤悚市Δ撙蚋・べながらRり返し腰を振り射精していった。
　しばらくして精を放ちKえると、肉棒を引きiきx母のOに倒れzむ。
　ハァハァといった二人の呼吸が部屋にき、忠菠膝弗盲趣筏郡蓼蘅Sの余に浸った。
「ふふ、良かったわぁ……素长瑜、忠菠丹・蟆…」
　甘えた声をkしながらx母が胸に]を寄せ、ギュッとしがみ付いてくる。
　そうされるとN氦嗜榉郡胃写イ护铯辍その柔らかさに忠菠闲牡亓激に激い虺证盲俊
　x母との交わりはしている最中も良かったが、行獒幛巫Bも最高だった。
　こうしてx母に抱きめられていると何とも莩证沥安らぐのである。
　やはり母Hだからなのか、包みzむな温かさがあったのだ。
「いつもスミマセン……俺、どうしても我慢できなくて……本当はおx母さんにこんな事しちゃいけないのに……」
　しているgはそれが逆に快感になるのだが、こうして落ち着くと己のしている行椁俗感をえてしまう。
　何しろ妻をY切っているのだ。
　しかも相手はその母Hである。
　自分だけならまだしも、x母に不行椁颏丹护皮い毪韦坤人激Δ壬辘吩Uなさを感じてしまう。
「何を言っているの？　あなたはx理とはいえ私の息子なんですからね。息子の辛さを解消させるのも母Hの役目なんですよ。前にも言ったけれど、私は鲎婴未わりをしているだけ。荬摔胜丹椁胜い窍陇丹い省
　その言~に忠菠霞氦蛘`魔化し、甘え、もう数え切れないほどx母を抱いてしまっていた。
　それゆえそうした悔恨は今更なのだが、やはりたまに思い出しては罪感をえてしまうのである。
「ふふ、どうせなら赤ちゃんも代わりにbみましょうか？」
「え……？」
　x母の突然の言~にギョッとする。
　セックスはともかく子供ができるのは大}だからだ。
「あの子ったら忙しいから、きっと赤ちゃんなんて作る余裕ないでしょう？　でも私なら大丈夫ですから、忠菠丹螭丹ㄒ摔筏堡欷写わりにbんで差し上げますよ」
「い、いえ……いくらなんでもそれは……というか、その……もしかしておx母さん……？」
「安心して、まだ妊娠はしてません」
　その言~にホッと息を吐く。
　意味ありげな事を言い出したため、ひょっとしたら妊娠したのかと思ったのだ。
　さすがにそうなってしまっては、鲎婴硕人のvSを`魔化すことなど不可能になってしまうだろう。
「でも忠菠丹螭趣巫庸─胜楸镜堡俗鳏盲皮わないわ。きっと可郅ぷ婴bまれるでしょうし」
　x母はそう言いながら嬉しそうに微笑んでいる。
　そんなをていると、「妊娠していない」という言~が嘘のに思えてきて怖くなった。
　それにこうして避妊もせずにx母を抱いている以上、いつか本当になる可能性だってあるのだ。
　これまでx母が特に言わなかったため何もしなかったのだが、良く考えてみれば避妊は~必要だろう。
「冗はこのくらいにして……まだ大丈夫よね？」
　そう言いながら肉棒を掴んでくる。
　するとそれに反辘筏匹啷ムクと肉棒が硬く大きくなった。
「ふふ、素长坤铯　…忠菠丹螭韦媳镜堡怂场…私、忠菠丹螭大好きよ……」
「あの……おx母さん……これからはその……」
　避妊しようと言いかけるが、その前にx母の唇によって口が塞がれた。
「んっ……んっ……んんっ……」
　x母の舌が激しく口内を刺激し、忠菠紊啶私jんでく吸い上げてくる。
　そうされると肉棒に烈な快感が走り、目の前の肉体を抱かずにはいられないn婴イ起こった。
　肉付きのいいx母の体をギュッと抱きめ、覆いかぶさるにして上になると荒々しく唇をっていく。
「んんっ、んっ……んっ、んっ、んふぅっ……ああ、忠菠丹蟆…早く、早く入れて下さいな……」
　我慢できないといった子のx母につめられると、忠菠晤^からは避妊の事などあっというgに消え去ってしまった。
　それほどその姿はいやらしく、男をTう媚に溢れていたのだ。
　すでにx母の体に魅了されている忠菠摔趣辍それは耐えyいT惑だったのである。
「おx母さんっ、いきますっ……」
　荒々しいd^が体中に溢れるのを感じつつ、すでに激しく猛っている肉棒を持つと、そのまま熟れた女肉の中へと突きzんでいく。
「あぅんっ……いいわぁ、いいのぉ……忠菠丹螭いぁ…」
　ズブズブと肉棒がハマっていくとx母が甘い声を漏らした。
　それと同rに股gからたまらない快Sが押し寄せてきて^がおかしくなりそうになる。
「あっ、あっ、ああっ……」
　腰を婴し始めるとx母が甘い声を漏らしていやらしくえ、その子と股gからイ起こってくる快感を感じているうちに、子供ができるなどというのは大した事ではないに思えてくる。
　それよりも今味わっている快感の方が何十倍も大切だろう。
　これほどの快S、その程度の理由で止めることなどできるはずがなかった。
　もっと自分はx母をりたいのだ。
　忠菠悉饯λ激い胜らベッドにI手を突くと、それまで以上に激しく腰を振っていった。
　それが妻へのY切り、そしてx母との不gの子を作る行椁坤确证っていながら……。



 
 












あとがき


　今回は珍しく血のがりのない近H相Δ蛎瑜い皮撙蓼筏俊
　これには元ネタがありまして、以前までトップペ`ジでリンクしていた某エロゲ`のシチュエ`ションです。
　忙しい妻がヤらせてくれないので、色っぽいx母に手を出しちゃうという。
　特に「行椁Kわった後、主人公が慌ててxっているのを快SでボンヤリしながらSしてくれる」というのが凄くツボだったので、今回使わせてもらいました。
　私の一番のツボは、「最初は抵抗するけれど、gHしちゃうとSしてくれる」という部分なんでこの作品は非常に良かったんですな。
　近H相Δ摔悉长ΔいΕ靴咯`ンが多いんで好きなんですけどね。
　でもエロゲ`の近H相Δ献畛酩ら恋人vSみたいのか、鬼畜なB度のが多いんでこうした作品はgにF重だったりします。
　小hだと多いのに、何故かエロゲ`では少ないんですよねぇ。
　寂しいことですわ。

　それから今回は熟女の良さにも力を入れてみました。
　いつもと`って主人公がUY者であるので、若い女にはない熟女の魅力にハマっていくという感じにしてみたんですよ。
　若い体しか知らなかった主人公が、熟れた肉体に魅了されていく感じを出したかったんですがいかがだったでしょう。
（２００６．１２．４）




--------------------------------------------------------------------------------






兄嫁




　慎也には兄がいた。
　年hが十五rxれているせいか、これまでいじめられる事もなく、逆に色々と世をいてきてくれたmりになる兄だ。
　慎也が十rのにIHは事故で死んでしまい、それから四年g、兄はH代わりとなって育ててくれたのだが、半年前ついにY婚をした。
　相手は昔から付き合っていたという同い年の女性だ。
　兄は慎也が高校を卒IするまでY婚する荬悉胜ったらしいのだが、それではあまりにもいからと慎也が幛幛郡韦馈
　兄もさすがに相手の女性にする申しUoさがあったのだろう、しばらくしてY婚をQ意した。
　そして中学生の慎也を一人きりにするUにはいかないと同居する事になったのだが、それは思春期を迎えたばかりの少年にとってかなりoする事だった。
　何しろ母が亡くなってから四年、ずっと女っ荬胜筏沁^ごしてきたため、身近に女性がいるという状rにドキドキしっぱなしだったからだ。
　兄の妻である女性はかなり美人であり、肉体的にも素晴らしいプロポ`ションをしていたため、つめられるだけで心はwび上がるし、こっそりとその体のを眺めるだけで肉棒がうずくほどの魅力に溢れていた。
　しかも夜には夫Dの部屋で、慎也が想像すらできないなエッチな行椁颏筏皮い毪韦坤人激Δ趣饯欷坤堡桥d^してしまったのだ。
　xのN氦市丐蛐证揉みしだき、乳首に口を付けて吸っている妄想が^に浮かぶと肉棒が痛いほどに勃起し、それをオカズに何度も自慰をRり返した。
　翌日にはその妄想した当人とを合わせるため何とも荬蓼氦に激い颏筏皮筏蓼Δ韦坤、どうしても止められない行椁坤盲俊
　特に一度兄たちの部屋の前を通ったrにいたxの喘ぎ声は忘れられず、^の中では偈证讼胂瘠筏苛xの裸体ばかりがuいている状Bだった。
　同生の女子に意Rを向けることもあったが、家にりxの成熟した肉体をると、そんな想いはどこかへ消えてしまった。
　そういうUで慎也はすっかりxに糁肖扦り、そのな相手と身近に接していられる事に幸福を感じながらも、~に自分の物にはならない存在であるというFgに悲しみをえていたりもした。
　何しろ相手は自分が世になり恩を感じている兄の妻だ。
　そのな相手に何ができると言うだろう。　
　そもそも自分にしてしくしてくれるxを悲しませる事などできるはずもないため、ただ虚しく妄想するしかないのだった。


「慎也くん、これからどこかに出かける？」
　日曜日、昼食を食べKえた慎也にxが声をかけてきた。
「いえ、eに出かけないですけど」
「そうなの？　せっかくの休みでこんなにいいお天荬胜韦宋鹛澶胜い汀Ｓ堰_とでも出かければいいのに。もちろん女の子のね？」
　からかうに言ってくるxに苦笑する。
　たまにxはこうして慎也に恋人がいない事を茶化してくるのだ。
「俺はeに出かけるの好きじゃありませんから。それに……」
「それに、何？」
「その……このgIったゲ`ムをクリアしたいんで……」
　本当はxと一wに居たいから、と言いたかったのだがuずかしくてその言~は口の中で消え、m当な理由を返す。
「またぁ？　もうっ、慎也くんせっかくいい男なのに勿体ないぞっ。クラスの荬摔胜肱の子にでも声かけてみなよ。きっとＯＫもらえるからさ」
　xは明るくアドバイスしてくる。
「いい男」という言~に嬉しさを感じつつも、それがx弟にする好意でしかない事が分かるため悲しくなる。
「俺、そういうの苦手ですから」
「全くお兄さんと`って奥手なんだから……でもそこが慎也くんのいいところなんだけどね。あなたのお兄さんときたら、昔から女の子にちょくちょく声かけるから、私はもう荬荬袱悚胜て……」
　兄_は高校r代からの付き合いであるためそのの事を思い出しているのだろう、xは}jな表情を浮かべている。
　_かに兄は人当たりが良く、慎也と`って社交性にれているせいか女友_が多かった。
　自分はせいぜい同じクラスの女子とたまに会する程度であったので、そんな兄をwましく思ったものだ。
「だからね、慎也くんみたいに奥手だけど真面目な男の子って私大好きよ」
　ニッコリと微笑むxの言~にドキンっと心が跳ねる。
　今のはあくまでx弟にするモノでしかなかったのだが、そうであっても憧れの相手に「大好き」と言われて落ち着いていられるはずもなかった。
　あっというgにが幛なり、おそらく真っ赤になっているのだという事が分かる。
「もぉっ、可郅い螭坤らぁっ」
　その子が可笑しかったのだろう、xは笑いながら抱きついてきた。
　体中に柔らかな肉の感触が护铯辍⑻丐送螭说堡郡盲皮い肱颏椁撙未碳い纤即浩冥紊倌辘摔悉郡蓼椁胜い猡韦坤盲俊
　一荬巳獍簸硬く大きくなり、そのままxを押し倒したくなるn婴押し寄せてくる。
「ふふっ、じゃあゲ`ムBってね」
　どれくらいrgがUっただろうか、体をxしたxはそう告げると部屋を出て行っていった。
　慎也は大きく息を吐きながら今体Yした状rを何度も^の中で反cした。
　gHはホンの数秒の出来事でしかないに`いなかったが、慎也にとっては数十分にも感じられる体Yだったのだ。
　バクバクと心は鼓婴贰⑼搐い郅嗓巳獍簸勃起しビクンビクンとパンツの中で蠢いているのが分かる。
（xさん……）
　これまでも同じに抱きつかれたことはあったが、何度されてもTれる事はなかった。
　それどころか心の鼓婴显绀蓼毪肖りだ。
　体にはまだxの肉体の感触が残っており、慎也はそれを忘れないにしながら自分の部屋まで行くと、ズボンのチャックを_けて肉棒を取り出し、ティッシュを添えると激しくしごき出した。
（うぅ……xさん……xさん凄いよ……）
　^の中では裸になったxを抱きしめ、そのNかな乳房を、先ほど腕に感じた乳房を思い切り手で揉みしだいている状rが展_されていた。
（いいのよ……いらっしゃい……）
　しくTうxの声に、肉棒を股gの穴があるらしい部分に押しzんでいく。
（ああっ、いいわっ……慎也くんいいのぉっ……）
　いやらしくえるxの姿を想像しつつ、肉棒を掴んだ手の婴を早める。
（くぅっ……xさんっ、xさんっ、俺ぇっ……）
　射精感が一荬烁撙蓼辍⑻澶蛴仓堡丹护毪韧rに思い切り精を放つ。
　ドクドクドクと精液が放出されるのを感じながら、ふ～～っと息を吐き出し体の力をiく。
（また、やっちゃった……）
　している最中はd^しているため荬摔胜椁胜い、一旦射精してしまうと虚しさがzみ上げ、さらには美しいxを何やらAしてしまったかのな思いにとらわれて自分が嫌になってくる。
　だが何度そう思ってもやめる事はできなかった。
　一wに暮らしているだけならばともかく、先ほどのにxはしょっちゅう体をくっつけてくるのだ。
　自分が憧れ慕う女性にそのなことをされて欲情しない男などいるUがないだろう。
　そして欲情してしまえばそれをI理しなければ治まらないのも男だ。
　これは仕方がoい行椁胜韦坤盲俊
（そうだよ……uっちゃうより遥かにマシさ……）
　もしuったらxはどういう反辘蚴兢工坤恧Α
　妄想の中で何度も押し倒してはいたが、そのrのxはしく受け入れてくれた。
　だがそれは慎也にとって都合のいい妄想であり、gHにしたら激しく抵抗されるのは明らかだ。
　何しろxは兄の妻。
　いくら自分に好意を持っているとはいえ、それは兄にするものよりも下であり、兄をY切る行椁蛳菠证悉氦なかった。
（でももし……それでもxさんを抱くことができたら……）
　自分は死んでもわない。
　慎也は本荬扦饯λ激rがあった。
　しかしそれには「xに嫌われる」という最も恐れる状rが付随していたため~にできない事だった。
　自分はxと添い遂げられるのなら死んでも悔いはないが、xに嫌われるのだけは死んでも嫌だった。
　その事が慎也をΔ趣いΨ缸镄椁ら救っているのだった。


　午後、慎也はテレビゲ`ムをやりつつ何かxと一wにいる理由はないかと模索していた。
　今日は嬉しいことに兄が仕事で留守にしていたため、このC会にxとSしく^ごしたかったのだ。
　だが女の子と二人きりなどになった事のない慎也にとり、一体何をしたらいいのか分からず、xと^ごす自然な理由が欲しかった。
（xさんがゲ`ムやるならgなんだけどなぁ……）
　慎也と`い、アウトドアを好むxはテレビゲ`ムにしてあまりd味を持っていないらしかった。
　一度Tったが、さりげなく断られた事があったのだ。
（でも今日はxさんだって家にいるんだから何かeのものなら……）
　トランプならどうだろう。
　二人でやるには少々物足りないが、そうした[びならxも付き合ってくれるかも知れない。
（そうだよな。よし、いてみようっ）
　xとSしく[ぶ子を思い浮かべながら机の引き出しからトランプを取り出すと、慎也はウキウキしながら部屋を出て行った。
「xさん、ちょっといい？」
　部屋のドアをノックして子を伺う。
　だが返事はoかった。
（いないのかな？）
　そう思いつつもう一度声をかけ、断りを入れてからドアを_ける。
（なんだ寝てるのか……）
　部屋の中には、ベッドの上でスゥスゥと寝息を立てているxの姿があった。
　その事にガッカリしつつ部屋を出て行こうとして、一瞬目に止まったものに足を止める。
　xの服の胸元が大きく_かれ、そこから白い膨らみがえたのだ。
　おそらく寝るのでボタンを外したのだろう。
　そのおかげで普段はる事のできないxの乳房の一部を目にできた状rに慎也はd^していた。
　これまで妄想でしか知ることのなかったxの胸が今目の前にあるのだ。
　しかもxは寝ているため、ていてもバレないのである。
　ゴクリと唾をみzみつつベッドに近づき、を胸元へ寄せて膨らみをジッとつめる。
　シャツを押し上げるxの胸は呼吸に合わせて上下に婴い皮り、その子に慎也のd^は激しく高まった。
　憧れのxの乳房とくっつかんばかりの距xにを寄せているのだから当然だろう。
（さ、触っちゃおうか……？）
　自分にいかける。
　今xは寝ているのだから少しくらい触っても平荬怂激à俊
　ホンの少し、指でその感触を味わうくらいならきっと荬扭れないに`いない。
　そう己を安心させると、慎也はゆっくり手をxの胸元へと伸ばした。
　シャツのgからえる白くなだらかな曲を描く膨らみ。
　そこへ己の指が近づいていく。
　ドクンドクンと激しく心が鼓婴诽逯肖震える。
（！……）
　指の先が触れた瞬g、それまで以上に心が跳ね、体に激震が走った。
　ついに、ついに憧れのxの胸にじかに触れたのだ。
　何度も自慰のオカズとして妄想し、求めていたその膨らみに触れたのである。
（やったっ！……俺はやったんだっ……！）
　何かを成し遂げたな_成感がイ起こり、体中に力がみなぎってくる。
　そのまま指をグッと押すと、ぷにゅっと肉がへこみ、指先が乳房の中へと入りzむ。
　その柔らかい感触、そして自分の指がxの乳房をへこませているという的刺激が凄まじい快感となって肉棒を直膜工搿
　信じられないほどに肉棒が硬くなり、ズボンを押し上げているのだ。
（ね、xさぁん……！）
　xを欲するn婴激しく押し寄せ、意Rしないまま今度は手のひらを冥菠迫榉郡舜イ欷皮撙搿
　Xく掴んでみると何とも言えないけるな莩证沥瘟激丹手のひらに溢れた。
（き、莩证沥いぁ…）
　初めて触れる女体の魅力は、これ以上したらxが目をますかも知れないという恐れをどこかへ追いやり、そのまま何度も乳房を揉みしだかせた。
「ん……んふ……」
　不意にこえたxの吐息に一瞬ビクンっと体を震わせるが、どうやらまだ目をます子はない事に安心し、こんな事ができるのも今限りだと思った慎也は、氐椎膜肆xの体を味わうのだと乳房全体が出るにシャツのボタンを二つほど外した。
　ゆっくりシャツを左右に_くとブラジャ`に包まれた大きなKがまろび出る。
　ゴクリと唾をみzみつつブラジャ`を押し下げ、プルンっといった感じでFれた白い乳房に慎也のd^は最高潮に_した。
（き、_だ……）
　これまでもグラビアなどで女性の乳房をたことがあったが、今目の前にあるxの膨らみは、そんなものとは比^にならないほどにとんでもなく美しかった。
　血管が透けてえるほどに白い肌がなだらかなを描いて乳房を形作っており、その膨らみは溜息が出るほどに美を体Fしていた。
　特に点にある@色の突起は、周欷白いこともあってO上の色合いをせて美しさを高めている。
　その一方で男をTう淫らな魅力を兼ね浃à皮い毪韦、ているだけで股gの一物はいつ射精してもおかしくないほどいきり立ち、今すぐにでも目の前にあるプクリと小さく突き出た乳首に吸い付かずにはいられない激しいn婴蚝簸悠黏长筏皮い俊
　それは雪が_に降りeもった大地を踏みにじりたいn婴摔馑皮俊⒚坤筏いゆえにo茶苦茶にしたくなるという奇妙なn婴坤盲俊
（お、俺は……）
　xが欲しい。
　xの体を自由にしたい。
　この美しくもいやらしい肉体を抱きしめ、揉みしだき、舐め回し、吸い付き、今股gで猛っている肉棒を押しzんで喘がせ、思い切り精を注ぎzみたい。
　xを自分の物にしたい。
　狂わんばかりのn婴体中をlけ巡り、ついには理性をl逐して慎也を一匹のに浃à俊
「うおぉっ！」
　叫ぶと同rにxにのしかかり、I手でギュッと乳房を握りめるにして荒々しく揉みしだき、乳首に唇を押し付けく吸い上げる。
「んふっ……んっ……」
　xがピクンっと反辘工毪、今度は全く荬摔护喝榉郡蛉啶摺⑷槭驻蛭いAけていく。
　手のひらにはたまらない柔らかさが冥り、口の中はほど良い硬さの感触とxの甘い味で一杯だった。
（ああっ、xさんっ……俺っ、xさんのオッパイ吸ってるんだっ……）
　感Oまって目に妞蚋・べながら、イ起こってくる雄のn婴肆鳏丹臁⑸饕菠狭xの肉体をっていった。
　乳房にをうずめながらギュッと抱きめ、]擦りして全体でそのすべらかな肌と柔らかい肉の感触を味わう。
（もうっ……もう俺っ……）
　すでに我慢の限界だった。
　股gで猛っている肉棒をxの中に入れずにはKわれなかった。
　最初はただ胸に触れさえすれば良かったはずだったが、すでにその程度では鹤悚扦ないほどに慎也の欲情は燃え上がってしまっていたのだ。
　入れなければ、xの体の中に肉棒を押しzまなければ自分はきっと狂ってしまうだろう。
　慎也は下半身に移婴工毪取スカ`トを预り上げ、パンティに手をかけて一荬艘き下ろした。
　I脚をグイと左右に_き、生まれて初めてる女の股gをきzむ。
（こ、こんななんだ……）
　そこには男のものと`って}jな子を持った肉の襞があった。
　恐る恐る指を伸ばして触れてみるとxの温かなぬくもりが护铯辍それがまるで普段xが与えてくれているしさのに感じられた慎也は、早くここに肉棒を押しzみ、xと一つになりたいという想いにとらわれた。
　いつも抱き付かれているrのにxに包まれたいと思ったのだ。
（穴……穴ってどこにあるんだ……？）
　男の肉棒を受け入れる穴があるはずだと指で探ってみる。
「んっ……ふぅっ……」
　するとxがピクンっと体を震わせたため@く。
（そうか、ここって男のチンポと同じなんだよな……）
　つまりいつも自分が自慰をしているにして刺激を与えれば、xも莩证亮激なるという事だ。
　そう思った慎也は微妙な刺激を与えるにして秘所に指を@わせていった。
「んっ、んんっ……んふっ……」
　するとxがピクッ、ピクッと体を震わせ、体をくねらせるにした。
　それは明らかに刺激に反辘筏婴であり、嬉しくなった慎也はそのまま同じことをRり返していった。
「はっ……んっ……あっ……」
　不意に指先が濡れているのに荬付きd^が高まる。
　xが感じてくれているのだ。
　自分の稚拙な指の婴でxが感じてくれているのである。
　そう思うと嬉しさと鹤愀肖押し寄せ、慎也はさらにxを感じさせたくなった。
（そうだ……舐めれば……）
　肉棒を舐められたら莩证沥いい诉`いないと思ったことがあったのを思い出した慎也は、を近づけ舌でペロリと秘所を舐めあげてみた。
「あっ、はんっ……」
　その瞬gビクンっとxの体が跳ね、明らかにそれまでとは`う反辘蚴兢筏俊
（やっぱり莩证沥いい螭馈…）
　この行椁狭xを感じさせるのに有郡坤扰卸悉筏可饕菠稀そのままAけて秘所を舐めAけていった。
「あっ……ああっ……やっ……はぁんっ……」
　次第にxの声が大きくなり、体の震えも激しくなっている。
　それを喜びつつ、そのまま秘所を舐めながら指でいじっていく。
（あ、ここが穴か……）
　すると指先が奥に入りzむ鏊をkしたため、いよいよ肉棒を押しzむrが来たと慎也は武者震いをした。
「ん……え？　あれぇ……？」
　その瞬g、それまでと`うxの声がこえ、どうやら目をましたらしいのが分かった。
　一瞬「マズイ」と心がドキンっと跳ねるが、もう止まれないところまでMんでしまったF状に、o理やりにでもしてしまおうとd^が高まった。
（xさんと……するんだ……）
　荬ち激起き上がり、ズボンとパンツを下ろして肉棒を持つと、腰立ちになって秘所へと近づけていく。
「あ、れぇ？……どうしたのぉ、慎也くぅん……」
　まだ寝ぼけているらしいxがボヤ～～っとした口{でいかけてくる。
　慎也はそれをoし、チラリとxをた後、慌てて肉棒を膣穴へ押しzもうとした。
　だがw^が滑って上手く入らない。
（く、くそっ……早く、早くしないとっ……）
　xの意Rがハッキリする前に入れてしまいたい。
　その思いが焦りを生むのか、なかなかw^は膣穴にハマらなかった。
「え？　慎也くん……何、してるの……？」
　ようやくどういった状rなのか理解したらしいxが不の声をかけてくる。
「……」
　慎也はを合わさずaって肉棒を押しzむ行椁蚶Rり返した。
「ちょ、ちょっと……j目よそんなっ。慎也くんj目っ。それはいけないわっ」
　xが起き上がり、抵抗する素振りをせた。
「さんっ、俺ぇっ！」
　それを押さえzむにしてRし欷り、ギュッと抱きめる。
「嫌、やめてっ……j目よっ、j目ぇっ……」
「俺したいんだっ、xさんと、xさんとしたいんだよぉっ」
　逃げようとするのを掴んで押さえつつ、肉棒を押しzむ作IをRり返す。
「私たちはx弟なのよっ。こんな事しちゃいけないのっ。分かって慎也くんっ」
　xは激しく体を婴して慎也からxれようとしている。
　それがまるで自分の全てを否定されたかのに感じられた慎也は、カッとなって思い切り乳房を掴んだ。
「あっ！」
　痛みなのか快感なのか、その瞬gxは体を硬直させて抵抗を止めた。
　そして偶然のいたずらか、それまで入らなかった肉棒がズブリと膣穴に入りzんだ。
「あぁっ……！」
「うぅっ……！」
　二人の呻き声が重なって部屋にく。
　慎也は一瞬の意Rの适Г吾帷⒆苑证ついにxの中に肉棒を押しzめたことに荬付いた。
　まだw^がハマりzんだだけであったが、とんでもなくたまらない感が股gから押し寄せてくるのが分かる。
（あ、温かぃ……それに莩证沥い！…なんて莩证沥いい螭坤恧……）
　がだらしなくみ、これまでの人生でUYしたことのない快Sに意Rが朦Vとしてくる。
　感の全てが股gの一物に集中し、そこから押し寄せてくる快感にとろけそうな思いを味わう。
（すげぇ……女の中ってこんなに莩证沥いい螭馈…）
　初めて体Yする女体からの刺激に慎也は何がなんだか分からないほど虚ろになっていた。
「い、入れちゃったの？　ちょっとj目よ、すぐにiかないと……」
　xが慌てて腰を引き肉棒をiこうとしてくる。
「はぅっ、あっ、xさんそれぇっ……」
　だがその婴は慎也に新たな快感を与えるY果となり、たまらない刺激に体が偈证婴い迫獍簸颏丹椁搜氦忿zんでいく。
「あぅっ、あっ……j目よ入れちゃ、あっ……iくのiいて、ああんっ……」
　それに反辘筏坡─欷苛xの甘い声に、慎也は意Rしないままさらに腰をMめていった。
（全部……入った……）
　肉棒がこれ以上入らないという状Bになり、xの膣の中に全てГ蓼盲皮い毪韦分かる。
（俺は……xさんの中に入ったんだ……xさんと一つになれたんだ……）
　何度も粢た状rをついにgFした事に慎也は感激していた。
「バカバカバカぁ～～。こんな事しちゃってどうするの。私と慎也くんはx弟なんだよ。早くiいてよぉ……」
　幼子がダダをこねるにxが胸をポコポコと叩いてくる。
　だがあまり力が入っていないため大して痛くはなかった。
　そしてその状rに慎也の中でxにする新たな感情が生まれていた。
（可郅ぁ…）
　今までもr折年下のなB度を示すxを可郅椁筏思ったことはあったが、こうしてMみ敷いて肉棒を押しzんだ状rで同じにされると、たまらない郅しさがzみ上げてきたのだ。
（xさん……xさんは何て可郅い螭馈…）
　そう思うと同rに腰を婴し出す。
「あっ、あっ……ちょっとやだ、あんっ……j目よ婴い沥恪ああっ……j目って嫌、ああんっ……」
　xはアゴを仰け反らせ、否定の言~をkしつつも甘い声を漏らしている。
　その子はたまらなく可郅椁筏、慎也はもっとxを喘がせるのだとり切って腰を振っていった。
「あんっ、あんっ、ああっ……やめて、あっ……おいよ慎也く、ああんっ……」
　そう言われてもやめられるUがなかった。
　こんなに莩证沥韦いな陇颏浃幛毪らいなら死んだ方がましだと思えたからだ。
　第一意Rしなくても偈证搜が婴ため、慎也の意思ではどうしようもなかったのである。
（ああ、xさんの中って何て莩证沥いい螭坤怼…あったかくて……ヌルヌルしてて……最高だよ……）
　うっとりとした表情を浮かべながら腰を振りつつ、眼下にあるxの肢体をつめる。
　はだけたシャツのgからN氦嗜榉郡こぼれており、振婴撕悉铯护魄搬嶙笥窑eれ婴それはたまらなくいやらしかった。
　美しいはほんのりと赤く染まり、xが言~とはY腹に欲情しているのが分かる。
　その表情は困惑を浮かべているが、肉棒を突きzむたびにFれる歪みは快Sを感じているにえた。
　それは何とも色っぽく、もっとして欲しいとTう女のであり、これまで知らなかったxの新たな一面だった。
（このを……兄さんは知ってるんだ……このいやらしいxさんのを……）
　今まで何でも与えてくれ、しくしてくれた兄。
　その兄が唯一自分にLしていたもの。
　それがこのxのだった。
（それを俺は……ついに手に入れたんだっ……）
　しい兄をY切った事に罪感がoいとは言えなかったが、それ以上にあらゆる面で自分よりれている兄を出しiいた事にする歪んだ喜びがあった。
　そしてその喜びはd^へとがり、もっとxをo茶苦茶にしてやりたいという欲求になっていった。
「あっ、あんっ、ああっ……いや、あっ……いやよ、ああっ……j目ぇ、あっ、あっ、ああんっ……」
　未だに否定の言~を言うものの、その口{にはすでに快Sに染まっている荬感じられた。
　それがxを自分の物にしているかのに思え、慎也は嬉しさで一杯になった。
「xさんっ、xさん大好きだっ……俺っ、xさんが大好きだよぉっ……」
　体を倒し、xに抱き付きながら叫ぶ。
　すると目の前にxの美しいが迫り、心が激しく高Qった。
　今自分はこの美しいxとがっているのだ。
　この魅力的なxとセックスしているのである。
「あっ、あっ、ああんっ……はっ、はっ、はぁっ……」
　腰を小刻みに婴すと、xの可zな唇から耐えられないに甘い声が漏れる。
　薄くル`ジュのTられた唇が微かに_き、Tうに舌が婴い皮い毪韦たまらない。
「慎也くん、こんな事しちゃ、んんっ……んっ……」
　何か言いかける唇に吸い付き、舌を押しzんでjませ、左右にを入れ替えながら荒々しくっていく。
（xさんとキス……俺、xさんとキスしてるんだ……）
　ファ`ストキスが憧れのxであった事に感婴zみ上げてくる。
「んんっ、んっ……んぁっ……はぁ、あっ……j目、j目なのにぃ……」
　唇をxすと、xはボンヤリとした表情を浮かべながらこちらをんだ瞳でつめている。
　いくら口で「j目」と言っていても、すでにxの肉体は欲情に幛なっているのだろう。
　体を放す婴をしないのがその^だった。
（もっとxさんを莩证亮激して……このまま一荬恕…）
　xの中に精を放つのだ。
　自慰とは比^にならないこの莩证沥瘟激丹沃肖巧渚をしたら、どれほどの快感になるだろうか。
　想像もできない状rにd^を高めながら、慎也は限界になってきた射精感に腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いや、あっ……そんなの、ああっ……そんなLにしたら、ああんっ……」
　xの^が仰け反り、腕が背中に回ってギュッとしがみつかれる。
　それは自分を受け入れてくれたかのに感じられ、嬉しくなった慎也はI手をベッドに付くと、xの体を前へ押し出さんばかりに激しく突きzんでいった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……そんな凄い、あっ……そんな凄いの、ああぅっ……慎也くん凄いぃっ……」
　自分を褒め称えるxの言~にd^が一荬烁撙蓼搿
　初めてであるにもvわらず、自分はxを鹤悚丹护皮い毪韦馈
　それは男としてたまらない状rだった。
「あっ、あっ、ああっ……j目、ああっ……j目よそんな、あっ……そんなLにされたら私ぃ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　握りめた手を口に当て、xは^を左右に振ってえている。
　それほどまでにxを感じさせられている事に慎也のd^は最高潮に_した。
「xさん俺、くっ……もうイくよ、出すっ……俺、もう出すからぁっ……」
　限界まで高まった射精感に、最高の状Bで精を放とうと腰の婴をそれまで以上に早めていく。
「あんっ、あっ、ああっ……出す、あっ……出すって、あんっ……え？　j目よ、あっ……出すのは、ああっ……外に、あんっ……iいてiく、あっ、あっ、ああんっ……」
　xの否定の言~は慎也の耳に届いてはいなかった。
　だがこえていたとしてもiくのは不可能だったろう。
　何故なら体が快Sを求めるに偈证婴い皮り、その状Bからiく行婴颏工毪韦现岭yの技だったからである。
「やっ、やっ、やぁっ……中はj目、あっ……中はj目なの、ああっ……妊娠、ああっ……妊娠しちゃうぅっ……」
　その叫びに恐怖と高Pをえる。
　xを妊娠させる。
　何と甘美な行椁坤恧Δ。
　未だに子供のいない兄とのgではなく、自分との子供をxに孕ませる事ができるのだ。
　念のxとのセックスだったが、それは兄もしていることである。
　だが妊娠ともなればまだ兄もUYのない事であり、それを先にするという事で、初めて自分は兄を超えられたと言えるのではないだろうか。
　そんな歪んだd^が慎也の体をlけ巡り、腰の婴がそれまで以上に荒々しくなっていく。
「嫌、あっ……j目っ、あんっ……あっ、あっ、ああっ……わたし、あっ……わたしもう、ああっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうの、あんっ……慎也くんなのにイっちゃうよぉっ……あっ、あっ、あぁああああああああああっ！」
「xさんっ、xさんっ、xさぁんっ！」
　ドピュドピュ、ドクドクドクドクドク……。
　二人の~叫が部屋にくと同rに精が放たれた。
「くっ……ぐぅ……はぁ……」
　肉棒がビクンビクンと蠢くたびに快感が体中を走りiける。
　自慰とは比^にならないその莩证沥瘟激丹恕⑸饕菠夏郡蚩栅恧摔筏胜ら射精をRり返していった。
「ああ……嫌ぁ……あぁ……」
　xの悲しげな声がこえるのに歪んだ喜びをえつつ、精を放出しKえるとそのままxの体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら今体Yした凄まじい快Sに鹤悚筏膜摹⑸饕菠犀F在も感じられるxの肌と肉の感触にうっとりとなった。
　ついにxとセックスをしたのだ。
　その美しい肉体をり、膣内に精を放ったのである。
　それは信じられないほどに莩证亮激、爽快な体Yだった。
　女の体とは何と素晴らしいものなのだろう。
　いや、xだからこそこれほどの快感を得られたのかも知れない。
　何しろ自分が憧れていた相手に童を捧げられたのだから、その喜び、_成感は他の女としたrとは比^にならないに`いないからだ。
　慎也はたまらない幸福感の中、自分が成し遂げたIに鹤悚嗡激い颏猡盲俊
「どうして……」
　不意にこえたxの郅に意Rをす。
「どうしてこんな事、したの……？」
　悲しげな表情でxがジッとこちらをつめてくる。
　その瞳はい意志を持っており、@くほどに迫力を持ったxきに慎也はたじろいだ。
「その……俺……」
　萜趣搜氦丹臁しどろもどろになって何も言うことができない。
　それも当然だろう。
　どう考えても慎也が一方的にいのだから。
「ちゃんとこっちをて！」
　目をそらすとxがい口{で叫んだため慌ててをす。
「いとは思っているのね？」
「そ、その……俺、xさんが好きで……」
「そんな事をいているんじゃないのっ。いと思っているかどうかちゃんと答えなさい！」
　激しい言~に体をビクッと震わせる。
　普段しいxがここまでく出るとは予想外であり@きだった。
　てっきり取り乱し泣きじゃくるかと思っていたのに、逆に怒Qられ叱られているのだ。
「わ、いと思っています……」
「そう良かった。じゃあちゃんとxりなさい。まずはそれからよ」
「ご、ごめんなさい……」
　完全に慎也のけだった。
　先ほどまで一人前の男になれたかのな感を味わっていたが、とんだeだった。
　自分はこうしてく叱られてしまえば、すぐにsみ上がる情けない子供のままだったのだ。
　兄を超えたなどと思ったのはお笑いNだった。
「で、どうしてこんな事したの？」
　xったせいだろうか、いつものしい荬ったxは静かにいかけてくる。
「お、俺その……xさんが好きで……」
「私も慎也くんは好きよ……でもしていい事とい事の区eは付けなくちゃ……分かるでしょ……？」
「うん……」
「私と慎也くんはx弟。血はがってないけどセックスしちゃいけないの。それに私は奥さんだからね、他人の奥さんに手を出すってのは凄くい事なんだよ？　それを慎也くんはしちゃったの。大浃胜长趣颏筏郡韦琛⒎证る？」
「うん……俺、とんでもない事しちゃった……ごめんなさい……」
　xにIされ、自分がどれだけSされない事をしたのかg感がイい皮る。
　いくら魅力的な女性とはいえ、xはすでに兄の妻であるのだから手を出していい相手ではなかったのだ。
「よし、よくxったね。イい尽Ｉ饕菠んはいい子だよ」
　xがニッコリと微笑みながら^をしく幛扦皮れる。
　それは完全にいつものxであり、今キツク言っていた全てが慎也の事を想ってしてくれていたのだという事がく护铯盲皮た。
　xは自分を大切にしてくれている。
　そう思うだけでたまらない嬉しさがzみ上げ、xにする郅しさがイ起こった。
「お、俺っ、xさんが好きだっ。大好きなんだ！」
　それまでのいわばΔ蛘当化するためのものではなく、本荬瘟鄹星椁我馕钉蜣zめて慎也は叫んだ。
「ありがとう……だけどごめんね、私はあなたのお兄さんが好きなの」
　それは分かっていた事だった。
　だが真に告白し、それにxも真に答えてくれた事で今までモヤモヤしていたものが消えていくな荬した。
「ありがとうxさん。おかげでスッキリしたよ……って、浃室馕钉袱悚胜てその……」
　言ってからそれが`った意味にも取れる言~である事に荬付いて慌てる。
「ふふ、分かってるよ。でも体の方もスッキリしたのには`いないんでしょ？」
「う、うん……」
「初めてセックスしてどう？　莩证亮激った？」
　xはすっかりSしてくれたらしく、からかうにい亭皮る。
「うん、莩证亮激った……ありがとうxさん……」
「どういたしまして」
　二人はSしげに笑い合った。
「でもそうか……慎也くんも男の子だもんねぇ……私もその事にちょっとoD着すぎたかなぁ……」
　これまで抱き付いたりした事を荬摔筏皮い毪韦坤恧Α⒘xは困ったに息を吐き出している。
　_かにここまでxに欲情してしまったのも、ちょくちょく肉体の接触があったためだ。
　さすがに触れていなければこのなことをするほどおかしくなる事はoかったに`いない。
（そういや俺、xさんのオッパイをg山揉んだんだよな……）
　抱きつかれるたびにd^していたxの胸を、自分は先ほど自由に揉みしだき、舐めて吸ったのだ。
　それどころかその温かくて柔らかな体に肉棒を押しzみ、喘がせ、精を放ったのである。
　それは何とも最高のUYだったと言えるのではないだろうか。
（もうあんな事はできないけど、これで鹤悚筏胜ゃな……）
　xの肉体に未がoいと言えば嘘になるが、これ以上しては完全に嫌われてしまうだろう。
　それだけは~に嫌だった。
「あ！　もうこんなにしちゃって……しょうがないなぁ……」
　そんな事を考えているとxの少し怒ったような声がこえてきた。
「え？……って、あっ……」
　どうやら股gの一物が元荬蛉・してしまっただ。
　セックスしていたrの事を思い出していたせいでd^したのだろう。
　そうでなくてもxの体に接触したままなのだからo理からぬ事だった。
「ご、ゴメン……俺、その……」
「若いもんねぇ、しょうがないよ……でもどうしようかこれ？　またしたくてたまらなくなってるんじゃないの？」
「うん……凄くしたくなってる……」
　射精した直後はそうでもなかったが、今やすっかり回亭筏咳獍簸韦护い再びxの体を舐め回したい欲求にuわれていた。
「う～～ん、困ったねぇ。このまま放っておくってのも何だし……」
　xにしてみればまたΔ丹欷ねないのだから、どうにかしたいのは当然だろう。
「xさん俺……」
　これ以上xに迷惑をかけられないと思った慎也は、自分の部屋にって自慰をしようと思った。
「よしっ、しょうがないから面倒みてあげるっ」
　しかし慎也が言いかけると同rにxが叫んだ。
「え？　何？」
「ん？　面倒みてあげようって言ったんだよ」
「面倒みるって……」
「もちろんこれの」
　xはそう言いながら手を伸ばして一物をギュッと掴んできた。
「うっ……って、どうして？」
　自分以外の手に握られている事に激しくd^と快感を高めながらい亭搿
「だってこのままじゃ慎也くん辛いでしょ？　私をuっちゃうくらいにさ」
「うん、それはそうだけど……」
　再びめられるのかと思い暗くなる。
「だからもう一回だけヤらせてあげようかなぁ、って」
「ええっ？　さっきはx弟だからj目って……」
「それはそうだけどぉ。でももうヤっちゃったUじゃない？　だったらもう一回くらいなら同じかなぁって……」
　そういう}とは思えないのだが、ヤらせてくれるというのを慎也の方から断る理由はなかった。
　何しろできれば何度でもしたいくらいなのだ。
「いいの？」
「うん、特eにあと一回だけ。せっかく慎也くんの初体YなUだし。もっとちゃんとしたいい思い出にしたいでしょ？」
　ニコリと微笑むxに感xの念がイ起こる。
　xは慎也のことを考え、Δ扦悉胜い沥悚螭趣筏骏互氓スのUYをeませようと考えてくれているのだ。
　何としい人なのだろう。
「ね、xさぁんっ……」
　思わず妞挨撙胜ら、xをギュッと抱きめる。
「もう、甘えん坊さんなんだから……ほら起きて、服脱いで裸になろ？」
　コクリとhいて立ち上がると、いそいそと服を脱いでいく。
　同じにxがだんだんと裸になっていくのが荬摔胜辍ドクンドクンと心が跳ね上がった。
　先ほども乳房といういつもLされていた部分をることができたが、今度はxの全てを目にすることができるのだと思うと激しいd^がイ起こったのだ。
　素早く裸になるとxの子を伺う。
「ふふ、ちょっと待ってね……」
　そう言いながらxはかがんでスカ`トを脚から外した。
（き、_だ……）
　何も身に付けていない、bまれたままの姿のxはとても美しかった。
　白い肌がほんのりと赤くなっているのが先ほどの自分との行椁蛩激こ訾丹护婆d^をTう。
「さ、いいわよ。いらっしゃい」
「ね、xさぁん……」
　I腕を冥菠普Tうxに慎也は抱きついていった。
　ギュッと抱きめるとスベスベとした肌と温かく柔らかい肉の感触が护铯盲皮てうっとりとなる。
（何て……何て莩证沥いい螭坤怼…）
　ただ抱きめただけであるのに、そこにはとろけそうなほどの快感があった。
　皮wというのはこれほど莩证沥瘟激丹蚋肖袱椁欷氩糠证坤盲郡韦と@くと共に体を擦り付けていく。
　ゾクゾクするな快感がイ起こり、慎也はxの首筋に口付けながらゆっくりとベッドに押し倒していった。
「あんっ……ふふ、慎也くん、今度は落ち着いてね？」
「う、うん……」
　しく^を幛扦皮るのにぎこちなくhいて答えつつ、唇に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んぅっ……」
　差しzんだ舌がxの舌によってjみつかれ、吸い上げられる。
　けじと舌を婴しながら、を左右に入れ替えつつく唇を擦り付けていく。
「んんっ、んっ、んぁ……あっ、そう……そうよ、そんな感じ、あんっ……」
　唇を放し、乳房をヤワヤワと揉みしだきながら唇を押し付け、勃起した乳首を舌先で弄んでチュパチュパと吸い上げる。
「あっ、はぁっ……んっ……いい、あっ……いいわぁ、はんっ……」
　^を仰け反らせ、甘い声を漏らすxの姿は最高だった。
　自分の行椁橇xが莩证亮激なりえているのだと思うと、Fらしさと共に男としての自信がまっていくのを感じる。
「xさんっ……ああっ、xさぁんっ……」
　落ち着きoくI手で乳房を激しく揉み、乳首を吸っては舌で舐め上げる。
　婴たびに擦れる肌と重みを受け止める肉の柔らかさが、今自分がxにRし欷り、その肉体を自由にしているのだというg感を持たせて嬉しくなってくる。
「ああっ、あっ、あんっ……はぁ、あっ、慎也くん、あっ……慎也くぅんっ……」
　求めるに呼ばれる声に答えるつもりでさらに乳房への幛めていく。
「あっ、ああんっ……いいわ上手よ、あんっ……そうやってもっと、ああっ……もっとしてぇっ……」
　だんだんとxから余裕がoくなっているに思えた。
　それだけ慎也の幛上手くいっているのだろう。
　乳房を揉んで乳首を吸っていくと、握った手を口に当てて^を左右に振るのが可郅椁筏、Lい\がにかかっているのがたまらなく色っぽい。
（俺が……俺がxさんをこんなLにしているんだ……）
　自信がみなぎり、もっとxを乱れさせて自分に兢铯护郡い趣い盲坑求がzみ上げてくる。
「xさんっ……俺、入れるからっ、いいよねっ？」
　先ほどと`い、Δ工毪膜猡辘悉胜い郡崃xにS可を求める。
「いいわ、いらっしゃい……慎也くんのオチンチン、私に戴……」
　んだ瞳でこちらをつめるxの表情は、何ともいやらしくそれだけで射精してしまいそうなほどだった。
　肉棒を掴むと落ち着きoく秘所へと近づけていく。
　ズブ……。
　二度目のせいか今度は一kでw^が膣穴に入りzんだ。
「あっ、ああっ……」
「うっ、うぅっ……」
　二人の声が部屋にき、再びイ起こってくる快感に押されるに慎也は腰を前に突き出していった。
　ズブ、ズブズブ……。
「ああぅっ、あっ、ああんっ……」
「くっ、くぅっ……くっ……」
　w^が柔らかで温かくヌルヌルとした肉の壁を擦り上げながら奥へ奥へと入りzんでいくのが分かる。
　それに伴って押し寄せる快感はたまらない刺激となって慎也の体をlけ巡った。
　これ以上入らないという所までMむと、大きく息を吐き出しながらxの体に倒れzむ。
「xさん……」
　目の前にあるxのをつめながら、形のいい唇に吸い付きつつ慎也は腰を婴し始めた。
「んっ……んんっ……んふぅっ……」
　舌を押しzむとすぐにxの舌がjみ付き、快感を与えてくる。
　唇を擦り付け、を左右に入れ替えながら荒々しいキスをRり返しつつ、体を密着させて擦り付けるに婴し、体全体でxの肉体を味わっていく。
　スベスベの肌が心地良く、胸のxりにあるれる乳房の柔らかさがたまらない。
　上下I方の穴でがっている事がxとの一体感を高めて嬉しさがzみ上げてきた。
（ああ……xさんの体って、何でこんなに莩证沥いいんだろ……）
　あらゆる部分で快感を感じているが、何より肉棒を包みzむ膣の感触は最高だった。
　その温かくヌルヌルとした状Bはけるほどの莩证亮激丹扦り、微妙にキュッキュッとめ上げてくるのが腰がiけるのではないかと思えるほどにたまらない。
　まさに男が最も心地良く射精するために作られた鏊であると言えただろう。
　射精において最高に莩证沥韦い鏊が受精にがっている。
　生殖行椁趣虾韦壬鲜证出来ているのだろうか。
「んんぅっ、んっ、んぁっ……あっ、あっ、ああっ……慎也くんいい、あっ……慎也くんいいよ、ああっ……慎也くんいいのぉっ……」
　xの言~にd^が高まっていく。
　泣きそうなをしながらこちらをつめ、もっとして欲しいと言わんばかりの目をしているのがたまらない。
「あっ、あっ、ああっ……そん、あっ……そんなの、あぅっ……そんなああんっ……」
　腰をさらにく突きzむと、xはアゴを仰け反らせ、激しく^を左右に振ってえた。
「やんっ、やっ、やぁっ……それ凄い、あっ……それ凄いよぉっ……あんっ、あっ、ああっ……」
　年hに合わない可郅椁筏どにゾクゾクするな快感が走りiけ、慎也はますます腰の婴を早めていく。
「慎也くん、あっ……慎也、ああっ……やっ、やっ、やぁんっ……j目、あっ……そんなぁっ……」
　腕と脚がjんでxに抱きつかれる形になると、密着度がまって快感が高まる。
　背中に爪が立てられ肩にyみ付かれるが、その痛みすらxをそこまでおかしくしているといった喜びとして快Sに感じられた。
「あんっ、あんっ、ああっ……ひゃっ、ひゃっ、ひゃぁんっ……」
　みを・婴客はボンヤリとした光を放ち、半_きになった口からは涎が垂れ、xが快SのO地にいるのが分かる。
　そうしたxの乱れる姿をるだけでも思わず射精しそうであるのに、gHにとんでもない快感が押し寄せてきているのだから、まだ初心者でしかない慎也に耐える事などできるはずがなかった。
「俺っ、俺もうj目だっ……出るっ、出るよxさんっ……」
　最後の婴とばかりに腰の婴を早める。
「ああっ、あっ、ああんっ……やぅっ、やっ、やはぁっ……はっ、はっ、はぁんっ……あんっ、あんっ、あぁあああああああああんっ！」
「ぐっ、くぅっ！」
　xの叫びと同rに精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が放出され、慎也は何度も腰を婴しながら射精の快感に浸った。
　しばらくして全ての精を放ちKえると、力をiいてxの上に倒れzむ。
　ハァハァといった二人の荒い呼吸が部屋にいた。
「良かったよぉ……慎也くぅん……」
　ボンヤリとした声でxがギュッと抱きめてくる。
「xさん大好きだよぉ……」
　慎也も抱きめ返し、その柔らかで温かな肉体を味わう。
　セックスとは何と莩证沥韦いば椁胜韦坤恧Δ。
　そして大好きな相手とお互いを求めるにして交わるのは何と素晴らしい事なのか。
　それは先ほどのo理やりしたセックスとはどこか`う感慨を慎也にもたらしていた。
（これがxさんの言いたかったことなんだな……）
　_かにこれならxとのセックスをいい思い出にすることができるに`いなかった。
　Δ坤堡墙Kわってしまっては、きっと後味のい想いをずっと抱いただろう。
「ああっ、いけない、忘れてたっ！」
　そんな事を思っていると、突然xが大声を上げた。
「どうしたの？」
「マズイ、マズイよ。またやっちゃった……」
「え？」
「避妊よ避妊……慎也くん中に出しちゃったでしょ？」
「あ……」
　_かに言われてみればコンド`ムを付けずに思い切り射精してしまった。
　とはいえ慎也はそんなものを持っていないのだから荬付いても意味がないのだが。
「う～～ん、うっかりしちゃったなぁ。さっき二度目をやるrに付けてもらおうと思ったのにすっかり忘れちゃったぁ……一回くらいなら大丈夫だとは思うんだけど……二回も出しちゃうと危ないよねぇ……わ～～、妊娠しちゃったらどうしよう……」
　xは困ったにブツブツ郅い皮い搿
　それは慎也にしても大}だった。
　xとのセックスは本来Sされない行椁扦るが、二人の秘密にしておけばバレる事はないだろう。
　しかし妊娠はそういった事とはvSなくk生してしまうのだ。
　元々セックスするつもりもなく、突然イ起こったn婴且uってしまったのだから後の祭りと言えば仕方oいのだが、xの言う通りせめて二回目のrは荬颏膜堡毪伽だった。
　もしxが妊娠し、その父Hが自分だという事がバレてしまったら一体どうすればいいのか。
　あのしい兄がどれほど悲しむかと思うといたたまれない莩证沥摔胜盲皮る。
　それに最初にxはあれほど中に出される事を嫌がっていたのに、自分はそれを兄にする浃圣偿螗抓欹氓スでoしてしまったのだ。
　何と愚かだったのだろう。
「ね、xさぁん……」
　怖くなった慎也は、xにすがるに抱きついた。
「困ったねぇ……どうしようか……」
　xも不安そうに抱きめてくる。
「妊娠を`魔化す事ってできないの？」
「う～～ん、中~って手もあるけど……でももしかしたらあの人との子供かも知れないのにそうするのは嫌なのよねぇ……」　
　そうだった。xは兄ともセックスしているのだからそういう事もありえるのだ。
「じゃあ、俺との子供だとしても……」
「bむしかないよね……」
　二人は同rに溜め息を付いた。
「まあ、二回だから_率は低いと思う……それにもし妊娠が分かっても今日が原因だと思えないくらい日にちがズレていれば}ないし……」
「xさんゴメン……俺が我慢できなかったばっかりに……」
　どう考えても自分が原因である事は_かなので、慎也は再びxった。
「しょうがないよ。二回目は私がTったんだもん。うっかりしてた私のせいでもあるんだし……だから一人で抱えzまないで？　いい？」
「うん……」
　xのしい言~にhきながら、そんなxを追いめてしまった事にする罪感で慎也の心は一杯だった。
（ああ、俺は何て事をしちゃったんだろ……こんなにしいxさんに酷いことしちゃって……）
　不安げなxのをていると申しUなくなってくる。
　だがそれと同rに目に付いたxの唇に思わずゴクリと唾をみzんでしまう。
　微かに_いた唇が何ともFかしくて色っぽく、先ほどまでその唇をっていたのかと思うとd^してしまったのだ。
（うぅ……俺ってやつは……）
　再び欲情してしまった事に@きつつ、未だに触れているxの肉体の感触に体中が快Sの叫びを上げているのにどうしたものかと溜め息を付く。
　できるならまたxを抱きめ、思い切り肉棒を突きzみ婴したい。
　だがそれでは同じことのRり返しだ。
　妊娠させてしまうかも知れない事をeにしても、人妻に手を出すのはとんでもない行椁扦り、もう二度としてはいけない事なのだ。
　それに自分のためにわざわざ二度も兄をY切ってくれたxを悲しませるUにはいかなかった。
（もうBめなきゃな……）
　ただでさえxは妊娠の事を荬摔けているのだ。
　これ以上みのNをやすべきではなかった。
「取り合えず今日の事は二人の秘密だよ？　妊娠が分かっても浃曙Lにeしないにしてね？」
「うん、荬颏膜堡搿
　xの言~にhく。
　せめてそれくらいが自分にできる事だろう。
　これまで通りxと接して兄に不がられないにするのだ。
　慎也はそうQ意すると、これで{めとなるxの裸をジッとつめるのだった。


　学校からった慎也は、xがいるであろうキッチンに向かった。
　案の定夕の支度をしている姿がそこにある。
「xさんただいま」
　そう言いながら背後から抱き付いていく。
「あんっ、慎也くん、あっ……j目よ、こんな……」
　N氦嗜榉郡I手で揉みしだき、首筋に舌を@わせる。
　そのたびにピクンっと反辘蚴兢工韦可郅椁筏ぁ
「私とあなたは、あんっ……x弟なのよ、あっ……こんな事しちゃいけないの、ああっ……」
「分かってるよ。でももうただのx弟じゃないでしょ？　子供を作っちゃったいけないx弟だよね？　だったらeにうことないじゃん」
「ああっ、それは言わないで、あっ……それにまだあなたとの子供だって、あんっ……QまったUじゃ、あぅっ……」
　スカ`トの中に手を入れ、柔らかい尻と太ももを幛腔丐埂
「俺との子供にQまってるよ。だって俺、こんなにxさんのこと郅筏皮い毪螭坤猡蟆
　すでに硬くそそり立った肉棒を尻に擦り付ける。
「だからってj目よ、あっ……私はあなたのお兄さんの奥さんなの、あんっ……こんなことj目ぇっ……」
「もう何度もx弟としちゃってるのに今更何言ってるの。いつも喜んでるじゃないか」
「そ、それは……でもj目よ……これから赤ちゃんだってbまれるのにぃ……」
「そう、俺とのね。俺はxさんにとってもう一人の夫なんだよ。跫上はx弟だけど、g|上は夫って事さ。だからちゃんと仲良くしないと子供が悲しむよ？」
　パンティの中に指を突っzみ、秘所を荒々しくいじる。
「あっ、ああっ……嫌、あんっ……やめて、ああっ……慎也くんやめてぇっ……」
　抵抗するxの姿をているとゾクゾクするなd^がイ起こってくる。
　あの初めてがった日以来、こうしてxが嫌がるのをo理やり犯すのが癖になってしまったかのだ。
　本来ならもう二度と手の届かない存在となったはずのxだったが、あれからしばらくして妊娠した事を告げられたrに、慎也の中で何かが菠欷皮筏蓼盲郡韦も知れない。
　xの妊娠は逆算すると慎也が父Hである可能性もある状rだった。
　それゆえ初めは恐怖を感じたのだが、それと共に徐々にxを自分の物にできたかのなeがイ起こったのだ。
　それはあのΔrに嫌がるxの言~をoして膣内に射精したrのd^に似ていた。
　あらゆる面で自分よりれた兄を超えた感を味わったのだ。
　兄が手に入れたはずのxを自分が横からZい取った爽快感をえたのである。
　xが身ごもったのは兄ではなく自分の子供なのだ。
　そうJRした瞬g、xへの想いを`魔化すことが不可能になった。
　その訾橇xを押し倒し、再びo理やり犯してしまったのだ。
　xはo嫌がったが、い目があるためか本荬悄妞椁κ陇悉护骸その日以来こうして慎也の劣情を受け止めていたのである。
「xさん大好きだっ……大好きなんだぁっ……」
　流しに手を付かせ、脚を冥菠丹护毪缺翅幛ら肉棒を突きzんでいく。
「ああっ……嫌、あぅっ……嫌よぉっ……」
　ズブズブと肉棒が膣内に入っていく感触と共にたまらない快感が押し寄せてくる。
　温かで湿りを・婴苛xのそこはグニュグニュと肉棒をめ付けてきてたまらなかった。
　自分の手ではQして味わう事のできない感触がそこにはあり、この快感を得られるのならしい兄をY切ってもわないと思わせるほどにそれは魔の快Sだった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、あっ……j目よ、ああっ……こんな、あっ……こんなのj目ぇっ……」
　腰を婴し出すとxは甘い声を上げてえた。
「そんなこと言って本当はいいんでしょっ？　兄さんをY切って俺とするのが凄くいいんでしょっ？」
「嫌、あんっ……そんなこと、あっ……言わないで、ああっ……あの人の事は、あんっ……言っちゃ嫌ぁっ……」
　兄の事をい亭毪攘xは激しく乱れた。
　慎也にしてもそうしてxに呼びかけ、「兄をY切っている」とJRしながらセックスをする事がとんでもない快感だった。
　今も兄は二人のために必死にPいてくれている。
　その兄をY切って自分たちは乳Rり合っているのだ。
　何と恐ろしい事だろう。
　だがそうした莩证沥高まれば高まるほど快感はしていった。
　まさにそれは魔の快Sだった。
「xさん郅筏皮毪瑜谩郅筏皮毪谩
　兄への罪感、xへの矍椁蜣zめて激しく肉棒を突きzんでいく。
「ああんっ、あっ、あやぁっ……そんな激しいの、ああっ……激しくて、あんっ……激しくて凄いよぉっ……」
　だんだんと快Sに^が朦Vとしてきたのか、xはより快感を得ようと自らも腰を振り始めた。
「俺は兄さんよりxさんを郅筏皮毪螭坤谩￥坤ら子供が作れたんだよっ。xさんのお腹の子は俺の子なんだぁっ」
「あっ、あっ、あんっ……慎也くんの子供、ああっ……お腹の子は慎也くんの、ああっ……そんな、ああっ……そんなのぉっ……」
　悲しげに、そして嬉しげに、xは}jな表情を浮かべつつ、だが快Sだけは求めるに腰を振りAけている。
「俺のっ、俺の子供をっ……xさんbんで、bんでくれっ……俺の子をbんでくれぇっ」
「あっ、あっ、ああんっ……bむ、ああっ……bむの、あんっ……慎也くんの赤ちゃん、ああっ……慎也くんの赤ちゃんbむ、わたしbむのぉっ……ひゃうっ、ひゃっ、ひゃぁんっ……」
　快Sのせいで自分が何を口走っているのか分からないのだろう。xは涎を垂らしながらえ狂った。
　その言~に慎也のd^は最高潮に_した。
　xに子供をbませる。
　兄をY切った^であるxとの子供を。
　二人の郅谓Y晶を。
　Sされない禁忌の子を。
「bむんだぁっ、xさぁんっ！」
　それまで以上に腰の婴を早め、力く肉棒を叩きつけていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……慎也くんっ、慎也くんっ、慎也くぅんっ……あっ、あっ、あぁあああああああああっ！」
「xさんっ、xさんっ、xさぁんっ！」
　二人の~叫が重なり、その瞬g肉棒の栓が_放された。
　ドピュドピュドクドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷が放たれ、たまらない快感に慎也は体を震わせた。
「あ……ああ……ああ……」
　xも空ろな瞳をしながら甘い吐息を漏らしている。
　数度の放出をRり返した後、ようやく射精をKえると慎也は柔らかな肉体に身を委ねた。
　xのが目の前に迫り、その美しさにうっとりとなる。
（xさんは俺の物だ……）
　この美しい女を二度と放してなるものか。
　たとえ兄と言えどもうZう事はできないのだ。
　何しろ自分はxとのgに子供を作ったのだから。
　鹤悚氏毪い税まれながら、慎也はもっとxの肉体を味わおうと起き上がり、すでに回亭筏皮い肴獍簸蛟伽友氦忿zんでいくのだった。



 
 












あとがき


　今回はΕチってことでちょっと暗めですかね。
　しょせん男の我慢などこの程度のもんって事です（笑）
　xもxで本荬窍婴っていたらもっと怒るでしょうから、そういう意味では和Δ扦ると言えるのかも。
　まあ、三十路を迎えようという女性にしてみたら、中学生の男の子ともなればちょっといただいてみたい青い果gってやつでしょうからね。
　バレないならこのままAけてもいいかとか思っていたりして（笑）
　本当はそこらxの内面を描きたかったのですが、途中でeの点に浃à毪韦夂韦胜螭扦浃幛蓼筏俊
　最後の展_も少し急な感じになっちゃったんですが、ま、オマケみたいなもんなんでご容赦下さい。
（２００７．３．２）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第一　　伯母のT惑




　夏の幛と詹瞍筏照りつける午後。
　十四rのp道神治（ひどうこうじ）は、^で借りた本を持って家に向かう途中だった。
「神ちゃん……」
　突然呼び止められた神治は、声のした方に振り返った。
　そこには四十rほどの美しい女性が立っている。
　日悚虿瞍筏郡饯闻性はHしげにこちらをつめており、神治は自分を知っているらしいに、lであったかとを探った。
「えてないかしら？　もう四年ぶりだもんねぇ」
（四年ぶり……？）　　
　四年前の自分は母のg家で暮らしていた。
　H戚か、と思考がいくと、すぐにlであるのか思い出す。
「渥硬母さん。お久しぶりです」
　母のである女性に^を下げる。
「あら、思い出してくれた？　伯母さん嬉しいわ」
　伯母はにこやかに微笑むと近づいてきた。
　伯母の胸はかなりNかで、着ているＴシャツを押し上げている。
　Ｔシャツ一枚という姿はそれだけで胸の大きさを主し、伯母の女としての魅力を振りまく要因となっていた。
　神治は思わず伯母の胸をつめてしまう。
「ホント、久しぶり……神ちゃんはすっかり大きくなって……男らしくなったわね……」
　その言~は、伯母として甥にかけるものとして全くおかしくはないのだが、口{とに何やらそうでないネットリとしたものを感じて神治はドギマギしてしまう。
　すでに伯母の胸の大きさにeし、肉感的な熟女の魅力に当てられていた神治としては、そこにそんな台~を言われては胸の鼓婴高Qって仕方がoかった。
　しかも伯母とは四年ぶりである。
　まだ女性を性的に意Rしない年hのに会ったしかないため、久しぶりに再会した伯母は、肉Hというより魅力ある肉体を持つ女としての印象がくなってしまっていたのだ。
　ゴクッと唾をむ。
「十四rよね。もう十分大人ね……」
「大人」という言~に反辘筏皮筏蓼Α
　思春期を迎えた少年にとって、「大人」という言~の意味は、生物的でも社会的でもない意味を含んでいる。
　それは「セックスができる」という事だ。
　ますます伯母の体に意Rが向いてしまい、その柔らかそうな肉体にドキドキしてしまう。
　股gの一物が大きくなるのを感じた。
「ねえ、ちょっとこれからいいかしら。神ちゃんにおがあるんだけど……」
「あ、いいですよ。どうせ暇だし……」
　魅力的な伯母のTいを断る理由はない。
　神治の^の中では、伯母にuい欷りセックスする妄想が浮かんでいた。
　Fgにはそんな事はできないのだが、二人きりになったらもしかして、などという浅はかな思いがあったのだ。
「じゃあ、こっちにを待たせてあるから、行きましょう」
「はい」
　大通りの方を指し示す伯母に付いて步き出す。
「そう言えば、伯母さんは何でこっちに出てきてるんですか？」
　道すがら、疑に思っていたことをい亭搿
　田hにいるはずの伯母がなぜここにいるのか荬摔胜盲郡韦馈
「それはね、神ちゃんに会いに来たのよ……」
「え……？」
　まるで郅胃姘驻扦馐埭堡郡のにeしてしまう。
「ちょっと家のことで、大事ながあって……」
「そうなんですか……」
　そのまともな理由に、自分がR鹿な妄想をしていると神治は思い、少し冷静になろうと^をXく振る。
「さ、\って。ちょっとhいけど、そんなにrgはとらせないから」
「はい」
　待たせてあったに\りzむと、はすぐに婴出した。


　二k先にある、この地域で最も高なホテルの前では止まった。
「さ、行きましょう」
　P躇oく降りる伯母に神治もAく。
　入り口に立つITに^を下げられ玄vホ`ルに入ると、oが高まっていくのを感じた。
　普段、このな高な鏊に出入りした事のない神治にとって、何もかもがoする象だったのだ。
　伯母はフロントで部屋のIを受け取ると、エレベ`タ`に\りzむ。
　最上Aまで上がり、そこにあるいかにも高そうな部屋へと神治をBれて行った。
「凄いですね……」
　あまりの高さに感婴筏皮筏蓼Α
「あら、こういう所は初めてなの？」
　キョロキョロしている神治を面白く思ったのか、笑いながら伯母がいかけてくる。
「え、ええ……ホテルは何度か泊まったことありますけど、こんな高な所は……」
「そう……まあ、しょうがないわよね。そういう生活をしてるんですもの……」
　伯母は少し悲しそうな表情を浮かべて、浃ǜ钉堡卫涫i欷らみ物を取り出した。
「オレンジジュ`スでいいかしら？」
「あ、はい。それでいいです」
　答えながら、母のg家は金持ちなのか、と神治は昔住んでいた家のを探ってみた。
　_かに家は大きかったが、それは田hだからだという印象しかない。
　大きな家に住んでいるからといって、こんな高ホテルに泊まれるほど金持ちとは限らないのだ。
　g家は何か大きな商婴颏筏皮い毪韦坤恧Δ。
　だったら自分の家ももう少し金持ちであってもいいのに。
　そう思ったところで、伯母の悲しそうな表情と「そういう生活をしてる」という言~に、母とg家とのgに何かあったのではないかと荬摔胜盲俊
　しかし伯母にい亭毪韦荬引ける。
　H戚との嫌な部分はあまり知りたくないものだ。
　そんなことを思いながら神治はソファ`に腰欷堡俊
　正面のソファ`に伯母も腰を下ろす。
　振婴素Nかな胸がeれ、思わず入ってしまった。
「さあ、ようやく落ち着いたわね。で、なんだけど……」
　伯母が脚をMんだ。
　すると、短めのスカ`トにLされていた太ももがあらわになり、その白さと柔らかそうな子に神治は唾をみzむ。
「ふふっ……神ちゃんは落ち着けてないかな？」
「え？」
　その言~に、自分の目を透かされたかと思い神治はeしてしまう。
「いえ、何でもないわ」
　笑いながら伯母が再び脚をMみ替えたため、それをやはり目で追ってしまった。
「ふふっ……可郅い铯汀…」
　伯母は微笑みながら神治をつめている。
　そのにドギマギしながら、もしかして伯母は自分をTっているのではないか、などと神治は思った。
　このな密室に男女が二人きりなのだ、そうであってもおかしくない。
　gH、先ほどからの伯母の子は、甥にせるものとしては余りにも色っぽすぎる。
「これはとても大事なだからしっかりいてね」
　そんな神治の思いを断ち切るかのに伯母はし出し、その口{の普通さにようやく神治も平静さを取りした。
（そうだよな、伯母さんが俺なんかTうわけないじゃんか……）
　自分のR鹿な妄想を振りBうと、伯母の言~に集中する。
「まず、あなたに_Jしたいんだけど……あなたの伯父さん、つまり私の夫のt介と、息子のt吾が死んだことは知ってる？」
「え……？」
　あまりにもn牡膜恃匀~に神治は固まった。
「そう、その子じゃ知らなかったみたいね……」
「伯父さんと、tちゃんが……そんな……」
　四年前までのしかないが、伯父は非常にしい人だった。
　よく[んでもらったのをえている。
　拘证沃t吾にしても、十r年上でありながら自分や他のイトコたちの面倒をよくみてくれたmりになる人だった。
　その二人が死んだなんて。
　神治はあまりのn膜撕韦庋预Δ长趣できなかった。
「ちょうど半年ほど前、ちょっとした事故でね……」
　二人の死因をZる伯母の表情はかなり辛そうだった。
　しかしどうして自分はそんな大事なことを知らされなかったのだろう。
　付き合いのないH戚vSというUではない。
　四年前までは一wに暮らしていたg柄なのだ。
　HしいH戚が死んだというのに、なぜ自分には教えられなかったのか。
　そこまで考えて、先ほどの母とH戚とのgに何か}があったのではないかという考えに思い至った。
　それをこうかとも思いつつ、その事がかなり重要な}のな荬してくことに勇荬いった。
「あなたに知らせなかったのには理由があるのよ」
　しかし伯母はそれを神治にすつもりらしい。
　oしながら耳をAける。
「まず、うちの家のことについてすわね。うちの一族にはTがあってそれを非常に大事にしてるの。そしてその中で最も大事なのが、当主の存在」
「当主？」
「そう、平たく言えば、その家、というかH戚の中で一番イと摔韦长趣汀￥饯欷虮丐毫てることになってて、伯父さんはその当主だったのよ」
「そうなんですか……」
「そして、その当主がこのg死んでしまった……普通はそこで次期当主がいるんだけど、その次期当主であるtちゃんも死んじゃったの……」
　二人のことをZる伯母のはやはり辛そうだった。
「で、次期当主まで死んでしまった龊悉摔嗓Δ工毪と言うと、一族の中からxぶことになってて……それが神ちゃん、あなたなの」
「え？」
　突然自分の身の上の}にが浃铯辍あまりの事に思わず腰を浮かしてしまう。
「@くのもo理ないわね……今までそういう事を知らずにいたんですもの」
「で、でも、普通はそれって伯父さんの子供の中からxぶんじゃないんですか？　ほら、しずねぇがいるでしょ」
　神治は七つ年上のである静のことを告げた。
「しずちゃんは当主になれないの。他の子もj目。当主は男しかなれないから」
「じゃ、うちの父は……」
「あなたのお父さんは、血のがりがないからj目なのよ」
　そうだった、父は婿B子だったのだ。
　他には、と考えてみて、自分以外に男のH戚がいない事に荬つく。
　今までは伯父とt吾がいたため分からなかったが、p道家の男は三人しかいなかったのだ。
　そのうちの二人が死んでしまった。
「じゃあ、俺がなるしかないんですね」
「そう、そうなんだけど……o理いはしないわ」
「え？」
　予想外の答えに@く。
　てっきり~なってくれと言われると思ったからだ。
「あなたは十rのrに本家をxれてしまったから、当主になるための修行をしてないわ。だからあなたが当主の仕事に耐えられるかどうか分からないの。もし当主の仕事に合わなかったら大浃坤恧Δ人激盲啤…」
「そ、そんなに大浃胜长趣胜螭扦工？」
　少し怖くなってい亭搿
「あ、何か怖がらせるな感じにこえたら御免なさい。eに体を酷使するとかそういうのじゃなくて……いえ、ある意味そうかしら？……でも辛いことではないのよ……いえ、人によっては辛いかしら……？」
　伯母は一体どっちなのか分からない言~をRり返すと、困ったに笑った。
「具体的にどういう事をするんですか？」
　どちらにしろ概念的なh明ではg感が持てない。
「あ、そうね。具体的に言った方が分かりやすいわね……gに言うと、子作りよ」
「は……？」
　giけな声を出してしまう。
「こ、子作りって、その……」
「そう、セックス」
　伯母はにこやかに笑っている。
　伯母の口からセックスという言~が出た事にも@いたが、それが当主の仕事だというのにも@いた。
「な、何で子作りが当主の仕事なんですか？　それって普通に夫Dがすることじゃ……」
「本家からxれてしまったあなたにはちょっと浃寺こえるかも知れないけど、当主が相手にするのは奥さんだけじゃないの。一族の女全てを相手にするのよ」
「え？」
　言われている事がよく分からない。
「うちの一族は血yを大事にしていて、よその血を入れることを拒むの。だからその分身内だけで子供を作らなくちゃいけなくて、任者である当主は、一族の女全てと子作りをする必要があるってわけ」
　とんでもないTがある母のg家に@きながらも、男にとっては天国みたいだと神治は思った。
「だから当主になるってことは、それだけの女を相手にセックスしなければならないって事で、それは凄く大浃胜长趣胜巍Ｉ瘠沥悚螭摔悉蓼婪证らないかも知れないけどね」
　伯母は微笑むと神治をつめた。
　そのには、伯父の死をZり始めてからoくなっていたネットリとした感じがってきている。
「で、どうして伯父さんとtちゃんのことをあなたに知らせなかったかという理由なんだけど……」
　伯母は立ち上がった。
「あなたのお母さんは、うちのそういったTが嫌いだったの。普通の家庭を粢てたのね。だからあなたが十rのrに伯父さんのS可をもらってこちらに出てきたってわけ」
　そして神治の傍までやってくるとOに腰欷堡搿
　その距xは腕が当たるほど密着しており、神治の鼓婴霞い筏高Qった。
　触れている伯母の肌の感触がたまらない。
「伯父さんとtちゃんが死んだら、あなたが当主にならなければいけないのは分かってた事だから、できるだけ本家とあなたをvわらせたくなかったのね」
　神治は突然の伯母の接近に体を硬直させ、をる事もできない。
「でも私は来ちゃったわ。あなたに会いに……」
　伯母は神治のを持つと、引に自分の方へ向かせる。
　目の前に伯母の美しいが迫り、神治の鼓婴悉蓼工蓼辜い筏なっていく。
「ねえ、神ちゃん……少し当主の仕事をしてみない……？」
「え？」
　d^のためかすれた声しかでない。
「伯母さんと、するの……セックス……」
　次の瞬g、唇に柔らかい感触が冥った。
　伯母の唇が押し付けられたのである。
　神治は伯母の行椁eし、何が何だか分からなくなっていた。
　ただ唇から护铯盲皮る温かさと柔らかさだけが莩证亮激体をwれさせている。
　やがて口の中に伯母の舌が入りzんできた。
　それは口内で蠢き、神治の舌を捕らえるとjませ吸い上げてくる。
「んっ……んんっ……」
　そのあまりの莩证亮激丹恕⑻逯肖瘟Δiけていく。
　しばらくそうして口内を刺激された後、伯母がようやく唇をxした。
　神治は脱力してソファ`に体をAけたまま婴ことができない。
　凄まじい快感だった。
　キスがこれほど莩证沥韦いい猡韦坤趣现らなかった。
「どう？　もっとしてみる？」
　伯母が妖Fな声で摔。
　神治は意Rを朦Vとさせながら首をkに振った。
　思春期の少年にこのT惑を断ることなどできるわけがない。
「じゃあ、こっちにいらっしゃい」
　伯母に言われてよろけながらも何とか立ち上がる。
「ふふっ、よっぽど莩证亮激ったのね……これからもっと莩证亮激なるわよ……」
　伯母に手を取られO室に移婴工毪取そこは大きなベッドのある寝室だった。
「さ、服を脱いで。伯母さんも脱ぐから」
　F在の状rが信じられない神治は、手を震わせながら服を脱いでいく。
　伯母と再会したrに、セックスをする妄想を描いたが、まさか本当になるとは思わなかった。
　目の前では、伯母がＴシャツを脱ぎ、ブラジャ`に包まれたNかな胸をあらわにしている。
　今までグラビアでしかたことのない女性の半裸がそこにあった。
　しかも生で目に映るというのは何と凄いことなのか、写真でモデルの同じ姿をたrよりも迫力が感じられた。
　ブラジャ`を外すと、支えを失った大きな乳房がプルンとeれ婴。
　Aいてスカ`トとパンティ`を脱いでしまうと、そこには美しい一人の女神が立っていた。
（_だ……）
　伯母の裸は美しかった。
　腰のくびれとスラリと伸びたLい脚は_な曲を描き、Nかな乳房は垂れることなくその形を保っている。
　まるで刻の裸体像のに美しい伯母の体に、神治はしばらくとれてしまった。
「神ちゃんどうしたの？　早くいらっしゃい」
　声をかけられ慌てて服を脱ぎだす。
　あの美しい伯母の体に触れることができる。
　あの大きな乳房を揉み、吸うことができる。
　そのd^が^と体を支配し、服を脱ぎKえた神治は小走りで伯母の腰欷堡毳佶氓嗓私づいた。
「まあ、そんなに慌てちゃって……伯母さんは逃げないわよ」
　伯母は神治のそんなB度に笑うと、手を取って後ろに倒れこんだ。
　引っられた神治は、そのまま伯母の上に体を重ねる。
　胸でれる乳房の柔らかさがたまらない。
「さあ、神ちゃんの自由にしていいのよ。伯母さんの体を好きなにしなさい」
「う、うん……」
　ぎこちなくhくと、まずは先ほどから触れたくてしょうがなかった乳房に手を伸ばす。
　Xく揉んでみると、とんでもない柔らかさに一瞬手を止める。
　しかしすぐにその柔らかさにd^して激しく揉みたてた。
「あっ……あんっ……いいわっ……神ちゃん莩证沥いい谩…」
　伯母が声を上げる。
　今までいた事のない女性のえる声に神治はd^し、さらに乳房を揉んでいく。
　手の婴に合わせて々な形に浃铯氩母の乳房は、まるで面白いおもちゃを与えられて糁肖摔胜盲坑驻ろのd^を思い出させるようだ。
（莩证沥いぁ…なんて莩证沥韦いい猡韦胜螭坤恧Α…）
　手のひらに护铯肴榉郡胃写イ稀それだけでイってしまいそうになるくらいたまらないものがある。
　どんなに形を浃à皮狻⑹证螂xすとすぐに元にるのが何ともいえない快感だった。
　ひとしきり乳房を揉んだ後、Aいて葡萄色の乳首に唇をつける。
「あんっ……」
　伯母のましげな声にd^しながら、乳首を吸い上げ、ポンッとxす。
　ぽよよんと乳房がeれるのが堪らない。
　BAでそれをRり返す。
「あっ……あんっ……ああんっ……」
　乳房を掴み、H指と人差し指のgからを出している乳首に舌を近づけ、レロレロとく。
「あっ、あっ、あんっ……はぁんっ……」
　伯母は体をくねらせ、莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い搿
　さらに乳首をチュ`っと吸い上げ、再び舌先でいた。
「あっ、あはんっ……ああんっ……」
　神治は乳房から唇をxすと、舌を@わせながら徐々に下へと移婴筏皮い。
　そして股gまで行くと、りのある太ももに吸い付き舐め上げた。
「ああっ……あんっ……ああっ……あっ……ああんっ……」
　激しい喘ぎ声と共に脚が^をギュッと挟んでくる。
「神ちゃぁん……早くっ、早くここを舐めてぇっ……」
　伯母がせつない声とともに股gを押し付けてきた。
　神治は伯母のリクエストに答えようと脚を左右に_く。
　そこには、今までたことのない女性の秘所があった。
（これが、そうなのか……）
　何ともグロテクスな感じがするのにもvわらず、男の肉欲をTうな形でもある。
　ゴクリと唾をみzんだ神治は、そこに舌を刺しこみ舐め上げた。
「あっ、そうっ……そうよっ……神ちゃん、いいっ……いいわぁっ……」
　伯母の体が小刻みに震えている。
　かなり莩证沥いいのだろう。
　伯母の喜んでいる子に嬉しくなった神治は、ますます力を入れて舐め上げていく。
「あんっ……あぅんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……神ちゃんいいっ……」
　体を震わせえる伯母の姿は、神治に何やら不思hな元荬蛴毪à俊
「あぅんっ！」
　舌がポテッとした豆のな部分に触れた瞬g、伯母が体を激しく仰け反らせた。
「お、伯母さん大丈夫？」
　@いてい亭搿
「だ、大丈夫よ……そこは凄く感じちゃうところなの……だから莩证亮激て体が婴い沥悚盲郡韦琛…」
　息を切らしながら答える伯母の言~に、そこを重点的に舐めればいいのだと理解した神治は舌を向けた。
「あぅっ……あっ、あっ、あっ……ああんっ……いいっ……神ちゃんいいわっ……伯母さん感じちゃうっ……」
　伯母はたまらない子で^を左右に振りえている。
　しばらくそうして股gを舐めAけると、伯母は体をビクビクと震わせ体中の力をiいた。
　荒い息を吐きながら肌を上荬丹弧⒑幛郡铯盲皮い氩母をているうちにd^が高まった神治は、己の肉棒を伯母の穴に入れたくてたまらなくなった。
（これで童卒Iだ……）
　せいぜい高校生になってからだろうと思っていたセックスを今自分はしている。
　しかもその相手が、美人でスタイルのいい熟女であることが、普段童を韦皮胂嗍证趣筏扑激っ瑜い皮い客想と合致したためひどくd^をTった。
　o、同年代の女の子とか、少し年上のおさんというのもあったのだが、神治にとっては熟女というのが最も理想だったのだ。
　さらにその上、血のがった伯母でもあるという点が背愿肖颏猡郡椁贰たまらない快感を与えていた。
「伯母さん、入れていい？」
「いいわよ、いらっしゃい……」
　伯母の了承を得た神治は、肉棒を持つと穴に目欷堡蒲氦忿zんだ。
　先端がヌルヌルしたモノに触れる。
（くっ……）
　その刺激にえてしまう。
　しかし、刺激に耐えながら入り口を目指しても、なかなか肉棒は穴に入りzまない。
「ここよ……」
　伯母が手を添えて肉棒をГい皮れた。　
　にゅるんっといった感じで肉棒が何か狭いところに入りzむ。
「ぐっ……」
　あまりの莩证沥瘟激丹恕⑸裰韦咸澶蜓訾狈搐椁护俊
　穴に入りzんでいる部分から、とんでもない快感が押し寄せてくるのだ。
　そこは温かくヌメヌメとしていて、入れているだけで莩证沥良かった。　
　包みzむ肉襞がやんわりと肉棒をめ付け、体を婴していないにもvわらず、それ自体がg体の生物であるかのに蠢き肉棒を擦り上げてくるのだ。
（こ、こんなの……凄すぎる……）
　少しでも婴い郡樯渚してしまうのではないかという恐ろしい快感に、神治はジッと耐えAけた。
「神ちゃんどうしたの？　婴ないの？」
　伯母が心配そうにいてくる。
「う、婴い郡槌訾沥悚Δ琛…」
「そうか、初めてだもんね。いいのよ、出しちゃいなさい」
「でもそれじゃ、伯母さんが……」
　鹤悚扦ないだろう、そう神治が言うと、伯母はおかしそうに笑った。
「R鹿ねぇ。童くんに最初から鹤悚丹护皮猡椁うなんて思ってないわよ。取り合えず神ちゃんが莩证亮激なってくれるのが大事なんだから」
「で、でも……」
「大丈夫、神ちゃんは若いんだから何度もできるはずよ。だから一回目はすぐに出てもいいの。さっさと出しちゃいなさい」
「分かった……」
　伯母に促され、神治は腰を婴し始めた。
「あっ、そうっ、いいわよっ……いい感じ、あんっ……上手いわっ……」
　いったん婴し始めた腰は、神治が意Rせずとも偈证婴い俊
　まるで体がセックスを知っているかのにgに上手い具合に婴のだ。
「あっ、あっ、あっ……はぁんっ……神ちゃん、あっ……いいわ、あんっ……たまらないっ……」
　伯母のえる姿に神治の射精感は高まっていく。
「あぅんっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……出したくなったら、あっ……出しちゃいなさい、あぁんっ……伯母さんは、あっ……荬摔筏胜いらっ……」
　神治は、自分を萸菠盲皮れる伯母の言~を嬉しく思いつつ、ちょうど肉棒の我慢が限界に_したのを感じた。
「伯母さんっ……出るっ……出るよっ……俺っ……出るっ出るぅっ……！」
「あんっ、あんっ、あんっ……出して、あっ……神ちゃんの精液、あんっ……伯母さんの中に、ああんっ……ちょうだいぃっ……」
　伯母のあまりにもいやらしい言~に、ついに神治は肉棒の弁を解放した。
　ドビュッ、ドビュッ、ドクドクドクッと激しい射精が行われる。
　とんでもない快感に神治は体を震わせ上半身を仰け反らせた。
　口はだらしなく_き、目はうつろになっている。
　射精は果てしなくAくかのに何度もRり返され、やがてビクビクと肉棒が震えるとようやく止まった。
　息を切らしながら伯母の体に倒れこむ。
「どう、初体Yの感想は？」
　伯母がしくいてきた。
「さ、最高……凄く、莩证亮激った……」
　切れる息を整えながら答える。
「そう、良かったわ……じゃあ、もう一度やりましょ」
　伯母は淫な表情を浮かべて摔。
　肉欲に上荬筏渴炫のいやらしいに股gの一物が反辘筏俊
「あら、オチンチンで答えるなんて、神ちゃんもやるじゃない」
　まだ啡毪丹欷郡蓼蓼稳獍簸大きくなったため、伯母は可笑しそうに笑った。
「さ、今度はさっきより余裕があるでしょ。激しく突いてね」
「う、うん」
　伯母の要求に答えるべく、神治は起き上がると腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、あっ……ああんっ……そうっ……いい感じね、あふんっ……さっきより、あっ……力いわっ……」
　伯母の振婴撕悉铯护eれる乳房を掴む。
　揉み上げると形を浃à皮浃悉昝姘驻ぁ
　手のひらに护铯盲皮る感触もたまらなかった。
「あっ、いいわっ、何かいいっ……あんっ……神ちゃん、あっ……何か急に、あんっ……上手くなってるわよっ……」
　体を折り曲げてを近づけると、乳首を吸い上げる。
「ああんっ……あっ、オッパイいいわぁっ……あんっ……神ちゃん、あっ……オッパイ好きねっ……」
「だってっ……伯母さんのオッパイっ……大きいんだもんっ……」
　激しく乳房を揉む。
「あああっ……あんっ……あっ……ありがと、ああっ……嬉しいわっ……」
　神治は乳房から手を放すと、伯母の体に手を当て、激しく腰を婴した。
「ああっ……あんっ……それにしても、あっ……神ちゃん、あっ……何かオチンチン、あぅんっ……大きくなってない？……あんっ……さっきより、ああんっ……大きいし、あっ……硬いのぉっ……」
　伯母の言~は荬韦护い扦悉胜ぁ
　_かに肉棒は痛いほど勃起している。
　たわけではないが、大きくなっているのかも知れない。
　それに肉棒だけでなく、体中に力がみなぎっている感じなのだ。
　まるで伯母とセックスしたことで精力をa充したかのである。
　それではまるで逆なのだが、_かに体は凄くXくなっていた。
　腰の婴を早めてみる。
「あっ、あっ、あっ……ああんっ、はっ……あぅっ……神ちゃん、あっ……なんか凄いわっ……あぅんっ……何か凄いぃっ……」
　まだ腰の婴には余裕があった。
　さらに早める。
「あぅっ、はぅっ、ああんっ……ちょっと、あっ……なに？……あっ……激し、あっ……激しいわっ……神ちゃん、あんっ……どうしたの、あぅんっ……激しすぎるぅっ……」
　伯母は^を左右に激しく振りえている。
　その子をながら、神治は先ほどよりもかなり余裕がある自分自身を感じていた。
　最初に入れたrは、その瞬gにすぐ射精したくなるほど我慢ができなかった。
　しかし、今はそういった射精にする予兆が少しもない。
　快感がないわけではないのだ。
　伯母の膣の感触は死ぬほど莩证沥いい。
　この莩证亮激丹舷趣郅嗓浃铯辘oい。
　いや逆に、Tれたせいか莩证沥瘟激丹上がっているくらいだ。
　ところが射精の予兆は起きないのである。
　いくら一度放ったからと言って、まだ二回目でしかない初心者の自分がそこまで耐えることが出来るになるものなのだろうか。
　それにこの体の元荬瘟激丹虾韦胜韦馈
　腰の婴がこ￥袱悚胜ぴ绀丹摔胜盲皮い搿
　まるでC械だ。
　自分の体がとんでもない状Bになっているのを恐ろしく感じながらも、伯母の膣から送られてくる快感に神治はwれていた。
　もっと快感を、もっと快感を、体は求め腰は激しく婴。
「あぅんっ、あはぁんっ、ああんっ……だめっ……ああっ……私もうj目よぉっ……あっ、あっ、ああっ……神ちゃん、あっ……凄い、あんっ……凄いのぉっ……」
　伯母の脚が腰にjみつき、ガッチリと掴んでくる。
「あっ、はぁうんっ、あぁんっ……こんな、あぐっ……凄いの、ああっ……神ちゃん、あっ……もっと、ああっ……もっとしてぇっ……」
　伯母は狂ったように叫んでいる。
　それはたまらない姿だった。
　美しい熟女が快Sを求め、肉欲にえ狂っている。
　Nかな乳房は振婴撕悉铯患い筏上下にeれ婴い皮い俊
　肉棒を包む膣壁はウネウネと蠢き、押しzめば肉棒を擦り上げるにキツクめ上げ、iこうとすればiかすまいと吸引してくる。
「あんっ、あんっ、あんっ……はぅんっ……神ちゃん、あっ……私もうj目、はぁんっ……神ちゃん凄いから、あぅんっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　伯母は背中にI腕を回し、神治の体を引き寄せる。
　神治は伯母の唇に吸い付くと激しく舌をjませ吸引した。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　唇をxすと、伯母の美しいは上荬筏皮Δ膜恧时砬椁蚋・べている。
　Xく_いた口の中では、今jませた舌がいやらしそうにチロチロと蠢いていた。
　たまらない、そう思った神治は腰の婴に力をいれた。
「あぐぅっ、ああんっ、あぅんっ……あっ、あっ、ああんっ……j目、あぅんっ……もうわたし、あっ……イっちゃうわ、ああっ……イっちゃう、ああんっ……神ちゃん、あっ……一wに、あぅんっ……一wにイきましょうっ……ああっ……伯母さんの中に、あっ……さっきみたいに、はぅんっ……出してぇっ……」
　伯母のその言~をいた瞬g、それまでoかった射精感が突如Fれた。
　そのまるで伯母の要求を待っていたかのなタイミングの良さに@きながらも、神治はラストスパ`トとばかりに腰を婴す。
「あぅっ、あはんっ、ああんっ……神ちゃん凄い、あっ……神ちゃん凄いのぉ、あんっ……神ちゃ、あぅんっ……もっと、ああっ……もっとぉ、あんっ……いいっ、いいっ、いいぃぃんっ……ああっ、あっ、あんっ、あっ、ああっ……j目っ……イくっ……イくっ……イくぅぅっ……」
　伯母がギュッと抱きついてくる。
　その瞬g膣内がЭsし、肉棒がガッチリと掴まれた。
　凄まじい吸引に神治はついに精を放った。
　ドクドクドク、と先ほどよりも激しい荬い蔷液が放たれ、神治はその快感に上半身を震わせてえた。
　あまりの莩证沥瘟激丹丝冥悉坤椁筏胜_かれ、目の前が真っ白になっていく。
　ドビュッドビュッと最後の放出をKえた肉棒の感触に、一瞬失った意Rを取りした神治は、疲れ果てて伯母の体に身を横たえた。
「神ちゃん凄いぃっ」
　伯母が抱きついてくる。
「伯母さん凄く莩证沥瑜ったわぁ。あんなの初めて」
　物凄いpmに嬉しさがこみ上げる。
「ホント神ちゃんって何でこんなに上手なのかしら。私ハマっちゃいそう」
　伯母はぺロリと上唇を舐めた。
　そのまるで@物を狙う肉食のな舌の婴に、熟女の肉欲の激しさを感じて神治はd^してしまう。
「あら？　もう元荬摔胜盲郡危俊∑啶い铯亭А
　伯母の膣内で再び大きく硬くなり始めた肉棒は、早くも快感を神治に护à皮る。
「じゃあ、次はバックでやってみる？」
　神治がhくと、伯母は立ち上がり四つんばいになった。
「さあ、いらっしゃい」
　手に持った肉棒は、先ほど伯母が指摘した通り、神治がTれた大きさよりも_gに大きくなっていた。
　その事に@きながらも伯母の中に肉棒を押しzむ。
　ぬぷっと入りzんだ肉棒は、すぐにヌメヌメとした膣壁に包みzまれ、その相浃铯椁氦莩证沥瘟激丹恕⑸裰韦仙毪声を上げる。
「神ちゃん、婴い皮А…」
　振り返りながら言う伯母の美しくもいやらしい表情にd^しつつ腰を婴し始める。
「あっ、ああんっ……やっぱりいいっ……神ちゃんの、あっ……何かピッタリハマるのぉっ……」
　_かに伯母の言う通りだった。
　神治の肉棒は、まるで伯母の膣というI穴に合わせて作ったIであるかのに、ピッタリとハマっていた。
　やはり血ががっているからだろうか。
　だとしたら、伯母とのセックスが莩证沥いい韦忸hける。
「あんっ……あっ、あぅんっ……ああっ……いいっ、いいわぁっ……」
　タプタプとeれる乳房を掴む。
　下を向いているため量感をした伯母の乳房は、背後から揉むのに最mだった。
「あぐっ、ああっ、あぅんっ……いいわっ……神ちゃんに、あっ……オッパイ揉まれると、あぅっ……莩证沥いい韦─谩…」
　乳首を指で摘み、クリクリと婴す。
「いやんっ……ああっ……いいわぁっ……神ちゃんって、あっ……オッパイのQい、あぅんっ……上手ぅっ……」
　褒められて嬉しくなった神治は、莺悉蛉毪欷迫榉郡蛉啶摺⑷槭驻蛘んでいった。
「あんっ、あっ、あぅんっ……ああっ、あっ、ああんっ……」
　乳房への幛扦なりd^したのか、膣内のめ付けもキツクなっている。
　神治は乳房から手を放すと、伯母の体に手を当て、腰を激しく婴し始めた。
「あんっ、あんっ、あんっ……いいっ……あぅんっ……神ちゃん、あっ……もっと、はぅんっ……もっとよぉっ……」
　伯母の催促に答えようと腰の婴を早めていく。
「ああっ、あぅんっ……あっ、あっ……激し、あんっ……激しいの、あっ……いい、ああっ……いいわっ……」
　伯母が^を振ると、Lいが乱れて色っぽい。
　その子にd^した神治は、さらに快感を求めて腰を振った。
「あぐっ、あっ、ああんっ……凄い、あっ……神ちゃん、あっ……凄い、あっ……j目、あんっ……わたし、あっ……やだっ、あんっ……イきそう、あんっ……こんな、ああっ……イっちゃうぅっ……」
　伯母の言~に神治も射精感をえる。
「伯母さんっ……俺もっ……イきそうっ……一wにっ……イこうっ……」
　最後とばかりに莺悉蛉毪欷蒲を振る。
「あああっ……あっ、激しっ、やだっ、凄いっ、神ちゃんっ……あんっ、あっ……嘘、ああっ……こんなっ……凄いっ、私、あんっ……いや、あっ……神ちゃん、あっ……神ちゃ、あっ……神ちゃ、ああんっ……あっ……ああああっ！」
　伯母は~叫を放つと、体を支えていた腕を崩してベッドの上に^から横たわった。
　その子をた神治も一荬松渚する。
　再び凄まじい量の精液が伯母の膣内にk射され、膣はより精を吸い取ろうとするかのに肉棒にjみ蠢いた。
　しばらくAく射精に快感を感じながら、それがKわると同rに伯母の背中に体を横たえる。
「何か神ちゃんって……やればやるほど凄くなっていくわね……」
　伯母は体を反させると、神治の^をしく抱きながら郅い俊
「そう？」
「ええ、最初はホントにただの童くんだったのに、三回目にはもう伯母さんをヒィヒィ言わせてるじゃない」
　褒められて神治は嬉しくなった。
「でもホント、ここまで神ちゃんが凄いとは思わなかったわ……」
　そこまで言うと伯母は押しaった。
「さっきo理いはしないって言ったけど、何だかo理いしたくなってきちゃった、神ちゃん当主になってぇ」
「ええ？」
「だって、神ちゃん凄いんだもん。伯母さんもう神ちゃんにメロメロよ。こんなに莩证亮激してくれたら忘れられそうにないわ」
「そ、そんな……」
　神治が困ったをすると、伯母は可笑しそうに笑った。
「ふふっ、半分は冗よ。o理いはしません。だけど神ちゃんにメロメロってのは本当よ。ね、もう一回できる？」
　伯母の声に己の肉棒をると、すでにそれは力くそそり立っている。
（こりゃ、どうなっちゃってるんだ？）
　そのあまりの精力~ぶりに、神治は自分が怖くなった。
「で、できるみたいだよ……」
「嘘っ、本当に？」
　伯母も@いた子で肉棒をつめる。
「あら、本当だわ。凄く元荨…」
　信じられないに神治のをる。
「何だか怖いんだけど……」
　神治の言~に伯母は笑った。
「大丈夫、これくらい~な人なんてp道家のs史に何人もいるわよ。安心なさい」
「そうなんだ、良かった……」
　自分がもしかして浃胜韦扦悉胜いと思っていたところだったので神治は安心した。
「うちの家系は性にvしては凄い人が多いから、神ちゃんはその血を引いているのよ、凄くて当たり前」
「へ～～」
「でも初めてでいきなりこんなに出来るなんて凄いわ。ちょっと@いちゃった」
　自分はそんなに凄いのか。
　何やらFらしくなった神治は、褒めてくれた伯母を喜ばせたくなり、さっそく肉棒を伯母の穴に押しzんだ。
「あ、やだっ、いきなりっ……もうっ、荬早いわねぇ」
「だって早く伯母さんを莩证亮激させてあげたいんだもん」
　そう言って腰を婴し始める。
「あんっ、あっ……ありがと、あんっ……神ちゃんはいい子ね、あぅんっ……」
　伯母の言~に嬉しくなった神治は、腰の婴を早めていった。


「ああっ……もうj目ぇ……あんっ……神ちゃぁん……あっ……もうj目よぉ……」
　神治の下で伯母がうつろな目をしながら郅い皮い搿
「莩证亮激てぇ……ああっ……たまらないわぁ……」
　激しく婴腰に伯母の体は振り回されているにeれていた。
「でもぉ……もう限界ぃ……あっ……伯母さぁん……あんっ……もうj目よぉ……あっ……Sしてぇ……」
　あれからかなりの回数をしていた。
　先ほど始めたセックスがKわってもまだ元荬坤盲郡郡帷どこまでできるかしてみようと伯母に言われ、ずっとAけていたのだ。
　しかしいつまでUっても神治の精力は尽きる事がなく、Y局伯母の方が先に根を上げてしまったのである。
「じゃあっ……これでっ……最後にっ……するよっ……」
　腰の婴が早まると、それまでぼんやりとしていた伯母の子が浃铯昙い筏え始める。
「あっ、ああっ、あああんっ……凄い、あっ……こんな激しいの、あんっ……もうj目、ああっ……あんっ……凄すぎて、あっ……おかしくなっちゃうぅ……」
　伯母の激しい喘ぎにd^した神治は射精感が高まっていった。
「あぐっ……あんっ、あっ……ああっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうよぉっ……またイっちゃうぅっ……こんなの凄すぎるぅっ……ああああっ！」
　イったらしい伯母の体の震えを感じて、神治も精を放った。　
　ドピュッドピュッドピュッドクドクドク。
　もう何度目か分からないはずなのに、凄まじい量の精液が放出されている。
　快感に浸りながら意Rがhのくのを感じ、射精がKわるのと同rに疲れ果てた神治は伯母の体の上に倒れこんだ。
（伯母さんとしちゃった……）
　肉欲が治まり冷静になった神治は、自分が非常にマズイことをしてしまった事に荬ついた。
　血のがった伯母の膣の中に肉棒を差しzみ、精液を放ってしまったのだ。
　それも何度も。
「神ちゃぁん……凄いわぁ……」
　伯母が甘えた声で^を抱きしめてくる。
「あの、伯母さん……俺、こんな事して良かったのかな……？」
　伯母のを上げながら郅。
「どうしたのぉ、急に……」
「だって、伯母さんとは血ががってるんだよ。やっぱマズイよ」
　神治の真な表情に、伯母はしく微笑んだ。
「大丈夫よ。そんなこと荬摔筏胜い恰
「でも、母さんたちに知られたら……」
「知られても大丈夫よ」
「え？」
　予想外の言~に@く。
「言ったでしょ、p道の家では身内で子作りするって。つまり、神ちゃんは元々私とセックスするx栅あるの」
「あれって、当主だけなんじゃ……」
「`うわ、当主だけじゃない。p道の男はみんなで子作りするの。そうすれば多くの子供を作れるでしょ。だから男は全ての女と交代でセックスしまくるの」
　自分の家のことながら、何ともとんでもない一族だった。
「でもそれじゃ、子供が出来たr、lの子供か分からないでしょ」
「そうね。でもそんな事は荬摔筏胜い铩￥坤盲凭p道の男はみんなが子供の父Hをするんだから。lの子とかvSなく、p道の子として育てるのよ。神ちゃんも小さいに伯父さんに可郅ってもらったでしょ」
　_かにそうだった。
　伯父はまるで息子のに自分を可郅ってくれたのだ。
「跫上は母HがY婚している相手が父Hになるけど、本当の父Hはlだか分からないってことね。でもlが父Hになろうとp道の血を引いていることには浃铯辘胜いら}はないの」
　伯母の言うことは、凄まじく合理的な子作りといえた。
　_かにQまった夫Dgで作らなくても、出来た子供全てを自分_の子供として育てれば}ない。
（え？　まてよ、それって……）
　神治はとんでもない事に荬ついた。
　自分の父Hは母のg家の人gではない。
　それに、先ほど伯母は言ったではないか、跫上は母HがY婚している相手が父Hになると。
（つまり、父さんは俺の本当の父Hじゃない？）
　あまりのn膜松裰韦项^がクラクラとした。
「そんなことよりぃ。神ちゃんどう？　当主になるかどうかはeとして、夏休みのg本家の方に[びに来ない？」
「え？」
　伯母の言~に意Rをす。
「当主になるとね、一觌j栅趣そういう仕事もあるのよ。その内容とか、それに村の荬颏猡σ欢戎ってからどうするか考えてもいいでしょ」
「う～～ん……」
「それにぃ……伯母さんともっとしたくない？」
　いやらしい声で摔。
　それに肉棒が反辘筏皮筏蓼Α
（うわっ、何かホント凄いわ……）
　自分の精力の凄さに呆れながら、さすがにもう伯母とするのは酷だろうと思った神治は、aって我慢する事にした。
「そうだね。伯母さんともっとしたいし、俺行くよ」
「ありがとう……神ちゃん大好きよぉ」
　伯母はそう言うとギュッと抱きしめてくる。
「じゃあ、そろそろるよ。もうすぐ夕方だし」
「あら、もうそんなrg？　神ちゃんがあんまり激しかったからrgがUつのが早かったわねぇ」
　伯母の嬉しそうな言~に、思わず赤面しながらも服を着始める。
「じゃあ、を回してもらうようにmんでおくわ。家の近くまでそれでって」
「ありがとう」
　伯母が裸のままフロントにをかける姿をいやらしく思いながら、神治はまた自分の一物が硬くなっていくのを感じた。
（ホント、俺これから大丈夫かな？）
　セックスの相手をしてくれる伯母とは田hで再会するまでする事はできない。
　それまで耐えられるのか自信がなかった。
（まあ、何とかなるさ……）
　神治は前向きに考えると、をKえた伯母に挨拶をして部屋を出た。



 
 












あとがき


　BAモノをやりたいなぁ、と思って色々と考えてみました。
　近H相Δ我蛔濉というのはずっときたいと思っていたものなのでSしいです。
　今回は伯母ってことで、童の主人公をT惑してもらいました。
　伯母＆叔母ってのは母Hに次いでHしい熟女であり、母HよりもT惑してくる印象がいんですよね。
　まあ、その分背愿肖少ないって事かも知れませんが。
　これで初体YをKえた主人公が、これからどうなっていくのか。
　取り合えず、家族．H戚の女性とは全てヤる予定ではいますが、それだけに留まらず、色々なシチュエ`ションでしたいと思っています。
（２００４．７．１９）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第二　　淫乱母




　伯母と激しいセックスをした日から三日がUっていた。
　あれから神治（こうじ）は苦しんでいた。
　というのも、る女全てに欲情してしまうからだ。
　ちょっとでもいい女だと思うと肉棒が硬くなってしまうのである。
　今までもそういった事はあったが、以前と`うのはそのままuい欷りたくなる激しいn婴伴っていることだった。
　特に今は夏。
　女性は皆、露出の多い服を着ていて、薄着のために自然と胸が{される状Bになっており、さらには腕や脚があらわになっていて、その白い素肌をているとたまらない肉欲に支配されそうになるのだ。
　特に集猡扦い肱子高生はたまらなかった。
　短いヒラヒラとしたスカ`トから白い生脚をさらした集猡韧à辘工るたびに、神治はuい欷りたくなるn婴蛞证à毪韦吮厮坤摔胜盲俊
（こんなんじゃ耐えられない……）
　性欲をk散させようとオナニ`をするのだが、以前と`って射精することができない。
　今まではグラビアアイドルの水着姿をてしごくだけですぐにイけたのだが、伯母とセックスして以来、その程度では肉棒は硬くなるものの射精までには至らないのだ。
　伯母の生の肌に触れ、ましい声をき、莩证沥韦いるの感触を味わった神治の肉体は、のみ、しかも写真というg接的な刺激程度ではd^が足りなくなってしまったのである。
（伯母さんとしたい……）
　神治は伯母の熟れた肉体を思い出していた。
　本家に[びに行くs束を伯母とはしたが、その事を母にすことを神治はP躇していた。
　何しろ今まで一度もそんな事を言ったことがないのに、突然伯母の家に行きたいと言い出したら母は疑うだろう。
　伯母とのvSには荬つかなくても、何かあったのではないかと思うに`いない。
　下手をしたら伯母とのvSもバレてしまう。
　いや、伯母の言~が本当なら、会ったという事gだけでセックスしたと荬扭い皮猡かしくない。
　何しろp道家の男はH戚の女とするのがTなのだ。
　そういった中で育った母が荬扭ぬはずがない。
　バレたら_gに止められる。
　そもそも母は、そういった本家のTが嫌で家をwび出したのだし、x兄の葬式に行くことさえ止めて、神治が本家に行かないにしていたくらいだ。
　ちょっとやそっとの理由では行くことをSしてはくれまい。
　何とか上手い理由はないかと神治はんでいた。
　早く伯母としなければ自分は犯罪を犯してしまうかも知れないのだ。
　^で本を借りたり道、そんな事を考えながらトボトボと步いていると、目の前を小学生くらいの女の子が通りすぎた。
　かなり可郅ぷ婴恰すでに第二次性栅ある事を表すに微かに膨らんだ胸がＴシャツを押し上げている。
　その子が目に止まった瞬g、神治の一物は硬くそそり立った。
（うっ……）
　体がフラフラとその女の子の方に婴。
　背後から手を伸ばしまさに触れようとしたそのr、その女の子は突然lけ出した。
　eに神治の存在に荬ついたUではなく、gに急いでいるだけのようだ。
　女の子がいなくなった後、神治は伸ばした腕を降ろすと、危うく犯罪者になりかけた自分に冷や汗をかきながら、できるだけ女性が目に入らない、下を向きながら家まで步いた。


（俺は、もうj目かも……）
　夕食を母と食べながら、神治はそんな事を思っていた。
　今日はあと少しで女の子をuってしまうところだった。
　もう限界が近い。
　そんなrにと妹がいないのは幸\だった。
　十七rのの佳奈は友人と旅行に、十一rの妹の舞美は林g学校にそれぞれ今日から出かけていた。
　二人がいない事は神治の荬蛏伽Sにしていた。
　いつもは母を含めた三人のlかしらが目に入り、そのたびに肉欲のn婴蛞证à毪韦丝氦筏皮い郡韦扦る。
　今日からそれが母だけでgむのだ。
　数日のgとはいえ、神治はホッとする思いだった。
「神ちゃん、もういいの？」
　箸がMまない神治を荬摔筏郡韦母がいてくる。
「いや、食べるよ」
　慌てて神治は箸を婴した。
　母は怪なをしながらaっている。
　神治はできるだけ母をないにしながら夕を食べていった。
「神ちゃん最近何かあったの？」
　夕を食べKえて部屋にろうとすると母が声をかけてきた。
「え？　何で？」
　内心のeを悟られないに答える。
「だって何だか子が浃琛Ｆ啶苦しそう。どこか体の{子がいんじゃない？」
「いや、そんな事はないよ。元荬怠
　股gが元荬工て困っているとはさすがに言えない。　
「嘘ね。お母さんには分かるのよ。神ちゃんも年だからuずかしいのは分かるけど、辛いんだったらお母さんにちゃんと言って。お母さん、神ちゃんのためなら何でもするから」
（ぐっ……）
　母の「何でもする」という言~に、性的な想像をしてしまった神治はいきり立った肉棒を押さえるにかがんだ。
「ほら、どこか{子がいんでしょ。大丈夫？　部屋に行って横になる？　さあ、お母さんにつかまって……」
　母が近づいてきて、その体が目に入る。　
　最初にえたのはよりにもよって乳房だった。
　Ｔシャツを押し上げる母のNかな乳房に、神治は耐えられないに手を伸ばしギュッと掴んだ。
「あっ……」
　母がましい声を上げる。
　手のひらに护铯肴幛椁な感触に、神治はずっと我慢していた欲望が解放されていくのを感じた。
「母さぁん！」
　叫ぶと母の胸をI手で激しく揉んでいく。
「あっ、神ちゃんやめて、あんっ……どうしたのっ」
　母の制止は耳に入らない。
（柔らかい……ああ、何て柔らかいんだぁ……）
　母の乳房はたまらない感触だった。
　神治は溜まりに溜まった肉欲をk散させるかのに母の乳房を揉みAけた。
「あんっ……j目、あっ……止めて、ああっ……あんっ……神ちゃんおい、あっ……」
　Ｔシャツを预晟悉播芝楗弗悌`を押し上げると、母のNかな乳房がFれる。
　その白く美しい乳房をじかに揉み上げると、手のひらに莩证沥瘟激じ写イ护铯盲皮た。
（ああ……莩证沥いぁ…母さんの胸は何て莩证沥いい螭坤　…）
　ひとしきり乳房の感触を味わった後、Aけて葡萄色の乳首に口を付け、チュ`っと吸い上げる。
「あああっ……だ、j目ぇ、あんっ……そんな、あっ……そんなLに吸っちゃ、あんっ……いやぁっ……」
　I方の乳首を番に吸い上げた後、今度はレロレロと舌先でき、吸っては放し、吸っては放しをRり返す。
「あっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃ、あんっ……止めてっ、あぅんっ……おい、ああんっ……止めてぇっ……」
　母は神治を押し返そうとしていたが、しばらくすると快感に力がiけたのかズルズルと床に倒れこんだ。
　神治は今度はスカ`トを预り上げ、パンティに手を伸ばすと一荬送绚した。
「いやぁ……神ちゃん止めてぇ……おいぃ……」
　母の制止をoして^をスカ`トの中に突っzむと、股gに口を付け舐め上げる。
「あぅっ……ああんっ……あっ……だ、あっ……止め、あんっ……ああんっ……」
　母は体をブルブルと震わせてえている。
「あっ、そこは、あんっ……j目、あぅんっ……あっ、あっ、あああっ……！」
　大きな叫びと共にガクンガクンと体がeれると母は婴なくなった。　
　神治は服を脱ぎ韦皮毪取すでに硬く反り返っている肉棒を手に持ち、母の穴へと押しzんだ。
「あぅんっ……いやっ、神ちゃんj目っ……すぐiいてっ、iく、ああんっ……」
　母は突き刺さった肉棒をiこうと抵抗したが、神治が腰をグイッと押しzむと大人しくなった。
　Aけて腰を婴し始める。
「あんっ、あんっ、あんっ……やだっ、あっ……こんなの、あんっ……いけないわ、ああんっ……H子でこんなこと、あっ……しちゃいけないぃっ……」
　母は神治の胸を押して何とか体をxそうとしている。
　しかし神治は、そんな母の行婴艘庾Rが向かないほど肉欲に朦Vとしながら腰を振りAけていた。
（ああ、やっぱり莩证沥いぁ…伯母さんのあそこも莩证亮激ったけど……母さんのはもっといいや……）
　母の膣は、入りzんできた肉棒をそのヌメヌメとした膣壁で包みこみ、しくめ上げている。
　伯母の膣は神治の肉棒とピッタリハマる感じがしたが、母の膣はさらに密着感がかった。
　それはまるで血の猡丹膣と肉棒の相性をQめているかのだった。
　母の肉体は子の肉体を作り上げたわけで、いわば子は母の分身である。
　その一部である子の肉棒が、母の膣にピッタリとハマってもおかしな事はないだろう。　
「あっ、あっ、あっ……おい、あんっ……神ちゃん止め、ああっ……そんなに、あんっ……腰を振っちゃ、あっ……いやぁんっ……」
　母は神治の肉棒にめられ、だんだんとその声を甘くしていっている。
　肉欲に朦Vとする意Rの中でもそれはこえ、神治は母にもっと快感を与えようと腰の婴を早くしていった。
「あんっ、あぅんっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃ、あんっ……いや、あっ……激し、あんっ……激しいのぉっ……ああっ……こんな、あっ……こんな、あんっ……激しくしちゃいやぁっ……」
　母はイヤイヤといった感じで^を左右に振り、言~とはY腹にもっと快感をねだるに腰を婴し始めた。
「いやぁんっ……あっ……腰が、あんっ……婴い沥悚Δァ…ああっ……偈证摔！あっ……婴い沥悚Δ韦─谩…あんっ、あっ……どうしてぇっ……」
　すでに母には神治の行椁蚍穸à工胙匀~はない。
　その腕は背中に回され、I脚は神治の腰をガッチリと掴むにjまっている。　
「あんっ、あんっ、あんっ……神ちゃんj目ぇ、あっ……お母さん、あっ……もうj目よぉ、あんっ……イっちゃう、あっ……イっちゃうのぉ、あんっ……」
　母の「イく」という言~に反辘筏可裰韦稀⒓氦馍渚感を高め、最後の一押しとばかりに腰の婴に力を入れた。
「あぅんっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……ああんっ、あっ、ああっ……イくわ、あっ……イくわ、あっ……お母さんイっちゃうぅっ……ああああっ……！」
　母の体に力が入り、神治はギュッと抱きしめられた。
　その瞬g、神治も精を放つ。
　ドクドクドクっと激しい荬い蔷液が母の膣に注がれていく。
　神治はガクガクと体を震わせ、たまらない快感に涎をたらして惚けた。
　ビクビクと最後の射精がKわると、力のiけた神治は母の横に倒れこむ。
（母さんにしちゃった……）
　冷静になった神治の^は、己の行椁蛘瘠攴丹昕植坤苏黏ㄊ激幛俊
（母さんに……母さんにしちゃったよ……）
　伯母とした事も近H相Δ扦悉る。
　しかし、母とセックスするのは伯母とするのとは次元の`う罪のな荬するのだ。
　その一方で、自分を生んでくれた母の体に肉棒を押しzみ、精を放つ行椁趣稀⒑韦趣浃àたいたまらない快Sを与えるものなのか、というd^もあった。
　肉棒とそれを包みzむ母の膣は、まるで溶けて交じり合い一つの肉となるかのにピッタリとハマっていた。
　そしてその膣壁は、神治がどう婴のか知っているかのに腰の婴に合わせ蠢いた。
　母の肉体の何と素晴らしいことか。
　まだ一度しかしていないのにもvわらず、神治はすでに母の肉体のとなっていた。
「神ちゃん……」
　母の声がこえる。
　神治は怖くてを向けられない。
　母の肉体に溺れ始めながらも、その禁忌な行椁する罪感も大きかったのだ。
　いや、その罪感が大きいからこそd^が高まっているとも言えるのだろう。
「神ちゃん、辛かったのね……」
「え……？」
　母の思いもよらぬ言~に神治は@く。
　Rられ、悲しまれると思っていたのだ。
　ところが母は自分のことをいたわっている。
「な、なに言ってるんだよ。俺、母さんに酷いことしちゃったんだぜっ。それなのに……」
「いいえ……神ちゃんの年も考えず、ずっと我慢させてたお母さんに任があるのよ……もっと早く荬扭い皮げれば……」
　母はそう言いながら体を起こす。
「こんなにしちゃって……」
　母の目の先には、精液を放出し、力なく垂れ下がっている神治の一物があった。
「辛かったでしょうねぇ……」
　母は肉棒を握ると上半身を倒し、その口に神治の肉棒を含んだ。
（え……？）
　突然の母の行椁恕⑸裰韦闲扭袱椁欷胜い猡韦蛞る思いだった。
　あれほど抵抗していた母が、己の肉棒を口に含んでいるのだ。
　とても信じられるものではない。
　しかしFgである^に、股gからは烈な快感が押し寄せてきた。
「ぐっ……」
　肉棒に一荬肆Δみなぎる。
「ほら、まだこんなに辛そう……」
「そ、それは、ううっ……」
　それは母が舐めたからだ、と言う前に舌が肉棒にjみ、敏感な部分を刺激してくる。
「か、母さん……何を……」
「あなたのこれをSにしてあげるのよ。どう、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　その目は肉欲に染まりトロンとしている。
「がっ……ああっ……き、莩证沥いい堡嗓谩…どうしてこんなっ……」
「私はあなたの母Hですもの。苦しんでいる息子を放っておけないわ」
　母は激しく肉棒を擦り上げ、シュボシュボと口全体でしごき始める。
　その快感に神治はうめき声を上げた。
（こんなっ……母さんが俺のチンポをAえるなんてっ……）
　下ろすと母が嵝膜巳獍簸蚩冥ら出し入れしている子がえる。
　を感じたのか母がこちらを上げ、そのせつなげにつめる表情に神治の我慢は瞬g的に限界に_した。
「うあっ……出るっ……出るっ……出るよぉっ……！」
　伯母としたrの忍耐力が嘘のに、あまりにも短いrgで射精してしまう。
　ドクドクドクと荬い瑜口内にk射される精液を母は美味しそうに全てみzみ、肉棒をチュ`っと吸い上げた。　
　そのまるで体の中身全てを吸い取るかのな吸引に、神治は体を震わせえた。
　ようやく肉棒が_放されるとヘナヘナと倒れこむ。
「大丈夫？」
　母のいに神治は答えられない。
　凄まじい快感に体が虚脱していたのだ。
　伯母とあれほどしたのが嘘のに、神治はUYのない少年にってしまっていた。
「ふふっ……莩证亮激ったのね。お母さん嬉しいわ」
　母は再び肉棒を手にすると、Xくしごき始める。
「ぐっ……」
　それだけでたまらない快感が押し寄せてくる。
「あら、もう大きくなった。凄いのねぇ、神ちゃん」
　嬉しそうに微笑むと、母は神治の腰の上に跨った。
「神ちゃん疲れてるでしょうからそのままでいいわ。お母さんがしてあげるから」
　肉棒が母の膣に押しzまれる。
「あんっ……ああっ……いいわぁっ……」
　母は莩证亮激丹饯Δ郅と体を上下に婴し始めた。
　Lいが体の婴に合わせて乱れ、Nかな乳房が上下に激しく婴い皮い搿
　そのいやらしい母の姿にd^しながらも、なぜあれほどセックスを拒んでいた母がこうもeO的になっているのか神治には分からなかった。
　これでは自分の方がuわれたみたいではないか。
　そう、母の子は、まるで肉欲に|えた熟女が若い男をuっているにしかえない。
　母は身内でのセックスを嫌ってg家を出たはずだ。
　そして神治にもそういったTに触れさせないにしていた。
　それなのに、今の母は自分から息子の肉棒を舐め上げ、その穴にAえzんで嬉しそうにえている。
「あっ、あっ、あっ……いいわぁっ……いいっ……神ちゃんのコレ、あっ……最高よぉっ……」
　それに自分の体たらくはどうした事だろう。
　伯母との数回にわたるセックスによって、一人前の男として女を鹤悚丹护胱孕扭あった。
　ところが母に肉棒をAえられてからというもの、まるで初心者にってしまったかのように翻弄されている。
「あんっ、あっ、あぁんっ……いいっ……いいっ……莩证沥いい谩…」
　先ほどの射精の早さもどうした事か。
　伯母としているrはなかなかイかないでAけられていたのに。
　フェラチオされたのが初めてだったからか？
　_かに母の口は凄かった。
　あれほどm格に自分の弱点をついてくるとは@きだった。
　弱いところを攻膜丹欷皮衔衣できないのも当然だ。
　しかも母が上げてきたrのd^は凄まじかった。
　母のをた瞬g、自分が母Hに肉棒をAえられているという事gがJRされ、途端に射精が我慢できなくなってしまったのである。
　gの母に肉棒をAえられているという事がこれほどの快感を呼ぶとは思わなかった。
「ああっ、あんっ……神ちゃん、あっ……素长！あんっ……神ちゃんのコレ、あっ……最高ぉっ……」
　それに今肉棒が入りzんでいる所の莩证沥瘟激丹悉嗓Δ馈
　伯母の膣も凄いと思ったが、母のこことは比^にならない。
　その一体感は、まるで切り取った部分をハメたかのにピッタリとしており、膣襞も神治の肉棒が一番快感を感じるように蠢いている。
　さすが自分を生み出した鏊というべきか。
　母の膣は、まるで分身とも言える子の肉棒が喜ぶことを心得ているようだった。
「どうっ？　あっ……神ちゃん、あんっ……莩证沥いい茫俊
　母がこちらを下ろしながらい亭皮る。
　そのは普段の母からは想像もできないほど淫な荬氦沥皮い俊
「お母さん、あんっ……神ちゃんが、あっ……莩证亮激なってくれると、あぅんっ……嬉しいのぉっ……」
　母の自分をいたわる矍椁取そのいやらしい表情にたまらなくなった神治は一荬松渚感が高まる。
「ぐっ、母さんっ……出るっ、出るよっ……」
「ああんっ……いいわっ、あっ……出しなさい、あんっ……お母さんの中に、あっ……思いっきりぃっ……」
　母のいやらしい言~が引き金になり、ドクドクドクっと精が放出される。
　神治は手をギュッと握りめ、nを食いしばって快感に浸った。
　やがて射精がKわると、体の力をiいて深い息をつく。
「ふふっ、たぁくさん出したのねぇ。莩证亮激ったぁ？」
　母は体を倒してくると、神治の唇に唇を押し付けてくる。
　舌がjみ、激しく吸い上げられた。
「んっ、んっ……んんっ……」
　快感に体が脱力しているrにこの行椁烈だった。
　肉棒が瞬rに回亭筏皮い。
「ふふっ、まぁた大きくなったぁ……」
　母はトロンとしたいやらしい表情で笑うと、そのNかな胸を神治のに押し付けてくる。
「オッパイ吸ってぇ……昔みたいにぃ……神ちゃん吸ってぇ……」
　魅力的な乳房をせられて吸い付きたくならない男がいようか。
　神治は乳首に口を付けると激しく吸い始めた。
　手を伸ばし乳房も揉み上げる。
「あんっ……あっ、いいわぁ……神ちゃんいいぃ……ホント、赤ちゃんのから吸い方おんなじぃ……」
　母はうっとりとしながら神治の^を胸に抱きしめた。
「じゃあ、次はぁ……神ちゃんが上になって突いてぇ……」
　後ろに倒れると脚を左右に_く。
「こっこぉ……神ちゃんが生まれた鏊にぃ……神ちゃんのぉ、大きくなったぁ、オチンチンを入れるのぉ……」
　己の秘所を指差しながらTう母の子に、神治はたまらなくなって起き上がる。
　肉棒はすでにビンビンになっていた。
「さあ、ってらっしゃいぃ……お母さんのここにぃ……ってくるのよぉ……」
　いやらしい母の言~に、神治は一荬巳獍簸蜓氦忿zみ腰を凄まじい早さで振り始める。
「あぅんっ……あっ、そうよっ……神ちゃんいいわぁっ……もっと激しく、あっ……もっと激しくしてぇっ……」
　神治のd^は、母の「生まれた鏊に入れる」という言~で非常に高まり、今まで感じたことのない快感を得ていた。
「あんっ、あっ……凄いぃっ……あぅんっ……神ちゃん凄いのぉっ……ああんっ……もっとよぉ、あんっ……神ちゃんのオチンチンを、あっ……もっと擦り付けて、あんっ……神ちゃんがってきたことを、あぅんっ……お母さんの体に、あっ……分からせてぇっ……」
　母はそういった言~を使うことで、息子の肉棒をAえzんでいる事gをJRし、背愿肖蚋撙峥旄肖蚝簸螭扦いだった。
　事g神治はその母の言~でとてつもなくd^している。
　自分が母とセックスしている、gの母の膣に肉棒を押しzんで腰を振っている、そう思うだけで震えるな快感が押し寄せてくるのだ。
「神ちゃんの、あっ……オチンチンが、あんっ……ハマっていると、あぅんっ……お母さん、あっ……神ちゃんと、あっ……一つになってるみたいで、ああんっ……たまらないのぉっ……」
　背中に腕が回されギュッと抱きつかれる。
「神ちゃんは、あんっ……神ちゃんは、あっ……お母さんの物よぉっ……」
　I脚が腰にjんだ。
　凄まじい母の自分にする套拧
　神治はそれを少し恐ろしく感じながらも、同rに母の矍椁さに嬉しさを感じていた。
「母さんっ、母さんっ、母さんっ……」
　激しく腰を振る。
　その婴はすでに伯母としていたの{子を取りしていた。
　母の言~に体中に力がみなぎり、精液を母の胎内に吐き出したい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
「あっ、あっ、あっ……あんっ、あんっ、あんっ……神ちゃんっ、神ちゃんっ、神ちゃぁんっ……」
　母の腰も同rに婴、H子はお互いを求めてキツク抱き合った。
　唇が合わせられ、舌がjみ合う。
「んっ、んっ……んんっ……」
　砂漠を旅してきた者が乾きをKすかのに激しく唇を吸い合う。
　そんな中、神治は射精感が高まるのを感じた。
「母さんっ……俺っ……出すよっ……母さんの中にっ……出すよっ……」
「ちょうだい、あっ……神ちゃんの、あんっ……精液、ああんっ……お母さんの、あっ……中に、あっ……いっぱいぃっ……」
　母の言~に神治はさらに激しく腰を振る。
「あんっ、あぅんっ、ああっ……神ちゃん凄いわ、あっ……お母さん、あんっ……たまらないっ……ああんっ……こんな、あんっ……凄いの、ああんっ……j目よぉっ……あっ……凄すぎて、あんっ……おかしくなっちゃうぅっ……ああっ、あっ、あぅんっ……あっ、あっ、あああああっ……！」
　母の~叫と共に神治は精を放った。
　凄まじい快感に、体中が母の体と一体となっていくなける感を感じる。
　快感のO致に^が朦Vとし、神治は目の前が真っ白になっていった。


　荬つくと体がeれているのを感じた。
「あ、神ちゃんっ……荬ついたぁっ？」
　振婴握体は母だった。
　意Rのない神治の肉棒を元荬摔丹弧⒃伽由悉摔胜盲蒲を振っていたのである。
「ぐっ……」
　意Rの回亭趣趣猡丝旄肖押し寄せてくる。
「か、母さんっ……何でっ……こんなっ……」
「だってぇ、あっ……神ちゃん、あんっ……荬蚴Г盲沥悚Δ螭坤猡蟆ああんっ……しょうがないから、あっ……自分でしてるのっ……」
　何とも凄まじい母の肉欲か。
　神治は母の淫乱ぶりに恐怖に似たなものを感じた。
「荬ついたのならぁ、あっ……今度は後ろからぁ、あんっ……神ちゃん突いてぇっ……」
　母は神治の上から降りると、四つんばいになって尻をこちらに向ける。
「ほらほらぁ……神ちゃん早くぅ……」
　いやらしく尻を振る母の子に神治はたまらなくなり、膝立ちになると腰を掴んだ。
「早くちょうだいぃ……」
　振り返って要求する母のいやらしい表情にd^しながら肉棒を押しこんだ。
「あっ、うんっ……いいわぁ……」
　莩证沥瘟激丹饯Δ誓袱紊をきながら腰を婴し始める。
「あっ、あっ、あっ……やっぱりいいわぁ……あんっ……突いてもらう方が、ああっ……やっぱいいっ……」
　後ろからという新たな啡敫肖丝旄肖蚋肖袱膜摹⑸裰韦涎の婴を早めていった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……そうよっ、神ちゃんいいっ……」
　を振り乱してえる母の姿はたまらなかった。
「はぅっ、ああんっ、あっ、あっ……もっとよぉっ……あんっ……もっとちょうだいぃっ……」
　神治は背後から乳房を掴んで揉み上げた。
「あぐぅっ……神ちゃぁん、あっ……オッパイいいのぉっ……」
　乳首を摘み、クリクリと婴す。
「あふんっ……乳首ぃっ……あっ、あんっ……いやぁんっ……」
　可郅椁筏どを上げる母にますますd^した神治は、母の体を持ち上げると胡坐をかいて座り、背後から母の乳房を掴みながら腰を激しく婴した。
「ああんっ……いやぁっ……神ちゃん、あっ……凄いぃっ……凄いのぉっ……」
　ギュッと抱きしめると母の柔らかい肉体が自分の物になった荬して莩证沥いい。
「あんっ、あふぅっ……j目ぇっ……お母さんもうj目ぇっ……ああんっ……イっちゃうぅ、あっ……イっちゃうぅっ……」
　その言~に、神治は母の体を床に仰向けに倒すと、上から思いっきり突きこむに腰を叩きつけた。
「いやっ、凄いぃっ……あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃぁん……凄いっ、凄いよぉっ……あっ……ああっ、あんっ……ああっ、ああっ、あああああっ……！」
　母の体がビクビクと震える。
　それに合わせて神治も精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい量の精液が母の膣内にk射されていく。
　nを食いしばりその快感に耐えながら、射精のK了と共に神治は母の体の上にその身を横たえた。
　母と自分の荒い息が重なる。
「神ちゃん良かったわぁ……さすがお母さんの子ねぇ……こんなにBれるなんて素长瑜……」
　母が^を幛扦皮る。　
「何だかお母さん、嬉しくなっちゃったわぁ……ね、神ちゃん、もっとしましょう。もっと、どんどんしましょう。お母さん、神ちゃんのオチンチンをもっと感じたいのぉ……」
　母の言~と共に膣内で肉棒が硬くなった。
　いや、硬くさせられた。
　膣が蠢き、神治の肉棒を刺激したのだ。　
　母はとんでもない淫乱な女だった。
　息子の肉棒をAえzみ、Qしてきることなく精を吐き出させる淫魔だ。
　だが自分はその淫魔の息子なのだ。
　その^に肉棒は硬くなることを止めないし、母の中に出したいという欲求もまだまだ神治の中にはuいていたのだから。
　神治は起き上がると、再び腰を振り始める。
「うわぁ、神ちゃん元荬！…あんっ……そうよ、あっ……激しくおいぃっ……」
　神治の腰の婴は早く力くなっていく。


　夜も深け始めた、まだ二人は体を合わせていた。
　母の底なしの肉欲にも@いたが、自分の~ぶりにも神治は呆れ果てていた。
（何でこんなにできちゃうんだ……）
　もう何度しているのか分からない。
　だが神治の肉棒はQして硬くなることをやめないのだ。
　これはもう、一つの才能といえるだろう。
（ギネスブックにdれるかな……）
　そんなR鹿なことを考えながら、腰を母にぶつけていく。
「あっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……お母さんイっちゃうぅ……ああああんっ……！」
　母の~叫と共に精を放つ。
　こちらも衰えることのない凄まじい量の精液が放たれた。
　ドクドクドクと激しい放出がAき、しばらくした後ようやく射精をKえた神治は母の肉体の上に倒れこんだ。
　さすがにそろそろ体力の限界にきていた。
　性欲はあるのだが、体の力が出ないのだ。
「はぁ……はぁ……」
　体の下で荒い息を吐いている母も同じなのか、今回は何もしてこない。
　神治は力をiいて母に身をAけた。
　その柔らかな肉体に触れていると、温かな体から护铯盲皮る鼓婴何かかしさを感じさせ、神治の心をgやかにさせていった。
　神治は母とこうして抱き合っているFgを改めてつめ、どうしてこうなったのかを思い出した。
「母さん、どうしてさせてくれたの？」
「え？」
　神治の突然のいに、母は良く分からないといった表情をしている。
「どうして俺とセックスしたの？　そりゃあ最初は俺が引にしちゃったんだけどさ……その、その後は`うだろ……」
　母は困ったなをすると、少しを赤くして目をそらした。
「神ちゃん、伯母さんとしたでしょ？」
　予想外の返事に神治はeした。
「え？　そ、そのぉ……」
「ふふっ、`魔化さなくてもいいのよ。三日前に伯母さんと会ったんでしょう？」
「ど、どうして三日前だって……」
　思わず伯母と会ったことを肯定するな言い方をしてしまう。
「だって、そのからだもの。神ちゃんがおかしくなったの」
　そこまでバレていたのか。
　神治は母の洞察力の凄さに@き、もうLしても仕方がないだろうと伯母とセックスしたUをし出した。
「^のりに伯母さんと会って……大事ながあるって言うからホテルに一wに行って……そこでうちの家のTを教えてもらって……当主になってくれって言われて……それで、その……」
「T惑されちゃったのね」
「うん……」
　母はため息をついた。
「しょうがないわね、さんは……それで、伯父さんとtちゃんが亡くなった事もいたのね」
「うん……それで俺に当主になってくれって……」
　母は再びため息をつく。
「ごめんねaってて。お母さん、神ちゃんを本家に行かせたくなかったから……」
「いや、いいよ……それに、母さんTが嫌いなんでしょ。でも本当なの？　p道の男は、その、一族の女の人全Tとするって……」
「本当よ……」
　改めて母の口からかされると@く。
　F代に近H相ΔTとするな家があり、さらにそれが自分のH戚であるとは。　
「でもどうしてそんな……伯母さんは血を大切にしてるって言ってたけど……」
「そうね、うちの血は_かに浃铯盲皮毪巍Ｉ瘠沥悚螭夥证ってるでしょ、こんなにセックスできるなんて常だってことを……」
　_かにその通りだった。
　自分はいつまでUっても肉棒が硬くなり、性欲がoくならない。
「うちのH戚ってみんなそうなの？」
「みんなってUじゃないわ。それなりに精力がいけど、神ちゃんみたいな人gは少ないの……でもだから、神ちゃんは当主になった方がいいと思う……」
「え？　どうして？」
　母は自分が当主になる事に反だったはずだ。
「だってこのままじゃ、神ちゃんおかしくなっちゃうわよ。セックスしないでいたら女の人をuいたくなるでしょう？」
「ど、どうしてそれを……」
「昔、同じな人がいたのよ。私みたいにTが嫌で一切セックスしなかった人が……でもその人は私と`って男だったのが}だった」
「男だと何で}なの？」
「男の人は耐えられないのね。自分の中に溜まっていく性欲を吐き出さないではいられないらしいの……だからY局その人は耐え切れなくなって村の女の子をuったらしいわ」
「そんな……」
　神治は、自分が危うくその男と同じになりそうだったことを思い出して冷や汗をかいた。
「その人はY婚して奥さん相手に叭栅筏郡螭坤堡伞そのうち奥さんの方が参ってしまって……その人の精力は普通の女の人には耐え切れなかったのね」
　何とも凄い精力なのか、神治は他人事でないに恐ろしさを感じた。
「Y局その人は妥fして一族の女とセックスすることにしたの。そうすれば人数も多いし、一族の女なら同じに精力がいから」
「なるほどね……」
「だから神ちゃんも当主になった方がいいわ。その方が安心よ」
　神治は押しaった。
　_かに母の言う通り当主になった方がいいな荬する。
　だが、当主になるということは母たちとeれて暮らすことになるのだ。
　母の肉体のとなった神治にはそれは辛いことだった。
「母さんは……その、俺ともうしてくれないの？」
「え？」
「だって、母さんがしてくれれば、何も当主にならなくても平荬坤怼￥饯稳摔伟陇丹螭冗`って、母さんは俺と何回しても大丈夫だったんだから」
　神治の言~に、母は困ったなをする。
「_かに神ちゃんの言う通りだけど……嫌なのよ、H子でするのって……」
「どうして？　さっきは母さんの方からしてきたじゃないか」
　そう、最初以外は全て母が神治をTったのだ。
　なぜ今更近H相Δ蛳婴るのか。
「それなのよ……」
「え？」
「さっき言った男の人のだけど、男と`って女は耐えられるの。性欲に耐え切れなくなってuいたくはならないのよ」　
「ど、どうして？」
「さあ？　どうしてなのかは分からないけど、お母さんはこの四年g、一切セックスをしないで^ごしてきたわ。女はしなくても大丈夫みたいね」
「そうなんだ……」
「でもその代わり、一度しちゃうとj目みたい……神ちゃんに、その、オチンチン入れられてから、お母さんおかしくなってたもの……今思い出すとuずかしくて……」
　母はを真っ赤にして目をそむける。
　つまり、男のにuいたくはならなくても、一度してしまうと止まらなくなるという事らしい。
「昔からお母さんって乱れると凄いらしいの。それが嫌なのもTが嫌いな理由の一つ」
「なんで？」
「だって乱れてる姿を一族の男の人全Tにられちゃうのよ。uずかしいわ……」
　どうやら母はかなりのuずかしがり屋だったらしい。
　そんな母を神治は可郅思った。
　セックスをしたせいか、以前より母を女性として意Rしているだ。
「それと、神ちゃんが伯母さんの所に行った方がいいと思う理由がもう一つあるの……」
「なに？」
「さっきした男の人ね。それから研究をして、セックスしないでもある程度耐えられる方法をつけたらしいのよ」
「え？　ホント？」
「ええ。しいことは知らないんだけど、それをまとめた物が_か本家にあったと思うわ」
　それはありがたいだった。
　当主になってしまえば心配ないとはいえ、やはり何があるのか分からないのだ。
　できるだけ自分で性欲を抑えられるになっていた方がいい。
「じゃあ、それが上手くいけば、eに当主にならなくてもgむんだね？」
「そこまで抑えられるのかは分からないわ。でもしてみるはあると思う」
「そうか……じゃあ行くよ俺、伯母さんの所に。そんで大丈夫だったらってくる」
「でも、当主になった方が……」
「俺、母さんが大好きだもん。母さんとxれたくないよ」
「神ちゃん……」
　母は嬉しそうに神治を抱き寄せる。
　母の柔らかな肉体の感触に、あれほど精を放ったはずの肉棒が再び硬くなり始めた。
「母さん、最後にもう一回だけしよ。それで俺、母さんとするの我慢するから」
「でも……」
　すでに肉欲から_放された母は、息子とする事をためらっている。
　今までの淫乱な母とあまりに`うその子に、神治はムラムラとd^が高まっていくのを感じた。
「ね？　いいでしょ？　もうたまらないんだよぉっ！」
　そう叫ぶと、神治は母の上にのしかかり再び肉棒を押しzむ。
「あ、こらっ、止めなさいっ……j目、あんっ……」
　いやがる母の姿がたまらない。
「もう、神ちゃんったらぁ、あんっ……しょうがない子ね、あぅんっ……」
　神治を甘く叱る母の可郅椁筏ぷ摔恕⑸裰韦吓d^を高め腰を激しく婴していくのだった。　



 
 












あとがき


　二目は母Hです。
　主人公には妹がいますが、やはり暴kした肉欲を受け止める役割は母Hが一番似合うと思ったので。
　何をされてもSす郅趣いΔ韦稀⒛赣Hが一番いでしょうしね。
　などときましたが、この母Hの龊稀⒆苑证庖乱だったりするので途中から大喜びになっておりますが（笑）
　このO定は「精力がある息子の母Hなら、自分も精力がい方が面白い」そんな事が思い浮かび、途中から立訾逆しちゃうという形にしてみたUです。
　熟女にuわれてみたい、そんな望も含まれてます。
　さて、いよいよ次回から、近H相Δz窟（笑）p道の本家に鏊を移します。
　どうなるのかおSしみに。
（２００４．７．１９）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第三　　憧れの




　神治（こうじ）の\ったは、まもなくp道（ひどう）の本家がある村に着こうとしていた。
　山gにあるその村は、p道村という。
　神治の姓と同じであるが、eに不思hなことではない。
　この村では皆、p道と名\っているからだ。
「まもなく～～、p道村～～、p道村～～」
　内のアナウンスが到着の近いことを告げた。
（もうすぐか……）
　ようやく少しはSになる。
　神治は深い息を吐き出した。
　都心にある家から数rg。
　それまで神治は何とか理性を保っていた。
　家から伯母の家に着くまで、女性をuわないに荬っていたのだ。
　母に本家に行くように幛幛椁臁⒋韦稳栅瞬母にBjをとり、そして今日、ようやく出kしたのである。
　出k前、早起きした神治は母を半ば{すにして抱かせてもらった。
　母も息子が犯罪者になるよりは、という事で妥fしてくれたのだ。
　ただ、一度始めてしまうと母の方がeO的だったのだが。
　肉欲の幛冷めると、やはり母は自己嫌にっており、それだけが神治を悲しくさせた。
　それでも始めからeO的より、嫌がる方が母らしくていいと神治は思っている。
　それに、嫌がる母を引にuうr、何とも言えないd^があるのも_かだった。
　がp速を始め、やがて停した。
　ドアが_くのに合わせホ`ムに降りると、o人の改札を通りk前の訾顺訾搿
　周欷蛞渡しても特に感慨はない。
　四年前まで住んではいたのだが、kなどには来たことがoかったため、に触れるものが何もなかったのだ。
「神ちゃん……」
　さてどうしたものかと思っていると、突然声をかけられた。
　伯母か、と思いつつ、声が若い事に荬扭。
　振り向くと、そこに立っていたのは神治より少し年上の美しい女性だった。
「あ……しずねぇ？」
　四年前の面影を残すそのは、七r年上のの静だ。
「久しぶり……ふ～～ん、大きくなったわね」
　口元を少し上げて笑うは、四年前とは比^にならない美しさがあった。
　当r高校生だったも大人びた子があったが、さらに磨きがかかり、女としての魅力に溢れている。
　タンクトップのシャツを押し上げる胸も、母Hゆずりなのか非常にNかだった。
　それが目に入った瞬g、神治は股gが一荬擞菠なるのを感じた。
（しまった……）
　ようやく着いたという油断が荬尉みを生み、思い切りてしまったのが失・坤盲俊
　ムラムラと静をuいたくなるn婴生まれる。
　取り合えず胸からを外し、何とか治まるようeのことに意Rを向ける。
「ふふっ……元荬汀
「え？」
「何でもないわ。さ、行きましょう」
　股gの盛り上がりをられたのかどうなのか分からないが、静は口元に笑みを浮かべたまま神治を促した。
「暑くていけど、ちょっとがoいのよ。まあ、今日は窑盲皮毪ら步きでも大丈夫でしょう？」
「あ、うん……eに平荬坤琛
　神治は静の体が目に入らないよう、をそらしながら後にAく。
「神ちゃんももう中学生か……rのUつのは早いものね」
「そ、そう？」
「そうよ。あんなに小さかったのに、今じゃ私と同じくらいですもの」
　_かに神治のにある静は背が高く、上げてしていたえがある。
　今はそれが同じくらいの目だ。
「しずねぇは、大学生？」
「そう。|京の大学に行ってるわ」
「へ～～」
　昔から静は^が良かった。
　\婴獬隼础⒚廊摔钎ビキビとしてリ`ダシップもあったため、多くの人に慕われていた。
　神治もそんな完璧なに密かに憧れていたものだった。
　その静が、さらに磨きのかかった美しさで目の前にいる。
　忘れかけていた肉欲が再び起き上がるのを感じて、神治は慌てて^を振った。
　出k前にあれほど母としてきたというのに、それでもまだ足りないというのだろうか。
　しかし、なくてもYにきついてしまった静の姿は、母にはない若い女の魅力に溢れており、抱きしめたくなるn婴蛞证à毪韦舜浃坤盲俊
「神ちゃん、勉の方はどう？　ちゃんと出来てる？」
「え？　う～～ん、まあまあかな」
　静と会することで、肉欲がある程度治まる。
　}さえ荬颏膜堡皮い欷小このまま何とか伯母の家まで着くことができるだろう。
「まあまあねぇ……じゃ、スポ`ツは？　何かクラブ入った？」
「いや、eに……これといって……」
「そう……」
　静はそれからaってしまう。
　そして息を大きく吸ったかと思うと、少し怒ったな声でしだした。
「神ちゃん、四年前、私に言ったことえてる？」
「え？」
　突然のいとその怒った子に、何かマズイことを言っただろうかと神治はeした。
「多分忘れてるだろうから言うけど、s束したわよね、引っ越す前に」
「え？　え？」
　何のことだか思い出せない。
「勉をg山して、何かスポ`ツもして、文武I道の男になるって」
「そ、そうだっけ……」
「思い出せない？」
「うっ……」
　ここで思い出せないとは言えない。
　神治は必死になってを探った。
「ふ～～、じゃあヒント。引っ越す寸前のことよ。私と二人きりでしたでしょう」
（しずねぇと二人きり……あっ！）
　ようやく思い出した。
　引っ越す前に、_かに静とs束をしていたのだ。
「その子じゃ思い出したね、さ、言ってごらんなさい」
「え？　言うの？」
　神治はeした。
　そのは、凄くuずかしい思い出を伴っていたからだ。
「言うの。忘れていたPよ」
　静にキツク言われ、神治は仕方なく言うことにした。
　幼いからのしつけで、逆らう事などできないのだ。
「その……俺が、しずねぇをその……お嫁さんに……欲しいって言って……そしたらしずねぇが……自分を妻にしたいのなら、文武I道のいい男にならなきゃj目だって言って……俺は、~なる、勉もスポ`ツもBるから……その……Y婚してくれって……」
　神治は真っ赤になって郅い俊
「そう。よく出来ました……で、それを神ちゃんはg践してないのよね。私をお嫁さんにしたいって言ったのは嘘だったのかしら？　あ～あ、_されたわ。私は凄くSしみにしてたっていうのに……これはp欺ね。慰x料でももらおうかしら」
　一荬摔蓼し立てられ、神治は身のすくむ思いだった。
　あのrは静とeれるのが辛くて、そんな事を言ってしまったのだ。
　今思うとuずかしくてたまらない。
　_かに引っ越してすぐは勉もスポ`ツもBっていたのだ。
　だが元々物事にする套扭弱い神治は、近くに静がいない事もあってだんだんとやらなくなってしまったのである。
　それをめられればxるしかないのだが、たかが小学生の言~を高校生だった静がどこまで真に受け止めていたのかは怪しいところだった。
「いや、その嘘っていうか……何と言うか……え～～、ごめんなさい……Bろうと思ってたんだけど……そのぅ……」
　しどろもどろに言いUする神治をて、静は可笑しそうに笑った。
「ふふっ……eにいいのよ。そんなに怒ってないから……でも残念だったのは本当。何しろ自分に惚れた男が必死になって成Lした姿ってのもたかったし」
「そ、そうなの？」
「ええ。神ちゃんが立派になってたら、こちらから好きになってメロメロになっちゃったかもね」
「う、嘘……」
「何よ？　私が人を好きになっちゃ洌俊
「い、いや……何かしずねぇがlかを好きになってメロメロになる姿って想像できないから……」
「ふふっ……女はいつでもそういう男を待っているものなのよ……」
　Sしそうに笑う静の子に、神治はこの人がメロメロになる相手とはどんな男なのだろうと思った。
（やっぱ凄くいい男なんだろうなぁ。しずねぇと同じで何でもできるタイプかな……）
　そういう条件を神治に示した所からもそう思えた。
（でもちゃんとs束守ってれば、もしかして本当に俺にメロメロになってたかも知れないんだよね……そしたら、俺、しずねぇと……）
　静とセックスしている子を想像し、再びムラムラとuい欷りたくなるn婴起こってしまい、慌てて振りBう。
（どうも何か今日はそういう妄想が多すぎるぞ……暑さのせいかな？）
　窑盲皮い毪趣悉いā⑹瞍い长趣摔浃铯辘胜ぁ
「神ちゃんどこかいの？」
「え？」
「何だか辛そうなしてるから」
「い、いや、大丈夫だよ」
　まさか静をuいたいのを我慢してるとは言えない。
「そう。でもちょっとそこで休んでいきましょう。あんまりBAで步くと嶂兄になりかねないし。水分も取った方がいいと思うから」
　静は道端にある小屋を示した。
「これって、何なの？」
「ちょっとした休憩所よ。村の人gがよく利用してるね」
　できるだけ早く本家に着き、伯母に肉欲をk散してもらいたかったのだが、心配している静をh得するのはyしそうだった。
「じゃあ、ちょっと休んでいこう」
「ええ、入り口はこっちよ」
　静に促され、小屋に入る。
　中は十ほどの冥丹あって、ちょっとした台所とトイレがあった。
「今麦茶でも入れるわね。そこに座ってて」
「あ、うん……」
　静はエアコンのスイッチを入れ、台所に向かう。
　訾筏わLを肌に感じ、神治は生き返る思いだった。
（しかし、こんな密室にしずねぇと二人きりか……）
　傍には宿泊用か、布猡置いてある。
　思わず肉欲を刺激するなことを想像してしまい、神治は慌てて^を振る。
（だ、j目だ。何考えてるんだ。しっかりしろっ）
　eのことを考えて肉欲を抑えようと、以前学校でった短歌を思い出そうとしたrだった。
「きゃぁっ！」
　台所から静の悲Qがいた。
「ど、どうしたの？」
　慌ててlけ寄る。
「あ、ビックリさせて御免ね。ちょっと麦茶をこぼしただけだから……胸にかかったものだから冷たくて……」
　言われてを胸にやってしまう。
　そこにはタンクトップを押し上げるNかな胸の膨らみがあり、濡れたためか微かに透き通ってえた。
（しずねぇ……ノ`ブラなの、か……？）
　透き通っていてもブラのはえず、下のところには、プクッと周xより少し膨れている鏊があった。
（乳首……）
　神治の我慢は限界に_していた。
　あまりにも魅力的な、昔から憧れていた女が、目の前でo防浃摔饴冻訾味啶しを着てその肉体の一部をさらしているのだ。
　ショ`トパンツから伸びるスラッとした白い脚も、むしゃぶりつきたくなるn婴蚱黏长丹护俊
「もう大丈夫だから、あっちで座って待ってて」
　静が婴と、それに合わせて大きな乳房がeれた。
　それが合恧坤盲俊
「しずねぇ！」
　神治は背後から抱きつくと、そのNかな胸を掴みにした。
「あっ……神ちゃん、なに？」
　それには答えずI手で乳房を激しく揉み上げる。
「あっ、ちょっとっ、やだっ……神ちゃん止めてっ……」
　そう言われて止めることなどできない。
　静の胸は、母や伯母の吸いzまれるな柔からさではなく、押すと跳ね返してくる若いりに氦沥皮い俊
　母や伯母がクッションのであるならば、静のはゴムボ`ルであり、莩证沥韦い力を持っていた。
（ああ……なんて、なんて莩证沥いい螭馈…）
　神治は{かれたに静の胸を揉んでいく。
　服の上からでは物足りなくなり、手を差し入れて直接揉み出す。
「あんっ……神ちゃ、あんっ……止めてっ……」
　乳首をつけると指でXく摘み上げ、コリコリと婴す。
「あぐぅっ……あっ……j目よ、あっ……神ちゃんj目ぇ……」
　だんだんと静の抵抗が弱くなっていく。
　神治は乳房から手を放すと、ショ`トパンツに手をかけ下着と一wに一荬艘き下ろした。
「あっ……何するの？　止めなさ、あぅんっ……」
　静の叱は股gをなぞる神治の指によって止められた。
「あっ、ああっ……だ、j目よ、あんっ……そんなとこ触っ、ああっ……」
　神治は片手で乳房を揉みながら、股gを刺激しつつ首筋に唇を押し付けて吸い上げた。
「いやぁんっ……そこっ、止めてっ……あぅんっ……」
　今までいたことのない静の可郅椁筏どに、神治は激しくd^した。　
　いつもキビキビとしてカッコいい静が、自分の幛え、可郅どを上げている。
　それはたまらない快感だった。
「しずねぇ、首筋弱いの？」
　そうきながら首筋を舐め上げる。
「いやぁんっ……な、なに言ってるの、あっ……止めなさい、あんっ……j目だって、いやぁっ……言ってるで、あああっ……」
　ブルブルと震える静の姿にたまらなくなった神治は、すでに十分濡れ始めている静の股gに己の肉棒を入れたくなった。
　ズボンとパンツを素早く脱ぐと、流しに手をかけさせ腰を抱えて一荬巳獍簸蜓氦忿zむ。
　ズブッという感触と共に、莩证沥瘟激丹冥った。
「あぅんっ……こ、こら、あんっ……入れちゃj目、はぁんっ……iいてっ、iくのよっ……」
　静の制止とは反に、膣は肉棒のM入を喜ぶに蠢いて刺激を与えてくる。
　母や伯母のそれとは`い、まだ若いためか硬さの残る静の膣は、ギュウッとめ上げるに肉棒を包みzむ。
　早く精液をよこせと言わんばかりのそのめ付けに、神治はたまらなくなって腰を婴し始めた。
「あっ、あっ……そんな、あんっ……婴しちゃ、あっ……j目よ、ああんっ……」
　静が止めれば止めるほど、神治のd^は高まった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そんなに、あっ……婴しちゃ、あんっ……j目よぉっ……あぅんっ……私、あっ……おかしくなっちゃう、ああんっ……」
　激しく腰を婴し、静にぶつけていく。
「あぅっ、あっ、はぁんっ……いやっ、あっ……いやぁんっ……こんなのぉ、あっ……いい、あんっ……莩证沥いぁああんっ……莩证沥いい韦─谩…」
　静は流しに手を付いたまま^を左右に婴し、Lいを振り乱した。
　その子をながら、神治は快感に震えていた。
　今自分はあの静と、あの憧れの静とセックスをしている。
　美人でスタイルが良く、勉もスポ`ツも何でもできる。
　Qして手の届かない高Xの花だった静が、今自分の肉棒をAえzみ、可郅椁筏えているのだ。
　それだけでたまらなかった。
　もっとしたい、静ともっとしたい、そんな思いで神治の^は一杯だった。
「あふっ、あっ、ああんっ……たまらない、あっ……たまらないわぁっ……神ちゃんもっと、あっ……もっとおいぃっ……ああっ……もっと激しく突いてぇ……」
　Fらしい静が、自分におねだりをしている。
　それだけでもう神治の我慢は限界だった。
「イくよっ……しずねぇっ……俺っ……イくよっ……」
　そう言いながら腰の婴を加速する。
「ああんっ……出るの？　あっ……出ちゃうの？　あんっ……神ちゃんのが出るのぉっ……そんな、あっ……神ちゃんのがぁっ……ああっ、信じられない、あんっ……神ちゃんのぉっ……ああああっ……！」
　静の~叫と共に精を放つ。
　ドクドクドクと激しく精液が放出され、体を震わせながらその莩证沥瘟激丹松恧蛉韦护搿
　射精の快感に浸りながらも、神治は何か`和感を感じていた。
　いつもならLれる、射精をした後の脱力感、それがないのだ。
　しかも肉棒には力がみなぎり始め、ムラムラと性欲もイい皮る。
　腰も偈证婴始めた。
（うわっ……なんだこりゃ……）
　これまでもすぐ突瞍筏郡赀BAでしたりもしたが、射精の途中で突瞍贰しかもしたくてたまらない莩证沥摔蓼扦胜盲渴陇悉胜った。
「嘘、あっ……神ちゃんイったんじゃ、あんっ……ないのぉ？　あっ……どうして、あんっ……まだ硬いのよぉっ……」
　静も不思hそうにえている。
　どうして自分はここまでBAというより、@Aしてセックスができるのだろうか。
　だがその思いは、激しく沸き起こってくる静の肉体にする肉欲によってかき消されてしまう。
（したい……もっとしたい……この女の体に……もっと精を……精液を……ぶちzみたい……）
　そんなとてつもない欲望が、^と体を支配し、腰を激しく婴しAけさせる。
「はぅんっ……あっ、あっ、ああんっ……凄い、あっ……こんなの凄いぃっ……あんっ、あっ、はぁんっ……凄すぎるわぁっ……」
　静は流しに掴まるのが限界、といった感じで腕を震わせていた。
　それに荬扭い可裰韦稀⒕菠翁澶虮翅幛ら抱えるとそのまま移婴肥激幛搿
「あっ、ちょっと、はぅんっ……あっ、j目よ、あっ……こんなのっ……一度iいてから、あんっ……」
　しかし神治は腰を婴したまま移婴蚓Aけた。
　一度iいてしまうと逃げられてしまうのではないかという迫Q念があったのだ。
　徐々に移婴贰⒉课荬酥盲い皮る布猡韦趣长恧蓼亲扭と、そのまま静を前に押し倒す。
　押された静は、腕が疲れたためか手を付かずに^で体を支え、尻を持ち上げた姿荬堑工欷俊
　神治は静の体からタンクトップを脱がし、己もＴシャツを脱いでお互いを全裸にすると、そのまま腰を掴んで激しく突き始めた。
「あぅんっ、あっ、ああっ……ああんっ、あっ、ああっ……はぁんっ、あぐぅっ、あっ……」
　余りにも激しい神治の腰使いに、静は何も言わずに喘ぎ声を上げAけた。
　白い布猡紊悉恕白い静の肌が映え、さらに美しい\が舞っている。
　そのは、神治に自分が静とセックスしているのだという_信を改めてもたらし、_信がd^を呼んだ。
「あっ、あぅんっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いのぉ、はぁうっ……神ちゃん凄いぃ、ああんっ……」
　激しくえる静の子に射精感がまり、神治は一荬搜の婴を加速させる。
「あんっ、あっ、はぁんっ……いい、あっ……j目、あんっ……たまらない、はんっ……あぐぅっ、あっ、ああんっ……イく、あっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうのぉっ……あああああっ……！」
　静の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと激しい射精が行われる中、神治は射精の快感に浸っていたが、やはりそれがKわるかKわらないうちに、肉棒が硬さを取りし肉欲も高まっていった。
　そのまま再び腰が偈证婴出していく。
「ああんっ、あっ、あぐぅっ……また、あっ……うそ、あんっ……」
　静は息も~え~えにえている。
　彼女自身も何度かイっているはずなのだが、神治が止めないため休むことができないのだ。
　神治は肉棒をiくことなく器用に静の体を回させると仰向けにした。
　正面からる静の体は、想像していた以上に美しかった。
　母や伯母の体が完成した女の美しさであるのなら、静の体は最もxいている女の美しさと言えるだろう。
　肉欲を抑えるため、再会してからジックリとることのできなかったそのも、四年前とは比べ物にならないくらい大人の女としての美しさを持っていた。
　腰を婴すたび喘ぎ声が漏れる口からは、チロチロと舌が蠢いているのがえる。
　その婴にたまらなくなった神治は、静の唇に吸い付いていった。
（しずねぇとキスしちゃった……）
　キスをした途端、激しいd^が神治をuう。
　目の前に迫る静のは、近づいた分その美しさをしているで、それが近くにあるというだけで凄まじいd^があった。
　セックスの快感は_かに凄いのだが、が身近にあるというのが精神的なd^を激しく高めるのだ。
　静の美しいをながら、舌をjませ吸い上げていく。
「んんっ、んっ、んんっ……」
　左右にを婴し、激しく唇を合わせていると、静が手を背中に回し、ギュッと抱きしめてきた。
　その事を嬉しく感じながら唇をxすと、今度は先ほど背後から触れはしたが、まだよくていなかった乳房に目をやる。
　その膨らみは、母や伯母のそれより大きさ的には小さかったが、やはり若いだけある肌のりと、なにより@色の乳首が美しかった。
　乳首に舌を@わせ、吸い付くとポンッと放す。
　ポヨヨンとeれる乳房がたまらない。
　神治は吸っては放し、吸っては放しをRり返した。
「あんっ、あっ、ああんっ……あっ……ああんっ……」
　舌先で乳首をき吸い付き、そのgも乳房を揉み上げていく。
　しばらくそうして乳房を吸ったあと、今度は首筋へと舌を@わせ、激しく吸ったり舐めたりをRり返す。
「やんっ……ああんっ、あっ……神ちゃん、いやぁんっ……あんっ……あっ……やっ……あっ、あんっ、いやぁんっ……」
　静がとてつもなく可郅椁筏どで喘ぐ。
　首筋が弱いことは先ほど分かっていたが、集中的に幛工毪趣长长蓼扦胜毪猡韦胜韦。
　普段のキリリとした静からは想像もできない可郅丹恕⑸裰韦闻d^は最高潮に_した。
　腰の婴が早まり、肉棒に快感が集中する。
「やっ……やぁんっ……神ちゃん、やっ……あぅ、やんっ……あっ、いやぁんっ……そんなにしたら、あんっ……浃恕やっ……なっちゃう、やぁんっ……」
　静のたまらない可郅どに、肉棒の栓が一荬碎_かれ、ドクドクドクと凄い荬い蔷液が吐き出される。
　だが、これもまた先ほどと同じに快感に浸っているうちに肉棒はすぐに回亭贰⑷庥も高まっていく。
　腰は休むことなく婴Aけた。
「あぅんっ、あっ、はぁんっ……あっ、ああんっ……」
　最も弱いところをめAけられ、その快感にかなり疲氦筏皮たと思われる静の喘ぎ声は弱くなっていた。
　しかし神治の体はまだまだ元荬坤盲俊
　とにかく静の体に精液をどんどん放ちたい、その思いが^を支配し、体もそうしようとり切っているに思えた。


　あれからどのくらいUったか。
　神治はずっと静の体を抱いていた。
　そしてそのg、肉棒がiかれることはなく、硬さと大きさを保ちAけ静をめiいていた。
　静の可郅椁筏ごぎ声が荬巳毪盲皮筏蓼盲可裰韦稀ずっと首筋を幛肪Aけ、その余りの快感に、静の目はうつろになり、口からは涎をたらしていた。
「やっ……あんっ……やぁんっ……あっ……いやぁんっ……」
　r折口からは肉体の刺激に反辘筏拼ぎ声が漏れるが、それはもうかなり弱々しかった。
　ビクッビクッと反辘工刖菠翁澶伺d^しながら、神治の腰は婴Aける。
「神ちゃん……」
　弱々しい声で静が何か言ってきた。
「こんな……凄いの……私……初めて……もう……神ちゃんoしじゃぁ……生きていけないぃ……」
　うつろな目で神治をながら静は郅い俊
「だから……もうSしてぇ……私は……神ちゃんのモノだからぁ……神ちゃんだけにぃ……抱かれるからぁ……」
　神治は信じられない思いで静をつめた。
　あの静が、プライドの高い静が、自分は神治のモノだと、神治にしか抱かれないと言っている。
　それはまるで、妻になると言っているのと同じではないか。
　あれだけ自分の夫にするハ`ドルを高くしていた静が、神治の妻になると言っているのだ。
　その事に凄まじくd^した神治は、もう何度目か分からない精を静の中に放った。
　ドビュドビュドビュ、ドクドクドクドクドク。
　今までにない激しい射精が行われる。
　神治は体をガクガクと婴し、耐え切れないに仰け反った。
「あぅっ、はぁっ……ああんっ……ああああっ……！」
　静も体を小刻みに震わせてえている。
　精液が完全に吐き出されると、ようやく神治は射精後の疲焊肖蚋肖甘激幛俊
　肉棒も大きくなることはなく、肉欲も起きなかった。
　とうとうセックスをKえることができるのだ。
　神治は肉棒をiくと、静のOに倒れこむ。
　激しい眠荬・婴科焊肖uってきて、神治は意Rを失った。


　荬つくと、布猡紊悉乔蓼皮い俊
　傍に静が座っている。
「良かった、ようやく起きたわね」
「あ、あの……」
　自分が何をしたのか思い出し、何と言っていいのか分からずaりzむ。
「もしかして私をuっちゃったことを荬摔筏皮毪韦胜榇笳煞颏琛￥れはeにしてもいいことだから」
「え？」
　言っている意味が分からない。
「だって、俺はo理やり、その……しずねぇを……」
「そう私とセックスした……」
　言い切る静に神治は@く。
「そう、そうだよ。それもo理やりだよ。それがどうしてしていい事なのさ」
　自分がΔ丹欷皮胜计荬胜韦。
　たとえそれが镜埭扦っても、o理やりというのはどう考えても受け入れられるものではないだろう。
「ふ～～、あなた、自分がどこへ何しに来たのか忘れたの？」
　呆れたように静がい亭皮る。
「え？　どこへって、伯母さんの家に……何しにって、当主になるかどうか……あっ！」
　静の言いたいことに荬扭。
「そう、神ちゃん、うちの当主になるかも知れないのよ。だから私とセックスしてもlも文句は言わないの。逆に喜ぶってこと」
　改めてとんでもないTだと思った。
　しかしそれがなければ自分はをuったとして、H戚中から白い目でられたという事だ。
　その想像をして神治は背筋が冷たくなった。
「でも、o理やりってのはやっぱマズイんでしょ。しずねぇだって最初嫌がってたじゃない」
「それはそうね……まあ、いくらしてもいいからって、相手の了解を得ないでするのは良くないわ。それぞれ都合ってものがあるんだし」
「それだけ……？」
「そう、それだけ……神ちゃんは本家からxれてたから分からないと思うけど、セックス自体は}じゃないのよ。そうねぇ……たとえば神ちゃんがY勉をしていて、そこに友_が[びにきたとする。普段ならeにかまわないけど、Y勉中じゃ迷惑でしょ。そういう事よ」
「そういう事ですか……」
　何とも{得できるなできないな事だった。
「でもそれならやっぱりxらなくちゃj目でしょ。俺、しずねぇにしていいかかなかったもん……」
「まあ、それはそうなんだけどねぇ……」
　そう言うと静はaりzんだ。
「神ちゃんって、ジサブロウと一wなんでしょ？」
「ジサブロウ？」
　きなれない名前に首をかしげる。
「政治の治に三郎っていて治三郎……この人は凄い精力だったのにセックスを全然しなくて、そのうち我慢し切れなくて村の女の子をuっちゃったっていう私_のご先祖さま」
「あ、それいた。母さんに」
「そう。神ちゃんはこの治三郎と一wで精力が凄いんでしょ。だから我慢できずにuっちゃったのはしょうがないわ。それに治三郎と`って自分から禁欲してたんじゃないんだから自I自得ってUでもないし」
　_かに禁欲していたわけではない。
　そう思ったところで神治は、F代日本の一人身男性は皆、禁欲してるなものなのだという事に荬ついた。
（好きなrにできないもんなぁ……）
「しかし凄いわねぇ。予想はしてたけど、ここまで凄いとは思わなかったわ。神ちゃんっていつもあんななの？」
「あんなって？」
「だから、一度もペニスを小さくしないでしAけられるってことよ。BAで出来る人はいるけど、あんな事が可能だなんて@いたわ」
　静は感心したようにhいている。
「い、いやそれは……普段はできないんだよ……」
「え？　そうなの？」
　@いたに静がこちらをる。
「うん……何でだか、しずねぇとしたrにだけそうなった……」
「私としたrだけ……ふむ、なるほどね……」
　静は何か考えるようにすると、何度もhいてを上げた。
「神ちゃん、あなた、私のこと好きよね」
　突然とんでもない事をいてくる。
「う……あ、うん……好きだよ……」
　本当のことなのでhく。
「でも、gHは私と恋人同士になる、もしくはY婚できるとは思っていないでしょう」
「あ、うん……」
　神治はこれにもhく。
　静のな完璧な人gには、自分のな人gでは相手にされないと思うからだ。
　だから先ほどのセックスのrに、「神治のモノになる」と言った静の言~にひどくd^したのである。
「やっぱりね。それが原因かな……」
「え？　どういうこと？」
「神ちゃんは私とセックスしたくてしょうがなかった。だけど自分は相手にされないと思っていた。ところが突然セックスするC会がLれた。でも一度だけでは我慢できない。するならg山したいと思った。しかし一度iいてしまったら逃げられてしまうかもしれない。だったらiかないでgむにずっとペニスを大きくしておけばいい」
　静は一荬搜预で肖盲俊
「え？　それって……」
「つまり、神ちゃんの肉体は、神ちゃんの欲望をgFするために、そうやって助けてくれたってことね……いえ、というより、肉体の欲求なのかな？」
　静は再び考えzむ。
「神ちゃんの肉体は私の体に精液を入れたがった。だけど私のな女とはそうそうできるはずもない。だったらこのC会にできるだけg山入れよう。そう本能が判断し、肉体にああいった、ずっとペニスを大きくしているというF象を起こさせたのじゃないかしら」
　何と言うか、そこまで考える静の^に神治は@くばかりだった。
　昔から^が良かったが、瞬rにここまで考えるとは凄すぎる。
　神治も自分なりに静の言ったことをまとめてみた。
「要するに、いい女にN付けするチャンスを逃さないよう、g山精液を出そうと肉体がPいたってことだね？」
「あら、分かってるじゃない。やっぱり神ちゃんは^がいいわ」
　神治は褒められて嬉しくなった。
「まあ、これはあくまで推だけどね。gYでもできれば^明できるかもしれないけど……」
　gYと言われて神治は大事なことを思い出した。
「しずねぇ、その治三郎って人が物を残してるっていたんだけど」
「え？　ええあるわよ」
「それ、俺iみたいんだけど、iめるかな？」
「そりゃぁもちろん。でも何でiみたいの？」
「その本に、性欲を抑える方法がいてあるって母さんが言ってたんだ」
　神治がそう言うと静は少し考えzむにした。
　に手を添えるポ`ズが何ともになっている。
「なるほどね……よし、私が{べてあげるわ」
「え？　いいの？」
　自分で{べようと思っていたのだが、静がしてくれるのならありがたい。
　何しろ自分より^も要Iも良いからだ。
「いいわよeに。それに治三郎って昔の人よ。神ちゃん、そのの字をiめないでしょ」
「あっ……」
　_かにそれはそうだった。
　F代の言~でいてあるわけがないのだ。
「じゃあ、いけど{べてもらえる？」
「ええ、まかせときなさい。神ちゃんには死ぬほど莩证亮激してもらったから恩返しのつもりで{べてあげる」
　凄いことをサラっと言いながら静は微笑んだ。
「お、恩返しって……」
「o理やりだったけど、私、凄く莩证亮激ったわ。あんなの初めて……」
　色っぽい声で摔、体を寄せてくる。
「さっき言ったことは嘘じゃないのよ……私はもう神ちゃんのモノ……だから、またしてね……」
　その言~に神治は激しくd^した。
　先ほどの言~は、セックスの最中で意Rが朦Vとしながら言っただけだと思っていたのだが、平静な状Bでも言ってきたという事は本荬胜韦坤恧Α
（し、しずねぇが……俺のモノ……？）
　股gの一物に力がみなぎる。
「しずねぇ、していい？　俺、たまらなくなっちゃった……」
「え？　いいけど、その……大丈夫なの？」
「大丈夫だよ。俺、もうしずねぇとしたくてしたくてたまらないっ」
　そう叫びながら静の体を倒す。
　そして一荬巳獍簸螂に押しzんだ。
「あぅんっ……ああっ、ホントに大きい……硬い……嘘でしょ、あんっ……」
　@く静の首筋に舌を@わす。
「やぁんっ……そこは、やっ……やめ、いやぁんっ……どうして、やっ……そこばっかりぃ……」
　先ほどから首筋ばかりをめたことを言っているのだろう。
「だって、ここ舐めるとしずねぇが凄く可郅い螭坤猡蟆
「か、やんっ……可郅い盲啤やぁんっ……そんな、やっ……嘘ぉっ……」
　を真っ赤にしながら否定する。
「ホント、绮杩嗖杩郅い琛
　神治は、憧れのが自分の下で可郅椁筏える姿にd^しながら、腰を激しく婴していくのだった。



 
 












あとがき


　ようやく若いおさんの登訾扦梗ㄐΓ
　これまで熟女ばかりでまさに肉欲といった感じでしたが、今回は憧れのが相手という事で、`ったd^がSしめたと思います。
　特に私はカッコいいおさんが好きで、そういった女性が自分にしてだけ甘えてくるのに弱いんですよ。
　普段とのギャップがいいんですな。
「文武I道じゃなきゃ嫁にならない」と言っていたのに、セックスでメロメロになっちゃうのは`うな荬猡工毪螭扦工、そこはそれ、セックスを大事にする一族ってことでご了承下さい。
　勉やスポ`ツよりもセックスの上手い男の方が素晴らしいってことですな。
　いや、何とも凄い世界だわ（笑）
　まあ、gH自分を一番莩证亮激してくれる存在なわけですから、そうなってもおかしくはないと思いますけどね。
（２００４．７．２０）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第四　　可zな久




「こんなにWくなっちゃって平荬なぁ」
　伯母の家に向かう途中、暗くなり始めた周欷荬摔筏胜ら神治（こうじ）は郅い俊
「大丈夫よ。gはね、神ちゃんが来るのは夕方って母さんたちには言ってあるの」
　横を步くの静は、そう言うと笑った。
「え？　何でそんなWく……_か昼には着くってBjしといたはずだけど」
　自分のにg`いがあったかと思いい亭搿
「最初から途中であの小屋に寄るつもりだったからね」
「寄るって、でも休憩だったらそんなにrgかからないでしょ」
「休憩って言ってもぉ、eの意味の休憩よぉ」
　静は色っぽい口{で摔。
「eの意味って……」
　神治は、それがラブホテルの休憩を意味しているのだと荬扭い祁を赤くした。
「ふふっ……まったく神ちゃんは、あんな凄いことするくせに情なんだから」
　静はSしげに笑う。
「まあ、そのつもりはoかった、というのは嘘で、gは神ちゃんがuって来なかったら私の方からT惑するつもりだったのよ」
「え？」
　静の言~に@く。
　つまり最初から自分とセックスするつもりだったという事なのか。
「やっぱり当主になるかも知れないんだし、ちょっとしてみたかったのよ。それに母さんがやたらとC嫌良かったからね。どれほどのものかと思って」
「そうなんだ……で、どうなの？　当主として俺は……」
「今更くの？　あれだけ私を莩证亮激させて……言ったでしょう、私はあなたのモノなのよ……この意味、分かるでしょ」
　つまり合格だという事らしい。
　しかし、昔から憧れていた静にここまで甘えた口{で摔れると嬉しすぎてたまらない。
　さすがにあれほどしたためか肉棒は硬くならないが、ムラムラと性欲だけはイ上がってくる。
「うふっ……どう、d^した？　またしようか？」
　静はSしそうにいてくる。
「そりゃぁd^したけど……でももうrgないよ。家についてからにしよう」
　静とまたできる、その事に神治のd^は高まった。
「ふふっ……いい子ね。でも家でするのはo理よ。取り合えず今日は」
「なんで？」
「あら、忘れたの？　あなたにメロメロになってるのは私だけじゃないってことを。家ではあなたのオチンチンを今か今かと待っている美女がいるんだから」
　静はニヤリと笑う。
　そう、今向かっている先は伯母の家だ。
　自分のPおろしをしてくれた、母の。
　美人でスタイルがi群の熟女である。
　思わず伯母の乱れる姿を思い出し、肉棒が硬くなってくるのを感じた。
（う、嘘だろ……）
　先ほどあれだけ静としたというのに、まだ硬くなる己の肉棒に神治は呆れた。
「どうしたの？」
「い、いや、なんでもない……」
「そう……それより、家で待ってるのは母さんだけじゃないわよ。有希ちゃんと久美ちゃんも待ってるわ」
　静の言~に神治は二人の久盲郡沥蛩激っ瑜い俊
　自分と同い年で、数ヶ月Wくbまれた有希。
　大人しい性格で、神治が[んでいる後ろからいつも付いて来ていた。
　引っ越すrに泣いていたのをえている。
　何にしても我慢して受け入れる有希が、あのrだけはj々をこねて伯母たちを困らせていた。
　神治も有希とのeれは悲しかった。
　いつも一wにいたし、何より彼女は可郅、密かに好きだったのだ。
　ただ小学生の自分は、照れくさくてそれを素直に言うことができなかった。
　どんな少女に成Lしているのだろう。
　神治はSしみがえた荬して嬉しくなった。
　もう一人の久盲蚊前は久美。
　二r年下で、活kな男の子みたいな子だった。
　けず嫌いで、神治と同じ事をしようとして出来ずに悔しがってよく泣いていたのをえている。
　妹の舞美とは`ったその性格に、もう一人妹がいるな荬して神治は可郅思っていた。
　彼女ももう小学六年生だ。
　少しは落ち着いているだろうか。
「どう？　今度は年下よ。神ちゃん年上ばかり相手にしてきたから年下は新rでしょ」
　静の言~に吹き出す。
「な、何を言ってるんだよっ」
「え？　だって初めてでしょ年下とするの。いいわよぉ、まだ青い肉体で」
　静はSしそうに笑う。
「だ、だから……どうしてそうなるの？」
　なぜ自分が久盲郡沥去互氓スする事になるのだろうか。
「どうしてって……神ちゃん、まさか二人は抱かないつもり？」
「そりゃそうでしょ。有希ちゃんはともかく、久美ちゃんはまだ小学生だよ」
「え？　でもあの子たちもうUYあるのよ。今更荬摔筏皮猡筏绀Δないでしょ」
「え……？」
　静の言~に足が止まる。
（UYがある……？）
　つまり、有希も久美もすでにセックスをしているという事なのか。
　あの二人がセックスをしている。
　同い年で大人しくて清楚可zなイメ`ジのある有希。
　年下の生意荬悄肖巫婴撙郡い示妹馈
　その二人が男の肉棒をAえzみ、えよがっている。
　神治は思わずそのを想像してしまう。
　しかもそれは神治のにある二人でしかないため、有希は小学四年生、久美は小学二年生であり、かなり卑猥なイメ`ジだった。
　股gの肉棒がグンッと力をした。
「ちょっと分かってるの？　うちはそういう家なんだからね。有希ちゃんも久美ちゃんも、父さんと兄さんに抱かれて二人ともI女じゃないのよ。回数だけだったら神ちゃんより上なんだから」
　何とも^の痛くなるだった。
　自分も母や伯母としているとはいえ、同じ事を年下の久盲郡沥していると思うとどうも{子が狂う。
「いい加pTれなさい。あなたはそういう家の当主になるかも知れないんだから。それにどのみちlかしらとは子供を作ってもらうんだし」
「え？　でも当主にならなければvSないんでしょ」
「R鹿ね、何でうちが近H相Δ筏皮毪人激盲皮毪巍Ｑを大事にしてるって母さんにかなかった？　当主は任だから押し付けはしないけど、子供を作ること自体は嫌でもf力してもらうつもりなの」
「そ、そんな……」
　_かに伯母も「自分とセックスするのは神治のx栅馈工妊预盲皮い荬する。
　セックスと子供を作る事をeの}のに思ってしまっていたが、セックスすれば子供ができるのだ。
　これまで全て相手の体の中に精液を放ってきたのだから、もしかしたらもう妊娠させていてもおかしくない。
　母を妊娠させたら大浃胜长趣馈
「eにいいでしょ。莩证沥いい长趣胜螭坤贰￥饯欷趣馑饯去互氓スするのは嫌？」
「そ、そんなUないだろ……でも、しずねぇは俺との子供が出来てもいいの？」
「eにいいわよ。そのためにしてるなものだし。何で中で出させたと思ってるの？」
　グゥの音も出ないとはこの事だ。
　静はちゃんと子供が出来ることをJRしてセックスしていた。
　それに引きQえ自分はどうだ。
　何も考えず中で出しまくってしまった。
「あら、今中に出した事を後悔してるの？　全く男はこれだから……ちゃんと避妊しないとねぇ」
　全くもって静の言う通りである。
　肉欲に任せて出しまくって、それで子供を作ることに抵抗を感じているのではo任すぎる。
「まあ、それほど深刻にならないで。神ちゃんがした相手はみんな神ちゃんとの子供が出来ても荬摔筏胜い螭坤ら。というより喜ぶわよ」
「で、でも母さんは……」
　そこまで言って、ハッと口を押さえる。
　母との事は言うべきではないからだ。
「そうねぇ、叔母さんか……」
　しかし静にはこえてしまったようだ。
「まあ、_かに叔母さんは嫌かも知れないわね。そういうのが嫌で本家を出たわけだし……でももし男の子だったらF重だから引にでもbんでもらう事になっちゃうわね。荬味兢坤堡伞
　静は神治が母とセックスした事にvしては何も言ってこない。
　まるでそれが当たり前であるかのに。
　そこまで考えて、自分がR鹿なことを心配していたのに荬付く。
　p道の家は近H相Δ颏筏皮い毪韦馈
　今まで自分が相手にしてきたのが伯母やだったためそれほど感じてはいなかったが、これは常なことだ。
　もし引っ越さず本家で暮らしていたら、母だけでなくや妹たちとも当たり前にセックスをしていたに`いない。
　それが普通と言われて育てば疑に思うはずがないのだから。
「そこらxは叔母さんの\次第ってことかしら。まあ、神ちゃんもお母さんの莩证沥蜃鹬丐工毪韦胜椤もうセックスはしないにするしかないわね。辛いでしょうけど」
　何と非常Rな言~か。
　しかしまさにその通りなので、自分は常な事Bにいるのだという事を神治は改めて思った。
　の静はともかく、伯母にPおろしされ、母を抱いたのだ。
　普通ではない。
「当主になるかどうかはeとして、神ちゃんこっちで暮らした方がいいかもね。できない相手と叭疹を会わせるより、いつでもできる相手といた方がいいでしょ」
　_かに性欲を抑える方法をつけたとしても、セックスできないというのは辛そうだ。
　一度知ってしまった女体の甘美な味を口にしないで暮らすのは耐えyいだろう。
「ね、そうしなさいよ。うちは天国よぉ。私や母さんだけじゃなく、有希ちゃんや久美ちゃんだっているんだし」
　静の言う通り、一wに暮らせば伯母や静と叭榨互氓スできる。
「でも……有希ちゃんや久美ちゃんとするのはちょっと……」
　年下の久盲郡沥趣工毪韦摔悉浃悉甑挚工あった。
　昔から一wに育った年下の二人と肉欲に任せてしてしまうのは、何だか酷いことをしているな荬してしまうのだ。
「神ちゃんは本家からxれて育っちゃったからね。そういう所で引いちゃうのはしょうがないか。まあ、久美ちゃんはしない方がいいと思うし……」
「なんで？」
「あの子はね、兄さんの事が好きだったから……」
　t吾のことをZりだした静は辛そうな表情を浮かべた。
「父さんにも抱かれなかったのよあの子。お兄ちゃんにしか抱かれないって言って」
　_かに久美はt吾によくいていた荬する。
「そうなんだ……」
「だからね、するのなら有希ちゃんにしときなさい」
　そうは言われてもやはり抵抗がある。
「いいじゃないの。eにΔ筏恧盲蒲预盲皮毪螭袱悚胜い螭坤ら。どうせなら告白して恋人にでもしちゃえば？　好きなんでしょ、あの子のこと」
「え？　な、なにを……」
　いきなり硇扦蛲护れてeする。
「分かってるのよぉ。昔から神ちゃんは有希ちゃんのこと荬摔筏皮郡猡螭汀
「そ、それは……」
「`魔化さなくてもいいわよ。それにあの子も神ちゃんのことが好きなんだから}ないでしょ」
　_かに有希は自分を好いていてくれてたと思う。
　だがもう四年Uっているのだ。
　莩证沥浃铯盲皮い毪も知れない。
「ふふ～～ん、いいこと教えてあげましょうか？　神ちゃんが来るっていたらあの子、凄く嬉しそうにしてたのよ。大人しいあの子がd^しちゃって、やたらとお喋りになっちゃっててね。私と母さんはもう大笑い」
　大人しい有希がお喋りな子は神治には想像できなかった。
　だがそれは、神治と会うのをひどくSしみにしているという事だ。
「嬉しいでしょ？　自分の来るのを嬉しそうに待ってる美少女がいるなんて。着いたらアタックあるのみよ。あの子もしばらくしてないから欲求不氦诉`いないわ。激しくしてあげることね」
　静の言~に神治は目を白\させた。　
　小学生ののしかない神治にとって、そんな有希と激しくセックスするというのはまるで拷しているにしか思えない。
「まあ、有希ちゃんだけじゃなく母さんも早くしたいだろうし、本家にいるg、神ちゃん忙しいわよ。Bって子供作ってね」
「子供か……」
　どうしてもそれには抵抗がある。
「神ちゃんには抵抗あるのかも知れないけど、子供はg山作ってもらいたいのよ。じゃないとうちの家系は私たちでKわっちゃうんだし」
「え？」
　新しい事gを教えられ神治は@いた。
「だって、身内でしか子供を作らないんだから、唯一の男である神ちゃんとのgに子供が出来なきゃそれまでってことでしょ。よその男とのgに出来てもそれはもうp道家のE取りにはなれないの」
　自分が非常に大事な使命を持っている事に神治は初めて荬付いた。
「だから神ちゃんには子作りは~してもらうわ。母さんが取り合えず[びに来るように言ったのも、そのgに神ちゃんから子Nを取れるだけ取るつもりなんだと思うし」
「子N」という言~がやたらとFg感を持たせ、神治は自分が何やら家畜にでもなったな感を受けた。
「じゃ、じゃあしずねぇが俺としたいのも……子Nが欲しいってこと……？」
「R鹿ねぇ。私はそんなこと思ってないわよ」
「で、でも今……」
「今言ったのはあくまで建前。私は家のために自分を曲げてまでセックスなんかしないわよ。神ちゃんだからしたいの」
「だけど……」
　{得できない神治の子に、静はため息をついた。
「あのねぇ。さっき言ったでしょ。私は神ちゃんにメロメロなの。だからセックスしたいの。母さんだって最初はどう思ってたにせよ、今は神ちゃんだからセックスしたいと思ってるに`いないわ」
「そう、なんだ……」
「神ちゃんはもっと自分に自信を持った方がいいわよ。あそこまで私を莩证亮激させられる男なんていないんだから」
　静の言~に、神治は少し自分に自信を持てるな荬した。
「あ、家がえてきた。まあ、かいことは荬摔筏胜い恰莩证亮激セックスしましょ」
　微笑かける静の美しいをつめながら、神治はどうしたらいいのかとむのだった。


　玄vに入ると、奥から伯母がlけ出してきた。
「神ちゃんいらっしゃい。伯母さん待ってたわよ」
　すでに欲情してるのか、を上荬丹护平瘠摔怙wび欷椁螭肖りの伯母の子に、神治は少し恐怖を感じて身を引いた。
「母さん、あんまり{かすと神ちゃん逃げちゃうわよ」
　後ろで静がクスクス笑っている。
「あ、あら……ごめんなさいね、伯母さんあんまり嬉しくて」
　神治の子に荬ついたのか、伯母はを赤くさせて自分を落ち着かせている。
「どうも、これからご厄介になります」
　^を下げ、挨拶をする。
「ええ、こちらこそ。さあ、上がって」
　伯母に促され、家に上がる。
　案内されるまでもなく、以前我が家として住んでいたを思い出しながら居gに向かう。
「あ、いらっしゃい……」
　居gに入ると、そこには神治と同い年くらいの少女がいて、神治のをると一瞬をパッと明るくし、それをすぐに抑えるようにすると小さな声で挨拶をしてきた。
　そのにはえがある。
　有希だ。
　Ｔシャツにスカ`トといった格好に、美しい\が腰のxりまで伸びている。
　四年のr月が少女を大人に近づけたのか、そのには昔なかった女としての色荬蛏伽菲わせていた。
（か、可郅ぁ…）
　有希は神治の好みそのままだった。
　理想を具F化したかのに、完璧な外だったのである。
　鼓婴激しく打つのを抑えることができない。
　ここまで有希は可郅ったのだろうか。
　四年前の自分はどうしてこのに可郅は嗍证似饺护趣筏皮い椁欷郡韦。
　_かに可郅い趣纤激盲皮悉い郡、ここまでeするほどではなかった。
　いや、神治のる目が浃铯盲郡韦も知れない。
　思春期を向かえ、さらに伯母たちとの性体Yが女にする方に影を与えてないとは言えないだろう。
　神治がジッとつめていると、有希はuずかしそうにを背けた。
　そのがたまらない。
　ムラムラとイ上がった肉欲が、今すぐ有希を押し倒せと叫んでいる。
「神ちゃん、さ、こっちに座って」
　肉欲に支配されそうになった意Rが伯母の声で振りBわれた。
「あ、うん……」
　神治は有希から目をxさず腰を降ろした。
「ごの用意するわ。たくさん食べてね」
　伯母はSしそうに台所へ向かい、有希もその後に付いて行った。
　思わず有希の姿を目で追ってしまう。
「どう？　可郅い扦筏纾俊
　突然静に声をかけられ、@いた神治は体を震わせた。
「え？　な、なにが……？」
　ひどくeした声で返事してしまう。
「ずいぶんご绦膜汀￥蓼、莩证沥夥证るけど。あの子まさに美少女って感じだもんねぇ。女の私でさえ可郅思っちゃうくらい。年の神ちゃんが糁肖摔胜盲沥悚Δ韦夥证るわ」
「え？　いや、その……」
「さっきも言ったけど、あの子神ちゃんのこと好きよ。さっさと好きって言っちゃいなさい」
「う、あ、うん……」
　有希のことで^が一杯で、何が何やら分からない。
「あ～～、何か母さんが荬味兢坤铩￥长螭噬瘠沥悚螭趣工毪胜螭啤…」
　静は面白そうに郅と、テレビを付けてニュ`スを始めた。
　一方神治は、^の中にこびり付いた有希の姿にボ`っとしていた。


　やがて食事が\ばれ始め、机の上に皿を置いていく有希の姿をつめながら、神治は胸の鼓婴蚋啉Qらせた。
　食事の浃Kわる、一人の少女が居gに入ってきた。
　小学生くらいのその少女は、短いの毛にＴシャツ．ショ`トパンツといった活拥膜矢窈盲颏筏皮い搿
　久美だった。
「いらっしゃい……」
　彼女は神治を一瞥すると、そう一言だけ郅座った。
「あ、うん……」
　元菀槐だった四年前の印象とあまりに`うその子に、神治は趸螭に激铯壕妹坤蛞つめてしまう。
　やはり思春期になったから大人しくなったのだろうか。
　それはそれでわないのだが、あまりに素っ荬胜B度に神治は寂しさを感じた。
　何をしていても突っかかってきて、伽皮胜い然冥筏饯Δ似いていた久美を、神治はd陶しく思いながらも可郅思っていたのだ。
　それが全くではないが、oに近い形で出迎えられては悲しすぎる。
　声をかけようと思っても、久美の表情はそれを拒否していた。
　食事が始まり、嬉しそうな伯母の|に答えつつ、目が合うとuずかしそうに俯く有希を可郅思ったり、全くこちらをない久美を寂しく思ったりと、忙しいh境で箸をMめる。
　その子を面白そうに静がているのが何だか悔しかった。
「久美ちゃん、いいB度よねぇ」
　食事がKわり、昔自分の部屋だった鏊へ荷物を置きに行こうとすると、静が笑いながら声をかけてきた。
「何かあったの？　やっぱ思春期になったから？　反抗期とか？」
　思いつく理由を告げてみる。
「`うわ。あの子昨日までは元荬坤盲郡铯琛￥んな不C嫌そうじゃなくね」
「え？　じゃあ……」
「理由はg。神ちゃんが来たからよ」
「何でさ」
　久美に嫌われる事をしたえはoい。
「さっき言ったでしょ。あの子は兄さんにベタ惚れだったって。神ちゃんが来るってんで、~抱かれないという意思表示なのよ、あれは」
「う……なるほど……」
　_かにあんな不C嫌なB度をとられていては、抱く隙などないだろう。
「ま、取り合えずあの子は止めときなさい。若い子なら有希ちゃんがいるんだし。あ、それとも神ちゃんは小学生を相手にしたいのかな？」
「ばっ……何言ってるんだよっ……」
　からかう口{の静の言~にを赤くしながら、神治は自分の部屋に步いていった。


　あれから三日Uった。
　神治は、昼は当主の仕事について教わったり、宿}をしたりして^ごし、夜は伯母と静とセックスをするという日々を送っていた。
　伯母たちの肉体は魅力的で、セックスをえたばかりの少年にとって今の生活は簸なものと言えた。
　ただ久枚人とは相浃铯椁夯嵩できず、寂しい思いをしていた事も_かだった。
　今朝も用事で学校に出かける有希に声をかけようとして逃げられ、友_と[びに行くらしい久美にはすら合わせてもらえなかった。
　久美には理由があるのだから仕方ないにしても、有希とはがしたかった。
　昔のに仲良くしたり[んだりしたかった。
（昔のにか……）
　四年前にはなかった有希にする胸の高Qり。
　こんな自分が昔のに有希に接せられるかどうかは自信がなかった。
（そうか……有希ちゃんも一wなんだな……）
　そこまで考えて、どうして有希が自分を避けるのかが分かった。
（uずかしいんだ……）
　昔から引っzみ思案で大人しかった有希にしてみれば、思春期を迎えた今、拘证趣涎预盲皮馔じ年の男とすなどというのはuずかしくて仕方ないんだろう。
　嫌われているという可能性もあるが、をるたびにuずかしそうにする子からそうは思えない。
（何とかせないかなぁ……）
　そんなことを考えながら、神治は暇になった午後、家の周xを散策していた。
　田hだけあって冥し蟮丐摔稀ちょっとした森や神社まである。
（まあ、してもドキドキしちゃうんだけどね……）
　自分自身も、有希とはしたいがいざしたらどうなるのか分からなかった。
　何をせばいいのかもよく分からない。
（昔はすことなんか考えずにしてたのになぁ……）
　神社の建物の前まで来ると中をきzんだ。
（これの中もどうなってるんだろ……）
　有希のことを取り合えず|へ追いやり、昔から建物自体はていたが、中までたことのない神社にd味をもった神治は扉を_けてみた。
（あ、Y普通じゃん……）
　建物の中はちょっとした冥丹あり、奥には神を祭る祭があった。
（何だこりゃ……）
　手前には　ちゃぶ台と布猡たたんで置いてある。
　荬摔饯挨铯胜と粘５膜饰锲筏恕⑸裰韦鲜驻蚰恧盲俊
（何でこんなものがあるんだ……？）
　触れてみると、全く普通のちゃぶ台と布猡扦筏ない。
　ちゃぶ台に埃はかぶっておらず、布猡猡栅ふかとしていてg用に耐える感じだ。
　神社にどうしてこういうものを置いているのか分からなかったが、そういうお供えをする神なのかも知れないと思って{得する。
　奥の祭を近くでようとそちらに向かって步き始めた瞬gだった。
（うっ……）
　突然神治は股gの一物が一荬擞菠なるのを感じた。
　息が荒くなり、激しい肉欲のd^が高まっていく。
　ズボンの中で痛いほど勃起している肉棒は、早く_放しろと叫んでいるようだ。
（女……女が欲しい……）
　神治の^は肉欲に染まり、まるで祭に女がいるかのにそちらへと足が婴い俊
「j目っ！」
　突然kせられた声に、ハッと意Rを取りす。
　声のした方へ振り向くとそこには有希が立っていた。
　学校りなのか白いセ`ラ`服姿のままだ。
「ゆ、有希ちゃん……」
「その祭には近づいてはj目。近づいてはj目」
　Rり返しそう言うと、神治の腕を取り入り口の方へと引っる。
　触れられている腕が幛ぁ
　Ｔシャツから出ている腕に有希のLい\が触れ、莩证沥韦いじ写イ护à皮る。
　至近距xに有希のがあり、その可郅椁筏ゎに神治はとれた。
　く形のいい眉。
　萑酩使猡蚍扭摹んだ瞳。
　なだらかな山を描く鼻。
　白い肌にそこだけうっすらと@色をせる小さな唇。
　再会してからこれほど近くで有希のをたことがなかったが、近くでればるほど可郅った。
　白いセ`ラ`服に身を包み、服の上からもある程度成Lした胸の膨らみが分かる。
　短めのスカ`トからほどよい太さの太ももが伸びており、白い靴下が脚の白さと相まってその魅力を高めていた。
　たまらない。
　意Rは取りしたが、未だに肉棒は硬くそそり立ち性欲は高まっている。
　どうしてここまで欲情しているのか分からない。
　まるで初めて伯母とセックスした後のに、したくてたまらない状Bに神治はなってしまっていた。
　しかもO上の美少女が接するばかりの距xにいるのだ。
　肉欲を抑えることなどできるわけがなかった。
「ゆ、有希ちゃんっ……！」
　神治は抑えられなくなった欲情を_放し有希に背後から抱きつく。
「え？　こ、神ちゃんっ？」
　有希は一瞬@いたに体をこわばらせ、すぐにxれようと体を婴した。
　神治は有希のを持つと自分の方へ向け、その郅椁筏ご饯宋い付いた。
「んっ……んんっ……んんんっ……！」
　有希は@いたに目を_きをxそうとしたが、神治は^を押さえてxすまいとする。
　舌を口内に送りzみ、奥でsこまっている有希の舌をつけるとjめて吸い上げた。
「んんっ……んんんっ……」
　舌を激しくjめ、吸いAけていると、やがて有希の体から力がiけていき神治に体重をAけてきた。
　有希ははぁはぁと荒い息を吐きながら、ボンヤリとした表情を浮かべている。
　神治は首筋に舌を@わし吸い付きながら、セ`ラ`服に包まれた乳房を揉みこんでいく。
「あっ……いやっ……あんっ……いやぁっ……」
　有希は体を震わせながらえた。
　セ`ラ`服から伸びる白い手が、行椁蛑工幛丹护瑜Δ壬裰韦瓮螭蛉酢─筏掴むが、その程度では止まらない。
　神治のはすでに肉欲に支配され、目の前にいる美少女を犯すことしか考えられなかった。
　白いセ`ラ`服の下に手を入れ、ブラジャ`の隙gに差しzむと可zな乳房を直接掴む。
（ああ、有希ちゃんのオッパイ……有希ちゃんのオッパイだぁ……何て莩证沥いい螭坤恧……）
　肉欲に朦Vとする中、神治は郅椁筏久盲稳榉郡蜣猡螭扦い毪趣いο菠婴苏黏à俊
　まだ硬さの残る有希の乳房は、伯母のな吸いzまれる感触はないが、揉むとすぐに押し返してくるりの良さがある。
「あんっ……神ちゃん……あっ……止めてぇ……」
　弱々しい声で有希が神治を制止する。
　しかしその声は神治のd^を高める役割しか果たさなかった。
　再会してから胸を高Qらせていた美少女を抱きしめ、唇を合わし、肌に舌を@わせ、乳房を揉みしだいているのだ。
　あまりのd^に、神治はそのまま射精しそうな快感をえていた。
　乳首をつけると、指で掴みクリクリと婴す。
「ああんっ……あっ……j目ぇっ……」
　快感に震えながら有希が神治の方へを向け、目で止めるようにVえてくる。
　しかしそのんだ瞳は神治をさらにd^させ、再び唇に吸い付かせるY果しか招かなかった。
　とにかく凄まじい肉欲のn婴体を突き婴し、有希を犯せと急き立てているのだ。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　舌を激しくjませ乳房を揉みながら、神治は片手を太ももに伸ばした。
　スベスベとした肌に手を@わすと、たまらない感触が手のひらに护铯盲皮る。
　そのままスカ`トの中に手を差し入れ、パンティの上から秘所をなぞり始めた。
「あっ……だ、j目っ……神ちゃんj目っ……」
　有希が声を上げる。
　だが神治は指の婴を激しくしてそれをaらせる。
「あっ……ああんっ……あぅっ……ああっ……」
　しばらくそうして首筋に舌を@わせ、乳房を揉み、秘所をなぞりAけていると、有希はブルブルと体を震わせガクッと力をiいた。
　有希の上荬筏皮い肟郅椁筏もいやらしいを眺めながら、神治は傍に置いてある布猡蛩卦绀床に敷くと、そこに有希を横たえた。
　セ`ラ`服をまくり上げ、すでにブラジャ`からまろび出ている有希の白い乳房をつめる。
　小さいが形良く膨らんでおり、その点には雪の上に@の花びらが落ちているかのに淡いピンク色をした乳首があった。
（吸いたい……こんな_な乳首……吸いたいぃ……）
　有希の大人しい性格にピッタリな、あまりにも可zな乳首にたまらなくなった神治はむしゃぶりついた。
　思いっきり吸い上げ、舌で激しく舐め上げる。
「あんっ……ああっ……あぅんっ……」
　その刺激に有希が再びえ始めた。
　可郅椁筏ゎが快感に歪み、小さな唇から喘ぎ声がkせられている。
　ある程度女の体になっているとはいえ、まだ子供の域を出ない少女を犯すというのは、今まで成熟した女性しか相手にしてこなかった神治にとって新rなd^だった。
「あぅっ、あっ、はぅんっ……あっ、ああっ、ああんっ……」
　しばらくそうして乳房を揉み乳首を吸った後、を股gに持っていき、太ももに]ずりする。
　有希の肌は最高だった。
　スベスベとしたそれは触れているだけで莩证沥いい。
　このすべらかな感触は伯母たちにはないものであり、少女ならではの瑞々しさがもたらすものであろう。
　神治は太ももで自分のを挟みzむと激しく]を擦りつける。
　するとセ`ラ`服のスカ`トが乱れてFかしい。
　ヒラヒラとしたスカ`トから伸びているというのが、ただ太ももをせられるよりもd^をTい、神治は舌を@わせ口付けていった。
「ああんっ、あっ、いやぁんっ……あぅっ、ああっ……」
　有希が激しくえる。
　徐々に唇を上げていき、パンティの上から股gに吸い付いた。
「あっ、あぐぅっ、あっ……だ、j目だよ、はぅんっ……そ、そこはj目ぇっ……」
　有希が^を押さえてくるが、激しく舌を婴すとその力はiけていった。
　秘所をたくなった神治は、パンティに手をかけると一荬送绚す。
「j目ぇ……」
　有希の悲しい声がく。
（_だ……）
　今まで伯母たちの秘所をてきたが、ここまで_なのは初めてだった。
　やはり使いzんでないせいなのか、ピンク色をしたその部分は有希の可zさを表しているようであり、それでいてすでに快感を得、垡氦清Δ欷皮いは、男をTう淫さを思わせた。
　生唾をみzんだ神治は、舌でクリトリスに吸い付き舐め上げていく。
「あぐっ、あっ、はぁんっ……あっ、あぅんっ、ああんっ……」
　有希がいやいやといった感じで^を左右に振り、神治の^を太ももでギュッと挟んでくる。
　押し返そうとして^に置かれていた手も、今度は逆に股gに押し付けている。
　かなり莩证沥いいのだろう。
　指を膣穴に差しzみ、激しく出し入れする。
「あっ、はぁっ、ああっ……いっ、いいっ、いいよぉっ……ああんっ……」
　ついに有希が神治の行椁蚴埭比毪欷肷を上げた。
　嬉しくなった神治は、もっと莩证亮激させようと舌と指に力を入れていく。
「ああっ、あっ、あんっ……いいっ、莩证沥いい瑜─谩…神ちゃぁんっ……あっ、ああっ、あはんっ……j目ぇっ、あっ、あああっ……！」
　有希が体をガクガクと震わせ、脱力したように力をiいた。
　神治は股gからを上げると、上から有希を下ろす。
　はだけたセ`ラ`服から乳房を、まくれたスカ`トから垡氦清Δ欷棵厮をさらしながら、有希ははぁはぁと荒い息を吐いている。
　白い肌を上荬丹弧㈦Vとした目をしながら、微かに_いた口からは小さな舌が婴い皮い毪韦えた。
　いやらしい。
　あまりにもいやらしい姿だった。
　清楚な印象がある有希だからこそ、その肉欲に乱れた姿がたまらない。
　清さを表す白をF重としたセ`ラ`服も、逆に淫さを高める要素にしかなっていなかった。
（犯せ……早く犯せ……お前の肉棒をぶちzめ……）
　^のどこかで急かす声がいている。
　神治はまるでこれが初体Yでもあるかのに落ち着きoくズボンを脱ぎ、パンツを下ろして肉棒を股gに近づけていく。
　垡氦清Δ欷棵厮が肉棒を受け入れる。
　にゅるりといった感触と共に肉棒がハマり、烈な快感が押し寄せてきた。
「あぅんっ……あっ、はぁっ……」
　虚ろな目をしながら、有希がこちらをつめている。
　その切なげな表情がたまらなず、神治は腰を激しく婴し始めた。
「あぐっ、あっ、ああんっ……いやっ、あっ、いやぁ……」
　有希は肉棒をiこうと体を^の方へ移婴丹护毪、そうはさせまいと神治は腰を深く押しzみ婴した。
「あぅんっ、あっ、ああっ……神ちゃん、あっ……いや、ああんっ……こんなLにするのいやぁっ……」
　泣き叫ぶ有希の姿がたまらない。
　肉欲に支配された神治は、嫌がる有希を犯す行椁思い筏た旄肖蚋肖袱皮い俊
　本来ならばo理やりするなどQして容Jできない事なのだが、F在の神治は、どこからかこえてくる声に意Rを\っ取られてしまっていた。
（犯せ……もっと犯せ……このO上の女を犯しまくれ……）
　その声の内容は、有希と再会してからずっと密かにっていた思いと一致し、さらにgHに肉棒を押しzみ快感を得ている神治にとって、逆らうことなどできない甘い摔だった。
「あんっ、あっ、やんっ……あんっ、ああんっ、あっ……いやっ、いやぁっ、いやぁんっ……」
　有希は^を左右に振り、可郅椁筏どを上げている。
　精神は拒否しても、肉体が快感を受け入れ始めてしまっているのだろう。
「あっ、ああんっ、あんっ……やっ、ああんっ、あっ……やんっ、あっ、あぅんっ……」
　すでに声はFかしいものだけになっている。
　自分の理想とも言える美少女が、その美しい\を振り乱しえている姿は、それまでの性体Yにはoかった的な欲情を神治に起こさせていた。
　この美しい少女をもっとえさせたい。
　自分の肉棒でもっと激しく狂わせたい。
　そんな思いが押し寄せてくる。
「あぅんっ、あっ、ああんっ……はぁんっ、あっ、ああっ……」
　有希が激しくえるたびに、肉棒を包む肉壁が婴まくり、精を寄越せと柔らかくめ付けてくる。
　年hのせいか伯母たちに比べ膣内は硬いのだが、jみ付いてくる肉襞の蠢きの激しさは凄まじかった。
（凄い……有希ちゃんは何て凄いんだ……）
　神治は快感にますます腰の婴を早めていく。
「あぐっ、あっ、あぅんっ……あっ、はぁっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃぁんっ……」
　有希は神治の背に手を回しギュッと抱きついてきた。
　それが行椁蚴埭比毪欷皮れたに思え、神治はd^が高まるのを感じた。
「あんっ、ああんっ、あっ……やっ、ああっ、あんっ……いいっ、はぁっ、やぁんっ……神ちゃんいいっ……神ちゃんいいよぉっ……」
　セ`ラ`服をはだけさせ、形のいい白い乳房を上下に激しくeらしてえる有希の姿は、肉棒から押し寄せる快感と相まって、物凄いd^を与えてくる。
（俺は今、有希ちゃんを犯してる……るだけでドキドキした有希ちゃんを……可郅てたまらない有希ちゃんを犯してる……チンポを押しzんで、えさせているんだ……）
　そのとてつもない精神的な高Pは、神治のこれまでのUYを吹きwばすかのに、今にもk射しそうなほど射精感を高まらせていた。
「うぅっ……出るっ……出るよっ……有希ちゃん出るぅっ……」
「神ちゃん、ああっ……いいっ……いいよっ、あぅん……出してぇ……」
　有希の、自分を受け入れてくれる言~がたまらない。
「有希ちゃん、有希ちゃん、有希ちゃぁん……！」
　~叫と共に、ドクドクドクと激しく精液が有希の中に吐き出されていく。
「あぅっ……神ちゃんっ……神ちゃんっ……神ちゃぁん……！」
　それを感じたのか、有希も叫びながら体を仰け反らせている。
　LくAく射精は、やがてビクビクと震える肉棒の婴と共にKわり、体の力がiけた神治は有希の上に身を横たえた。
　二人の荒い息が重なる。
（もっとだ……もっと犯せ……もっと精を吐き出せ……）
　快感に浸る神治の^に声がく。
　それに反辘筏郡のに今放出したばかりの肉棒に力がみなぎり、肉欲も激しく高まっていき、すぐにでも精液を放出したいn婴笋lられた。
「有希ちゃん……！」
　神治は得体の知れないn婴伺d^し、有希の@色をした小さな唇に吸い付き、激しく舌をjませていった。
「んんっ……んっ……んんんっ……」
　唇をxすと、有希はトロンとした表情でこちらをつめている。
　そのにたまらなくなった神治は、再び腰を婴し始めた。
「あんっ、あぅんっ、あっ……いいっ、いいよぉっ……神ちゃんいいぃ……」
　有希がギュッと抱きしめてくる。
「あっ、あっ、ああっ……神ちゃん、あんっ……もっとっ……もっと私を感じてぇ……」
　有希の腰が婴始め、それまで以上に肉襞が肉棒に快感を与えてくる。
　自然と神治の腰の婴も激しくなっていった。
「やんっ、あっ、はぁんっ……やだっ、神ちゃん凄いっ……あぅっ、あっ、ああんっ……」
　それまでと`ってeO的な有希の子を疑に思いながらも、押し寄せてくる肉欲に神治はその事を考えることなどできなかった。
「やぁっ、凄いっ、やぁんっ……激しい、あっ……激しいのぉっ……神ちゃん激しいよぉっ……」
　Lく美しい\を左右に激しく振りながら、脚を神治の腰にjみつかせ、自らも腰を振りAける有希の姿は、普段の清楚な子と激しいギャップをもたせ、たまらない快感をもたらしていた。
「はぅっ、あっ、はぁんっ……j目、ああんっ……もうj目ぇ……ああっ……神ちゃん私ぃ、あっ……もうj目なのぉっ……」
　妞蛄鳏筏胜らえ狂う有希の姿に、神治の限界も迫っていた。
「あぐぅっ、あっ、はぅんっ……凄い、あぅんっ……凄いよぉっ……ああんっ、はぁっ、あぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……もうイくっ……あっ……イくよぉっ……ああっ……イっちゃうぅっ……ああああっ……！」
　有希の~叫と共にギュッと肉棒がめ上げられ、その激しい快感に神治は精を放った。
　ドクドクドクと先ほどに劣らぬ量の精液が吐き出されていく。
　神治はガクガクと体を震わせ、最後の射精をKえると全身の力をiいて有希の体の上に倒れこんだ。
　有希と自分の鼓婴こえる。
　まるで一つの体になったかのに近くでこえるその鼓婴诵牡丐瑜丹蚋肖袱胜ら惚けていると、またあの声がこえてきた。
（もっとだ……もっと出せ……もっと精液をこの女にぶちまけろ……）
　再び肉棒が大きくなっていく。
　神治は肉欲で朦Vとしたまま、腰を振り始める。
「あんっ、ああっ、あっ……神ちゃん、あっ……わたし洹あんっ……浃胜韦─谩…」
　有希も神治の婴に合わせるに腰を婴している。
「あっ、あぅんっ、ああっ……体が幛てぇ、あっ……神ちゃんが、あんっ……欲しくて、ああんっ……たまらないのぉっ……」
　有希のいやらしい言~に神治のd^が高まる。
「やんっ、あっ、はぁんっ……神ちゃんの、あんっ……オチンチンで、あっ……突いて欲しくて、ああっ……しょうがないのぉっ……」
（！……）
　有希がオチンチンと言った事に、神治は激しいd^をえた。
　あの大人しい有希が、清楚な有希がオチンチンと言ったのだ。
　そこまで自分を求めてくれている。
　神治は有希が郅しくてたまらなくなり、今まで秘めていた思いをぶつけたくなった。
「有希ちゃんっ……俺はっ……俺は有希ちゃんが好きだっ……」
　神治の言~に有希はハッとした表情を浮かべる。
「昔から好きだったけどっ……このg久しぶりに会ってっ……もうそれから有希ちゃんの事がっ……^からxれないっ……」
　言った。言ってしまった。
　肉欲の高まりに\せられ、ついに自分の思いを告白してしまった。
「……」
　有希は何も言ってこない。
　答えがない事に神治は怖くなり、そこで改めて自分が有希に何をした、いや何をしているのかを思い出した。
（俺……有希ちゃんをuっちゃったんだよな……嫌がる有希ちゃんをo理やり……）
　肉欲に意Rが支配されていたとはいえ、uってしまった事には浃铯辘胜ぁ
　そんな相手に好きだと言われても受け入れるとは思えない。
　神治は自ら己の恋にK止符を打っていたのだと荬つき、それを悔やんだ。
「嬉しい……」
　有希がポツリと郅い俊
「え？」
　有希の言~がき`いかと思えた。
「神ちゃんから言ってくれるなんて……嬉しい……」
　_かに有希は嬉しいと言っている。
「私……私も神ちゃんのこと、好きだよ……大好きっ……」
　ギュッと抱きついてくる。
「有希ちゃんっ」
　神治も抱きしめる。
　その途端、ムラムラと肉欲が高まっていく。
　それは怖ろしいまでのd^で、胸が破裂しそうなほどバクバクと}打っていた。
「有希ちゃんっ……止まらないっ……有希ちゃんが欲しくてっ……死にそうだっ……」
「私もっ……私も神ちゃんが欲しくてたまらないのぉっ……」
　神治と有希の腰が同rに婴始めた。
　二人はガッチリと抱き合い、唇を激しく擦り合わせ、舌をjめる。
「んんんっ……んんっ……んんんっ……」
　凄まじい早さで腰を婴していく。
「やっ、あっ、はぁんっ……あんっ、やんっ、ああんっ……あぅっ、あっ、やぁんっ……」
　有希の可郅椁筏ごぎ声がく。
　たまらない。
　神治の^は有希にする思いで一杯になっていた。
　こんなにも可郅つ铯、自分を好きだと言ってくれ、自分の肉棒を受け入れ莩证亮激よがっている。
　神治はこのまま死んでもわないと思える荬い恰⒂邢￥稳馓澶巳獍簸虺訾啡毪欷筏皮い盲俊
「神ちゃん、あっ……神ちゃん大好きぃっ……やんっ、あんっ、ああんっ……私もう、どうなってもいいぃっ……あんっ、はぅんっ、いやぁんっ……もっと、あっ……もっと激しくしてぇっ……」
　有希のいに答えるべく、神治はさらに激しく腰を婴していく。
　もう何が何だが分からなかった。
　神治の耳には有希の喘ぎ声だけがき、もっと快Sを、もっと快Sをと急かすに腰が婴い皮い。
（犯せ……犯せ……もっと……もっとこの女を犯せ……）
　ただ唯一その声だけが、まるで魂に直接いてくるにこえ、そのたびにグンッと肉棒に力がみなぎり、神治は有希の中に精を放ちたくて、有希の膣を己の精液で溢れさせたくてたまらなくなった。
「有希ちゃんっ……俺のっ……俺の精液っ……受けてくれっ……俺っ……たくさんっ……有希ちゃんの中に出したいんだっ……」
「私も、あんっ……神ちゃんの精液、あぅんっ……いっぱい欲しいっ……ああんっ……出して、あっ……たくさん出してぇっ……」
　狂ったに叫ぶ有希の姿に神治はd^し、ますます腰の婴を早めていく。
「いやぁんっ、はぅんっ、ああんっ……神ちゃん凄い、あんっ……たまらない、はんっ……こんな、あっ……凄いのぉっ……」
　有希は^を左右に振り、そのたびにLい\が乱れ婴い俊
「やんっ、はぁっ、あぅんっ……j目ぇ、あんっ……私、あっ……私、ああっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　口からは涎が垂れ、目は虚ろになっている。
　大人しい、清楚な有希の普段とはあまりに`う乱れ具合に、神治の射精感は限界まで高まっていった。
「出るっ……有希ちゃん出るよっ……俺っ……出るよっ……」
「あっ、あぅんっ、あぁっ……出してぇ、あっ……私もイくっ……ああんっ……私もイくのぉっ……私イくぅっ……ああああっ……！」
　烈な肉襞の吸引に、神治は一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドク。
　激しい、今までで一番激しい荬い恰⑵啶蓼袱ち郡尉液が放出されていく。
　神治は体をガクガクと震わせ、有希の体をギュッと抱きしめながら射精していった。
　有希も神治の背中を抱きしめ、脚で腰をガッチリと捉えている。
　それはまるで己の中に神治を取りzもうとするかのだ。
　有希の膣は、神治の肉棒から精をり取ろうと激しく蠢き、それに答えるかのに肉棒もなかなか射精をKえない。
　神治はいつまでもAく放出にえながら、こちらも有希の肉体に入りzもうとするかのに体を押し付けていく。
「有希ちゃぁん……！」
「神ちゃぁん……！」
　二人の声が重なり、それが合恧扦るかのにビクッビクッと肉棒が震え、最後の射精をKえた。
　荒い息を吐き出し、神治は有希の肉体の感触に心地良さを感じながら力をiいていった。
「有希ちゃん……好きだよ……」
「私も……神ちゃん好き……」
　唇を合わせ、しいキスをする。
　お互いの莩证沥虼_かめ合い、神治は至福の思いでいっぱいだった。
（まだだ……まだ足りない……もっとむさぼれ……この女を犯しまくれ……）
　再びあの声がこえ、それが合恧摔胜盲皮い毪のに肉棒に力がみなぎってくる。
（何なんだ、これ……この声は何なんだよ……）
　だが神治のその思いとはY腹に、肉欲がムラムラとイ上がり、思考が薄れていくのだった。
「神ちゃん……私……私……神ちゃんが欲しくてたまらないのぉ……」
　有希がギュッと抱きつき腰を婴し始める。
　清楚な立ちに似合わぬその淫な行椁恕⑸裰韦闻d^は高まっていく。
　さらに肉襞がヌメヌメと婴、肉棒を刺激してきた。
　たまらなくなった神治は、再び腰を婴し始める。
「あっ、ああっ、ああんっ……」
　有希は嬉しそうに喘ぎ声を上げ、背中に回した腕と、腰にjめた脚に力を入れた。
　密着感がまることで、有希にする矍椁热庥が高まり、神治はさらに激しく腰を婴していくのだった。


　あれからどれくらいUったのか。
　xりはすっかり暗くなっている。
　神治はずっと有希を抱いていた。
　いくら精を放っても、あのiの声がこえるとすぐに肉棒は回亭费が婴始めるのだ。
「あっ……あっ……あっ……」
　有希も虚ろな目を浮かべながら、送られてくる快感に反辘蚴兢贰⑷酢─筏どを上げていた。
　神治の意Rは、すでに自分が何をしているのか分からないほど朦Vとしてしまっている。
　ただ腰だけが婴、有希との行椁蚓Aけていた。
（俺は……何をしてるんだ……）
　少しった意Rで自分がどうなっているのかを_Jする。
「あっ……あっ……あっ……」
　有希の弱々しい声が耳に入る。
（そうか……有希ちゃんとしてるんだ……）
　腰から护铯盲皮る快感を感じる。
（でも……どうしてしてるんだっけ……）
　では有希とはしすら出来てなかったはずだ。
　なのにセックスをしているのは何故だろう。
（もっとだ……もっと犯せ……）
　どこからか声がこえる荬する。
（分からないや……でもいいじゃないか……こんなに莩证沥いい螭坤贰…有希ちゃんは可郅い贰…）
　有希のをつめながら神治は笑った。
　有希も莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い搿
　かいことを荬摔筏皮猡筏绀Δない。
　少し意思を持って腰を婴す。
「あんっ……あっ……はあんっ……」
　微妙に力がこもった腰の婴に、有希の声が乱れた。
（可郅ぁ…可郅い琛…有希ちゃん……）
　有希のえる姿にd^した神治は、もう何度目か分からない精液を放った。
（有希ちゃん……好きだよ……好き……）
　朦Vとする意Rの中で、神治は伯母と静の声がこえているな荬した。


　荬つくと、自分の部屋で寝ていた。
　激しく疲氦筏皮い毪韦蚋肖袱搿
　体が上手く婴せない。
（どうしたんだ……？）
　必死にを巡らせる。
　よく思い出せない。
　凄く莩证沥韦いな陇取㈡窑筏な陇あった荬するのだけはえている。
（そう、有希ちゃんと……）
　相手は有希だった。
　そこまで思い出し、が一荬颂Kる。
（そうだよ、有希ちゃんとしたんだ……それで告白して……）
　その後の有希の返事を思い出し、再び幸福感に包まれる。
（って、それからどうしたんだっけ……）
　セックスをしたまではえている。
　だが、それからどうやって自分の部屋までったのか思い出せない。
（え～～と、どうしたんだ……）
　どうしても思い出せない事にイラついていると、部屋のドアがノックされた。
「どうぞ……」
　神治が答えるとドアが_き、入ってきたのは静だった。
「あら、荬ついたのね……」
　静は嬉しそうに笑っている。
「まったく……つけたrは@いたわよ。まさか神社でしちゃってるなんてね」
　ニヤニヤと笑っている子からして、有希との行椁蛞られたらしい。
「でも萁~するほどするのはどうかしらね。女の子はもっと氦铯盲皮げなきゃ。d^するのは分かるけど」
　可笑しそうに笑う。
「俺、萁~してたの……？」
「そうよ。えてないの？　夜Wくなってもってこないから、心配して母さんと探してたら、神社で二人してしてるんだもの。ビックリよ」
　やはりられてしまっただ。
「有希ちゃんは……？」
「ああ、部屋で寝てるわ。eに平荬坤ら安心しなさい。疲れてるみたいだけどね」
　自分の体が重いのは疲れているせいか。
　_かにあれほどセックスをすれば体力もoくなって当然だろう。
　しかしまさか意Rを失うほどするとは思わなかった。
　その原因となっているのはあのiの声だろうか。
　あれは一体何なのだろう。
「しずねぇ、あの神社って一体どういうモノなの？」
　声の原因が神社にあるのではないかと思いい亭皮撙搿
　何しろ祭に近づいた途端に勃起し、肉欲が高まったのだ。
　vSがないとは思えない。
「え？　p道の村の守り神よ。知ってるでしょう」
「知ってるけど、そうじゃなくて……」
　静は分からないといった表情をしている。
「俺、あそこに入ったrに、その、チンチンがいきなり硬くなって、凄くセックスしたくなったんだ」
「……」
　神治の言~に、静は真なになった。
「神ちゃん……あの神社はね。_かにうちの守り神なんだけど、何の神か分かる？」
「え？」
「性の神よ」
「性って、セックス？」
「そう、セックス。うちの家系の精力が凄いのは、昔その神と交わった、セックスしたからだと言われてるわ」
「神と……」
　想像できないことだった。
　だが自分の怖ろしいほどの精力を神がかりなものと考えれば妙に{得はできた。
「じゃあ、祭に近づいた途端に欲情しちゃったのは、その神の力ってこと？」
　神治がい亭毪取⒕菠鲜驻蛘瘠盲俊
「`うわ。_かに神はそういった力を持っているけど、今はその力を使えないの」
「どうして？」
「化け物に捕らわれているから……」
「化け物……」
「ふふ……まあ、そういうのは比嗓璞伞￥んまり本荬摔筏胜い扦汀
　静は可笑しそうに笑った。
「なんだ……そうなのぉ？」
　神治も可笑しそうに笑う。
　あまりにも静の表情が真だったので、宗教的な狂信を思わせたのだ。
「で、どうして神が化け物に捕らわれているかと言うと、暴れてた化け物を封印したためらしいわ」
「封印？」
「そう、神の力で出られないようにしてるのね。でもその代わり神自身もそこから婴堡胜なっちゃってるみたい。だから正_には捕らわれてるUじゃないんだけど、その化け物のせいで出られないんだから同じことね。化け物とずっと一wなんてかなり荬味兢坤人激Δ铩
「_かにね……」
　静の苦笑に合わせて神治も笑った。
「それ以来、あの神社には神の他に化け物がいるってこと。で、そいつが性の化け物なんで、いくら封印してるといっても近寄ると欲情させられちゃうらしいのよ。何しろ村の人gをuうrに、まず欲情させておびき寄せたっていうくらいだから」
「そうなんだ。それで祭に近づいたらあんなLに……」
「だから私たちは祭に近づかないにしてるの。取り合えず凄く荬っていれば大丈夫だから、叱のrとか必要最低限なrだけ近づくにしてね」
　静の言っている事は理解できる。
　だが、しょせん神とか化け物とかは比嗓扦筏ない。
　どうして祭に近づくと欲情してしまうのかは原因が分からなかった。
「でも、gHはどういう理由なの？　化け物ってのは比嗓胜螭扦筏纭￥胜螭桥d^しちゃうのさ？」
　神治のいに、静は一瞬目を逸らしながらし出した。
「う～～ん、まあ、よく分からないわね。何か人を欲情させるガスが出てるのかも知れないし。でもま、そういった事を{べるのは野暮ってものよ」
「野暮……？」
「あそこには神がいて、化け物に捕らわれている。そういった信仰があるんだから、それをわざわざぶち菠筏皮庹lも幸せにはならないでしょう」
　何やら静らしくない答えだった。
　周りがどう言おうと{べようとするのが彼女の性格なのだから。
「でも俺、声がこえたんだよね」
「声？」
「うん。『女を犯せ』って、してる最中ずっと……」
「ふ～～ん、そうなると幻作用を促すガスも出てるのかなぁ」
　静はやはり何だか彼女らしくない落ち着かない子で郅い皮い搿
　何かをLしているのかも知れない。
　だがそれをき出すのはo理だろう。
　何せ静と口して伽盲郡郡幛筏胜嗓胜い韦坤ら、上手くはぐらかされてしまうのがオチだ。
「まあ、あそこには二度と近づかないことね。って、一度は行かなきゃいけないけど、それ以外は行かない方がいいわ。ただでさえ神ちゃん欲情しやすいんだから」
　静の言~にを赤くする。
「だけど、一度は行かなきゃいけないってのはどうして？」
「当主になるx式はあそこでするからよ」
「え？　でも俺、まだなるかはQめてないよ」
　神治が答えると、静は面白そうに鼻で笑いながらを近づけてきた。
「神ちゃん、有希ちゃんほっとくつもり？」
「え？」
「あの子に告白したんでしょ？　だからセックスしたんじゃないの？」
「い、いや、その……」
　まさか先にuったとは言いにくい。
「好きだって言っといて、その後はハイさようならじゃ可哀想すぎるわよ。ちゃんと恋人らしく傍にいてあげなさい」
　_かに静の言う通りだった。
　自分の莩证沥趣筏皮狻このまま有希とeれるのは辛い。
　以前と`い、神治は有希のことが好きでたまらないのだから。
　それにもっと彼女とセックスしたいのも正直な莩证沥坤盲俊
「ま、あと数日あるんだしゆっくり考えなさい。どうせあっちでの心残りなんて叔母さんのことでしょう」
「なっ……！」
　硇扦蛲护れてeする。
「ふふん……お母さんのオッパイが恋しくてxれられないってところかしら？　意味が`うはずなんだけど、まさにピッタリね」
　静は自分の言~に笑っている。
　_かに母の乳房は魅力的だし、何より膣の感触が最高だった。
　gの母としているという背愿肖猡郡蓼椁胜ぁ
　さらには嫌がる母を犯すというのが凄くd^するのだ。
「叔母さんたちもこっちに呼んじゃえば？　どうせもうしちゃってるんだしいいじゃない。佳奈ちゃんや舞美ちゃんともしたいでしょ？」
　とんでもない事を言う。
　母とはしたいが、と妹にはさすがにしたくなかった。
　自分の中の理Qを保つには、と妹とはセックスしてはいけない荬するのだ。
「でもどのみちこっちにいるしか手はないと思うわよ。例の治三郎の研究ね、あれ、あんまり抗なさそうだし」
「え？　どういうこと？」
「F代じゃちょっと合わない感じなのよ。ま、しいことは明日にでもすから、今日はゆっくりしてなさい。じゃあね」
　静はそう言うと部屋を出て行った。
　一体どういう事なのだろう？
　欲情を抑えるmみのVがoくなり、神治は途方に暮れた。
（まあ、こっちにいれば平荬胜螭坤堡嗓怠…）
　しかしそれでも自分をコントロ`ルできないというのは、やはり嫌な荬する。
　どうしたものかと考えていると、再びドアがノックされた。
「どうぞ……」
　答えるとドアが_き、入ってきたのは有希だった。
「有希ちゃん……」
　をた瞬g、有希との行椁Kり股gが幛なる。
（おいおい、j目だろ……）
　慌てて意Rを逸らす。
「具合はどう……？」
　有希は小さな声でい亭皮る。
「あ……ああ、大丈夫だよ。ちょっと疲れてるだけ。それより有希ちゃんは大丈夫？　その……激しくしちゃったから……」
　言いながら神治はを赤くする。
　ると有希もを赤くして俯いていた。
「その……ごめん。俺、有希ちゃんを……」
　そこまで言いかけると、有希がそれを遮った。
「大丈夫だから……私、荬摔筏皮胜いら……ううん、ホントは荬摔筏皮搿…あ、でもそういった意味じゃなくて……」
　急に押しaった後、いきおいよくをあげ、神治の目をジッとつめた。
「私……私……嬉しかったから……神ちゃんとああなって……嬉しかったから……ちゃんと告白してからしたかったけど……でも、嬉しかったから……だから荬摔筏胜い恰…」
　呆荬巳・椁欷肷裰韦我に耐えられなくなったのか、慌てて俯く。
　有希は体をモジモジとさせ、落ち着きないにをあちこちに向けている。
「あ、俺……その……」
　何と言っていいのか分からない。
　肉欲に捕らわれ、d^のあまり告白をしてしまったが、それ以前があまりに酷すぎる。
　セックスしたのを有希は喜んでくれているが、o理やりしてしまった事には浃铯辘胜ぁ
　それはいくらxってもSされるものではないだろう。
　それを有希はSしてくれるどころか嬉しいと、荬摔工毪胜妊预盲皮い毪韦馈
　何と健荬しい少女なのだろう。
　神治は有希の、自分にする思いにどう答えていいのか分からなかった。
「神ちゃん……あの……私もう行くね……お母さんにもまだo理するなって言われてるし……」
　なかなか神治が返事をしないせいだろう、有希は部屋を出て行こうとする。
　それを止めなければと神治は焦った。
「有希ちゃんっ！」
　神治の声に有希はビクッと体を震わせ振り返る。
「俺っ……俺っ……有希ちゃんの事が好きだっ……あのrも言ったけど嘘じゃないよっ……！」
　有希はを赤くしながら嬉しそうにしている。
「だからっ……そのっ……俺とっ……」
　そこまで言うと、神治は一旦aり、息を大きく吸いzんで叫んだ。
「俺とY婚してくれっ……！」
　部屋の中が静まり返る。
　言ってしまった後に、神治は自分が何を言ったのか混乱していた。
（あれ？　ここは『付き合ってくれ』じゃないのか……？）
　Y婚ではあまりに早すぎる。
　それに二人ともまだ十四r、Y婚など出来はしないのだ。
（あ、言い直そう、付き合ってくれって……Y婚じゃあんまり浃坤猡螭省…）
　神治が慌てて言い直そうとしたrだった。
「うん……いいよ……」
　有希が俯いたままuずかしそうに言った。
「え……？」
「ふつつか者ですが、宜しくおいします……」
　有希は床に正座すると、^を下げる。
　r代・顺訾皮る花嫁のQまり文句に神治はeしてしまう。
「い、いや……その、こちらこそ……」
　慌てて起き上がると正座をして^を下げ返した。
　取り返しのつかない事をしてしまったのに荬付き、どうしたものかと途方に暮れていると、部屋の外から笑い声がいてきた。
「あっははははっ……ああ可笑しいっ……あっははははっ……！」
　笑いながら入ってきたのは静だった。
「あんたら面白すぎ……ふふっ……神ちゃんもいきなりプロポ`ズとはねぇ……はははっ……」
　可笑しそうに笑いAける。
　しばらくすると、ようやく笑いが治まったらしい静がニヤニヤしながら神治の方を向いた。
「ごY婚おめでとうございます、と言いたいところだけど……神ちゃん何か忘れてない？」
　静の言~に首を捻る。
「また忘れてるみたいだからヒントあげるけど、最初にこっちに来たr、私と何をした？」
「しずねぇと……あっ！」
　とんでもない事を思い出す。
「そうよ。神ちゃん私にもプロポ`ズしてるの」
「え……」
　有希が@いた表情をしている。
「有希ちゃん、荬颏膜堡糠饯いいわよぉ。神ちゃんって追いめられるとすぐにプロポ`ズするんだからぁ」
　可笑しそうに笑いながら静が言う。
「ほ、本当なの？　神ちゃん」
　有希が必死なでいめてくる。
「う……_かにしたけど、あれは子供ののことで……」
「あ～～ら、そんなこと言って、今だって子供じゃない……ということは、さっきの有希ちゃんにするのも子供だからって将来反故にするつもり？」
　グゥの音も出ない。
　だから静には伽皮胜い韦馈
「神ちゃん……」
　悲しそうなで有希がつめている。
「あの……その……いや……」
　何と言えばいいのか分からない。
「あはははっ……大丈夫よ有希ちゃん、私荬摔筏胜いら……あなたがY婚しなさい……うちの龊辖Y婚しなくたってする事はできるしね」
　静は普通ならとんでもない内容である事を明るく言った。
　神治はその言~にホッと息を吐き出す。
　静が~にY婚するとか言い出したら大浃坤盲郡らだ。
　まあ、元々からかって言っているのだろうが、それでも分からないのが女心というのものだ。
「本当にいいの？　おちゃん……」
　有希が辛そうなでいている。
「だからいいって言ってるじゃない。しょせん名目でしかないんだからeにいいの。それよりしっかり手V握っときなさいよ。こんな{子じゃ、またlかにプロポ`ズしかねないから」
　ニヤニヤしながら神治の方をる。
「え？　し、しないよもう……」
「本当……？」
　有希が疑うような目でつめている。
「しないしないっ、~しないっ……！」
　慌てて言い切る。
「ま、そのxにしといてあげなさい。今神ちゃんが有希ちゃんに糁肖胜韦洗_かなんだし。こっちに来てからずっと有希ちゃんのことばかりてたの荬扭い皮郡扦筏纭
　有希はを赤くしてhく。
「そうそう、だから安心して……でもまあ、たまに思い出させるのもいいと思うけどね」
　静はまた可笑しそうに笑った。
　神治は、静と一wにSしそうに笑う有希の可郅椁筏ず犷をつめながら、やっぱりプロポ`ズをして良かったかな、と思うのだった。



 
 












あとがき


　女子中学生ですよ～～□（ちょとd^菸叮
　いやぁ、有希ちゃんは可郅い扦工亭А
　同い年の恋人的なキャラを出そうと思って考えたんですけど、予想以上に可郅つ铯摔胜辘蓼筏俊
　あそこまで美化するつもりはoかったのが、いつのgにやら凄い美少女というO定に。
　まあ、可郅し饯いいですからねぇ。
　しかも「大人しい」という何とも嗜虐性をそそる性格。
　いいですねぇ。
　さて、いよいよ象年hも下がってきて、犯罪のI域になりました（笑）
　これからどんどん年hを下げていって幼稚@工耸证虺訾筏郡椁嗓Δ胜毪螭扦筏纭
　取り合えず色々なシチュエ`ションをすという趣旨でやってますんでそのうち出るかも知れません。
　Fgに出来ない事をしちゃうのが小hの醍醐味ってやつでもありますしね（笑）
（２００４．８．４）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第五　　幼き久




　神治は部屋で静とをしていた。
　内容は、治三郎のことだ。
　精力が凄まじかったのにもvわらず近H相Δ蛳婴ぁ⑸砟冥趣违互氓スをしないでいたため、村の娘をuってしまったという神治たちの先祖である。
　後に性欲を抑える方法を研究していたというので、それがdされている物の内容の分析を静にmんでいたのだ。
　ところが昨日、静はそれがあまり抗がないと言い、そのしい理由を今いているところなのだった。
「つまりね、治三郎の性欲を抑える方法ってのは、いわゆる坊さんの修行みたいなものなのよ」
「坊さんの修行？」
「うん、肉体を酷使するな……あれよ、訾舜颏郡欷郡辘工毳浈摹
「うわっ、そんなのか……」
　思わず漫画でiんだことのある激しい荒行を想像し、神治は引いてしまう。
「こういうのは要するに精神修行なんだけどね、精神力を高めて性欲にけないにしたってことよ」
「なるほど……」
　_かに性欲が高まっても、それをい精神力で押さえzめば暴走することはないだろう。
「でもね、これではj目なの」
「え？」
　静の言~に@く。
「だって、それで治三郎は性欲を抑えられたんでしょ……」
「_かにそう。治三郎と同じr代なら十分だと思うわ。でも今という世の中ではyしいと思うのよ」
「どういうこと？」
「彼が性欲を抑えられたのは刺激にTれたため。村という]iされた空gの中で、そこにいる限定された女性にして性欲を持たないことに成功しただけなのよ」
「限定された？」
「つまり新しい刺激には弱いってこと。治三郎が性欲を抑えることに成功して数年後、彼は再び女性をuってしまったそうよ」
「え？」
「ある日天女が村にFれて、その姿に今までの修行が一切ojになってしまうほど一荬擞情したらしいわ」
「そ、そんな……天女って何なんだよ……」
「まあ、比嗓扦筏绀Δ汀Ｑ匀~通りには取れないから多分西洋人だと思う。外のdがあって、金に青い瞳、雪のに白い肌、山のに膨れた乳房となってるし。当rの人は西洋人を天狗とか言ったりしてたみたいだから、そういった外でスタイルのいい白人女性を天女と例えてもおかしくないわ」
　Tを破ることが今よりしかったr代に、自分の信念をいた治三郎の精神力はかなりのものだろう。
　その修行もおそらく相当激しいものだったに`いない。
　そこまで精神力をえた彼であっても女体のT惑には伽皮胜い趣いΔ长趣胜韦。
「だからいくら精神修行をしても、新しい刺激を与えられればあっさり崩れてしまうってことね。当rは普通に接してるだけなら女性に性的刺激を受けることはないけど、今は`う。目に映る女性にしても夏になれば薄着になるし、ちょっとテレビをれば水着の女性やそれこそセックスシ`ンのある映画なんかもやっていたりするんだから。そんな中で一切性欲をk散させないで我慢するなんてo理よ」
　静の言う通りだった。
　ずっと神治はそれにまされていたのだ。
「それに神ちゃん、治三郎みたいな修行するほど信念持ってないでしょ」
「うん……」
　自分はeに近H相Δ蚩啶摔筏皮朐Uではない。
　ただもしセックスができなくなったrのために性欲を抑える方法が知りたかっただけなのだ。
　だがこれで母たちと暮らす道は]ざされた事になる。
　性欲が抑えられないのなら、常にセックスをしてk散させなければならないのだが、母とはそうそう出来るUではないからだ。
　o理やりすれば母はさせてくれるだろうが、行椁Kわった後の悲しい表情をるのは辛かった。
「当主になるか……」
「まあ、それの方がいいと思うけどね。まだrgはあるんだし、ゆっくり考えれば？」
「うん、そうするよ。ありがとう、しずねぇ。色々と{べてくれて」
「いいのいいの。これはお礼って言ったでしょ」
　静はそう言うと部屋から出て行った。
（どうしたものかな……）
　一人になった神治は、自分がこれからどうすべきなのかんだ。
　性欲が抑えられない以上、当主になるしか道はないのだが、どうしても踏ん切りがつかない。
　それというのも、やはり母の肉体の魅力がたまらなかったからである。
　肉体自体は伯母とそう大差はない。
　妹だけあって、二人とも同じくらいの美人でスタイルの良さがある。
　だが、膣の感触だけは`った。
　母の膣は、肉棒が溶けて一つになってしまうかのな一体感があるのだ。
　あの莩证沥瘟激丹纤のlともUYしたことのないものだった。
　セックスの快感では、ある意味母が最高とも言えた。
　何よりセックスを嫌がる母をo理やり犯すr、とんでもない背愿肖起きd^するのだ。
　伯母たちとするセックスは_かに莩证沥いぁ
　だが彼女たちは近H相Δ蚴埭比毪欷皮筏蓼盲皮い毪郡帷その分d^が少ないとも言えた。
　神治はいつでもできるUではないが凄まじいd^を伴う母とのセックスと、中学生から熟女といつでもできる今の状rを天秤にかけ、どちらにするのかxばなければならなかった。
（母さんがいつでもヤらせてくれればなぁ……）
　そう思いつつも、母がeO的になってしまっては背愿肖pってしまう。
　それは非常に物足りないものと言えるだろう。
（そうか、たまにってヤればいいのか）
　当主になったからといって、eにずっと会えなくなるUではない。
　休みの日に[びに行けばいいのだ。
　そのrに母と二人きりになるC会を作り、セックスをすればいい。
（そうだよ。そうすればいいんだ）
　神治は自分のアイディアにd^し、当主になるQ意を固めていった。
　ただ静の言う通りまだrgはあるのだから、早急にYを出すのは止め、F在の状rをしばらくSしもうとも思った。


　午後は用事があるのか伯母たちは出かけ、家にいるのは神治と久美だけだった。
　久美は部屋にこもったまま出てこない。
　抱かれるのを警戒しての事だろうが、そこまでしなくても嫌がる相手をuったりはしないのにと神治は苦笑する。
　そうは言っても、母、静、有希と次々にuっている前科がある人gとしては、いつ理性がoくなるか怪しいと言えば怪しいのだが。
　神治はそんな事を考えながら、居gで夏休みの宿}をしていた。
「神治兄ちゃん……ちょっといい？」
　不意に声をかけられ@く。
　ると、居gの入り口に立っているのは久美だった。
「あ、うん……eにいいよ……」
　避けられているはずの久美から声をかけられ、少しoしながら答える。
「あのね……宿}で分からないところがあるんだ……教えてくれない……？」
「あ、ああ……いいよ……」
　神治の返事をくと、久美は近づいてきて斜め前に座った。
「ここなんだけど……」
　}集を_いてそのw所を示す。
「どれどれ……ああ、こういうのね……」
　それは神治にしてみればgな算数の}だった。
「ここはさ、こうして……こうすると、ほらこうなるだろ……」
　神治のh明に久美はウンウンとhいている。
「なるほどぉ……そうかぁ……」
　}が解けたd^か、久美は昔を思わせる元荬韦いどで感婴筏皮い搿
「じゃ、じゃあさ、こっちは……？」
　他に分からなかった}を示してくる。
「ああ、こっちは……ほら、今の暧盲恰…こうするんだよ……」
「あっ、ホントだぁ……なるほどねぇ……ふぅん……」
　感心したように}を解いていく。
　その子はにある久美そのものであったため、神治は嬉しくなって微笑んだ。
「そのぉ……あのさ……ここで宿}していい？……また分からないのが出たrにきたいんだけど……」
　恐る恐るといった感じでいてくる。
「いいよ。分からなかったらいてくれ」
「ホント？……ありがとう……」
　久美は照れくさそうに言うと、宿}をAけていく。
　^去のでもたことのなかった久美のそんな子に、神治は何だかドキリとしてしまい、慌てて自分の宿}をやり始めるのだった。
（そうか……久美ちゃんも思春期だもんなぁ……女の子してるんだ……今まで素っ荬胜ったのって、抱かれたくないってのもあったろうけど、gにuずかしかったのかな？）
　宿}をしている久美の横をつめながら、神治はそんな事を思った。
　それから何度か久美にmまれ、}をh明していく。
　Lくそうしていたためか、警戒心が薄れたらしい久美の位置が、だんだん近寄って来ていた。
「あっ、そうかぁ……なぁんだぁ……じゃ、じゃあこっち、こっちは？」
　そんな事を言いながら、最後には腕が触れんばかりの鏊まで久美は移婴筏皮る。
　d^した久美の腕が神治の腕に触れた。
　久美はタンクトップ、神治はＴシャツであったため、生の肌が触れ合う。
「あっ……」
　小さな声を上げると、久美は自分が必要以上に接近していた事に荬付き、心持ち距xを取った。
「その……神治兄ちゃん……」
　今までとは`う、uずかしそうな小さな声で呼びかけてくる。
「なんだい？」
　神治もそんな久美の子にドキリとしながら返事をする。
「今まで浃B度取っちゃってごめんね……」
　^をXく下げながらxっている。
「いや、いいよeに……久美ちゃんの年はuずかしくなるr期だし……俺もそんな浃铯椁胜い筏汀…だから久美ちゃんとこうしてすのってYoするんだよ……」
　一辍⒕菠搜预铯欷俊副Гれないに警戒してる」という事はiきにして、思春期のuずかしさのみを理由にして答える。
「そうじゃないよ……」
　久美は首を激しく振って否定した。
　その子が何やら可郅椁筏、神治は少し欲情してしまう。
　久美のは短く、外でよく[ぶのか日にもよくけており男の子を思わせた。
　しかしタンクトップの~がずれるたびに、唯一けてない肩~の部分が白くえるのが女の子を思わせd^をTうのだった。
「私ね……神治兄ちゃんのこと、`解してたの……」
「`解？」
「うちに来るっていうから、当主になって私のこともo理やり抱くんじゃないかって……」
「それは……」
「でも神治兄ちゃんはそんなことしなかった……_かにお母さんたちとはしてるけど、それはお母さんたちもしたいからだし……それに、ゆきねぇには告白したんでしょ？　凄いよねぇ、セックスだけじゃなく、ちゃんとゆきねぇの事が好きってことだもんね……」
　久美はr相辘巍⒘郅粢る少女の目をして郅い皮い搿
　本当は先にuったのだが、それを言ったら一荬溯X蔑の目に浃铯辘饯Δ胜韦屈aっておいた。
　どうやら有希はlにも言わないでくれているなので、自分からバラすこともないだろう。
「ねぇ、いつからゆきねぇのこと好きだったの？　四年前はそんな事なかったでしょ？」
　いきなりuずかしいことをかれ、eしてしまう。
「いや、まあ、一旰盲は好きだったんだけどね……」
「そうなんだ。じゃ、どうしてこのg告白したの？　どういうキッカケ？　やっぱりxれたから想いがくなったとか？」
　久美は目をキラキラさせながらいてくる。
　とてもuずかしい内容であるので、あまりしたくないのだが、せっかく打ち解け始めた久美のC嫌をpねたくなくて、神治は正直にし始めた。
「何かこのg久しぶりに会ったら、こう、胸がドキドキして……それでずっと有希ちゃんの事が荬摔胜盲啤…昔はそんな事なかったのに、これはどうしたんだと思ったら……有希ちゃんの事が好きだって荬ついて……」
「で、告白したんだ？」
「うん……」
　本当は肉欲の高まりで告白したのだが、それは言わない方がいいだろう。
「わぁ……いいなぁ……四年gxれてて、再会した途端に告白かぁ……私もそういう男の子がいればなぁ……」
　久美は机に肘を付きながら、hくをつめるにしている。
　そのrんだタンクトップの片~が落ち、その色っぽさに神治は思わず唾をみzんでしまう。
　久美は男の子のなのだが、そのボ`イッシュな部分が中性的な印象を持たせ、十二rという年hも相まって背缘膜逝d^を高めるのだ。
「久美ちゃんも可郅い螭坤らさ。そのうちそういう男の子もできるよ」
　伯母に似て立ちは良いのだから、もう少し年hがいけば男たちがaってないだろう。
「……」
　しかし久美は神治の言~をいた途端、悲しそうなをしている。
「どうしたの？」
　怪に思い声をかける。
「o理だよ……」
「え？」
「この村にいる限り、私と恋人になってくれる人なんていないもん……」
「どうしてだよ。そんなことないだろ？」
「だって、私は神治兄ちゃん以外とセックスしちゃいけないんだよ。それはみんな知ってる……そんな相手に恋郅筏郡盲皮筏绀Δないでしょ……」
　神治は@いた。
　村のみんなが知っている？
　この家が近H相Δ筏皮い毪韦虼澶稳Tが知っているという事なのか？
　しかしよく考えれば、昔からそういう家なのだから知っていてもおかしくはない。
　それがこういう]iされた村というものだろう。
「久美ちゃん……」
　神治は何と言っていいのか分からなかった。
　自分と有希のvSに憧れ、恋郅粢ている少女がそれをする事ができない。
　何と酷いことか。
「お兄ちゃん……」
　久美が悲しい声でボソッと郅。　
　今の言~は自分にする呼びかけではない。
　名前をiいてただ「お兄ちゃん」と久美が呼ぶ相手は、彼女のgの兄であるt吾だけだ。
　久美はt吾のことが好きだったと静が言っていた。
　それは兄というより、恋人にする想いだったのだろう。
　そう、t吾が死ぬまで久美は幸せだったのだ。
　自分の好きな相手が兄であることは、普通の家庭では不幸にしかならないが、身内としかセックスできないこのp道家では逆に幸福な事になるのだから。
　だがt吾は死んでしまった。
　死の辛さはrgが解Qしてくれるかも知れない。
　しかし一生恋郅できないというのは不幸すぎる。
　神治は久美が不でならなかった。
「ごめんね、暗くなっちゃって……いいんだ、もう……それに神治兄ちゃんのことも好きだしね……そうだ、今日のお礼に抱かせてあげるよ」
　急に明るくなると、いきなりとんでもない事を言い出した。
「え？　な、何言ってるんだよ……だって久美ちゃん嫌なんだろ、俺とするの……」
「そんな事ないよ……神治兄ちゃんはしいし……私は大好きだよ……」
　年hに合わない色っぽい感じで摔と、久美は体を寄せてきた。
　先ほども触れた生の肌が幛ぁ
　未だに肩~が外れたままで、日けのEがまぶしい肌がえている。
　その子に神治はゴクリと唾をみzんでしまう。
「ふふっ……神治兄ちゃんd^してる……」
　股gに小さな手が置かれ、ズボンの上から肉棒を擦り始めた。
「あ、j目だよ……久美ちゃん……」
「いいの……ほらほら、オチンチンは私としたいって……」
　短パンがパンツと共に引きおろされ、肉棒が表にを出す。
「わぁ……元荬！…」
　先ほどからすでにd^している神治の一物は、早く精を吐き出したいと言わんばかりに}打っている。
「ふふっ……Sにしてあげるね……」
　そう言うと久美はパクリと肉棒を口に含んだ。
　途端に凄まじい快感が押し寄せてくる。
「うぅ……久美ちゃんっ……」
「神治兄ちゃん、莩证沥いぁ…？」
　久美が上げている。
　小さな手が添えられ、その幼い唇からhな肉棒が出入りするは、神治にとてつもないd^を与えた。
「久美ちゃん……凄いよ……凄い……」
　神治がえながら答えると、久美は嬉しそうに激しく舌をjませ始めた。
「うぁっ……そ、それっ……」
　いきなり一番感じる部分をめられ、神治は仰け反った。
「んんっ……んぐっ……んっ……」
　舌の婴を早め、口をすぼめるとシュボシュボと激しく出し入れを始める。
　久美が肉棒をAえ幛筏皮いは、その姿に幼さが残っているだけにたまらない快感があった。
　しかも舌の婴は伯母たちにけないほど卓越している。
「ううぅっ……だ、j目だっ……出るっ、出るよっ……」
　耐え切れなくなった神治は、一荬司を放った。
　ドクドクドクと激しい精液が可郅椁筏た冥俗がれていき、久美はそれを全てみzんでいる。
　ビクビクと肉棒が最後の射精をKえると、郅しそうに肉棒を舐め上げていく。
「うぅっ……」
　放出したばかりの敏感な肉棒を舐められため、神治は快感に震え、肉棒も再び大きくなっていった。
「ふふっ……神治兄ちゃん、良かった？」
　ようやく口をxした久美が笑を浮かべながらい亭皮た。
「あ、うん……凄く良かったよ……」
「そうなんだ？　良かったぁ……」
　はしゃぐ久美の姿に、神治は何か不自然なものを感じていた。
　ずっと自分とのセックスを避けていた久美がここまでeO的なのは浃扦るし、しかも、先ほど兄を思い出すをしたばかりだというのに、すぐに他の男の肉棒をAえているのはおかしすぎる。
「久美ちゃん……どうしたんだ……？」
「どうしたって何が？」
　久美は不思hそうなをしている。
「だって、急にこんな……俺としたくなかったんだろ？」
「だからそれは……もうっ、いいから私を抱いてっ……私とセックスしてよっ……それとも私は魅力的じゃないっ？」
　そう叫ぶと久美はタンクトップを一荬送绚い馈
「く、久美ちゃん……」
「ほら、どう？　まだおちゃんたちには及ばないけど、ちゃんと胸もあるんだよ……セックスだってできるんだから……」
　久美はそう言いながらショ`トパンツとパンティも脱いでしまう。
　そこには、十二rの少女の裸があった。　
　スク`ル水着の部分だけが白く残る日けEが眩しい。
　胸はまだオッパイと言うには小さすぎるが、それでも女であることを主するにふっくらと山を描いている。
　周りの日けが胸の白さを{してd^をTい、男の子のな印象があるだけに、その肉体の魅力はたまらないものがあった。
　神治は生唾をみzむ。
「神治兄ちゃん……おい……抱いて……」
　悲し荬郅久美の子が、年hにそぐわない色っぽさをかもし出し、我慢できなくなった神治は久美に抱きついていった。
「久美ちゃんっ……」
　しく手を背中に回し、をクイと上に持ち上げる。
　切なげな表情を浮かべているのがたまらず、唇を激しく合わせ舌をjませていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　久美も背中に手を回し、ギュッと抱きついてくる。
　薄く目を_けると、至近距xに久美のがあり、口では小さな舌と唇が擦り合っている。
　それは、久美が幼い少女であるだけにとてつもない快感をもたらした。
　唇をxし久美を横たえると、Ｔシャツと短パンを脱ぎ、のしかかっていく。
「やぁっ……ひゃんっ……」
　首筋に舌を@わせ、吸い付くと、久美が可郅椁筏どを上げた。
　その子供らしい声に、自分が幼い少女を犯していることを改めてJRしd^が高まる。
　肩に舌を持っていき、日けEにそって下へと婴していく。
「ふぅんっ……はぁっ……」
　つつましい膨らみに到_すると、指で揉みzみながら、舌で小さな乳首を舐め上げ、吸っていく。
「やんっ……やっ、ひゃぁぅんっ……あんっ、やぁっ、ああぅっ……」
　久美は体をピクピクと震わせ、快感にえている。
　乳首をチュ`っと吸い上げ、レロレロと舌でく。
　@色をしたその小さな突起は、幼いながらも快感に答え、ツンと立ち上がっていた。
「やっ、やぁんっ……あっ、やんっ……はぁっ、いやぁんっ……」
　久美は]を上荬丹弧⒛郡颔ュッと]じている。
　その子はまさに女の子であり、ボ`イッシュな久美から男の子の印象をoくしていた。
　だがそれでも中性的な部分は残っており、それが微妙な魅力として神治をd^させる要因となっていた。
　舌をさらに婴しすべらかな腹を通りすぎる。
　そして久美の女の部分に至ると、神治はその美しさに惚れた。
　まだ少女の印象を与えるそこは、肉棒を押しzんでいいのかと思えるほど幼かったが、それでいてすでにヌルヌルと濡れており、久美が女である事を表している。
　つつましげなクリトリスがえ、神治はそこに吸い付いていった。
「やんっ、ひゃぅっ……うぅっ、ああんっ……」
　久美の体が跳ねる。
　幼い少女が自分の幛えている。
　その何とも言えない背愿肖稀⑸裰韦蚣い筏d^させた。
「あぅっ、あんっ、やっ……はぅっ、やぁっ、あぁんっ……」
　舌をjませ、吸い上げていく。
「やぁっ、はぅんっ、ひゃぅっ……あんっ、ああんっ、あああっ……」
　える久美の姿をているうちに、神治は我慢ができなくなった。
　すでにギンギンに硬くなっている肉棒を持つと膣穴に向ける。
「久美ちゃん……入れるよ……」
　はぁはぁと息を切らしている久美は、神治のを上げるとコクリとhいた。
　その子が可郅、たまらなくなった神治は荬い瑜肉棒を押しzんでいった。
　久美の膣穴は、神治の肉棒がとても入りそうもない大きさだったが、w^の先がにゅるっと入りzむと、後は一荬穗の中にГ蓼盲俊
「うぁっ……！」
　神治は叫びと共に体を硬直させた。
（な……なんだ……これ……？）
　久美の中は、今までのUYでoかった感触だった。
　肉襞がヌメヌメと蠢き肉棒に吸い付いてくるのだが、その吸引が凄まじく、まるで叱Cに吸いzまれているかのに肉棒が奥へ奥へと引き寄せられているのである。
「うっ、うぅっ……」
　神治は体を仰け反らせてえ、少しでも婴とすぐに射精してしまいそうな吸引にnを食いしばって耐えた。
「神治兄ちゃん……？」
　いつまでUっても婴ない神治を不思hに思ったのだろう、久美が声をかけながら微妙に体を婴した。
　それがとてつもない快感を肉棒に与えた。
「うぁっ！　出るっ……！」
　叫びと同rに一荬司が放たれる。
　ドクドクと凄まじい量の精液が久美の膣内に流れzんでいく。
　射精のgも肉襞は吸引を止めず、まるで体の全てを持っていかれるのではないかというその快感に神治は震えた。
「うぅっ……うぁっ……うっ……」
　全てを出した後も吸引は止まらない。
　耐えられなくなった神治は肉棒を引きiこうと腰を引く。
（！……）
　ところがiけない。
　膣がガッチリと肉棒を掴み、腰がそれ以上婴ないのだ。
　ハマったままの肉棒にジワジワと刺激が送られ、硬さがKってくる。
　肉棒が完全に突瞍反螭くなったため、膣の固定がまりますますiけなくなってしまう。
　さらに吸引がくなり、神治は再び射精感が高まるのを感じた。
「うぁっ……また出ちまうっ……」
　ブルブルと体を震わせるとドクドクと精を放つ。
　だがやはり膣の吸引は治まる子をせず、肉棒は小さくなる事をSされず再び大きくなっていく。
（くっ……このままじゃ……）
「神治兄ちゃん……」
　久美が@いたなをしてこちらをている。
　それは当然だろう。
　入れた途端に射精し、しかもそれが二回だ。
　まるで早漏の童みたいではないか。
　神治は年上の面子としても、これ以上射精してなるものかとnを食いしばった。
「ぐっ……がっ……」
　だが久美の膣は容赦なかった。
　神治の我慢などせせら笑うに激しい吸引を行い、それに耐え切れずやはり射精させられてしまう。
（くそっ……このままじゃj目だっ……）
　腰に力を入れ、一荬巳獍簸蛞きiく。
　しゅぽんっといった感じでiけ、荬び啶盲可裰韦襄觑をついた。
　iける瞬gに膣襞が逃すまいと激しくjみつき、その快感によって肉棒は再び硬くなっていた。
　しかも射精感まで高まり、今すぐにでも精を放ちそうな感が押し寄せてきている。
　ようやく快感から_放された神治は、荒い息を吐きながら久美の秘所を呆然と眺めた。
　なんという膣だろうか。
　ここまで凄まじい快感を与える膣を今までUYしたことがない。
　何しろ一度も婴ず三度も放ってしまったのだ。
「こ、神治兄ちゃん……？」
　久美はをこちらに向け、@いた表情をしている。
「く、久美ちゃん……凄すぎるよ……」
「え？」
「久美ちゃんの中って……莩证亮激工る……こんなに莩证沥いい韦铣酩幛皮馈…」
「嘘ぉ……」
　久美は信じられないといったをしている。
「嘘じゃないよ……俺……三回も出しちまった……一度も婴ないうちにだぜ……久美ちゃんの中って入れてるだけでイかされちゃうんだよ……」
　神治の言~に久美はを赤くしている。
「そ、そんなに莩证沥いい巍…？」
「ああ……スゲ`莩证沥いぁ…」
「お母さんたちよりも……？」
「うん……ここにvしてはlも伽皮胜い人激Α…」
　神治は正直に答えた。
　伯母たちの肉体はそれぞれ魅力的だが、こと膣にvする限りは久美に伽皮毪猡韦悉い胜い坤恧Α
「そうなんだ……」
　喜ぶのかと思いきや、久美は沈んだ表情をしている。
「どうしたの……？」
「うん……あのね……お兄ちゃんのこと思い出してたの……」
「tちゃんのこと……？」
「お兄ちゃん、私とするrにね……凄く莩证沥いい盲啤お前のここは最高だって……さっき神治兄ちゃんが言ったみたいに誉めてくれたの……」
　それはそうだろう。
　t吾は自分よりUYがあったとはいえ、あの莩证沥瘟激丹细eに`いないと思うからだ。
「でも私……それをお世辞だと思ってた……私がお兄ちゃんを好きなこと知ってたから、喜ばせるために言ってたんだと思ってた……お兄ちゃん、しかったから……だって、こんな子供の体で、そんなに莩证亮激なれると思えないもんっ……」
　久美は感情が高まったのか妞蛄鳏肥激幛俊
「久美ちゃん……」
　神治は久美を抱き寄せると、しく^を幛扦搿
「ううっ……お兄ちゃんごめんねぇ……信じてあげられなくて……お兄ちゃんホントに莩证沥瑜ったんだね……私……私……」
「大丈夫だ……大丈夫だよ……tちゃんは分かってるさ……そういうしい人だったろ……だから大丈夫……そんな泣かなくていいんだよ……」
　ギュッと抱きしめる。
「おにいちゃぁん……！」
　久美は、赤子が母Hにしがみつくにく神治に抱きつき泣きじゃくる。　
「大丈夫だ……大丈夫だよ……」
　しく^を幛扦胜ら、神治は泣き止むのを待った。
（久美ちゃん……ホントにtちゃんの事が好きだったんだなぁ……）
　久美のt吾にする想いに、神治は少し感婴筏俊
　しばらくすると、妞止まったらしい久美が]にキスしてきた。
「久美ちゃん……？」
「ありがとう……神治兄ちゃんってやっぱしいね……お兄ちゃんと一wだ……」
　久美は二コリとまぶしい笑を浮かべている。
「いや、その……」
　そのあまりに可郅け砬椁eし、神治は何も言えなくなってしまった。
「それとごめんね……gは神治兄ちゃんに抱いてもらおうとしたのって、ヤケだったんだ……お兄ちゃんのこと思い出して辛かったから……神治兄ちゃんを利用してふっきろうと思って……」
「そうだったの……」
　急にeO的になった理由が分かった。
　他の男に抱かれることで想い人を忘れようとする。
　まるで大人の女性のなその行婴恕まだ幼くても久美は十分女なのだと神治は思った。
「でもこれからは`うよ……私、神治兄ちゃんのこと好きだし……もうヤケじゃないから……だから……そのぉ……抱いて欲しいなって……」
　久美はを赤くしてモジモジしている。
（か、可郅ぁ…）
　その今までせたことのないに、神治の肉欲は一荬耸り上がった。
　小さな体を荬ち激抱き寄せると唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　舌をjませ激しく吸い上げる。
　を左右に入れ替え唇を擦り合わせた。
　口をxすと、久美はを上荬丹互去恁螭趣筏勘砬椁蚋・べている。
「もう……いきなりなんだから……前言撤回、神治兄ちゃんはしくな～～い……」
「ご、ごめん……あんまり久美ちゃんが可郅ったからつい……」
　怒らせてしまったかと慌ててxる。
「ふふんっ……しょうがないなぁ……じゃあ、いきなりキスしたおびに、ちゃんと私を鹤悚丹护皮瑜汀…」
「え？」
　呆荬巳・椁欷凭妹坤晤をるとSしそうに笑っている。
　どうやら冗のようだ。
「了解、Bって久美ちゃんを鹤悚丹护皮い郡坤ます」
　神治も笑いながらかしこまって答える。
　とは言ったものの、入れたらすぐにイってしまう状Bをどうすればいいものか。
「そうだっ……久美ちゃん上になってくれないか？」
「上？」
「自分で婴长Δ趣工毪取莩证亮激工てすぐにイっちゃうから、久美ちゃんが上になって婴い朴しいんだよ」
「そんなんで平荬胜危俊
「多分俺はすぐにイっちゃうと思う。でもそれをoして婴い朴しいんだ。そうすればそのうちTれて婴堡になるんじゃないかと思うんだよ」
「なるほどねぇ……分かった、じゃあ私が上になって婴い皮げる」
　久美は神治を押し倒すと腰の上に跨った。
「じゃあ、入れるよ。悟はいい？」
「あ、ああ……mむよ」
　にゅるんといった感触と共に肉棒がГ蓼搿
「ぐぁっ……」
　とてつもない快感が押し寄せ、神治はnを食いしばった。
　久美の膣は、再びやって来た肉棒をZ迎するかのにヌメヌメと蠢き吸い上げてくる。
「うぅっ……」
　すぐさま射精感がzみ上げてきた。
「婴よぉ……」
　久美が婴出し、肉棒と膣が擦れ始める。
「うぁっ……出るっ……」
　倍した快感に耐え切れなくなった神治は射精してしまう。
「え？　もう出ちゃったの？　四回目なのに……」
　久美は@いた表情をしながら腰を婴しAけている。
　その感触に、射精をKえた肉棒がみるみる力を取りしていく。
「あぅっ……大きく、あんっ……なったぁっ……」
　快感を感じ始めたのか、えながら久美が郅い俊
「がっ……ぐぅっ……」
　だが大きくなるとすぐに快感がし、射精感も押し寄せてくる。
「j目だっ……」
　再び射精してしまう。
「嘘ぉっ、またぁ？……どうしてこんなになっちゃうのぉ……だって神治兄ちゃん、お母さんたちと叭栅筏皮毪螭扦筏纾俊
　あまりに早い射精に、久美は信じられないを浮かべている。
「だから……久美ちゃんのここが……凄いんだってば……」
　息を切らしながら神治は答える。
　そうしているgにも、膣襞の刺激によって肉棒は回亭筏皮い。
「あんっ……そんなに凄いのぉ、あぅっ……私のここって、はぁんっ……」
　大きくなった肉棒の刺激にえながら久美が郅。
「だ、だから言ったろっ……久美ちゃんのここは凄いってっ……がぁっ……出るっ……」
　精液が放たれる。
「うわっ、ちょっと出しすぎだよぉっ……神治兄ちゃん大丈夫ぅ……？」
　あまりにもBAで出していることを心配したのか、久美が腰を止めようとした。
「j目だ、止めないでくれ……大丈夫だからAけて……」
「で、でも……」
　久美は不安そうなを浮かべる。
「大丈夫だから……これくらいいつもしてるんだよ……萁~するまでした事だってあるんだから……」
「え～～？　萁~したのぉっ？　それ凄すぎだよぉっ……」
　久美は可笑しそうに笑った。
「だからAけて……Tれないと久美ちゃんを鹤悚丹护椁欷胜い坤怼…」
　神治の言~に久美はハッとしたを浮かべた。
「神治兄ちゃん……いいよ、そんなo理しなくても……私eにいいから……」
　自分の言~が神治を追いめていると思ったのだろう、久美は悲しそうな表情をした。
「良くない……俺は久美ちゃんに鹤悚筏朴しいんだ……これは俺の我なの……大体、久美ちゃんに一方的に出させられたままじゃ我慢できないよ……~久美ちゃんをヒィヒィ言わせてやるんだからな……」
　挑榈膜搜预Δ取⒕妹坤弦凰搀@いたなを浮かべた後、可笑しそうに笑った。
「そう、分かったよ……じゃあ、私も~ヒィヒィ言わないことにした……けないんだから……このまま上にいて神治兄ちゃんに参った、止めてくれって言わせてやるぅ……」
　そう言うと、今までより激しく腰を婴し始めた。
「ぐぁっ……いきなりっ……」
　その刺激に耐え切れない神治は射精してしまう。
「ほらほらぁ、Bらないと私が伽盲沥悚Δ瑜─谩
　いつのgにか儇になってしまった事に苦笑しながらも、ようやく久美らしくなったのを神治は嬉しく思った。
　何しろ久美は、昔から神治に儇を挑んではけて泣いていたのだし、そしてそんな久美が神治は可郅ったのだから。


「あふっ……あっ、ああんっ……」
　腰の上でえる久美は、その姿が幼いだけに余淫らさを感じさせた。
　体が婴い皮猡郅趣螭eれ婴ことない小さな乳房が、まだまだ子供だという事を思わせ、神治は自分がしている背缘膜市椁伺d^する。
「ぐぁっ……出るっ……」
　もう何度目か分からない射精が行われた。
　だがその感はかなりLくなっている。
「神治……兄ちゃん……だいぶ……Tれたんじゃない……？」
「ああ……Tれた……みたいだな……」
　二人は息を切らしながら郅い俊
「じゃあ……そろそろ……代わって……私……疲れちゃったよぉ……」
　久美はそう言うと横に倒れこんだ。
　肉棒がにゅるりとiけ、そのrに擦れた事により一荬擞菠なる。
　Tれたとは言え、それでも久美の膣は莩证亮激工た。
（この子はとんでもないな……）
　Oではぁはぁと息を切らしている幼い少女をつめながら神治は思った。
　男の子のに短いに中性的な、そして膨らみのほとんどない胸。
　体にはスク`ル水着の日けEがあり、肌の白さを{しているのがFかしい。
　その幼い体は肉欲に上荬贰⑿・丹蚀饯らはせつない吐息を漏らしている。
　たまらない。
　わずか十二r、小学六年生の少女の肉体に神治はハマりつつあった。
　伯母を始め、女である事がハッキリと分かる肉体を相手にしてきた神治にとって、久美の中性的な体の魅力は新たなd^となっていた。
　しかも幼いが快感に歪み、まだ子供である肉体がeれ婴は、嗜虐心を刺激し伯母たちとするのとは`う快感があった。
（俺ってロリコンの荬あったんだな……）
　久美のな年hの子には欲情するまいと思っていたのだが、gH肉欲にえている姿をてしまうと、成人女性とするのとは比^にならない荬い侨庥がイ上がってくる。
　もっとえさせたい。可郅どを上げさせたい。
　そんな思いが神治の心を占めていた。
「じゃあ、久美ちゃん入れるよ……」
　神治は起き上がると久美の股gに肉棒を向けた。
「うん……Bってね……」
　久美は明るく笑うと脚を冥菠俊
　ぬぷっと肉棒が入りzむ。
「ぐぅっ……」
　もうTれたはずであったが、やはり莩证沥瘟激丹掀啶った。
（ヤってやるぅっ……ヤってやるんだぁっ……！）
　神治は莺悉蛉毪欷毪妊を振り始めた。
「あんっ、あっ、はぁっ……あっ、ああっ、ああんっ……」
　久美が莩证亮激丹饯Δ噬を上げる。
「がっ……ぐっ……」
　婴い皮猡椁Δ韦茸苑证婴のとではこれほどの差があるのか。
　Tれたと思ったのはまやかしではないかと思えるほど射精感がzみ上げてくる。
（ま、けるかよぉっ……）
「やっ、はぅっ、はぁんっ……あっ、やんっ、あぅっ……」
　神治の腰の婴が早まり、久美のえが激しくなる。
「やぁっ、あんっ、ああんっ……はぁっ、いやぁっ、ああっ……神治兄ちゃぁん、あっ……いいよ、いいっ……莩证沥いい瑜─谩…」
　久美は^を左右に振り、送られてくる快感にえている。
　それは先ほどまで上で婴い皮いrにはられなかった姿だ。
　久美も自分で婴い皮いrより神治に婴い皮猡椁盲皮い虢瘠畏饯莩证沥瘟激丹しているのだろうか。
　_かに神治の腰の婴の方が遥かに激しいのだから、快感がえるのも当然なのかも知れない。
「あっ、あんっ、やぁんっ……はぅっ、あはぁっ、ひゃぅんっ……神治、あんっ……にぃ、ああっ、はぅんっ……凄い、やんっ……凄いよぉっ……ああぅっ、やぁっ……こんな、あんっ……こんな凄いのぉっ……」
　久美が激しく感じている。
　d^した神治はさらに腰を早く婴す。
（ぐっ……もうj目か……？）
　婴を早めたためか、射精感が高まる。
　だが神治は何とか久美を先にイかせたかった。
　久美のえ具合からして、~はもうすぐだろう。
「やぅっ、はっ、ああんっ……いいよぉっ、いいっ……あぅっ、あっ、いやぁんっ……凄い、やっ……すご、はふんっ……私、はぁっ……もう、あっ……j目ぇ、やぁんっ……」
　目の前で幼い体が婴い皮い搿
　激しい突きzみに、日けEに{されている白い微かな胸の膨らみが、乳首を中心にeれ婴い皮い俊
　それをた瞬g、神治の我慢は限界に_した。
　最後の婴とばかりにそれまで以上に腰を婴す。
「あはぅっ、やんっ、ひゃぁんっ……ひぅっ、あっ、やぁんっ……こぅ、あふっ……にぃちゃ、やぁっ……あんっ、やはぁっ、ああぅんっ……j目、あんっ……j目ぇ、ああっ……やんっ、あっ、はぁっ……イく、あぅっ……イっちゃう、やぁっ……イっちゃうよぉっ……ああっ、やぁんっ、ああんっ……こぅ、あぅっ……こうじ、やんっ……にぃちゃぁんっ……ああああっ……！」
　~叫と共に久美が上半身を仰け反らせ、ビクビクと体を震わせた。
　その瞬g、肉襞が激しく婴まくり、それまでとは比べ物にならない吸引が肉棒をuう。
「がっ……がぅっ……がぁぁっ……！」
　のような声を上げながら、神治は精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が放出されていく。
　久美の膣は肉棒にjみつき、残らず精をり取ろうとめ上げてくる。
　射精はいつまでもAき、まるで膣が吸引しているかのに精液が放出されていく。
　神治は体の全てが持っていかれるな凄まじい吸いzみに、目は虚ろになり、口からは涎を垂らして体を震わせAけた。
　ビクビクと肉棒が最後の放出をKえても、吸引は止まらず肉棒はしごかれていく。
　そうして擦り上げられているうちに力を取りした肉棒は、再び精を放ちたいと言わんばかりに快感を护à皮た。
　腰が偈证婴出す。
　未だに意Rを朦Vとさせているのにもvわらず、腰が偈证婴い皮い毪韦馈
「あっ、ああっ、ああんっ……はぁっ、やっ、ひゃぁんっ……」
　久美がえ始めた。
　その声に意Rを取りした神治は、引きAき送られている快感に@く。
（な、何だ？……俺、出したんじゃなかったっけ……？）
　射精前と浃铯椁绦椁尉@Aに^が混乱した。
「やっ、あんっ、はぁうっ……こう、ああっ……にぃちゃ、やぁっ……すご、ああぅっ……凄いよぉ……やんっ、ああっ、はぅっ……こんなの、あっ……こんなのぉ、ああんっ……凄すぎるぅっ……」
　久美は^を激しく左右に振り、口からは涎を垂らしてえている。
（_か出したんだよな……そうか、またしてるのか……）
　自分の体がとんでもない事をするのは伯母たちとのUYで理解している。
　今回も意Rのないうちに何かあったのだろう。
　そう{得すると、神治は腰の婴に力を入れた。
　何しろ久美がかなりえているので、このままいけば鹤悚丹护椁欷饯Δ坤人激盲郡韦馈
「やんっ、はぁっ、ああんっ……ああっ、あぅっ、いやぁんっ……j目、あっ……j目だよぉっ……ああんっ、あぅ、やんっ……またイっちゃう、ひゃぁんっ……イっちゃうよぉっ……あんっ、やぁっ、ああんっ……」
　久美はI腕を伸ばすと抱きついてくる。
　同rに肉棒も奥に引きzまれ、これまで以上の快感が押し寄せてきた。
　それに耐え切れなくなった神治は精を放とうと激しく腰を婴した。
「ひゃぁうんっ、やっ、やぁんっ……こうじ、あっ……にぃちゃぁん、ああっ……あっ、はぁっ、いやぁんっ……私だめぇ、はぅっ……はぐぅ、あっ、ああんっ……またイくよぉっ……やんっ、あっ、はぅっ……イくのぉっ……にぃちゃぁんっ……ああああっ……！」
　久美が背中に爪を立て、ギュッと抱きしめてきた。
　その瞬g、肉棒もめ上げられ、肉襞がヌメヌメとgり上げてくる。
「がぅっ……がぁっ……」
　再び咆哮すると精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい量の精液が膣に流れzんでいく。
　Kわりがないと思われる射精は、再び凄まじい吸引により神治の体から精液を引き出していく。
　神治はガクガクと震えながら、たまらない快感にえていった。
　そうしていると肉襞によってしごかれた肉棒が、また硬くなっていく。
　腰も偈证婴始めた。
（こ、これか……）
　今度は意Rをoくさなかった神治は、自分の体の行椁梭@いていた。
　肉棒が硬くなるのは久美の膣のためだとしても、腰が婴のはどういうことか。
　これではまるで、神治の肉体が精をもっと吐き出したくて仕方がないに思える。
（俺の体って……浃工るぅ……）
　自分の体に苦笑しながら、神治は自らの意思で腰を振り始めた。
「あぅっ、あっ、はぁんっ……嘘ぉっ……神治兄ちゃん、あっ……凄すぎだよぉっ……あっ、はぅっ、いやぁんっ……」
　BAで行椁蚓Aける神治に久美は悲Qを上げた。
（このまま行けば俺の伽沥な……）
　神治は悔しそうにする久美の姿を想像してSしくなりながら、さらに腰の婴を激しくしていくのだった。


「あっ、あぅっ、ああんっ……」
　目の前で久美が弱々しくえている。
　あれから何度も放出したが、すぐに回亭工肷裰韦司妹坤悉工扦衰廿恁廿恧坤盲俊！
　今はバックでしているのだが、すでに腕を立てる力すらなくなった久美は、^で体を支えるようにして床に伸び、腰だけを上に突き出した形で横たわっていた。
　スク`ル水着のEが残る小さな背中が腰の婴に合わせて婴は、幼い少女としている思いをくさせてd^をTう。
「あぅっ、やっ、はぁんっ……」
　腰の婴をめると微妙に反辘筏泼姘驻ぁ
　相浃铯椁壕妹坤坞の中はとんでもなく莩证亮激ったが、もう何度も放ったせいかある程度我慢できるようになった。
　それに射精したとしても、膣の婴によってすぐに突瞍丹护椁炀Aけることが可能なのだ。
　逆に久美はそろそろ限界が近いだった。
　まだ子供の体であるため体力的にもたないのだろう。
「こう、あっ……にぃ、あぅっ……もう、やっ……だめ、あっ……」
「なんだっ？……じゃあっ……俺の伽沥扦谩…いいのかっ……？」
　腰を激しく婴してい亭搿
「ああんっ、あっ、やめっ……だめ、あぅっ……わた、あっ……私の、ああんっ……けだよぉっ……あああっ……！」
　~叫と共に肉棒がめ上げられる。
「そうかっ……じゃあっ……これでっ……最後っ……」
　荬ち激腰を婴した後、一荬艘きiき精を放った。
　入れたままだとまた突瞍丹护椁欷毪人激盲郡らだ。
　ドピュドピュと久美の背中に精液が放たれていく。
　幼い少女に精液がかかるは、何ともいやらしい恧坤盲俊
　放出をKえた神治は、そのまま久美の横に倒れた。
　二人の荒い息が重なる。
「神治……兄ちゃん……凄かったよ……」
「ああ……鹤恪…したか……？」
「うん……鹤恪…した……」
　久美は嬉しそうに微笑んでいる。
「そうか……」
　悔しがらない久美に拍子iけしながらも、ここまで激しくしてしまってはその萘Δ猡胜い韦坤恧Δ燃{得する。
「でも……次は……けない……からね……」
　しかしすぐに久美らしく挑椁筏皮た。
「ああ……いいぞ……受けて立つよ……」
（やっぱり久美ちゃんはこうじゃないとな……）
　そんな事を思いながらhく。
「じゃあ……今度から……私も……お母さんたちと……同じに……叭铡…抱いてよね……」
　息を切らしながらとんでもない事を言ってきた。
「叭铡…それは……」
　伯母たちを含めると四人相手にすることになる。
　しかも久美相手では}数を相手にするほどの精力が必要になるのだが、果たして大丈夫だろうか。
「あ～～……逃げるの？……それは……ずるいよぉ……」
　久美は悲しそうに郅。
「神治兄ちゃん……私のこと……嫌い……？」
「そ、そんなこと……あるわけないだろ……」
　久美のしおらしいB度に慌ててしまう。
「じゃあ、いいでしょぉ……おいぃ……私ともしてよぉ、ねぇ？」
　今までいたことのない甘えた声で久美が抱きついてくる。
　クリクリとした真っ\な瞳がジッとこちらをつめてきた。
（久美ちゃんって……こんなに可郅ったんだ……）
　神治は久美が郅椁筏てたまらなくなった。
「もちろんだよ……するよ……俺、久美ちゃんのこと好きだもん……」
　そう言うとしく口付ける。
「あんっ……ありがと……あのね、今だから言うけどね……私……神治兄ちゃんのこと……好きだったの……」
「え？」
　いきなりの告白にeする。
「久美ちゃんはtちゃんのことが……」
　言いかける神治の口を久美が指で塞いだ。
「そりゃあお兄ちゃんの事は好きだったよ……だけど神治兄ちゃんも好きなの……一番じゃなかっただけだよ……ずっと好きだった……いつも儇挑んでたのも相手をしてもらいたかったからだよ……」
「そ、それは……」
　神治は胸がドキドキしていた。
　たった今可郅い人激盲肯嗍证ら好きだと告白されたのだ。
「奥さんにはなれなくてもいいから……だからその代わり叭毡Гい啤…私の体、莩证沥いい螭扦筏纾俊…まだ子供だけどそのうち胸も大きくなるし、きっと神治兄ちゃん好みの女になるから……」
　久美は必死にVえてくる。
　その姿に神治は胸を打たれた。
「ああ、叭毡Гい皮浃搿＞妹坤沥悚螭撙郡い丝郅づの子を放っておけるわけないだろ」
「神治兄ちゃん……」
　久美は嬉しそうにギュッと抱きついてきた。
「それに子供だからって言うけど、今のままでも十分久美ちゃんは魅力的だよ」
　荬摔筏皮いなのでフォロ`しておく。
　gH、子供の体だからこそ伯母たちにはない魅力があっていいのだ。
「やだぁ、神治兄ちゃんロリコン？」
　透かされたに言われてしまう。
「そうかもなぁ……なんせ久美ちゃんの体にメロメロだから。久美ちゃんの体をてると凄くd^してくるんだ」
「ホントにぃ？　じゃあこのままの方が神治兄ちゃんは嬉しいの？」
「どうだろ……成Lした久美ちゃんともしてみたいしなぁ……胸もきっと大きくなるだろうし」
　そう言いながらつつましい膨らみを摘み上げる。
「やんっ……神治兄ちゃんのエッチ……」
「きっと美人になるだろうしね……」
　そう言って口付ける。
「んっ……私美人になるかなぁ」
「なるにQまってるだろ。こんな可郅づの子が美人にならないUがない」
「えへへ……ありがと……」
　久美は嬉しそうに笑うと、神治の胸にを押し付けた。
　神治はその可郅椁筏ぬ澶颔ュッと抱きしめる。　
　久美のすべらかな肌の感触がたまらない。
（あ～～あ、俺、完璧にロリコンになっちまったなぁ……でもま、eにいいや……久美ちゃん可郅い贰…）
　抱きしめていると肉棒が硬くなっていくのを感じた。
「あ……大きくなってる……」
「久美ちゃんが可郅いら、また大きくなっちまった」
「ええ～～？　しょうがないなぁ。じゃあ私が小さくしてあげないとね」
　久美は嬉しそうに笑うと、起き上がって肉棒を握った。
　小さく柔らかな手が包んでくるのが莩证沥いぁ
「体は疲れちゃったけど、まだ口は元荬坤ら……」
　そう言うとパクリと肉棒をAえzむ。
「うぅ……」
　膣とは`う感触にえる。
　舌がjみつき、一番敏感な部分を刺激してくる。
（どうしてこんなに上手いんだ……）
　神治は体を震わせながら久美のをつめた。
　幼い少女が己のhな肉棒を口に含み、せつなげな表情でしごいているは、とんでもないd^を呼ぶ。
「んぐっ……んっ……神治兄ちゃん莩证沥いぁ…？」
　口をxしていてくる久美が郅椁筏ぁ
「ああ……もうイきそうだよ……」
　神治が返事をすると、久美は嬉しそうに笑って舌を激しくjめていく。
　十二rの少女が一生颐肉棒をAえる子にたまらなくなった神治は一荬松渚感が高まった。
「うっ……出るっ、出るよっ……久美ちゃん出るぅっ……」
　叫びと同rに精を放つ。
　久美は吐き出されてくる精液を美味しそうに蚕陇筏皮いと、最後にチュ`っと吸い上げた。
「がっ……」
　その膣の吸引を思い出させるな吸いzみに、神治は体を仰け反らせ最後の射精をKえた。
「ふふっ……美味しい……」
　大人しくなった肉棒をxし、唇を拭いている久美の姿は何ともいやらしく、肉棒に再び力がみなぎってくる。
「嘘ぉ……何で大きくなっちゃうのよぉ……」
　久美はその子にビックリして肉棒をつめている。
「いや、その……久美ちゃんがあんまり可郅いら……」
「もうっ、神治兄ちゃんはそればっかりぃ……」
　呆れたように言われる。
「ご、ごめん……」
　自分でもあまりに操がないと思った。
「だけどぉ……あんまり私が可郅いらいけないんだよねぇ……」
　久美は上唇を舐め上げる。
　その仕草は、伯母とセックスしたrにるものだった。
　やはりH子なのか、肉欲に氦沥磕郡蔷妹坤先獍簸蛞つめている。
「こうなったら、立たなくなるまで私が口でしてあげるぅ」
　そう言うやいなや、再び肉棒を口に含んだ。
「お、おい……そこまでしなくても……」
「んぐっ……いいの……んぐっ……私がするんだからぁ……」
　久美は嵝膜松啶蚪jめている。
「うっ……」
　やはり上手い久美の舌技にえる。
（何だかとんでもない事になっちゃったなぁ……）
　神治は途方に暮れながら、己の肉棒をAえる久美の可郅椁筏ゎをつめた。
（でも久美ちゃんと仲良くなれたし、いいか……）
　あのまま久美に避けられているより遥かにいいのだから。
　そう思いながら、神治は久美の^をしく幛扦毪韦坤盲俊



 
 












あとがき


　さらに年hダウン。
　小学生ですよ～～。
　まあ、短の方ですでにヤってますけど、やはり小学生は簸扦工省
　うむ、ロリコンの簸扦埂
　Fgにしたら犯罪ですからねぇ。
　久美ちゃんは「元荬巧意荬逝の子」というO定にしたつもりなんですけど、どうもそれがあんまり表Fできてない感じになっちゃいました。
　まだ大好きなお兄ちゃんの事を引きずっているので仕方ないのですが、もうちょっと元荬什糠证きたかったですね。
　まあ、そこらxは次のC会にでも描くということで。
　最の膣の持ち主というO定も、何かフッと浮かんだんで入れてみました。
　主人公が凄いヤツなので、そのH戚なら他にもいていいんじゃなかろうかと思いまして。
　小学生なのに恐ろしいモノを持っております（笑）
　Kみの男では太刀打ちできないでしょうな。
　でもこんな体じゃ、なかなか鹤悚丹护皮猡椁à胜いら不幸かも知れないですね（笑）
　ま、そのために神治くんがいるわけですが。
（２００４．８．１１）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第六　　の思い




　神治はg家にってきていた。
　当主になるQ意をし、その事を家族に护à毪郡幛扦る。
　あれから色々考えたY果、やはりそうする事にしたのだ。
　母とxれるのは辛かったが、Y局「休みの日に[びに行く」という方法で妥fした。
　ハ`レム状Bの伯母の家を出るのはどうしても嫌であったし、何より莩证沥虼_かめ合った有希と会えなくなるのは耐えられなかった。
　g家にるとなると、性欲を抑えられなくなる不安があったが、それは母とする事で防ぐつもりだった。
　gH、kに迎えに来た母とはすでにしている。
　このまま家にったら妹の舞美をuうかもしれない、と{したのだ。
　Aい方法だったが、こうでもしないと母はなかなかさせてくれないのだから仕方がない。
　その後家にり、当主になることを家族に告げたのだが、特に反辘oく拍子iけを感じた。
　まあ、IHは元々Tについて理解しているのだし、たちとは、xれて暮らすのが辛いと思うほど仲が良いわけでもないのだから、当然の反辘胜韦も知れなかった。
　逆に伯母たちの方が、数日xれることを辛そうにしていたくらいである。
（伯母さんたちは俺にメロメロだからなぁ……）
　まるで恋人のな状Bになっている伯母たちを思い浮かべると、そこまで糁肖摔丹护皮い胱苑证蛘Fらしく感じる。
（ちょっと前までは、こんなLに女の人とできるなんて思わなかったもんね……）
　今となっては、セックスしない状Bなど考えられない。
（あっちにったら、またg山できるんだ……）
　そんな事を考えながら、伯母の家に引っ越すための浃颏筏皮いrだった。
「神ちゃん、ちょっといい？」
　_け放してあるドアからの佳奈が声をかけてきた。
「あ、うん。いいよ」
（あれ？　でもそういや、今日は出かけたんじゃなかったっけ？）
　は学校に用事があるとかで、朝早々に出かけていたのだ。
　今日は自分以外家にいないはずだったのである。
「ちゃん、出かけたんじゃないの？」
「うん、出かけたよ」
　_かに制服姿をしている。
　しかしまだ午前中なのだから、用事がKわってったにしてもあまりに早すぎた。
「忘れ物？」
「うん、そう言えるかもね……」
　のよく分からない返事をきながら、布猡俗ろうとしたrだった。
「神ちゃぁん～～」
　突然が首に腕をきつけ抱きついてきた。
「ちゃん、どうし、んんっ……」
　がアップになったかと思うと、唇に柔らかいものが押し付けられ、口内に何かがにゅるりとM入してくる。
　それはの舌だった。
　神治の舌を捉えると、jめながら吸い付いてくる。
（ね、ちゃん……）
　の行婴梭@きながらもその甘美な感触にEい、力がiけていく。
　布猡紊悉搜氦返工丹欷可裰韦稀そのままと舌をjめ激しく唇を擦り合わせた。
　胸に柔らかい感触がある。
（ちゃん、Y大きいんだ……）
　の意外な乳房のNかさに神治のd^は高まった。
　しばらくしてが唇をxし、快感に息を乱しながら神治をつめている。
「ちゃん……どうしたんだよ……何でこんな……」
　神治はUが分からずい亭搿
「今まで我慢してたの……ずっと神ちゃんとこうしたかったんだから……」
　今にも泣きそうな目をしている。
「え？　何でさ、どうして……」
「伯母さんの所に行ったって事は、もう知ってるんでしょ。うちがどういう家だっていうのも」
「う、うん……」
　それは近H相Δ韦长趣坤恧Δ。
　しかしどうしてがその事を知っているのだろう。
「私はあっちにいる、伯父さんとtちゃんに抱かれてた。だけど母さんがこっちで暮らすって言い出して……本当は来たくなかったの。だって伯父さんたちとのセックスを止めるなんて嫌だったから……でも神ちゃんがいたから……神ちゃんとできるからいいと思ってた……」
　そこでは一旦口を]じると下を向いた。
（そうか……ちゃんはもうあっちで……）
　自分より年上なのだから、引っ越す前にp道のTを始めていてもおかしくない。
「でも母さんったら、神ちゃんとするなって……セックスするなって言ったのよ。神ちゃんは普通に育てたいなんて言って……私はどうしたらいいのよ……」
　はを神治の胸に押し付けた。
「だけど、神ちゃんが当主になるんならもう我慢しない。神ちゃんとするの……今までしなかった分もg山……ね、神ちゃんしよ。おちゃんとしよう……」
　神治はの思いに@いた。
　そんな事を秘めながらこの四年g生きていたというのか。
「で、でも俺とちゃんは弟……」
「そんなのvSない……当主家の男は身内としなきゃいけないんだよ……それにあっちで伯母さん_としてきたんでしょう？……だったら私ともしてよ……」
　はグイグイと胸を押し付けてくる。
　莩证沥瘟激丹怂激铯氦饯尾糠证蛞つめてしまう。
「神ちゃん……おちゃんの胸、触って……」
　に荬扭い郡韦、は起き上がるとブラウスのボタンを外し始めた。
（デ、デカイ……）
　Fれたの乳房は高校生にしてはかなりNかで、母や伯母よりも大きそうだった。
　ブラジャ`が外されると、プルンっといった感じでその巨大な乳房がeれ、R倒的な存在感を持って神治の目の前に迫ってくる。
　大きくても形は崩れておらず、その白いKはまるで雪で作ったかのに美しい。
　はeする神治の手を掴むと乳房に当て、そのまま上から揉みしだき始めた。
「あんっ……どう？　おちゃんのオッパイ……いいでしょ？」
　手のひらから护铯盲皮る感触が非常に莩证いぁ
　たまらなくなった神治は手に力を入れた。
「あっ、あんっ……神ちゃんいいよ、はぅっ……もっと揉んでぇっ……」
　言われるまでもない。
　神治はすでにの乳房の魅力にハマってしまっていた。
　大きいくせに力がく、柔らかそうなその外とはY腹に、ギュッと握るとい荬い茄氦贩丹筏皮る。
　ゴムマリを掴むようなその感触に、神治は糁肖摔胜盲迫啶咿zんでいった。
「はぁうっ、ああんっ……神ちゃんいいっ……いいよぉっ……」
　手の婴に合わせて形を浃āしかしすぐに元にるの乳房は面白いおもちゃのだ。
　乳房の大きさにピッタリな、これまた大きな乳首がすでにハッキリ分かるくらい勃起している。
　激しく存在を主する乳首にd^した神治は、体を起こすと吸い付いていった。
「ああっ……いい、あぅっ……もっとぉっ……」
　の要望に答えるべく、舌の婴を激しくしていく。
　乳首に舌をきつけるにjませ、チュっと吸い上げる。
　それを左右の乳首に交互に行いながらも乳房をI手で力く揉む。
「あっ、ああっ、ああんっ……神ちゃんいいよぉっ……あぅんっ、あっ、はぅっ……」
　は神治の^をギュッと抱きしめ、胸に押し付けてくる。
　神治は巨大な乳房にうずもれ苦しさを感じながらも、その柔らかな感触に包まれる幸福感に浸った。
　舌を伸ばしてペロペロと舐めると、は体を震わせ腕の力をiいた。
　乳房にR迫される天国とも地zとも言える状Bから_放された神治は、そこで自分が相手にしているのがgのである事を思い出した。
「ちゃん……もう止めよう……」
　を逸らしながら郅。
「なっ……どうしたのよ？　何で止めるの？」
　は@いたにこちらをている。
「だって、俺とちゃんは弟だよ……こんな事しちゃいけないよ……」
　神治の中では、母との事はともかく、妹_とだけはセックスしてはいけないという思いがあった。
　それだけが近H相Δ趣いΞ常な行椁颏工胫肖恰⑽ㄒ簧裰韦虺ＷRにYび付けていてくれている命Vのに思えていたのだ。
「今更何を言ってるのっ？　伯母さんたちとはしまくって来たんでしょうっ？　それでどうして私とはできないのよっ」
　は怒りに体を震わせ、神治を睨んでいる。
「ちゃんとはしたくないんだ……ちゃんとはそんなvSになりたくない……だって、ちゃんはずっとちゃんでいて欲しいから……」
　すでに母にしては女としての方もしてしまっている。
　セックスした事により、母の女の部分を知ってしまい、に母Hにはえなくなってしまっていたのだ。
　同じ事をにしたくない。　
「何よそれ？……意味が分からないわ……私は神ちゃんのでしょ？　その事gがどうして浃铯毪韦瑁俊
　は理解できないだ。
　当然だろう、_かにはでしかない。
　これは神治の}なのだ。
「セックスしたら……ちゃんを女としてちゃうと思うんだ……そしたらもう前みたいにとしてれなくなっちゃう……それが嫌なんだよ……」
　分かってもらおうとyみZいてh明する。
「どうしてそんな事が分かる……って、まさか……」
　は何かを思いついたにaるとジッと考えるにしている。
　その子をながら、何とか{得してくれることを神治は祈るのだった。
「神ちゃん……もしかして母さんとしたの……？」
　しばらくした後、とんでもない事を言ってきた。
　その予想外の言~に神治は激しくeしてしまう。
「し、したって……な、何を……？」
　したと言えば、セックスの事だろう。
　だがには母との事は内wにしておきたい。
「やっぱり……したのね……何で……」
　しかしそのB度だけでには分かってしまっただ。
「ね、ちゃん……」
　何とか`魔化そうと呼びかける。
「私には……私にはするなって言っておいて……自分だけちゃっかり……何て母Hなの……」
　はすでに母とのvSを事gとしてJRしてしまっている。
　そして母にする怒りをあらわにしていた。
「`うんだ……母さんはくない……いのは俺なんだよ……」
　母がの怒りにさらされては申しUなさ^ぎる。
　何しろ常に神治がo理やりしているのだから。
「どういう事？　それに、いつからしてるの？」
　真な表情でいめてくる。
「それは……」
　神治は伯母にT惑された事から、今までの事をにZっていった。
「なるほどね……治三郎……そんな人と神ちゃんは同じなんだ……」
　どうやら{得してくれただ。
「そうなんだよ……だから母さんはくない……俺がo理やりしちゃったんだから……」
　母への怒りを抑えてもらおうとする。
「そうか……じゃああの日、[びにさえ行かなければ神ちゃんとできたかも知れなかったのね……何てこと……」
　微妙に`った方向への思考は婴い皮いだ。
「あの、ちゃん……？」
　恐る恐る声をかける。
「でもいいわ。これからg山すればいいんだし。母さんもしちゃってるのならもう止められないものね」
　は自分の考えに浸り、何かとんでもない事を郅い皮い搿
　そしてジッと神治をつめてきた。
「神ちゃん……母さんとしてるくせに、どうして私とはできないって言うの？　母さんとしたのならeにいいじゃない」
　先ほどの}に}をしてきた。
「だ、だから……ちゃんを女としてたくないって……」
「そんなの神ちゃんの偈证琛Ｄ袱丹螭趣悉筏皮毪せに、何で私だけはj目なんて言うのよ」
　は泣きそうな表情を浮かべている。
「だって、俺……そうじゃないと、何だか嫌なんだよ……」
　^の中では「常Rへの命V」という思いがあるのだが、それをに上手くh明する言~が思いつかない。
「分からないわ。そんなの分からない……四年g我慢してきた私が、そんな崦沥世碛嗓侵工幛椁欷朐Uないでしょう？　もう母さんとしてるくせに何言ってるのよっ」
　はそう言うと、神治の短パンに手をかけパンツと一wに引きおろした。
「あ、ちゃん何を……」
　神治が止めるのもかず、は一物を握りしめた。
「うぐっ……」
　急所を押さえられては逆らうことはできない。
　体を硬直させる。
「するわよ……~するんだから……」
　は郅ながら肉棒を口に含んでいく。
「うぁっ……うぅっ……」
　w^に舌がjみつき、ジットリと舐め上げていく。
　はまるで、知っているかのに弱い部分を的_にめ、それに耐え切れない神治は、体を激しく跳ね上げてえた。
「ふふっ……神ちゃん莩证沥いぁ…？」
　肉棒から口をxしてがいやらしくいかけてくる。
「ね、ちゃん……j目だよ……こん、うぁっ……」
　再び肉棒を舐め上げる事により、止めようとする神治の言~をさえぎる。
（ううっ……何て上手いんだ……）
　神治は、のあまりに上手い舌技に翻弄され、その技gの高さに@いていた。
　今までUYしたlよりも上手いのだ。
　口だけでここまで追いめられるとは思わなかった。
「んぐっ、んっ……んぐっ……んんっ……」
　は激しく舌をjめ、舐め上げていく。
　そのたびに快感が激しく押し寄せ、神治は今にも射精しそうになった。
　その子に荬ついたのか、は精を引き出そうとするかのに口をすぼめ、チュボチュボと激しく肉棒を出し入れし始めた。
「うぅっ……うぁっ……ね、ちゃぁんっ……」
　烈な刺激に神治は体をえさせる。
「んぐっ……神ちゃん、出しちゃいな……んっ……出しちゃいなよ……」
　はニヤリと笑いながらさらに激しく口を婴していく。
　はだけたブラウスからNかな乳房がeれるのをせながら、肉棒を口から出し入れしているの姿はあまりにいやらしすぎた。
　上目遣いにこちらをていると目が合い、その切なげな表情に神治の我慢は限界に_した。
「うぁっ……だ、j目だぁっ……出るっ……出るよぉっ……！」
　叫びと同rに精を放つ。
　ドクドクドクと、物凄い荬い蔷液が吐き出されていく。
　はそれを逃すまいと蚕陇筏皮い、射精がKわると尿道に残っている精液を引き出そうとするかのにチュ`っと吸いzんだ。
「うぅっ、うぁっ……ね、ちゃ、うぅっ……」
　その吸引にえ、神治は布猡违珐`ツを握りめた。
　最後にぺロリとw^を舐めると、はようやく肉棒から口をxした。
「ふふっ……美味し……」
　唇を舐める姿がいやらしい。
　の@色の唇が己のhな肉棒をAえzみ、赤い柔らかそうな舌がw^を擦り上げたのかと思うと、神治のd^は高まり再び一物に力がみなぎっていく。
「神ちゃんいいよね？……おちゃんと、しよ……？」
　パンティを脱ぎながらいかけてくる。
　ヒラヒラとしたチェックのスカ`トから伸びる白い太ももがFかしい。
　思わずむしゃぶりつきたくなって、神治は慌ててその思いをBった。
「だ、j目だよ……俺とちゃんは弟なんだから……」
　自分にも言いかせるように郅。
「まぁだそんなこと言っちゃってぇ……神ちゃんのここは……こんなにおちゃんとしたがってるのにぃ……」
　に肉棒をつつかれ、腰をピクッと婴す。
「それでもj目だよ……しちゃいけないんだ……」
　己の中の最後の防波堤に土挨蚍eんでいくつもりでのT惑に逆らう。
「ほら……おちゃんのオッパイは莩证沥いい扦筏绀Α…？」
　手を乳房に添えられる。
「うぅ……」
　手のひらから护铯敫写イ蚋肖袱胜い瑜Α⒒扭皮剖证螂xす。
「脚はどう？　まだ触ってなかったよね……Y自信あるんだよ。_でしょ……」
　今度は太ももに手を置かれ上下に婴される。
　スベスベとしたたまらない感触が手のひらに押し寄せてくる。
「うぁっ……」
　もっと触りたい、]を擦りつけたい、むしゃぶりつきたい……
　そんな思いに^が侵されていく。
　が脚を婴すたびにスカ`トがヒラヒラと微妙に婴、そのまるでTう子に神治の心はバクバクと}打った。
「おちゃんと莩证亮激なろう……ね？　神ちゃん……きっと凄く莩证沥いい琛…」
　ゆっくりとＴシャツが脱がされていく。
　の体が倒れこみ、裸の胸に柔らかな乳房が押し付けられる。
「うっ……」
　擦り付けるな婴によって乳房が歪み、硬い乳首の感触がくすぐったさを护à皮た。
（あの大きなオッパイが押し付けられてる……ああ、ちゃん莩证沥いい琛…）
　神治の^はすでに朦Vとし始めていた。
　制服姿のまま自分の上にまたがり、はだけた乳房を胸に擦りつけ、上荬筏郡い浃椁筏つ郡巧夏壳菠い摔长沥椁蛞つめているの姿はたまらなかった。
　スカ`トでLれてえないが、肉棒は何かヌルヌルとした柔らかい所に擦り付けられている。
　そこと触れる感触がするたびに、はぁはぁとの吐息が幛なっていく。
（ちゃんのアソコ……）
　の中に入れたい。
　肉欲が神治の理性をZっていく。
　その^に、手のひらは未だに太ももを擦ることを止めない。
「んふっ……神ちゃぁん……」
　のが迫り、唇がZわれる。
　入りzんできた舌は、まるで残った理性をl逐するかのにヌメヌメと口内で蠢いた。
　その快感に思わず舌をjませてしまう。
「んんっ、んっ、んんっ……」
　の体をギュッと抱きしめ、唇を激しく擦り合わせる。
　胸でつぶれる乳房の感触が莩证沥いぁ
「んっ……ぷはぁっ……神ちゃん、キス上手ぅ……」
　トロンとした目で摔れる。
（ああ……ちゃん……俺のちゃん……）
　たまらない。
　早くの中に入りたい。
　の肉体と一つになりたい。
　それだけが神治の^を占めていた。
　常Rという杭にがれた命Vが音もoく解けていく。
「神～～ちゃん……おちゃん入れるね……神ちゃんのオチンチン、食べちゃうよぉ……」
　が耳を舐め上げながらいやらしく摔。
「ね、ちゃぁん……」
　肉欲に朦Vとする神治はそれしか言うことができなかった。
「ふふっ……かぁ～～わいい～～……いただきま～～す……」
　は少し腰を上げると、すでに何度も擦り付けていた肉棒を、ついに己の中に取りzんでいく。
　そのは、が言った通り、まさに「食べる」という表Fがピッタリだった。
「うぅっ……」
「あぅんっ……」
　弟の吐息が重なる。
　神治の体にそれまで以上の快感が押し寄せた。
　ヌメヌメと蠢く肉襞が、ようやく入ってきた肉棒から精を吐き出させようとjみ付いてくる。
　その快感に浸ろうとする神治は、の体が微妙にdしているのに荬ついた。
「あぅっ……うぅっ……ふぁっ……」
　はを歪め、体中に力を入れているだ。
「ああんっ……ああああっ……！」
　そしてビクビクっと大きく体を震わせると、体の力をiいていく。
　はぁはぁとの荒い息が胸にかかる。
「嘘ぉ……」
　しばらくすると、そう郅ながらゆっくりと体を起き上げる。
「あっ……ああっ……はぁんっ……」
　しかしすぐに体を仰け反らせ、体を硬直させる。
「あぁうっ……ああんっ……ああああっ……！」
　再び力をiくと、上半身を前に倒して手を付いて体を支えている。
「何で……こんな……」
　そしてまたゆっくりと起き上がり一度深呼吸をすると、ようやく腰を婴し始めた。
（？……）
　神治はの子を奇妙に思ったが、肉棒に送られる刺激がしてきたため、その事を考える余裕がoくなっていった。
「あふっ、あっ、ああっ……ああんっ、あっ、はぁんっ……」
　体の上で、腰の婴に合わせてeれるのNかな乳房が何ともいやらしい。　
　肉棒を通じてその振婴护铯辍⒆苑证とがっているのだという思いをくする。
　それは本来望んでいなかった状Bなのだが、肉欲にを侵されている今の神治には快感にしかならなかった。
（ちゃん……ちゃん……ちゃんの中って何て莩证沥いい螭馈…それにオッパイだってこんなにeれて……たまらない、たまらないよ……）
　の膣は久美のな凄まじい吸引はないが、母と似たような一体感があり、とろけるな莩证沥瘟激丹あった。
　ジワジワと肉棒自体に入りzみ、直接神Uに快感を与えてくるなその感触に、神治は限界が近いのを感じた。
「あっ、ああっ、ああんっ……あふぅっ、はぁっ、ああっ……」
　も今にもイきそうなえをせている。
　を振り乱して婴い皮いの姿にd^した神治は、自らも腰を婴し始めた。
「あっ、j目ぇっ……神ちゃんが婴い郡椤あぅっ……イっちゃうぅっ……」
　の言~に一瞬腰の婴を止めるが、婴い郡长趣摔瑜臧k生した快感に引きずられるに腰を振り始める。
「ああっ、j目だってっ……ああんっ、j目なのにぃ、あっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうよぉっ……ああああっ……！」
　言~通り、婴い客径摔は~に_した。
　だが、神治はまだイかない。
　限界は近いがまだ射精するほどではoいのだ。
　力をiいたを上に\せたまま腰を婴しAける。
　の体は、まるで全身が乳房であるかのにブルンブルンとeれ婴。
「あっ、ああっ……また、あんっ……もう、はぅっ……嘘ぉ、ああっ……」
　力をしたは、再び快感にえながら神治をつめてくる。
　その今にも泣きそうな表情にたまらなくなった神治の我慢も限界に_した。
　激しく腰を突き上げる。
「あんっ、あっ、ああんっ……洹あっ……浃坤瑜─谩…ああっ……私の体、あぅっ……へぇ～～んっ……」
　は叫びながら^を振っている。
「あっ、ああんっ、はぅっ……やっ、やだぁっ、凄いよぉっ……こんなの凄いぃっ……」
　腰の婴が加速する。
「ちゃんっ……俺出るっ……出るよぉっ……出るぅっ……」
　~叫と共にの体の中に精を放った。
　ドクドクドクと肉棒の中を精液がlけiけていく。
「ああぅっ……神ちゃんのぉ、ああんっ……神ちゃんの精液ぃっ……あっ、ああっ、はぁんっ……ああああっ……！」
　注がれる精液に快感を刺激されたのか、も再び体を仰け反らせ~に浸っている。
　その途端、肉棒がギュッとめ上げられ、精をさらに取りzもうと肉襞が蠢く。
「うぐぁっ……」
　その快感に神治は体を震わせながら最後の精液を放った。
　脱力感を感じながら荒い息を吐いていると、が横に倒れこんできた。
　神治のOに寝ぶと、同じに荒い呼吸をしている。
（ちゃんとしちゃった……）
　ついにしてしまった。
　あれほどするまいと思っていたのに。
　の魅力的な肉体と、その淫らなT惑に抗する事ができなかったのだ。
　己の中の大事な物が菠欷皮いのを感じる。
（俺は……もう……この世界で生きていくんだ……）
　近H相Α…
　その淫靡な世界で生きていく。
　母ももない。
　自分にとって女は、全てuうもの。
　唇を合わし、舌をjますもの。
　乳房を揉み、吸っていくもの。
　肌に舌を@わせ、舐め上げるもの。
　肉棒を押しzみ、擦り合わせるもの。
　精を注ぎzみ、子を生させるもの。
　それでしかない。
　神治の中で何かが浃铯盲皮い俊
「神ちゃん……」
　の声に我にる。
　を向けると、は不思hそうな表情をしながらこちらをている。
「神ちゃん……あの……神ちゃんのって……凄いのね……」
「え？」
「だって……入れただけで……その……イっちゃうんだもん……」
　言っている意味が分からない。
「入れただけってどういう事……？」
　神治のいに、はを赤くしてモジモジしている。
　そのが何やら可郅て、神治は再び肉棒が硬くなるのを感じた。
「だからぁ……最初に入れたrにぃ……それだけでイっちゃったのぉ……」
　小さな声で郅。
「え～～？」
　あまりの事に@く。
　入れただけでイってしまう、そんな事があるのだろうか。
　いや、それは自分もUYしている。
　久美の凄まじい膣の感触に、入れた瞬g射精してしまった。
　だが同じことが女性にも起こるとは思えない。
　男の龊悉显缏─胜椁肖りえるが、女性の早漏というのはいたことがないからだ。
「嘘じゃないよぉ……その後も入れてるだけで……その……イっちゃったし……」
　相浃铯椁盒・丹噬で郅い皮い搿
　何とも凄いだった。
　婴い皮猡い胜い韦恕⒍回もイってしまったというのだ。
「う～～ん、そりゃ凄いね……でも俺、今までそんな事なかったよ」
「え？」
「今までそんなLに、入れただけでイっちゃった人はいないってこと」
「嘘ぉ～～」
　は@いたをしている。
「嘘じゃないよ」
「じゃ、じゃあ、何で私は入れた途端イっちゃったのよ……私だってそんなの初めてだったんだから……~神ちゃんのオチンチンが凄いんだと思ってたのに……」
　_かにそれは疑だった。
　にもUYがないことだとすれば、一体何が原因なのか。
　そう考えながら、神治はOで同じに考えzんでいるをつめた。
　白いブラウスにv色のタイを付け、チェック柄をした深い青色のスカ`トにル`ズソックスといった、典型的な女子高生の夏の制服姿をしている。
　ただ高校生らしくないのは、ブラウスの前をはだけ、そこからNかな乳房をさらし、スカ`トでLれているとはいえ、めくればパンティをはいていない股gがさらけ出される状Bだということだ。
　も未だに快感に上荬贰んだ瞳がトロンとした表情をせている。
　いやらしい。
　あまりにもいやらしい姿だった。
　女子高生好きの中年H父ならば、涎を垂らしてwび欷椁螭肖りの肢体がそこにあった。
　の太ももが神治の脚に触れる。
　スベスベとした感触が莩证沥いぁ
（そういや、さっきは触ったけどまだ舐めてないんだよね……）
　太ももを触ったrに、むしゃぶりつきたいn婴生じた。
　今それをg行したくなった。
　もう先ほどのに、との行椁蚍穸à工莩证沥oくなっている。
　逆に、このいやらしい肉体をもっと舐め回し、肉棒を押しzみ、快感にむせび泣かせたい思いがくなっていた。
「う～～ん、何でなんだろう……？」
　はまだ、自分がすぐにイってしまった原因を考えている。
　神治はゆっくり起き上がると、の太ももに手を触れた。
　すべらかな感触がたまらない。
　改めてると、太すぎずすぎず、gにいい形をした太ももだった。
「ちゃん、考えてもしょうがないよ……いいじゃんそんな事……それよりもっとしよう……俺、ちゃんともっとしたい……」
　そう言いながらを太ももに擦り付ける。
　ジワ～～と快感が]に押し寄せ、そのたまらない感触に神治は舌を@わせていく。
「あんっ……神ちゃん、どうしたの急に……？」
　先ほどまでと`うB度には趸螭盲皮いだ。
「ちゃんがいけないんだよ……俺をT惑するから……せっかくちゃんはちゃんのままにしておいてあげようとしたのに……こんなんじゃ俺もう我慢できないよ……」
　揉むと力があり、チュ`っと吸い付いてはポンッと放すのを何w所かにRり返す。
「ああっ、やんっ……な、何言ってるの？　よく意味が分から、はぅんっ……あんっ……」
　スカ`トをくり上げ、丸出しの股gに舌を@わす。
　クリトリスをつけると、集中的に舐め上げていく。
「ああんっ、あっ、ああぅっ……神ちゃんどうし、ああっ……やっ、はぅんっ……そこ、あっ……そこいい、ああっ……そこいいのぉっ……やぁぅっ、はぁっ、ああんっ……もっと、あぅっ……もっと舐めてぇっ……」
　股gを突き出し、手で^をグイグイと押してくる。
　のえるにd^した神治は、莺悉蛉毪欷企陇幛皮い盲俊
　指を膣穴に差しzみ、激しく出し入れする。
「いやぁんっ、やっ、やぁんっ……いい、あっ……いいよぉっ……はぅっ、ふぅっ、はぁんっ……神ちゃぁん、あっ……神ちゃんちょうだいぃっ……あぐぅっ、あっ、はぁんっ……神ちゃんのオチンチン、あんっ……欲しいのぉっ……」
　言われるまでもなく、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を入れたくなっていた神治は、の脚をガバっと_くと、丸えとなった膣穴にグイっと押しzんだ。
　瞬g、とてつもない莩证沥瘟激丹冥っていく。
（あぁ……やっぱちゃんのここって莩证沥いぁ…）
　母に似て一体感のある感触がたまらない。
　ジワジワとjみ付いてくる肉襞が、まるで溶けzんでくるに快感を送ってくるのだ。
「あぅっ、はぁんっ……ああっ、嘘ぉっ、またぁっ……あぐぅっ、はぁっ、やぁんっ……ああっ、ああっ、ああああんっ……！」
　一方は、すぐに~叫を放つと体を震わせえている。
　力をiいて荒い息を吐いている姿に呆荬摔趣椁欷胜ら、神治は腰を婴し始めた。
「やっ、はぅっ、ああんっ……また、あっ……また来ちゃう、ああっ……また凄いのが来ちゃうよぉっ……やぁっ、ああんっ、はぁうっ……ああああっ……！」
　その途端、体を仰け反らせたは、再び脱力して横になっている。
　これでは久美とするrの自分と全く同じだ。
　神治はその事を思い出しながら腰を婴しAけた。
「あっ、あっ、ああんっ……神ちゃん凄いよぉっ……あふっ、あっ、やぁんっ……もう私、はぅっ……莩证亮激工て、ああっ……Uが分からないぃっ……」
　~に至ってからまだ数度しか腰を婴していないのに、もうは限界の声を上げ仰け反っている。
　またイっただ。
　神治はそれにわず腰を婴しAける。
「やんっ、ああっ、またぁっ……何だか、あっ……凄すぎて、ああんっ……死にそうっ……」
　再びは喘ぎ声を上げ始めた。
　自分はまだ一度しか射精していないのに、は何度イったのだろうか。
　まさに久美のrの自分と同じだと思い、とにかくセックスをAけるしかないだろうと、神治は腰を婴す。
　何しろ自分はまだまだ鹤悚扦てないのだから。
「やぁっ、はぅんっ、はぁっ……いやぁんっ、あっ、やっ……あぅんっ、やんっ、はふぅっ……」
　はもう何が何だか分からない子で、^を左右に激しく振りながらえている。
　神治はそんなをつめながら、己の中からあるNの感がイ上がってくるのを感じていた。
　目の前で女がえている。
　自分が送る快感にその肉体を震わせている。
　これまでとして敬い、兢盲皮た存在が、今やただの女として自分の思う通りに喘ぎ声を上げている。
　しょせんと言えど女。
　どんなに取りおうと、肉棒を押しzまれ婴されれば、体裁なく涎を垂らしてえ、もっと突きzんで欲しいと╊してくる。
　それを今までだという理由だけで抱かなかったとは何と愚かなことか。
　もっと早くセックスすれば良かったのだ。
　これだけ自分の肉棒に喘ぎ、乱れ狂う女はいない。
　何しろ入れただけでイってしまうのだ。
　今も数度婴すだけで~を迎えている。
　この女は自分のモノだ。
　もう自分以外の男の肉棒では鹤悚扦まい。
　だからもっと激しく突きzみ、自分に兢にしてやる。
（そうだよ……ちゃ……佳奈は俺のモノだ……）
　ニヤリと笑いながら心の中とは言えの事を呼び韦皮摔贰⒓い筏腰を婴し始める。
「やぁっ、はぅっ、いやぁんっ……はぐぅっ、はんっ、ふぁっ……やぁんっ、はぁんっ、ああっ……」
　突然荬いした腰の婴に、の体が激しく跳ねる。
　その子に神治の支配欲が刺激される。
（もっとだ……もっと乱れろ……）
「ひゃぁうっ、あふぅっ、やぁんっ……あっ、はぅっ、いやぁっ……あっ、ああっ、ああああんっ……」
　が再び体を震わせている。
　その~に_しているらしい子をながら、神治はますます腰の婴を早めていった。
「佳奈っ……佳奈っ……莩证沥いい坤恧茫俊…俺とセックスして莩证沥いい坤恧谩…」
　を呼び韦皮摔工搿
　体の中からイ起こるn婴そうさせているのだ。
　はそれがこえた瞬g、体を震わせてんだ瞳でこちらをつめてきた。
「ああんっ……いいっ、いいよぉっ……神ちゃん、もっと呼んでぇっ……私を呼び韦皮摔筏皮Г谩…」
　快感がとしての尊よりも、女として支配されるのを望ませるのか、呼び韦皮摔丹欷渴陇蛳菠螭扦い搿
「佳奈っ……どうだっ？……俺に抱かれてっ……チンポ押しzまれてっ……最高だろっ……？」
　グイっと腰をく突きzむ。
「やぁんっ、やっ、いいのぉっ……神ちゃんの最高、あんっ……あふっ、ああっ、いやぁんっ……」
　は可郅どを上げながら、神治をギュッと抱きしめてくる。
「もうお前はっ……俺のものだっ……俺の言う通りにするんだっ……いいな？　佳奈っ……」
「あふぅっ、あっ、あんっ……佳奈は、あっ……佳奈は神ちゃんのモノぉっ……やぁんっ、あっ、はぁっ……神ちゃんの言う事なら、やんっ……何でもくぅっ……あっ、あんっ、ああっ……だから、はぅっ……もっと突いてぇっ……」
　自分の事を名前で呼び、まるで幼够したなの言~は、まさに卷さを表すものと言えよう。
　快感を与える神治にする甘えがそれを促しているのかも知れない。
「ふふっ……佳奈は可郅い胜谩…可郅いらっ……俺はもっとっ……佳奈を莩证亮激させたくなるっ……」
　腰の婴が早くなり、それに合わせてが仰け反る。
　再びイっただ。
　だが神治の婴は止まらない。
　何しろ自分は精を放っていないのだから止める理由がないのだ。
　だがeに神治の耐久力が上がったUではない。
　射精のg隔は普段と浃铯辘oい。
　ただの~が早すぎるのだ。
「あふぅっ、あっ、やぁんっ……神ちゃん凄いよぉっ……やっ、あんっ、はぁぅっ……佳奈、ああんっ……佳奈ぁ、やんっ……またイっちゃうのぉっ……」
　思っているそばからまたが~を迎えている。
　神治の限界も近づいていた。
　何しろがイくたびに肉襞がギュッとめ上げてきて、精をり出そうとしてくるのだ。
　ただでさえ莩证沥韦いるにそうされては、我慢もできなくなる。
「佳奈っ……佳奈っ……俺もイくっ……俺もイくぞぉっ……」
　最後とばかりに腰を激しく婴し、の体がwび跳ねるほど肉棒を叩きつけていく。
「やぁっ、はんっ、ああっ……佳奈、ああんっ……佳奈もイく、やっ……ああああっ！……ああっ、やぁっ、はぁっ……嘘ぉっ……あっ、やんっ、ああんっ……佳奈、ひゃふぅっ……佳奈おかしいのぉっ……あふっ、はぁっ、やぁんっ……イったのに、あっ……イったのにぃ、ああんっ……またイっちゃ、ああああっ……！」
「俺もぉっ……イくぞ佳奈ぁっ……うぁっ……！」
　あまりに激しい突きzみのせいか、神治が射精する前には二度イってしまっただ。
　その事にd^しながら精を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液がの中に注がれていく。
「ああんっ、神ちゃんの、あっ……神ちゃんの精液ぃっ……あっ、やあっ、ああああっ……！」
　ビクっ、ビクっ、と}打つ肉棒の婴と、流れzんでくる精液に快感を刺激されたのか、は射精のgに再びイってしまっている。
　自分の肉棒でここまで乱れる姿に、神治はが可郅て仕方がoかった。
（佳奈……俺の……俺の女……）
　ゆっくりとの体の上に身を横たえながら、神治はを自分の物にした快感に浸った。
「あふっ、やっ、あっ……はっ、ふぅっ、あんっ……」
　が甘い声を上げている。
　肉襞がジワジワと肉棒をめ上げ、その快感に硬さを回亭筏皮い。
「ああんっ、ああっ、やぁっ……あぅっ、はっ、あぅんっ……」
　は大きくなった肉棒の感触に再びえ始めている。
　ピクピク体を震わせているのをつめながら、神治は@色の唇に吸い付いていった。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　舌を入れると、が嬉しそうにjませてくる。
　口を左右に婴し、唇を擦り合わせながら口内を蹂\していく。
「んはっ……神ちゃん、あっ……また突いてぇ、あぅっ……佳奈ぁ、もっと突いて欲しいのぉ、はぅんっ……」
　が甘えた声でおねだりしてくる。
　その子には、もうとしての威はなく、まるで幼女が父Hに甘えるな幼い口{でしかなかった。
「ああ、佳奈は可郅いらな。突いてやる。思いっきり」
「ああんっ……神ちゃん大好きぃ、はぅっ……早くおいぃ、あんっ……早くぅっ……」
　待ちきれないに抱きつき]を擦り付けてくる。
　そのまるで猫のな行椁恕⑸裰韦悉蓼工蓼を可郅思った。
「じゃあ、次はバックでやるか」
　起き上がると、そのまま四つんばいにさせる。
　スカ`トを预ると、ツンとした形のいい白い尻が丸出しになった。
「佳奈の尻は_だな。脚もいいし、ホントいい体だよ」
「やぁん、嬉しいぃ……」
　嬉しそうに腰を振る姿にたまらなくなった神治は、一度iけた肉棒を再び膣穴に押しzんだ。
　ズブズブっといった感じで奥へ入りzんでいく。
「あぁんっ、あっ、やっぱいいぃ……神ちゃん素长￥谩…あふっ、やんっ、やぁっ……ああぅっ、あっ、ああああんっ……！」
　体を支える腕をプルプルと震わせては快感にwれている。
　再びイっただ。
「なんだぁ？　またイったのかよ。佳奈はホントすぐイくなぁ」
　窑蛎瑜に腰を婴しながらをからかう。
「あんっ、だってぇ、はぅっ……神ちゃんのって、あっ……凄くいいんだもぉん、やぁんっ……」
　その婴に今までと`った快感を感じているのか、腕を崩すとで上半身を支えながらはえている。
「そんなにいいのか？　俺のって」
「あぅっ、はぁっ、いいよ、あぅっ……凄くいいのぉっ……私の弱いところにぃ、やんっ……ピッタリハマる感じぃ、ふぅっ……それがずっとなのぉっ……」
　_かに弱いところをずっと刺激されてはたまらないだろう。
　がすぐにイってしまう理由が分かったな荬した。
　そんな状BをAけたらどうなるのか。
　その事にd味を持った神治は、氐椎膜をめiいてみようと思った。
「じゃあ、いくぞ。佳奈をスゲ`莩证亮激させてやる」
　宣言すると共に腰を激しく突きこんでいく。
「ああっ、あっ、ああんっ……神ちゃん大好きぃっ……」
　背後からのNかな乳房を掴み、く揉む。
「はぁうっ、はっ、やぁんっ……オッパイ、あぅっ……やっ、はぅっ、いやぁんっ……」
　が^を振ると、が乱れてFかしい。
　神治は腰をしっかり支えると、膣穴をさらに深くしようとするかのに激しく肉棒を打ちzんでいった。
　パンパンパンといった乾いた音が部屋にく。
「あぅっ、はぅっ、ひゃぁんっ……あんっ、ああっ、やぁっ……あぐぅ、あっ、いやぁっ……あっ、あぅっ、ああああんっ……！」
　その凄まじい突きzみにが体を仰け反らせている。
　再びイっただ。
　だがそれにはわず腰の婴を早めていく。
「ああっ、はふっ、いやぁんっ……あっ、はぁっ、ふぅっ……」
　は送られてくる快感に息を荒くしながらえている。
（このまま射精するまでに、十回はイかせてやる……）
　神治は普通ではo理な目摔蛄てると、莺悉蛉毪欷蒲を振っていった。


「ああぅ、はぁっ、ああんっ……やぁっ、あぅっ、やんっ……」
　神治はまだとセックスしていた。
（何て凄いんだ……）
　の精力のさに@く。
　あれから数度射精したのだが、神治が一度射精するgに何度も~に至っているにもvわらず、は未だに鹤悚筏子をせないのだ。
（底なしかよ……）
　女は男と`ってずっとセックスができる、そんな事を思い出しながら、神治はもう自分の方が限界であるのを感じていた。
　性欲はまだあるのだが、体力がoくなってしまったのだ。
　何せ腰をずっと婴しているのだから、かなりの\恿郡扦る。
（くそっ、女はずるいぃ……）
　婴ずに横たわってえているの姿をながら毒づく。
「あぅっ、ああんっ、はぁっ……はぐぅっ、やっ、はぁんっ……」
　だが可郅どを上げながら、んだ瞳で切なげにつめられてしまうと、その自分に甘えている姿にたまらなくなり、腰の婴を激しくしてしまうのだ。
（うぅっ、やっぱずるいよ……）
　Sしてしまう自分を情けなく思う。
「はぁぅっ、ああっ、いやぁんっ……やっ、ああぅっ、はぁんっ……ああっ、やんっ、はぁぅっ……あっ、ああっ、ああああんっ……！」
「うっ……出るぅっ……！」
　の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液がの体内に注がれていく。
　ビクンビクンと}打つのを感じながら、力を振りgって肉棒を引きiいた。
　このまま入れていると再び硬くさせられてしまうと思ったからだ。
　肉棒を再生させるという点で、と久美の膣は共通していた。
　だから止めるにはどちらも引きiく必要がある。
　そのままOに倒れこみ、荒い息を吐く。
　は莩证亮激丹饯Δ暑をしながら横たわっている。
　呼吸に合わせて上下にeれるNかな乳房が何ともいやらしい。
　それをているうちに肉棒が硬くなっていくのを感じた。
（嘘だろ？……って、俺はしょっちゅうか……）
　死ぬほど精力があるのにはいい加pTれた。
（という事は、体力付けたらもっとできるんだな……）
　体をえようか、などと思っていると、が体をピッタリとくっつけてきた。
　腕に感じる乳房の感触がたまらない。
「神ちゃん……素场…」
　は]を擦り付けるにしている。
「ちゃんも良かったよ……」
　d^が冷めたためか、前の呼び方にっている。
「いやぁん……佳奈って呼んでぇ……」
　は甘えた声で摔。
「いや、でも何かその……照れくさくて……」
「いいじゃない。ね、呼んで。佳奈って呼んでぇ」
「う……か、佳奈……」
　に╊され、小さな声で郅。
「はぁい、佳奈だよぉ……」
　は嬉しそうに]を擦り付けてくる。
　先ほどはd^状Bにあったため荬摔胜椁胜ったが、改めてを名前で呼び韦皮毪uずかしい事この上ない。
　だが逆に自分のモノにしたなd^があり、にする可郅丹すのだった。
「ねぇ、これからずっとそう呼んでぇ……」
「え？　これからって、普段もずっと？」
「うん、そう……」
　は微笑みながらコクリとhく。
「でもさ……その、母さんたちにかれたら浃坤怼…」
　L年「ちゃん」と呼んでいた神治が、突然を呼び韦皮郡楹韦あったと思われるに`いない。
「eにいいじゃない。どうせ私たちがセックスしたのなんてすぐに分かるんだしぃ……」
「な、何でさ？」
　aっていればそうそう分かるはずがない。
「だってぇ、私がこんなB度取ってたら、すぐに分かっちゃうでしょぉ……」
「え？　これからいつもそんなLにしてるの？」
「当たり前よぉ……私ぃ、もう神ちゃんに糁肖胜螭坤らぁ……ホント神ちゃんが弟で良かったぁ……神ちゃんったら凄いんだもん……こんなに鹤悚扦たのって初めてぇ……」
　まだ鹤悚筏皮い胜にえたのだが、どうやら杞nのだったらしい。
「そうなんだ、鹤悚扦たのか……」
「うんっ……伯父さん_にはいけど、いつも物足りなかったんだ……私って少ない回数だと鹤悚扦ないんだよね……でも神ちゃんとするともう何度もイっちゃって、凄いのぉ……神ちゃんありがと……」
　はそう言うとギュッと抱きついてくる。
　その子を可郅感じながら、こののB度は何とかならないものかと神治は思った。
　二人きりのrはいいが、他の人gがいるrにやられてはuずかしすぎる。
「あ、あのさ、ちゃん……」
「かぁなぁ……佳奈って呼んでって言ったでしょう」
「あ、うん。佳奈、その……」
「なぁに？」
　を呼び韦皮胧陇思婴āんだ瞳でつめられるとuずかしくて思わす目を逸らしてしまう。
「やだぁ、ちゃんとて。佳奈をてよぉ……」
　グイっと引にを引き寄せられる。
　唇が塞がれた。
「んんっ、んっ……」
　の舌がjみつき吸い上げていく。
「んはぁっ……ね、ちゃんと佳奈をてぇ……」
　の行婴四郡虬\させながらをつめる。
「その、やっぱり皆には内wにしよう」
「え～～？　どうしてぇ」
　は{得できないようだ。
「だって、その……ここはp道村じゃないし……普通の家なんだから……」
「eにいいじゃんそんなのぉ……」
「j目だよ。と弟が必要以上に仲良くしてたら浃曙Lにられちゃう。そしたら暮らしてくのに辛いでしょ」
「私は平荬坤堡嗓胜　…」
　口ではそう言うものの、あまりく言ってこないのは、もそれが大浃适陇坤趣いΔ韦戏证っているのだろう。
「じゃあさ、私も村に行くことにする。神ちゃんと一wに伯母さんの所で暮らすの。そうすればこうしてもいいでしょ？」
　ギュッと抱きついてくる。
「そ、そりゃ、伯母さんの所ならいいけど……でもSしてもらえるかなぁ」
　母がSすとは思えない。
　何しろに、自分とセックスするなとを刺していたくらいなのだから。
「なに言ってるの。神ちゃんは当主なんだよ。当主の言うことに逆らえるUないじゃない」
「そうなの？」
　それほど叵蓼あるとは思えなかった。
「母さんがこっちに来れたのだって、伯父さんがS可してくれたからなんだよ。それがoきゃ来れなかったんだから」
「そうなんだ」
　家の赝というものに意RがないF代っ子の神治としては、当主にH以上の叵蓼あるというのはどうもしっくりとこなかった。
「でも、家族がxれて暮らすのって嫌だしなぁ」
「そんなこと言ったら、神ちゃんがxれちゃうのもj目じゃない」
「それはそうなんだけどね」
　だが自分の龊悉鲜朔饯oい理由がある。
「取りあえずその事はしばらく保留にしといてよ。少し考えるから」
　安易にのM退をQめるわけにはいかなかった。
「う～～ん、まあいいか。神ちゃんのmみじゃしょうがないよね」
　は]を擦り付けて甘えてくる。
（あ～～、ちゃんがこんなLになるとはなぁ……こんな可郅い螭袱恪もうとしてはれないよ……）
　横で嬉しそうにしているをつめていると、ただの可郅づの子にしか思えない。
　母の龊悉稀⒛赣HというB度を崩していないので大丈夫だが、の龊稀⑼瑜盲り恋人に甘える女の子のB度でしかなかった。
　年上でありながら、まるで年下のなB度をせる可郅づの子。
　それが、佳奈にする神治の思いだった。
（これって、ちゃんがいなくなったなもんだな……）
　それを寂しく思いながらも、可郅づの子に好かれている状Bに、男として鹤悚筏皮い毪韦獯_かだった。
　今までUYした事のない、女を自分の物にしたというd^があったのだ。
　それを意Rした途端、心がバクバクと}打ち激しい肉欲がイ起こった。
「佳奈……お前って可郅い省…」
　セックスしているrにあった高P感が突瞍贰⒒摹─筏唇を押し付ける。
「んんっ……んっ、んんっ……」
　すぐ嬉しそうには舌をjませてきた。
（こいつは俺のモノだ……俺の……俺の女……）
　を支配したい烈な欲求が精神を侵していく。
　疲れ切っているはずの体に力がみなぎり、にのしかかると今まで以上にいきり立っている肉棒を膣穴に押しzんだ。
「ああんっ……神ちゃん、まだするの？　嬉しいぃっ……」
「神ちゃんじゃない。神治だ。神治さまと呼べ」
　自分が主人となり、を下Wにしているなeが起こる。
「あっ、やぁんっ、カッコいいっ……神治さま、神治さまぁ……佳奈をもっと激しく犯してぇっ……」
　は嬉しそうにえている。
　乱暴にQわれるのがd^するのだろうか。
「ふんっ、いいだろうっ……佳奈っ……たっぷり可郅ってやるぞっ……」
　激しく腰を婴し始めながら、神治は体の中からイ起こってくる得たいの知れない何かに精神と肉体を高Pさせられ、の肉体をっていくのだった。



 
 












あとがき


　何か凄い事になっちゃいました（笑）
　まさか佳奈があんなになるとは……
　最初はgに「にuわれる」というだけだったんですけどね、いていく内に立瞿孳。
　奴_的な感じになって……
　神治もあんなになって……（笑）
　何というか全くの予定外。
　こんな展_になるとはビックリです。
　まあ、私の好きな「上の存在を兢à搿工趣いΔ韦出せたので嬉しい`算なんですが。
　好きなんですよ。
　女上司とか王女さまとかいった自分より目上の存在が甘えてくるのって。
　年下より年上を落とすrの方が燃えるのもそのせいでしょうな。
（２００４．９．３） 




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第七　　いとしき妹




「神ちゃんちょっと来て～～」
　に呼ばれ、神治は彼女のいる部屋へと向かった。
「神ちゃぁんっ……行ってらっしゃいのキスぅ……戴ぃ……」
　部屋に入るなり抱きしめられる。
「ね、ちゃん……ちょ、ちょっと……」
「いやぁ、かぁなぁ……佳奈って呼んでぇ……」
「あ、う……か、佳奈……」
　昨日セックスをしたr、精神が激しく高Pし思わずを呼び韦皮皮筏蓼盲郡韦坤、はその事を怒るどころか喜んで受け入れ、二人きりになるとこうして甘えてくる。
　神治にしてみれば、あのrはどうかしていたとしか思えない。
　を呼び韦皮毪胜伞⒔瘠巫苑证摔悉趣皮uずかしい事でしかないのだ。
　しかも自分の事を「神治さま」と呼ぶようにまで言ってしまったのである。
　さすがにそれは止めてもらったが、甘ったるい喋り方まではo理だった。
「ね……早くぅ……行ってらっしゃいのキスぅ……」
　は目を瞑って待っている。
　このままではいつまでUっても放してくれないだろう。
　Bめた神治は唇を重ねていった。
「んっ、んんっ……んっ……」
　Xいキスのつもりが、が舌を入れてきたため激しいディ`プキスとなってしまう。
　その荬なくても、刺激を受ければ反辘筏皮筏蓼Δ韦悲しい男の性、の舌に合わせるにjませ吸い上げていく。
「んんっ……んっ……んはぁっ……神ちゃん好きぃっ……じゃ、行ってくるね……」
　もう一度、今度はXくキスをするとは部屋を出て行った。
「はぁ……参ったな……」
　のあまりの涿菠松裰韦膝ックリと肩を落とした。
　一辍⒓s束を守ってくれているため、家族の前では以前通りの振る舞いをしてくれるが、二人きりになると今のな甘えたB度で接してくるのだ。
　それを可郅い趣纤激Δ韦坤、やはり常な状Bである事は_かだった。
（それとも伯母さんちだと当たり前なのかな……）
　伯母の家では近H相Δ掀胀à扦る。
　もし自分たちもそのまま住んでいれば、それにTれ、のあのB度もおかしくないモノだったのだろうか。
（いや、それでもあれはuずかしいよ……）
　のB度は、もし恋人同士だったとしてもuずかしすぎた。
　自分の部屋にりながら今あった事を思い出し赤面する。
（ちゃんって恋人ができるとああなるのかな……）
　そこまで考え、にとっての恋人は自分なのかも知れないと思って再び肩を落とした。
（神ちゃん……）
　有希の声がこえたな荬して体を震わせる。
（あ、あれもマズイのかなぁ……）
　とのvSを有希に知られたら、怒られそうな荬するのだ。
　に有希との事を知られてもやはり怒られそうな荬する。
（参ったなぁ……）
　静の笑い声がこえたな荬して、さらに落ちzんでしまった。
（でもま、ちゃんとはY婚できないんだからしょうがないよね……）
　自分にとって恋人と思えるのは有希しかいない。
　はいくら可郅なろうともやはりなのだ。
　女としててしまう部分がえたとはいえ、まるまる女とている有希にする莩证沥摔伽皮胜ぁ
「有希ちゃんかぁ……」
　完璧に自分好みな久盲巫摔蛩激じ・べ、思わず溜め息をもらす。
（有希ちゃんとまたしたいなぁ……）
　しばらくしていない有希の肉体を思い出し、肉棒が硬くなる。
「有希ちゃんがどうかしたの？」
　突然声を欷堡椁臁⑸裰韦巷wび上がって@いた。
「な、な、な……」
　振り返ると、そこには妹の舞美が立っていた。
「ねえ、お兄ちゃん。有希ちゃんがどうかしたの？」
　キョトンとしたをしてい亭皮る。
「あ、ああ……舞美か……あ～～、@いた……」
　息を整えながら郅。
「何@いてるの？　そんなにビックリした？」
「あ、うん……ちょっとね。まさかlかいるとは思わなかったから……」
「で、有希ちゃんがどうしたの？」
「あ、有希ちゃんね……このg久しぶりに会ったから、そのrの事を思い出してたんだよ……」
　嘘は言っていない。
　_かに会ったrの事を思い出していたのだから。
「ふ～～ん……」
　舞美はどうでもいいな返事をすると、部屋に入って来る。
「ん？　何か用事か？」
「う、うん……ちょっとね……」
　神治の正面まで来ると、正座してこちらを上目遣いにつめてくる。
「な、何だよ……」
「ね、お兄ちゃん……昨日、おちゃんと何してたの？」
（！……）
　いきなりの爆k言に、心が激しく鼓婴筏俊
（ま、まさか……られちゃったのか？……そ、そんな……だって舞美はいなかったはず……）
「ね、どうなの？」
「ど、どうって……な、何を言ってるんだ？」
　思いっきりeした感じで答えてしまう。
「昨日おちゃんとこの布猡紊悉恰…抱き合ってたでしょ……」
（！……）
　やはりられていた。
　しかしどこまでだろう。
　抱き合った程度ならいくらでも`魔化せる。
「胸触ったり……キスしたり……それから……おちゃんがお兄ちゃんの……オチンチン……」
　そこまで言ってuずかしげにを赤くしている。
　完全にられてしまった。
　しかし何故だろう。
　あのrはlもいなかったはずなのに。
「ど、どうしてそんなこと言うんだ？　に、兄ちゃんたちがそんな事したってのか？」
　`魔化しようのないくらいeして否定しようとする。
「私ね……ずっと家にいたんだよ……いきなりおちゃんの声がこえたんでに行ったら……おちゃんがお兄ちゃんを押し倒してて……」
「な、ど、どうして……」
「だって、部屋のドア_いてたから……」
　_かにあのr部屋のドアは_いていた。
　完全にバレた。
　しかも母ならまだしも舞美に。
　母は嫌っているとはいえ、近H相Δ摔Tれている。
　だが舞美はまともな理Qの中で育っているのだ。
　そんな妹に知られたくはなかった。
「ね、あれってセックスでしょ？」
「う……」
「ねぇ、そうなんでしょう？」
「あ、ああ……」
　もう`魔化しはきかない。
　仕方なくとの行椁蛘Jめる。
「やっぱりそうなんだ……じゃあ、今日おちゃんがお兄ちゃんのこと、凄く好きって感じになってたのもそのせいなのかな……？」
「え？　そ、そんなこと分かるのか？　ちゃん普通だったろ？」
「全然`うよ……どうてもおちゃん、お兄ちゃんのこと好きって感じだった……」
　神治には今まで通りにしかえなかったのだが、やはり幼いとはいえ女、こういった事には勘がいのだろうか。
「じゃ、じゃあ、母さんも荬扭い皮郡な？」
　母に知られたら色々言われそうな荬する。
「う～～ん、どうかな。最近お母さんも浃矢肖袱坤盲郡贰荬扭い皮胜い人激Α
「洹…か……？」
「うん。浃坤琛￥兄ちゃんが伯母さんの所からってきてからずっと洹…その前にお兄ちゃんが行っちゃった後も浃坤盲郡堡伞⒆罱はもっと洹…」
　神治には全く分からない母の子の浠でさえiいているとは、舞美はかなり敏感なのかも知れない。
「ね、それより……どうしてお兄ちゃんたちセックスしてたの……？」
「そ、それは……」
　舞美に全てすUにはいかない。
　この家で唯一まともな理Qの持ち主なのだ。
　それを失うUにはいかなかった。
　だがそうなるとh明するのがyしくなってくる。
「ね、どうして？」
　いつもは大人しい舞美が剔证似趣盲皮る。
「ちゃんが俺のこと好きだっていうから……」
　取り合えずそう`魔化す。
「好き……でもそれだけでしていいの？　セックスって恋人同士になってからするんでしょ？」
　十一rの舞美がセックスと言ってくるのにeしてしまう。
　今rの小学生は平荬鞘工Δ韦坤恧Δ？
　いや逆に、まだそういった事にuずかしさを感じないから言えるのかも知れない。
「いや……その……_かにそうなんだけど……ちゃんがどうしてもしたいって言うから……」
「もしかして……おちゃんってお兄ちゃんのこと、好きなの？」
「え？」
「そうか。だからそれでセックスしてもらえたから、今日凄く嬉しそうにしてるんだ……うわぁ……」
　舞美はI手を合わすと一人で{得したに喜んでいる。
　_かにその通りではあるのだが、微妙にg`ってもいた。
　セックスするまでの好きは弟の好きでしかなかったのだから。
「じゃあ、お兄ちゃんとおちゃんって将来Y婚するの？」
「い……？」
「だってセックスまでしたんでしょ？　それくらい好きなんでしょ？　だったらY婚してもおかしくないでしょ？」
　立てAけにかれてしまう。
「そ、それは……」
「え？　しないの？　セックスまでして、Y婚しないの？」
　eしている姿から、神治がとY婚する荬韦胜な陇蛘iみ取ったらしい。
「し、しない……Y婚はしない……ていうか、弟はY婚できない……」
「嘘……」
　舞美はビックリしたにしている。
「だ、だって漫画だとY婚してるよ。『邸护盲坡画だとと弟でY婚してるもん……」
「それって血ががってないんじゃないか？」
「え？」
「そうでなかったら、まあ、フィクションって事だな」
「そういや、そうだったかも……」
　舞美はガックリと肩を落としている。
「でも、じゃあどうしてお兄ちゃんたちはセックスしたの？　漫画の二人はセックスして郅虼_かめ合ったからY婚したんだよ」
　舞美の中では、セックスイコ`ルY婚らしい。
　先ほどから出ている漫画のスト`リ`がそうなのだろう。
　な舞美はそれを信じて兄とがY婚するものだと思っているのだ。
「Y婚はしないけど……好きだからしたんだよ……」
「そうなの……う～～ん、そうなのか……そうだよね……そうかも知れない……」
　ブツブツ郅ながら{得してくれているだ。
「でも、恋人にするくらいは好きなんだよね？　Y婚はできなくても、それくらい好きって事だよね？」
「う……それは……」
「`うの……？」
「ちゃんの事は好きだけど……恋人ってわけじゃ……」
「じゃあ、そんなに好きでもないのにしちゃったのぉ？」
　舞美は目を真ん丸に_いて@いている。
「いや……その……まあそうなるかな……」
　しぶしぶ肯定する。
「え～～、それって酷いよぉ……好きでもないのにしたなんてぇ……」
「だって、ちゃんが……」
「Tわれたからって、好きじゃなかったらしなきゃいいでしょ。女の子は受け入れてもらったら好きだと思っちゃうんだから」
　言いUしようとしてすぐさま叱られる。
　UYのない舞美にセックスについて言われるのは何とも奇妙なことだったが、それらの知Rもおそらく漫画から得たのだろう。
　それに言っていることはg`っていない。
　好きでもない相手とセックスをするべきではないのだ。
　だがそれは一般的なことであって、p道家においては`っている。
　好きだろうがそうでなかろうが、身内とセックスし子供を作らなければならないのだから。
（あ、そういや子供が出来ちゃうよな……）
　母やとこのまましAければ妊娠しかねない。
　いや、もうしている可能性だってある。
（そうしたら母さんもp道村に来てくれるかなぁ……）
　Aい手ではあるが、それはなかなかいい方法とも思えた。
「お兄ちゃんいてるの？」
　ボ`っとしていたのだろう、舞美が怒った声で呼びかけてくる。
「あ、ああ……すまん……」
　xりながらも、内心神治は舞美を面白く思っていた。
　普段は凄く大人しいのに、今回のことにvしてはe人のに元荬摔胜盲皮い搿
　家族にしてはr折こういったB度をせることがあるのだが、それが他人にも向けばもうちょっとeO的になれると思うのだ。
（まあ、大人しいのが可郅い盲皮韦猡るんだけどね……）
　舞美は母やに似て、かなり可郅ゎ立ちをしている。
　このまま中学生になれば、大人しい美少女として男子の人荬蚣める事は_gだろう。
「ねぇ、お兄ちゃん……その……おちゃんとは……弟の好きでセックスしたんだよね……？」
　久美の声に我にる。
「ま、まあそうだな……それ以上の感情はoかったと思う……でも男ってのはそうなんだよ……可郅づの子に迫られると逆らえないっていうか……」
　舞美を怒らせない、苦しい言いUをする。
「……」
　だが舞美は何かを考えるにしてaっている。
「じゃあさ……私が迫ったら……お兄ちゃん、私ともしちゃうの……？」
　小さい声でとんでもない事を言ってきた。
「いや……それは……」
「ね、どうなの？……しちゃう……？」
「そ、そりゃあしちゃうかもな……なんせ舞美は可郅いら……」
　もしかしたら「自分には女としての魅力があるか」という意味でいているのかも知れないと思った神治は、取りあえず肯定しておいた。
「そっかぁ……しちゃうのかぁ……」
　舞美は嬉しそうに笑っている。
　何やらC嫌が良くなったみたいなので神治はホッとする思いだった。
（舞美とするって……）
　ああは答えたものの、まだ幼い舞美に欲情するとは思えない。
　同じくらいの年hの久美とはしたが、彼女の体は一昱として成Lしていた。
　それに自分よりセックスのUY者でもある。
　だが舞美はまったくの子供。
　胸さえ膨れていない子供でしかない。
　そう思いながら改めて舞美の体を眺めてみた。
　背中まであるLいを左右に分けて三つみのお下げにしている。
　Ｔシャツの胸は平たく、とても女を感じさせるものではない。
　ただ短いスカ`トから伸びた脚だけは、健康的で少し欲情をそそった。
（こんな子供でも……感じるのかな……？）
　思わず肉棒を押しzんでみたくなり、慌ててその思いを振りBう。
（だ、だめだ……何考えてるんだ……舞美は妹だぞ……それにまだ子供だ……）
　だが、とvSを持ってから近H相Δする禁忌はoくなってしまっている。
　といっても女。
　抱いてしまえば他の女と大差ない。
　それどころか、あれだけいい体をした女はそういない。
　それも抱いたからこそ知ったのだ。
　抱かなければ、があんなに莩证沥韦いぬ澶颏筏皮い胧陇现らないで^ごしていただろう。
（そうだよ……eにしたっていいじゃん……俺はp道家の男なんだぜ……一族の女は自由に抱いていいんだ……）
　唯一子供だという部分が}ではあるが、今の神治はその子供としてみたいのだ。
（舞美の唇はどんな感じなんだろう？……舌はどういう感触なのかな？……膨れてない胸でも乳首は感じるのかな？……太ももを舐めたらどういう反辘工毪な？……アソコに……アソコにチンポを入れたらやっぱり泣くかなぁ……それともいきなりよがったりして……）
　舞美を犯している妄想で^の中が一杯になる。
　ムラムラと肉欲がイ起こり、肉棒が硬くなっていく。
「お兄ちゃん……？」
　ぼぉっとしている兄を不に思ったのだろう、舞美が小首をかしげて声を欷堡皮た。
　三つみのがeれる。
　それが合恧坤盲俊
「舞美っ……」
　いきなり抱きしめると唇をZう。
　小さな口を割り、にゅるりと舌をM入させ、舞美の舌を探り当てるとjめ、吸い上げる。
「んっ、んんっ……んっ……」
　舞美は体を激しく婴して逃げようとするが、しょせんは子供、神治の力に长Δ悉氦猡胜、腕の中でもがくだけだった。
「んっ……んっ……んんっ……」
　やがて快感を感じ始めたのか、体から力がiけていく。
　神治もかなりd^していた。
　擦れ合う唇、jみつく舌、しっとりとした口内。
　それら全てが相当な快感を与え、肉棒をギンギンにしてしまう程の莩证沥瘟激丹护à皮るのだ。
（な、何だこれ……？）
　舞美の口は凄まじかった。
　これまでしたlよりもたまらない快感を感じながら、激しく唇を求めていく。
（スゲェよ……舞美とのキスってスゲェ莩证沥いぁ…）
　自分もとろけそうになりながら、神治はを左右に激しく入れ替え、舌をjめていった。
　しばらくそうしてキスをAけた後、ようやく唇をxすと、舞美ははぁはぁと荒い息を吐きながらボンヤリとした表情をしている。
（感じたんだ……）
　幼い少女が自分のキスで快感を感じ、を上荬丹护皮いはたまらない魅力だった。
（ははっ……子供だけど……女なんだな……）
　抱きしめた体はまだ柔らかいとは言えなかったが、感じている姿は他の女たちと浃铯椁胜ぁ
（という事は……できるってことだよな……）
　キスで感じるのならば、他の部分を幛筏皮夥辘工毪悉氦坤贰⑷獍簸蜓氦忿zむことも可能なはずだ。
　そう思った神治は、舞美の服を脱がせていった。
　まだ意Rがぼんやりとしているのか、舞美は何の反辘馐兢丹捍笕摔筏兢盲皮い搿
　Ｔシャツとスカ`ト、そしてパンツを脱がすと布猡紊悉撕幛郡à搿
　外であまり[ばないせいか、真っ白な肌が美しい。
（こんな子供なのに……何ていやらしいんだ……）
　自分にとって欲情する象ではなかった幼い体が、今やF重な女の肉体としてえてくる。
　普通の男はQして手を出すことのできない子供の体。
　それを自分は自由にする乩があるのだ。
　激しい越感が心を氦郡埂
（たまらない……たまらないよ……）
　神治は自分も服を全て脱いで裸になると、その白い肌に舌を@わせていった。
「あっ……」
　首筋を舐め上げるとピクッと体を震わせる。
　舞美らしく、大人しげなその反辘伺d^が高まる。
「あっ、あっ、ああっ……」
　何度も首筋を舐め、反辘Sしむ。
　チロチロと舌を小刻みに婴し、甘くyむ。
「あっ、ああっ、あっ……」
　舞美はピクッと体を硬直させている。
　舌をそのまま移婴丹弧まだ膨れていない真っ平らな胸を舐める。
「ふぅっ、はぁっ、あっ……」
　膨れていなくても性感・洗嬖冥工毪韦、舌が胸を擦るたびに舞美はビクビクとえる。
「あぅっ、あっ、ああっ……」
　乳首の周りを指で摘み、クリクリと擦り上げる。
「あんっ、ああっ、あああんっ……」
　乳首に唇を付け、チュパチュパと激しく吸い上げていく。
「あぅっ、あぅ、ああっ……」
　舞美は上半身を激しく仰け反らせ、プルプルと体を震わせている。
「舞美……莩证沥いい……？」
「おにぃ……ちゃ……」
　うっとりとした目でこちらをながら、ボンヤリとした声を返してくる。
「お前の体……凄く_だぞ……」
　脚を持ち上げ、太ももから足の先まで一荬松啶蜻@わせる。
「あっ、ああんっ……」
　持ち上げている脚がピクピクと震える。
　太ももの内趣蚣い筏吸い上げ、それをI方の脚にRり返す。
「ああぅっ、ああっ、あああんっ……」
　舞美は^を左右に振ってえている。
（感じるんだ……子供でも……やっぱり女なんだな……）
　そうJRしてしまうと、本来欲情を感じさせないはずの子供の体が、たまらない肉欲をそそるものにえてくる。
　完成されてない、まだ青い果gにさえなっていない幼いgをもいでしまうのだ。
　ゾクゾクするな快感が神治の体を走りiけていった。
（いよいよここだ……）
　I脚をグイと_くと、毛の生えていない秘所にを近づける。
（_だ……）
　やはりまだ幼いのとI女であるためか、ピンク色をしたそこはそれまでてきたlのよりも美しかった。
　ゴクッと唾をみzむと、舌を@わせる。
「ああっ、あっ、あああんっ……」
　ピクッ、ピクッ、と舞美の体が震える。
　それまで以上の反辘恕⑸裰韦湘窑筏なって舌の婴を早めていく。
（お、クリトリスだ……）
　まだLれている豆を探し出すと、舌をしくjめていく。
「あぐぅっ、あっ、ああっ、あああんっ……」
　体を跳ね上げ、^を激しく振ってえる舞美の姿は、もはや子供の姿をした女だった。
　eれ婴三つみが幼さを感じさせ、自分が今してはならない相手に幛筏皮い毪趣いκ陇伺d^が高まっていく。
「あっ、あぅっ、あふぅっ……」
　幼くてもそこはC能しているのか、秘所からは垡氦止めどもなく流れ出てくる。
（そろそろか……）
　一度体を起こすと、上から舞美の体を舐めるにる。
　はぁ、はぁ、と荒い呼吸をしながら神治をつめてくる\い瞳がせつなげでたまらない。
（やっぱり子供だな……）
　あまりに小さい体と幼い立ちに、自分が年端もいかない小学生を犯しているという事を改めてJRする。
（はは……舞美ってある意味凄くいい体だな……こんな子供と俺はするんだ……スゲェよ……）
　これまでlにしても感じた事のない、歪んだ激しいd^が神治の心をuう。
　それに比例するに普段よりいきり立っている肉棒を持つと、幼い秘所にゆっくりと近づけていった。
　w^の先が膣穴に触れる。
「あ……」
　舞美が声を上げた。
　それがたまらなく可郅思え、さらにd^した神治は、肉棒を押しzんでいく。
　ズブズブといった感じで肉棒がめりzむ。
「あぅっ……あっ……ああっ……」
　舞美は目を_き、シ`ツを掴んでその感触に耐えている。
　何かに当たった。
（I女膜か……？）
　自分が舞美の最初の男になる。
　今までそういったUYのなかった神治にとって、それはとてつもない感婴坤盲俊
（舞美……兄ちゃんが、舞美のI女もらうぞ……）
　心の中で郅と、一荬巳獍簸蜓氦忿zんだ。
「いっ……！」
　舞美が言~にならない悲Qを上げる。
　一方神治もその烈なめ上げに身婴できずにいた。
（な、何てキツイんだ……こ、これがI女……いや、十一rの膣か……）
　久美も十二rではあったものの、かなりの回数をこなしていたため、I女、しかも幼い少女の膣の感触は神治にとって未知のものだ。
　舞美をると、痛みにを歪め、シ`ツをギュッと握りめている。
　それを可哀想に思いながらも、神治は腰を婴し始めた。
「いっ……うっ……！」
　短い言~をkするだけで、「痛い」とも「止めて」とも言わない舞美の忍耐力は大したものだろう。
（そういや……一度も言わないな……）
　普通ならば、体を幛丹欷皮い胪局肖茄预盲皮饬激丹饯Δ胜猡韦胜韦坤、舞美は一言もそういった言~をkしない。
　その事を疑に思いながらも腰を婴していく。
「いぅっ……あぐっ……！」
　舞美の幼い膣とはあまりに大きさの合わない巨大な神治の肉棒がゾリゾリと膣内を擦っていく。
「あぐっ……いっ……！」
　そのたびに舞美が痛そうな声を上げ、それが神治には辛かった。
　自分は舞美を莩证亮激させたいのだ。
　快感にえさせたいのだ。
　こんな苦痛の声を上げさせたいわけじゃない。
（だけど最初は痛いっていうからな……しょうがないのか……）
　d^し妹を犯しているとはいえ、神治には痛めつけて喜ぶ趣味はなかった。
　快感にえ、自分を求めてくる姿がたいのである。
　だがI女ではそれがyしい。
（どれくらいすれば痛くなくなるんだろ……）
　lかにけば良かったと神治は思った。
「いぐっ、いっ、あぐっ……」
　相浃铯椁何杳坤峡嗤搐紊を上げている。
　そしてその苦の表情そのままに、膣は神治の肉棒をギリギリとめ上げていた。
（くっ……これ……凄い……）
　舞美の膣は、まるでj巾をgるに精液を吐き出させようとしており、しかも啡毪工肭挨ら子供を犯しているという激しいd^が神治の中にあったため、普段より射精感が高まっていた。
「うっ、出るっ……出るぞっ……舞美、出るっ……！」
　いめ上げのせいか、普段より烈な_放感を感じながら精を放つ。
　ドクドクドクと精液が膣に流れzんでいく。
（俺のが……舞美の中に……）
　射精の快感に浸りながら、神治はついに舞美と最後までしたという思いに鹤悚筏皮い俊
　まだlも触れた事のなかった唇に吸い付き、肌を舐めまわし、膣に肉棒を押しzみ、精を放ったのだ。
　とてつもない越感、独占欲。
　そういったd^が神治の心を包んでいた。
　射精をKえると、ゆっくりと肉棒を引きiき倒れこむ。
　Oで荒い息を吐いている舞美に目をやると、]を上荬丹护胜らんだ瞳でこちらをていた。
　その可郅椁筏ゎと、雪のに白い肌の肉体が自分の物になったかと思うと、たまらないd^が押し寄せてきた。
　ギュッと抱きしめる。
「舞美……舞美……俺は舞美が大好きだ……お前は俺のものだ……lにもやらないぞ……」
　激しい独占欲が心を支配する。
　舞美を独り占めしたくて仕方のoいn婴神治を包んでいた。
「お、おにぃ……ちゃ……」
　舞美がぼぉっとした声を上げた。
　ゆっくりと婴@色の小さな唇がたまらない。
　d^して唇を重ねる。
「んんっ……んっ、んっ……」
　舌を送りzむと、@いたことに舞美が自分からjませてきた。
　舞美の口の中は凄まじく莩证亮激、他とは比^にならないその刺激に意Rがhくなりそうになる。
「んっ、んっ……んんっ……んはぁっ……おにぃちゃぁん……」
　唇をxすと、舞美はボンヤリとした子のまま微笑んだ。
「可郅の杳馈…舞美……xさない……」
　ギュッと抱きしめたまま再び硬くなっている肉棒を擦り付ける。
　ムラムラとまた入れたくなってきたが、まだ痛がる舞美にo理をさせたくはなかった。
「おにぃちゃん……舞美がしてあげるぅ……」
　ぼぉっとした感じでそう言うと舞美が肉棒を掴んできた。
「え？　な、何言ってるんだよ……」
　突然eO的になった事に@く。
「昨日てたのぉ……おちゃんがしてるとこぉ……」
　ゆっくり起き上がると、いきなり肉棒を口に含んだ。
「あぅっ……ま、舞美っ……」
　とんでもない快感が押し寄せてくる。
「んぐっ……こう……？」
　舌がソロリと婴、肉棒を包み上げる。
「うがっ……あぐっ……！」
　それだけで、もう射精しそうになってしまう。
（な、なんだこれ……く、口なのに……なんでこんな……）
　舞美の口の中はまるで膣のだった。
　それほどの快感があったのだ。
　ただ口の中に入れ、舌をjませているだけだというのに、その感触だけでイってしまいそうになる。
（こ、これは上手いとかそういう次元じゃないぞ……そうだ……久美ちゃんだ……久美ちゃんの膣と同じ……舞美の龊悉悉饯欷口なんだ……）
「うぁっ、出るっ、出るぅっ……！」
　舞美の舌が少し婴い郡坤堡巧裰韦仙渚してしまった。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が注がれていく。
「んぐっ、んぐっ、んぐっ……」
　舞美はそれを全てみ干すと、最後に舌で肉棒を_にしていった。
　だがそれがまずかった。
「うあっ……！」
　射精したばかりの敏感なw^を、膣Kみの快感をもたらす舌で舐め上げられてはたまらない。
　一荬巳獍簸硬くなった。
「うわ……お兄ちゃんの大きくなったぁ……じゃ、またしてあげるねぇ……」
　そう言うと、再び口に含む。
「あぅっ……！」
　たまらない快感に神治は体を跳ね上げた。
「んぐっ、んぐっ……」
　三つみの少女が嵝膜巳獍簸Aえる姿というのはgに卑猥な恧扦り、それがまたd^を高め射精してしまう。
「うあっ……出るぅっ……！」
　再び注がれる精液を舞美は全てんでいる。
　そして先ほどと同じに肉棒を舌で舐め上げてきた。
「うぅっ……」
「わ……また大きくなってるぅ……面白ぉい……」
　当然のことながら硬くなった肉棒を、舞美はそう言って口に含もうとする。
「ちょ、ちょっと待て……」
　慌てて制止する。
「どうしたのお兄ちゃん……して欲しくないの？」
「い、いや凄くして欲しい……何しろ凄く莩证沥いい贰…舞美が舐めてる姿って凄くいいから……」
　可郅て仕方のoい舞美が口にAえてくれていると思うだけでたまらない快感を感じているのだ。
　その上とんでもない刺激を与えてくれるのだから最高だった。
「じゃ、やるよ……」
「ってそうじゃなく……」
　また慌てて止める。
「なに？」
「お前、俺とこんなになって平荬胜韦？」
「え？　こんなって何が？」
　舞美はキョトンとしたをしている。
「何ってセックスだよ……俺o理やりしちゃったろ……それで嫌じゃなかったかって……」
　引にしたはいいが、今や可郅てたまらない舞美に嫌われるのは恐ろしかった。
「だってお兄ちゃん。私ともするって言ったじゃない」
「え？」
「おちゃんと弟の好きでしたんだから、私とだってするのはおかしくないよ。それにおちゃんと同じに私のことも好きだって分かって、凄く嬉しいもん」
「そ、それはそうだけど……」
　その程度の理由でセックスを容Jするものなのだろうか。
　もしかしたら舞美の中には、兄妹でする事に禁忌の思いはないのかも知れない。
　そういった漫画をiみ、さらには目の前でgのと兄の行椁蛞たのだ。
　近H相Δ趣いσ庾Rは薄くてもおかしくはなかった。
「あ、そういや大丈夫だったか？　痛かったろ？」
　相当痛がっていた事を思い出しい亭搿
「うん、すっごく痛かった。でも初めは痛いって知ってたから大丈夫だよ」
　舞美はぺロッと舌を出すと可郅肩をすくめている。
「そうか……でも兄ちゃん心配で……お前が痛がってるのにo理やりしちゃったから……」
　オロオロとしてしまう。
「ふふっ……何かお兄ちゃんへ～～ん。いつもと`うよぉ……」
「う……兄ちゃんな、舞美としたら、舞美のことが可郅て可郅てしょうがないんだ」
「それって恋人にしたいってこと？」
　少しを赤くしながらい亭皮る。
「い、いや……それとは`うかな……恋人にしたいっていうより、可郅りたいんだ。とにかく抱きしめて]擦りしたいくらい可郅ぁ
　そう言ってgHに起き上がると抱きしめて]擦りする。
　体に触れる肌がスベスベして莩证沥いぁ
「ははっ……浃胜韦……」
　舞美は面白そうに笑っている。
「お前の初めてをもらったからかな……何だか俺に全部くれたみたいで……それが凄く嬉しくて……lにも渡したくないんだよ……」
　言~にすると、それが自分自身の莩证沥蚋膜幛普JRする作用となって、ますます舞美が可郅思えてくる。
「それって私のこと好きって事でしょう？　やっぱり恋人じゃない」
「う……そうなのか……？」
　自分では良く分からない。
「ふふっ……なってあげてもいいよ……私もお兄ちゃんのこと好きだし……それに……初めて……あげたし……ね……」
　最後の方になるとを真っ赤にして郅い皮い搿
　その子が可郅てたまらなかった。
「舞美ぃっ……」
　ギュッと抱きしめる。
「おにぃちゃぁんっ……」
　舞美も抱き返してくる。
　自然と唇が合わさり、舌がjむ。
「んんっ、んっ……んふぅっ……んっ……」
　激しく唇を擦り合わせ、舌に吸い付く。
「んっ、んんっ……ぷはぁっ……お兄ちゃん……キスって莩证沥いい汀…」
「ああ、そうだな……俺もこんなに莩证沥いい韦盲瞥酩幛皮馈…」
　やはり舞美の口の中はたまらなかった。
　キスしているだけで、射精したかのに体の力がiけてしまうのだ。
「ね、もう一回セックスしよう……」
「え……？」
　ボンヤリしていると舞美がそんな事を言ってきた。
「私のここに……もう一回入れるの……」
　自分の股gを示しながら郅。
「で、でも痛いだろ……」
「だけどしなきゃいつまでも痛いままでしょ。私早くおちゃんみたいに莩证亮激なりたい……」
　舞美はが快感に浸っているをているのだ。
　その莩证沥瘟激丹蛭钉铯い郡い韦坤恧Α
「それに……私だけ仲g外れなのは嫌だもん……」
　最後にボソッと付け加える。
　兄とが仲良く莩证沥韦いな陇颏筏皮い毪韦俗苑证坤敝匍g外れ。
　舞美は神治たちの行椁蛞いているrにそんな寂しさを感じたのかも知れなかった。
　犯された事に嫌を感じていないのもそのせいなのだろう。
　舞美にとってセックスとは、兄妹の仲の良さを表す行椁扦筏ないのかも知れない。
　それはかなり歪んだ考えではあったが、そうさせてしまった任は自分にある。
（だけど、それがどうしたって言うんだ……）
　普通ならばそこで悲Q的になるのだが、p道の家にとってはg`ってはいない。
　逆に当然の事と言えるのだ。
　舞美の感は、自分よりよほどp道家に合っている。
　母を犯し、を抱き、妹の幼い膣に肉棒を押しzむ。
　それが当然の家なのだ。
（そうだ……ちゃんと舞美とセックスしちゃったら、もう今までみたいに生活できないよ……あんなに甘えてくるちゃんと外步けないしな……それに舞美だって俺のこと恋人とか言ってるし……だったら……）
　もうp道村に引っ越すしかないだろう。
　神治のYに喜びが溢れた。
（これで母さんとも堂々とできる……ちゃんや舞美の体をいつでも抱ける……伯母さん_とだって……）
　幼い舞美から熟れた伯母の体まで自由にむさぼれるパラダイス。
　その素晴らしい未来に神治の肉棒はいきり立った。
「ね、お兄ちゃん……しよぉ……」
　ギュッと抱きついてくる舞美が郅椁筏ぁ
　まだ幼いためか、舞美の肌は非常にすべらかで触れているだけで莩证沥良かった。
　ゾクゾクするな快感があるのだ。
　肌を擦り付けると、小さな硬いものが当たっているのを感じた。
（乳首……）
　胸は膨らんでいないのにもvわらず、乳首が立っているのだ。
　その事にd^した神治は吸い付いていった。
「ああっ……お、おにぃ、あっ……ちゃぁん……」
　小さな乳首を舌で小刻みにく。
「あっ、ああっ……私の胸、はぁっ……まだ膨らんでないから、あふっ……ゴメンネ……」
「何言ってるんだよ……まだ子供なんだからしょうがないだろ……それに俺は、舞美の体だったら何だっていいよ……」
　本当はその幼い体がたまらないのだ。
　幼いからこそ、まだlも触れた事のない体を自分色に染めていく快感がある。
「これから大きくなるさ……それに俺がこうしてるからすぐに大きくなるよ……」
「ホント？　あんっ……おちゃんみたいに、ああっ……なるかなぁ……？」
　の佳奈はかなりの巨乳だった。
「ん？　何だ舞美はちゃんくらい大きくなりたいのか？」
「うん……だってその方がお兄ちゃん嬉しいでしょ？」
　クリクリした\い瞳でジッとこちらをつめている。
「いや、俺はeに小さくてもいい……」
　柔らかな]にXく口付ける。
「そうなの？　だって男の人ってオッパイが大きい方が好きなんでしょ？」
　舞美はキスされた方の目を]じて、くすぐったそうにしている。
「人それぞれだな……俺は舞美の体なら何でも嬉しいんだよ……胸なんかなくたって、こんなLに感じてくれる舞美は凄く可郅い筏省…」
　そう言ってチュ`っと乳首を吸い上げる。
「ああんっ……あっ、はぁ……」
　荒い息を吐いてえている。
　舞美が^を振ると三つみがeれ、それが幼い少女を犯している事をJRさせd^が高まっていく。
「じゃ、そろそろ入れてみるか……」
「うん……」
　コクリとhく舞美をうつぶせに横たえ、背中を舐め上げる。
「ふふっ、何かくすぐったいぃっ……」
　まだ所々子供の部分が残っているだ。
　わき腹も舐めてみる。
「ひゃんっ……やぁっ、そこ、ははっ……j目ぇっ……」
　くすぐったそうにえる姿が子供らしくて可郅ぁ
「今度は後ろから入れるぞ」
「後ろぉ？」
「ああ、四つんばいになってみな」
　舞美は言われた通り手と膝で体を支える姿荬颏趣盲俊
　後ろからると、秘所がすでに凄く濡れているのがよく分かる。
「感じてるんだな……ここ、ビチョビチョだぞ……」
「うん……だってお兄ちゃんに触ってもらうと……すっごく莩证沥いい螭坤猡蟆…」
　自分の幛敲盲快感を感じている。
　それは神治にとって最高の喜びだった。
（これを入れても莩证亮激なってくれると、もっと嬉しいんだけど……）
　まだ痛みを与えることしかできない己の一物を持ちながら、徐々に膣穴に近づけていく。
「じゃ、入れるぞ……」
「うん……」
　舞美が少し身える姿荬颏趣盲俊
　声もいくぶんoしている。
　やはり痛いのは辛いのだろう。
　神治はできるだけ痛みを感じさせないよう、ゆっくりと腰をMめていく。
「あ……」
　w^の先が膣穴に入ると、舞美が弱々しい声を上げた。
　ズブっ、ズブっ、といった感じで肉棒が奥に入っていく。
　後ろからると啡毪よくえて凄く卑猥だった。
　折れてしまいそうなくらいA奢な舞美の体に、hな肉棒がГ蓼盲皮いのだ。
　それだけで激しいd^がイ起こる。
「あっ、うぐっ……いっ……」
　舞美の口から苦痛の声が漏れる。
　だがそれは、兄に心配をかけないにしているのか微かな声でしかなかった。
「大丈夫か？」
「う、うん……大丈夫だ、よ……お兄ちゃん、き、莩证沥いぁ…？」
「ああ、最高だ……舞美のここは莩证沥いい琛…」
　gHこれほどのめ付けをしてくる膣は他にない。
　まるで肉棒をそうとするかのに周り中から押してくるR迫感がたまらなかった。
「うぅっ……」
　それに加え、先ほどまでとは`ってジワジワと肉襞が蠢き、肉棒を吸引してきているのだ。
「うぁっ……」
　隙goく密着している状Bでそれをされると凄まじい快感があり、思わず射精しそうになった神治は慌ててそれを抑えた。
　普段するのと`って、幼い少女を犯しているというd^があるのと、烈なめ上げが神治の耐久力をZっているのだ。
「おにぃちゃん……婴い啤…いいよ……」
　苦しそうな表情をしながら自分を萸菠盲皮れる舞美の莩证沥蜴窑筏思った神治は、それに答えようとゆっくりと腰を婴し始めた。
「いっ……あぐっ……うっ……」
　舞美はギュッとシ`ツを掴んで苦しげな声をあげている。
「うぁっ……うぅっ……」
　だが神治もnを食いしばった。
　膣にしっかりと掴まれている肉棒をiこうとすると、まるで体の中身を全部持っていかれるな快感が起こるのだ。
　それは射精をひどく促すものであり、iく婴をするたびに精を放たないに耐えるので必死になった。
（これは……これで……凄い膣だ……）
　精液を引き出そうとする膣の婴が、それまでのUYにない莩证沥瘟激丹趣胜盲泼をwれさせる。
「あぐっ……いっ……うぐっ……」
　未だに舞美が痛みの声を上げるのが、神治のd^を冷まさせていた。
　もしそれが甘い喘ぎ声だったらすぐにでもイってしまっただろう。
「あぅっ……あんっ……あっ……はぁんっ……」　
　だがそれはFgになりそうだった。
　舞美が痛み以外の声をkし始めたのである。
「おにぃちゃ、ああっ……何か洹あっ……私浃坤瑜─谩…あふんっ……」
　明らかに快感の声を上げている。
「どうしたっ？……莩证亮激なってきたのかっ……？」
「う、うん……あっ……何か、あんっ……お兄ちゃんに、あぅっ……舐められてたrみたいに、はぁんっ……なってるぅっ……」
　こんなに早く快感を感じるになるのだろうか。
　@きつつも、神治は嬉しくなって腰の婴を少し早めた。
「ああぅっ……何か、あっ……凄い、ああんっ……お兄ちゃんのが、あんっ……凄いよぉっ……」
　舞美は^を左右に振って、イ起こる快感にえている。
（やったっ……やったぞっ……ついに舞美を莩证亮激させたっ……！）
　神治は嬉しかった。
　これで思う存分舞美の肉体を味わえる。
　可郅ごぎ声をけるのだ。
　自然と腰の婴が早くなっていく。
「あっ、ああっ、ああんっ……こ、こんなの、あんっ……凄いよぉっ……」
　^を激しく左右に振り、三つみをまるでムチのに振り回しながら舞美はえていた。
「やぁっ、はぁっ、ああんっ……お腹の中に、ああっ……お兄ちゃんが、あっ……入ってるぅ、はんっ……かき回してるよぉっ……」
　耐え切れないに手を崩すと、を布猡搜氦犯钉堡扑亭椁欷皮る快感に朦Vとしている。
「舞美っ……莩证沥いいっ？……兄ちゃんのっ……莩证沥いいっ……？」
　小さい腰をしっかり持つと、さらに激しく肉棒を出し入れしていく。
「あっ、はぁんっ、やぅっ……いい、あっ……いいよ、ああっ……お兄ちゃんの莩证沥いい瑜─谩…」
　体重がXいためか、舞美の体は神治の婴に合わせて前後に婴い皮筏蓼盲皮い搿
　神治は舞美の体を背後から持つとそのまま状Bを起こし、あぐらをかいてその上に舞美を\せた。
　乳首を摘んで、クリクリと捻る。
「やっ、やぁんっ……そ、そんなのぉっ……はぁっ、あっ、ああんっ……」
　首筋に舌を@わして舐め上げ、ギュッと抱きしめる。
　そうしていると、まるで舞美の全てを自分の物にしたな荬して幸せな莘证摔胜盲俊
　肉棒を啡毪筏郡蓼蕖⑻澶颏长沥椁讼颏せる。
　向かい合う姿荬摔胜毪取ぼぉっとした舞美のがえた。
「舞美っ、可郅い谩…」
　もう一度抱きしめると、腰を激しく婴し始める。
「やぁっ、はぁっ、ああんっ……あぅっ、ああっ、ああんっ……」
　目の前でeれ婴舞美の姿がたまらない。
（こんな小さな体で……こんなに感じるんだ……）
　小学生の妹が、自分の肉棒をその幼い膣にAえzみえている。
　何度ても信じられない光景だった。
「あっ、やんっ、はぐぅっ……あっ、ああっ、やぁんっ……」
　まるでwんでしまうのを防ぐに、舞美はギュッと神治に抱きついている。
　だが激しくeれる腰の婴に耐え切れず、上下に激しく体をeらしていた。
「あぅっ、あっ、いやぁんっ……おにぃ、ああっ……おにぃちゃぁん、はぅっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……やぅっ、はぁっ、ああんっ……」
　神治はそのまま舞美を横たえると、手を床について今まで以上に激しく腰を婴していった。
「ああっ、あっ、ひゃぅんっ……嘘ぉ、あっ……こんな、ああっ……こんなの信じられないぃっ……」
　舞美の快感が高まると膣襞の婴も激しくなった。
　とても先ほどまでI女だったとは思えない蠢きで、神治の肉棒から精を吐き出させようとしているのだ。
「ああっ、わぁたしぃっ……やんっ、はぅっ……何か洹あっ……浃胜韦─谩…おにぃちゃん、ああっ……これってなに？　やぁっ……何なのぉっ……」
　どうやら~を迎えつつあるだ。
　その事にd^した神治は、叩きつけるに腰を婴していく。
「あぅっ、あっ、ああっ……おかし、あっ……おかしいよぉ、ああんっ……やぁっ、やぅっ、やぁんっ……わた、あんっ……わたしぃ、あぐっ……おかしくなっちゃうぅっ……ひゃぅっ、あっ、あああああんっ……！」
　舞美は~叫するとギュッと抱きついてきた。
　膣内も烈にめ上げられ、膣襞が激しく蠢く。
「うぅっ……出るっ、出るっ、出るぞぉっ……！」
　神治も叫ぶと精を放つ。
　ドクドクドクと荬ち激精液が幼い膣に流れzんでいく。
　射精の最中もめ上げは止まらず、まるでj巾をgるかのに肉棒がR迫される。
　ビクッ、ビクッ、と最後の放出をKえると、神治は舞美のOに倒れこんだ。
　はぁはぁと荒い息を吐き出す。
「おにぃ……ちゃん……セックスって……凄いん……だね……」
　舞美が@いた表情をしてつめている。
「そうだな……俺も初めてのrは……凄くd^したよ……」
「初めてって……おちゃんとしたの……？」
（う……）
　自分でマズイ}を振ったことに荬扭。
　伯母との事をしてもいいものか。
（もうしちゃったんだからすべきだよな……）
「gはな、舞美……」
　そう思った神治は、自分の初体Yの事からTについてまで舞美にZっていった。
「私……お兄ちゃんの子供……bむんだ……」
　舞美はしんみりと郅い皮い搿
「嫌か？　俺の子供bむの……」
「ううん……嫌じゃないよ……」
　を少し赤くしながらuずかしげに言うのが可郅椁筏ぁ
　それを嬉しく思いながらも、gの妹を妊娠させるという想像にd^が高まった。
　少し前まではたちとセックスするのを避けていたというのに、今やその相手に子供を作らせる事まで考えている。
（人の考えなんて、gに浃铯毪猡韦胜螭坤省…）
　神治の中には、すでに近H相Δする禁忌の思いはなかった。
　それどころか、いかにして母をh得し、一家全Tでp道村に引っ越すかを考えているくらいだ。
「でも何か浃矢肖浮…だってお兄ちゃんとY婚するみたいなものでしょ……」
　_かにその通りだ。
　跫上はY婚しないにせよ、子供を作る相手なのだから夫Dと言える。
（そうか……そうすると俺、奥さんがg山いる事になるんだな……）
　一夫多妻制の家族はそんな感じなのだろうか。
「でもお兄ちゃん、伯母さんの所に行っちゃうんでしょ？　そうしたら私と子供作れないよ」
「何だ？　舞美はもっとセックスしたいのか？」
「そ、そういう意味じゃないよ……お兄ちゃんと子供を作るんだったら、一wにいなきゃj目だと思ったから……」
　ボソボソと郅い皮い搿
「そんなこと言って……ホントはしたいんだろ？　セックス」
　舞美にのしかかるにして乳首に吸い付く。
「やぁんっ……ち、`うよぉ……」
「嘘はいけないな……莩证亮激ったんだろ、さっきの……」
　レロレロと乳首をく。
「あっ、ああんっ……べ、eに、あぅっ……」
「今だってこんなに莩证亮激丹饯Δ摔筏皮毪せに……」
　チュパチュパと激しく吸い付く。
「あふっ、あっ、やんっ……ち、`う、あぅんっ……」
「本当かぁ？……じゃ、体にいてみよう……」
　肉棒を一荬穗穴に押しzむ。
「ああんっ、あぅっ……やぁっ、凄いよぉっ……お兄ちゃんの、ああっ……大きい、ああんっ……」
「どうだ？……莩证沥いい坤恚俊…兄ちゃんとg山セックスしたいだろ……？」
　腰を婴し始めながらい亭搿
「やんっ、いいっ、いいよぉっ……あふっ、ああっ、ひゃぁんっ……したい、ああっ……お兄ちゃんといっぱいしたいぃっ……」
　可郅椁筏えながら、ようやく舞美はJめた。
「ははっ……じゃあいっぱいしようっ……舞美が鹤悚工毪蓼扦筏皮浃毪兢─谩…」
　可郅っ盲自分との行椁蚯螭幛皮い胧陇伺d^した神治は、激しく腰を婴していった。


「やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　目の前で幼い少女がえている。
　まだ十一r、小学五年生でしかもgの妹だ。
　だが兄妹は今、性器によって一つにがっていた。
　妹は横たわる兄の腰に跨り、そそり立つ肉棒を幼い膣にAえzみ、体を上下に婴している。
　そのたびに二つに分けた三つみがeれ、まだどうても子供にしかえないが上荬芬な表情を浮かべていた。
　より快感を得ようと一生颐婴い皮い毪饯涡・丹侍澶蛞つめながら、神治はたまらないd^をえていた。
　この幼い体の中にもう何度精を放っただろう。
　舞美は子供らしくに快Sを求め、きることなくセックスをしたがった。
　それに答えて神治も止めることなくAけていたのだ。
「あっ、やんっ、やぁっ……」
　郅椁筏っ盲、自分の体の上でえている。
　それは最高の眺めだった。
「おにぃ、あっ……おにぃちゃぁん、はふぅっ……ねぇ、突いてぇ、ああんっ……上になって、あぅんっ……舞美を突いてぇ、はぁっ……」
　トロンとした目でつめながら舞美がおねだりしてくる。
　神治にする甘えが出てきたせいか、いつのgにか自分の事を名前で呼ぶようになっていた。
「よし、分かった……突いてやるぞ……」
　神治は体を起こすと、舞美の体をゆっくりと横たえる。
「激しくねぇ……激しくしてよぉ……舞美ぃ、お兄ちゃんに激しくされるのぉ……好きぃ……」
　を引き寄せると、唇に吸い付いてくる。
　その瞬g、たまらない快感が押し寄せ、グンっと肉棒が力をした。
「んっ、んんっ……んっ、ぷはぁっ……やぁんっ……大きくなったぁ……すごぉいぃ……」
　ボンヤリとした声で喜んでいる。
「舞美のキスは莩证沥いいらな……兄ちゃんはすぐ元荬摔胜盲沥蓼Α…」
　言いながら注文通り、いきなり激しく腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……凄い、あんっ……凄いよぉっ……はっ、ひゃぁうっ、やぁんっ……」
　腰に脚がjみ、ガッチリと固定してくる。
　それが自分をより求めてくれている荬して嬉しくなった。
「ああんっ、あっ、あんっ……おにぃ、あっ……おにぃちゃぁん、あぅっ……お兄ちゃんの凄いよぉっ……やっ、ひゃぅっ、いやぁんっ……」
　何度てもたまらない、舞美の乱れる姿。
　三つみを振り乱し、目を虚ろにさせ、半_きになった唇のgからは小さな舌がチロチロと婴い皮い毪韦える。
　幼い妹が自分の肉棒に快感を感じえているのだ。
　可郅て仕方のoい舞美が喜んでくれている事に、神治は至福の思いを感じるのだった。
「舞美っ……そろそろいいかっ……兄ちゃんイきそうだっ……」
「いいよぉ、あんっ……出してぇ、はぅっ……あっ、やんっ、あぅっ……舞美の中に、はんっ……思いっきりぃ、あぐっっ……思いっきり出してぇっ……」
　可郅椁筏もいやらしい言~にd^が高まる。
「あっ、あっ、あんっ……ひゃぅっ、やっ、いやぁんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……おにぃ、あっ……おにぃ、やぁんっ……舞美、あんっ……舞美イく、ああっ……舞美イっちゃうよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……おにぃちゃぁんっ……！」
「舞美っ、舞美っ、舞美ぃっ……！」
　兄妹の~叫が重なる。
　ドビュドビュドクドクドクと荬ち激精が放たれていく。
　膣がギュウッと肉棒をめ上げ、膣襞がヌメヌメと激しくjみつき精液を残らず吐き出させようと蠢く。
「くっ、うぅっ、うぁっ……！」
　射精の最中であるにもvわらず、さらなる刺激に肉棒がグンと力をした。
　放出される精液も心持ちえたに思える。
　ビクンッ、ビクンッ、と最後の射精をKえると、神治はそのまま舞美の体の上に倒れこんだ。
　スベスベとした肌の感触がたまらない。
　荒い息を吐く。
「おにぃ……ちゃ……」
　ぼぉっとした舞美の声がこえる。
「ま……み……」
　ギュッと抱きしめると、反して舞美の体を上に持ってくる。
　上荬筏皮い郅椁筏ゎをつめると、そのままあらゆる部分に激しく口付けていく。
（舞美っ……舞美っ……俺の舞美っ……）
　舞美が可郅て仕方のoい思いが神治の心を支配していた。
　もう一度抱きしめると、]擦りをRり返して耳を甘くyむ。
「やっ、やぁんっ……おにぃ、あっ……ちゃぁんっ……」
　舞美も肩をXくyんできた。
「舞美ぃっ……兄ちゃんは舞美が大好きだぞぉっ……」
「うんっ……舞美もっ……舞美もお兄ちゃんが大好きぃっ……」
　激しく唇を擦り合わせる。
「んっ、んんっ、んっ……」
　舌をjませると、たまらない快感が押し寄せ、再び肉棒が大きくなっていく。
「んっ……んんっ……んっ、ぷはぁっ……お兄ちゃん、また大きくなってるぅ……」
　舞美が可笑しそうに笑った。
「舞美があんまり可郅いらな。兄ちゃんは何度でもしたくなるんだ」
　^を幛扦胜ら微笑み返す。
「じゃ、またしよぉ……舞美、お兄ちゃんのオチンチン欲しいのぉ……」
　可郅椁筏おねだりしてくる姿にd^した神治は、舞美の体を下にすると、再びその幼い膣穴に肉棒を押しzんだ。
「あぅんっ……ああ、やっぱいいよぉっ……お兄ちゃん最高ぉっ……」
　ギュウッと抱きついてくるのがたまらない。
「舞美のここも……最高だ……」
　Xく唇を合わせる。
　それだけでも快感がし、膣内で肉棒が大きくなる。
「わぁ、もっと大きくなったぁっ……」
　子供らしい感@の声に、笑いながら腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　すぐに子供らしくない声が漏れ始める。
（舞美っ……舞美っ……俺の舞美っ……何て可郅い螭坤谩…）
　郅椁筏っ盲自分の肉棒に喘ぐ姿は、何度ても神治の心を幸福で氦郡筏俊
　自分が一からセックスを教え、快感を得る体まで仕上げたのだ。
　その_成感は他の何にも代えがたいモノがあった。
（舞美は俺のモノだっ……~にlにも渡さないっ……）
　舞美にする独占欲が神治の心を支配する。
「うぅっ、出るっ、出るぅっ……！」
　それがd^をもたらしたのか、射精感の高まった神治は、もう何度目か分からない精を舞美の膣に放った。
　その行椁摔霞な少女をAしているな快感があった。
「ああぅっ、おにぃ、あっ……お兄ちゃんのが、はぁっ……舞美の中にいっぱいぃっ……あっ、あっ、あああああんっ……！」
　流れzんでくる精液の感触が快感を高めたのか、舞美も~に至っている。
　ビクビクと最後の射精をKえた肉棒を引きiきOに倒れこむと、荒い息を吐きながら体を抱きしめる。
　舞美は全てを委ねるに神治の胸にを寄せ、幸せそうな表情でこちらを上げた。
「舞美……」
「お兄ちゃん……」
　唇が重なる。
　まさに至福のrだった。
　だが次の瞬g、部屋のドアが_いた。
「あ、あなたたちっ！　何をしているのっ！」
　突然の大声にその方向をる。
「か、母さん……」
　そこにいたのは、怒りの形相をした母だった。
「な、何でこんなっ……あ、あなたたちは兄妹でしょうっ……どうして、こ、こんな……」
　だんだんと声が弱くなっていく。
　怒りの感情よりも、悲しみが押し寄せてきたのだろう。
　妞蛄鳏筏胜らその訾摔Δ氦まる。
「お母さん……どうしたの……？」
　@いたに、しかしgやかな声で舞美がい亭搿
「舞美ちゃん……あなた……自分が何をしたのか分かってるの……？」
「うん、分かってるよ……お兄ちゃんとセックスしたの」
　あっさりと言い切る舞美の子に、母は目を丸くしている。
「セックスは、兄妹じゃしちゃいけないの……それも分かってる……？」
　Iすにい亭搿
「え～～、だってうちは身内でセックスするんでしょう？　なのにどうして兄妹でしちゃいけないのぉ？」
「こ、神ちゃん……したの……？」
　母のがこちらに移る。
「う……まあ……その、しちゃったから……Lしてもしょうがないと思って……」
　正直にす。
「しちゃったって……神ちゃん、舞美ちゃんにはしないって……だからお母さんはあなたと……」
　母が神治に抱かれたのは、佳奈と舞美に手を出させないためだった。
　それなのに舞美とセックスしていては腹も立つだろう。
「ごめん……」
　その事にvしては罪感があるので素直にxった。
「そんな……xられても……」
　舞美がI女を失い、p道のTを知ってしまった事gは覆せない。
　近H相Δ蛳婴盲皮い肽袱摔趣盲皮献の状rと言えるに`いなかった。
「母さんだってしてるくせに、なぁに言ってるのよぉ」
　突然声がこえたかと思うと、佳奈がドアの傍に立っていた。
「か、佳奈ちゃん……な、何を言って……」
「私知ってるのよ。母さんが神ちゃんとしてるの」
「そ、そんな……」
　佳奈の言~に母は押しaった。
「まあ、しょうがないよね。神ちゃんって凄いから」
「佳奈ちゃん……まさかあなたも……」
「ええそうよ、私もしてる。っていうか、私たちがしてるのをたから舞美ちゃんもしたくなったのよ、ね？」
　そう言って舞美の方をる。
「うん……おちゃんたち、凄く仲良さそうにしてたから……私、wましくなっちゃって……」
「もう、この甘えん坊さん……」
　佳奈はSしそうに笑っている。
「そんな……じゃあ、みんな……みんなしてるっていうの……」
　母は呆然としている。
　o理もないだろう、近H相Δ韦胜ぜ彝イ粢てp道村を出たというのに、Y局父を除く家族全Tがしてしまったのだから。
「もうこうなったらみんなでp道村にるしかないわよね。神ちゃんは当主になるんだし、ちょうどいいじゃない」
　それは神治も思っていたことだ。
　家族全Tで村に引っ越せば、それこそしたい放}、簸な生活が待っている。
「え？　伯母さんの所に引っ越すの？」
「いえ、`うわ。`うのよ」
　舞美のいを母はすぐさま否定した。　
「私は行くわよ。神ちゃんに付いていく。舞美ちゃんはどう？　お兄ちゃんとxれたい？」
「嫌っ、xれたくないっ、私も行くっ」
　舞美は必死な表情をして、まるで逃がさないかのにギュッと抱き付いてきた。
「舞美ちゃん……」
　母はその子をて悲しげに郅い俊
　以前当主になる事をし、家を出ると告げたrとは全く`う状rになっていた。
　あのrはl一人止める者はいなかったが、今や付いていくと言いる人gが二人も出てしまったのだ。
「少し考えさせてちょうだい……お父さんにも相してみるから……」
　母はそう言うと、フラフラと部屋を出て行く。
「どうやら上手く行きそうね」
　佳奈は笑っている。
「しかし、ちゃん。いつってきたんだ？　出かけてたろ」
　少し前に、いってらっしゃいのキスをせがまれたのだ。
「かぁなぁ。佳奈って呼んでっていったでしょ」
「え？　そ、それは二人きりのrだって……」
「今更Lしたってしょうがないでしょ。全部バレてるんだから」
　_かにその通りだった。
「じゃ、か、佳奈……どうしてってきたの？」
「ちょっと忘れ物があって……そうしたら部屋から舞美ちゃんの声がこえてきて、面白いからいてるうちに……」
　そこまで言って、佳奈は溜め息をついた。
「まさか神ちゃんがねぇ……uっちゃうんだもんなぁ……私のrに嫌がったのは一体何だったのよ……」
「ご、ごめん……いや、あれで吹っ切れちゃったというか……もういいやって感じで……」
「そうなんだ……じゃあ、私は舞美ちゃんの恩人なのかな？」
「え？」
「だって、私としなきゃ、神ちゃん舞美ちゃんとしなかったでしょ？　それに舞美ちゃんだって、私と神ちゃんのをいてたからあんなをしたんだし」
　それはそうだった。
　佳奈としなければ、神治はQして舞美に手は出さなかっただろう。
「おちゃんありがと……」
　舞美は素直にお礼を言っている。
「本当はねぇ……ちょっと}jなのよ……神ちゃんって舞美ちゃんをすごぉく可郅ってるじゃない……私にもあんなLにしてくれないのかなぁって……」
「いや、だって……やっぱりちゃ、佳奈はだし、年上だから……可郅るってわけには……」
「まあしょうがないよね……でも引っ越すとなると……あっちには有希ちゃんと久美ちゃんもいるのよね……悟しておかないとj目だわ……」
　少し悲しそうに郅い皮い搿
　先ほどから佳奈の喋りは普段と浃铯椁胜い、それは舞美がいることでとしての意Rがくなってしまっているからだろう。
　二人きりにならなければあの甘ったるい感じは出ないなので、神治は少しホッとした。
「じゃ、今夜は私を抱いてよね。それをSしみにしてるから」
　そう言って部屋を出て行く。
「ちょ、ちょっと……そんな……」
「いいじゃない。もうバレちゃったんだからさ。母さんだって何も言えないわよ」
　_かにその通りだが、それでも家族がいる家でするのはどうも荬引ける。
「よろしくねぇ……神治さまぁ……」
　最後に甘ったるい声で郅と、佳奈は部屋を出て行った。
（参ったなぁ……喘ぎ声とか~こえちゃうだろうなぁ……）
　家族がいる状Bでセックスをすると、られはしないだろうが声をかれるのは_gだ。
　それを思うとuずかしさにが幛なる。
「何かSしいねぇ……」
　困っている神治とはY腹に舞美は明るく笑っている。
「Sしいか？」
　呆れたに舞美のをる。
「うんっ、すっごくSしい。みんなで同じことしてるのがいいよね」
「同じこと、か……」
　舞美のo邪荬恃匀~に、神治はそう考えればそうなのかも知れないと思った。
　そして、次々とセックスしているうちに、何やら家族でp道村にれることになったのを嬉しく思うのだった。



 
 












あとがき


　ようやく家族制です（笑）
　今回は「兄とのセックスをちゃう妹」というのがポイントなんですけど、gHどうなんでしょうね。
　性の知Rがない状Bでたらどう感じるのか。
　舞美ちゃんの龊稀かなりご都合主xな捉え方にしちゃいましたからねぇ。
　ま、d味は持つけど、uわれたのを受け入れる事はないでしょうな。
　あれはあくまで理想ですから（笑）
　大体o理やりされて喜ぶ人なんかいないでしょ。
　ってそれを言ったら私の作品は全部j目じゃん（笑）
　だから理想なんですけどね。
（２００４．９．８） 




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第八　　当主のx式




　神治はp道村にっていた。
　佳奈と舞美とセックスした事により、嫌がっていた母を妥fさせ、一家全Tでp道村に引っ越すQ意をさせることができたのだ。
　いくら嫌がろうとも、妹二人が神治とのセックスを止める意思を示さない以上、いつまでも普通の社会で暮らしていても仕方がないと思ったのだろう。
　母は普通の家庭を粢て村を出たのであって、その出た先でも村にいるのと同じ生活をするのでは意味がないからだ。
　それに当主となる神治だけがxれて暮らすよりは、息子と一wに居たいという母Hとしての思いもあったに`いない。
　母は一言もその事についてZらないので本当のところは分からないが、恐らくそういう理由ではないかと神治は思っていた。
　そして神治たち一家は再びp道村にり、伯母の家、いや今となっては神治のものと言える家に住むことになった。
　ただ父だけは一wに住まず、eの家で暮らしている。
　そこは父のg家であり、神治たちの家からそれほどxれているわけではなかったが、今まで一wに暮らしていたことを思うと、寂しさを感じないUにはいかなかった。
　なぜ父が同居しないのかと言えば、元々当主家の血を引かない男は一wに住むことがSされていないそうなのだ。
　四年前までは一wに暮らしていたはずなのだが、gは夜になるとコッソリiけ出して家にっていたらしい。
　普通の家庭を粢る母のために、伯父が特eにそういった事をSしていたそうなのだ。
　父と伯父はH友同士で、父にする伯父の信mはかなりのものだったようだ。
　本来当主家の女とY婚するのは形式でしかないため、夫Dが会うこと自体ほとんどないというのに、村を出て一wに暮らすことまでSしていたのだから相当な信mと言えるだろう。
　当主家のE@ぎを生ませるべき女に手を出すかも知れない事を考えれば、他の男と生活させるなど~にSされるものではない。
　だが伯父は、父がQして母に手を出さないと信mしていたのだ。
　gH、父は母を抱いていないらしい。
　以前母をuったrに、四年gセックスしないで^ごしてきたと母が言っていたからだ。
　あれだけ魅力的な母に手を出さないでいた父の忍耐力に神治は感心し、H友である伯父の信mをY切らなかった友情に感婴筏俊
　引っ越す直前、神治は以前から荬摔胜盲皮い渴陇蚋袱い亭皮撙俊
（父さん……俺は父さんの子供じゃないんだよね……？）
（そうだ……）
　父の答えはでgやかだった。
　予想していたとはいえ、gHに言われると少しショックを感じた。
（じゃあ……伯父さんの子供なのかな……？）
（それは分からない……あのはおちゃんや、おちゃんの兄弟も生きていたからな……）
　せめてlが父Hなのかハッキリさせたかったが、p道家のTにおいてそれはo理なことだった。
（だが、お前の父Hは私だよ……lが何と言おうとな……血ががっていようがいまいがvSない……お前は私の息子だ……）
　父は神治の肩に手を置くと、真っ直ぐ目をつめながらそう郅い俊
　肩から父の力さが护铯辍⑺激铯耗款^が幛なる。
　神治は、伯父が父を信mして母を任せた理由が分かったな荬した。
（俺の父Hは父さんだけだ……）
　父との会を思い出しながら、神治はそう思った。


　F在神治は、神社の建物の中にいる。
　当主になるx式を行なっているのだ。
　x式といっても大した事はなく、一晚神社に\るだけだった。
　本来は「神と交わり、その力を分けてもらう」という趣旨があるのだが、しょせんは言い护āgHには何をすることもなくただ寝るだけのだった。
　目の前には夕食がKべられたちゃぶ台があり、傍らには布猡敷いてある。
　以前、なぜ神社にこのな物が置いてあるのかといぶかしんだが、ようやく理由が分かった。
　当主になる人gが泊まるためのものだったのだ。
（神か……）
　伯母からいたによると、この神社の神は大昔からp道村を守っていて、名前をp道未迦知神（ヒドノミカチカミ）というのだそうだ。
　p道村の名前の由来もこの神から戴いたものだと言っていた。
　幼いから神にする感xの莩证沥虺证に育てられたため、一昃搐莩证沥悉るものの、gHその神とvわりを持つ立訾俗苑证なるとは思わなかった。
（交わるってことは……女の神なのかな……？）
　下品な想像をしそうになって、今いるのがその神の神社である事を思い出し、慌ててそれを振りBう。
　幼いからの教育とは大したもので、神にする敬いがきっちり心に根付いているのだ。
（でも性の神なんだよね……だったらeにいいのか……）
　当主家の人gが高い性的能力を持っているのは、この神と交わったためだという事になっている。
　それに自分はその神と交わるはずなのだ。
　その想像をしても失礼にはあたるまい。
（凄い体なのかなぁ……）
　自分が今までUYしてきた女性たちよりも凄い肉体というのは想像ができなかった。
（でも神だからなぁ……きっと物凄いんだろうなぁ……）
　人知を超えた快Sがあるのではないかと想像し、思わず肉棒が硬くなる。
（おっと……ここではあんまりそういう想像をしない方がいいんだった……）
　以前有希をuってしまったのも、この鏊で欲情したためだ。
　信じられないほどのd^がイ起こり、萁~するまでしAけたのである。
（奥に行こうとして……それで……）
　肉棒が激しく勃起し、女が欲しくてたまらなくなった。
　今は入り口付近にいるためそういった事はないが、奥の祭に近づけば同じになるかも知れない。
　言い护à扦稀⑸瘠朔猡袱椁欷炕け物が@物を呼び寄せるために欲情させているらしい。
　だがそれはあくまで言い护ā⒈嗓扦筏ないため、gHのところはどうなのか分からなかった。
（しずねぇは、ガスとか言ってたけど……）
　だがあのr自分は声をいたのだ。
　有希を犯すように促す声を。
　静はそれも幻作用のあるガスのせいだと言っていたが、それをしているrの子はどこかおかしかった。
　何かをLしているな、そんな印象を受けたのだ。
（まさか……本当に化け物がいるとかね……）
　真意のほどはともかく、夜にたった一人でこのな鏊にいると、化け物のイメ`ジがイ上がってきて思わず怖くなってしまう。
（ま、祭に近づかなければいいんだよ……）
　入り口付近にいれば大丈夫。
　伯母にそう言われ、神治はずっとそこから婴い皮い胜ぁ
（しかしやる事ないよな……）
　普段ならテレビでもているrgであったが、今はx式の最中。
　大人しくジッとしているしかないのだ。
（ホントなら神とエッチしてるんだよねぇ……）
　それならば暇になる事なくrが^ごせたであろう。
　だがFgには神はFれることなく、神治はたった一人でボ`っとしているしかない。
（あ～～、もう寝よう……どうせやる事ないんだし……）
　x式とは言っても一晚いればいいだけなので、寝てもわないのだ。
　神治はいつもより遥かに早いrgながら布猡撕幛郡铯盲俊
　眠れないかと思ったが、やはり当主になることにoしていたのか、横になると眠荬uってきてすぐに寝入ってしまった。


（少年……）
　lかの呼ぶ声がこえる。
（少年……起きぬか……）
　今までいたことのない声だったが、gに莩证沥瘟激じ肖袱した。
「少年っ！　起きよっ！」
　ハッキリと声がこえ、目をます。
「うぉっ！」
　@いたことに自分は立っていた。
（立ったまま寝てたのか……）
　_かに布猡呛幛摔胜盲皮い郡悉氦胜韦恕どうしてこのな状rになっているのかUが分からなかった。
　しかも周欷弦Tれぬ鏊である。
　床は石でn装されているが、壁などは自然の洞穴を思わせるものだった。
（ここ……どこだ……？）
　xりを回しても知った所はない。
「おお、起きたか……」
　先ほどから自分に呼びかけていた声が再びこえた。
　その持ち主を求めて声のした方をると、そこには一人の女性が立っていた。
　腰まであるLく美しい\に、白衣に\いFといった巫女のな格好をしており、年hは三十rくらいだろうか。
　なぜか手首に壁から延びたiがはまっていて、それがな思いを持たせたのだが、それよりも神治のd味を引いたのは、その女性の信じられないほどの美しさだった。
　これまで伯母を始めとする美しい女性たちに欷蓼欷皮い郡、その女性の美しさはそういった次元を超越したな感があったのだ。
　美の女神がいるのならばこの女性のことに`いない、と思わせるほどの美しさがあったのである。
「あなたは……」
「zのことはよい……早くこの訾蛉イ毪韦袱恪…でないと……」
　ずいぶんと年寄りくさい喋り方に@きながらいていると、だんだんとその声がhくなっていく。
　ドクンっ、ドクンっ……。
（何だ？……大きな音が……）
　ドクンっ、ドクンっ……。
　音は止まない。
　ドクンっ、ドクンっ、ドクンっ、ドクンっ、ドクンっ……。
　音はどんどん大きくなっていく。
（こ、これって……俺の心の音……なのか……？）
　音は体の中からkせられていた。
　激しい心の鼓婴撕悉铯护に、体がガクガクと震えだす。
（これは……何だ……？）
　激しいd^が押し寄せてくる。
「うぁっ……あぐっ……！」
　股gが凄まじい荬い怯菠なった。
　痛いほどに勃起した肉棒は、早く_放しろと言わんばかりにビクンビクンと激しく震えている。
　苦しくなって思わず股gを押さえる。
「あぐっ……！」
　自分で触ったのにもvわらず烈な快感が押し寄せ、それに耐え切れず尻をつく。
（うぁ……何でこんな……俺のチンポが……）
　Uの分からないd^状Bになりながらも、以前同じなことがあったのを思い出す。
（そうだ……祭……祭の近くに行ったrと同じだ……）
　有希をuったrにイあがったd^。
　今の状Bはそのrとそっくりだった。
（でもここはどこなんだよ……）
　祭の傍でないにもvわらず、なぜここまで自分は欲情しているのか。
　だがその事を考えようとしても、だんだんと意Rはそこから外れていく。
（あぅ……うぅ……）
　そして、ある一つのモノを求める欲求だけがを支配し始めていった。
（女……）
　股gからイ上がる高まりがそうさせるのか、今や己の肉欲をk散させる女の肉体が欲しくてたまらなくなっている。
　それはまさに有希をuってしまったrの状Bと同じと言えた。
　いや、あのrは有希に声をかけられ、自分の意Rを取りしたが、今の神治は自分の意Rというものがほとんど欠落していた。
　まるで自由にならない簸蛞ているな感で、ぼんやりとしか外部をJRできないのだ。
　しかもその微かなJRでさえ、女を犯したくて仕方のoい雄の本能に覆われ次第に消え去っていく。
「少年……どうした……？」
　先ほどの女性が声をかけてくる。
　だがそれは、@物が狩人に居鏊を知らせたなものだった。
　目が女性の姿を捉えると、今まで以上に肉棒が猛り、神治は猛然とuい欷った。
「あっ、何をするのじゃっ……よさんか、これっ……」
　r代かかった喋りで逆らう女性を押し倒すと、白衣を左右にグイと_き、白い乳房をさらけ出す。
　涎を垂らしながら、まるでI死寸前の者が食べ物を得たかのな荬い恰そのNかな乳房にむしゃぶりつく。
「ああっ……R鹿者、あっ……止めぬか、あんっ……あっ、あああっ……」
　唇が恐ろしい荬い侨榉郡蛭い上げ、舌先が乳首を激しく舐め上げていく。
「止めよ、あっ……こんな、ああんっ……してはいか、あっ、あっ、ああっ……」
　女性は神治を止める声を上げながらも、快感に耐え切れぬに体を震わせている。
「こんな事をしている龊悉扦稀あぅっ……ないと言うに、はぁっ、あっ、あああっ……」
　何とか体をxそうとするのだが、そのたびに神治が乳房を吸い、揉み上げるためガクリと力をiいてしまう。
「あっ、止めよ、あぅっ……それはいかん、ああんっ……それはj目じゃ、はぅっ……」
　神治がFを预晟悉菠郡郡帷⑴性が激しく抵抗をする。
　なぜか彼女は下着を着けておらず、神治は防ぐものが一切ない秘所へと肉棒をГと、抑えきれないに膣穴へ押しzんでいった。
「うがぁっ！　あぐぅっ……！」
　神治ののな声がく。
　入れた瞬g、射精してしまったのである。
　久美のrと同じに、たまらない膣の感触に肉棒が耐え切れなかったのだ。
「あぅんっ、あっ、入れてしもうたのか、あっ……j目じゃと言うにぃ、ああっ……しょうがないのぉ、ああんっ……」
　半ばBめたに郅い颗性は、まるでj々っ子が泣き止むのを待つかのに、呆れたで神治をつめた。
「うがっ、あぐっ、あがぁっ……」
　相浃铯椁邯のな声をkしている神治は、その度に射精をRり返していた。
　射精しKえた瞬gに回亭丹护椁臁また射精するという状Bで、肉棒が小さくなるという事がない。
　普通ならばそのたまらない快感に何も出来なくなってしまうところだが、今の神治は肉欲に体を支配されている。
　射精しながらも、さらなる快Sを求めて偈证搜が婴出していった。
「あっ、あっ、ああっ……少年、あっ……なかなか、あんっ……いいではないか、あぅっ……」
　女性がまんざらでもない声を上げる。
　だが神治にはそれをJRする事はできなかった。
　意Rはすでになく、体だけが偈证伺体をっていたのだ。
　体も凄まじい快感を与える膣に少しはTれたのか、射精するまでにだいぶgができるになっていた。
「あんっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいのぉっ……あっ、少年いいっ……」
　いつのgにか女性の腕が抱きしめるに神治の背中に回されている。
「あっ、お主、ああっ……これほどのモノを持っておるとは、あんっ……何者じゃ、ああっ……」
　意Rのない神治はそれに答えることができない。
　腰だけが激しく婴、より快Sを求めようと肉棒を出し入れしていく。
「ああっ、ああっ、あああっ……zは、はぅっ……もうイきそうじゃ、はぐっ……これほど早くイくとは、ああっ……久しぶり、はぁんっ……」
　女性はさらに快Sを求めるに神治の体に脚をjめると、自らも腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……いいっ、いいっ、いいぞ少年、あっ……凄くいい、あぐっ、あっ、ああんっ……イく、あっ……zはイく、はぁんっ……イくぞしょうねぇんっ……あっ、あっ、あああああっ……！」
　女性はギュッと抱きついてくると、体を震わせガクリと力をiいた。
　その瞬g、神治の肉棒も精を放つ。
　女性の~に合わせているせいか、今までより激しい射精が行われている。
　ガクガクと体がeれ婴、凄まじい快感にがだらしなく歪む。
　最後の放出をKえるとそのまま女性の体に倒れこんだ。
　はぁはぁと二人の荒い息がき、どちらも快感に浸るにジッとしている。
「ふぅ……なかなか良かったぞ……じゃがこれでKいじゃ……」
　女性は神治の体の下からiけ出し、四つんばいになって少し距xをとろうとした。
　だが神治はその腰をグイと掴み、Fを预晟悉菠毪仍伽佑菠なった肉棒を押しzもうと近づける。
「こ、これ……こんな格好で……zはSさんぞ、止めぬか……あぅんっ……」
　抗hの言~もむなしく再び肉棒が膣にГ蓼辍⑸裰韦窝が激しく婴出した。
「あんっ、あんっ、あああんっ……少年、あっ……zにこんな、ああっ……屈辱的な姿荬颏趣椁护毪趣稀あぅんっ……」
　女性は快Sにを歪めながら振り返って睨みつけてくる。
「はぁっ……だが、ああっ……お主はなかなか、あんっ……上手いからの、はぅっ……Sしてやろう、ああんっ……」
　嬉しそうに微笑みながら、腰をクネクネと婴す。
「それに、あんっ……早く鹤恪ああっ……させてやらぬと、はぅっ……奴が、はぁんっ……」
　その瞬g、神治が「の」の字に腰を婴した。
「あっ、あっ、あああっ……それ、あんっ……それいい、はぅっ……少年、あんっ……それをもっとじゃ、あっ……それをもっとぉ、ああああっ……」
　意Rがoくても体が理解したのか、神治は何度も「の」の字に腰を婴す。
「はぐっ、あっ、あぁんっ……はっ、あっ、やぅっ……少年、ああっ……いい、あっ……いいぃ、ああんっ……少年いい、あっ……しょぉねぇ～～んっ……」
　女性はガクガクと震えた後、腕を崩して床にを押し付けると、腰だけ高く突き出した状Bで激しくえた。
　己の行椁摔瑜盲婆性が快感を得ているとJRしたのか、神治の体は嬉しそうにブルブル震えると、ますます腰の婴を早めていく。
「あっ、あんっ、あああんっ……凄い、あっ……凄い、ああっ……凄いぞしょうねぇん、ああああっ……zはもうj目じゃ、あっ……zはイく、はんっ……こんなに早く、あっ……またイくとは、はぁんっ……あっ、はぅっ、あんっ……イく、あっ……イくっ、ああっ……イくぅっ……あああああああっ……！」
　女性は体を仰け反らせると、ガクリと力をiいて横たわった。
　その瞬g、神治も精を放ち、ガクガクと体を前後にeらす。
　だがやはり肉棒は小さくなる事なく、まだまだヤりたりないと言わんばかりに膣の中でビクビクと震えた。
「あっ、あっ、ああっ……少年まだか？　あんっ……まだ鹤悚筏胜い韦？　ああっ……」
　再び婴出した神治に女性がいかける。
　神治の体は、まるで「まだだ」と答えるかのに腰をく突きzんだ。
「あんっ、あっ、あああんっ……しょうがないのぉ、はぅっ……しばらく付き合う、あっ……」
　女性は呆れながらも、少し嬉しそうに郅ながら、自らも腰を激しく婴し出した。


（あ？……あれ？……なんだ？……凄く莩证沥いぁ…）
　ボンヤリとする意Rの中で、神治は烈な快感を感じていた。
「あっ、あっ、ああんっ……はぅっ、やっ、あああっ……」
　目の前では~世の美女が、その魅力的な乳房を激しくeらしながら甘い声をkしてえている。
　どうやら自分はこの女性とセックスしているらしい。
　己の体が婴たびに女性が反辘蚴兢工趣长恧ら神治はそう思った。
（でもどうしてこんな美人と……それに……この人って凄く莩证沥いぁ…）
　肉棒から护铯肟旄肖稀これまでしてきたどの女性の膣よりも凄まじいものがあった。
　まるで肉棒が溶けてしまったのではないかという一体感があったのだ。
　快感を感じる神Uを直接舐め上げるな信じられない快Sと、激しい吸引による体の中身を持っていかれるなたまらない快感。
　あらゆる女性の最高の要素が全て存在するな膣だった。
（ああ……凄い……凄いよぉ……）
　今すぐにでも射精しそうな莩证沥瘟激丹扦るにもvわらず、肉棒はその予兆をせていない。
　自分にはここまで耐久力があったのかと神治は@いた。
　それはすでに死ぬほど射精したためだったのだが、意Rのなかった神治には知りようのないことだった。
（この人って……凄い美人だ……）
　改めて自分の下でえる女性をると、その美しさに感@してしまう。
（あれ？……でもこの人って_か……）
　どこかで会った荬してを探ると、少し前の出来事が思い出される。
（そうだよ……iでがれてた人……）
　そこまで考えて、どうしてその女性とセックスしているのか分からなくなる。
（だけど凄く莩证沥いぁ…何だか分からないけど……せっかくこんな美人としてるんだ……取り合えずSしまなくちゃ……）
　そう思った神治は、腰の婴を早めていった。
「ああっ、あっ、あああんっ……はぁっ、あっ、はぁんっ……」
　神治の婴に合わせて女性の体がeれるたびに、手首にがったiがジャラ、ジャラ、と音をkするのが何やらd^をTう。
　どうやら自由をZわれている相手とセックスするというのが嗜虐心をくすぐるだ。
（俺ってサドの荬あったのかな……？）
　iにがれた美女というのは妙な色荬あった。
　白く美しい手首にiがはまっているのが、痛々しくもいやらしさを感じさせるのである。
　@物を捕@しているなeから、雄の本能が刺激を受けているのかも知れない。
　d^が高まった神治は、先ほどから触れたくてたまらなくなっていた乳房に手を伸ばし、ギュッと掴んだ。
「ああんっ、あっ、あああっ……」
　あきらかに腰の婴とはeの刺激に反辘筏皮い肱性のえる姿に鼓婴早くなる。
（何て……何て莩证沥いい螭馈…）
　乳房に触れた瞬g、神治はまるで手のひらが溶けて吸いzまれたかのなeをえた。
　そのまま自然と手が乳房を揉み始める。
　婴すたびに烈な快感が手のひらから押し寄せ、{かれたに神治は乳房を揉んでいった。
　何度掴んでも捉えられない果てしない柔らかさと、それでいていつのgにか押し返されている神秘的な力。
　皮wを通じて护铯盲皮る耐えyい快感が、乳房を揉ませる事を止めさせない。
　雪のに白く芸g的なそのKは、神治の手によって形を浃à膜膜狻すぐに元にっていく。
　点には、乳房の美しさを{するかのに、@色の乳首がフルフルとeれており、そのまるで吸って欲しいと言わんばかりに勃起している姿にTわれ、神治は唇を押し付けていった。
「あっ、あっ、はぁっ……ああんっ、ああんっ、ああああんっ……」
　女性が体を仰け反らせ、^を左右に激しく振る。
　そのたびにLく美しい\と、手首にがったiがジャラジャラと波打ち、d^を高めた。
（美味い……何て美味いオッパイなんだ……こんなの……たまらないよ……）
　その肌からは肉欲を高める甘い液が分泌されているのか、乳首を吸い、舐め上げるたびに肉棒に力がみなぎり、口の中に冥る甘露な味によって唇と舌を@わすことを止められない。
（ああ……こんなの……こんなの凄いよ……）
　チュパチュパと乳首を何度も吸い上げ、激しくき、力をzめて乳房を揉んでいく。
「ああっ、はぁんっ……あっ、あっ、あぁんっ……」
　女性の体に震えが走り、イヤイヤといった感じに何度も^が左右に振られる。
　そのは上荬贰⒖旄肖送幛撙胜らも美しさをpねていない。
　甘い喘ぎをkするポテッとした唇は、とてもいやらしい肉付きをしており、半_きになった口からは、赤い舌がチロチロと蠢いているのがえる。
　神治はゴクリと唾をみzむと、その美しいに近づき、唇を合わせ舌をjませていった。
（うぁっ……なんだこれっ？……凄い……）
　唇と舌、そして口内が快感のuに取りzまれる。
　女性の唇が擦れ、舌が触れると、それだけで射精してしまいそうな莩证沥瘟激丹押し寄せてくるのだ。
　まるで自分の口の器官全てが肉棒と化し、女性のそれらが膣であるかのな快感があった。
　上と下I方に膣があり、そのどちらにも肉棒を押しzんでいるな状Bになっているのである。
　本来なら一w所でしか味わえない快Sを二w所同rに体Yしているのだ。
　狂いそうになるほどのとてつもない快感がをlけ巡り、神治は耐え切れないに体をガクガクと震わせた。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　女性がjめた舌をチュ`っと吸い上げた瞬g、体の中身が吸い取られるな凄まじい莩证沥瘟激丹艘uわれ、それまでoかった射精感が一荬イ起こった。
　とても我慢できない烈な快感に、神治は唇を擦り合わせ舌をjめながら、狂ったに激しく腰を婴していく。
「んっ、んんっ……んんっ……」
　再び舌を烈に吸い上げられると同rに、膣が肉棒をギュッとめ上げ、その周欷蚋菠盲皮い肴怍扭ヌメヌメと蠢き、たまらない快Sを送りzんできた。
「んんんんっ……！」
　ギリギリの状Bで我慢していた神治にとって、その蠢きは耐えられるものではなかった。
　最後とばかりに舌と肉棒をグイと押しzむのと同rに精を放つ。
　ドピュドピュドピュドクドクドクドク。
　激しい荬い巧渚が行なわれ、体をガクガクと震わせながら何度も何度も精を放っていく。
　そのgも唇をxさず、激しく舌をjませる。
　信じられないほどLく放出がAき、もう何も出せないと思った瞬g、ようやく射精が止まった。
　荒い息を吐きながら女性の体に倒れこむ。
　あまりにも疲れきってしまい、立ち上がる萘Δ丹ㄆ黏长椁胜ぁ
「少年……凄いものじゃの……」
　女性のgやかな声がこえる。
「ここまでzを鹤悚丹护皮れたのは、お主が初めてじゃ……」
　^に手が置かれ、しく幛扦椁欷皮い搿
「あの……あなたは一体……どなたですか？……俺、がoくて……」
　セックスしていた相手にくような|ではないが、他にける相手がいないのだから仕方がない。
「む？　がないのか？……ふむ、なるほどな……だがzのことは荬摔护螭橇激ぁ…莩证亮激してもろうたからそれで十分じゃ……男女のvSなぞ、そんなもんじゃろ……？」
「そんなもんですか……？」
「そんなもんじゃ……」
　女性は可笑しそうに笑った。
　_かにこれほどの美女とセックスし、その上鹤悚筏皮猡椁à郡韦坤ら、男としては十分すぎるだろう。
　しかしそう考えると、途中のがないのは悲しすぎた。
　何しろ自分のは最後の一回しかないのだから。　
（何回くらいしたんだろ……？）
　疲壕吆悉らして十回以上はしているのだろう。
　先ほどの、この世のものとは思えない快Sを、自分の体は何度もUYしたのだ。
　意Rがoかったのが悔やまれる。
「それより早くここをxれるのじゃ……もうあまりrgがない……」
　女性は真な表情になると、不安そうな口{で早く移婴工に言ってきた。
「rgってどういう事ですか？……何かあるんですか……？」
「h明している暇はない……とにかくここをxれるのじゃ……お主がとんでもない精力の持ち主じゃったから、思ったよりrgを食うてしもうた……今すぐここから出よ……」
　女性の言~から、やはりかなりの回数をしていた事を推yし、神治はますます意Rがoかったことを悔いた。
「でも……俺はここがどこか分からないんです……どこに行けばれるのかも……」
　周欷弦たことのない鏊である。
　どうやって来たのか分からないのだから、どこへ行けばいいのか分かるはずがなかった。
「分からんじゃと？……そう言えばお主は寝ながら步いておったからのぅ……それも仕方ないか……」
「寝ながら……？」
　その言~に、ここでの最初のがそうだった事を思い出す。
「あちらに少し步いて行くとA段がある。それをNっていけば祭の入り口に出ようぞ」
「祭……？」
　きなれた言~に@く。
「そうじゃ……お主は祭の入り口からここへ入ってきたのじゃろ……他は人が入れるな鏊ではないからな……大方寝ぼけて来てしまったのじゃろうが、このな所には二度と来るでないぞ……」
「さ、祭って……p道村の神社の祭のことですか……？」
「うむ、さようじゃ……ここへがっておるのはそこしかないからの……しかしお主、神社なんぞで何をしておったのじゃ？……む……そうか当主家の者じゃな……」
　次々と自分の知っているgZがkせられるのに、神治は呆然としながらそれを守った。
（ここって、神社の地下なのか？……へぇ、こんな鏊があったなんて……って、それどころじゃないっ……）
　すっかり忘れていたが、自分はこんな所でこんな事をしている龊悉扦悉胜ったのだ。
　何しろ当主のx式の真っ最中なのだから、神社からxれてはいけないのだ。
「俺……行きます……」
　慌てて神治は立ち上がった。
　体をxすと、改めてこの女性の肉体の魅力が凄まじい事に荬つく。
　荬iくと、再び女性に触れようと体が自然に婴い皮筏蓼Δ韦馈
　何とも恐ろしい肉体だった。
「そうか……ようやく行く荬摔胜盲郡……」
　女性はホッとしたな表情をしている。
「ではな……_者で暮らすのじゃぞ……久しぶりにSしませてもろうて嬉しかったわい……」
　gやかに微笑むその美しいをていると、意Rのある状Bでこの女性ともっとしたいという思いがイ起こった。
　だが今は取り合えず当主のx式をしなければならない。
「失礼します……」
　そのたまらない肉体に後ろを引かれつつ、Xく^を下げてから神治はゆっくりと步き出した。
（でも……この人って一体何者なんだろう？……こんな所にiでがれて……後で伯母さんにいてみよう……）
　しかし、伯母はキチンと答えてくれるだろうか。
　ここは神社の地下という、村の任者が知らないとは思えない鏊である。
（まさか……伯母さんが……？）
　神治はその嫌な想像を振りBった。
　あのしい伯母がそのな事をするはずがない。
（何にせよ、まずはいてみることだな……）
　伯母にい汀それでも分からなければ、またここに来てあの女性にしくくのだ。
　もう二度と来るなとは言われたが、自分はs束などしていないし、第一、iでがれたままの女性を放っては置けない。
　取り合えずx式がKわったらあのiを何とかしよう。
　神治はそう思いながら道を急いだ。
（！……）
　だが次の瞬g、股gからkした凄まじい刺激に足が止められた。
　肉棒が信じられないほど硬くなり、とてつもない肉欲がイ上がってくる。
（ぐっ……これは……）
　意Rに霞がかかり、ボンヤリとしか外部をJRできなくなる。
（こちら……こちらへ……）
　^の中に声がく。
（何だ？……声が……でも……何て莩证沥いどなんだろう……）
　その声には、まるで雄の本能をくすぐるないやらしい荬あり、耐えyいTいに足が偈证摔饯畏较颏婴だす。
「少年、そちらは`うぞ……そちらへ行ってはいかんっ……！」
　女性が大声で叫んでいる。
　だが神治の足は止まらない。
　奥へ奥へと步いて行ってしまう。
（こちらへ……こちらへ……）
　声がこえるたびに肉棒がビクンビクンと震え、息を荒くしながらTわれる方へと足が婴い皮い。
（あれは……）
　步く先に、一人の女性が立っているのがえた。
　その立ちは、先ほどの女性に劣らぬほどの美しいものがあり、体には何も身に着けておらず、妖しいほどの白さを持つ肌がさらされていた。
（ぐっ……！）
　肉棒が猛り、痛いほど勃起している。
　体が引き寄せられるに女性の所へと婴。
（こ、これは……）
　体が思うようにならず、目は吸い付くにその美しい肉体からxれない。
　だがこの女性の体は、先ほどの女性と同じに美しくはあっても、どこか`う、々しいものを感じさせた。
（あれは……あれは……良くないものだ……）
　まるで草食游铯肉食を本能で理解するに、神治はその女性が何か自分にとって怖ろしい存在ではないかと悟っていた。
（近づいちゃ……あの女に近づいちゃj目だ……）
　だがその思いとはY腹に、体は逆にその女性の肉体を求めずにはいられないに肉欲に激しく震えている。
（j目だ……行っちゃj目……）
　どうにかして行くのを止めようともがいても、体は言う事をかない。
　そうこうしている内に、とうとう神治は女性の目の前まで来てしまった。
（ああ……_だ……）
　その妖しげな美しさを近くでてしまうと、この女性以外のことが考えられなくなる。
　女性のI腕が冥菠椁臁そのTうな仕草に、肉欲に支配されている神治はwび欷盲皮い盲俊
「うあぁっ……！」
　叫び声を上げながら押し倒し、乳房にむしゃぶりつくと、乳首を舐め回し吸い上げながら、我慢できないにすぐさま肉棒を膣穴へと押しzんでいく。
「うっ、うがぁっ！……あがっ……！」
　入れた瞬g、烈な快感と共に肉棒が消えた。
　いや、gHに消えたわけではない。
　感が、そこに肉棒があるという感がoくなってしまったのだ。
　慌てて啡毪筏皮い氩糠证蛞つめると、_かにそこには肉棒があるのだが、目をxすと感が感じられないのである。
　まるで肉棒が膣に取りzまれ、一体化してしまったかのだった。
　今までそういったeを母の膣などに感じはしたが、存在自体が消えてしまったかのな状Bは初めてだった。
　しかし存在がJ知できなくとも、がっている部分からは凄まじい快Sが送られ、神治はその莩证沥瘟激丹搜訾狈搐毪坤堡呛韦猡扦なくなった。
　やがてヌメヌメと膣が蠢きだし、怖ろしいまでの快感がuい欷ってくる。
「あがっ！　うがぁっ……！」
　それは、通常の膣襞に擦られたり吸われたりといった摩擦による快感ではなかった。
　肉棒の感がoくなっているのだから感じないはずなのに、膣内が蠢くと激しい快感がどこからともなく护铯盲皮るのだ。
「うがっ、あがっ……！」
　その刺激に耐え切れず、射精してしまう。
　だが、放出しているという感すらない。
　今自分の肉棒が大きいのか小さいのかさえ把握できない。
　ただ快感だけががっている部分から押し寄せ、をwれさせる。
「うぐっ、あぐっ……！」
　腰を振ることさえ必要がなかった。
　なぜなら、ジッとしていてもそれ以上の快感がすでにあり、通常のセックス以上の莩证沥瘟激丹押し寄せてくるからだ。
「ぐがっ！……ががっ……！」
　神治は婴ず、ただその快Sに浸るように射精をしAけた。
　すでに射精をしているという感すらない。
　常に精を放っている凄まじい快感に心も肉体も包まれ、口からはのな咆哮が何度も何度もkせられた。
「あがっ！……がぁっ！……うがっ！……がぅっ……！」
　これまでUYした全てのセックスがR鹿らしくなるほど、その快感は~であり、死さえもいとわないほどのたまらない快Sが押し寄せてくる。
（ああ……莩证沥いぁ…莩证沥いい瑜……ああ……なんて莩证沥いい螭坤　…）
　女性の体に身を横たえていると、肉体自体も溶けて一体となってしまうな心地良さを感じ、触れている部分の感が肉棒と同じにoくなりつつあった。
　唯一、体の反趣撕い感があるのみだ。
（ああ……寒い……後ろが寒いよぉ……）
　前面の心地良さに比べ、背面の寂しさは、まるで大切なものを失ったかと思われるほどの消失感があった。
（もっと……もっと一つになりたい……体全部を包まれたい……）
　幼子が母を求めるに、神治は女性の肉体に押しzむに体を婴した。
（我と一つになりたいか……？）
　突然、どこからともなく声がこえてきた。
　それは耳ではなく、直接にくな声であり、何故か目の前の女性からkせられたのとは`うような荬した。
　そして、とてつもなく甘い蜜のに染み入り神治の心を犯していく。
（一つになりたい……もっと……もっと感じたい……もっと莩证亮激なりたい……）
　すぐさま神治は答えた。
　そこには理性や判断力などといったものはoかった。
　神治の中にある雄の本能が、雌と一体になりたいと欲求したのだ。
　とてつもない肉欲が肉体を支配し、さらなる快Sを欲していた。
（ならばそれを望むがいい……たやすいことだ……心を全て我に委ねよ……さすれば……そなたは最高の快Sを永hに得ることができる……）
（最高の快S……）
　今でさえ凄まじい莩证沥瘟激丹扦るのに、これ以上の快Sがあるのだろうか。
　そのd^に、体全体がまるで肉棒となったかのにブルりと震えた。
（我と一つになれば……この世で最高の悦S……d^を味わえるのだ……今までそなたがUYした何とも比^できない高まりを永hに得られる……）
（今までUYした……高まり……？）
　その言~に、神治はこれまでの己の性遍sを思い返した。
　伯母との初体Yから、母を陵辱し、憧れの静とのセックス……。
　有希、久美、佳奈、舞美たち魅力的な少女たちとの禁じられた交わり。
　それら全てのd^が、彼女たちと初めてvSを持ったr以上のd^が、永hに得られるというのか。
（そんな凄いことが……あんな凄いd^がまた……いや永hにできるっていうのか……？）
（さよう……そなたが交わったどの女の肉体よりも……素晴らしい快Sを我の体は与えられよう……）
　その言~に、神治は何か引っかかるものを感じた。
（体……精神的なd^はないの……？）
　自分がd^したのは、ただ肉体が欲しかったからだけではない。
　初めてであったり、近H相Δ伪愿小憧れの女性を自由にするといった精神的な高まりがあったからだ。
（精神的？……それは何であろうか……？）
　声が疑の言~をkする。
（俺が今までUYしてきた快感は……何も体の莩证沥瘟激丹坤堡袱悚胜ぁ…その相手との色々な精神的なvSがあったから……そのvSの上にd^があったんだ……）
　神治はゆっくりと、今までのUYを思い出すようにiの声にZった。
（……それは……我の知らぬこと……教えよ……もっと具体的な例を我は求める……）
（具体的……ね……）
　そこまでして、神治は先ほどより^がスッキリしている事に荬ついた。
　女性をてから\のかかったな状Bになっていた思考がハッキリとしているのだ。
　相浃铯椁喝馓澶悉郡蓼椁胜た旄肖税まれている。
　だが意Rがある分、落ち着きが出始めていた。
　落ち着きは冷静さにがり、冷静さは肉欲とは正反のものであるため、d^が治まりつつあった。
（俺は……伯母さんに初めてセックスを教えてもらった……そのrまで女の体を知らずにいたから……るだけで……触れるだけで凄くd^したのをえている……）
　伯母との初々しい初体YについてZる。
（その女は……我より肉体的にれているのか……？）
（いや……あなたの体より莩证沥韦いぬ澶虬长现らない……）
　目の前の女性とiの声がeの存在のな荬しながらも、とりあえず同一のものとして神治はした。
（ではなぜ……なぜそなたはその女との行椁伺d^したのだ……？）
（だから言っただろう……初めてだったからだ……）
（初めて？……初めてであると、我の肉体とするよりもd^すると言うのか……？）
（少なくとも今よりはd^していたよ……あなたの体は素晴らしいけど……精神的なd^ではそのrには及ばない……）
（むむ……）
　声は押しaった。
　しばらく沈aはAき、そのgに神治は今の会が非常に常な事Bである事を改めて思った。
（この声は……この女の人のものなのか？……だけど何で声に出して喋らないんだろう……って、何でそれで声がこえるんだ……？）
　女性のをてみると、まるで人形のに全くのo表情であり、それが非人g性を思わせて神治は体を震わせた。
　だがたまらない快感は、肉体を`りxれることをSさない。
（これからも……そなたはそういったd^を味わうのだろうか……？）
　ようやく声がい亭皮る。
（う～～ん、どうなるか分からない……でも俺は、そういったUYがもっとしたい……色々な相手と、色々なシチュエ`ションでしてみたい……その思いだけはある……）
（しちゅえ`しょん？……それは何であるか……？）
　少し和らいだ荬巧がい亭皮る。
（そうだな……例えると、入院して看oDさんとしちゃうとか……学校で女の先生としちゃうとか……要するにそういうO定かな……gにセックスするんじゃなくて……普段とは`う状rでするというか……）
　どうも上手くh明ができない。
（それは……我とするよりもd^すると言うのだな……？）
　声が_Jするにい亭皮る。
（断言はできないよ……何しろあなたの体は凄く……莩证沥いいら……）
　再び肉欲にぼぉっとしそうになるのを堪えながら答える。
（それであっても……我はそれを求める……そなたの言うしちゅえ`しょんのd^とやらをUYしてみたい……）
　声が微妙にd^しているに思えた。
（我は……そなたと一つになり……それを届けよう……）
（一つ……？）
　神治はその言~を疑に思った。
　普通は今がっているなことを「一つになる」と言うのではないのか？
「うぅっ……」
　途端、股gが幛なった。
　今まで感じられなかった肉棒の感がKる。
（我はそなたの身に宿り……そなたのUYを共に得よう……）
　何かが股gから@い上がってくるのを感じる。
　激しい快感に体が跳ね上がった。
「うがっ……あぐっ……あああっ……！」
　体の中身が全て擦られるな感触。
　それはたまらない快感を伴っていた。
「あぐっ、あっ、うがぁっ……！」
　射精をしているでしていないであり、それでいて凄まじい快感だけが体中をlけ巡っている。
（我は……ホノチカ……そなたと我はこれより同一のものとなる……）
　体の中心が幛なり、^のてっぺんから足の先まで快感の波が激しく押し寄せる。
「うがっ！　あぐっ！　がぁぁぁっ……！」
　~叫と共に全ての感触が治まった。
　はぁはぁとまるで射精した後であるかのに荒い息を吐きながら、神治は身を横たえた。
　今まで重なっていた柔らかい肉体の代わりに、冷たい石の感触がある。
（あの女の人は……？）
　xりを回してもlもいない。
　全ては簸扦ったのか。
「少年……」
　突然声がすると、先ほどのiにがれた女性が目の前にいた。
　だがその手首からはいつのgにかiは外れている。
「お主、一体何者じゃ……？」
　その事を荬摔筏皮い毪取⑴性は不C嫌な表情を浮かべながらい亭皮た。
「何者って……あ、まだ自己B介してませんでしたね……俺の名前はp道神治です」
　ペコリと^を下げる。
「ふむ……で、新しい当主であろ……？」
「え、ええ……よく分かりましたね……？」
「先ほどもろうた精から情螭虻盲俊
　女性はUの分からない事を言っている。
「しかし、あのホノチカからよくも助かったものじゃ……」
「ホノチカ……？」
「インヨウじゃ……」
「インヨウ……？」
　分からないgZがAく。
　そう言えば、先ほどの女性は最後に「我はホノチカ」と言っていた荬する。
「そうじゃったの……お主はp道の知RにEいのであったな……」
「どういうことですか……？」
　女性は真な表情になると、一度深く息を吐き出した。
「人の精をZとして生きながらえる化け物……『淫妖』とく」
　床に指で字を描く。
「その淫妖ホノチカ……『[智^』とくのじゃが、奴はここ五百年ほど生きておる化け物でな……まあ、ここまで生きるとすでに神とも言えるな……」
「神……」
　化け物が神というのは、神治の中にある神のイメ`ジとはあまりにかけxれていた。
「日本における神とはそういったものじゃ……お主の想像にあるものとは少々`うであろうな……」
　まるで神治の思いを透かしたに女性はh明した。
「奴は人を淫の『荨护腔螭铯贰⒁き寄せる……つまりお主は奴のkするTいの『荨护饲簸铯臁Dにされているはずじゃった……Dにされた人gは精を全て吸い尽くされ、死ぬ……」
「死ぬ」という言~に体がビクッと震える。
　_かにあのまま精を放ちAけていたら、そうなってもおかしくないに思えた。
　そういった々しさをあの女性から感じていたのだ。
「あの女の人がその[智^だったっていうんですか？」
　しかし、どうても普通の人gでしかない相手を化け物だとは思えない。
「奴は魅力的な性を映し出し、その幻影をもってDを取りzむのじゃ……お主が抱いていたのはそれじゃ……本来なら一度それを抱いた者は、そのまま取りzまれるはずなのじゃが……ところがお主は生きておる……これはどういう事じゃ？……お主には何か人となる力があるのか……？」
　人となる力……。
　そのなものはない。
　あのr自分はただ会をしただけだ。
　あの女性、淫妖だというあの女性とセックスのd^についてしただけ。
　神治はその事を女性に告げた。
「ほぉ……そのなことを……で、奴はそれでお主と一つになると言ったのじゃな……？」
「ええ……」
「なるほどなるほど……面白いの……」
　女性はSしげに笑っている。
「あの……どういう事なんでしょう……？」
「お主は奴に荬巳毪椁欷郡韦琛…今まで肉体の快Sのみしか知らなかった奴にとって、精神的なd^というのは新しい[具をつけたなものじゃろう……じゃから奴は、それをSしもうとお主と一体化したのじゃ……」
「一体化……？」
　思わずおかしな所がないかと自分の体を下ろす。
「ふふ……そういった肉体的な}ではない……魂に取り{いたのよ……」
「魂……」
　肉体であれば手gでどうにかできるかも知れないが、魂などという部分に取り{かれてはIのしようがなかった。
「まあ、そう恐れることはない……eに奴に操られるわけでもないしの……」
「そうなんですか？」
　普通、化け物に{かれるというのは、\っ取られる事と同xZだと思うのだ。
「奴に取りzまれたのならともかく、奴は自らお主に取りzまれたのじゃ、何もできんよ……主丐悉くまでお主にある……奴はただお主がきすることを共にUYするだけじゃ……」
　それでも何やら菸钉い。
「ま、一生られているというのは_かに嫌な感じじゃの……っと、一生と言ってもな、お主は奴と一体化したゆえ、死ぬことはoくなったぞ……」
「なっ……！」
　突然とんでもない事を言われ@く。
「奴もすでに神となっておったからの……不老不死じゃな……」
「不老不死……」
　物Zの世界では何度もいたことがあるが、まるでFg味のない言~に呆然とする。
「どんな亓φ撙扦っても得られないものを手に入れたのじゃ……良かったの……」
　まだ人生が始まったばかりの神治にとって、不老不死の素晴らしさをhかれてもg感がなかった。
「何だか分かりませんが、凄い存在になったって事ですね俺は……何かしなきゃいけないんでしょうか……？」
　それほど凄いものを手に入れたのなら、それにする行椁颏筏胜堡欷肖い堡胜ぁ
　そんな思いが神治の中にはあった。
「ふふ、真面目じゃの……ま、そういった事はないな……zであっても特にしておらんし……Sにすることじゃ……」
　その言~に、神治はずっと荬摔胜盲皮い渴陇あったのを思い出した。
「あの……ところであなたは何者なんですか……？」
「ぬ……？」
　神治のいに、女性は予想外というか、呆れたなをした。
「zを知らんのか？……お主は当主になろうというに……っと、そうじゃったまだ勉中だったの……」
　すぐに{得したなをする。
「zの名はミカチ……お主らの神よ……」
「……」
　女性の言~に思考が止まる。
「ミカチ？……神……？」
　一瞬何のことか分からなかったが、すぐにそれがp道村の神の名であることを思い出す。
「p道未迦知神……」
　神治の言~に女性、いや未迦知神はhいた。
「その神が……どうしてこんな所に……」
　そこまで言って「神が化け物を封じている」というを思い出した。
「もしかして……あなたが封じてた化け物って……」
「そう、[智^じゃ……お主が抱いておったオナゴじゃな……」
「じゃあ、その化け物が……」
　自分の中に入りzんでいるという事になる。
「まあ、荬摔工毪省…先ほども言ったに奴は何もできん……それよりもようやく自由になる事ができた……礼を言うぞ……」
「え……？」
「封じる相手がいなくなったからの……これからはここにいる必要もなくなった……さ、上に行こうぞ……」
　そう言うと、未迦知神は步き出した。
「あ、はい……」
　慌てて神治も後に付いていく。
（……）
　しばらくそうして步いていると、だんだんと^の中に疑がわいてくる。
（って……神だとか化け物だとか……俺は何をやってるんだ……？）
　今まではあまりの事に^が混乱していて{得していたが、どう考えてもおかしなだった。
（大体、この人だって神だとか言ってるけど、そんなの信じられないよ……）
　_かにセックスしたrは、この世のものとは思えないほど莩证亮激ったが、それだけで神などとJめられない。
　元々神を知らないのだから、何をもって神とするのか判断しようがないのだ。
（それに……淫妖とかって……）
　あの人形のな目を持つ女性が淫妖の作った幻影であり、その本体は今自分の中にいるという。
（信じられるかぁっ……！）
　心の中で怒Qる。
「これは簸坤琛…簟…いくらFgにえても簸胜螭馈…その^に^がボンヤリとしてるじゃないか……」
　自分を{得させるに神治は小さな声で郅い俊


　A段を上がり扉を_いて外に出ると、そこは先ほどまで神治が寝ていた神社の建物だった。
「ふむ、久しぶりに来たが昔と浃铯椁螭巍…キチンと手入れもされておる……村の者たちはzを忘れておらぬようじゃな……ありがたいことじゃ……」
　未迦知神は、かしげに周欷蛞回している。
　入り口付近には、神治が使っていたちゃぶ台と布猡置いてあり、ちゃぶ台の上には、食べ物のカスやタレなどでAれた食器があった。
（やっぱり……簸袱悚胜い韦……？）
　いくら簸趣いΔ韦を基にして作られるとはいえ、ここまでかくJRできる簸趣いΔ韦闲扭袱椁欷胜ぁ
　それにあの鏊から出たせいなのか、^もそれまでよりずっとハッキリとしている。
　どう考えても寝ている状Bとは思えなかった。
（じゃあ……やっぱり……Fgなのか……？）
　先ほどの女性は淫妖と呼ばれる化け物で自分の中に取り{いている。
　それが全て事gだという事になる。
（そんな……）
　改めて自分の体になモノが入っているという嫌感に神治は体を震わせた。
「はっ！」
　そんな思いに浸っていると突然声がこえ、未迦知神が祭の前で手をMみ、ジッと目を瞑っているのがえた。
（！……）
　何やら空荬婴い皮いな感があり、肌にピリピリとした感触が感じられる。
（な、なにを……）
　未迦知神の目がカッと_かれると、そこから烈な光がkせられ、体が押されるなR迫感を受けた。
　空荬振婴筏皮い搿
　未迦知神の周欷恕それまではoかった清い荬漂っているのが感じられ、R倒的な力が护铯盲皮る。
（これは……）
　人ではない。
　すぐに理解した。
　それは理屈ではなく、本能というべきか、た瞬gそう思ったのだ。
「す、凄い……」
　感@の声が漏れる。
「ふむ、このなものか……」
　未迦知神はふぅと息を吐き出した。
「な、何をしたんですか……？」
　突然のF象に、神治は面食らってしまった。
「今まで[智^を封じるために使っていた『荨护したのよ……奴はなかなかい『荨护纬证林鳏袱悚盲郡らな……zの力はほとんどそれに回されておった……」
「うっ……」
　未迦知神は前と同じに喋っているのだが、その言~にはそれまでoかった迫力が感じられ、それに押されるに神治は少しを引いた。
「しかし……やはりお主は[智^と一体化したのじゃな……」
　感心したにつめてくる。
「なぜですか？」
「ここまで『荨护虬kしているzをても平然としておるからじゃ……」
「いや、R倒されてますよ……凄く……」
　gH、逆らいがたい重Rを感じているのだ。
　こんなUYは初めてのことだった。
「ふふ……その程度しか感じておらぬというのが凄いということじゃ……普通の人gならばそうはいかん……もっとこう……」
　そこまで言ったところで、突然扉が_いた。
「神ちゃんっ……何があったのっ……？」
　d^した子で伯母が入ってきた。
「さっき凄い『荨护この建物から……」
　神治を、そして目が未迦知神を捉えた瞬g、伯母は婴を止めた。
「あ……ああ……未迦知さま……未迦知さまですねっ……？」
　その訾苏座すると、床にI手をついて深く^を下げる。
「さよう……未迦知じゃ……お主は当主家のものじゃな……ふむ、渥婴壬辘工……」
「わ、わたくしの名をご存知とは恐sでございます……」
　伯母はさらに^を下げる。
「うむ……こやつの精をもろうたのでな……大体のことは分かる……」
　未迦知神は神治をで示した。
「で、では……神ちゃ、神治にお力を下されましたのですね……ありがとうございます……」
「交わったのは_かじゃがの……こやつはzが力を与えるまでもない……凄まじい力の持ち主じゃ……何せ[智^からzを解放したのじゃからな……」
「こ、神治がですか？……そ、そんな……」
　伯母は@きの声を上げている。
「ふふ……zも@いたがの……事gじゃ……」
　伯母は呆荬巳・椁欷粕裰韦蛞つめた。
「何にせよ、[智^はもうおらん……よってzは以前と同じくここにおる事が出来るになった……この建物もきちんと手入れをしていてくれたじゃな、礼を言うぞ……」
「い、いえ、とんでもございません……いつか……いつか未迦知さまがおりになられる事を……それだけを祈ってわたくし_は生きて参りました……ですから今は嬉しくて仕方がありません……」
「うむ……そなた_に感xを……よくぞ忘れずにいてくれた……p道の人gは良い者たちじゃ……」
「あ、ありがとうございます……」
　伯母は再び深々と^を下げた。
「ではこれからzは新当主にがある……少々二人きりにしてもらえるかの……」
「は、はい……よろしくおい致します……」
　伯母は嬉しそうに^を下げると、建物から出て行った。
「す、凄いんですね……」
　神治は伯母のあまりに恐sしたB度に@いていた。
　そして先ほどのF象や、今も感じるR倒的な力の感から、目の前にいる女性が神であるという事にもはや疑う莩证沥oかった。
「当然であろ……zは神じゃぞ……信仰している者にとってはそれだけで畏れ多いものじゃ……それにzのkする『荨护四亭à椁欷肴碎gはそういない……信仰しておらずとも自然と畏怖の念を感じ、あのなB度を取るじゃろな……」
「そうなんですか……俺は全然ないですねぇ……ちょっとR倒はされてますけど……」
　思わず正直に答えてしまう。
「お主も神じゃからの……oくて当然じゃ……」
　未迦知神は可笑しそうに笑った。
「じゃあ、俺もあんなLに怖がられるんですか？」
「まだo理じゃな……ある程度UYをeまねば、ただけで畏怖するなどという『荨护铣訾护蓼ぁ…」
「そうなんですか……」
　ホッと息を吐き出す。
　まだ神などという存在になった感はないが、会う人ごとにあのなB度をとられてはかなわない。
「お主は人としてもまだまだ修行不足じゃ……まずは大人になることじゃな……神としての修行なんぞ、それからでも十分じゃ……何せ不老不死じゃからの……」
　何度いても信じられない。
　自分が神とも言える淫妖と一体化し、不老不死になったというのだ。　
　神治は未迦知神をつめてみた。
　だが、その肢体が普通の人gと大差ない事は、抱いたrのによって_かである。
（凄く莩证亮激ったんだよなぁ……）
　未迦知神との行椁蛩激こ訾贰⑷獍簸グンと力をす。
　前に「神の体はどうなのか」と考えたが、やはり物凄い肉体だった。
（あれ？……そういえば……）
　神治は未迦知神の手首にあったiがどうなったのか荬摔胜盲俊
　かなりB丈そうで、ちょっとやそっとじゃ外れそうもないものだったのだ。
　あれをどうやって外したのだろう。
「あの……手首にあったiってどうしたんですか……？」
「ん？　あれか？……あれは幻影じゃ……」
　未迦知神は、手首を持ち上げるにして示した。
「幻影？」
「[智^を封じておるgはえるにしておいたのよ……出そうと思えば、ほれ……」
　手首にiがFれ、伸びると祭にがった。
「わっ……」
　突然のことに神治は@きの声を上げる。
「ふふっ……まあ、こうでもしておかぬと、自分が何のためにあの鏊にいるのか忘れてしまうかも知れぬでな、一Nの戒めじゃ……それに、こういうLにした方が莘证出るじゃろ……？」
　未迦知神は得意げに微笑んだ。
「莘帧ですか……」
　この神は古臭い喋り方をするくせに、Yくだけているのだなと神治は思った。
　まあ、钥啶筏い瑜辘嫌Hしみが持てていいのだが。
　それにLい年月あのな鏊に化け物と一wにいたことを思えば、明るいままでいるというのは凄いことであろう。
（俺だったら耐えられないよ……）
　神治は未迦知神にして尊敬の念を持った。
「それより、d^したじゃろ……？」
「え？」
「iにがれたオナゴをuうなど、男にとってはかなりd^するのではないのか？」
「な、何言ってるんですか」
　せっかく心の中で誉めたというのに、あまりに下世なk言をする未迦知神に神治は呆れてしまった。
「ふふんっ……uってきたrはかなりd^しておったからのぅ……お主も好きじゃなぁ……」
「あ、あれは、[智^にやられてて……」
「本当かのぉ？……しちゅえ`しょんにd^しておったのであろ……？」
「`いますって……」
　必死に否定する神治を未迦知神は面白そうにている。
「まあ、何にせよ……そのしちゅえ`しょんのUYがお主を救ったのじゃな……普通のp道の人gではo理であったろう……」
　真面目なになると、しんみりとした声で未迦知神は郅い俊
「そうなんですか……？」
　自分が他の人gとそれほど`いがあるとは思えない。
「p道の者は幼いから身近に性があり、さらには身内とする事が当たり前であるため、近H相Δ闻d^なぞありえないからじゃ」
　_かにその通りだ。
　思春期を迎える前にセックスを始め、肉Hとセックスすることが当たり前の状rでは、初体Yのd^もそうでない人gより下がるであろうし、たとえ肉Hとセックスしても普通以上のd^は起こるわけがoいからだ。
「この村からxれ、そのrまでセックスのUYがなく、近H相Δ吮愿肖蚋肖袱胜らもそれを行なったお主だからこそやれたIであろうな」
「そうですか……」
　Iと言われても、近H相Δ鲜篱g的にSされるものではない。
　吹っ切れたとはいえ、未だにその事を神治は荬摔筏皮い俊
「お主は面白いの……」
　少し暗くなった神治を未迦知神は微笑みながらつめてきた。
「何がですか……？」
「ふんっ……色々な意味でじゃ……」
　何やらニヤニヤとしながら神治の体を舐めるにた後、{得するにhいている。
「よしっ、zはこれからしばらくお主についておる事にしようっ」
「え？　どういう事ですか？」
　Uが分からずい亭搿
「背後のに常に後ろにいるということじゃ」
　铯米婴なをしながら郅。
「なっ、そんなの止めてくださいっ……大体、皆が浃怂激Δ袱悚胜い扦工っ」
「他の人gにはえないにしておくから大丈夫じゃ……」
「そういう}じゃありませんっ」
　常にられているのでは落ち着かないし、プライバシ`がoくなってしまう。
「eにいいであろ、何もかもせ合った仲であるのじゃし……」
　未迦知神はいやらしそうに片目を瞑った。
「うっ……だからそういう}じゃありませんってば……おいですから止めて下さい……」
　とてつもない美女によるウィンクにeしながら、何とか止めてもらおうとmみzむ。
「ふはははっ……o理やりuったPじゃ……しばらく我慢せよ神治……」
　未迦知神は大声でSしそうに笑った。
「そんなぁ……」
　情けなく郅ながらも、美しい神に自分の名を呼ばれたことに神治は何か嬉しさを感じるのだった。



 
 












あとがき


　はい、こんなになりました（笑）
　いや、いきなり神だとか化け物だとか出て来て@かれた方もいるかも知れませんが、初めからこれがやりたかったんです。
　昔、菊地秀行さんの作品をよくiんでいたせいか、こういう人外の者とセックスするってのが大好きなんですよ。
　で、BAモノをやろうと思ったrに、そういうネタを入れようと思ったのですな。
　まあ、普通のは短の方でやってるので、こっちは好き放}しようと思いまして。
　近H相Δ蜗嗍证猡い胜なっちゃいましたしね。
　これからは普通の相手も色々出していく予定です。
　あ、もちろん人外も。
　でも人外とのセックスって、人以上の快Sを描かなきゃいけないのでyしいんですよねぇ。
（２００４．１０．１６） 




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第九　　幼Z染の双子




　当主になるx式から数日が^ぎ、夏休みがKわった神治は村の中学に初登校していた。
　学校が浃铯盲吭Uだが、普通の校生と`って怖荬扭こともない。
　何しろその学校に居るのは、四年前まで共に勉学に励み、[んだ仲gたちだからだ。
　教室の中にあるのは知ったばかりだったのである。
「神治です。またこちらで暮らすことになりました。よろしくおいします」
　ここp道村では皆名字が同じため、自己B介となると名前だけになるのだが、しばらく村をxれていた神治にとってそれは奇妙な感じのすることだった。
　ペコリと^を下げると拍手がイ起こる。
　知ったg柄なのだからこういった挨拶は意味がないとは思うのだが、取りあえずHしき仲にも礼xは必要である。
　ただどうも荬摔胜毪韦稀⒄l一人としてまともに神治のをないことだった。
　目が合うと、慌てたに逸らしてしまうのだ。
　知らない仲ではないのだから、お{子者の二、三人にからかわれてもおかしくないはずであるのにそれもない。
「じゃあ、神治くんは、あそこの席に座ってくれるかな」
　担任教の指差す先に空いている席がある。
　神治はhくとそこへ步き出した。
　特に仲の良かった数人のがえるが、彼らもやはり目を逸らしてしまう。
　然としながら、指定された席の近くまで行くと、そこでようやく求めたものに逢うことができた。
「よぉっ……」
　自分の席の前に座る少年が、好妞涡Δ撙蚋・べながら片手を上げて挨拶してきたのだ。
「哲ちゃん……」
　それは幼いから一wに[び育った、H友とも言える哲矢だった。
「久しぶり……ひひっ……出りかよ……」
　からかう感じで笑う哲矢は、他の友たちとは`ってにある昔そのままの口{だった。
「ああ、またよろしくな……」
　目の前に出された手をXく叩きながら席に着く。
　取りあえず浃铯椁氦摔い皮れた人gがいた事にホッとしながら、神治はBj事をし出した担任の声に耳をAけた。


　学校がKわった後、Z迎会があるということで、神治は哲矢に案内されてある建物の前に来ていた。
「ここだよここ……」
　哲矢は扉を_くと中に入っていく。
（ここって……）
　そこは以前、静と初めてのセックスをした鏊だった。
「どうしたんだ？　早く入れよ」
「あ、うん……」
　何やら少し照れくささを感じながら中に入っていく。　
「あっれぇ？　まだlも来てないのかよぉ……」
　その哲矢の言~にガッカリする。
　Z迎会には他に何人か来る予定であり、神治はそれをSしみにしていたのだ。
　何しろ同じクラスのB中には避けられているで、まともにせるのが哲矢しかいない状Bだったのである。
　せめて`うクラスの人gが居てくれることを期待したのだが、どうやらj目だっただ。
（俺……何かしたかなぁ……）
　嫌われるなことをしたのかと思い、少し暗くなる。
「あっ、神ちゃんっ……神ちゃんだぁっ……」
「ホント、神ちゃんだぁっ……」
　背後から突然甲高い声がこえた。
　振り返ると、そこには白いセ`ラ`服に身を包んだ二人の少女が立っていた。
　そのにはえ、どころか非常なかしさとHしさを感じさせるものがあった。
「も、もしかして……さっちゃんよっちゃん……？」
『せいか～～い……』
　二人は同rに答えた。
　それは哲矢と同じく、bまれたrから一wに[んでいた智子（さちこ）と夜子（よしこ）だった。
　彼女たちは一卵性双生工恰⑷くと言っていいほど区eがつかない。
『神ちゃん、再会していきなりだけど、もんだ～～い……どっちが智子でどっちが夜子でしょう？』
　やはり同rにい亭皮る。
「こっちがさっちゃんで、こっちがよっちゃん……」
　神治はすぐさま答えた。
『せいか～～い……』
　二人は嬉しそうに笑った。
「どうして神ちゃんは私たちのこと分かるのかなぁ……」
「ホントホント、お母さんたちだってg`えるのに……」
　双子はを合わせながら郅い皮い搿
「いや……何となくなんだけどね……」
　何故か神治は昔から二人の区eがついた。
　も体もそっくりであるのに、どちらであるのか分かるのである。
　今までg`えたことがないのはある意味才能と言えるだろう。
「何となくでもいいよ……私たちをちゃんと一人の人gとしててくれるの神ちゃんだけだもん……」
「そうそう、神ちゃんは私たちの王子さま……」
　二人は嬉しそうに笑っている。
（王子さま、か……）
　かしい言~に思わずをほころばせる。
　昔iんだ童に「真gを映し出すR」という、そっくりな双子を分けるがあるのだが、そのRを使っているのが王子さまだったのである。
　そのをiんで以来、二人は神治のことを王子さまと呼び、何かにつけ先ほどのな}を出してくるのだ。
『さ、入ろうっ□』
　二人に挟まれ腕を掴まれる。
（うっ……）
　途端、腕に柔らかな感触が感じられた。
　セ`ラ`服の上からでも分かる、中学生にしてはNかな胸が腕に押し付けられているのだ。
「ちょ、ちょっと……」
　そのまま押されるに建物の中に入っていく。
　二人のが近くにあり、その美しさに神治は胸を高Qらせた。
（さっちゃんもよっちゃんも……_になったなぁ……）
　幼いも可郅ど倥であったが、中学生になり、その大人びてきた立ちが女としての魅力をせ始めていたのだ。
（ああ……いい訾い馈…）
　二人の体からは、雄の肉欲をTう甘い香りが漂ってくる。
　美少女二人に左右から胸を押し付けられ、甘い体臭を嗅がされた神治は、d^が高まり肉棒が硬くそそり立っていった。
（ふふっ……操がないの……）
　突然、^の中に声がく。
（み、未迦知さま……しかけないで下さいよ……）
　神治はその声に慌てながら答える。
　声の主は、p道未迦知神（ヒドノミカチカミ）というp道村の守o神である。
　未迦知神は、ずっと神社の地下で化け物を封じていたのだが、先日その化け物を神治が取りzんだため自由になることができたのだ。
　それ以来何故か神治を荬巳毪辍⒈翅犭のにずっとり付いているのである。
　一晁の人gにはえないにしているのだが、こうしてたまにしかけてくるのだ。
（良いではないか……ずっとaっておるのはつまらんのじゃ……）
（だからって他の人がいるrは止めて下さい。俺が混乱するでしょ。声に出して返事しちゃうかも知れないじゃないですか。そしたら浃嗜摔扦工琛…）
（その程度、サラリとI理せんか……全く、神ともあろうものが情けない……）
　未迦知神によると、神治は化け物と一体化したため神になったらしい。
　どうにも胡散臭いなのだが、未迦知神は本当に神であるし、その神が言うことならば事gに`いないのだろう。
　一辘饯欷原因と思われる浠もあったのだが、あまり神とはvSないな部分であったため、どうも自が持てないでいるのである。
（まだ俺は修行不足ですから……そう言ったのは未迦知さまですよ……）
（ふんっ……じゃからこれはその修行じゃ……しっかりやれい……）
（神の修行も後でいいって言いましたよ……）
（お主のな未熟者はさっさと修行を始めた方が良い……）
（またそういう事を……）
　神治はガックリと力をiいた。
『神ちゃん？　どうしたの？』
　声をかけられ、慌てて意Rをす。
　智子と夜子が怪そうにつめている。
「い、いや……何でもないよ……ちょっと考え事してただけ……」
「そうなんだ……だったらいいけど……」
「急に怖いしちゃったからどうしたのかと思った……」
　二人は安心したに息を吐き出している。
「よぉっ、さっちゃんよっちゃん……ってお前らだけかよ……他のヤツは……？」
　哲矢は冷i欷らジュ`スを出しながらい亭皮い搿
「j目……私たちだけよ……哲ちゃんたちのクラスはlも来ないの……？」
「j目j目……うちのクラスのB中なんか、神ちゃんと目ぇすら合わせないからな……」
『そうなんだ……』
　双子は同rにため息を付いた。
「ま、いいじゃねぇか……神ちゃんを本当に好きな人gだけが集まったってことで……Z迎会なんだからな、中途半端なヤツはいらねぇいらねぇ……」
　哲矢はコップにジュ`スを注ぎながら威萘激叫んでいる。
「あのさ……どうしてクラスの皆は、俺によそよそしいんだ？……俺、何かしたのかな……？」
　ずっと荬摔胜盲皮い渴陇い亭毪取⒄苁袱郡沥涎氦伏aった。
「神ちゃんは何もしてねぇよ……これは奴らの}さ……eに神ちゃんを嫌いになったわけじゃねぇんだ……ただ、どうしていいのか分からないんだろ……」
「どういう意味……？」
　哲矢の言うことは要Iを得ない。
「神ちゃんは特eな存在だから……それでどう辘工欷肖いい韦分からないの……」
　智子が代わりに答えた。
「特eって……あ、当主だから……？」
　_かに村において当主の存在は特eだった。
「ううん、当主ってのはvSない……先代の当主さまは荬丹な方だったし……当主だからって特eQいはしないよ……」
　夜子が寂しそうに郅い俊
「じゃあ、何なのさ……？」
「未迦知さまさ……」
「未迦知さま……？」
　哲矢の言~に、傍らにいる未迦知神をる。
「神ちゃん、未迦知さまをお助けしただろ？……それがまず一つ……それと、新当主のお披露目のrに、その未迦知さまとHしげにしてたこと……これが一番郡い皮毪坤恧省…ありゃぁ、たまらねぇよ……何しろこっちはおっそろしくてガタガタ震えてるってのに、その相手と平然としてるんだからなぁ……」
　神治は当主になるx式を行なった次の日、新当主のお披露目という事で村人全Tに挨拶をした。
　神社の建物の中に座り、次々とやって来る村の人g相手に「よろしく」と言うだけだったのだが、何故かみんな平伏してブルブル震えていたのが荬摔胜盲皮い俊
　だが今の哲矢の言~でようやくその理由が分かった。
　皆、Oに座っていた未迦知神を畏れていたのだ。
「哲ちゃんも来てたんだ……全然分からなかったよ……」
　何しろ全Tが平伏していたため、がれなかったのである。
「ああ、行ってたよ……いや～～、あれは凄かったな……神ってにはいてたけど、あんなにおっそろしいものだとは……何しろ近づいただけで体が震えてきたからな……Y局をれなかったけど……どうなんだ？　やっぱりスゲェ美人なのか？」
　その相手がすぐ傍にいるとも知らず、哲矢は下世なことをいてくる。
「うん……凄い美人だよ……あんな_な人はたことないね……まさに神って感じ……」
　それは本当のことなので正直に答える。
　だがその言~をいた未迦知神が鹤悚饯Δ祟hいているのが何だか悔しかった。
「うひゃぁっ、そうなんだ……やっぱりチラっとだけでもておくんだったなぁ……って、あんrはそんな余裕なかったけどよ……」
「そんなに怖かったの？」
「ああ……あれは本能からくる怖さだな……されるとかそういうんじゃなく……とにかく畏れ多いっていうか……自分って存在が申しUないな荬しちゃうんだよな……」
　哲矢の言~に双子がウンウンとhいている。
「私も最初はようって思ってたんだけど、gHに傍に行ったらそんな余裕なかったもん……」
「そうそう、あれは凄いよねぇ……」
　双子はを合わせながら郅い皮い搿
「そんなに凄いのか……」
　自分は少しR迫感を感じる程度でしかないので、そこまで未迦知神を畏れるのが理解できなかった。
「というUで、俺らにとっちゃ未迦知さまはとんでもない存在なんだ……だからその神と平然と一wにいられる神ちゃんも凄いってことさ……」
「俺はそんな凄い人gじゃ……」
「だけど、Fgとしてはそうなんだ……だからクラスの奴らはそんな相手とどう接していいのか分からないんだよ……」
　そこまですと、哲矢はふぅと息を吐き出した。
「でも……じゃあ、どうして哲ちゃんたちは、俺と普通に接してくれるんだい？」
　今のk言から、哲矢たちも他の友たちと同じ印象を自分に持っているに思えた。
　それなのに何故以前と浃铯椁B度でいてくれるのだろう。
　その言~をいた三人は、一瞬を合わせてから、すぐに神治の方をつめると、示し合わせたかのに一扭衰衰偿辘任⑿Δ螭馈
「へっ、俺は神ちゃんのH友だぜ。それにbまれたrからの付き合いだ。神ちゃんが何になろうがB度を浃à皮郡蓼毪っての」
「私たちだって同じよ」
「それにさっきも言ったけど、神ちゃんは私たちの王子さまなの。元々凄い存在なんだから、今更浃铯毪铯堡胜い扦筏纭
　三人の言~に、一瞬呆荬巳・椁欷搿
「あ、ありがとう……」
　そしてすぐに目^が幛なるのを感じながら^を下げた。
　彼らは自分がどんな存在になろうとQしてB度を浃à胜い趣いΑ
　それはどんな亓φ撙浣鸪证沥扦ろうと、そうそう手に入れられるものではない。
　神治は彼らのoの友情に胸が幛なるのを感じた。
（良い友人を持っておるじゃの……お主は幸せじゃ……）
　未迦知神がしげに声をかけてくる。
（はい……俺は幸せです……）
　妞溢れそうになり、慌てて下を向く。
「おぃおぃ、神ちゃん泣いちゃったのか？　R鹿だなぁ、これくらいで泣くなよ。都会に行ってから妞猡恧なったのかぁ？」
　哲矢がからかってくる。
「そ、そんなUないだろ……ゴミが入ったんだよ、ゴミが……」
　目を擦りながら`魔化す。
「わぁ、ベタベタぁ……神ちゃんもうちょっと捻ろうよぉ……」
　夜子が可笑しそうに笑った。
　それにつられて全Tが笑い出し、神治は久しぶりに友人たちとSしく^ごしているg感を持つのだった。


「さて……宴もたけなわになってきた事だし……そろそろ始めるか……するぞ、さっちゃんよっちゃん……」
　用意されたお子やジュ`スをほとんど食べKえた、哲矢が突然立ち上がった。
「え？　何するの？」
　それが何の事であるのか全く予想できない神治は、不思hそうに哲矢を上げた。
「このp道村で『する』といったら一つしかねぇよ……な、さっちゃんよっちゃん……」
『う、うん……』
　何故か双子は元荬なかった。
「だから何なのさ？……全然分からないよ……」
「何言ってるんだ……神ちゃん当主さまだろ。分からないってことはねぇだろ……」
　そう言われても分からないものは分からない。
　何しろまだ当主になってから数日しかUっていないのだ。
「え？　本荬欠证らないのか？……ありゃぁ……」
　神治のキョトンとした表情から、それが本当である事を理解したらしい哲矢は困ったな声を上げた。
「どういう事なんだ？　教えてよ……俺、xれてたから村のこと良く分からないんだよ……」
「教えてって言われてもなぁ……って、そうかっ……神ちゃん、もしかして成人のx式をやってないのか……？」
「成人のx式……？」
　それは何なのだろう。
　x式というからには、何か大切なことなのだと思えるが。
「う～～ん……じゃあ、もしかして神ちゃんって童？……いやいや未迦知さまとしてるんだから、そんなはずないか……」
　何やら妙な言~があったので荬摔胜盲俊
「俺が童だとどうなんだ？」
　女の子二人の前で言うには少々抵抗があったが、何か大事なことのに思えたのでい亭皮撙搿
「ええっ？　神ちゃん童なのかぁっ？」
　哲矢が大きな声を上げて@いている。
「し、失礼なヤツだな……`うよ、童じゃない……」
　そこまで言って慌てて口を押さえる。
　普通の中学生が、そうそうセックスのUYがあるはずないからだ。
　しかし三人の子をても、l一人としてその事を荬摔筏皮い子はなかった。
（どういう事だ……？）
　もしかしたら当主は性体Yがあって当たり前なのかも知れない。
　何しろ当主になるx式自体、神とセックスする事なのだから。
　それは先ほど哲矢も言っていたことである。
「じゃあ、x式はしたってことだよな……それなら何で村のこと知らないんだよ……」
　哲矢はぶつぶつと郅い皮い搿
「だからx式って何さ？……教えてくれよ……」
「え？　x式を知らない？……でも童じゃないんだよな……何でだ？……あ、そうか……神ちゃんは当主家の人gだもんな……俺たちとはそもそも`うのか……」
「`うって……何が`うんだ？」
「う～～ん、どうしたもんかなぁ……知らないってことは、渥婴丹蓼してないって事だろう？……それを俺が言っていいものか……」
　哲矢は困ったようにyしいをしてウンウンっている。
　ここで伯母の名前が出るとは@いたが、どうやら哲矢が言っているのは、まだ自分がいていない事らしい。
　当主として学ばなければならない事柄は多いため、教わってない部分もYあったのである。
『してあげようよ……』
　それまでずっとaっていた双子が同rに郅い俊
「そうだな……どのみち当主になったんだから、知らなきゃいけない事だし……渥婴丹蓼馀らないだろう……」
　そう言うと、哲矢はゆっくりと腰を下ろした。
「じゃ、まず成人のx式についてな……これはこの村独特のもんで、十一rになると皆することなんだ……まあ、色々村のことを教わったりするんだけど……一番のメインは……セックスさ……」
「は？」
　giけな声を上げてしまう。
「この村じゃ、男も女も十一rになるとセックスをUYするんだよ……それが大人の^ってわけ……」
「じゅ、十一rって……」
　自分はその、セックスなどボンヤリとしかJRしていなかった。
　なのにこの村の子供はそれをUYするというのだ。　
　そこまで考えて、今目の前にいる三人の友人たちもその村の子供だという事に荬つく。
（じゃ、じゃあ……もしかしてみんな……）
　智子と夜子もすでにI女ではないのか。
　神治は二人が肉棒を押しzまれ、あんっあんっと喘いでいる姿を想像してしまった。
「神ちゃんはしなかったのか？」
「え？」
「当主家のことはよく知らないけど、同じに十一rで初体Yはするはずだから……」
「い、いや……俺はその……村に居なかったし……」
「そうか……そういや外じゃこういうx式がないんだもんな……でもよぉ……セックスしないでいられるなんて信じられねぇぜ……俺なんか叭栅筏皮毪らなぁ……によると、外だと高校生くらいにならなきゃしないって言うんだろ？　しかも高校生になってもしてない奴の方が多いってんだからなぁ……」
　哲矢は呆れたに郅い皮い搿
「十一rで、できるものなの？」
　当rセックスのJRすらあやふやだった自分にとって、その年hでできるものなのか荬摔胜盲俊
「おぅ、出来るぜ……いやぁ、今でも思い出すとチンポが硬くなるなぁ……俺の初めての相手って初音ちゃんなんだけどさぁ……これがいいのなんのって……いつもはおっかなくて俺のことぶっ叩いてばかりだったのに……いざチンポ入れて婴出したら『あんっ、あんっ』なんて可郅ど出しちゃってさぁ……しかも最後には『哲矢ぁ、哲矢ぁ』って俺にギュッとしがみついてきたんだぜぇ……もうそれ以来病みつきよ……叭粘跻ちゃんとしまくってるぜ……」
　あまりの事にaりzむ。
　初音とは、神治も良く知っている哲矢のgのだったからだ。
「は、初音ちゃんが……って、お前のちゃんだろ？　何でしてるんだよ……？」
「何だかああえて俺のこと郅筏皮郡撙郡い扦怠…『~に最初の相手になるつもりだった』とか言ってたなぁ……」
　Uが分からない。
　十一rで初体Yをするにしても、どうしてそれがgのなのだろう。
　しかも初音自身がそれを望んだと言うのだ。
「それって……近H相Α…だろ……？」
「あ、ああ……外じゃそう言うんだよな……ここじゃ当たり前なんで忘れてたぜ……」
「当たり前……」
　自らが叭战H相Δ颏筏皮い毪趣悉いāそれを友人もしているのだとくと酷くショックだった。
　しかもそれが当たり前ということは、他の家庭でもそうだという事になる。
「美奈子ちゃんは胸がデカイからいいんだぜぇ……母ちゃんは最近オッパイ垂れてきちゃったけど、アソコの具合は一番いいから止められないし……何より俺を凄く郅筏皮れてるからなぁ……」
　次々とZられる哲矢の家族にする感想に、神治は呆然とき入った。
「やっぱり家族が一番だなぁ……って、あ、さっちゃんよっちゃんはeだぜ……二人は家族同然だからな……何しろ同じに叭栅筏皮毪螭坤贰…」
「！……し、してるって……？」
　哲矢の言~に固まる。
「一番仲がいいしさ……x式の次の日からヤりまくりよ……二人ともすっごくいい体してるんだぜ……神ちゃんにも早くしてもらいたい……って、そうだった、それをしようとしてたんだよな……」
　哲矢はそう言うと再び立ち上がった。
「ま、そんなUで、成人のx式をKえた奴は、それからlとでも好きなだけセックスをしていいって事になるんだ……それがこの村のQまりさ……」
「そんな……」
　神治はあまりの事にショックを受けていた。
　近H相Δ坤堡扦胜、lとでもするなど信じられない。
「神ちゃんもこの村にってきたんだし、色んな女としてみなよ……って当主さまの龊稀あんまりできねぇか……家族に睨まれちゃうもんなぁ……」
「ど、どうして……？」
　lとでもしていいのなら、それを咎められるのは浃坤恧Α
「いやぁ……当主家の龊稀⑴は家族しか相手にしちゃいけないだろ？……それなのにその相手が外で他の女としてたら、そりゃ腹も立つわな……」
　そう言えばそうだった。
　当主家の女は同じ血を引く男としかしてはならなかったのだ。
　それが原因で久美は恋郅できずに悲しんでいたのだから。
「ま、男は妊娠するUじゃねぇからしても}なし……だからY昔から当主家の男は村の女としてて、そのせいでみんな多かれ少なかれ当主家の血を引いてるらしいぜ……俺と神ちゃんもH戚、いやいや、兄弟ってこともありえるUだな……」
　ガハハッと哲矢はSしそうに笑った。
「で、神ちゃんはどうなんだ？……あっちの方はg山できる方か？……これからしても夜大丈夫か……？」
「え？」
「これからさっちゃんよっちゃんとして、夜に立たなくなったら渥婴丹蓼隧まれちゃうだろ……だからどれくらいならＯＫかと思って……」
「どれくらいって……」
　神治はその事よりも、目の前に座る双子とセックスする事になりそうな荬梭@いていた。
　_かに二人は魅力的な少女であり、ただの友人以上の想いもないUではない。
　だが、再会してすぐにするのもどうかと思うのだ。
　第一、その二人は先ほどから暗い表情を浮かべている。
　どうても自分とすることを喜んでいるには思えなかった。
「俺のことより……二人の莩证沥大事だろ？……いくらしてもいいからって、o理やりは嫌だよ……」
　神治の言~に、双子がハッとしたにを上げた。
「え～～？　何言ってるんだよ……二人が嫌がるUないだろぉ……？」
　哲矢は能天荬噬を上げている。
「どうしてさ？……gH二人はさっきから暗くなってるよ……それって、哲ちゃんが俺とo理やりさせようとしてるからだろ……？」
　神治が言いKわると、哲矢はポカンとした表情を浮かべ、Aいて可笑しそうに笑い出した。
「ひゃひゃひゃ……神ちゃん、それはない……それはないぜ……だって、何しろこいつら……」
『哲ちゃんっ！』
　突然双子が大声を上げたため、哲矢はビクッと体を震わせて喋るのを止めた。
「もういいから……ね、今日はこれでお_きにしよ……」
「そうそう……神ちゃんもゴメンね、哲ちゃんが浃胜长妊预盲沥悚盲郡ら……」
　双子は慌てたにその訾蛉・昕っている。
「なぁ～～に言ってるんだよぉ～～……本当にいいのかぁ？……今日くらいしかないぞぉ～～……上手い言いU作って神ちゃんとできるのぉ～～……」
　哲矢がニヤニヤしながら郅い皮い搿
『何言ってるのっ！』
　再び双子は大声を出している。
「何だよぉ、お前らが言ったんだぞぉ……『有希ちゃんにいけど、どうしても一回だけしたい』ってさぁ……」
『哲ちゃんっ！』
　双子は叫んだ後、神治の方にゆっくりとを婴し、目が合うとハッとしたにを真っ赤にして俯いた。
　それらの行尤て、が赤くなるのまでが二人同rであったことに、神治は何やられた芸gをるかのに感@してしまった。
「ま、そういう事でさ……こいつらは神ちゃんとしたいU……さっきから暗かったのはただoしてただけなんだよ……」
　哲矢は肩をすくめた。
「したいって……」
　一Bの流れで、どうやら双子が嫌がっているのではない事は分かった。
　だがそれでも、あまりに急すぎる展_がどうも受け入れがたい。
「でも、俺はしばらく村からxれてたから……だから……いくら仲がいいからって……その……こんな急にするのは……」
　ブツブツと郅神治の言~に、双子は俯いたまま何も答えない。
「って、おいおいっ、そりゃないぜ……神ちゃん、女を抱きたいって莩证沥rgが必要なのか？　いい女は抱きたい、好きな女は抱きたい、それが男の本能ってものだろ？……そんな想いに淦陂gなんて必要ねぇよ……」
「で、でも……」
「外ではどうだか知らないけど、この村じゃあ、友_くらいに仲良くなったらセックスするのが当たり前なんだ……それが友情の^みたいなもんでな……でも神ちゃんは当主家の人g……そうそうしちゃいけない……だけど好きだから一度はしておきたい……そういった二人の幛は毪い分からないのか……？」
　一荬搜预そKえると、哲矢はドシンと胡坐をかいた。
（だからってなぁ……）
　理解はできるが、{得はできなかった。
　これがず知らずの女ならばそれほど抵抗はなかっただろう。
　だが相手は幼いから良く知っている幼Z染だ。
　安易に抱くことにどうしても抵抗があった。
　それに少々照れくささもある。
（ふふ……面白いのぉ……）
　突然、声が^にいた。
（未迦知さま……）
（zをいきなりuった者と同一人物とはとても思えんわい……）
（だ、だってあれは……）
（[智^に惑わされておったのであろ……それと今と何が`うと言うのじゃ……？）
（何って……全然`うじゃないですか……）
（そうかのぉ……zには同じに思えるぞ……）
（どういう事ですか？）
（うむ、どちらも「しても言いUがたつ」という点でじゃ……）
（え……？）
（zのrは[智^、今の龊悉稀⑾嗍证望んだ……どちらかと言えば今の方がしてもlも文句を言わんと思うがな……zが荬稳酩ぅナゴで、今もお主にuわれたことを@いておったら、お主耐えられるかの？）
（そ、それは……）
（それに比べれば、望んでお主に抱かれたがっておるオナゴ二人を相手にするのに何を迷うことがあろう……もし今日抱かねば、恐らくお主は後悔するぞ……）
（後悔ですか……）
（お主に抱かれようと、わざわざこのなC会をこしらえておるのじゃ、何とも健荬扦悉胜い……それを踏みにじっては~に後悔すると言っておる……）
（未迦知さま……）
　_かにその通りかも知れない。
　神治は目のめる思いがした。
「そうだね……俺がg`ってたよ……ここはp道村なんだもんな……それに俺は当主だ、村のやり方にTれなきゃいけないよな……」
「そうそう、その通り……当主だったら、村中の女を抱くくらいのつもりでいてくれないと」
　哲矢がo茶苦茶なことを言っている。
「さっちゃんよっちゃん、抱いていいかい……？」
　双子に向き直ってい亭搿
『いいの……？』
「うん……っていうか、二人みたいな可郅づの子が俺としてくれるっていう方が信じられないよ……」
『そ、そんな……私たちなんか……』
　照れる言~まで同rなので、思わず神治は笑ってしまった。
「それじゃ、もまとまったところで始めるとしますか……二人とも、例のあれからしてやりなよ」
『う、うん……』
　哲矢の言~に双子はhくと、神治の傍に近寄り、I|から体をピッタリくっつけてきた。
　I腕に柔らかな乳房が押し付けられ、心が鼓婴蛟绀幛搿
「あれってなにさ……？」
「まあ、おSしみおSしみ……」
　哲矢は面白そうに笑うだけで教えてくれない。
『神ちゃん……』
　双子の同じが、左右から迫ってくる。
　そのうっとりとした妖しげな表情は、とても中学生とは思えない色荬蚱わせていた。
『んっ……』
　唇が塞がれる。
　左右の口の端から二つの柔らかなものが入りzみ、神治の舌にjみつくと激しく吸い上げてくる。
『んっ、んんっ……んっ……』
　まるでステレオ放送のに、左右から同じ甘い吐息がこえてくる。
（ああ……何て甘い……さっちゃんもよっちゃんも……二人の舌って……甘い……唇も……何て柔らかいんだ……）
　とろけるなキスとはこの事を言うのではないか。
　二人の唇と擦り合わせ、舌を吸い合っているだけで、体中の力がiけ、^がぼぉっとしてくる。
　さらに体からはクラクラするな甘い香りが漂い、それを嗅ぎ始めてから肉棒が猛り狂って止まらない。
『んんっ……んっ……んんんっ』
　二人の体をギュッと抱きしめ、激しく唇を婴し、舌をjませていく。
　胸に四つの柔らかなものが触れ、その中学生にしてはNかな肉の感触に、我慢ができなくなるほど肉欲が高まっていく。
『んんっ、んっ……んんっ……』
　二人の乳房を左右からギュッと掴む。
　その力はく、少し揉んだ程度ではすぐに押し返してくる。
『んっ、んんっ……んっ、ぷはぁっ……神ちゃぁん……』
　可zな@色をした二つの唇が甘く郅、んだ四つの真っ\な瞳がつめ返してくる。
『私たちが……してあげる……』
　双子はそう言うと神治の体を押し倒し、ズボンとパンツを脱がした。
　すでにビンビンに硬くなっている肉棒がさらけ出される。
『神ちゃんの……』
　双子はうっとりとつめながら、その唇を左右から肉棒に@わせていった。
「うぅっ……」
　普段とは`う、二w所に感じる舌の感触。
　肉棒の全てが舌で覆われ、付け根からw^へと同rに舐め上げられる。
　さすが双子と言うべきか、息がピッタリで、まるで一人の人gに二枚舌が生えているかのにその婴にズレがない。
「うぁっ……」
　舌先がチロチロと小刻みに婴、肉棒のあらゆる部分を刺激してくる。
　これまた一人相手ではQして味わえない二w所からの幛恕⑸裰韦悉郡蓼椁胜た旄肖蚋肖袱皮い俊
（こんなの……凄い……）
　チュパチュパと肉棒が左右から吸い上げられる。
　付け根からゆっくり上にMみ、w^まで到_すると、舌をjめるにして蠢く。
　舌先がエラを擦り、w^全体を二枚の舌が覆っていく。
「うぁぅっ……うぅっ……」
　その初めての体Yに、神治はもはや限界に近づいていた。
　一人相手のフェラチオならば伯母たちに散々されていたためTれていたが、二人同rにされるこの双子の行椁稀⒔瘠蓼扦摔胜た旄肖あったのだ。
「ああぅっ……」
　肉棒が夜子の口に含まれた。
　シュボシュボとリズミカルに出し入れされていく。
「神ちゃん……」
　智子のが迫り、唇が合わされる。
　舌が押しzまれ、jみつかれた。
「んんっ……んっ……」
　キスとフェラチオ、この上下同r幛蛐肖胜铯臁⑸裰韦我庾Rは朦Vとしつつあった。
　何しろ普通一人が相手のrは、二w所幛蛐肖胜Δ绕方に意Rが集中してしまうものだが、二人でやられている今の状Bではそういったことがなく、どちらにも意思のこもった婴がされているのだ。
　しかも双子であるせいか、その幛蛐肖胜呼吸がピッタリで、弱い部分を攻膜筏皮る瞬gが全くの同rなのである。
　つまり普段と比べて快感を受ける度合いが二倍になっており、自然と耐久力も二倍の速度でp少し、神治の我慢は限界に近づいていた。
「んっ……んっ……んんっ……！」
　神治のその子に荬扭い郡韦、いきなり舌と肉棒が同rに思いっきり吸引された。
「んんっ、んんっ……！」
　上下同rの烈な吸いzみに、体の中身が全て持って行かれるな感を感じる。
（うぁ……凄い……ああ……なんだこれぇ……）
　舌と肉棒がoくなってしまったのではないかというほどのたまらない快感。
　そのとてつもない刺激に、神治は一荬司を放った。
「んっ、んっ、んんんんっ……！」
　ドクドクドクと凄まじい荬い巧渚が行なわれ、そのgも上下同rの吸引は止まらず、神治は何が何だか分からないくらい意Rが朦Vとしていった。
　意Rが薄れた状Bのまま射精がKわり、グッタリと力をiく。
「じゃ、次は私が神ちゃんの精液欲しい……」
「うん……神ちゃんのって美味しいよ……」
　ぼやける意Rの隅で、双子がSしそうに会するのがこえる。
　再び口と肉棒に快感が押し寄せてきた。
　一荬擞菠なった肉棒を今度は智子がAえ、夜子が舌を吸ってくる。
「んんっ……」
　神治はたまらない刺激に意Rを朦Vとさせながら、その快感に浸っていった。


　あれから同じに幛颏丹臁⒔穸趣霞智子の口に精を放った後、神治は再び二人がかりで肉棒を舐め上げられていた。
（ああ……何て凄いんだろ……）
　技g自体もかなり高かったが、口内の感触がKではなかった。
　舞美ほどではないが、触れているだけでかなり莩证沥良かったのだ。
　さらにセ`ラ`服に身を包んだ美少女二人が、己の肉棒にをよせ、舌を@わせているのは酷くd^をTう光景だった。
　学校でる姿そのままで、本来するべきでない行椁颏筏皮い搿
　それはとてつもない背愿肖馈
　有希や佳奈としたrも同じな状Bだったが、それが二人となると、さらに男としての支配欲が刺激されd^が高まっていく。
（こ、これも一つのシチュエ`ションか……）
　以前、淫妖である[智^にした「精神的なd^」が今gFしていた。
　制服姿の美少女。
　しかも幼Z染で双子。
　彼女たちが普段着であったり、幼Z染や双子でなかったらd^は下がっているだろう。
　幼Z染という、L年仲良くしていてもセックスをするなvSではない二人に、こうして肉棒を舐められていること自体、ありえない状rだった。
「神ちゃんの……すっかりおっきくなったね……」
「うん……そろそろ入れてもらおうよ……」
　双子はhき合うと、こちらをている。
「じゃ、じゃあ……今度は俺が二人を莩证亮激させる番だね……」
　少し照れながら体を起こす。
「布夥螭い郡ら……こっちでヤりなよ……」
　それまでずっとaっていた哲矢が声をかけてきた。
「あ、ありがとう……」
　未迦知神が常に傍にいるになって以来、lかにられながらする事にはTれたが、それでもそれが幼Z染の哲矢であると少々uずかしさがあった。
「な、さっちゃんよっちゃんの今のワザ、いいだろ？……いつもしてもらうんだけど、スッゲェ莩证沥いい螭坤瑜胜　
　哲矢が嬉しそうに笑っている。
「そ、そうだね……俺、二人がかりでされるのなんて初めてだったからd^したよ……」
「え？　何だ？　家じゃしないのか？　あれだけ女の人がいるのに……」
「し、しないよ……」
「え～～？　俺はてっきりみんなまとめて相手にしてるのかと思ったよ……」
　それは_かにd^しそうだった。
　今度してみようかと思いつつ、lが先に入れるかで揉めそうな荬猡筏俊
　その事を想像しつつ、gHこれから双子とどのにすればいいのかという事に神治は荬ついた。
（どうしよう……？）
　肉棒が一本しかない以上、片方に入れているgはもう一人には入れることはできない。
「哲ちゃんって、いつもどうしてるの？」
　叭账子としているという哲矢なら、何かいい方法を知っているのではないかと思いい亭皮撙搿
「ん？」
「いや、一人ずつしか出来ないでしょ……」
「あ、そういう事か……いや、交代でしてるな……それしかねぇもん……」
　やはりそうするしかないのか。
　だがそれでは待たせてる方に申しUない荬した。
（ふふっ……律xじゃの……）
（未迦知さま……）
（今のお主ならばいい方法がある……「荨工袱恪…「荨工蚴工长Δ仆rにオナゴをイかす……それをしてみぃ……）
（え、それって……どうするんですか……？）
　そのな方法があるのならありがたい。
（まず一人のオナゴに入れたのち、そこに「荨工虿肖埂…そしてもう一人のオナゴとするHに、そちらの「荨工蛲じに婴すのじゃ……さすれば二人同rに快Sを与えられよう……）
（そ、そんな事が……）
（ま、これはお主の能力の}じゃからの……上手くいくかは分からんが、修行のつもりでしてみるが良いぞ……）
（は、はい……）
　どうせ何もしなければ一人ずつ相手にするしかないのだ。
　やってみるはあるだろう。
『神ちゃん……』
　布猡撕幛摔胜盲克子に呼ばれ意Rをした神治は、二人にゆっくりと近づいていった。
　チャックを外してセ`ラ`服を预晟悉菠搿
　白い色をしたブラジャ`がFれ、さらにそれを押し上げると中学生にしてはNかな膨らみがさらけ出された。
（うわ……_……それに同じだ……）
　全く同じに膨れた四つの白く美しい乳房。
　その点でフルフルとeれる@色の乳首が、四つとも同じに勃起しているのがd^と共に何やら可笑しさを感じさせた。
　神治は二人の真ん中に覆いかぶさると、その_な白いKに手を添えた。
（莩证沥いぁ…）
　スベスベとしたその感触は、手のひらにたまらない莩证沥瘟激丹蛴毪ā⑸裰韦衔衣できないにギュッと掴んだ。
『ああんっ……』
　双子の声が重なる。
　全く同rに、同じ言~をkしたことにSしさを感じながら、さらに乳房を揉んでいく。
『あっ、ああっ、やんっ……』
　やはり同rにえるのが面白い。
　双子の乳房は、若いだけあって力がく、掴むとすぐに押し返してくるのが莩证沥いぁ
　そのままAけて激しく揉み上げ、グリグリと窑蛎瑜に乳房を歪ませていく。
『ああぅっ、あっ、ああんっ……やぅっ、あっ、いやぁんっ……』
　これだけしてもまだ同rに言~をkする事に感婴蛞えながら、神治は二人を向かい合わせにすると、横から乳首に吸い付いていった。
　こうすれば同rに乳首を吸えると思ったのだ。
　普段正面からするのとは`う感触に面白さを感じながら、口の左右に触れる二つの可zな乳首をチュウチュウ吸っていく。
『あっ、ああっ、ああんっ……あぅっ、あっ、乳首ぃ、やんっ……乳首いいよぉっ……』
　もうここまでくると一つの芸gと言えるだろう。
　喘ぎ声から「乳首」というgZまで同じrにkするのは、まるで一つので二つの体を婴しているかのだ。
　Aけてスカ`トをバサっと预り、パンティと太ももを丸出しにする。
　普段は大っぴらにスカ`トめくりなど出来ないが、gHにしてみると、それは何とも男心をくすぐる行椁坤盲俊
　Lされたものを暴くな、たまらないd^があるのだ。
　またこのスカ`トというのがヒラヒラとしているため、まるで「めくりたいでしょ」とTっているかのに思えるのである。
　四本の形のいい太ももに手を@わせ、そのスベスベとした感触を味わいながら、舌で舐め上げていく。
『ああんっ、ああっ、やんっ……はぅっ、ああっ……あっ、あっ、ひゃぁんっ……あぅっ、あぅっ、やぁんっ……』
　双子は同rに^を左右に振り始め、@くことに同じ回数だけ婴した。
　その事に双子の神秘的な同一性を感じながら、いよいよとばかりにパンティを引き下ろしていく。
　二人の脚をグイと冥病その女の部分を比^する。
（うぁっ……同じだ……全く同じ……）
　それは感拥膜坤盲俊
　や体はそっくりであったが、この}jな部分くらいは少しは`いがあるだろうと思っていたのに、全くと言っていいほど二人のそこは同じだったのだ。
『神ちゃん……きてぇ……神ちゃんのオチンチン……私たちに戴ぃ……』
　二人がんだ瞳でおねだりしてくる。
「う、うん……入れるよ……」
「じゃあ……私から……番、Qめておいたから……神ちゃんは荬摔筏胜い恰…」
　智子がそう郅。
　さすが幼Z染というべきか、神治がどちらを先にするのかむのを越していたのだろう。
「うん、分かった……じゃあさっちゃんから……」
　智子の秘所に肉棒を向け、膣穴にw^を押しzむ。
「あっ……」
　さすがに今度は智子だけの喘ぎ声がこえ、その新rさにd^が少し高まった。
　ズブズブと肉棒がMみ、完全にГ蓼搿
「はぁぅ……」
「うぅっ……」
　智子の莩证亮激丹饯Δ噬と、神治の快感に耐える声が重なる。
　包みzむに肉棒をR迫するその感触は、これまでしてきたどの女たちとも`う感じだった。
（やっぱり……血ががってないからかな……？）
　先ほどの哲矢のからすると、がっていないとも言えないらしいが、それでもやはりどこか`った印象があった。
「ああんっ、あっ、はぅっ……神ちゃん、いいよぉっ……神ちゃぁんっ……」
　腰を婴し始めると、智子が莩证亮激丹饯Δ烁胜どを上げた。
　その事で、今自分が幼Z染とセックスしているのだという事gを神治は改めてJRした。
　幼いはまさかこんな事をするとは想像もしていなかったが、今やセ`ラ`服に身を包み、すっかり女らしくなった中学生の智子としているのだ。
「はんっ、はぁっ、やぁんっ……あぅっ、あぅっ、ああんっ……」
　智子の美しいが快感に歪む。
　神治はその子をながら、これほど可郅椁筏ど倥と幼Z染であった事に感xせずにはいられなかった。
　何しろ当r仲の良かった事が、今股gから护铯盲皮る快感にがっているのだから。
　セ`ラ`服からいやらしく胸をさらし、スカ`トを预り上げられている智子の姿にはたまらないモノがあった。
（ああ……さっちゃんいいよ……さっちゃんは何て可郅い螭馈…）
　己の腰の婴でえ、甘い喘ぎを上げる幼Z染の少女に、神治のd^は高まっていく。
「あふぅっ、あっ、やんっ……もっと、ああっ……もっとぉ、ああんっ……神ちゃんもっとしてぇっ……」
　智子の要求に答えるべく、激しく腰を振り始めた神治の目に、こちらを寂しそうにつめる夜子の姿が映った。
（あ、そうか……よっちゃんにもしなきゃ……）
　あまりにも莩证亮激なったため忘れてしまうところだった。
（未迦知さま……どうすればいいんですか……？）
　未迦知神に先ほどの「荨工问工し饯い亭搿
（そのまま腰を婴せ……その後一物に意Rを集中し、その存在を知するのじゃ……）
（知ですか……）
　何やらyしそうな印象をえながらも、取りあえずは婴すということなので、腰を振りAける。
「ああっ、ああっ、ああんっ……神ちゃん、やんっ……神ちゃんいいよぉ、あっ、あっ、やぁんっ……」
　智子が^を左右に振りえている。
　胸でNかな乳房がブルンブルンと上下にeれ婴のがたまらない。
（意Rを集中……チンポを知……）
　すると、^の中にえるはずのない膣の中の肉棒が浮かぶ。
　それはヌルヌルとした柔らかそうな肉に包まれ、とても莩证沥良さそうだった。
（って、gH莩证沥いい螭坤堡嗓怠…）
　苦笑しながらも、何とか知できたことを喜ぶ。
（どうやらできたじゃな……ではそのまま次はもう一人のオナゴに押しzめ……）
（はい……）
「え？　神ちゃん？　な、なに？」
　神治は肉棒を引きiくと、Oに座っている夜子を押し倒し、スカ`トをめくって脚を冥菠俊
「こ、神ちゃん……私はいいから……智子に……智子にしてあげて……」
　夜子は慌ててそう言ってくる。
　だがそれにわず肉棒を押しzみ、腰を婴し出す。
「あぅんっ、あっ、神ちゃん、ああんっ……私はj目、あっ……智子にぃ、やぁんっ……」
　神治の行椁蚍穸à筏胜らも、夜子は肉棒の感触にえ始めている。
（よし……先ほどの一物のイメ`ジ……それをそのまま今婴い皮い爰氦翁澶瓤げよ……あちらも同じに婴しているつもりになるのじゃ……）
（はい……）
　智子の膣にГ蓼盲皮い咳獍簸颔ぅ岍`ジし、それを同じに婴すつもりになる。
「あっ、ああっ、え？　何で、ああんっ……嘘、はぅっ……何でなのぉっ……？」
　Oで智子が疑の声を上げながらえ始める。　
（ふむ、どうやら成功のじゃな……やるではないか……）
（ありがとうございます……で、でも……俺も何だか……凄く莩证沥いい螭扦工堡伞…）
　先ほどから普段のセックスよりも凄まじい快感が押し寄せてきているのだ。
（それはそうであろ……何しろ感としてもがっておるからの……お主は同rに二人のオナゴを相手にしておるなものじゃ……）
（え？　それって……）
　つまり二つ肉棒があり、どちらの快感も得ているということになる。
　快感が高いのも当然だった。
（ではAいてこちらにも同じイメ`ジを持て……さすればどちらに入れていようとも、お主は二人を同rに抱くことができようぞ……）
（は、はいっ……）
　何やら凄まじい快感のuに引きzまれながらも、先ほどと同じに夜子の中にある肉棒を知する。
　そのまま肉棒を引きiき、再び智子の膣に押しzみ、Aいて先ほどと同じに夜子の中の肉棒のイメ`ジと体をげていく。　
「ああぅっ、あっ、神ちゃん、ああんっ……これってどういう事？　やっ、はんっ……さっき私、ああっ……それに今は夜子が、やぁんっ……」
　Oでは夜子が同じにえている。
　その体は快感に震えて蠢き、まるで透明人gに犯されているかのだ。
「後で教えてあげるよっ……それより今はっ……一wに莩证亮激なろっ……ね、さっちゃんよっちゃんっ……」
『やっ、ひゃぁんっ……』
　腰をく突きこむと、二人が同rに^を仰け反らせる。
　それは何とも不思hな光景だった。
　神治は二人を抱きしめると、その唇にXくキスをしながら腰を激しく婴していく。
『ああっ、ああっ、ああんっ……神ちゃん、やんっ……神ちゃん凄いよぉっ……』
　再び双子の喘ぎ声が同じものになった。
　このまま最後まで同じだとしたら、かなり凄いことだと思い、ワクワクしながら腰の婴を早めていく。
『ああぅっ、あんっ、やぁっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……』
　いくら感じるとは言え、やはり本物を入れていない方に申しUないと思った神治は、ある程度のgをおきながら交代で肉棒を入れていった。
『やんっ、やぁっ、はぁんっ……あぅっ、はぅっ、ひゃぁんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃぁんっ……』
　二人が同rにギュッと抱きつき、同じに腰を振り始める。
　体に触れる四つの乳房の感触と、普通ならありえない二つの膣の感触が神治の快感を高めていく。
『あっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……イく、ああっ……私、やんっ……イくのぉっ……』
　どうやら~に至るのも同じだ。
　その事に面白さを感じながら、自らも射精感が高まっていた神治は、最後とばかりに腰の婴に力を入れていった。
『あんっ、あんっ、あああんっ……神ちゃん、はんっ……神ちゃん、やんっ……神ちゃぁんっ……あっ、あっ、やぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目だよぉ、やぁっ……もうイっちゃうのぉっ……あああああああっ……！』
「さっちゃんよっちゃんっ……！」
　ドクドクドクと激しい射精が行なわれていく。
　gHには智子にしか射精していないはずなのだが、夜子もまるで精液が流れzんでくるのを感じているに、同じく体をビクビクと震わせている。
（ああ……何か凄いっ……凄いよぉっ……）
　神治のには、まるで射精をBAでしたな激しい快感が押し寄せていた。
（当然じゃ……お主は二回出したも同然じゃからの……このワザは、本来二人分の快Sを味わうためのものじゃからな……どうじゃ、たまらんじゃろ……）
　快感に真っ白となっている意Rの中で、可笑しそうに笑う未迦知神の声がこえた。
　_かにその快感はとてつもなく、まるで射精しているgに再び射精したかのな、烈な快Sがあったのだ。
　ビクッ、ビクッ、と最後の放出をKえると、二人の体の上に倒れこむ。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、柔らかな肉体の感触に浸る。
『神ちゃん……どういう事？……何で……こんな……』
　呼吸を乱しながらも、同rにい亭皮る双子に苦笑する。
「俺も知りたいな……何でなんだ？……まるで神ちゃんが二人いたみたいだぜ……というか、チンポが二つあったみたいだ……」
　いことを哲矢が指摘してくる。
「哲ちゃんの言う通りだよ……俺は、入れてなくても入れているに感じさせたんだ……」
『ええ～～！』
　双子だけでなく、哲矢までもが声をBえて@いた声を上げた。
「そ、それって何だよ……当主だからか？　未迦知さまに戴いた力ってことか？」
「う……ま、まあね……」
　本当は`うのだが、まさか自分も神になったからとは言いにくい。
「う～～ん、やっぱり未迦知さまはスゲェなぁ……そんな能力を授けちまうなんて……」
　哲矢は感心したにっている。
「でも私は嬉しかった……だって一人ずつですると思ってたのに……二人同rにしてもらえたんだもん……」
「そうだよ……私なんか後だったのに、一wに抱いてもらえて……」
　双子は嬉しそうに微笑んでいる。
「やっぱり神ちゃんは私たちの王子さまだね……こんな凄いことしちゃうんだもん……」
「うん……凄いよ……神ちゃん凄い……」
　自分を~mしている双子の言~に照れながら、改めてそのそっくりな二人の体をつめる。
（そういや……あそこの具合も同じだったなぁ……）
　何度も肉棒を出し入れして分かったのだが、この双子は膣の感触まで全く同じだったのである。
（って……俺、中に出しちまったっ……！）
　今まで子供を作ることを目的とした家族としかしていなかったため、避妊という事に意Rが回らなくなっていたのだが、智子は他人なのだから子供が出来たら大浃扦る。
「さ、さっちゃん……俺……中で出しちゃった……ごめん……」
『え……？』
　神治が^を下げてxると、三人は一瞬ポカンとした表情を浮かべた後、可笑しそうに]をめた。
「神ちゃん何xってるんだよ……意味が分からねぇぞ……」
「うん……どうして中に出したからってxるの？……神ちゃんの精液凄く多くて、私嬉しかったよ……」
「そうそう……私にもg山ちょうだいね……」
　三人は神治のxった理由が分からないらしい。
　しかも双子は、逆に出してもらいたがっているだ。
「え？　え？」
　神治はUが分からず目を白\させる。
「なんだぁ？　神ちゃん本荬欠证ってないのかよ……って、まてよ……そこらxの事もいてないのか？」
「う、うん……何のことだかさっぱり……どうして中に出してxる必要がないのか分からないよ……だって妊娠しちゃうかも知れないじゃないか……」
　当主家においてはそれでもわない。
　だが相手は仲がいいとはいえ、友人には`いないのだ。
　恋人でもY婚しているUでもないのだから、もし妊娠してしまったら大}だろう。
「さっき言ったろ、俺と神ちゃんはH戚かも知れないって……」
「う、うん……」
「つまり、それだけ当主家の男は村の女に子供をbませてるってことなんだよ……」
「で、でもそれは昔のことだろ？　今の世の中でそんなことしたら……」
「じゃあ、俺がいつも中に出してるとしたらどうだい？」
「え？」
「俺は二人とするr、いつも中に出してるぜ……というか、lとするrでもそうさ……」
「そ、そんな事したら……妊娠しちゃうじゃないか……」
　いくらセックスが自由だと言っても避妊くらいはするべきだろう。
　しかも先ほど哲矢は母やとしているとZっていた。
　それでもし妊娠したらどうするつもりなのだ。
「そうさ……それが何かマズイのか……？」
　哲矢は分からないといった表情をしている。
「だってそうしたら……そうしたら……」
「妊娠したら子供をbむ……ただそれだけだよ……」
「じゃ、Y婚するのかい……？」
「え？　lと？」
「lってその妊娠させた相手と……」
「いや、しねぇよ……第一、俺が妊娠させたのか分からねぇしな……」
「ええっ？　どうしてさ」
「だって、女にしたってしょっちゅう色んなヤツとするんだぜ……lの子供かなんて分からねぇよ……」
　そう言えばそうだった。
　先ほどの哲矢のを考えると、この村では十一rを^ぎればlとでもセックスをしていい事になっている。
　つまり、下手をすれば村中の女を妊娠させることもありえるわけだ。
「さっちゃんよっちゃんは俺以外とはしないみたいだけど、家族とはしてるしな……あ、さっきのワザな、あれ、道彦さんが教えたらしいぜ」
　道彦とは彼女たちの伯父のことである。
　その事にショックを受けた神治は、思わず双子にを向けたが、二人はeにそれを荬摔筏子はない。
　当然の事なのだろう。
　家族であろうが他人であろうが、恋鄹星椁胜砷vSなく自由にセックスをし、妊娠させてもわない社会。
　それがこのp道村のFgなのだ。
「つまり、妊娠を荬摔筏胜い钎互氓スしていいって事か……」
「まあ、そうだな……って、何で妊娠を荬摔工毪韦分からねぇけど、外ではそうなんだよな……うひゃぁ、外ってのは大浃胜螭坤胜　…」
　浮荬颏筏谱庸─蜃鳏盲皮筏蓼盲郡榇}になる外での常Rは、浮荬趣いΠk想自体がないこの村にとっては非常に奇妙なことなのだろう。
「だから、神ちゃんも荬摔筏胜い钎啸螗啸笾肖顺訾筏皮いい螭坤肌…ここはp道村なんだからな、妊娠させたってlも文句言わないし、それに神ちゃんの子供かどうかだって分からないんだから文句の言いもないしな」
　ガハハっと哲矢は笑った。
　近H相ΔTを歪んだものと思っていた神治にとって、村全体がセックスに容というか、放任状Bである事を知った今、家族とのgでしか子供を作れない当主家の方がまともに思えてくるのは奇妙なことだった。
「これから神ちゃんは大浃坤兢……村中の女からしたいと思われるだろうからなぁ……」
「え？　何で……？」
　自分がそんなにモテるとは思えない。
「だって未迦知さまをお救いしたヒ`ロ`なんだぜ……それだけスゲェ力を持ってるんだから、そんな男のチンポはどんな具合かしたくなるのが女心ってもんだろうよ」
　そういうものなのだろうか。
　だが友たちの子からて、自分とセックスまでしようとする女性がいるとはとても思えなかった。
　神治はその事を告げてみた。
「え？　ああ、あいつらね……`う`う、俺が言ってるのは当主としてのことさ……つまり、友人の付き合いは畏れ多いけど、女として抱かれたいって思うヤツは多いってこと……何なら明日にでも声かけてみなよ『セックスしよう』って……みんな喜んで抱かれると思うぜ」
　呆荬巳・椁欷普苁袱晤をつめてしまう。
　まるで[びと同じにセックスを捉えている事に^が痛くなる。
　だがそれがこの村のFgなのだろう。
（俺は当主なんだからな……Tれないと……）
　伯母からは少しもこのなことはかされていなかった。
　故意なのか、当たり前すぎて忘れていたのか。
　どちらにせよ、こういった事は当主になるQ定を下す前に知っておきたかった。
「じゃ、まあ取り合えずそんな感じで、大体分かってもらえたかな？」
「あ、ああ……要するに、セックスを葺Xに出来るってことだろ？」
「そう、その通り……预每啶筏い长趣蚩激à胜い恰いい女をかけたらすりゃいいのさ……あ、もちろんo理やりはマズイけどな……」
　さすがにΔ显Sされていないらしい。
　神治は何やらホッとする思いだった。
「でもその代わり、合意した相手となら好きなだけしていいんだぜ……さっちゃんよっちゃんとも良かったらこれからもしてやってくれよ」
『哲ちゃん……そんな……私たちは……』
　双子が同rに哲矢を止める。
「神ちゃんとしたいんだろ？……eに`魔化すことねぇよ……」
『だ、だけど……神ちゃんは当主で……』
「当主だからって、eに家族以外しちゃいけないって事はねぇだろうがよ……お前たちくらい仲良かったら、それこそ家族みたいにしてもらったっておかしかねぇんだ……渥婴丹蓼坤盲圃Sしてくれるさ……」
　哲矢たちが言い争っているのをながら、やはり神治はこの村のTが奇妙に思えて仕方がoかった。
　本来、家族以外とする方が当然であるのに、この村、というか当主家においてはまったくの逆なのだから。
「やっぱり当主が家族以外とするのって、あまり良くないことなのか……？」
　そこらxの道预神治には良く分からなかった。
「う～～ん、要はちゃんと鹤悚丹护辘悚いい螭坤人激Δ肌…外でしまくって、家で出来なきゃそりゃ怒るだろうよ……さっきも言ったけど、当主家の女の人は家族以外とできないんだからな……まあ、神ちゃんの精力次第ってところか……で、gHのところ神ちゃんどうなんだ？　後二、三回しても大丈夫か……？」
「え？……あ、まあ、eに……」
　神治はあやふやに答えた。
　gは二、三回どころか、二、三百回しても平荬饯Δ胜韦馈
　[智^と一体化して以来、精力と体力が信じられないほどえ、いつまでもできる体になっていたのである。
　当主のお披露目があった日の夜、いつものに伯母たちを抱いていったのだが、それまでは最後の舞美を抱くにはヘロヘロ状Bだったのが、まるで一番最初に相手をしているかのに元荬溢れていたのだ。
　あまりの事に@いていると、未迦知神に当然のことだと笑われ、それだけの体力と精力を得たのだと告げられた。
　神治にとって、それが唯一、自分が人gでoくなったのだとg感した部分だった。
　何しろ他にはこれといって浠がないのだから仕方がoい。
（あ、そう言えば、さっきのワザは普通の人gじゃo理だよな……）
「荨工蚴工ぁまるで肉棒があるかのに相手に感じさせ、自分も快感を得ることのできるワザ。
「荨工蚴工Δ妊预盲皮い郡、このgせられた未迦知神の「荨工纹啶丹蚩激à欷小まだまだお[び程度なのだろう。
「何だかm当だなぁ……大丈夫なのかよ……？」
　哲矢が不安そうな声を上げる。
「ああ、大丈夫さ……二人が鹤悚工毪蓼扦筏皮馄荬坤琛…」
「って、おい、分かってるのか？　この二人、スゲェんだぞ……俺、いつもヘロヘロにさせられて、初音ちゃんに怒られるんだから……」
『哲ちゃんっ！　何言ってるのよっ！』
　双子がを真っ赤にしながら叫んでいる。
　いくらセックスにオ`プンであっても、そういった部分はやはりuずかしいらしい。
「大丈夫だよ……俺、死ぬほど精力あるから……」
「うわっ……それってもしかして未迦知さまの力か？　それとも元々そうなのか？」
「う～～ん、どうなんだろ？……前から一杲Y回数はできたんだよね……」
「そうなのか……ま、その上未迦知さまの力が加わったのなら鬼に金棒ってことだな……じゃ、好きなだけしてもらえよ、さっちゃんよっちゃん」
『もうっ、哲ちゃん……』
　双子はuずかしそうにを背けた。
　全く同rに左右反にが向いているのが面白い。
「じゃあ、今度は俺も加わらせてくれよ。さっちゃんとするから、神ちゃんはよっちゃんとしてくれ。そんでまた交代するってことで……」
「あ、うん……」
　神治はその言~に妙なd^を感じていた。
　他人にられながらするのにはTれていたが、他人と一wにするのは初めてだったからだ。
「へっへぇ……gはもうしたくてたまらなかったんだよな……二人とも神ちゃんとするの初めてだからか知らんけど、すっげぇd^してたから……いつもより喘ぎ声がデカイデカイ……」
『哲ちゃんっ！』
「なんだよぉ……いいだろeに……それだけお前らがいい女ってことなんだからさ……」
　哲矢は不氦饯Δ搜预い胜らズボンとパンツを脱ぎ、スカ`トをめくって智子の脚のgに腰を入れている。
「そういう}じゃないのっ……まったくデリカシ`がない、あっ、あんっ……ちょっと、まだj目よ……言いたい事が、あっ、あっ、ああんっ……哲ちゃ、あぅっ……R鹿、やんっ……」
　文句を言いつつ感じている智子の姿に神治は苦笑しながら、自分は何もしていないにもvわらず、甘い喘ぎ声がこえてくる事に、いつもと`うd^を感じていた。
「神ちゃん……私たちもしよ……」
　夜子がとろんとした目つきをしながら首にI腕を回して抱きついてくる。
　胸に当たる乳房の感触がたまらない。
「う、うん……じゃあ、入れるよ……」
　夜子の体を倒しながら、スカ`トを预って肉棒を膣穴に近づける。
「哲ちゃん、あっ……哲ちゃん、ああっ……哲ちゃぁんっ……もっと、ああっ、もっとよぉっ……もっと激しくしてぇっ……」
　智子の激しい喘ぎ声が肉欲を高める。
　まるで雄の本能に「けるな」とVえられているかのに肉棒がビクンビクンと蠢く。
　一荬巳獍簸蜓氦忿zみ、すぐさま高速で婴し出す。
「あぅっ、ああっ、神ちゃぁんっ……あんっ、あんっ、ああんっ……いきなり凄、あっ……凄いよぉっ……神ちゃ、やんっ……激し、あぅっ……激しすぎぃっ……」
　その烈な突きzみに夜子がえ狂っている。
「お、神ちゃんスゲェな……俺もけてらんね……」
　哲矢が夜子の声に@きながら、自らも腰の婴を激しくしていった。
「ああんっ、ああんっ、哲ちゃん、やぁっ……凄い、あふっ……いつもより凄いよぉっ……こんな、あんっ……こんなのぉっ……」
　智子がブンブンと^を振り、バサバサとの毛を乱している。
　それをた途端、神治の中で嫉とも悔しさとも思える}jな抗心がイ起こり、腰の婴に力が入った。
「あぅっ、あぅっ、あっ、あっ、神ちゃ、ああんっ……神ちゃん、やんっ……凄、ああぅっ……凄いよぉ、やっ、はぅっ、ああっ……」
　夜子が背中に手を回し、ギュッと爪を立ててくる。
　痛みを感じつつも、そこまでえさせている事にFらしさを感じる。
「うおぉっ……神ちゃんやるなっ……これならどうだっ……」
　ガンガンと哲矢がく突きzむ。
「あぅんっ、はぅんっ、やぁんっ……はぁっ、あぁっ、いやぁんっ……」
　ガクンガクンと智子が体を激しく仰け反らせる。
「俺だってぇっ……けるかぁっ……」
　神治もけじとズンズン突きzむ。
「はぁぅっ、あぁぅっ、ひゃぁんっ……あんっ、あんっ、あああんっ……」
　夜子はを振り乱しながら^を振り、シ`ツをギュッと掴んでいる。
　神治と哲矢はを合わせ、お互いの行椁蛘Jめるにニヤリと笑いながら、ますます腰を激しく婴していった。
「あっ、あっ、ああんっ……やっ、はぅっ、やぁんっ……」
「あんっ、あんっ、ひゃぁんっ……ああっ、はんっ、いやぁんっ……」
　双子の甘い声が部屋にく。
　同じ声がrg差でこえるそのサラウンドな喘ぎ声には、普段感じているのとは`う妙なd^があり、肉棒が激しく猛った。
　さらに哲矢と二人で双子を抱き、腰を振り合っていると、何やら友情が深まっていくな荬して神治はSしくなった。
「神ちゃんっ……俺っ……もうイきそうだっ……一wにイこうぜっ……さっちゃんよっちゃんはどうだっ……？」
『ああっ、あっ、私はいいよっ……はぁんっ……』
　双子が同rに答える。
「俺もＯＫだっ……哲ちゃんイってくれっ……それに合わせるっ……」
「おおっ……じゃあラストスパ`トだっ……そりゃっ……」
　哲矢が激しく腰を婴し始め、神治もけじと速度を上げる。
『ああっ、ああっ、ああんっ……もうj目、やんっ……イくの、はぅっ……私もうイくのぉっ……あんっ、あんっ、やぁんっ……』
　哲矢との婴が同じになったためか、双子が全く一wの声を上げている。
　神治の射精感も高まり、今にも精を放ちたくなってくる。
（まだだ……哲ちゃんが出すまで……もうちょっと……）
　そう意Rすると、切迫感が少し治まってくる。
　これも[智^と一体になってから可能になった事だった。
　我慢しようと思えばいくらでも射精せずにAけられ、出そうと思えば、それこそ童の初体Yのに入れた瞬gに出すことができたのだ。
　どうやら己の射精を好きなに{整できるみたいなのである。
『はぁんっ、はっ、ひゃぁんっ……やんっ、やんっ、いやぁんっ……あっ、あっ、ああああっ……もうj目、はぅっ……イくよっ、イくのっ、イくぅっ……やぁあああああっ……！』
「さっちゃぁんっ……！」
「よっちゃぁんっ……！」
　双子の同rの~に合わせて神治も一wに精を放った。
　ドクドクドクと激しい荬い且乖子の中に精液が注がれていく。
　神治はガクガクと体を前後にeすりながらたまらない快感に浸った。
　快Sにぼやける目でOをると、哲矢も同じに体を震わせているのが何かSしかった。
　ビクビクと最後の放出をKえると、そのまま夜子の体の上に倒れこむ。
　哲矢も智子の体の上で荒い息を吐いている。
　四人の呼吸が部屋にき、神治は三人との友情を感じて嬉しくなった。
（なるほど……友_になるとセックスするってのはいいのかも……何か凄くSしいや……）
　p道村では友人gで葺Xに肉体vSを持つ。
　それは思ったより友情を深めるのに向いていると思えた。
　女の子相手はもちろんだが、男の友_と一wにセックスをする事により、何かスポ`ツをしているrに感じる共感のなものを得られたのだ。
　しかもセックスは本能の中でも最も重要な部分に属しているためか、今感じた共感はスポ`ツをしているrよりも烈に思えた。
「ははっ……神ちゃんとするとSしいなぁ……な、これからもヤろうぜっ……学校りにさ……いいだろっ？」
　哲矢が笑いながらTってくる。
「え？　そりゃあいいけど……さっちゃんよっちゃんはいいのかい？」
『神ちゃんがしたいなら……私たちはわないよ……』
「おいおい、素直に嬉しいって言えよ……お前ら神ちゃんのこと好きなんだろ？」
『哲っちゃんっ……！』
　哲矢の言~に双子が大声を上げた。
「今さらLしたってしょうがねぇだろ……いいじゃんか、廴摔盲皮长趣扦琛…神ちゃんはいくらでもできるんだろ？」
「う、うん……まあ、一辍…」
「ほらほら、}ねぇよ……これから叭栅筏瑜Δ激А…とりゃぁっ……」
　哲矢はSしそうにwび起きた。
「じゃ、今度は神ちゃんはさっちゃんとな……俺はよっちゃんとするから……と、その前に服脱ごうぜ服……裸でやった方が莩证沥いいらな……」
　哲矢の言~に皆服を脱ぎ始める。
「うわぁ……」
　目の前にある二つの女体に、神治は@@の声を上げた。
　裸になった双子の体は、全くと言っていいほど同じだったからである。
　が同じなのはよく知っていたが、裸になってもここまで`う所がないのは凄い事だった。
『やだぁ……神ちゃんuずかしいよ……』
　d^のあまりジロジロとていたらしく、二人がを赤くしながら体をI腕で抱くようにしている。
「なに今更言ってるんだよ……もう色々な所られちゃってるくせに……」
「でも、改めてられるとuずかしいんだもんっ……」
「そうそう……哲ちゃんにられるのはTれちゃったけど、神ちゃんには初めてだしぃ……」
　双子のが集中し、その芸g的とも言える同じ裸体に何やら奇妙なd^を感じた神治は、肉棒がギンギンに硬くなっていくのを感じた。
『あ……凄い……』
　途端、二人のが肉欲に染まり、物欲しそうにが肉棒を捉えている。
「ああ……何かwましいなぁ……俺にもそういった初々しいB度をしてくれませんかねぇ……」
　哲矢が寂しそうに郅。
「哲ちゃんには昔してあげたでしょ……それこそ今更なによ……」
「そうそう……まったく我なんだから……」
「うっ……」
　双子にやりzめられ、哲矢は押しaった。
「じゃ、じゃあ……そろそろしよう……」
　荬浃à瑜Δ取⑸裰韦厦鳏毪呼びかけた。
「あ、ああ……そうだな……そうしようっ……じゃ、バックでしようぜっ……Kんで二人を犯すんだっ」
『犯すってなによぉ……』
　元萘激叫んだ哲矢の言~に、双子が不氦紊を上げる。
「いや、eに浃室馕钉悉亭Г螭坤琛…後ろからすると何か犯してるな感じがしてさ……しかもお前らをKべてヤると余そんなLに思えるんだよなぁ……」
『いやねぇ……』
　二人はを合わせて苦笑している。
「でもd^するだろ？」
『そう言えばそうかも……』
　双子はクスクスと笑った。
「じゃ、そういう事で……ほら神ちゃん、さっちゃんとこっちに来なよ」
「あ、うん……」
　智子が四つんばいになり、夜子のOにKぶ。
「よしっ……おおっ、何か面白いなぁ……これから争でもするみたいだ……って、さっきはそんな感じだったしなぁ……そうだっ……どっちが先にイかせられるか争しようぜっ」
『え～～？』
　双子がまた不氦饯Δ噬を上げた。
「なんだよぉ……いいだろぉ……お前らは莩证亮激なるんだからさぁ……」
『だってぇ……せっかく神ちゃんがしてくれるのに……そんな[びみたいの……』
「だから……これから叭栅扦るんだってば……eにいいだろ？」
『でもぉ……最初の日なのにぃ……』
「j目かぁ？……mむよぉ……俺ヤりたいんだよぉ……」
　神治は双子に反されている哲矢が可哀想になってきた。
「さっちゃんよっちゃん、後で二人が鹤悚工毪蓼窍嗍证工毪らさ……取り合えず哲ちゃんのしたいにさせてあげようよ……」
『神ちゃんが言うなら……』
　二人はニッコリと微笑んですぐに了解した。
「何だよ、その差は……」
　哲矢は不氦饯Δ丝冥蚣猡椁护皮い搿
『日の行いの差……』
「日って……神ちゃんは久しぶりに会ってから全然Uってないじゃねぇか……」
『だから神ちゃんはいいの……哲ちゃんは普段のB度がいからj目ぇ……』
　双子はSしそうに笑った。
「ちぇ……しょうがねぇなぁ……でもヤらせてくれるって事で良しとしよう……じゃ、神ちゃんいくぜ、浃悉いい？」
「ああ……先にさっちゃんをイかせればいいんだろ？」
「そうだ、けねぇからな……よ～～い、どんっ」
　哲矢の合恧裙菠恕⒍本の肉棒が二つの膣にГ蓼盲俊
『あぅんっ……』
　双子の体が仰け反り、まるでS器のに甘い喘ぎ声がkせられる。
「ああっ、ああっ、はぁんっ……やっ、やっ、いやぁんっ……」
「はぅっ、はぁっ、ああんっ……あっ、あっ、ひゃぁんっ……」
　神治と哲矢の激しい腰づかいに、二人は微妙にズレながらもほとんど同rに声をkしている。
　分けのつかない後^部と背中が同じにeれ婴。
「はぁんっ、はっ、はぁっ……哲ちゃん、やぁっ……そ、そんなのぉっ……はぅっ、あっ、ひゃぁんっ……」
　夜子の^が仰け反り、ガクリと腕を崩して上半身で体を支える姿荬摔胜盲俊
　高く突き出された尻がいやらしい。
（けてらんないなっ……それっ……）
　神治はズンズンと思いっきり突きzむ。
「ああんっ、ああんっ、いやぁんっ……神ちゃ、やっ、はぅんっ……j目、あっ、j目ぇっ……ひゃぁんっ……」
　智子も腕を崩して同じな姿荬摔胜搿
　それをた哲矢がさらに腰の婴をくした。
「はぁぅっ、はっ、ああんっ……ああっ、哲ちゃん、あんっ……哲ちゃんいいよぉっ……やっ、やんっ……哲ちゃん大好きぃっ……」
　夜子がギュッとシ`ツを掴み、妞蛄鳏筏えている。
　先ほどのぞんざいなQいが嘘のに、哲矢にする好意の言~を口にしている事に苦笑する。
（このままじゃけちゃうぞ……もっと……もっと激しくしないと……）
　そう思った瞬g、神治の体に何かが走りぬけ、肉棒がビクンビクンと激しく蠢き、腰が@くほどのスピ`ドで婴だした。
「あっ、あっ、あっ……あんっ、あんっ、あんっ……j目っ、そんなっ、凄いっ……はぅっ、はぅっ、はぅっ……神ちゃ、いやんっ、やっ、ああっ……」
　智子が混乱しているに^を激しく左右に振ってえている。
（な、なんだこりゃ……？）
　神治は自分の体の浠に@いていた。
　今まで以上に膣を擦る感触がキツクなり、ないまでも肉棒が大きくなっているのが分かる。
（お主がより激しさを求めたからじゃ……）
　未迦知神の郅声がこえる。
（ど、どういう事ですか……？）
（このオナゴを先にイかせようとo意Rに力を使ったのじゃな……いやはや教えてもおらんのに……まったく大したものというか……それだけ好き者というべきか……）
　未迦知神は苦笑している。
（力って……これって神の力なんですか……？）
（まあそうじゃな……「荨工蛉馓澶俗饔盲丹弧⒁晃铯翁さと硬さを高めておる……それからついでに、腰の婴も「荨工茄a助しておるな……）
（それって……ズルじゃないですか……）
　哲矢はそんな力を使っていないのだから、儇している以上良くない行椁坤恧Α
（一概には言えんな……この力は修行次第で人gにも可能でな……昔教えたからの、皆学んでおるはずじゃぞ……もし使えなければコヤツの修行不足ということになる……）
　それでも修行もせずに使っているのでは、イカサマをしているで心苦しい。
（まあ、そう荬摔工毪省…これもお主の才能じゃからな……教えてもおらんのに使っておるのじゃし……）
（でも……）
（ではくがな……bまれつき\幽芰Δ高いことがイカサマとなるのか？……力が高い者はどうじゃ……？）
（そ、それは……）
　_かにそう言われればあらゆる事に元々能力差はある。
（お主はそれが性的な能力であるだけじゃ……荬摔工氡匾はあるまい……）
（そうですね……）
　しかし^で{得できても、罪感のな思いを解消するには至らなかった。
（お主が相手にしておるのはオナゴの方であろ……この娘が喜べばそれで良いではないか……）
　未迦知神の言~に、神治は目のめる思いだった。
　哲矢には申しUないが、智子がより感じてくれるのが一番大事なことだ。
（分かりました……俺、さっちゃんをもっと感じさせます……）
　吹っ切れた神治は、さらに腰の婴を早めた。
「ああんっ、あああんっ、ひゃぁんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃん凄いよぉっ……こ、こんなの、あやぁんっ……やっ、やぁっ、はぁんっ……」
　巨大化した肉棒に凄まじい早さで突きまくられ、智子は何度も何度も^を跳ね上げ、く掴んだシ`ツを手元まで引き寄せている。
「あっ、あっ、あっ……ああっ、ああっ、ああああっ……神ちゃ、はぅっ……こんな、やんっ……こんなのぉっ……やっ、やぁっ、いやぁんっ……はぅっ、はぅっ、はぁっ……ああっ、あんっ、あんっ……あああああっ……」
　智子はまるで流を流されているかのにビクンビクンと激しく体を震わせている。
「すげ……さっちゃんがあんなになってる……」
「ホント……智子がおかしくなってる……」
　横をると、哲矢と夜子が呆荬巳・椁欷郡瑜Δ暑をしている。
　腰の婴も止まったままだ。
　だが二人が@くのもo理はなかった。
　智子のえ方はすでにこ￥扦悉胜ったからである。
「あっ、あっ、ああっ……はやぁっ、あはぁっ、ひゃぁんっ……あんっ、あんっ、あああんっ………神ちゃ、ああんっ……もっと、もっと、もっとぉっ……神ちゃんの、あんっ……神ちゃんのオチンチン、やぁっ……もっと戴ぃっ……」
　振り返ってつめてくる智子の表情に神治はn膜蚴埭堡俊
　目は何もていないに虚ろで、口からは涎を垂らし、全体が快Sに染まっているかのにだらしなくんでいる。
　そのまるで意Rを淫猥なものに支配されてしまったかのな姿は、もはや中学生とはとても思えない肉欲に染まったいやらしい荬颏もし出していた。
（ほぅ……ビエキか……お主は本当に面白いのぉ……）
　未迦知神の感心したな郅がこえる。
（び、ビエキ？……何ですかそれ……？）
（媚aは知っておるであろ？……オナゴの体を肉欲にd^させるaじゃが……お主はそれを今、この娘に注いでおる……）
（な、な……何で……？）
（お主の体からは媚液、つまり媚aの成分を含んだ体液が出ておるのじゃ……それをこの娘は膣に入れられておるのじゃからな……たまらんじゃろう……）
（そんなモノがどうして俺の体から……）
（またまたそれはお主の才能というべきか……教えてもおらんのに出しておるのじゃよ……）
　未迦知神は呆れたに苦笑している。
（おおかた、先ほどもっと感じさせようとり切ったHにでもo意Rに使ったのじゃな……_かに媚液を注がれれば大抵の女は烈な快Sに取りzまれるじゃろうからなぁ……いやはや、凄いというか何というか……）
「あひゃっ、ひゃぅっ、あやぁんっ……はぅっ、はぅっ、ひゃぁんっ……あぅっ、ああっ、あああんっ……神ちゃ、ああっ……神ちゃ、あやぁんっ……神ちゃぁんっ……」
　未迦知神と会しているgも、智子は上半身を激しくeり婴し、狂ったに^を振っていた。
　すでに哲矢と夜子はこちらをるのに糁肖切椁蛑工幛皮筏蓼盲皮い搿
（あの……大丈夫なんですか？……こんなになっちゃって……）
　心配になって腰の婴をめる。
「ああっ、神ちゃん止めちゃやぁっ……あっ、あっ、ああんっ……止めないで、はぁんっ……あんっ、あんっ、あやぁあんっ……もっとく、もっと激しくぅっ……あぅっ、あぅっ、はぁんっ……智子を突いてぇっ……」
　自らも高速で腰を婴しながら、いやらしい表情でおねだりしてくる。
　それをているだけで肉棒がグンっと力をし、腰の婴に力が入った。
（eに平荬袱悚怼莩证沥いい坤堡袱恪…ま、要するに男が欲しくてたまらない状Bになっておるだけじゃよ……欲求不氦纹啶蓼袱ぅ浈膜袱悚省…それよりもっとしてやらんか……今この娘は最高の快Sの中におるのじゃからな……）
（は、はい……）
　_かに快感の~でそれを止められてはおかしくなってしまうだろう。
　神治は慌てて腰の婴を早くした。
「はぐっ、はぁっ、ああんっ……そう、そう、そうだよぉっ……神ちゃんもっとぉっ……もっとしてぇっ……」
　智子が嬉しそうに微笑む。
　だがその微笑も、快Sのせいかまるで娼Dのに男をTういやらしさに溢れていた。
　神治はゴクリと唾をみ、さらに腰の婴を激しくしていった。
（何やらwましいのぉ……媚液なんぞ久しぶりじゃからなぁ……よし、zも参加するかの……）
　物欲しそうに智子の体を出入りする肉棒を眺めながら、未迦知神がとんでもない事を言ってきた。
（そ、それは止めて下さい……みんながビックリしちゃうじゃないですか……）
（ビックリする程度なら良いではないか……お主の作った媚液がどれほどのものか、ちとしてみたいのよ……どの程度男が欲しくなるのかをな……）
（あとで……今夜やりますから……取りあえずここでは我慢して下さいっ）
（そうは言ってもな……お主がまた媚液を出せるかは分からんし……）
（出しますっ……根性で出しますからっ……）
　_かにo意Rに行なった事をまた出来るとは思えなかった。
　だがこの訾宋村戎神がFれるのを防ぐためなら嘘も方便だ。
（仕方ないか……よし、今夜をSしみにしておるぞ……）
　どうやらBめてくれたなので、ホッと息を吐き出す。
（でもそうか……このままだとよっちゃんにはこんなに莩证亮激させてあげられないんだな……）
　自分の意思で出せない以上、少なくとも今日は夜子に媚液による快感を味あわせる事ができない。
　神治はそれを申しUなく思った。
「って、あれ？　何だ？……チンポが莩证沥いぁ…」
「洹…何か浃坤琛…私の体……何か幛て……」
　Oで哲矢と夜子が奇妙な声を上げている。
「うぉっ、よっちゃんのが……よっちゃんのが俺のを吸いzんで、ああっ……こりゃたまらんっ……」
「ああんっ、哲ちゃんっ……哲ちゃん早く突いてぇっ……哲ちゃんのオチンチンが欲しいよぉっ……」
　夜子がをだらしなくませ、哲矢におねだりしている。
　その子はまるで智子の荬饯韦蓼蓼坤盲俊
「よ、よしっ……いくぞよっちゃんっ……」
「うんっ……早くぅっ、早くぅっ、ああんっ……あ、いいよぉっ……哲ちゃん最高っ……あっ、あっ、はぁんっ……」
　腰が婴だすと、たまらないに夜子がえる。
「ふぁっ、スゲェっ……こんなの初めてだっ……よっちゃんの体が、ああっ……最高に莩证沥いい谩…」
　哲矢もをませ快感に浸りながら、腰だけは激しく婴している。
（おお、またやりおったな……何とも凄いのぉ……）
（な、何がですか？）
（今度は媚液を莼させ、それをあちらのオナゴに吸わせたのよ……）
（莼って……）
（どうせ律xなお主のことじゃ……片方だけではいと思ったのであろ？……で、媚液の抗をあの娘にもしてやりたいとったY果、直接はo理じゃから萏澶浃à莆わせる方法をとったのじゃよ……）
（そんな……俺は……）
（まあ、o意Rにしとるんじゃろうが……何とも凄いことじゃ……）
　自がないにもvわらず、偈证送み通りの事をしている自分の体に@く。
「ああんっ、ああんっ、やぁんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
「やぅっ、やぅっ、ひゃぁんっ……はぅっ、はぅっ、やぁんっ……」
　双子はたまらないに^を振っており、そのあまりの凄まじい乱れ具合に、神治は射精感が高まっていくのを感じた。
　自ら射精をコントロ`ルできるとはいえ、意Rしなければこれまで通り快感によって浠するため、二人のえはたまらない刺激となっていたのだ。
　神治は最後とばかりに腰を激しく婴していった。
「はぁぅっ、はぁっ、ひゃぁぅっ……あんっ、あんっ、いやぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目だよぉ、ああんっ……イっちゃうっ、イっちゃうっ、イっちゃうのぉっ……ひゃぁっ、はふぅっ、あやぁんっ……あっ、あっ、はぁんっ……神ちゃぁんっ……！」
「さっちゃぁんっ……！」
　智子の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと流れzむ精液を感じながら、Oに意Rを向けると、どうやら夜子もKわりが近いだった。
「ああぅっ、あっ、やんっ……哲ちゃん、あんっ……哲ちゃぁんっ……もう、はぅっ……もうj目、あんっ……もうj目なんだよぉっ……はぅっ、あぅっ、ひゃぁんっ……イくの、ああっ……イくのぉ、やぁんっ……イっちゃうんだよぉっ……あああああああっ……！」
「よっちゃんっ、よっちゃんっ、よっちゃぁんっ……！」
　二人の叫びが部屋にき、どうやら射精したらしい哲矢がガクガクと体をeらしている。
　その子をながら放出をKえた神治は、肉棒をiいてその訾摔筏悚みこんだ。
「ぐっ……ぐぐっ……うぅっ……」
　うめき声がこえ、しばらくすると荬ち激哲矢がOに座りzんできた。
「はぁ……はぁ……ああ……何か凄かったなぁ……急によっちゃんの中が莩证亮激なって……どうしたんだろ……？」
　鹤悚菠暑をしながら夜子をつめている。
「莩证亮激なったって……どんなLに？」
「こう、jみ付いてくるっていうか……いやそれはいつもなんだけど、その婴が凄く早いっていうか、吸いzまれるっていうか……」
　本当に莩证沥良かったのだろう、哲矢は快Sにんだで夜子の体を眺めている。
（媚液の抗じゃな……なるほど女体に作用して、そこに入れておる男も莩证亮激させるというUか……）
　未迦知神が感心したに郅い皮い搿
「神ちゃぁん……次はわぁたぁしぃ……私としよぉ……」
　夜子が起き上がってしなだれかかってくる。
「j目よぉ……次もわたしぃ……」
　慌てて智子が抱きついてくる。
　二人の同じをした美少女に挟まれ、生の肌にその柔らかな肉体の感触を感じ、肉棒が大きくなっていく。
「うふん……神ちゃんの、元荬坤瑜……智子ぉ、今度は私の番なんだからいいよねぇ……？」
「ああん……私がまたしたいのにぃ……う～～ん、しょうがないから哲ちゃんで我慢するぅ……」
「我慢ってなんだよ……って、おいこらっ……」
　文句を言う哲矢を押し倒し、智子は肉棒を己の体に入れようとしている。
「あ、智子素早いなぁ……神ちゃんもほら、横になってぇ……」
　夜子に押され、神治も横たわった。
「ね、夜子……今度は私たちが争しようよ……どっちが先にイかせられるか儇するの……」
「あ、いいねそれ……やろうやろう……じゃ、いい？　用意、ドンっ」
　合恧裙菠怂子は二つの肉棒をその体にГ幛俊
『あ、ああんっ……』
　まったく同じ声が同rにこえる。
『ああっ、ああっ、ああんっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……』
　主丐蛭栅盲郡郡嵬じ婴になるせいか、双子は同rに腰を振り、同rに声をkしている。
「なんかスゲェなぁ……うっ……いつもはこんな事しないのに……うぅっ……さっきっからまるで欲求不氦摔胜盲皮毪撙郡い馈…おおぅっ、莩证沥いい谩…」
　哲矢がOで快感の声を上げながら目を丸くしている。
「あ……それ、何か俺のせいらしいんだよ……」
「え？　もしかして……また未迦知さまの力とか……？」
「う、うん……そんな感じかな……媚aが俺の体から出てるみたいで……二人はそれでおかしくなってるんだよ……」
「媚aぅ？……スゲェな神ちゃんの体……女相手にはo长趣いΔ何というか……wましいなぁ……」
　冗ではなく、本荬橇wんでいるらしい哲矢のに、神治は}jな思いになるのだった。


『あ……あ……ああ……』
　双子の小さな喘ぎがこえる。
　その目はぼんやりとして何もていないだ。
　口もだらしなく_かれ涎が垂れていた。
『あ……あ……あ……』
　肉棒を押しzむたびに甘い声は漏れるものの、それはすでに弱々しく力のoいものとなっていた。
　体はピクリと反辘蚴兢工、全く婴い皮い胜にえる。
　神治は夜子の膣から肉棒をiくと、智子の中に押しzんだ。
『ああ……あ……ああ……』
　同rに双子が少し大きめの声を上げた。
　反辘薄くなっていても、やはり押しzむ瞬gには快感がすのだろう。
　神治はそれを面白く思いながら腰を婴していった。
『あ……あ……あ……』
　再び静かな二人の喘ぎがkせられる。
　それはまるでgやかな寝息のにもこえた。
　双子のOでは、哲矢が疲れたに横たわっている。
　少し前に「俺はもういいやぁ……後は神ちゃんmむ……」と言って眠ってしまったのだ。
　神治も哲矢が止めたのだから今日はこれまでにしようと双子に言いかけたのだが、甘ったるい表情をしながら、まるでI死寸前の者が食べ物を求めているかのな迫力をもって二人がuい欷ってきたため、止める事ができなかったのである。
　自分が与えてしまった媚aのせいとはいえ、少し辟易しながもその魅力的な肉体に神治はのめりzんでいった。
「荨工蚴工κ陇嵌人を同rに相手にしながら何度も精を放っていくうちに、だんだんと双子の方が疲れた子をせたのだが、媚aのせいか肉棒を求めることを止めないためずっとAけていたのである。
『ああ……あ……ああああっ……』
　ビクビクっと双子が体を震わせ力をiいた。
　それに合わせて神治も精を放つ。
　ドクドクドク……。
　何度放出してもpることのない快感に浸りながら、これまたpることのない量を智子の中に放っていく。
　精液が流れzんでくる感触を感じているのか、双子はr折ビクッ、ビクッ、と体を小刻みに震わせている。
　しばらくして射精をKえた神治は、肉棒をiいて二人の子をうかがった。
　さすがに疲れ切ったのか、もう何も言ってこない。
　というより寝ているだ。
　神治は苦笑すると、近くにあったバスタオルを双子にかけてやった。
「Kわったのか……」
　哲矢がゆっくりと起き上がって声をかけてくる。
「うん……どうも媚aが郡すぎちゃったみたいで、可哀想なことしちゃったかな……」
　自分の意思ではないとはいえ、欲求不氦巫Bにしてしまった任はある。
「なに言ってるんだよ……あれだけ莩证亮激丹饯Δ摔筏皮郡螭馈…鹤悚筏皮毪瓒人は……」
「そうかな……？」
「いつもは俺一人だからな……どうしても鹤悚丹护毪郅嗓悉扦ないんだよ……何せ一人でも凄いからな、こいつら……」
　いつもの行椁蛩激こ訾筏皮い毪韦、哲矢は苦笑している。
「これからは神ちゃんがいてくれるから安心だよ……ってかなりしちゃったけど、ホントに夜大丈夫なのか？」
「あ、うん……eに……」
　精力的にはまだまだ余裕がある。
「そうか……何かスゲェなぁ……やっぱ当主ってのは伊_じゃないんだな……当主家が血筋を大事にしてるのが分かったな荬するよ……」
　哲矢が感心したに郅。
　だが本来の神治の精力はこれほどあるUではない。
　全て[智^と一体化し、神となったおかげであろう。
「本当だよぉ……」
「神ちゃん凄いのぉ……」
　双子のぼんやりとした声がこえた。
　ゆっくりと起き上がる二人の体が微妙にバスタオルでLれていて色っぽい。
「何だか途中からU分からなくなっちゃったけど……」
「すっごく莩证亮激ったのだけはえてる……」
『神ちゃんはやっぱり私たちの王子さまだよぉ……』
　二人は神治の体にしなだれかかり、]を擦り付けるにして甘えてくる。
『また明日もしてね、王子さまぁ……』
　二つの可郅椁筏ご饯吸い付いてきて、甘い感触が口内に冥った。
「何かまだ浃矢肖袱坤省…スゲェ色っぽいや……」
　哲矢が面白そうな表情をして二人をつめている。
　とろんとした四つの瞳をているうちに、二人が可郅て仕方のない感情が神治の中にイ起こってきた。
（いいなぁ二人とも……でもこれからは叭铡…叭毡Г堡毪螭馈…こんな可郅づの子たちを……）
　家族と`って当主のx栅趣い盲な抱く理由がない分、自分の魅力だけで二人を抱いている感がく、その事に神治は喜びを感じた。
（p道村っていい村だなぁ……自由にセックスできるんだから……）
　いくら仲が良くても、普通の社会では恋人にでもならない限り幼Z染とセックスはしないだろう。
　だがこの村では、それが当たり前の事としてできるのだ。
　しかも合意に至れば、それほど仲良くoくてもできるのだから凄い事だ。
　ハ`レム状Bである村のF状に、雄としての本能が刺激され、もっと色々な女性としてみたいという欲求が押し寄せてくる。
（女として抱かれたいって思うヤツは多いってこと……何なら明日にでも声かけてみなよ『セックスしよう』って……みんな喜んで抱かれると思うぜ）
　先ほどの哲矢の言~がKる。
（ホントに……いいのかな……？）
　クラスの中には自分好みの女の子も何人かいる。
　その子たちを抱けるのだろうか。
　少々荬大きくなっているのか、神治は普段なら考えないなことを妄想しニヤリと笑った。
「あ、神ちゃんエッチなこと考えてるぅ～～」
「ホントだぁ……神ちゃんやぁらしぃ～～」
　双子の同じ声がI|からステレオのにこえた。
「え？……そんなしてた……？」
　慌ててを幛扦搿
「してたな……まあ、男だし、しょうがねぇだろ」
　哲矢が面白そうに笑った。
「j目だよぉ……今、他の女の子のこと考えてたもぉん……」
「そうそう……一wにいるrには他の女の子のこと考えちゃやぁ……」
　双子がい指摘をする。
　女の勘とは大したものだ。
「うひゃっ」
　突然二人がI耳に舌を差しzんできた。
　ゾクゾクするな快感に体を震わせて耐える。
「ね、私たちの事だけて……」
「今だけでいいから……」
　せつなげな表情で四つの瞳がつめてくる。
「う、うん……今はさっちゃんよっちゃんの事だけるよ……」
　思わずドキドキしながら二人のを交互にる。
『神ちゃん大好きぃ……』
　嬉しそうに体を寄せてくるのをますます可郅椁筏思いながら、神治は二人をギュッと抱きしめた。
「じゃ、さっちゃんよっちゃんも鹤悚筏郡趣长恧恰⒔袢栅悉_きにしますか」
　哲矢がゆっくりと立ち上がった。
『え～～、もう？』
　双子が不氦菠噬を上げる。
「『もう？』って……お前らまだしたいのかよ……」
　呆れたをして哲矢が郅。
「したいっていうか……」
「もっとこうしてたいっていうか……」
　双子が体をさらに寄せてくる。
「二人がそうしていたいんなら、しばらくいいよ」
『わぁ、神ちゃんしい』
　嬉しそうに体を擦り付けてくる。
「はぁ……何だかホントに浃坤胜前ら……いつもはそんなこと言わないのに……」
「それは哲ちゃんが相手だからだよぉ」
「そうそう、神ちゃんだからしたいんだもんねぇ」
　双子はを合わせてhき合っている。
「ちぇっ、どうせ俺はしくないですよ……」
　ふて腐れたに郅哲矢に、神治と双子は可笑しそうに笑った。
「ええぃっ、どうせなら最後にもう一kだっ、それでKわりにするぞっ、いいなっ？」
『え～～、まだしたいのぉ？』
　哲矢の口{を真似するに双子が笑っている。
「うるさいなっ、ただ抱いてるよりそれの方がKわりが分かりやすいだろっ？　ほらっ」
　哲矢は夜子の体を引にMみ敷くと肉棒を押しzんでいる。
「あっ、ああんっ……もう、哲ちゃんったらぁ、何で私なのよぉ……私は神ちゃんとしたいの、あっ、あっ、やぁんっ……」
　文句を言いながらも莩证亮激丹饯Δ艘乖子が喘いでいる。
「神ちゃん、私たちもぉ……」
「うん、入れるよ、さっちゃん……」
　神治も智子を横たえ肉棒を押しzんだ。
「あっ、はんっ……神ちゃんいいよ、いいっ……あっ、あんっ……」
　すぐに甘い声がこえてくる。
「はぅっ、ああっ……哲ちゃんいいよぉっ……哲ちゃんの最高、ああっ、ああっ、いやぁんっ……」
　先ほどのぞんざいなQいが嘘のに夜子が甘えた声を上げている。
　その子を面白く思いながらつめていると、Oで嬉しそうに微笑んでいる哲矢と目が合った。
「神ちゃんっ……そういや言ってなかったなっ……おかえりっ……おかえり神ちゃんっ……」
　腰を激しく婴しながらH指を立ててくる。
「はぁっ、あっ、ああんっ……お、おかえりなさい、やんっ……神ちゃ、あっ、あっ、ああんっ……」
「あんっ、あんっ、はぁんっ……おかえり、はんっ……なさい、やぁっ……神ちゃ、あんっ……神ちゃぁんっ……」
　智子と夜子も快感に歪んだで微笑んでいる。
「う、うんっ……ただいまっ……みんなただいまっ……」
　神治は思わず目^が幛なった。
（さっちゃんよっちゃん、哲ちゃん……）
　三人のを番にる。
　それらのがにある幼いの面影と重なった。
（ああ……俺は……みんなとセックスしてるんだ……bまれたrから知ってる……三人と……）
　目の前の少女たちは女として美しく成Lし、自分ともう一人の幼Z染の体の下で莩证亮激丹饯Δえている。
　自分は今、三人の幼Z染たちと一wに性器を擦り合わせ、莩证沥瘟激丹蚬灿肖筏皮い毪韦馈
（何か……幸せだなぁ……）
　四人で仲良く体をげている事に幼いのSしい思い出がKり、神治は温かな思いに包まれていくのだった。



 
 












あとがき


　幼Z染です。
　ついでに双子。
　ついでに野郎も出しました（笑）
　幼Z染ってのは、家族とはまた`った感じのd^があるんでヤりたいと思ってたんですよね。
　で、何かインパクトが欲しいと思ったrに、テレビをていて「双子はいいなぁ」と。
　同rに喋ったり、体まで同じだったりと、普通とは`うSしさがあったのでいてみました。
　でもgHするrには一人ずつになっちゃうので、それを解消するために神の力を使うということで。
　他の双子モノがどうなってるのか良く知りませんけど、同rにするのって普通の人gだとなかなかyしいですよねぇ。
　せいぜい口でするくらいかな？
　それから、gに女の子二人としているだけになっちゃうと双子にした意味がないので色々考えてみました。
　いかがだったでしょうか。
　あと、男のH友を出したのは趣味です。
　mりになる友人って好きなんで。
（２００４．１１．２７） 




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十　　中学性日




　金曜日の放n後。
　神治はいつものに哲矢とをしながらろうと教室を出た。
「あなたが当主さま……いえ、神治くんですね。少々宜しいかしら？」
　声のした方をた瞬g、神治は息を驻螭馈
　少しxれた所に、凄まじい美人が立っていたからである。
　制服の目印からしてどうやら三年生らしい。
　神治とは一年の`いしかないにもvわらず、大人の荬颏もし出しているその女生徒は、ウエ`ブのかかった肩まであるをeらしながら近づいてきた。
「初めまして……私は生徒会Lをしている@子です。こちらは副会Lの翠、そしての乃梨子です」
　落ち着きと雅な印象を持たせる@子は、IOにいる二人をに指し示した。
　翠とB介された女生徒は、背が高く、短くしたとい目が何やら利な刃物を思わせた。
　乃梨子の方は、背中まで伸びた美しい\と大人しい立ちが清楚な印象を持たせた。
　二人はXく会すると、翠の方はいで、乃梨子の方はd味津々といった表情でこちらをつめている。
「あの……何か御用でしょうか……？」
　生徒会Lなどという人Nとvわりを持った事のない神治は、少しeしながらい亭俊
「gは少々おいがあって……この後宜しければおrgを戴きたいのだけれど……」
　雅な仕草で小首をかしげながらジッとつめてくる。
（うっ……）
　今まで美人には多く接してきたが、この生徒会Lのに全体的に豪Aともいえる荬颏猡盲棵廊摔铣酩幛皮坤盲俊
　言うなれば王女、いや女王といった表Fがピッタリだろうか。
　そのなkなイメ`ジが彼女にはよく似合ったのである。
「か、いませんけど……」
「ありがとう。ではこれから生徒会室まで来ていただけるかしら？」
「は、はい……分かりました……」
　何やら逆らえないな荬蚋肖袱胜ら神治は了解した。
「そう……では翠、あとはおいね」
　@子は神治の返事を_Jすると、傍らにいる翠にXく目をやったあと、Aに一礼してそのまま行ってしまった。
「哲ちゃん、こういうUだから俺ちょっと行ってくるよ」
「ああ。しかし@子さまがねぇ……やっぱり神ちゃんはスゲェなぁ……」
　哲矢が感心したに郅い皮い搿
「どういう意味？」
「あの荬坤恚俊@子さまは村じゃちょっとした有名人なんだよ。とにかく一流のモノしか郅丹胜い趣いΔ、れたモノを郅筏皮啤この村じゃそれが一つのブランドみたいになってるんだな。彼女を抱いたってだけでかなりのステ`タスになるんだぜ。『あの@子さまを抱いた』ってな」
　それはまた凄いことだ。
「体の方もいいらしいし、糁肖摔胜盲皮胍袄嗓舛啶い螭坤肌￥筏もそいつらのB度ってのが、まさに女王さまに仕える下Wって感じになってて笑えるくらいなんだよ。そうなるのはちょっと嫌なんだけど、俺としても一度くらいはヤってみたい相手なんだよなぁ……」
　哲矢は@子が步いていった方へ目を向けている。
「ふふ……@子にJめてもらいたかったらもっと励むことだな……君はなかなか素晴らしいというgはあるが、いかんせん抱いている女性の数が少なすぎる……」
　その訾瞬肖盲皮い看浃静かな声で指摘してきた。
「あ、一曛られてはいるんだ。でもなぁ、俺、さっちゃんよっちゃん以外の女ってあんまり抱く萜黏ないからなぁ……」
「君が二人を独り占めしているから、他の男子が悲しんでいるらしいぞ……」
　口元を少しませながら翠が笑っている。
「独り占めって……eに俺が制してるUじゃねぇし、野郎どもが不甲斐ないだけでしょ。それに今じゃ二人占めだしな……」
　哲矢は神治の方をた。
「へぇ～～、真珠たちは今や当主さまのモノでもあるんだぁ」
　乃梨子が目をxかせて神治の方へ身を\り出した。
「乃梨子、『神治くん』だ。『当主さま』ってのは学校では使うな」
　翠が静かに指摘している。
　前に哲矢にいたのだが、どうやら学校では神治は普通の生徒としてQうにされているらしい。
　そこらxは昔からの唤yなのだそうだ。
　しかしそれよりも神治には荬摔胜胧陇あった。
「あの……真珠って……？」
「ああ、さっちゃんよっちゃんの事さ。あの二人のあだ名っていうか何ていうか……とにかくそう呼ばれてるんだよ」
「それってぇ、の中に]じこもって出てこないくらい男の子とセックスしないから付いたんだってよぉ」
「硬い￥沃肖蚊坤筏けκ……それだけあの二人は身持ちが固いということだ……」
　三人のh明によると、どうやら双子はこの村では珍しく、あまり男と肉体vSを持っていないらしい。
「それって……い意味なの？」
　p道村において身持ちが固いことはなのではないかと思いい亭皮撙搿
「いや、eにそうじゃねぇだろ」
「うむ、gにあの美しい二人に憧れている男のm美の言~であると思えるな」
「そうそう、簸あるもんねぇ……おだしぃ……」
　どうやらeに意のあるあだ名ではないなので神治はホッとした。
「では神治くん、そろそろいいかな？　あまり待たせると@子がC嫌をpねるので……」
「あ、はい。じゃ、哲ちゃんまたな……」
「ああ、Bれよ……」
　哲矢に手を振り、先に步き出した翠と乃梨子の後を追う。
「しかし当主さ、っと……神治くんってYいい男だねぇ。私ともどう？　真珠たちにけてるとは思わないんだけどぉ……」
　乃梨子が腕をjませ胸を押し付けてくる。
（お……）
　思ったより膨らみのある乳房が感じられ、股gの一物が硬くなった。
「乃梨子、そういうのは後にして。@子に怒られるよ……」
「ふんっだ。@子ちゃんは我だからなぁ」
　文句を言いながらも、さらにグイグイ胸を押し付けてくる。
「あ～～、何か我慢できないぃ。ね、神治くん、するrは乃梨子を最初にしてよね、いい？」
「え？　あの……」
　どういう意味かよく分からない。
「する」とは、やはりセックスの事だろうか？
「最初にして」という言~から考えるに、@子や翠ともセックスできるにも取れ、神治は前を步いているモデルのにスラっとした翠の体をジッとつめてしまった。
「やぁんっ、神治くぅんっ。翠ちゃんばっかちゃj目ぇっ。乃梨子の方がいい体だよぉ。胸だってぇ……ほらほらぁ、大きいでしょぉ……？」
　神治の手を掴み、セ`ラ`服の上から乳房を揉ませてくる。
　手のひらに莩证沥韦いじ写イ冥り、思わずそのまま揉みAけたくなるT惑にけそうになった。
「乃梨子、それくらいにしないと怒るよ……」
　静かな言~とはY腹に、いを向けられ乃梨子はビクッと体を震わせた。
「はぁ～～い、分かったよぉ。だから怒らないでぇ……神治くん、後でねっ」
　残念そうに体をxしながらも、上半身をAけ、きzむに上げてくるそのクリクリとした\い瞳にドキリとさせられてしまう。
（何てエッチな女の子なんだ……）
　一清楚な印象を持たせる外をしているにもvわらず、行婴小游铯に落ち着きなく、@くほどeO的な乃梨子は、年上でありながら^を幛扦瓶郅りたくなる庇o欲と、すぐにでも肉棒を押しzみ、泣き叫ぶほど喘がせたい嗜虐心をそそる荬虺证盲皮い俊
（可郅て……体も凄く感じそうだよな……）
　これほど自分としたがっているのだから、後でTってみても良いのではないか。
　普段そんな事を思わないにもvわらず、あまりにeO的な乃梨子のB度が、神治の中にムラムラとした欲望を燃え上がらせていた。
　まるで雄の本能が、この雌の中に己の精液を注ぎzめと急かしているだ。
「ここだ……さ、どうぞ……」
　翠の静かな声がこえ、ドアを_いて中に入るに促しているのがえた。
「あ、どうも……」
　そのせいで意Rがxれたせいか、それまであった激しい肉欲が治まっていく。
（面白い先だよな……）
　男のな言~遣いと、常に静かな荬虺证膜长紊霞生は、ある意味d味深い女性だった。
「ようこそ……そこにお欷堡摔胜盲啤…」
　部屋の中に入ると、@子が傍にある椅子へ座るに促した。
「あ、はい……」
　言われた通り腰欷堡毪取⑨幛恧钎丧の]まる音がこえ、目の前に三人の上生がKんで立った。
「ここからは生徒としてではなく、この村の住人としてさせていただきます……」
　@子は一步前にMみ出ると、一礼してから畏まった口{でし出した。
「まずはお礼を述べさせていただきますわ。未迦知さまをお救い下さって、本当にありがとうございます」
「い、いえ……」
　元々そのつもりもなく偶然助けた形になっているので、その事を言われるとどうも落ち着かない。
「私は回りくどい言い方は好きではありませんので率直に申しますが……当主さま、うちの生徒を抱きたくはありませんか？」
「は……？」
　突然の予想外のいに、giけな声を上げてしまう。
「gを申しますと、未迦知さまをお救いした当主さまに憧れを持つ者が多ございまして……ぜひとも一度お相手をして戴きたいとっているのです……」
　同じな事を前に哲矢も言っていたが本当なのだろうか。　
　一度もそんなTいを受けたことはないのだが。
「しかしなにぶん当主さまは村からxれていらっしゃいました。いきなりそのな事をおいしても失礼かと思いまして、生徒会として自重するに呼びかけておりました」
　なるほどそういう理由があったのか。
　だが、もしその呼びかけがoかったとしても、どれだけの人gが自分としたがるのかは疑ではあった。
「そうなんだよぉ。@子ちゃんがそんなことQめるからぁ。当主さまとエッチできないんだもぉん。乃梨子つまんなくてぇ……」
「乃梨子……」
　翠の静かな声に乃梨子が押しaった。
　少なくとも乃梨子だけは相手をしてくれそうなので嬉しくなる。
　少々子供っぽい印象はあるが、清楚な外がgに嗜虐心をそそるのだ。
　神治のに荬扭い郡韦、ウインクをしてくるのがまた可郅椁筏ぁ
「この乃梨子を初め、多くの女生徒が当主さまとする事を望んでおります。どうでしょう、これから抱いてはいただけないでしょうか？」
「これからって……今からですか？」
　あまりに早急な展_に@く。
「さようです。e室に希望者を集めております。もし宜しければ一人一人相手をしていただきたいのですが……」
（一人一人って、何人いるんだろ……？）
　せいぜい三人くらいだろうか。
　いくら未迦知神を救ったとはいえ、自分はそれほどの作りがいいUではない。
　若い女の子がそうそうセックスしたがるとは思えなかった。
「まあ、わないですけど……」
　だが中には乃梨子のに可郅椁筏の锖盲がいるかも知れない。
　少なくとも彼女とはできるのだし、神治はmみを受けることにした。
「ありがとうございます。ではこちらへどうぞ……」
　@子が促し、四人は部屋の外へ出た。
「ね、当主さま。私と最初にしよ？　いいでしょ？　ね？」
　廊下を步いている途中、乃梨子が近づいてきて摔声でおねだりしてくる。
「乃梨子、そういう事してると最後にするよ……」
　小さな声であってもき逃さないのか、翠が静かな声で言ってきた。
「うわっ、翠ちゃんの地z耳ぃ～～」
　乃梨子が@いたにwび跳ねている。
　しかし亭辘胜い韦、「おいねっ」といったに目でVえてくる。
　神治にしても最初は乃梨子にするつもりだった。
　彼女以上に可郅ぷ婴悉饯Δ饯Δい胜い扦ろうし、先ほどから自分もずっとしたかったからである。
（って、俺もこの村に染まってきたなぁ……）
　以前ならいきなり女の子とセックスする事に抵抗があったはずだが、今や早くしたくてたまらなくなっているのだ。
　できれば目の前を步く他の二人ともしてみたかった。
　それぞれ魅力的な女の子であり、どんな反辘蚴兢工d味があったのである。
「こちらですわ……」
　@子の声がこえ、少し大きめの部屋へ神治は入っていった。


（こ、これは……）
　そこはかなりの冥丹あり、他の教室とは`って床にq毯が敷いてある部屋だった。
　だが神治が@いたのはその事ではない。
　部屋の中にいた人数が予想以上に多かったからだ。
　五、六十人はいるだろうか。
　部屋は女生徒でいっぱいだった。
「t菀哗八名おります。我が校の女子のほぼ全Tですわ」
（全T……）
　自分がeもった倍の人数がいる。
　あまりの凄さに神治は声が出なかった。
　当然のことながら同じクラスの女子もいて、神治と目が合うとuずかしそうにをそむけている。
（哲ちゃんの言った通りだ……）
　友人としては付き合えないが、当主としては抱かれてみたい。
　本当にその通りだった。
「当主さまには、この生徒たちを全T抱いて戴きたいのです。少々rgがかかると思いますが、皆家にBjを入れておりますのでお菁妞亭胜存分に抱いて下さいまし」
（この女の子たちを……全T……俺が抱く……？）
　神治はクラクラとしてきた。
　中にはそれほど好みではない子もいる。
　だがこれだけ集まると、そんな事にvSなく自分のモノにしたくなる欲求がイ起こってきていた。
　ここにいる全ての女の膣に自分の精液を注ぎこめるのだ。
　男として、いや雄としてこれほどd^する事はないだろう。
「いいですよ……」
　内心のeを悟られない、静かな声で答える。
「そうですか。ありがとうございます」
　@子は^を下げた。
「ではこれから抱いて戴くわけですが、少々ル`ルをQめまして、ゲ`ムのにして抱いて戴きたいのです」
「ゲ`ム……？」
　一体何をさせようというのだろう。
「いえ、eにyしいことはございません。これだけの大人数ですから、次の相手に移るきっかけが必要かと思いまして……当主さまには女生徒がイくごとに相手を浃à朴しいのです。そのg、当主さまご自身は何度イかれてもいません。ただ女生徒がイくまではずっと相手をしていただくという形で……これは一人一人が鹤悚工毪郡幛摔獗匾かと思われます」
　_かにどのr点で相手を浃à毪はyしいだろう。
　神治が射精したr点にしてしまうと、相手が鹤悚筏皮い胜た赡苄预あるUだから、女生徒が~に至ったr点を交代の基胜摔工毪韦瞎平のに思えた。
　だがどうも荬摔胜毪韦稀このゲ`ムのh明をし出してからの@子の子が、先ほどまでと`って妙な荬虺证盲皮い胧陇坤盲俊
　上手くh明はできないのだが、少し嫌な感じがするのだ。
（くっくっくっ……面白いオナゴじゃの……）
　突然^の中に声がいた。
（未迦知さま……）
　声の主は神治に{いているこの村の守o神、未迦知神である。
（このオナゴはお主をしておるのよ……）
（す？　何でそんな事を……）
（先ほどお主のH友の小僧が言っておったであろ、女王だと。何でもれたモノが好きであると。そういうオナゴじゃからな、お主に本当にzを助けたほどのg力があるのか、あったとしてどれほどのモノか、それをOめようという事じゃろうな……）
　なるほど有り得そうな推yではある。
（でもそれがどうして大荬去互氓スする事になるんです？　自分だけでせばいいじゃないですか）
　こんなに大人数をきzまず、人的に申しzめばいいだけの事だろう。
（そこはそれ、もしgが嘘だったrにuをかきたくないのであろ。何しろ菸护高そうじゃからなぁ……ほれ、小僧も言うておったではないか「ぶらんどになっている」と、「抱いたことがすて`たすになる」と……）
（それはそうですが……だからってこんな……）
（まあそれとはeに、お主を笑いものにする思惑もあるのじゃろうな……）
（笑いもの、ですか？）
　予想外の言~に@く。
（この村では人gのuに性的能力がかなりの比重を持っておる。その点にいる当主のお主が、それこそ数人のオナゴしかイかす事ができずにKわったら相当なuとなろう。それを狙っておるのよ）
（な、何でそんな……俺はあの人に恨まれるなことはしてませんよ）
（じゃから菸护袱悚琛￥主がFれるまでは自分が村で一番と思っておったのじゃろうからなぁ。それをお主はたった一日で覆してしまった。これは腹を立てて当然じゃろう）
　くっくっくっ、と未迦知神はSしそうに笑った。
（笑い事じゃないですよ。それじゃ俺はどうしたらいんです？　こんなFみたいな事に引っかかって……）
（鼻の下を伸ばしておるからいかんのじゃ。もっと冷静にしておればgには引っかからなかったであろうに……）
（うっ……）
　_かにずっと乃梨子を抱くなことばかり考えていた荬する。
（まあ良いではないか。この程度のF、余裕で\り越えてみせよ）
（そ、そんな、いくらなんでも人数が多いですよ……）
　淫妖である[智^と一体化して以来、精力は信じられないほどえてはいる。
　だが、百人以上を鹤悚丹护毪蓼窍嗍证摔扦る自信はなかった。
（何を言っておる。今のお主ならば、一人一人に「もう止めてくれ」と言わせるほどの回数もできるはずじゃ。じゃから安心してSしむが良いぞ。そしてあのオナゴに思い知らせてやれい。己がどういった相手に喧Wを婴盲郡をな……）
　未迦知神は再びくっくっくっと笑った。
（あの……もしかして未迦知さま面白がってます？）
（おお、oよ。これは挑椁袱悚らな。挑椁摔献畲螭g力を持って返すのが礼xであろ？　相手が二度とそのな事をしたくoくなるほどこっ酷くやり返すのがzの流xじゃ）
　どうやら未迦知神はかなり好榈膜椁筏ぁ
　だが神治自身もそういった事は嫌いではなかった。
　@子の思惑が未迦知神の言う通りとは限らないが、どちらにせよ、あの女王然としたB度を崩して、兢铯护にしてみたいという思いもあったのである。
「当主さま？　宜しいですか？」
　ずっとaっているのを不に思ったのだろう、@子が声をかけてくる。
「あ、ああ……いいですよ。やりましょう……イかせればいいんですよね？」
「はい。くれぐれも多くの生徒を~にГい葡陇丹胧陇颏い致しますわ」
　取り方によっては非礼に当たる事をさらりと言いながら、@子はAに一礼した。
「ところで会Lさんは参加されるんですか？」
「ええ。ですが私は任者ですので一番最後とさせていただきます。不氦出るといけませんので……」
「そうですか……」
　そこまで{り着いてみせろという事らしい。
「私は@子の前だ。宜しくmむ……」
　翠が静かな声で会をしている。
　微妙にを赤くしているにえたのは荬韦护い坤恧Δ。
「乃梨子は一番っ。一番でいいよねっ？」
　腕に抱きついてんだ瞳でつめてくる。
「あ、はい……じゃ、先は一番ってことで……」
　生徒会の役Tとしての自がoさそうな乃梨子の子に苦笑しながら、神治はその清楚な肉体に早くも肉欲がイ起こっているのを感じた。
「乃梨子の後は番をQめてありますので……一年生からにおいします」
　そう言うと、@子は少しxれた鏊へ移婴筏皮い盲俊
「基本的に年hがいくほどUYがN富だ。本来ならだんだんと手ごわくなるはずなんだが……最初に乃梨子をxんだのは失・坤省￥长巫婴翁澶掀啶い尽㈩Bれ……」
　翠は静かな声で摔と@子の後を追っていった。
（今のは心配してくれたのかな？）
　@子のAさと乃梨子の可郅丹诵まれて目立たないが、翠もなかなかの美人である。
　@子はもちろんだが、その前に翠を抱けるのだと考えると、d^がイ起こり股gの一物が硬くなった。
「ではこれから当主さまに抱いていただくこととします。ル`ルは以前にh明した通り、~に至ったら交代です。それまではいつまでも当主さまを独占できます。Lく抱いてもらいたい方はできるだけ我慢しましょう」
　女生徒たちに余な事を述べる@子を苦々しくつめながら、神治は周欷摔长欷坤堡我がある中でセックスすることにuずかしさを感じていた。
　最近は常に未迦知神にられながらしているため、一人二人ならば荬摔胜椁胜なっていたが、さすがに百人以上のは烈だ。
　だがそれとはeに妙なd^があるのも事gだった。
（俺ってY硖いのかな……？）
　uずかしくはあっても、oのために体が震えたり一物がsこまる事もoい。
　逆に多くの女生徒のにさらされて激しく猛っているくらいなのである。
「当主さまぁ、やっとできるねぇ。乃梨子嬉しいぃ……」
　そんな事を考えていると、乃梨子がI手を首にjめて唇を荬ち激押し付けてきた。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　ヌルリと舌が入りzみ、激しくjみ付いてくる。
　目の前に迫る整った清楚な立ちを美しく感じながら、神治は背中に手を回すとギュッと抱きしめた。
（うわぁ……柔らかい……）
　乃梨子の体は、ぷにぷにとしていてgに抱き心地が良かった。
　当たっている部分が吸いzまれるに受け止められ、まるで巨大なヌイグルミを抱いているかのだ。
　た目はlせているのに、どこにこれほどの肉が付いているのだろう。
　先ほど揉んだ乳房もかなりの大きさがあり、当たっている部分から柔らかな感触が押し寄せてくる。
　その莩证沥韦いじ幸に思わず腕に力がこもる。
「んっ……んんっ……当主さまぁ……ぐるじぃ……」
　苦しそうな乃梨子の声に慌てて力をめる。
「すみません。あんまり抱き心地が良かったもので……」
　xりながらもその感触からxれることができず、抱きめたままだ。
「ふふ、当主さま……乃梨子の体、莩证沥いい螭溃俊
「ええ、抱いてるだけで莩证沥いい韦盲瞥酩幛皮扦工琛
　押し返してくる肉の感触が何とも言えず、抱くことを止められない。
「乃梨子とエッチした男の子ってぇ、みんな同じことするんだよぉ。そんでぇ、すぐにまた抱かせてくれって言ってくるのぉ。エッチしなくてもいいから、とにかく抱きめさせてくれって言うんだよぉ」
　得意げにZる乃梨子の言~は事gだろう。
　gH、神治も抱いているだけでセックスをしているかのな快感を得ていた。
　肉棒はすでにギンギンに硬くなっている。
（ほう、肉感体か……この肉体を持つ者に会うのは何年ぶりかのぅ……）
　未迦知神が感心したに郅い皮い搿
（肉感体？　何ですかそれは？）
（抱きめさせているだけで相手をイかせてしまう体のことじゃ。とにかく体の感触がたまらなく良くての……zも昔抱いたことがあるが、あれは凄く良かったな……）
　未迦知神が誉めるとはよほどの事だろう。
　乃梨子の体は、神をもJめる莩证亮激丹趣いΔ长趣椁筏ぁ
　だがそんな保^をもらうまでもなく、すでに神治はその肉体にハマりつつあった。
　息が荒くなり、今にも射精しそうなほどd^していたのである。
　翠が忠告していたのはこの事だったのか。
　_かにとんでもない体だ。
「先……凄いですね……俺、たまらないですよ……」
　我慢しきれないに乳房を荒々しく揉みしだく。
「やぁんっ……当主さまだって、あんっ……凄いよぉ……オッパイ莩证沥いぁ…」
　\々としたLいを振りながらえる乃梨子の姿は、た目が清楚なだけにとてつもないd^をTった。
　その上抱きめている部分から、ジワリジワリと快Sが护铯盲皮るのだからたまらない。
　神治はゆっくり乃梨子を横たえると、セ`ラ`服を预り上げブラジャ`を押し上げた。
　すると清楚なに不似合いなNかな乳房がまろび出、その点に@色の可郅椁筏と槭驻フルフルと震えているのがえる。
　我慢できなくなった神治は、唇をその突起に押し付け、チュパチュパと何度も吸い上げていった。
「あっ、ああっ、やぁんっ……当主さま、あんっ……いいよぉっ……」
　乃梨子はピクピクと体を震わせて莩证亮激丹饯Δ摔瑜っている。
　だが神治も凄まじい快感を得ていた。
　乳房に触れている唇と舌から、たまらない莩证沥瘟激丹护铯盲皮ていたのだ。
　それは体の中を走りぬけ、股gの一物にビリビリといてくる。
（うぅ……凄い……胸を舐めてるだけなのに……）
　何という肉体だろうか。
　触れている部分が凄まじく莩证沥いぁ
　肉棒ははちきれんばかりに勃起し、ビクンビクンと蠢いている。
「俺っ、もう入れたいですっ。入れますよっ」
　神治は我慢できないに荒々しくスカ`トを预ると、パンティを脱がして一荬巳獍簸蜓氦忿zんだ。
「あぅんっ……あっ、ああっ、当主さま、やんっ……激しいぃっ……あんっ、やぁっ、凄いよぉっ……」
　啡毪韧rに凄まじい荬い茄を婴し始めたため、乃梨子は激しくえている。
　だが神治の方も烈な快Sのuにみzまれていた。
　それまでも触っている所からたまらない莩证沥瘟激丹蚋肖袱皮い郡、最も感じる部分である肉棒による接触は、それまでとは比^にならないとてつもない快感があったのだ。
　入りzんだ部分に肉襞がjみつき、まるでg体の生き物のにヌメヌメと蠢いている。
　しかも他の部分と同じに快感を与える能力を持っているのか、触れているだけで^の中が真っ白になりそうなほどの快Sがあったのである。
　信じられない莩证沥瘟激丹、背骨を通じて体全体に冥っていく。
「うっ……凄い……先……うぅ……」
　急速に射精感が高まり、今にも精液を放出しそうな状Bになる。
「あっ、やっ、j目ぇっ……当主さま、あんっ……まだ出しちゃj目ぇっ……」
　神治の子に荬扭い郡韦、乃梨子がギュッと抱きつきイヤイヤと体を擦り付けてくる。
「ぐっ……うぅっ……」
　だがそれは逆抗だった。
　体全体が快Sの元であるのだから、抱きついては射精の後押しをしたなものだろう。
（このままじゃ……出ちまう……）
　神治の我慢は限界にきていた。
　eにそのまま射精しても良かったのだが、一@子との儇という事になっている以上、相手をイかせる前に先に出してはけてしまうに思えたのだ。
（愚か者……「荨工蚯肖晏妞à琛…）
　未迦知神の声が^にく。
（え？　未迦知さま？……って、あっ、そうか……）
　何を言われているのかすぐに荬扭、深く息を吸って肉棒に意Rを集中させる。
　すると、今まであった射精感が嘘のに消え失せた。
　快感は今まで通り存在しているのだが、精液が出そうな状Bがoくなったのである。
（まったく……日何をしておるのか忘れたじゃな……）
　呆れた声で未迦知神が郅。
（しょうがないですよ。まさかこれほど凄い体の持ち主がいるなんて思わなかったんですから……）
（それが修行が足らんという事じゃ。儇となれば意Rを切り替える。これは基本じゃぞ）
　神治は神である淫妖と一体になって以来、射精をコントロ`ルする事が可能になっていた。
　射精感の高まりを抑え、一度も出さずにずっとする事もできたし、逆にgを置かずBAで射精したりする事もできた。
　普段は意Rせず普通にセックスをSしんでいるのだが、久盲尉妹坤に、とてつもない肉体の持ち主相手のrには、力を使い持Aするにしていたのである。
　未迦知神などには、「修行」と称して々なg隔で射精させられたりもしていた。
　最近は能力を使わずとも持A力が高まったためか、当主家の人g相手ならばともかく、村の人g、しかも中学生相手ならば能力を使うまでもないと思ったのである。
（慢心じゃな……この村の人gは、多かれ少なかれzの血を引いておる。侮ると今のな目に遭うのじゃ愚か者）
　それには一言もない。
　神治は`魔化すに腰の婴を早めた。
「あっ、あっ、あんっ……当主さま、あっ……出そうだったのに、やっ……治まったのぉ？　はんっ……凄ぉい……」
　先ほどまで射精寸前だった神治が落ち着いたため、乃梨子は@きの声を上げている。
「ええ……何とか大丈夫ですっ……」
「嘘ぉ……？」
　よほど信じられないのか、目を丸くしてジッとつめてくる。
　aっていると清楚な少女でしかないため、その嗜虐心をそそる立ちに肉棒がグンっと力をした。
「あんっ……でも、あっ……_かにオチンチンは元荬坤亭Аやっ……ね、こうしても、あんっ……大丈夫なのぉ？」
　再びギュッと抱きつき、体を擦り付けてくる。
　体中に快感が冥るが、先ほどのに射精感は高まらない。
「大丈夫ですよ……」
「嘘？……じゃ、こうしたらぁ？」
　^を引き寄せられ、首筋をペロペロと舐められる。
「うぅ……いいですね……莩证沥いい扦埂…」
　この娘の体はどうなっているのか。
　舌がまるで快感のKであるかのに、舐められた部分が莩证沥瘟激丹颂郅い皮い搿
「うわぁ……」
　乃梨子は感激したな表情を浮かべ、唇に吸い付いてきた。
「んっ……んっ……んんふぅっ……」
　入りzんできた舌が口内を蹂\し、触れられたw所からとてつもない快感が护铯盲皮る。
　肉棒が膣の中でビクンビクンと激しく律婴贰そのたびに乃梨子の体に震えが走った。
「んんっ……んっ、んぷはぁっ……ああ……当主さまぁ……すごぉい……乃梨子のキスでイかない男の子なんて初めてだよぉ……」
　キラキラとした瞳でつめてくる。
　そのには、今までにない幛ぅ猊韦含まれていた。
「じゃ、そろそろ激しくしますよ……」
　莩证亮激してもらったお返しとばかりに、腰の婴を早め、ズンズン突きzんでいく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、やぁっ……当主さま凄いのぉっ……やんっ、やんっ、やはぁんっ……」
　乃梨子は激しく体をeらしながらえている。
「はぐっ、はっ、はやぁんっ……こ、こんなの、あんっ……こんなの信じられないぃ、やっ……乃梨子、あっ……乃梨子おかしくなっちゃうぅっ……」
　背中に乃梨子の腕が回り、腰に脚がjみつき、今まで以上に体が密着する。
（うぉっ……や、やっぱり凄い……）
　まるで体の前面が肉棒と化したかのに、あらゆる所から快感が押し寄せてくる。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……ひゃぅっ、ひゃぅっ、ひゃはぁんっ……」
　乃梨子は目を虚ろにし、涎を垂らしてえ狂っている。
「あぐっ、あっ、はやっ……はんっ、ひゃぁっ、やふぅっ……あぅっ、はぁっ、やぁっ……」
　だんだんと喘ぎ声が高まり、~が近いことが分かった。
「やっ、あっ、はぁっ……乃梨子もうj目、あんっ……乃梨子もうj目なのぉっ……あぅっ、あっ、あやぁっ……イっちゃう、はんっ……イっちゃうのぉ、ああっ……イっちゃうぅっ……いやぁああああんっ！」
　乃梨子の体がビクビクっと震え、膣内がこれまで以上のめ付けで肉棒をR迫してくる。
「うぅっ……出るっ、出るっ、出るぅっ！」
　乃梨子が~に至ったのを_Jした神治は、それに合わせて精を放った。
　ドピュッドピュッドクドクドク……。
　凄まじい量の精液が注がれていく。
　神治はガクガクと体をeらしながら何度も何度も射精していった。
　しばらくしてようやく放出がKわり、ゆっくりと力をiく。
（う……凄い……）
　乃梨子の体の上に\っていると、そのあまりの莩证沥瘟激丹韦郡幛、それだけで肉棒が突瞍筏俊
　さらには、またすぐにでも射精しそうなほどに高まっている。
「先……ありがとうございました……莩证亮激ったです……」
　神治は礼を告げると体を起こした。
「ううん……お礼を言うのは乃梨子の方だよぉ……当主さま……当主さまって凄ぉい……乃梨子ぉ……当主さま大好きぃ……また……ううん、これから叭毡Гい皮А…」
　xれた体を引き寄せるに抱きつき、体を擦り付けてくる。
「うっ……うぁっ……」
　行椁Kわり荬iいていたため、射精感が一荬烁撙蓼搿
「わ、分かりました。分かりましたから……」
　慌てて体をxす。
「ホントっ？　やったぁっ。乃梨子嬉しいっ……」
　乃梨子はI手を胸の前でMみ、左右に体を婴して喜んでいる。
「じゃあ、これで……」
「うんっ、またねっ」
　嬉しそうな乃梨子を残し、次の女生徒の所へ移婴工搿
（？……）
　荬つくと周欷何やらXがしい。
　今まで静かであったため、神治は少々荬摔胜盲俊
「あの……皆どうしたのかな？」
　次の相手である一年生にい亭搿
「その……あんなLになってる乃梨子先をたの、初めてだからだと思います……」
「え？……でも、あれくらいなら普通なんじゃない？」
　乃梨子の乱れ具合は、今まで神治が相手にしてきた女性たちとさほど浃铯椁胜こ潭趣馈
　皆がそれほど@くものでもないだろう。
「いえ、乃梨子先ってあんな乱れたことないんです……そうなる前に男の人がみんなイっちゃいますから……」
　_かに言われてみればそうかも知れない。
　乃梨子の体は触れているだけで射精しそうなのだから、自らが~に至る前に相手の男がイってしまってもおかしくはなかった。
　gH神治もそうなりそうだったのだ。
「あの……当主さまって凄いんですね……」
　一年生が真な瞳でつめてくる。
「え？　その……」
「私、光绚扦埂…こんな凄い当主さまに抱いていただけるなんて……」
　あまりに幛ぱ鄄瞍筏且つめられ、神治はuずかしくなった。
「いや、その……そんな大したもんじゃないから……」
「いいえ凄いですっ。私、当主さまを尊敬しますっ」
　一年生は目をキラキラとxかせ、うっとりとした表情でつめてくる。
　これがp道村なのだろうか。
　一人の少女を~にГい郡长趣恰まるで命を救ったかのに褒め称えられている。
　自分をつめる一年生の瞳は、まるでアイドルスタ`をるかのにんでいた。
（Y可郅い省…）
　るからに大人しそうなその女生徒は、どことなく久盲斡邢￥怂皮侩荬虺证盲皮い粕裰韦魏盲撙坤盲俊
　を二つに分けて三つみにしているのが中学生らしくて可郅椁筏ぁ
　胸の膨らみはそれほどないだが、それはそれでd^をTった。
「ありがとう……で、そろそろいいかな……？」
　股gで疼き出した肉棒に急かされるに神治はい亭俊
「は、はいっ。宜しくおいしますっ」
　三つみの一年生は、荬ち激^を下げると慌てて横たわった。
　神治は覆いかぶさるに体を重ね、まだ幼さの残る唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……」
　舌を入れると、オズオズといった感じでjませてくる。
「んっ、んんっ……んはぁっ……」
　ハァハァと呼吸を乱しながら、一年生は体の力をiいて神治の行椁虼っている。
　セ`ラ`服の下に手を差しzみ、まだあまり膨らみのない乳房をXく揉む。
「あっ、ああっ……はぅっ……」
　ビクっ、ビクっ、と小刻みに体を震わせ一年生はえている。
　こちらをつめる瞳は弱々しく、それが嗜虐心をそそる荬颏もし出していた。
「キミ、名前は何て言うの？」
「わ、私は……麻美子です……」
「そう、麻美子ちゃんか……」
　そう言いながらセ`ラ`服とブラジャ`を预り上げ、まだ幼い乳房をさらけ出す。
「_なオッパイだね……」
　チュッと吸い付き舌先で激しく舐め上げる。
「あぅっ、あっ、やっ……」
　uずかしげにモゾモゾと体を婴しているが肉欲をそそった。
「麻美子ちゃん、可郅い琛…」
　首筋を舐め上げながら摔。
「！……」
　すると麻美子はを真っ赤にしてuずかしそうにをそむけた。
（ふふ……やっぱり可郅ぁ…）
　そんな姿にたまらなくなった神治は、スカ`トを预ってパンティを脱がすと、肉棒を膣穴に近づけていった。
「そろそろ入れるよ……いいね？」
　コクリとhく麻美子を可郅椁筏思いながら、肉棒を押しzんでいく。
「あっ……」
　ビクっと反辘蚴兢子をつめつつ腰をMめていくと、肉棒が膣襞にしく包まれ、ジワジワと染み入るに快感が感じられてきた。
　まるで麻美子の性格をFすかのなその膣の感触に、面白さを感じながら腰を婴し始める。
「あっ、あっ、ああっ……当主さま、あっ……凄いです、やっ……私、あんっ……こんなっ……」
　え方も大人しい麻美子は、小刻みに体を震わせながらいやいやするに^を振っている。
　手を胸の前でギュッと握りめているのが可郅椁筏ぁ
「あふぅっ、あっ、やぁっ……はんっ、はぁぅっ、あっ……」
　ズンズンく突きzむと、荬ち激仰け反ってえる。
　大人しい麻美子が激しい反辘蚴兢工韦悉瑜昱d^がし、肉棒がますます猛っていった。
「麻美子ちゃんっ……可郅い瑜谩…」
　しく摔かけがながら、神治はさらに腰をく押しMめ、乳房を回すに揉んでいった。
「ああんっ、あっ、はやぁっ……当主さま、やんっ……当主さま凄いですぅっ……」
　大人しい荬虺证穆槊雷婴える姿は、神治の中の嗜虐心を刺激し、もっと快Sに歪んだ表情をたいという思いを高めて腰の婴をくさせていった。
「あふっ、やっ、ああんっ……わたし、あっ……わたしj目です、あんっ……わたしもうj目ぇっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　~が近いらしい麻美子に合わせて、神治も射精感を高めようと腰の婴を早める。
「はぐっ、はっ、はやぁっ……イく、あんっ……もうイっちゃうのぉ、ああっ……もうイっちゃうぅっ……やんっ、やんっ、やぁっ……あっ、あっ、ああああああっ！」
　麻美子はガクンガクンと激しく体を震わせて~に至った。
「麻美子ちゃんっ！」
　神治も一荬司を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い蔷液が膣の中に注がれ、そのたまらない快感に神治は体を震わせながら耐えた。
　何度か射精をRり返した後、ゆっくりと麻美子の体の上に倒れこむ。
　はぁはぁと荒い呼吸をRり返しながら麻美子のを眺めると、白い]を上荬丹护鹤悚饯Δ宋⑿Δ撙蚋・べている。
「当主さま……ありがとう……ございました……」
　律xに礼を言ってくるのが可郅椁筏ぁ
「俺の方こそ……ありがとう……莩证亮激ったよ……」
　微笑みかけながら、Xく唇を合わせる。
「んっ……んっ……」
　それだけでuずかしそうにする麻美子の姿は、神治の中にゾクゾクするなd^を高めた。
（麻美子ちゃんとはまたしたいな……）
　そう思いながら体を起こす。
　いくら麻美子を荬巳毪盲郡趣筏皮狻⑷・旰悉à航瘠吓生徒全Tとしなければならない。
「じゃあ、次の人……」
　大浃胜长趣坤人激い膜摹それだけの相手とセックスできる事に神治は改めてd^をえるのだった。


　一年生はK了し、二年生に移っていた。
「あぅっ、あっ、神治くんっ、やっ……」
　今相手をしているのは、小学生のから仲の良かった智子である。
　彼女はずっと当主である神治に近寄りがたいものを感じていたらしいのだが、それも抱いているうちにoくなったで、呼び方が「当主さま」からきTれた「神治くん」になっているのが何やら嬉しかった。
「はんっ、あっ、神治くん凄いのぉっ……あっ、やっ、神治くん凄いぃっ……」　
　^が激しく振られるたびに、短めにBえられたが小刻みにeれ婴。
　にある幼いのと`い、大人の女としての表情を持ち始めたそのは、快感にみきっていた。
「智ちゃんっ……いいかいっ？……莩证沥いい茫俊
「うん、あっ……神治くん、ああっ……私、やんっ……莩证沥いい谩…」
　その言~の荬昔を思い出させて嬉しくなってくる。
「智ちゃんっ……嬉しいよっ……またこうしてせてっ……」
「私も、あっ……神治くんが昔と同じで、はぅっ……嬉しいっ……」
「じゃあ、これからはっ……昔みたいにしてくれるかいっ？」
　セックスの最中に打ち解けてくれたのだから、このまま普通に接するようになってくれないかと思いい亭搿
「はぅっ……いいよ、やっ……す、あんっ……私、あっ……ずっと神治くんと、やんっ……したかったんだ、はぅっ……昔みたいに、あんっ……したかったのぉっ……」
　その言~に神治は嬉しくなった。
　ようやく哲矢たち以外にもせる相手が出来そうなのだ。
「でも、あんっ……私も抱いてくれる？　あっ……智子たちみたいに、あんっ……私もぉ、ああっ……」
「え？　いいの？」
　村のTにTれてきたとはいえ、未だに女の子の方から抱いて欲しいと言われることに趸螭いあった。
「もちろんだよぉ、あっ……こんな凄いの、やんっ……もっとしたいもん、ああっ……こんな凄いんだったら、はぅっ……もっと早く、あっ……抱いてもらえば良かった、やぁっ……」
　グイっと^を引き寄せられ、唇を押し付けられる。
　元々活kな性格の智子は、一度吹っ切れるとeO的なだった。
「んんっ！　んっ……んはぁっ……凄い、あんっ……神治くんの、ああっ……今までで一番、はんっ……一番いいよぉっ……」
　幼いから知っている智子が、自分の肉棒をAえzみえ狂っている。
　にある少女の面影をせながら、大人になりかけた女としての表情をしているその姿にはたまらないd^があった。
「ああっ、あっ、やぁっ……ああっ、神治くん、やんっ……凄いよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　智子はより快感を得ようとしているのか、I脚を腰にjみつかせ神治の体を引き寄せてくる。
　それが智子を自分の物にしたかのな思いをもたせ、神治はますます腰の婴を激しくしていった。
「ああんっ、あっ、やぁっ……神治くん、あっ……私もうj目ぇっ、やっ……イくっ、イっちゃうっ、イっちゃうのぉっ……」
「俺もっ……俺もイくよっ……一wにイこうっ……」
「うん、あっ……一wに、あぅっ……一wぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……神治くん、やっ……神治くん……やぅっ……神治くぅんっ……あんっ、あんっ、ああああああっ！」
「智ちゃんっ！」
　智子の~に合わせて神治も精を放つ。
　ドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が放出され、神治はガクガクと体を震わせてえた。
（何か凄い……）
　これまでにないd^を感じて神治は面白く思った。
　よく知っている相手とするのは、そうでない相手とするrに比べてい快感があるなのだ。
　これまで身内とばかりしてきた神治にとって、今回のにそれほどHしくない相手ともしている事でそれが良く分かった。
　一年生としているrにoかったd^が、二年生になってからは存在し、さらにそれがHしいg柄だった智子とする事によってしたのである。
　どうやらず知らずの相手とするよりも、良く知っている相手とするrの方がセックスは莩证沥いい椁筏ぁ
　肉体的には乃梨子が最高であるのは_gなのだが、精神的な良さは智子との方が高いのである。
　それはもしかすると、普段Lしてせていない女としてのを、引に暴くなd^があるためなのかも知れなかった。
　よく知っている相手であればあるほど、そのLされた部分を知るのが男として、いや雄としての征服欲、支配欲を刺激するのではないか。
　そんな事を神治は思った。


　二年生がK了し、三年生もKPになったが、神治にはまだまだ精力があった。
　すでに百人ほどを相手にしているはずなのだが、それでも元菀槐なのである。
　周欷摔鹤悚菠宋⑿Δ螭郎倥_が横たわっている。
　部屋の中には女の訾い充氦贰それだけで神治の一物は硬くそそり立ち、精を放ちたくてウズウズしていた。
「凄いものだな……」
　物思いに耽っていると声がこえ、い瞳を持つ女生徒が目の前に立っていた。
　いよいよ残り二人。
　次は翠の番である。
「先、いいですか？」
　この物静かで落ち着いた上生は奇妙な魅力があり、その体に触れられるのかと思うとd^が高まる。
「私は胸がoくてな……すまないね……」
　自分の体を冷静にuしながらxってくる。
「いえ……先はそれでも魅力的ですから……」
「なかなか口も上手だな……Y嬉しいぞ……」
　ほんのりと]を赤くしながら微笑んでいる。
「では失礼して……」
　手を翠の胸に当てる。
　_かに掴むほどの膨らみはoいようだ。
　だがそれでも、他の女生徒に触れたrより鼓婴激しくなるのだから面白い。
「あ……ん……」
　クニクニと微妙に婴すと、静かな吐息を漏らして翠が体を微妙に震わせた。
「莩证沥いい扦工？」
「うん……かなり……莩证沥いぁ…」
　力をiいて寄りかかってくる翠を背後から抱くようにして支える。
「先……直接触りますよ」
「ああ……どうぞ……ご自由に……」
　セ`ラ`服の下に手を突っzみ、ブラジャ`を押し上げると、その慎ましい膨らみを直接手に掴む。
「あっ……はぁ……いいな、ん……キミが触ってくれると、ああっ……凄く、はぅっ……いいっ……」
　嬉しそうな表情を浮かべて翠がつめてくる。
　うっとりとした瞳がたまらなくいやらしい。
　もっと莩证亮激させたくなった神治は、乳首を摘むとクリクリと婴した。
「あっ、んっ……いいっ、ああっ……んっ、あっ、はぅっ……いいな、はぁっ……」
　ビクッ、ビクッ、と体を震わせるのが可郅椁筏ぁ
「先……」
　をこちらに向かせ、形の整った唇に吸い付いていく。
「んっ……んんっ……んっ……」
　舌をjませ吸い付くと、翠が振り返って背中に手を回してきた。
　を左右に入れ替えながら激しく唇を擦り合わせ、唾液を交Qする。
「んんっ、んっ……んふぅっ……」
　尻に手を伸ばし回すに幛巧悉菠毪取ビクンっと体を震わせるのがd^をTった。
「んっ、んっ……んっ、んはぁっ……あ……ああ……はぅっ……」
　指をパンティの中に差しzみ秘所をなぞる。
「あぅっ、あぅっ、ああっ……そ、それ、あんっ……いい、ああっ……いいぃっ……」
　神治の肩をギュッと掴み、翠は快感に耐えるに体を震わせている。
「あっ、あっ、あああっ……j目、あっ……それ、はぅっ……それj目ぇっ……あんっ、あんっ、あああんっ……」
　膣穴に指を押しzみXく出し入れすると、これまでの静かな印象が嘘のに、翠は体を激しく仰け反らせ可郅椁筏どを上げた。
　その落差にたまらなくなった神治は、翠を横たえるとスカ`トをめくり、パンティを脱がした。
「先あんまり可郅いら、俺、我慢できなくなっちゃいました。入れますね」
「ふふ、私を可郅い妊预盲皮れたのは、家族の他にはキミが初めてだ。嬉しいよ、あぅんっ……」
　ズブリと肉棒を膣穴に押しzむ。
　瞬g、たまらない快感が押し寄せ、神治は目を瞑ってその莩证沥瘟激丹私った。
　肉棒にヌメヌメと膣襞がjみつき、精を寄越せと蠢いている。
　その莩证沥韦いご碳い苏Tわれるに、神治は腰を激しく婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、はぅんっ……」
　い目元が快Sにみ、]を赤くしてえる姿は、今までの落ち着いた子との`いによって、神治に激しいd^をもたらした。
「先っ……いいですよっ……先可郅い谩…たまらないですっ……」
　ガンガンと激しく腰を打ちつけながら、翠へm@の言~をかける。
「あっ、ああっ、そんな、はぅっ……キミも、ああっ……凄くいい、あんっ……こんな、あっ……こんな凄いの、ああっ……初めてだ、あんっ……凄い、ああっ……凄すぎるぅっ……」
　翠は^を左右に激しく振ってえ狂った。
「先っ……うぅっ……先ぃっ……」
　膣内がキュッとまり、そのまま吸いzまれてしまうのではないかという程の吸引が肉棒に感じられる。
「あぅっ、あっ、ああっ……激しい、あっ……こんなに激しく、ああっ……j目、やんっ……j目ぇっ……」
　翠の甘える声が凄まじい快感を呼び起こし、肉棒が激しく猛る。
「あっ、やっ、やぁんっ……神治くん、あっ……神治く、ああっ……凄い、あんっ……凄いよぉ、あっ……やんっ、やんっ、やぁっ……もっと、あんっ……もっとおいぃっ……」
　r相辘慰郅椁筏どを上げて翠はよがりまくった。
　そこまで莩证亮激させているのだと思うと、男としてFらしくなり、もっと自分に甘える言~を言わせたくなってくる。
「ああっ、あっ、やぅんっ……もっとぉ、あんっ……もっとしてぇ、やぁっ……神治くんもっとぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　あまりにも可郅椁筏ご浃子に、神治のd^は最高潮に_した。
「先っ……俺っ……もうイきそうだっ……イきますよっ……いいですかっ？」
「ああんっ……いい、はぅっ……出してい、あっ、あっ、ああっ……私も、はんっ……もうイくから、やぅっ……思いっきり、はんっ……出して、ああっ、ああっ、やぁんっ……」
　翠のい脚が腰にjみつき、スラリとした腕が背中に回されグイと引き寄せられる。
「んっ……んんっ……んんっ……」
　唇を激しく擦り合わせ、舌をjませる。
　口内に冥る快感に神治の射精感はさらに高まり、最後とばかりに荬ち激腰を婴していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……神治くん、ああっ……神治くんいいのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……はぅっ、はぅっ、はぁああああああっ！」
「先っ！」
　翠の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドク……。
　これまで百人もの相手に出していたのが嘘のに、凄まじい量の精液が注がれていく。
　神治は体をガクガクと激しくeらし快Sに浸った。
　かなりLい放出がAき、ビクビクと最後の射精をKえると翠の体の上に倒れこむ。
　はぁはぁと二人の荒い呼吸が部屋にく。
「こんなに……鹤悚扦たのは……初めてだ……ありがとう……」
　翠は嬉しそうな表情を浮かべながらXくキスをしてくる。
「俺も莩证亮激ったです……先の体って凄くいいですね……」
　二コリと微笑みながら体をxす。
「じゃ、ちょっと余をSしめないのは残念ですけど……まだゲ`ムがKわってないんで……すみません……」
「わないさ……これはそういったゲ`ムだ……」
　翠は目を]じて静かに郅い俊
（翠先とは、またしたいなぁ……）
　今までvわった事のないタイプの女性のせいか、神治は翠に惹かれ始めているだった。
　ゆっくりと立ち上がり、最後の相手である@子の前に移婴工搿
「会L……宜しいですか……？」
「え？　ええ……でもさすが当主さま。予想以上でしたわ。これほどの人数を相手にされるなんて……」
「俺もここまでできるとは思いませんでしたよ。何せこれだけの人数を相手にするのは初めてですからね。じゃ、失礼して……」
　eしているらしい@子を不长艘つめながら胸に手を伸ばす。
「あぅっ……はぁ……あっ……ああっ……」
　セ`ラ`服の上からでも分かる、形の良い乳房をやかに揉みしだくと、@子が甘い声を上げた。
（うわぁ……大きさといい、形といい、柔らかさといい……何ていいオッパイなんだろ……）
　手のひらに余るほどの大きさでありながら、ギュッと握りめると心地良い力と共に指が食いzみ、力をiくと荬ち激押し返してくる。
　その莩证沥韦いじ写イ摔郡蓼椁胜なった神治は、糁肖摔胜盲坪味趣夂味趣馊啶螭扦い盲俊
「あっ、あっ、ああっ……さすが当主さま、はんっ……胸だけでこんなに、ああっ……素晴らしいですわ、ああんっ……」
　言~では誉めているが、@子の目はまだ快Sに淀んでおらず、意思のさが感じられた。
　だがそんなLにされればされるほど、嫌でも感じさせたくなってくるのが男心というものだ。
　神治はセ`ラ`服の中に手を差しzむと、直接乳房をギュッと握りめた。
「ああんっ、あっ、ああっ、はぁっ……あんっ、ああっ、はぅんっ……」
　@子は体をビクビクと震わせ、耐えられないに体重をAけてくる。
「莩证沥いい扦工会L？……こうすると……どうですか……？」
　乳首を摘んでクリクリと婴す。
「あっ、ああっ……いいっ、いいっ……胸が、あんっ……胸がいいです、ああんっ……」
　かなり感じている言~なのだが、やはり目がまだ理性の光を放っている。
（さすが女王さま。哲ちゃんがヤりたがってるだけの事はあるなぁ……）
　快感に]を赤く染め、幛ね孪を漏らしながらも、毅然とした荬蚱わせている@子の姿には感婴蚋肖袱丹护毪猡韦あった。
（俺も全力で……会Lを感じさせますよ……）
　背後から体を支えながら乳房を揉みつつ、もう片方の手をスカ`トの中に潜りzませる。
　パンティの上から秘所をなぞり、首筋に舌を@わせて舐め上げる。
「はぁぅっ、あっ、ああっ……そんな、あんっ……当主さま、ああっ……」
　える体を横たえ、セ`ラ`服を预晟悉菠毪热榉郡颏丹椁背訾埂
（うぉ……_だ……こりゃスゲェ……）
　今までも美しい乳房をてきたが、@子の胸はその中でもかなり素晴らしかった。
　染み一つない真っ白な乳房の点に、ポツンとある色素の薄い@色の乳首。
　まだ中学生であるのに、成人女性ほどの膨らみがあるのがたまらない。
　幛扦に手を婴した後、ギュッと掴む。
「ああんっ、あっ、ああっ……」
　ウェ`ブのかかったがXくeれ婴。
　中学生の肌のりと熟女のな大きさと柔らかさを持つその乳房は、信じられない快感を手のひらに感じさせた。
　股gの肉棒がビクビク震え、射精感が高まっていく。
（す、凄い……オッパイ触ってるだけなのに……出そうだ……）
　雅な美しいが、微妙に快Sに歪んでいるのがとてつもないd^をTった。
　しかも未だにその瞳には意思が感じられ、本荬歉肖袱皮い毪韦扦悉胜い仍Vえている。
（本当に女王さまなんだなぁ……）
　哲矢にいた、@子に下WのなB度をとっているという男たちの莩证沥分かるな荬した。
　@子を抱いていると、何やらその足元にひれ伏したくなる欲求がイ起こってくるのだ。
　れた女に兢快感。
　それは雄の本能の中にあるLれた欲求なのだろうか。
　幼いの、母Hに甘えるがそうさせるのかも知れない。
　Kの男ではこのT惑に伽皮胜い坤恧Α
　それほどの魅力が@子にはあった。
（だけど俺は……）
　神治は乳房を力く揉みしだく。
（俺は……いい女ほど……泣かせて……自分の物にしたい……したいんだっ）
　幼いから憧れていた静を抱いたrのd^。
　それが神治を@子の下Wとなる快Sから救っていた。
　可zな乳首に唇を押し付け、思いっきり吸い上げる。
「ああっ、ああっ、ああんっ……そ、そんな、あはぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　チュパチュパと何度も吸い付き、舌先でレロレロとくき揉んでいく。
「はぅっ、はっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いぃっ……当主さま、ああんっ……私、あっ……たまらないですっ……」
　^を左右に激しく振り、@子はえている。
　今まで理性の光を放っていた瞳にも、快Sの色がHかだがることができた。
　その事にd^した神治は、さらに激しく乳首を吸い乳房を揉んでいった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……当主さま、はんっ……私、ああっ……凄いです、あんっ……こんな、ああっ……こんなのぉっ……」
　このまま一荬死硇预窝莱扦虮坤饯Δ取⑸裰韦膝攻`トを预り、パンティを脱がした。
　グイっとI脚を_くとを股gに押し付け、すでに濡れている秘所に舌を@わせていく。
「ああっ！……はっ、はっ、はぁんっ……」
　ビクビクビクっと@子が体を震わせを反らした。
　クリトリスを舌で舐め上げ、指を膣穴に入れて激しく出し入れする。
「あぅっ、あっ、はぁぅっ……はぁっ、あぅっ、ああっ……」
　@子の手が^に添えられ、グイグイ股gに押し付けてくる。
　神治は舌の婴にさらに力を入れ、指を膣内でクニクニと婴していった。
「ああっ、あんっ、ああんっ……やっ、はぁぅっ、ああっ……」
　今にもイきそうでイかない@子の子に、最後の一押しとばかりに、神治はついに肉棒を押しzんでいった。
「あぅんっ！……ああっ……ああんっ……」
　@子は^を荬ち激仰け反らせ、目を_いて体を小刻みに震わせている。
（ぐっ……これは……）
　一方神治も、そのたまらない膣の感触にnを食いしばって耐えていた。
　入りzんだ肉棒がヌルヌルとした膣襞に包まれ、烈にめ上げられている。
　@子は外だけでなく、膣も素晴らしいモノを持っているで、今までUYしたlとも`う、包みzむでいて押し出してもくる奇妙なR迫感がそこにはあった。
　油断すると膣から排除されそうなその感は、@子の性格をFしているで面白い。
（だけど……ここを攻略すれば……会Lはきっと心からイくに`いない……）
　体だけでなく、心をも~にГなければこの儇は伽盲渴陇摔悉胜椁胜ぁ
　最も大事な部分であるからこそ、そこでの倮は@子の全てを手に入れるのも同じだろう。
（俺は……ヤる……ヤるんだっ……会Lを手に入れるっ……俺のモノにするんだっ……俺の女にするぞっ）
　雄の本能が刺激され、この~的な存在である女を手に入れろとVえてくる。
　ビクンっと肉棒が震え、膣のR迫感がまった。
　どうやら以前のに肉棒が大きくなったらしい。
「ああっ……なに？　あんっ……これって、ああっ……大きくなって、あぁっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　いきなり激しく腰を婴し、普段より巨大化した肉棒を凄まじい早さで出し入れしていく。
「あんっ、あんっ、あふっ……あっ、あっ、はぁんっ……はっ、はっ、あぁんっ……」
　それまでにoかったdのな震えを@子がせ始めた。
　その子に「もう一押し」と神治が思った途端、さらに肉棒が大きくなったのか膣のR迫感が高まり、腰の婴も早さをした。
「あぐぅっ、あっ、はぁんっ……はふっ、やっ、はやぁんっ……あんっ、やぁっ、ひゃあっ……」
　@子は口から涎を垂らし、激しく^を左右に振りながら神治の腰に脚をjませえ狂っている。
　その瞳からはすでに理性の光は失われ、快Sを求める雌の目となっていた。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……凄い、ああっ……凄いのぉっ……やんっ、やんっ、やはぁんっ……」
　喘ぎもr相辘慰郅椁筏どになり、甘えるな荬虺证潦激幛皮い搿
「あやぁんっ、あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、はぁんっ……」
　すでに@子からは女王の荬舷え去り、男を求める女と化していた。
　だがそうであっても、その雅なの作りと完璧な肉体の美しさが、れた女としての魅力を溢れさせていた。
「はぅっ、はっ、ひゃぁんっ……当主さま、ああっ……当主さまぁ、あっ、あっ、ああんっ……」
　首に手が回されグイと引き寄せられる。
　唇が塞がれ、柔らかなモノが入りzんできて舌にjみつく。
「んっ、んんっ……んっ、んふぅっ……」
　@子の唾液が口内に入り、その甘い味に快Sが激しく高まる。
　けじと舌にく吸い付き、唾液を送りzみ、乳房をギュッと掴んで激しく揉んでいく。
「んんっ……んっ、んっ……んぷはぁっ……ああっ、ああっ、当主さま、あんっ……当主さまぁ、はぁんっ……もっと、ああっ……もっと、やぁっ……もっとぉ、やぁんっ……もっと下さい、ああっ……もっと私にぃっ……」
　あれほど意思のあった瞳は朦Vとし、ただ快Sを求めるかのに神治の体を引き寄せてくる。
「欲しいですかっ？……会Lっ……これがっ……俺のこれが欲しいんですかっ？」
　ズンズンとく突きzむ。
「やぁんっ……@子と、はぅっ……@子と呼んで下さい、ああんっ……あっ、あっ、はぁんっ……私を@子と、あんっ……呼び韦皮皮Г谩…」
　その言~は、完全に神治の下に付くのをJめたものだった。
　伽盲俊
　ついに@子を自分のモノにした。
　神治は己の力で@子をここまで甘えるB度に浠させた事に、雄としての支配欲、征服欲が鹤悚工毪韦蚋肖袱俊
「@子っ……お前は俺の女だっ……いいなっ？」
　どちらが上かを_gのモノにするため、く突きzみながらいかける。
「ああんっ……私は当主さまの女、ああっ……神治さまの女ですぅっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……だから、ああっ……だからもっと突いてぇっ……」
　@子はもう完全に神治のモノだった。
　体の奥底からイ起こってくる凄まじいd^が、神治の莘证蚣い筏高Pさせていく。
　自然とそれまで以上に腰の婴が早くなり、激しく肉棒を叩きつける。
「あっ、あぅっ、ああっ……凄い、あんっ……凄いです、やっ……私、あっ……わたしぃ、やぁっ……」
　自分は今、菸护胃撙づをMみ伏せ甘く喘がせている。
　その姿にはすでに女性としての慎みなどなく、女王としての威もなく、ただ快Sにむせぶ雌が一匹いるだけだ。
　どのに取りうと、しょせん女など肉棒を押しzまれればむせび泣くしかないのだ。
（もっとっ……もっとしたいっ……俺はもっとしたいぞぉっ！）
　女生徒たちを一通り相手にしたので、もうこれでKわりにしようかと思っていたのだが、イ上がってくる凶暴な肉欲がそれを否定した。
　自分はまだまだできる。
　それに明日、いやもうすでに今日だったが、土曜は休みだ。
　これからずっとこの女たちを抱いていっても良いではないか。
　皆それを望んでいるに`いない。
　そう思うと、まるで同意するかのに肉棒がビクンビクンと震えた。
（ふふ……そうか……お前もしたいか……）
　神治は微笑むと、荒々しく腰を婴した。
「ああっ、あっ、ああんっ……当主さま、あっ……凄い、あんっ……凄いです、はぁうっ……さっきまでと`います、やっ……」
　烈な突きzみに@子がえ狂っている。
「@子っ……俺はもっとするぞっ……ヤるからなっ……今日一日っ……お前たちの相手をするっ……俺の精液をたっぷり注ぎこんでやるぞぉっ！」
　激しくイ起こる肉欲に、言~遣いまで乱暴になりながら神治は@子をめ立てた。
「ああっ……そんなっ、あんっ……今日一日なんて、あっ……そんな凄い、やぁっ……」
　@子は@きながらも、乱暴になった神治の荬伺d^しているだ。
「これからお前もっ……何度も何度もっ……抱いてやるっ……チンポを押しzんでやるぞっ……」
「ああっ……素场あんっ……凄いです、はぅっ……当主さま、あんっ……あなたはやっぱり当主さまです、あっ……私はあなたのものですわ、ああっ……」
　これまでずっと男を兢à胧陇筏してこなかったであろう@子は、初めて自分を乱暴にQう神治の行椁丝旄肖虻盲皮い毪韦も知れない。
　普段の彼女ならQして言うとは思えない言~を喜んでkしていた。
「そうだっ……お前は俺のものだ@子っ……俺に兢à谩…」
　ズンズンズンと今まで以上にく早く突きzむ。
「ああんっ、ああんっ、ああっ……はっ、はぅっ、ひゃぁあんっ……ああっ、ああっ、ああんっ……」
　@子は体をビクンビクンとdさせてえ狂っている。
「よしっ……そろそろイくぞっ……いいなっ……？」
「はぅっ、はぅっ、はぁああんっ……あぐっ、あっ、あやぁんっ……」
　神治のいに答えることなく、@子はただ喘ぎ声だけを上げAけた。
　だがその子だけで彼女が~に近いことは分かる。
　神治は最後とばかりに腰の婴に力を入れていった。
「あっ、あっ、あっ……はんっ、はんっ、はふっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……ひゃふっ、ひゃっ、はやぁんっ……あんっ、あんっ、ああああああああっ！」
「@子ぉっ！」
　~に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　どこにこれだけ存在するのか、pることのない精液が先を争うに放出されていった。
「あぅ、あぅ、ああああ……」
　@子は注がれてくる精液にビクビクと体を震わせている。
　その子をつめながら、神治も激しい快感に意Rが白くなっていくのを感じた。
　ビクンビクンと肉棒が震え、最後の放出がKわると@子の体の上に倒れzむ。
　はぁはぁと荒い息が漏れ、激しい脱力感を感じた。
　だが神治の精神は、まだまだ物足りない思いに包まれていた。
（これだけの数の女……もっとしなきゃ勿体oい……）
　部屋にいる女生徒たちを横目で眺める。
　すると放ったばかりだと言うのに、もうしたくてたまらないに肉棒が硬くなった。
　しかもまだ一度も射精してないかのな元荬瘟激丹艘绀欷皮い搿
　神治は起き上がると、少しxれた鏊にいる乃梨子に近づいていった。
「ヤるぞ。いいな？」
「と、当主さま……？」
　子が浃铯盲可裰韦蚰死孀婴夏郡蛲瑜してつめている。
「お前はいい女だからな。特に可郅ってやる……」
　そう郅と乃梨子にのしかかり、一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいく。
「ああんっ……あっ、あっ、ああっ……当主さま、あんっ……どうしたの、やっ……何かちが、あっ……何か浃坤瑜─谩…」
「荬摔工毪胜谩…そんな事よりもっとえろっ……俺を莩证亮激させるんだっ……」
　ニヤリと笑って激しい突きzみをRり返していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……当主さ、あんっ……やっ、凄い、ああっ……浃坤堡伞はんっ……凄いよぉ、やっ……乃梨子たまらないぃっ……」
　やはり莩证沥韦いじ写イ文死孀婴翁澶伺d^を高めながら、神治は腰の婴をくしていくのだった。


「あっ、ああっ、あやぁんっ……当主さま、はんっ……当主さまぁっ……」
　あれから神治は何人もの女生徒を抱いていた。
　今は名前すら知らない下生を後ろから犯している。
　eにΔ筏皮い朐Uではないのだから「犯す」というのは妙な表Fだが、この女生徒とはろくにすらせずに肉体をげあっているのだから、その方がピッタリに思えたのだ。
「あっ、あふっ、はんっ……す、凄い、やっ……激しいのぉっ……」
　腰を振るたびにセ`ラ`服のスカ`トがバサバサeれ、小さな^がガクンガクンと何度も仰け反る。
　先ほどから神治は後背位でしまくっていた。
　その体荬坤认嗍证蛑配下に置いているに思え、莘证良かったからだ。
「どうだっ？……いいかっ？……いいだろっ……？」
　ズンズンと力く肉棒を押しzむ。
「はぐっ、はっ、ああぅっ……いいです、やっ……いいです、あんっ……凄くいいですぅっ……」
　女生徒は腕を崩すと上半身を床につけ、腰だけを高く上げた姿荬えた。
「よしっ……そろそろイくぞっ……お前もイけっ……」
　腰に手を添えると、ガンガンと激しい荬い侨獍簸虺訾啡毪欷肥激幛搿
「ひゃぅっ、やっ、あはぁんっ……あぐっ、はぅっ、ひゃはぁっ……あんっ、あんっ、あああああああっ！」
　女生徒は思い切り体を仰け反らせると、ビクビクと震えた後、グッタリと力をiいた。
　それに合わせて神治も精を放つ。
　ドクドクドクとpることのない精液が女生徒の中に注ぎこまれていく。
「あ……あ……ああ……」
　それを感じているのか、女生徒はピクッ、ピクッ、と静かに震えている。
「よし、次っ」
　肉棒をiくと、次の女生徒のところに移婴工搿
「お、おいします……」
　神治のB度とその性技に恐れを感じているのか、その女生徒は少し震えているにえた。
「どうした？　そんな怖がらなくてもすぐに莩证亮激してやるぞ」
　ニヤリと笑いながら引に抱き寄せ唇に吸い付く。
「んんっ、んっ……んんんっ……」
　舌をjませく吸い上げると、女生徒はガクリと力をiいた。
　そのまま四つんばいにさせると、スカ`トを预り上げパンティを脱がして肉棒を押しzんでいく。
「あぅっ！　あっ、ああっ……こ、こんな、ああんっ……やぁっ……」
　激しく腰を婴すと、それまで恐怖で震えていた体が快感に震え始めた。
「どうだっ？……いいだろっ？……俺のチンポは莩证沥いい坤恧茫俊
　鹤悚菠郅ながら、さらに肉棒をく押しzむ。
「ああんっ、あっ、やぅっ……凄いです、あっ……莩证痢あんっ……莩证沥いい扦埂はぁっ……信じられないぃっ……」
　^を激しく左右に振り、女生徒は快感にえている。
「ははっ……もっとしてやるぞっ……それっ……それっ……」
　ズンズンと重々しく突きzむ。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……当主さまぁ、ああっ……こんなの、あんっ……初めてぇ、やっ……凄すぎですぅ、ああんっ……」
　自分を褒め称える下生にd^し、神治はますます腰の婴を早めていった。


「あぅっ、あっ、ああんっ……当主さま、あっ……激し、やんっ……激しいのぉっ……」
　一年生をK了した神治は、Aいて二年生に取り欷っていた。
　同じ年hということで、付き合いもLい彼女たちとするのはやはりd^する。
「菜摘っ……お前ずいぶん大きくなったなっ……昔は小さかったのにっ……」
　四年前のでは、クラスで一番小さかった同生に摔。
「ああっ、あぅっ、ああんっ……中学に入ってから、やっ……伸びたんです、あんっ……急に、やぁっ……バスケ始めたから、はぅっ……そのせい、あっ……じゃないかって、やっ、やぁんっ……」
　幼いの面影を残しつつも、肉体は伸びた身Lに合った成Lをせていた。
「胸もデカイなっ……お前はなかなかっ……いいっ……」
　膣の感触がかなり莩证亮激、も好みであったため、神治は菜摘と今後もしたいと思った。
「ありがと、あっ……ございます、はんっ……こんな私でも、やんっ……誉めてくれるなんて、あんっ……当主さま、あっ……しい、ああんっ……」
「ふんっ……正直な感想を言っただけだっ……お前はいい体してるぞっ……それにっ……可郅い筏胜谩…」
　それを^明するかのにく突きzむ。
「あっ、ああっ、ああんっ……嬉しい、あんっ……嬉しいですぅっ……」
　菜摘は嬉しそうに笑みを浮かべながらえまくった。
「そろそろイくぞっ……お前もイけっ……いいなっ……」
　射精感が高まった神治は、ラストスパ`トとばかりに腰の婴を早めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……イく、あっ……私もイく、やんっ……あぅっ、あぅっ、あやぁんっ……凄い、あっ……凄い、はぅっ……凄いのぉっ……やぁあああああっ！」
　菜摘はガクガクと体を震わせて倒れこんだ。
「よし、次っ」
　肉棒をiき、Oの女生徒前に移婴工搿
「神治くん……」
　次の相手は智子だった。
　神治の涿菠梭@いているのか不安な表情を浮かべている。
「おいおい智子。当主さまって呼べよ……」
　グイと抱き寄せ、唇に吸い付く。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　舌をjめて吸い上げると、智子はビクビクと体を震わせた。
「ふふ……お前は感じやすいな……」
　首筋に舌を@わし、耳の穴をくすぐる。
「やっ、はんっ……神治くん、あっ……」
「こら、当主さまと呼べと言ったろ」
　セ`ラ`服を预り上げ、ブラジャ`の中に手を差し入れて揉みしだきながら摔。
「あんっ、やぁっ……だってさっきは、はんっ……神治くんって呼んで、あっ……」
「さっきはさっき、今は今だ……」
　d^状Bにある神治は、付けで呼ばれることを好んでいた。
「だってuずかしいだもん、やっ……私、あっ……当主さまって呼ぶの、あんっ……uずかしかったのぉ、はっ、はぅっ……」
　なるほど、だからすぐに「神治くん」と言ったのか。
「そうか……じゃあ、神治さまならどうだ？　それ以外はJめない。また神治くんと言ったら止めるぞ」
　スカ`トを预り、パンティの中に手を差しzむと直接秘所を幛巧悉菠搿
「あぅっ、あっ、ああんっ……止めるのやぁ、はんっ……もっと、あんっ……もっとしてぇっ……」
「だったら言えよ……神治さま、だ……」
「え？　でもぉ……」
「言ったらすぐに入れてやるぞ、こいつを」
　智子の手を掴んで肉棒を握らせる。
「あ、硬い……菜摘に出したばかりなのに……」
　智子は@きの声を上げている。
「ほら、欲しいだろ？……言えよ……」
「うん。欲しい、欲しいよ……こ、神治さま……私にこれ……神治さまのオチンチンちょうだい……」
　先ほどから幛蛑工幛皮い郡郡帷⑽衣できなくなったのだろう、智子は少しを赤くしながら郅い俊
「ふふ……可郅い局亲印…」
　神治は智子を四つんばいにさせるとスカ`トを预り上げパンティを脱がし、そのまま一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いよぉっ……神治さまの、あんっ……凄いのぉっ……」
　腰の婴に合わせて^を仰け反らせ、智子は喘ぎまくった。
「神治さまぁ、やんっ……神治さまもっとぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……激しい、やっ……激し、あっ……神治さま激しいのぉっ……はんっ、はんっ、はやぁんっ……」
　仲の良い友人に「神治さま」と呼ばれるのは思ったよりd^が高まるだ。
　何しろ「当主さま」というのは未だに自分の事だと思えないが、「神治さま」というのは自分の名前である。
　そう呼ばれる事が、何やら相手を支配下に置いているに感じられ、ひどく莘证良かったのだ。
「神治さまぁ、あっ……神治さまぁ、やんっ……わたし、はぅっ……わたしぃっ……」
　快感によってuずかしさがoくなったのか、智子は何度も「神治さま」と呼んでいる。
　その子を鹤悚菠衰衰浈辘纫つめながら、神治はますます腰の婴を早めていくのだった。


「あっ、あっ、ああんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　神治は再び翠を抱いていた。
　膝立ちになってやはり後ろから激しく突いている。
「はっ、はっ、はぁっ……神治くん、ああっ……キミは一体、あんっ……」
　い目を快Sにませながら振り返る翠を、神治は少し不C嫌そうにつめた。
「翠っ……神治さま、だっ……お前も俺を名前で呼ぶからなっ……そう呼べっ……」
　それを促すにく突きzむ。
「あぅっ、あっ、ああんっ……そんな、あっ……そんな呼び方、あぅっ……」
　翠はいやいやと^を左右に振っている。
「言うんだよっ……言わないと止めるぞっ……」
「それは、あっ……嫌、ああっ……止めないで、ああんっ……」
　^を仰け反らせ、女らしい口{でおねだりしてくる。
　普段が男のな言~遣いをしている翠だけに、その落差はかなりのd^をTった。
「だったらっ……言うんだっ……『神治さま』ってっ……言えっ……」
　激しくズンズンと突きzんでいく。
「ああんっ……だって、ああっ……そんなの、あんっ……そんなのぉっ……」
「そんな、なんだっ？……言ってみろっ……」
　不意に腰の婴を止める。
「ああっ……j目っ、止めないでっ……言うからっ……」
　すっかり女のをしている翠の子にd^を高めながら、再び腰を婴し出す。
「あぅっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
「ふふっ……そら、言えっ……どうなんだっ……？」
「あっ、それは、あんっ……その、ああっ……uずかしい、から、ああんっ……uずかしくて、あっ……uずかしいのぉ、あんっ、あんっ、ああんっ……」
　を真っ赤にしながら叫んでいる翠をつめながら、神治は鹤悚菠诵Δ盲俊
「可郅い敬浃谩…お前は最高だっ……いい女だなっ……」
　体の奥底からイ上がってくるなd^に腰の婴を早めていく。
「あんっ、あんっ、やぁんっ……そんな、あっ……可郅い胜螭啤やぁっ……私、ああんっ……uずかしい、あっ、あっ、あふぅっ……」
　翠は腕を崩して上半身を床につけ、尻だけを高く突き出した姿荬えた。
「じゃあ、そろそろいいだろっ？……言うんだっ……『神治さま』ってっ……」
　背中にピッタリくっつくにしながら小刻みに腰を婴す。
「ああっ、あっ、あんっ……こ、神治、あっ……さま、ああっ……神治さま、あんっ……神治さまぁっ……やっ、やっ、やぁっ……凄い、あっ……凄いのぉ、ああっ……神治さま凄いぃっ……」
　ついに言わせた。
　神治は鹤悚菠诵Δい胜ら、さらに腰の婴を早めた。
「あふっ、あっ、やぁんっ……神治さま、あっ……神治さまぁっ……あんっ、あんっ、ああんっ……神治さま激し、あぅっ……神治さま激しいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　uずかしがっていたわりに、一度そう言ってしまうと翠は何度も叫んでいる。
「ふふっ……やっぱり可郅い胜前はっ……」
　そんな翠を郅しく思いながら、神治はますます肉棒を激しく出し入れしていくのだった。


「ああっ、当主さま、あんっ……当主さまいい、ああっ……いいのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　ウェ`ブのかかった美しいが目の前でeれ婴い皮い搿
　女王である@子を四つんばいにし、まるで游铯に背後から犯しているのはたまらないd^だった。
「やっ、やぅっ、やぁんっ……こんなの、あっ……こんなの初めてぇっ……あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いのぉ、やっ……後ろから凄いぃっ……」
　どうやら後背位が初めてらしい@子は、新たな快感にえているだった。
　考えてみれば、女王のに菸护胃撙@子が、このな屈辱的とも言える体位でするとは思えないから当然だろう。
　そこまで自分に兢にした事に鹤悚筏胜ら、_かめたい事があった神治は@子の耳元に摔かけた。
「ふふ、莩证沥いい瑜Δ坤胜谩…ところで@子っ……お前このゲ`ムをしようと思ったのってっ……俺をすためだろうっ？……俺がお前までたどり着ければ良しっ……そうでなければ笑い者にするつもりだったなっ？」
　ゲ`ムを始める前に未迦知神に言われた事をい亭搿
「い、いえ、あんっ……そんな、ああっ……`います、あんっ……」
「本当かっ？……嘘なら止めるぞっ……どうなんだっ？」
　{すに腰の婴をめる。
「ああっ、そんなっ……そうです、あんっ……そうとしました、あっ……当主さまをしましたぁっ……」
　@子は振り返って泣きそうなをしながら叫んだ。
「ふふ、正直に答えたな……よしご褒美だっ、それっ、それっ、それぇっ……」
　力く突きzんでいく。
「あぅんっ、ああぅっ、あやぁんっ……凄い、あっ……すご、ああんっ……凄いのぉっ……」
　@子は腕を崩して上半身だけで体を支えるにしながら、もっと突いて欲しいと言わんばかりに尻をいやらしく振った。
「もっと欲しいのかっ？……ふふ、可郅い浃膜坤谩…」
　神治はニヤリと笑いながら腰を婴していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……当主さま、あっ……当主さま、やっ……当主さまぁっ……」
　^を仰け反らせ、qに爪を立てながら@子はえ狂った。


「やっ、やっ、やぁんっ……当主さま、ああっ……当主さま凄いですぅっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　神治はRり返し女生徒たちを抱きまくり、すでに三L目に移っていた。
　今はた目が幼い小学生のな一年生を抱いている。
　まくれた白いセ`ラ`服からえる胸はほとんど膨らみがなく、体全体が小さい作りをしていてgに可郅椁筏ぁ
「ああんっ、あっ、ああっ……乳首ぃ、やんっ……乳首いいですぅっ……やっ、やっ、ひゃぁんっ……」
　そんな体でも乳首は感じるで、チュウっと吸い付くと激しいえをせる。
　短く切りそろえたが微妙にeれ婴、まだ幼いが快Sに歪む姿はたまらないd^をもたらした。
「あふっ、あっ、ひゃんっ……はぅっ、はぁっ、いやぁんっ……」
　脂肪のついていないい腕と脚がそれぞれ背中と腰にjみつき、さらなる快感を求めるに引き寄せてくる。
　幼い容姿であってもそこはやはりp道村の住人である。
　その肉体は熟女のにUYN富なのだ。
　それを示すかのに膣がヌメヌメと肉棒にjみつき、早く精を寄越せと激しく吸引してくる。
「やっ、やっ、やぁんっ……当主さま、あっ……当主さまぁっ……わたし、あんっ……わたしぃ、ああっ……もうj目ですぅ、やぅっ……もうj目ぇっ……」
　その言~どおり膣内が急激にまり、肉襞が肉棒を奥へ奥へと引きzんできた。
「ぐぅっ……ぐっ……」
　その刺激に神治も腰の婴を早めていく。
「はぅっ、はっ、ひゃはぁんっ……あんっ、あんっ、ああんっ……当主さま、あっ……当主さま、ああっ……当主さまぁっ……やっ、やっ、やぁんっ……イく、あんっ……もうイくの、ああっ……わたしもうイきますぅっ……あああああああっ！」
「うぅっ！」
　最後に荬ち激突きこむと、そのまま一荬司を放つ。
　凄まじい荬い亲がれていく精液を感じながら、女生徒の小さな体を抱きめる。
「ああ……当主……さまぁ……はぁ……」
　ビクンビクンっと震える女生徒の肌の感触をSしみながら、神治は何度も何度も精を放っていった。


「あぅっ、あっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　体の下で同じクラスの奈が甘い声を上げている。
　やはり二年生を相手にするrはd^がい。
　知っているがいつもと`う女の表情で喘いでいるのだ。
　d^しない方がどうかしているだろう。
「あんっ、あんっ、あやぁんっ……神治さまぁっ、はぅっ、はぁっ、はふぅんっ……」
　奈は智子と同じに神治を名前で呼んでいた。
　智子がそうしていたのをたためか、二度目に抱いたrから「神治さま」と言っていたのだ。
「ああっ、あっ、神治さま、あんっ……神治さま凄いよぉっ……」
　やはりその呼ばれ方をされるとd^が`った。
　奈だけでなく、昔仲の良かった二年生はほとんどが名前で呼んでおり、やはり「当主さま」より「神治さま」と呼ばれる方が嬉しいせいか、神治は彼女たちに郅しさを感じ始めていた。
　名前で呼ばれる方が甘えられている感じがして、相手を可郅思えてくるのだ。
「奈っ、可郅い兢谩…お前は可郅い谩…」
　ギュッと抱きめ、激しく唇に吸い付く。
「んっ、んんっ、んふぅっ……神治さま、やんっ……ね、おい、あぅっ……わたし、あっ……私も、ああんっ……また抱いて、あっ……智子たちみたいに、あんっ……これからも、やっ……抱いてぇっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　昔仲が良かった二年生は皆同じ事を言ってきた。
　oそれを断る理由はない。
「いいぞっ……また抱いてやるっ……奈は可郅いらなっ……またしてやるぞっ……」
　他の二年生たちに言ったのと同じに奈に答えながら、神治はますます腰をく振っていった。
「ああぅっ、あっ、やんっ……嬉しい、あっ……嬉しいよぉっ……ああっ、ああっ、あやぁんっ……神治さま、あんっ……好き、あっ……好きだよぉ、ああっ……大好きぃっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　昔から知っている相手に「大好き」と言われるのはなかなかにd^することだった。
　ゲ`ムが始まってから何十回とセックスしてきたが、肉体的ながりはあったものの、そういった精神面でのYびつきはあまりoかったからである。
「俺もっ……奈が好きだぞっ……大好きだっ……」
　oそれは、快Sが言わせているXい言~でしかない。
　だがそれでも、そう言い合ってセックスするのが莩证沥いい韦稀⒈镜堡郅泛悉盲皮い爰易澶趣筏皮い肷裰韦摔趣盲浦苤の事gだった。
　それに奈は全く知らない相手ではない。
　友情とはいえ、H郅吻椁ある相手なのだ。
　好きと言えば言うほど快感が高まってもおかしくなかった。
「あっ、ああっ、あんっ……神治さま、ああっ……好きぃ、ああっ……好きなのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……こんな、あっ……こんな好きになっちゃって、ああっ……私、はぅっ……おかしくなっちゃうぅっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　奈もそれが分かっているのか、何度も「好き」と言いいながら先ほどよりも激しくえている。
「ぐぅっ……奈っ……イくぞっ……もうイくからなっ……」
　d^が高まったためか、神治は我慢の限界が近いのを感じた。
「うん、ああっ……私もイく、あんっ……私もイくのぉっ……ああっ、ああっ、ああんっ……こんな、やっ……こんな莩证沥いい巍はぅんっ……初めてぇっ……あっ、あっ、あやぁんっ……神治さま、はんっ……神治さま凄いよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……好き、あっ……好きなのぉ、ああっ……大好きいぃっ……やぁああああああんっ！」
「奈ぁっ！」
　矍椁颏证膜堡毪のに腰を叩きつけ、一荬司を放つ。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が奈の膣に流れzんでいく。
　神治は体をガクガクとeらしながら、快感に浸っていった。


「あんっ、あんっ、ああんっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……」
　中学生にえない大人びた荬虺证娜年生が喘いでいる。
　の作りや体つきが高校生のにえるその女生徒は、Nかな乳房をeらしながら激しく体を震わせていた。
「あっ、あっ、あぅっ……当主さま、あっ……いいっ、あんっ、いいのぉっ……ああっ、あっ、ああんっ……」
　Lく美しい\を乱しながら抱きついてくる女生徒の肉体は、莩证沥いぞ吆悉巳猡ついており、セ`ラ`服越しであってもその感触はたまらないものがあった。
「はぅっ、はっ、はぁんっ……凄い、あっ……凄いぃっ……やっ、やぅっ、ひゃぁんっ……」
　手に余る大きさの乳房は、揉むと程よい力を返し、大きめのピンク色の乳首は口の中でコリコリとした感触を感じさせる。
「あんっ、ああっ、あふんっ……私、ああっ……こんなの初めて、あんっ……いいの、はんっ……いいのぉっ……はぁっ、はっ、はひゃぅっ……」
　肉棒をめ付ける膣は、まるで体全体が包まれているかのな温かさを感じさせ、ゾリゾリと膣内を擦り上げる感触が莩证沥瘟激丹护à皮る。
「ああっ、あっ、はぁんっ……凄い、あっ……凄いのぉっ……擦れて、あんっ……擦れて凄いぃっ……」
　N氦嗜馓澶蚣い筏震わせてえる女生徒を抱きめながら、神治はさらに腰の婴を早めていった。
「はぅっ、はっ、はやぁんっ……当主さま、あっ……当主さまぁっ……」
　女生徒がギュッと抱きついてきたため、密着感が高まり、胸でれる乳房の感触が心地良い快感を护à皮る。
　体も神治より大きいその女生徒とのセックスは、普段叔母たちとしているrのな安心感があった。
「あぅ、あっ、ああんっ……当主さまの、あっ……私のあそこに、ああっ……一杯で、あんっ……いっぱいぃっ……」
　どうやら神治の肉棒と相性がいいらしいその女生徒は、入れているだけでたまらないで、あまり腰を振らなくても激しくえている。
「はぅっ、はぅっ、はぁんっ……どうしてこんな、ああっ……こんな凄いの、はぅっ……当主さま凄いですぅっ……あぅっ、あぅっ、ああんっ……」
　少し力を入れるだけで、狂わんばかりに体を震わせるのだから面白い。
「私、ああっ……私j目ですぅっ……こんな、あんっ……こんな凄いのぉっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……ひゃふぅっ、ひゃっ、はやぁっ……」
　目を虚ろにし、口から涎を垂らし、女生徒はえまくった。
　体が大きいだけに、他の女生徒が同じ状Bになっているよりも征服欲を刺激されてd^が高まる。
「よしっ……そろそろイくぞっ……いいなっ……」
「ああっ、そんなっ……まだ、あんっ……まだおいします、やんっ……もっと、ああっ……もっとおいぃっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……私、あっ……もっと当主さまと、あんっ……したい、ああっ……もっとしたいのぉっ……」
「j目だっ……もうそろそろKわりにしないとなっ……」
　自分にする套扭蛞せる上生を可郅思いながら、神治は突き放すに言った。
「いやぁんっ……あっ、おい、ああっ……おいしますぅっ……あんっ、あんっ、ああっ……また、やっ……また抱いて下さい、はぅっ……当主さまのオチンチン、やぁっ……また私に入れてぇっ……」
　大人びた外とはY腹に、幼い少女のにおねだりしてくる子がd^をTう。
「ふふっ……可郅い胜谩…よしっ、抱いてやるぞっ……また荬向いたらっ……抱いてやるっ……」
「ああっ、嬉しいぃっ……あっ、あっ、ああっ……嬉しいですぅ、ああっ、ああっ、ああんっ……当主さまの、あんっ……凄く太くて、ああっ……私の中、あんっ……凄く擦るのぉっ……あっ、あっ、凄いよぉっ……」
　褒め称える女生徒の言~に嬉しくなった神治は、物凄い早さで腰を婴し始めた。
「はぅっ、はっ、はやぁんっ……洹あっ……浃坤瑜、ああっ……浃摔胜盲沥悚Δイ谩…ひゃふっ、ひゃっ、ひゃやぁんっ……凄くて、あっ……凄すぎて、ああっ、おかしくなっちゃうぅっ……はぐっ、はっ、はぁっ……ああああああああっ！」
　白目をむきながら~叫を放った女生徒は、ピクピクと体を震わせながらそのまま萁~した。
「ぐぅっ！」
　その事に@きながら精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い恰⒁庾Rのない女生徒の膣に精液が注がれていく。
　d^状Bにある神治は、女生徒の心配をするよりも、そこまでの快Sに追いzんだ自分自身の技量に鹤悚贰ニヤリと笑いながら何度も何度も射精していった。


「五rか……」
　荒い呼吸を吐きながら、神治は壁にかかったrを眺めた。
　の外は夕暮れになっている。
　あれからずっと神治は女生徒を抱きまくっていた。
　周欷蛞回すと、息も~え~えな女生徒たちが横たわっている。
　神治の肉体はまるで荒くなった精神に引きずられたかのに凄まじい婴を示し、女生徒たちを快Sのuへと叩きzんでいった。
（でも、どうしてこんなに……）
　だが自分にとって物凄い回数であっても、相手をする女生徒たちにしてみれば数回の行椁扦筏ない。
　なぜここまで皆疲氦筏皮い毪韦坤恧Α
（媚aじゃな……）
　未迦知神の声が^にく。
（あ、未迦知さま……媚aってどういう事ですか……？）
（ほぉ……どうやら落ち着いたじゃの。何やら男らしくなったと思うたのに、少々つまらんな……）
（な、何言ってるんですかっ）
　uずかしくて思わずく言ってしまう。
　なぜああなってしまったのか自分でも分からないのだ。
　以前にもの佳奈にして同じな状Bになった事があったが、d^から冷めるとuずかしくてたまらない。
（ま、zにしてあのなB度を取ろうものならSさぬところじゃが、体の婴は良かったからのぅ……）
　物欲しそうにこちらをつめる未迦知神のに、肉棒がビクンと反辘蚴兢埂
（ふふ、まだまだ元荬饯Δ袱悚省￥猡α激い韦？　鹤悚筏郡？）
　そう言われると微妙だった。
　本当はまだしたいのだが、このままAけるとキリがoさそうに思えたのだ。
（いえ……でも、そろそろ止めにしないと……何しろごも食べてoいですしね……）
　今まで荬つかなかったが、昨日から食事をしていないのだ。
（お主ならば食わずともAけられようがな……まあ、オナゴどもが参ってしまうからのぉ……）
　未迦知神は可笑しそうに笑った。
（そういや、どうしてみんなこんなに疲れ果ててるんですか？　さっき媚aって言いましたけど、また俺の体が何かしたんですか？）
　自分の体が偈证撕韦するのは今までのUYで散々知ったことだ。
（うむ、前のrと同じじゃな。d^が高まったお主の肉体は、体から媚aを放っておった。そのためgHに交わっているオナゴ以外も常にd^状BにあったというUじゃ。それがLrgに渡ればKの者では疲れもしよう）
　_かに何rgも媚aを嗅がされAければ疲れ果ててしまってもおかしくない。
　神治はコントロ`ルできない自分の体を然と下ろした。
（まあ、そう荬摔工毪长趣猡るまい。お主が成Lすればおのずと自由にQえるになるものじゃ）
（そうですか……）
　自分は能力だけは凄くなったがそれを上手くQえていない。
　その事がnがゆかった。
　今のところいい方向にそれがPいているが、いつ大きな失・丝がるか分からないのだ。
　できるだけ早くQえるになるべきだろう。
（お、何やらやる荬袱悚省￥まあ、それほどることもあるまい。この村にいる限り何をしようと皆は受け入れてくれるからの）
　_かに性にvすることにはp道村はおおらかだ。
　何せ女生徒百人を相手にセックスしても}されないのだから。
　同じ事を村の外でしたなら大}になるだろう。
（って、この村以外でこんな事できないか……）
　R鹿な想像をしたと思って苦笑する。
　Δ扦ろうが和Δ扦ろうが、中学生百人を相手にセックスするC会など作れはしないし、ましてやそれほどの回数をできる人gなどいやしない。
　やはり自分はもはや人gではないのだと思い、神治は身震いした。
（む？　今さら神になった事を恐れておるのか？……まあ仕方ないかの。お主は今まで能力のkFがほとんどoかったからのぉ……じゃがな、今のお主の力はまだまだ序の口じゃぞ）
　未迦知神の言~に@く。
（これからもこういった事が……いや、もっと凄くなっていくっていうんですか？）
（うむ。お主は神なのじゃぞ。zほどではないにしても、次第に々な能力を使えるになろう）
（々な能力って……）
　やはり性的なことなのだろうか？
　これ以上どんな能力があるというのだろう。
（む～～、そうじゃな。例えるなら空に浮く事ができるとかじゃな……）
（え？　う、浮くんですか？）
　予想外の言~に@きながらき返す。
（うむ、ほれこのに……）
「わっ……！」
　未迦知神の体が床をxれ、空中で静止している姿に@きの声を上げてしまう。
　ふわふわとまるでL船のに漂う未迦知神の姿に、神治はXいd^をえていた。
（俺も……空中に浮けるんですか？）
（まあ、修行次第でな。要は「荨工问工し饯}じゃからの）
（本当ですかっ？）
（うむ、このなこと、嘘を言っても仕方あるまい？）
　それはなかなか魅力的なことだった。
　小さいからアニメなどでヒ`ロ`が空をwぶ姿に憧れていたものだ。
　人gでoくなってしまったのは悲しくもあるが、こういった利点があるのならそれほど悲Q的になる事でもないのかも知れない。
（今度教えてくださいよっ。俺、空をwんでみたいですっ）
　d^しながら未迦知神にmみzむ。
　空をwぶ、そんな事ができるのなら早くしてみたい。
（わんがの。ただこれからのお主にそんな暇があるかどうか……）
　普段あまりせない真な面持ちで未迦知神は郅い皮い搿
（どういう意味です？）
　その子を不安に感じながら神治はき返した。
（ふふ、そのうち分かるわい……）
　未迦知神はそれだけ言うと、あとは微笑むだけで何度い亭皮饨踏à皮悉れなかった。
　一体どういう事なのか。
　これから何があると言うのだろう？
　修行ができないくらいなのだから、かなり忙しくなるという意味なのか。
　神治は少々不安になりながら未迦知神をつめた。
「当主さま……」
　不意に声がこえたかと思うと、いつのgにか近くに@子が立っていた。
「あ、会Lさん。どうも……」
「どうぞ@子とお呼び下さい。私は当主さまのモノですから」
　微笑みながら@子はXく一礼した。
　何度てもgにになっている雅な仕草だ。
「じゃあ@子さん。何か御用ですか？」
「呼び韦皮いませんのに……当主さまはおしいですのね。それでいてあんなに激しい……素晴らしいですわ……」
　うっとりとした表情でこちらをつめている@子は、肉欲をそそる荬虺证盲皮い俊
　今まで散々抱かれていたのだからそれも当然だろう。
　それに未迦知神によると媚aを嗅いでいたのだ。
　男をTう妖しさを持っていて当たり前だった。
（うっ……）
　再び肉棒がグンっと力を持ったが、何とか我慢する。
　ここでまた始めてしまったら、それこそキリがないからだ。
「ゲ`ムもK了ということになりましたので、ご挨拶に参りましたの……このたびはo理なおいをいて下さいましてありがとうございました」
　Aに一礼する。
「いえ、俺もSしかったですから」
　神治が^を下げると、@子は何やらモジモジした子でこちらをチラチラとている。
「それから……私は昼休みと放n後は大抵生徒会室におりますので、宜しかったら……その……いらして下さい……」
　uずかしげに俯く@子の子には、以前まであった女王のな威は感じられない。
「え？　ええ……また[びに行かせていただきます」
「あ、あの……お呼びいただければ伺いますので……いえ、私からその……あ、それは失礼ですわね……」
　@子は何やら混乱したに郅い皮い搿
「乃梨子もいるからぁ。当主さま、乃梨子とまたしよぉ」
　突然甲高い声がこえたかと思うと、いつのgにか乃梨子が後ろに立っていた。
「え？　するって……」
「もっちろんエッチだよぉ。生徒会室でするの。いいでしょ？」
「乃梨子、失礼よ」
　珍しく@子が乃梨子を叱っている。
「ふ～～んだ、@子ちゃんだってしたいくせにhまわしに言っちゃってさぁ。したいならしたいってハッキリ言いなよぉ」
　乃梨子の言~に@子がを逸らしている。
（さっきのTいはそういう意味だったのか……）
　ただ[びに行くつもりでしかなかった神治は、それが生徒会室でセックスするTいであることに@いた。
「乃梨子、@子を困らせるんじゃないよ……」
　静かな声がこえ、翠が乃梨子の^を掴んでグリグリと婴している。
「ああんっ、翠ちゃんの意地ぅ～～」
　それを外そうともがいているのが何やら可郅椁筏ぁ
「私も待っている……また良かったら抱いてくれ……」
　翠の言~遣いは相浃铯椁耗肖だったが、]が赤くなっているのが女の子らしく思えた。
「ああっ、翠ちゃんずるぅい。自分だって同じこと言って、痛たたたた……」
　^を掴んでいる手に力が入ったのか、乃梨子は痛そうにを歪めている。
「申しUありません。このな状Bですが、宜しければいらして下さい」
　再びAに一礼する@子と、それをしい目でつめる翠、そしてまだ^を掴まれて痛がっている乃梨子を眺めながら、神治はSしい思いに包まれるのを感じた。
（面白い先たちだなぁ……）
　そろいもBって美人で可郅ど徒会の役Tたち。
　彼女たちは再び自分に抱かれることを望んでいる。
　そして部屋を眺めれば、こちらをうっとりとつめている多くの瞳がある。
　この中にも同じに思っている者がいるに`いない。
（百人か……凄いことしたなぁ……）
　自分の精力の凄さに@きつつ、それだけの女を自分の物とした事にd^が高まる。　
　何とも言えない越感に心が氦郡丹臁⑸裰韦闲郅趣筏皮巫孕扭くなっていくのを感じるのだった。



 
 












あとがき


　やりました百人切り（笑）
　せっかくセックスにおおらかなO定を作ったのだから、いっちょ大人数とヤりましょう、って事で考えたです。
　でもなかなか大浃扦工汀
　百人という人数を表Fするのはyしいですし、何か思ったより生徒会役Tたちがいいキャラクタ`になっちゃったんで、大人数よりもそっちに意Rが向いちゃったんですよ。
　ま、メインはその三人にして、あとはその他大荬盲皮长趣扦沥绀长沥绀偿浃敫肖袱伪憩Fにしたのですが、いかがだったでしょう。
　今回はそれとはeに、「知り合いの女性とセックスするd^」というのもいてみました。
　肉Hとはまたeに、友_とセックスしちゃうってのも何かいいんですよね。
　友人から女に浃铯毪盲皮韦d^するのですな。
　近H相Δ趣线`って、eに禁じられてるUじゃないのに面白いことです。
（２００５．３．１２）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十一　　暴走する劣情




　月曜日。
　神治はいつものに学校へ向かっていた。
　^に浮かぶのは金曜日にあった事である。
（ああ……凄かったなぁ……あんな凄いの……）
　一八人もの女生徒を抱いたのだ。
　そうそう忘れられるものではない。
　全T美少女というUではないが、それでも多くの女体に射精したという事gは雄としての鹤愀肖`った。
　あの日、あまりに大人数を抱いたため、りは次の日の夕方になった。
　家にはBjがいっていたので心配はされていなかったが、何人かには恨めしい目でられたのが辛かった。
　その分家族サ`ビスに励んだUだが、それぞれが最後に「またこういう事のないに」とを刺してくるのには苦笑した。
　大人しい有希や舞美にさえhまわしにおいされては反省するしかないだろう。
　当主家の女は自分としかセックスできない。
　それを嫌がっているのならともかく、Sしみにされているのに、突然前触れもなく外泊しては腹を立てても当然だ。
　これからは荬颏膜堡にしなければ、と神治は思った。
「よっ、神ちゃんおはよう」
　急に声をかけられ、@いて意Rをす。
「あ、哲ちゃん……お、おはよう……」
「なんだよ、元荬亭Г胜　￥猡筏して金曜の疲れが出てるのか？」
「え？　な、何言ってるんだよ……」
「いたぜぇ。うちの女子一八人としたんだってなぁ。いやぁ、スゲェスゲェと思ってたけど、まさかそんな人数を一度に相手に出来るなんてなぁ。しかもみんな鹤悚筏皮毪盲皮螭坤ら凄すぎだぁ」
　哲矢は嬉しそうに笑っている。
「だ、lにいたんだよ……」
「lって……今や村中その}で持ち切りだぜ。新しい当主さまは信じられない~だってな」
「そんな……」
　uずかしくなってを逸らす。
「いいじゃねぇか誉められてるんだし。しかし一八人か……百人切りってやつだな。それに除夜のと同じってのが笑えるな」
　ガハハっとSしそうに笑う哲矢とはY腹に、神治はどうも明るく受け止めることができなかった。
　この村にはプライバシ`はないのだろうか。
（って、あれだけの人数を相手にしといてそりゃo理か……）
　それぞれが家族にすUだから、それほど人口の多くない村であれば冥蓼毪韦悉っというgだろう。
　普通の社会であったならば、lそれとセックスしたなどと家族にさないだろうが、ここはセックスに_放的なp道村である。
　ましてや今最も注目されている当主に抱かれたとなれば、喜々としてしてもおかしくなかった。
　自分がこの村において有名人である事は分かっているのだが、今までそういった目立つ立訾摔胜虢UYがなかったため、どうしてもg感が持てないでいたのである。
「そんで、どうだったんだ？　@子さまは良かったか？」
「う、うん……さすが哲ちゃんが誉めるだけのことはあったよ……」
「そうか。他にはどうだ？　いい女はいたか？　lが一番だった？」
「乃梨子先は凄かったよ。俺的には一番だと思うんだけど……どうなの？」
「ああ、乃梨子先か。あの人は凄いよな。神ちゃんが一番に感じても当然だ。体的には@子先より凄いからな」
「え？　でも@子先の方が凄いんだろ？　ブランドだって言ってたじゃないか」
「ブランドとgHは`うよ。ブランドってのはあくまで余なSしみだからな」
「余なSしみ？」
「つまり、本|以外の部分での良さってことさ」
「どういう意味？」
「@子先は体もいいけど、それよりああいった女王的な荬洹⒛肖卧uがしいって所にポイントがあるUよ。あの高慢な女王を自分が抱いている、Jめてもらえてるっていうだけで嬉しくなるんだな」
「なるほど……」
　_かにgHのブランド品なども、C能やデザインよりもそれを持っているという状Bに鹤愀肖虻盲皮い肴碎gは多い。
「乃梨子先はちょっとヤりすぎだな。まあ、それがあの先のいいところなんだけど、そのせいでブランド的なはoいってことだよ」
「そういうもんか……」
「そういうもんさ」
　その後も学校に着くまでのg、クラスのl々はどうだったとか色々かれ、それにどうやって答えて良いのか分からない神治は困ってしまった。
（でも……凄く莩证亮激ったよな……）
　多くの女を兢à肟旄小
　それはゾクゾクするなたまらないものだった。
（また……したいな……）
　あんな事はそうそうできないであろうが、想像するだけで股gの肉棒がグンっと硬くなるのだ。
（おっとマズイ……）
　Oで女の子の体について幛Zっている哲矢にm当に答えながら、神治は股gの状Bに荬扭れないにしながら步いていった。


「あの……神治、くん……」
　恐る恐るといった感じの声がOからこえてくる。
　今日日直である神治は、同じに日直の沙耶と一wに授Iで使った器具を涫窑蓼沁\んでいた。
「なんだい？」
「え……と、その……神治くんって呼んでいいんだよね？　今は学校だし……」
「そりゃわないよ。eに学校の外でもそう呼んでいいぜ。哲ちゃんだってそうしてるし」
「で、でも……その……このg、神治さまって呼べって……」
　沙耶はを赤くしながら郅い皮い搿
「え？　あ、あれか……」
　_かに一昨日、d^状Bになった神治は、仲の良かった女生徒たちに自分をそう呼ぶよう制していた。
　だがあくまでd^状Bでしたことであり、冷静な今の状Bではuずかしくて仕方がない。
「eにいいよ。あれはあのrだけのだから」
「え？　そ、そうなの？　私てっきりこれからもずっとそうなのかと思って……」
「やだなぁ、普段から付けで呼ばれたらuずかしくてしょうがないよ。『当主さま』ってのだってTれてないんだぜ。それが自分の名前になったらたまらないよ」
「そうなんだ……あ～～、安心した。何かおかしくなっちゃったのかと思って……」
　沙耶はホッと息を吐き出している。
「おかしくなった？」
「うん。だって途中まで昔通りの神治くんだったのに、何か凄く怖い感じになっちゃって……ううん、怖いっていうのとは`うかな……カッコいいっていうか……う～～ん、yしいなぁ……とにかく何か凄かったんだよ。だから私、神治さまって呼ぶのがなんかしっくり来るなぁって思って……」
　元々快活な沙耶は、荬蛟Sすとかなりお喋りなだ。
（そういや、こいつってうるさかったもんなぁ……）
　四年前のにある、いつも大声で笑っていた沙耶の姿を思い出す。
「じゃあ、取り合えず他の人にも言っておくね。そうじゃないとみんな『神治さま』って呼んじゃうよきっと」
「うわっ、それは嫌だなぁ。宜しくおいします」
　むに^を下げる。
「ははっ、まかせといてぇ。じゃ、さっさと片付けてろう。ホ`ムル`ムにWれちゃう」
　授Iが全てKわっているとはいえ、ホ`ムル`ムまでにはらなければならない。
　ようやく着いた涫窑巳毪辍⒊证盲皮い科骶撙颏筏蓼盲皮い。
「よし、Kわり。さ、ろうぜ」
　急いで教室にろうと部屋を出ようとしたrだった。
「痛っ」
　沙耶が小さな声を上げた。
「ん？　どうしたの？」
　@いて近づくと、沙耶は指を口にAえてを歪めている。
「ちょっと切っちゃった……大した事ないから大丈夫」
　沙耶は笑いかけてくる。
「……」
　だが神治にその声は届いていなかった。
　意Rが沙耶の指先に集中していたのである。
　ほっそりとした_な指が、@色の唇に含まれ微妙に出入りしているのがえる。
　その子が何やら膣穴にГ蓼盲咳獍簸蛩激铯弧⒛郡xせなくなってしまったのだ。
「どうしたの？」
　口から指を放しながら、沙耶が不思hそうなでこちらをている。
　上目遣いでこちらをつめる沙耶の瞳は、痛みを感じているせいか微妙にんでおり、その子をているうちに、神治は股gの一物がビクンビクンと激しく律婴肥激幛毪韦蚋肖袱俊
　白いセ`ラ`服の胸元では、やかな膨らみがまるでTうにこちらに突き出され、さらに下にを婴すと、短いスカ`トから健康的な白い脚が伸びているのがえた。
（……）
　神治のYに、一昨日の沙耶の乱れる姿が浮かぶ。
　その柔らかな肉体の感触がdり、体の奥底から抑えきれないd^が押し寄せてきた。
　目の前にいるこの女を抱き、その柔らかな肉体を抱きめ、舐め回し、吸い付き、股gで痛いほど勃起している肉棒を押しzんで喘がせ、兢铯弧⑺激い盲り精液を注ぎこみたい。
　そんな激しい肉欲が体中をlけ巡っていたのである。
　^がぼんやりとし、何やら簸蛞ているな感になってくる。
　意Rしないにもvわらず手が偈证婴、沙耶の肩を掴む。
「え……？」
　@きの声を上げるのにわずグイと引き寄せ抱きめると、その柔らかな感触をSしみながら肉付きのいい唇に吸い付いていく。
「んっ……」
　沙耶は一瞬ビクッと体を震わせたが、そのまま抵抗することなくジッとしている。
「んんっ、んっ……んふぅっ……」
　舌をjみ合わせく吸い上げると、沙耶が背中に腕を回しギュッと抱きついてきた。
「んんっ、んっ、んんっ……んっ、んっ、んぷはぁ……ああ、神治くぅん……凄いよぉ……」
　トロンとした表情でこちらを上げながら、子猫のに]を擦り付けてくる。
「あんっ……でもどうしたの？　急に、あっ……私としたくなっちゃった？　ああんっ……」
　セ`ラ`服の上から乳房を揉みしだき、首筋に口付けていく。
「はぅっ、あっ、はんっ……私は神治くんだったら、あんっ……いつでもＯＫだけど、あっ……もうちょっと落ち付いて、やっ……したい、あんっ……」
　服の下に手を差しzみ、ブラジャ`を押し上げて直接乳房を揉む。
「あんっ、あっ、ああっ……それに、やっ……こんな所じゃ、はぅっ……lか来ちゃうよ、あっ、あんっ……」
　すでに勃起している乳首をクリクリと摘みながら、スカ`トを预り上げ、パンティの上から秘所をなぞる。
「はんっ、あっ、やぁっ……マズイよ、あっ……ここじゃマズイって、あんっ……神治くん止め、はぁんっ……」
　制止しようとしてくるのを、秘所に指を差しzむことでaらせる。
「あっ、あっ、ああんっ……j目、あっ……j目だよ、あんっ……そんなことしちゃ、ああっ……j目なのぉっ……」
　激しく指を出し入れすると、ブルブル体を震わせながら耐えられないに近くにある机に手をつく。
「……」
　神治はaったままズボンとパンツを降ろし、ギンギンに硬くなっている肉棒を取り出すと、背後から沙耶の腰を抱えて、すでに濡れ濡れになっている膣穴へ一荬搜氦忿zんでいった。
「あぅんっ……あっ、あっ、ああっ……神治くん、あっ……j目、はぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　そのまま凄まじい荬い茄を婴すと、沙耶が激しく^を仰け反らせる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、やっ……そんな、はぅっ……凄い、あんっ……凄いのぉっ……神治くん、あっ……やっぱ凄いぃっ……」
　沙耶は^を左右に振りながら、机をく掴んでえている。
「やんっ、やっ、やぁんっ……神治くん凄いよ、あんっ……ホントはj目だけど、やっ……j目なのに、はんっ……莩证沥いいら、ああっ……もっとしてぇっ……」
　机に突っ伏すにしながら自らも腰を振って喘ぎまくる。
「……」
　神治は一言も何も言わず、沙耶の自分に兢子を鹤悚菠艘下ろしながら、ますます腰の婴を早めていった。
「あぐっ、あっ、はぁんっ……あぅっ、ああっ、やぁんっ……神治くん、あっ……神治くぅん、ああっ……」
　口から涎を垂らしながらえ狂う沙耶の姿は、肉欲に囚われた雌そのものだ。
　その子をているとゾクゾクするなd^がイ起こり、肉棒がさらに硬く大きくなっていく。
「あぅっ、あっ、ああんっ……す、凄い、あっ……オチンチンが、あんっ……大きくなって、やっ……こんなの、はぅっ……こんなの凄いよぉっ……」
　神治は妞蛄鳏筏聘胜ごぎを漏らす沙耶を抱えると、肉棒をiかずに仰向けにひっくり返した。
　セ`ラ`服を押し上げて乳房をさらけ出させると、激しく揉みながらピンク色の乳首に吸い付き舐め上げていく。
「ああっ、あっ、はぐぅっ……神治くん、ああんっ……もうj目、あっ……私もうj目だよぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……もうイっちゃうの、あぐっ……もうイっちゃ、ああんっ……」
　腕が背中に回り脚が腰にjみつき、まるで快Sを逃がすまいとしがみついてくる。
　その思いに肉体も反辘筏皮い毪韦、肉棒をAえzんでいる膣がキュッとまり、ヌメヌメとした肉襞がこれ以上ないというほど激しく吸引してきた。
「ぐっ……うっ……」
　神治の口から耐えられないなうめきが漏れる。
　腰の婴が激しさをし、それに合わせて机の上に横たわった沙耶の体が前後にずれる。
「はぅっ、あっ、やぁっ……激し、あっ……激しい、ああっ……激しいよぉっ……あんっ、あんっ、やぁんっ……こんな、あぅっ……激しいの、はんっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……」
　沙耶は^を激しく左右に振り、たまらないに抱きついてくる。
　胸でれる乳房の感触がたまらない。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、あふぅっ……神治くん、あっ……神治く、あぅっ……はっ、はっ、はひゃぅっ……私もうj目、ああっ……私もうj目だよ、あんっ……私もうj目なのぉっ……あっ、あっ、あやぁっ……イく、あっ……イくの、ああっ……イっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やぁああああああんっ！」
「ぐっ、くっ！」
　体を仰け反らせ、膣内を含めた体全体でギュウッとしがみ付いてくる沙耶の婴に耐え切れなくなった神治は、ついに肉棒の栓を_放した。
　ドピュッ、ドピュッ、ドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が沙耶の膣に注がれていく。
　神治はガクガクと前後に体をeらしながら、何度も何度も精を放っていった。
　最後にビクビクと肉棒が震え、体から力がiけた神治は沙耶の上に倒れzんだ。
　ハァハァと荒い呼吸が部屋にく。
　沙耶の柔らかな肉体の感触に心地良さを感じながら、神治はぼんやりとした^がスッキリしてくるのを感じた。
（あれ？……俺……何で……）
　自分が今まで何をしていたのかハッキリと思い出せない。
　まるで簸蛞ていたかのなうっすらとしたしかないのだ。
　だがすぐ横には、うっとりとした表情でこちらをつめている沙耶がおり、どう考えても簸扦悉胜い韦分かる。
（俺……沙耶ちゃんと……）
　沙耶とセックスしたのは事gだろう。
　何しろずっと莩证沥韦いじ幸があったのだけはハッキリとえているのだから。
　しかしどのなU^でそうなったのかが思い出せない。
　荬ついたらボンヤリとした^で、目の前で甘く喘ぐ沙耶をJRしていたのだ。
「神治くぅん、凄く良かったぁ……でもちょっと引……j目だよぉ、こんな所でしちゃぁ……」
「い、いや……その……」
「でも嬉しかったぁ。神治くんが私のこと抱いてくれるんだって分かって……ふふ、だから引だったのはSしちゃう……でも今度はもっと落ち着いた鏊でしよ、ね？」
　沙耶はXくキスをしてくると、ゆっくり起き上がった。
　神治は何と言っていいか分からずaってそれをつめる。
「そろそろろう。きっとホ`ムル`ムKわっちゃったね。皆にバレちゃうかなぁ……ま、いいか。相手が神治くんならuずかしいことないし……」
　廊下には先ほどまでoかった生徒たちの声がいている。
　神治たちのクラスでもホ`ムル`ムがKわっているに`いない。
　なぜこんな事になったのか分からない神治は、困惑した表情を浮かべながら沙耶の後にAいて涫窑虺訾俊


（俺、一体どうしたんだろ……？）
　体育^のY手に座りzみながら、神治は溜め息をついた。
　あれから教室にり、一wにろうとTってくる哲矢に断ってから、一人になるためこの鏊に来ていた。
　先ほどは知らないgに沙耶を抱いてしまった。
　以前にもそういった事はあったが、それは欲求不氦韦郡幛扦り、今や叭障婴趣いΔ郅丧互氓スしているのだから、そうなってしまった理由が分からないのだ。
（未迦知さま、分かります？）
　神治は傍らにいる女性にい亭俊
　彼女の名はp道未迦知神。
　このp道村の守o神であり、何故だか知らないが神治を荬巳毪辍⑺人にえないgを使いながら常に傍に存在している。
　Lい\のかかったは信じられないほどの美しさがあり、三十rほどの外と相まって、完成された女性の魅力に溢れていた。
（また欲求不氦摔扦猡胜盲郡韦扦ろ……）
　未迦知神は素っ荬胜答えた。
　いつもならからかう言~の一つくらい言うはずであるのに、一度チラリとこちらをただけでaってしまった未迦知神を、神治は不に思った。
（そんな……教えてくださいよ……）
（知らん……）
　未迦知神はそっぽを向いたままそれしか言わない。
　本当に知らないのか、それともわざと言わないのか分からなかったが、どうやら答えるつもりがないのを悟った神治は、仕方なくもう一度溜め息を付くと、ボ`っと空を上げた。
（やっぱり俺の体って浃胜韦なぁ……今回は沙耶ちゃんだったから良かったけど、もしあまり知らない子と同じな事になったら大浃坤琛…）
　一辘郅趣螭嗓闻生徒とはセックスのUYをしているし、このp道村では知り合い程度のvSでセックスするのは常Rであったから、もしそうなったとしてもそれほど大浃适陇摔悉胜椁胜ぁ
　だがそれでも相手のS可を得ずにセックスするのは良くないとされているので、下手をしたら非yの象となってしまうだろう。
（どうしてこんな事に……）
　再び溜め息をついていると、界を何かがよぎった。
　ると、テニスボ`ルが一コロコロとがっている。
　少しxれた所にテニス訾あるので、そこからwんできたのだろう。
（ホ`ムラン、だな……）
　テニス訾沃埭辘稀かなり高い金Wで覆われているため、相当高く打ち上げない限りwんでくることはなかった。
「すみません……」
　足元にがっているボ`ルをジッとつめながら、これからどうしたものかとまた溜め息をついていると、小さな声がこえた。
　目をやると、体育着を身につけた一人の女生徒が立っている。
「あの……その……」
　どうやらボ`ルを取りに来たテニス部Tのなのだが、何故か拾おうとせずに神治にしかけてきている。
「なに？」
　体育着の色から一年生と分かるその女生徒は、神治がき返すと、ビクッと体を震わせてaりzんだ。
　をるとなかなかに可郅椁筏ぁ
　神治はd味を持って上から舐めるにた。
　短くそろえたが良く似合う幼いの作り。
　ほんのりと申しU程度に膨らんだ胸元。
　あまりまっていない幼固逍亭蛩激铯护胙。
　まだ脂肪がついていないい脚。
　全体的に小学生からiけ出していない印象のある少女だった。
（こんな子……このgいたっけ？）
　一昨日抱いた女生徒の中にいたのかいないのかハッキリしない。
　何しろ百人以上抱いたのでがあやふやなのだ。
「何か用かい？」
　目の前にあるボ`ルを拾わない以上、この下生は自分に用があるのだと思った神治はいかけた。
「い、いえ……その……あの……」
　一年生はしどろもどろになりながらハッキリと答えない。
　が赤くなり、胸の前で手をMんでモジモジとしている。
（？……）
　よく分からないその子に、神治はどうしたものかとジッとAけた。
　ドクンっ……。
　その瞬g、どこからともなく音がこえた。
　ドクンっ、ドクンっ……。
　だんだんとその音はくなり、激しさをしていく。
（あ……これって……）
　音の正体が自分の心の鼓婴坤荬扭いrには、意Rがhくなり、股gの一物が痛いほど勃起しているのを感じた。
　o性に目の前にいる少女の中に精を吐き出したい欲求がイ起こってくる。
　体が偈证婴、一年生の手首を掴んで引き寄せる。
「きゃっ」
　@きの声を上げるのにわず、そのまま近くにある体育用具室の中に引にBれzみ、扉を]めてマットの上に押し倒す。
「あぅ……」
　一年生は恐怖にを歪ませ、体を小刻みに震わせている。
　神治は荒い息を吐き出しながら、一年生の体育着を预りブラジャ`を押し上げると、ほんのりとした膨らみをあらわにした。
　白い肌にそこだけ淡いピンク色をした乳首がえるのが可郅椁筏ぁ
　まだあまり肉のない乳房を指先で摘むにして揉み、乳首に荒々しく吸い付いていく。
「あっ……やっ……」
　一年生はピクッ、ピクッ、と体を震わせながら微かに声を漏らす。
　神治は舌で乳首をきながら、乳房全体を吸引するに吸い上げた。
「はっ……あんっ……やぁっ……」
　^を左右に振り、快感に耐えられないに体を震わせているのが嗜虐心をそそってd^を高める。
　片脚を掴んで持ち上げながら、付け根から靴下のあるxりまで一荬梭陇嵘悉菠皮い。
「ああんっ……あっ、はぁっ……」
　I脚のgにを挟んで激しく擦りつけ、そのスベスベとした莩证沥韦いじ写イ蛭钉铯Α
「はっ、あっ……ああっ……」
　そのままブルマ`とパンティを脱がし、すでに濡れ始めている秘所に舌を@わす。
「あんっ、あっ、やぁっ……あぐっ、はっ、いやぁっ……」
　一年生は悲しげな声を上げながらも、体は快Sを欲しているのか、手で神治の^をグイグイ秘所へと押し付けてくる。
「あっ、やんっ、はぅっ……あっ、あっ、ああっ……」
　ビクンビクンと体を小刻みに跳ねさせて快Sに浸るその姿は、すでに一人前の女そのものだ。
　神治は体を起こすと一年生のI脚を_き、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を膣穴に押しzんでいった。
「あぅっ……」
　一年生の悲しげな声と共にズブッとw^がГ蓼辍⒖旄肖体中を走りiけていく。
「ぐぅ……」
　神治の口から溜め息が漏れる。
　一年生はた目やB度がI女のでありながらも、さすがp道村の住人だけあって、すでに使いzまれているらしい膣が、神治の肉棒を引きzむに蠢き、精を吐き出させようとヌメヌメとjみついてきた。
　そのかなりの莩证沥瘟激丹搜が婴出し、一年生の膣を激しく擦り上げ始める。
「あっ、あっ、ああっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　神治の婴に合わせて体をeらしながら、一年生は甘い喘ぎを漏らした。
　大人しい荬韦る少女が快Sにえる姿はたまらないd^をもたらし、腰の婴が早くなっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　腰の婴をめると、一年生は手を背中に回し、脚を腰にからめ、しがみつくにして引き寄せてきた。
　その可郅椁筏子に神治の射精感は高まり、そのまま放出しようと激しく肉棒を出し入れしていく。
「あぅっ、あっ、やんっ……はっ、はんっ、ひゃぁっ……あぅっ、ああっ、はぅんっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……はぐっ、はっ、はぁっ……あっ、あっ、あああああああっ！」
　一年生の~叫に合わせ、神治は精を放った。
　ドクドクドクと凄まじい荬い蔷液が放出され、少女の幼い膣の中に注ぎzまれていく。
「あ……あ……ああ……」
　一年生が目を_き、体を硬直させているのをながら、神治はガクガクと体を前後にeらしつつ、何度も精を放っていった。
　しばらくそうして射精をAけた後、体をブルっと震わせて最後の放出をKえると、そのまま少女の体の上に倒れzむ。
　荒い呼吸をRり返しつつゆっくり起き上がって下ろすと、悲しげな表情を浮かべてぼんやりとこちらをつめている一年生と目が合った。
　その幼い中にも女としての色荬蚱わせる表情に肉棒が激しく反辘蚴兢贰⑸裰韦系い@色をした小さな唇に荒々しく吸い付いていった。
「んっ……んんっ……」
　そのままギュッと抱きめ、再び腰を婴し始める。
「んんっ、んっ……んはぁっ、あっ、あっ、ああんっ……」
　すぐに反辘蚴兢挂荒晟にd^しながら、神治はさらに激しく肉棒を出し入れしていった。


「あっ、あっ、ああっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　あれから数十分Uっていた。
　神治はもう何度も一年生の中に精を放っており、今は背後から犯している。
　まだ幼い立ちと小さな肉体の少女が、脂肪のついていない可郅椁筏ゅ辘蚋撙鳏菠萍い筏あえぐ姿はgに卑猥だった。
「やっ、やっ、やぁんっ……はぐっ、はっ、はやぁっ……」
　^を左右に激しく振りながら、さらに快感を求めるに腰を押し付けてくる姿は、さすがp道村の住人と言えた。
　大人しい印象と幼い肉体を持つ少女が、肉棒を押しzまれた途端、まるでセックスにLけた熟女のなえをせるのだ。
　十一rのrに初体YをUYし、それ以来家族や友人たちに抱かれまくっているからこその反辘趣いà毪坤恧Α
「あぅっ、あっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　め付けてくる膣の感触もたまらず、すぐに射精感が押し寄せてくるのはかなりのモノだ。
「ああっ、あっ、あやぁんっ……はぅっ、はぁっ、はやぁんっ……あぐっ、あっ、やぁあああああああっ！」
　ビクビクと体を震わせ、~に至った一年生に合わせて神治も精を放つ。
　ドクドクドクと衰えることのない荬い蔷液が注がれていく。
　何度も何度も精を放ちながら最後にブルブル体を震わせると、神治は射精をKえた。
　ハァハァと荒い呼吸を吐きながら一年生をると、悲しげなでこちらをている。
　その表情が嗜虐心をそそり、再び肉棒が硬くなったため、また犯そうかと腰を押しzもうとした瞬gだった。
「あっ……」
　ガラガラと体育用具室の扉が_き、入ってきた女生徒が@きの声をkした。
　どうやら今抱いている一年生と同じくテニス部Tので、手にラケットを持っている。
　だが一年生と`うのは、二年生なのかテニスウェアを身につけている点であり、人の成Lにはこれほど差があるのかと思えるほど、その女生徒の胸はかなりNかな膨らみがあった。
「その……」
　女生徒は目の前の光景にeし、どうしたものかと目を落ち着きoく婴している。
　体が微妙に婴、そのたびに大きな乳房がプルプルとeれる。
　その子は、今まで子供体型の少女を相手にしていた神治に、新たな肉欲の刺激をもたらした。
　何よりテニスウェアというあまりた事のない格好がたまらない。
　神治は荬ち激起き上がると、女生徒の手首を掴んでグイと引き寄せ、扉を]めた。
「あっ……んっ、んんっ……んぅっ……」
　抱きめると唇をZい、舌を激しくjませていく。
　先ほどまで抱いていた一年生と`い、体全体に肉の付いている女生徒の肉体は抱き心地が良かった。
　ギュウッと力をzめながら、荒々しく唇を擦り付ける。
「んっ、んんっ……んはぁっ……」
　白いテニスウェアの上から乳房を掴み、回すに揉んでいくと、女生徒はガクリと力をiいて体重をAけてきた。
　虚ろな瞳でせつなげにつめてくるのをながら、背後に回りzんで、後ろからI手でそのNかな膨らみを揉みしだく。
「あっ……ああっ……あっ……」
　甘い声を漏らす女生徒の首筋に舌を@わし、Xく吸い付いていく。
「あんっ……やっ、はぅっ……」
　小刻みに体を震わせているのが可郅椁筏ぁ
　神治は女生徒の体を前に押し倒し、スカ`トをめくると、アンダ`スコ`トを引き下ろして一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あぅっ、あっ、ああっ……」
　ズブリといった感じで柔らかなものに肉棒が包まれ、ゾクリとするな快感が股gからイ上がってくる。
「はぅっ、はぅっ、はぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　激しく腰を婴し出すと、女生徒が甘い喘ぎを上げ始める。
　白いスカ`トがヒラヒラとeれ婴のがd^をTい、神治はさらに腰の速度を上げていった。
「あっ、あっ、やぁんっ……はぅっ、はっ、ああっ……」
　女生徒は^を激しく振り、そのたびにLい\がバサバサと乱れるのが色っぽい。
　神治は女生徒を仰向けにすると、テニスウェアを预り上げ、ブラジャ`を押し上げてそのNかな乳房をさらけ出した。
　腰を婴しながらヤワヤワと揉み、乳首をクリクリと摘む。
「あっ、あぅっ、あんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　乳房をすように胸を擦り付けると、柔らかな感触が感じられたまらない快感が押し寄せてくる。
「はぐっ、はっ、はやぁっ……はっ、はぁっ、はふぁっ……」
　快感を感じているのか、女生徒は背中に腕を回し、ギュッと抱き寄せてくる。
　脚も腰に周り、その瞬g膣内がキュウっとまった。
「ぐっ……」
　ヌメヌメとした膣襞が肉棒にjみつき、精を吐き出させようと吸引してきたため射精感が一荬烁撙蓼盲俊
「あぅっ、あんっ、ああっ……やっ、やっ、やぁっ……はんっ、はっ、はひゃぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……あぅっ、あっ、ああああああああっ！」
　これまで以上に膣がЭsし、烈に抱きめられる。
「ぐっ、がぁっ！」
　次の瞬g、肉棒から精液が放出され、体中に快感が冥っていく。
　ガクガク体をeらしながら何度も何度も精を放っていき、最後の射精をKえると、神治は女生徒の体の上に倒れこんだ。
　柔らかな肉に受け止められるのが心地いい。
　ハァハァと荒い息を吐きながら体を起こして下ろすと、女生徒は虚ろな目でこちらを上げている。
　Tれていない白いテニスウェアがd^をもたらすのか、すぐさま肉棒が力を取りした。
「あぅんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　再び荬ち激押しzみながら、神治は激しく腰を婴していった。


（何であんな……）
　神治はり道をとぼとぼと步きながら、先ほどまでしていた事を思い返していた。
　あれから数人のテニス部Tを犯しまくった。
　どうやらって来ない部Tを不思hに思ったらしく、次から次へと女生徒がやって来たのである。
　そのたびに引に抱き寄せ、肉棒を押しzんでいったのだ。
　皆、最初は@いた子や抵抗を示すのだが、すぐに喘ぎ声をあげて求めるに抱きついてきた。
　何人ものテニス部Tを犯した後、ようやく落ち着いた神治は、自分がした行椁摔膜い瓶植坤苏黏ㄊ激幛俊
　いくらセックスについて_放的なp道村であっても、Δ显Sされていない。
　自分はそのΔ蚝味趣猡筏皮筏蓼盲俊
　おそらく大浃胜长趣摔胜毪坤恧Α
　そう思っていたのだが、おかしなことにlも文句を言ってこなかった。
　不思hに思いい亭皮撙毪取「_かに引に抱いたことはSされないが、それ以上に自分たちは嬉しかったのでわない」と言うのだ。
　沙耶も同じなことを言っていたが、どうやら一昨日抱いた事で、セックスの相手としてJめられたらしい。
　最初に犯した女生徒にしても、gはこのgのゲ`ムに参加できなかったので、抱いてもらいたかったそうなのだ。
　それを言い出せなくてモジモジしていたのであり、悲しんでいるにえたのは少し怖かっただからだそうだ。
「できれば、また抱いて欲しい」
　皆にそう言われ、eれてきたのである。
（ホント……とんでもない村だよ……）
　理解したつもりだったが、まだまだ自分はこの村を分かっていなかっただ。
　まさかΔ筏皮庀菠肖欷毪趣纤激い猡筏胜った。
　いやそれより}なのは、自分がまた女性をuいたくなっているという事である。
　しかも欲求が起きるだけでなくgHに犯してしまっているのだ。
（俺……大丈夫かな……）
　未迦知神に相しても、相浃铯椁核丐荬胜B度でまともに相手をしてくれない。
　mりになる相相手にそっぽを向かれ、どうしたものかと神治は途方に暮れた。
（家にったら、しずねぇにしてみようかな……）
　の姿を思い浮かべながら、神治は家に向かって步いていった。


「……だからぁ……なのぉ……うん……」
　前の方からSしそうな声がこえてくる。
　目をやると、^に黄色い帽子をかぶり、赤いランドセルを背った二人の女の子が步いている。
（あ……また……）
　その子をた瞬g、股gの肉棒が一荬擞菠なった。
　ドクン、ドクンと鼓婴激しくなり、意Rが白くなっていく。
　神治は自分を保とうと必死になるが、股gから押し寄せる抑えきれない肉欲のn婴稀⒛郡吻挨摔い肷倥たちを犯せてと急かしてくる。
　Yに少女たちの裸体が浮かび、その幼い膣に今股gで猛っている肉棒を押しzむ快感が、まるで本当の感触であるかのに护铯盲皮た。
「う……うう……」
　うめき声を上げながら、ヨロヨロと少女たちの方へ体が婴い皮い。
「え……？」
　の短い女の子に抱きつき、@きの声を上げるのをそのまま抱き上げ、近くにある背の高い草が生えている鏊にBれzむ。
「あっ、美ちゃんに何するのっ？」
　もう一人ののLい女の子が慌ててついてくる。
　その声をoし、美と呼ばれた少女を押し倒してシャツのボタンを外し、ほとんど膨らみのない幼い胸をさらけ出す。
「やっ……嫌っ……」
　小さな声を上げて必死に逃げようとする美を押さえzみ、薄い@色をした乳首に唇を押し付けく吸い上げる。
「あぅっ……あっ……ああっ……」
　p道村の娘らしく、すでにUYがあると思われる少女は、ピクリと体を震わせてすぐに甘い声を上げた。
　その反辘鹤悚筏可裰韦稀そのまま乳首を舐めながら、膨らみのない乳房を指で摘むにして揉んでいった。
「あっ……やっ……だめっ……」
　それだけで快感を感じているらしい美の体からはだんだんと力がiけていく。
「こらっ！　止めろっ！　美ちゃんを放せっ！」
　Lいの少女が、友人を助けようと神治を掴み引きxそうとしてくる。
　だがまだ小学生でしかない腕力では、中学生の神治に长Δ悉氦猡胜ぁ
　意Rのoくなっている神治は、それをd陶しそうにながらも、新しい@物をつけたかのにニヤリと笑い、体をその少女の方へと向けた。
「え？……なに……？」
　予想外な行婴坤盲郡韦坤恧Α⑸倥は恐怖にかられたのか、体をxすと弱々しい目でこちらをつめている。
「真琴ちゃん逃げて……」
　美がかい声で呼びかける。
　真琴と呼ばれたその少女は、一瞬美にを向けた後、どうやらその言~で意Rを切り替えたのか、再びキッといで神治を睨みつけてきた。
「あんたなんかにけないんだからぁ……」
　い口{で言ってはいるものの、言~の端々に震えが出てしまっている。
　その事にニヤリと笑いながら、神治は真琴の肩を掴んだ。
「あっ……こらっ、止めろっ……」
　真琴は体を激しく婴して外そうとするが、く掴んだ神治の手が外れる事はなかった。
　神治は力をzめて真琴を引き寄せると、そのまま押し倒し、Ｔシャツを预り上げてまだ幼い胸をさらけ出した。
　スク`ル水着のEが眩しい胸は、美より少し成Lが早いのかほんのりと膨らみがあった。
　日けしていない部分が白くxいていて肉欲をそそる。
「あっ……や、止めろ、あんっ……あっ、やっ……いやぁっ……」
　乳首に吸い付くと、それまでの荬紊が嘘のに真琴は可郅椁筏どを上げた。
　指で摘むにして揉みながらく乳首を吸い、手を伸ばしてスカ`トを预り上げると、パンツの上から秘所をなぞる。
「あぅっ、そ、そこは、あんっ……嫌ぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
　そのまま手を差し入れ、直接幼い秘所をくにくに擦ると、黄色い帽子をかぶった^を仰け反らせてえる。
　やはり幼いながらもp道村の住人だ。
　この娘もすでにUYがあるらしい。
　小学生とは思えない敏感な反辘松裰韦吓d^を高めた。
「あっ、ダメ、ああっ……入れちゃやぁっ……おい、やめてぇっ……」
　I脚をグイと_いて取り出した肉棒を近づけると、真琴が悲Qを上げたが、それにわず押しzんでいく。
「いやぁ、ああっ……いや……あぅんっ！……あっ、あっ、ああっ……」
　小さな体であってもやはりヤりTれているせいか、神治の肉棒をすんなり受け入れた真琴の膣は、幼い少女とは思えない吸引を示し快感を与えてくる。
　射精を促すにヌメヌメと肉棒にjみつく膣襞は、大人と浃铯椁胜莩证沥瘟激丹あった。
　神治は鼻息を荒くしながら、腰を激しくeすっていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やぁっ、嫌ぁっ……おい、はぅっ……やめてぇっ……あっ、あっ、ああっ……」
　はだけたＴシャツから幼い胸をさらしながら、肉棒を押しzまれて甘く喘ぐ少女の姿にはたまらないものがあった。
　^にかぶった黄色い帽子と背中の赤いランドセルが、小学生の少女を犯しているJRを高めてd^がまる。
　さらに道端で押し倒し、o理やり肉棒をハメている事が、神治の中にドス\い快Sを呼び起こし、これまでにUYした事のない血の高ぶりを感じさせていた。
　それは雄の中にある狩dの本能がさせるのかも知れない。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……はっ、はっ、はふぅっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……」
　だんだんと快Sに染まってきたのか、真琴は否定の言~を吐くのを止め、甘い喘ぎ声だけを上げている。
「あっ、あっ、ああんっ……いいっ、ああっ、いいよぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　自分がどういう状rでセックスをしているのか分からなくなっているのだろう、快感を受け入れる言~をkしている。
　手を握ったり_いたりし、脚が神治の腰にjんでより快Sを求めているのが何とも可郅椁筏ぁ
　背中に背った赤いランドセルがガチャガチャ音を立ててd^をTう。
「ああっ、あっ、やぁんっ……もっと、ああっ……もっとぉっ……あっ、ああっ、あやぁんっ……してぇ、ああっ……真琴を、ああんっ……思いっきり、はんっ……思いっきり突いてぇっ……」
　真琴はギュッと抱きついてくると、我慢できないにを擦り付けてくる。
　自分が受け入れられている事にd^した神治は、その要求に答えるべく、叩きつけるに肉棒を出し入れしていった。
「あんっ、あんっ、あやぁんっ……凄い、あんっ……凄いのぉ、あっ、あっ、あはぁっ……いつもより、ああっ……いつもより凄いよぉっ……あっ、あっ、あふぅっ……」
　いつも真琴がセックスしている相手より凄いらしい事に越感を感じながら、さらに腰の婴を早めていく。
「やっ、やっ、やはぁんっ……わたし、ああっ……わたしもうダメ、あんっ……はっ、はっ、はぁんっ……わたしイっちゃう、やぁっ……真琴イっちゃうのぉっ……あんっ、あんっ、ああっ……イっちゃうよぉっ……イっちゃうぅっ……あんっ、あんっ、ああああああああっ！」
　^を仰け反らせて~に至っている真琴に合わせて神治も精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液が幼い膣に注ぎこまれていく。
　神治は快感に体をガクガクと激しくeらしながら、幼い少女を犯した鹤愀肖扦Δ盲趣辘趣胜盲俊
　やがて射精がKわると、力をiいて真琴の上に倒れzむ。
　はぁはぁという幼い声をきながら、まだまだヤり足りない思いにlられた神治は、横で呆然とこちらをている美にニヤリと笑いかけ、ゆっくり起き上がった。
「ひっ……」
　恐怖の声を上げながら美は後ずさりをしている。
　腰がiけてしまったのか起き上がらず、震える四肢を婴しながら四つんばいになって少しだけxれていく。
　背中にあるランドセルと相まって、まるでwのにえる美におかしさを感じながら、神治は腰を掴んで引き寄せた。
「ひぃっ……」
　恐怖に歪んだ表情を浮かべながら、美は逃げようと必死にもがく。
　だが神治はそれにわず、スカ`トを预り上げパンティを脱がすと、背後から一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あぅんっ……ああっ……嫌ぁっ……」
　真琴との行椁蛞てd^していたのか、すでにヌルヌルの美の膣は、すんなりと神治の肉棒を受け入れた。
　しかも恐怖に震える精神と`って、肉体は快Sを受け入れようとしているのか、膣襞が肉棒を奥へ奥へと引きzんでくる。
「あっ、あっ、ああんっ……やっ、あぅっ、嫌だよぉっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　妞蛄鳏筏胜ら否定しつつ、快感の声を上げる少女の姿は奇妙なd^をTった。
　小さな腰を掴んで激しく肉棒を出し入れすると、その婴に合わせてランドセルがガチャガチャ音を立てる。
「はんっ、はんっ、はぁんっ……ああっ、嫌なのぉ、あぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……嫌、あっ……嫌ぁ、あんっ……あっ、あっ、あふぅっ……」
　嫌だと言う言~とはY腹に、美の体はビクビクと震え、膣内がキュッとまり、すぐにでも精を吐き出させようとしてくる。
「はっ、はぅっ、はぁんっ……嫌、ああっ……いい、あっ……嫌ぁ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……いい、あぅっ……いいの、あんっ……いいよぉっ……」
　だんだんと声が甘くなり、快感を受け入れる言~をkするそのは、神治にたまらないd^を与えた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もっと、ああっ……もっとしてぇっ……もっとおいぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　より快感を求めようとしているのか、美が自ら腰を振り始めた。
「はぅっ、はっ、はやぁんっ……いい、あっ……いいの、あぅっ……いいよぉっ……あんっ、あんっ、あふぅんっ……もっと、あっ……もっと美に、あぅっ……もっと美にちょうだぁいっ……」
　背後から激しく突きzむ腰の婴に合わせて、黄色い帽子をかぶった^をガクガクと何度も仰け反らすのが可郅椁筏ぁ
「あっ、あっ、ああんっ……はぅっ、はっ、はやぁんっ……」
　幼い少女がシャツを乱し、膨らみのない真っ白な胸をさらしながら犯されているは、たまらない快感だった。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……もうダメ、ああっ……もうダメだよぉっ……はっ、はっ、はぁんっ……美、あん……美イっちゃう、ああっ……美イっちゃうのぉっ……やっ、やっ、やふぅっ……美、ああっ……美、はぅっ……美ぃっ……やぁあああああああんっ！」
「うぅっ！」
　美の~叫に合わせて神治も精を放った。
　pることのない多量の精液が、先を争うに放出されていく。
「ああ……あ……あああ……」
　それを感じているのか、美が体を震わせながら小さな声を上げている。
　神治は激しく腰を婴しながら、何度も何度も精液を幼い膣に放っていった。
　やがてしばらくすると射精がKわり、力のiけた神治は美の背中に倒れzんだ。
　はぁはぁと荒い呼吸を吐きながら、まだまだ鹤悚扦ない神治は、再び真琴を犯そうと起き上がった。
　ぼんやりとしているらしい真琴は、うつろな目でこちらをているだけで何も反辘蚴兢丹胜ぁ
　神治はニヤリと笑うとゆっくり近づき、その幼い体に触れようと手を伸ばした。
　カサッ……。
　突然、草の擦れる音がこえ、lか来たのかと思った神治はその方向をた。
「！……」
　次の瞬g硬直する。
　そこに信じられないモノが存在したからだ。
　\々としたLく美しい。
　形良く弧を描くい眉。
　キツイ光を放つ猫のな瞳。
　なだらかな曲を描く鼻。
　白い肌の中にそこだけ薄い@色をした唇。
　それぞれがそれぞれを高め合っているかのに光りxいてえる。
　年のは十一、二rだろうか。
　とんでもない美少女がそこにいた。
　だが神治が固まったのはそれだけはない。
　白衣と\いFという巫女のな格好をしたその少女は、ほっそりとした体から、幼い少女には不似合いな妖しい色荬虬kしていたのだ。
　Kみの熟女では长铯胜い扦ろう、そのとてつもない色荬稀⑷獍簸虼碳い吠搐い郅刹起させている。
　抑えきれない程の肉欲が体中をlけ巡り、血をたぎらせ、震えを起こす。
　少女は神治をgやかにつめると、雄をTう烈な微笑みを浮かべた。
「うがぁっ！」
　神治の口からのな咆哮がkせられ、そのまま少女の前に突Mする。
「うごぉぅ！」
　少女の肩を掴んだ瞬g、信じられないほどの快感を感じ、神治は射精した。
　体をブルブルと震わせ精を放ちながらも、そのまま少女を押し倒し、乱暴に白衣の前を_くと真っ白な肌をさらけ出す。
　まだ脂肪のついていないい肉体に、そこだけなだらかな膨らみをせる乳房は、この年の少女だけが持ちうる妖しい魅力に溢れていた。
　神治は体を震わせながらその幼い肉体を抱きめ、可郅椁筏と槭驻舜饯蜓氦犯钉堡皮い盲俊
　ピクンっ、と少女が反辘蚴兢贰⒋イ欷看饯ら津波のな快感が押し寄せてきたため再び射精してしまう。
　だがd^状Bにある神治はうことなくそのまま乳首を吸い上げた。
「あっ……」
　初めて少女が声をkし、その可郅椁筏どに射精途中の肉棒がグンっと力をす。
　神治は鼻息を荒くしながら、乳首を吸い上げ、膨らみの少ない乳房を指先で揉み上げていった。
「あっ……あっ……」
　そのたびにピクッ、ピクッ、と少女が反辘蚴兢贰⒖挨àれなくなった神治は、Fを预り上げると、痛いほど硬くなっている肉棒をその幼い膣に押しzんでいった。
「！……」
　w^が膣穴にГ蓼盲克查g、神治は声にならない叫びを上げた。
　とてつもない快Sが、入りzんだ肉棒から押し寄せ体を`ったのだ。
　入れた瞬gに精を放ち、そのままBAで射精しAける。
　少女の膣は、まるでg体の生き物のに蠢き、肉棒を奥へ奥へとTってくる。
　いや、引に引きzんでいると言った方が的_だろうか。
　膣襞がこれまた意思を持っているかに肉棒にjみ付き、とてつもない快感を与えてくる。
「！……！……」
　神治はもう何も考えられない状Bで、ただただ精を放ちAけた。
　腰を振る必要は全くない。
　入れているだけで少女の膣が偈证婴、肉棒が快感の悲Qを上げるのだ。
「あっ……あっ……ああっ……」
　r折こえる少女の甘い声がを、快感に歪む美しくも妖しい幼いがを刺激し、それだけで射精が加速していく。
「！……」
　もはや何度目か分からない射精が行なわれ、それに伴ってイ起こるたまらない快感にをませる。
「あっ……あっ……」
　己の肉棒により少女がえるのが至上の喜びに感じられ、神治は目を虚ろにしながら、涎を垂らしまくり、何度も何度も精を放っていった。


「あっ……ああっ……あっ……」
　少女のかい声が草むらにいている。
　あれからどのくらいUっただろうか、神治はまだ少女を抱いていた。
　いや、ただ射精していたと表Fした方が正_だろう。
　ジッとしたまま婴ず、精を放ちAけていたからだ。
（あれ？……俺……）
　ボンヤリとした^に意思の光が灯る。
　神治は今まで自分が何をしていたのか思い出せず、ふとを下に向け、己が知らぬ少女の体にのしかかり、セックスしている事に荬ついた。
「うぁっ！……うぅっ……」
　その瞬g、意Rが神Uにがったのか、烈な快感が押し寄せてくる。
（俺……何で……うぅ……こんな……ああ……でも……何て……何て莩证沥いい螭坤怼…）
　再び意Rが快Sにみzまれそうになる。
（j目だっ……しっかりしろっ……うぅ……まずはF状把握だっ……うっ……俺はこの子とセックスしてる、うぁっ……凄く莩证沥いい谩…ああ、出るっ！）
　ドクドクドクと精が放たれる。
（ぐっ……くそっ……セックスしてるんだっ……そんでっ……うあっ……また大きくなった、ああぅっ……凄いぃっ……）
　少女の膣がヌメヌメと肉棒にjみつき、もっと精を寄越せと言わんばかりに刺激を与えてきたため、すぐさま肉棒が硬くなり再び射精したくなってくる。
（うっ……何て凄いんだ、はぅっ……j目だこのままじゃっ……うっ……また出ちまう、ああっ……そうだっ……こういうrはっ……）
　神治は意Rを肉棒に集中した。
　途端、射精感が消え去っていく。
（ふぅ……これで一安心……でも……凄く莩证沥いい韦稀…浃铯椁胜い省…）
　射精は抑えたものの、とてつもない快感は~えgなく押し寄せ、意RをZおうとしてくる。
（ところでこの子は……lなんだ……？）
　凄まじい美少女であるのだから、一度会ったら忘れそうもないのだが、全然にないのである。
（俺……知らない女の子としてるのか……）
　周欷蛞回すと草しかえず、そこがどこであるのか全く分からない。
（あ……あの子たちは……）
　近くにいる小学生らしい二人の少女が、こちらを@いた目でつめている。
　ぼんやりとしたの中に、二人が恐怖に引きつったをしている姿が浮かんだ。
（俺は……）
　乱れた衣服から想像すると、自分がuってしまったのかも知れない。
　いや、きっとそうなのだろう。
　意Rを向けると、ぼんやりとそのがKってくる。
　草むらに少女たちを引きzみ、服を剥ぎ、肉棒を押しzむ自分。
　それはひどくd^を伴う行椁扦り、思い出しただけで鼓婴早まった。
（何てことを……）
　ついに自分は犯罪者となってしまった。
　セックスに大らかなp道村とはいえ、Δ显Sされていない。
　あの恐怖に引きつった表情からして、この子たちが自分をSすとは思えなかった。
（どうしよう……）
　もう当主を止めて、どこかに]じzめてもらった方がいいだろうか。
　自分の意思とはvSなく女性をuってしまうのでは、危なくて外を步けない。
　家の中で家族だけを相手にセックスしていた方が良いだろう。
（そう言えば……いつまでもこの子を抱いてちゃいけないよな……）
　神治は少女からxれようと体を引いた。
（え……？）
　だが体が婴ない。
　婴そうとしても自由にならないのだ。
（どういうことだ……？）
　慌ててさらに力をzめて婴そうとしてみる。
（！……）
　しかし婴ない。
　まるで自分の物ではoくなってしまったかのに体が婴なかった。
（どうして……）
　神治は恐怖にlられて体を婴そうとした。
（！……）
　だが婴ない。
　落ち着きoくをあちこちに向け、最後に今自分が抱いている少女のをつめる。
（！……何て……何て_なんだろう……）
　改めてると、信じられない美しさの少女だった。
　一度てしまうとQして目をxせず、そのまま石になって婴堡胜なるのではないかと思えるほどの魅力がその少女にはあった。
　触れている体も凄まじい快SのKであり、まさに女として完璧な存在と言えた。
　少女は神治の子に荬ついたのか、こちらに目を向けるとニコリと微笑んだ。
（あ……）
　その途端、体が自由になる。
　神治は力がiけてしまい、ヘナヘナと腰を落とした。
「あぅっ……」
　肉棒がズリュリとiけ、激しい快感が体を走りiける。
　はぁはぁと荒い息を吐きながら、神治は呆然と少女をつめた。
　ゆっくり起き上がった少女は、神治の目の前にを近づけると再び微笑んだ。
「ふふ……鹤悚筏郡……？」
　幼いに不似合いな落ち着いた声でしかけてくる。
「え……？」
「どうやら欲求不氦扦っただからの、zがたっぷり出してやったぞ。どうじゃ？　莩证亮激ったであろ？」
　何やらきTれた口{に@く。
　だがまさか、そのなことがあるのだろうか。
「あの……もしかして……未迦知さま……？」
　恐る恐るい亭搿
「うむ、左じゃ。未迦知じゃぞ」
　少女の言~に@愕する。
　だが目の前でhく美しいをジッとつめると、_かに未迦知神の面影がある。
「そんな……どうして……こんな小さくなって……」
「zは神じゃぞ。姿形なんぞ自由自在じゃ……ふふ、たまにはいいじゃろ、こういうのも」
　未迦知神はニヤリと笑った。
（うっ……）
　とてつもない美少女だけにその微笑は烈であり、以前の大人の年hのrにも心が掴みされたかのな刺激があったが、少女の外でされるとさらにそれがまった。
「あの……俺……どうしたんでしょう……？」
　ojかと思いつつ、今日何度目になるか分からない|をしてみる。
「お主は欲求不氦坤盲郡韦琛…」
　やはり未迦知神の答えは同じだった。
　だが何度考えてもそれが理由だとは思えない。
　当主になってからというもの、家族六人、未迦知神、そして最近は双子の幼Z染を叭毡Гい皮い搿
　とても欲求不氦摔胜毪趣纤激à胜い韦馈
「数日前までなら、鹤悚筏皮ったのであろうがな……」
　神治の思考をiみ取ったかのに未迦知神が言ってくる。
「どういう意味ですか？」
「ほれ、このgの百人切り、あれじゃ」
「百人切り……？」
　女生徒百人を相手にセックスしたことを言っているのだろうか。
　だが、それがどうして欲求不氦卧因になるのだろう。
「それまでお主は、自分の限界というものをo意RのうちにQめておった。だがこのg百人とした事により、『もっとできる』『まだまだできる』というLに限界の境界が冥ってしまったのじゃ。そのな状Bでそれまでと同じ性生活を送ったらどうなると思う？」
「どうなるって……」
「吐き出したい精が体内で暴れ周り、所わずオナゴをuいたくなるのじゃ……」
「！……」
　_かに今日の神治は、自分の意思とはvSなく女性をuいたい肉欲に囚われていた。
　それは以前の、村に来る前の状Bと酷似していたが、あのは全くセックスをする事ができないためにそうなったのであり、今のにある程度、いや普通の男であればとても耐えられないな回数をしている状Bで、欲求不氦胜嗓摔胜毪趣いκ陇ありえるのだろうか。
「俺は……かなりしてると思うんですけど……それでもj目なんですか……？」
「良く考えよ。お主はこのg、百人を三回づつ相手にしたのじゃぞ。つまり三百回は精を放っておる。そんな体が、数十回程度で鹤悚扦ると思うか？」
「！……」
　言われてればその通りだ。
　かなりの精力、いやによると底oしである精力の自分が、数十回で鹤悚扦るはずもない。
「で、でも、どうして今までは平荬坤盲郡螭扦工？」
「先ほども言うたであろ。お主はo意Rのうちに自分の中に限界を作っておったのじゃ。『これ以上はできない』『これくらいで自分は鹤恪护趣い盲扛肖袱扦省￥饯欷このgの事でえてしまった。かなりの精神力がoければ抑える事が不可能なくらいにの」
「……」
　それはかなりショックな事だった。
　当主になった理由の一つには、「このままではいつかΔ颏筏皮筏蓼Α工趣い恐怖があったからである。
　常にセックスをし、性欲を吐き出していればそれがoくなるからこそ、p道村にり、当主となったのだ。
　それがまたふりだしになってしまった。
「未迦知さま……俺……どうすれば……」
　幼子が母Hにすがるな目で未迦知神をつめる。
「ふふ、安心せい。お主にはzがおる。ある程度自分を操れるになるまでは、先ほどのに嫌というほど精を吐き出させてやるわ」
　未迦知神はニヤリと笑った。
　その妖しい微笑みをていると、先ほどまで味わっていた快感、激しい射精感がdり、再び肉棒が硬くなっていく。
「ふむ、まだまだ元荬袱悚巍…まあ、当然ではあるのじゃが……どうじゃ？　o性にuいたくなるなd^はあるか？」
「いえ……そういうのはないです……したい莩证沥悉りますけど……」
　未迦知神とセックスしたいという欲求はあったが、今日一日あったな落ち着かないd^はなかった。
「それならば良い。あの程度精を吐き出せばお主は落ち着くという事じゃな」
「って、どのくらい出したんですか？」
　意Rがoかったため、どれほど射精していたのか分からない。
「ふむ、どうじゃろな……zとし出してからはずっと出しっぱなしじゃったからのぅ……百人切り程度には出したのではないかな……」
「そ、そんなに……」
　いくら未迦知神相手であっても、これほどの短rgでそこまで出せるものなのだろうか。
「当然じゃ。zをlだと思うておる。その程度の技、心得ておるわい」
　そうだった。
　未迦知神は性の神として祭られているのだ。
　神治の知らない々な能力を持っていてもおかしくはなかった。
「あのままずっと精を出させAけても良かったのじゃがな。お主の意Rがったので止めたのよ。男の精など枯れるまで吐き出させることも可能じゃぞ。ま、お主が相手ではいつまでUってもKわらんじゃろうがな、ははははっ……」
　未迦知神は大声で笑った。
　腰に手を当てて仁王立ちしながら笑うその姿は、外が幼くなったためか、妙な`和感と共に可郅椁筏び∠螭蛴毪à俊
「そんな事より、その者たちをどうするつもりじゃ」
　未迦知神がで示した先には、こちらを@きの表情でつめる二人の小学生の姿があった。
（あ……そうか、俺……この子たちをΔ筏沥悚盲郡螭馈…）
　とんでもない事をしてしまったのを思い出し暗くなる。
（xるしかないよな、取り合えず……）
「あの……キミたち、その……申しUない……ゴメン……」
　二人に向かって^を下げる。
　少女たちはビクッと体を震わせると、そのまま首を横に向けてを合わせている。
「えっと……その……あの……あなたは……当主さま……なんですよね……？」
　美が恐る恐るといった感じで声をかけてくる。
「え？　あ、うん……そう、俺は当主だ。当主の神治……さっきは酷いことしちゃって……ゴメン……」
「そ、それで……こっち、いえ、この方が……未迦知さま……？」
　どうやら未迦知神がえているで、美は一瞬そちらをた後、慌ててをそらしている。
　そう言えば未迦知神は先ほどから姿をFしていた。
　今まで村人に姿をせたことはoかったのに、どういう莘证浠だろう。
「うむ、zは未迦知であるぞ。こたびはこの愚か者が迷惑をかけてしまったな。もう少しコヤツが己を抑えられるかと思うておったのじゃが……理由があるとはいえ、お主たちには怖ろしい思いをさせてしまった。すまんの」
「い、いえっ……未迦知さまにそんな……大丈夫です。_かに怖かったですけど……おをきましたから、しょうがないって分かりましたし……私、全然荬摔筏皮蓼护蟆
　どうやら先ほどの会をいて{得したらしい美は、きっぱりとした言~で言うと、肘で真琴の|を突いた。
「あ、わ、私も……荬摔筏皮蓼护螭ら……その……怖かったですけど……大丈夫です……」
　慌てて真琴も同じに言っている。
「ホントにいいの？……俺、凄く酷いことしちゃったんだよ……もっとRってくれても……」
「いえ、当主さまは自分の意思でああいった事をされたのじゃありませんから、おxりになる事はありません」
　どうやら美はしっかりした性格ので、い瞳でVえてくる。
「で、でも……」
　神治はどうしても{得いかない。
「こうまで言っておるのじゃから良いではないか。これから同じ事をRり返さないよう心がけるのが、この者たちの思いにする螭し饯扦猡るぞ。幼いながらなかなか出来た娘たちではないか」
「そ、そんな勿体oい……私たちはeに……」
　美と真琴は恐sしたに^を下げた。
（そ、そうか……だから未迦知さまは……）
　その子をながら、神治は未迦知神がなぜ姿をせているのかを理解した。
　己の姿をせる事で神治が当主であるのを示し、さらにはΔ筏皮筏蓼盲坷碛嗓蛘h明する事でSしてもらう狙いがあったのだ。
　姿のえない未迦知神に神治がき、それを少女たちにh明したところで言いUにしかこえないが、こうして姿をせた未迦知神自身がZれば{得しやすいからだ。
　神治は未迦知神の心遣いに感xした。
「でもやっぱり申しUないから、何かmみごととか、して欲しいことがあったら言ってよ。俺、何でも言うことくからさ」
　Sしてもらえたとはいえ、やはりx罪として何かしたい莩证沥あった。
「え？　いいの？」
「真琴ちゃん、j目よ」
　素直に喜ぶ真琴を美は小さな声で制している。
「いや、ホントにいいんだよ。何でも言ってよ。どんな事でもいいからさ」
　ずいぶんと预ば愿瘠美に苦笑してしまう。
「そこまで仰られるのでしたら……今度何か考えてきますので……それでいいよね、真琴ちゃん」
「え？　あ、うん……それでいいです……」
　美に押し切られるに真琴もhいている。
「じゃ、せめて家まで送らせてよ。俺が言うのも何だけど、途中で何かあるといけないし」
「そんな、申しUないです」
「いいからいいから……」
「でも……」
　その後神治は、断る美を何とかh得して家まで送ることを了承させた。


　前を步く未迦知神をつめながら、神治は溜め息を付いた。
　少女二人を家に送り届けた後、神治も家路に着いたのだが、いつもと`う姿をしている未迦知神にeしていたのである。
　先ほどまでは他に少女たちがいたため荬摔胜椁胜ったのだが、こうして二人きりになってしまうとどうしても意Rしてしまう。
　未迦知神は外に合わせて内面まで幼くなったのか、地面に落ちた石を蹴ってSしそうに笑っている。
　知らない者がたら、十一、二rの少女だと疑わないだろう。
（未迦知さま……可郅い胜　…凄く……可郅ぁ…）
　神治は性欲とはeに、心が激しく}打つのを感じていた。
　久盲斡邢￥仍倩幛筏rのなd^を感じ、が幛なっている。
　以前から美しい未迦知神に憧れのな想いを抱いてはいたが、今のな落ち着かないd^はなかった。
　十一、二rという自分に近い年hがそうさせているのかも知れない。
　立ちにしても、やはり当主家の人gは猡血を引いているせいか、神治の最も好みである有希とF在の幼い未迦知神はよく似ていたのである。
（俺……未迦知さまが……好きになっちゃったのかなぁ……）
　それまでの慕うな想いとは`い、自分のモノにしたい激しい独占欲にも似た欲求がイ起こっていたのだ。
「ん？　どうした、神治」
「わぁっ！」
　突然触れんばかりの距xにFれた未迦知神のに心が跳ね上がる。
「なんじゃ、人を化け物みたいに……ま、神じゃからな、そう外れてもおらんか、ははははっ……」
　未迦知神はSしそうに笑っている。
　少女の容姿になってから、未迦知神はよく笑った。
　以前から抑えた感じの笑い方をしていたが、今のにk声がかなり大きい笑い方はしていなかったのである。
　それは今の外によく合っているので、やはり精神的にも若返っているのかも知れない。
　笑もgに可郅椁筏、神治はているだけでがニヤつくのを止められなかった。
「なんじゃ浃暑しおって……そうか、この姿が荬巳毪盲郡。ま、zは美しいからのぅ、それも仕方ないかの」
　あまりにつめていたせいだろう、未迦知神がニヤニヤしながら指摘してくる。
「えっと……その……」
　硇扦蛲护れ、しどろもどろになってしまう。
「ははっ、そうか、zはお主の好みか。ふむ、若い男に好かれるのも良いものじゃな。よし、しばらくこの姿でおるかの」
　幼い姿をしていても、中身は何百年も生きている相手である。
　十四rでしかない神治が长Δ悉氦猡胜、からかいのNになってしまうのは仕方ないだろう。
（そうだよね……未迦知さまからたら、俺なんてまだヨチヨチ步きの赤ん坊みたいなもんだ……）
　いやそれ以下かも知れない。
　一晖じ神であるとはいえ、危なっかしい赤子でしかないのだから、男として相手にされないのは当然だろう。
（それに……俺には有希ちゃんがいるんだぞっ……）
　つい浮荬筏皮筏蓼盲渴陇蚍词・贰⑿膜沃肖怯邢￥酥xる。
「ははっ、若い体というのも良いものじゃな。どうも体がXくなったな荬するわい。先ほどしたrも何やら新rな感じがしての……神治よ、今宵は激しくしてくれな」
　腕に体をピッタリとくっつけ、^を寄せてくる未迦知神に神治の心は跳ね上がった。
　こちらを上げる瞳はみ、切なげな表情が浮かんでいる。
（こ、この未迦知さまを……抱く……？）
　今まで散々未迦知神を抱いてきた。
　だがF在の幼い少女の姿形になってからは、まだ一度しかしていない。
　しかも自分の意Rがない状Bのrにだ。
　言わば抱いてないといって良いくらいなのである。
　まだジックリと味わっていない少女の肉体に、神治は激しいd^を感じた。
「み、み、未迦知さま……お、俺……」
　体がブルブルと震え出し、今にもuい欷りたくなってくる。
「なんじゃ？　どうした？　小便でも我慢しておるのか？」
　分かっているのに分からないフリをしているのだろう、未迦知神は少女に不似合いな妖しい微笑みを浮かべると、舌を伸ばして@色の小さな唇をペロリと舐めた。
　その仕草が、神治の我慢の防壁を破菠筏俊
「未迦知さまっ！」
　神治は未迦知神を抱きめると、その可郅椁筏ご饯宋い付いていった。
「んんっ、んっ……んふぅっ……」
　触れたw所から甘美な快感が押し寄せ、今にも射精しそうになる。
　差し入れた舌に柔らかな肉がjみつき、激しく吸い上げてくる。
「んっ、んんっ……んっ……」
　薄目を_けると、至近距xに信じられないほどの美しいがあり、快感に]を赤くし、瞳をませているのがえた。
「んんぅっ……んっ、んっ……んふぅっ……」
　神治はそのまま草むらに未迦知神の体を持っていくと、ゆっくり押し倒した。
「未迦知さまっ……俺っ……俺っ……」
　我慢できないに白衣の前を_き、膨らみの少ない真っ白な胸をさらけ出す。
「ふふ……夜まで我慢できないのか？……しょうがないヤツじゃのぅ……修行が足りんぞ……」
　しい口{で言いながら、妖しく微笑む。
「だって……だって……俺っ……未迦知さまが欲しくてっ……欲しくてたまらないんだもんっ……」
　幼い胸に]擦りをRり返し、い首筋に吸い付いていく。
「あっ……んっ……ふふ、あっ……神治は可郅い巍はぁっ……」
　真っ白な肌に、そこだけ淡い@色をした小さな乳首が、まるで雪の中に落ちた花びらのにxいている。
「未迦知さま……凄く可郅ぁ…可郅い扦工琛…」
　可zな乳首に吸い付き、チュパチュパと何度も舐め上げる。
「あんっ、あっ、ああっ……神治、あんっ……神治良いぞ、はんっ……いつもより、ああっ……激しい、あんっ……」
　幼いを快Sに歪ませながら、未迦知神は^を何度も仰け反らせた。
（ああ……甘い……何て甘いんだ……まるでお子みたいに甘い……）
　未迦知神の肌は、舐めているとたまらない甘さを感じさせ、特に乳首はそのコリコリとした感触と相まって、たまらない快感をもたらした。
　そのまま上半身のあらゆるw所に舌を@わし、舐め回していく。
「あっ、あっ、ああんっ……神治、ああっ……そんなに、あんっ……どうして、ああっ……」
　未迦知神はくすぐったそうに体を婴し、ピクピクと震えている。
「未迦知さまの体……俺、全部舐めたいんです……」
　・蚪猡い蒲Fを脱がすと、これまた真っ白な太ももがあらわになった。
　脂肪の付いてないほっそりとした脚を持ち上げると、付け根から脚の先まで一荬梭陇嵘悉菠皮い。
「ああっ……あっ……はぁっ……」
　Aけて太ももに甘くyみ付き、舌でペロペロと舐め回す。
「神治、ああっ……神治、あんっ……神治ぃっ……」
　普段きなれているはずの未迦知神の声も、幼い少女の容姿と高い声のせいでひどく新rにこえる。
「未迦知さまっ……俺っ、たまりませんっ……」
　体を舐め回すのをどうしても止めることができずに、から脚の先まで荒々しく舌を@わす。
「あっ、ああっ、あんっ……そんな、あんっ……神治、ああっ……」
　すでに未迦知神の体は神治の唾液でベトベトだった。
　テラテラと光っているのが何とも卑猥で肉欲をそそる。
（未迦知さまの……ここ……）
　神治は、唯一自分の唾液とは`う理由で濡れている鏊に^を移婴丹护毪取ジッとつめた。
　毛すら生えていないそこは、幼い少女の容姿そのままにkの筋でしかない。
「あっ、ふぅっ……あっ……そこ、はんっ……」
　舌を押しzんでクニクニと婴すと、未迦知神がビクンっと体を震わせる。
　あまりに可郅椁筏し辘伺d^が高まった神治は、I脚を抱えて下半身を持ち上げると、激しく舌を婴していった。
「あんっ、あっ、はふぅっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　未迦知神は^を左右に振り、爪を地面に立て、脚の指を]じたり_いたりしながらえ狂った。
「あぅっ、あっ、ああんっ……神治ぃ、あっ……神治、神治ぃ、ああっ……早く、あんっ……早く入れよ、ああっ……早く入れるのじゃ、はぁんっ……」
　我慢できないに未迦知神が叫ぶ。
　幼い少女が年寄り口{で言ってくるのは妙な可郅丹あり、その郅椁筏いねだりに神治が逆らえるはずもなかった。
　すでに爆k寸前まで高まっている肉棒を、一荬擞驻る穴に押しzんでいく。
「うぁっ！」
　その途端、あまりの莩证沥瘟激丹松渚してしまう。
　普段はそうならない、能力を使って抑えるのだが、d^状Bにあったためその余裕なく放ってしまったのだ。
　だがそれでKわることはなかった。
　膣襞がヌメヌメとjみつき、肉棒をいやらしく擦り上げてくる。
「うぅ……」
　あっというgに肉棒は回亭贰⑸裰韦悉饯韦蓼扪を激しく振り始めた。
「あっ、ふぅんっ……あっ、あっ、あやぁんっ……神治、あんっ……神治激しい、ああっ……いつもより、あんっ……神治激しいぃっ……」
　未迦知神が幼い声で喘ぎながら激しく仰け反った。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いい、いい、いいぃっ……神治、ああっ……凄い、あんっ……凄いぃっ……」
　体重がXいせいか、腰の婴に合わせて体がeれ婴のがd^をTう。
「うぅっ！」
　快感が高まるとすぐに射精してしまう。
　だがそれを感じているうちに回亭贰まるで射精していないかのな元荬瘟激丹蛉・してくる。
「未迦知さまっ……ああっ……凄いっ……未迦知さま凄いよぉっ……」
　神治は涎を垂らしてえ狂った。
　何しろ凄まじい快Sだったのだ。
　男の快感の点は射精の瞬gにあり、普通それはセックスの最後にしか味わえない。
　だがF在の未迦知神とのセックスでは、それが何度も味わえるのだ。
　同じな状Bを久盲尉妹坤趣饨UYしていたが、彼女との龊悉匣亭蓼扦る程度g隔があったのに比べ、こちらはすぐに突瞍筏郡韦扦る。
「神治、ああっ……神治ぃ、あんっ……もっと、ああっ……もっとぉっ……あんっ、あん、ああんっ……もっと激しくぅっ……」
　可郅椁筏おねだりしてくる未迦知神の子は、それだけで神治を射精にTった。
「うぁっ！」
　何か反辘蚴兢丹欷毪坤堡蔷を放ってしまい、それにもvわらず腰は止まることなく婴Aけた。
「やっ、やっ、やぁんっ……神治凄いぃっ……あっ、あっ、あふぅっ……神治、ああっ……神治の精が、あんっ……神治の精がぁっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　グイと引き寄せられ、唇を荒々しく吸われる。
「んんっ……んっ、んっ……」
　口内に冥る快感に、再び神治は精を放った。
「未迦知さまっ……俺っ……止まらないですっ……射精が、うぅっ……また、ぐっ……止まらないぃっ……」
　放った瞬g回亭贰⒋韦嗡查gまた放つ。
　神治は通常のセックスでは考えられないほどのg隔で射精しAけた。
「ああっ、ああっ、ああんっ……もっと、ああっ……もっと早く、あんっ……もっと早く出すのじゃ、ああんっ……さすれば、あぅっ……お主は最高の、はんっ……快Sを、あっ、あっ、ああんっ……」
　未迦知神はI手I脚でガッチリ神治を抱きめ、荒々しく唇を合わせてくる。
「うぅっ！」
　その瞬g、膣内が烈にЭsし神治は精を放った。
（！……？）
　だが何かがおかしい。
（射精が……射精がKわらない……？）
　ドクドクドクと激しい荬い蔷が放たれているのだが、いつまでUってもそれがKわらないのである。
　放った後に回亭筏圃伽臃扭摹といった感じではない。
　まるで水道の蛇口から水が出Aけるに、精液が後から後から放出されていくのだ。
（こんなっ……こんなぁっ……）
　自分の体がおかしくなった恐怖に震えながらも、とてつもない快感にが悲Qを上げ、口からはだらしなく涎が垂れまくる。
　普通は射精すると体が硬直するものだが、神治の腰はそういった事なく婴Aけた。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……凄い、ああっ……凄いぞ神治ぃっ……はぅっ、はっ、はやぁんっ……それじゃ、ああっ……それぇ、あっ、あっ、ああんっ……」
　未迦知神の叫びと共に膣内がヌメヌメと蠢き、さらなる快Sを与えてくる。
「うっ、あっ、未迦知さまぁっ……俺、ああっ……俺浃扦工イ谩…」
　神治は未迦知神にしがみつきながら、腰を婴し射精しAけていった。


「はんっ、はんっ、はぁんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……神治っ、神治っ、神治ぃっ……」
　四つんばいになった未迦知神は背後からかれ、幼い^を仰け反らせながら神治の名前を何度も叫んだ。
「未迦知さまっ、未迦知さまっ、未迦知さまぁっ……」
　神治も未迦知神を呼ぶ。
　何度も抱いているはずの肉体だが、それが幼い容姿になるだけでこれほどd^が高まるものだろうか。
　小さな尻がいやらしく婴、さらなる快Sを要求してくるのがたまらない。
「未迦知さまぁっ……可郅い谩…ああ、大好きだぁっ……」
　背後からその幼い肉体を抱きめ、膨らみのない胸を指で摘むに揉み上げる。
「あっ、あっ、ああんっ……神治ぃ、ああっ……神治いいぃっ……神治最高じゃぁっ……」
　背中に舌を@わし、そのまま首筋を舐め上げく吸い付く。
「やぁっ、やっ、やふぅんっ……あっ、あっ、ああんっ……神治ぃ、あっ……神治ぃっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　未迦知神は腕を崩して上半身を地面に付ける姿荬摔胜毪取㈩^を激しく仰け反らせてえた。
「未迦知さまっ……ああっ……未迦知さまたまらないっ……ああっ……未迦知さま凄いよぉっ……」
　神治は未迦知神のA奢な腰を抱え、叩きつけるに腰を振っていった。
「ああっ、ああっ、あやぁんっ……ひゃっ、ひゃふっ、ひゃぁんっ……神治っ、神治っ、神治ぃっ……」
　未迦知神は^を左右に激しく振り、そのたびにLく美しい\がバサバサeれ婴。
「未迦知さまっ……莩证沥いい瑜─谩…莩证亮激て、あぅっ……俺、もうj目だぁっ……」
　狂ったに腰を振りながら、そのgも射精しAけている神治は、だんだんと意Rがhくなっていくのを感じていた。
　射精が止まらなくなってから朦Vとしていた意Rが、いよいよ途切れそうになってきたのである。
「やっ、やっ、やぁんっ……ではそろそろ止めるか、あぅっ……かなり、ああっ……したからの、あんっ……zも、あっ……鹤恪あんっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
「j目だ、ああっ……止まらないよ、うぅっ……俺、未迦知さまからxれられないぃっ……そんな事したら、うぐっ……狂っちゃうぅっ……」
　あまりに凄まじい快Sが、未迦知神とのセックスを止めさせなかった。
　止めようと思っても体がそれをSさず、そのQ意すらも~えgなく押し寄せてくる快Sにみzまれていく。
　本来セックスは男が射精すればK了する。
　女がAける事を望もうとも、男が回亭筏胜堡欷啸浃辘瑜Δないからだ。
　だが常に射精しAけている神治には、そういったセックスを止めるきっかけというのものが存在しなかった。
「あっ、あっ、ああっ……ならば、あんっ……zが何とかしよう、ああっ……少々、あんっ……荒っぽいがの、あっ、あっ、あやぁんっ……」
　未迦知神は体を反させると神治を押し倒し、T\位の姿荬颏趣盲俊
　神治の腰はその体荬摔胜盲皮婴ことを止めなかったため、未迦知神は激しく体をeらしながら、上半身を倒すと、ギュウッと抱きついてきた。
　スベスベの肌が感じられ、微妙に柔らかい胸の感触が快感を高める。
「あっ、あっ、ああっ……いくぞ、あんっ……神治、あぅっ……むぅっ～～！」
　未迦知神が莺悉稳毪盲可をkしたかと思うと、体の中身全てが、肉棒から吸い取られるのではないかという烈な吸引が起こる。
「うあぁっ！」
　神治は全身を硬直させ、普段射精しているrのな_放感を感じた。
　今までも精を放っていたが、その荬い急速にし、物凄い荬い蔷が吐き出されているのだ。
　いや、吸引されていると言うべきだろう。
　まるで力な叱Cに吸い取られているかのに、精液が次々と膣に注がれていく。
「がっ、ぐっ、うぅっ……」
　神治は体を硬直させ、烈な快感にえまくった。
「これでぇっ……最後じゃっ！」
　さらに吸引がまったかと思った瞬g、未迦知神がwびのき肉棒が外れる。
「ああっ！……あっ……うぅっ……」
　Г蓼鏊をoくした肉棒の先から、まるで水のに精液が吹き出し、何度か放出された後に止まった。
「はぁ……ふぅ……」
　神治はゆっくりと力をiき、荒い呼吸をRり返しながらしばらくジッとした後、少しxれた鏊に座る未迦知神をつめた。
　何も身に付けていない真っ白な肌が上荬贰ほんのりと赤くなっている。
　膨らみの少ないなだらかな胸がゆるやかに上下に婴、美しくも可郅椁筏ゎがnいをもった表情を浮かべていた。
　んだ瞳がせつなげにこちらをつめており、それだけで肉棒が硬くなるのを止められない。
　幼い少女の外をしていながら、淫靡な荬虺证膜饯巫摔蛞て、uわないでいられる男などこの世に存在しないだろう。
　つい先ほどまでこの肉体を自由にり、精液を注ぎこんでいたのかと思うとたまらないd^が押し寄せてくる。
「どうじゃ？　鹤悚筏郡？」
「え？　あ、はい……」
　そうは答えたものの、どうもスッキリしない。
　まだまだしたい感じがしたのである。
「ふふ……本当はもっとしたいのであろ？」
「え？　ど、どうして……」
「に出ておる」
「え？」
　慌ててを幛扦搿
「まあ、それだけでなくお主は神じゃからな……もはや鹤悚工毪长趣胜嗓りえんのじゃ……何しろ精に限りがない……」
「そ、そんな……」
　それではいつまでUっても欲求不氦摔胜毪趣いκ陇扦悉胜い。
　神治はこれから自分はどうなるのだろうと不安になった。
「ははっ、そう暗いをするな。ちと{かしすぎたかの。eにいつまでも鹤悚筏胜い铯堡扦悉胜いら安心せよ」
「で、でも今そう言ったじゃないですか……」
「あれは言~のあやじゃ。成Lすれば自ずと鹤悚扦るになる。その^にzはeに欲求不氦摔胜盲郡辘筏皮らんじゃろ？」
　_かにそう言えば、未迦知神はLいgセックスなしで]じこもっていたのだ。
　性欲が凄まじければ狂ってしまうはずだろう。
「でもそれって、未迦知さまが女性だからじゃないんですか？」
　元々男と女では性的な欲求が`う。
　男は常に精を出したい状Bにあるが、女性はそうではないのだ。
「まあ、それもあるじゃろうがな。しかしzは他の男の神を知っておるのじゃぞ。そやつらはeに欲求不氦首Bではないからの。お主も大丈夫じゃ」
「そうですか……」
　会ったことのない男の神を嗓à顺訾丹欷皮饧{得できないが、それでも少し安心した神治はホッと息を吐き出した。
「しかし、射精性交をできるになるとはな。大したもんじゃのぉ」
「射精性交？」
「うむ、先ほどお主がした、射精しAけながら性交する技じゃ。男の性技の中では最高位にある技といえるな」
「あ、あれか……」
　_かにとてつもなく莩证亮激った。
「で、でもあれって、俺がどうこうしたってより、未迦知さまが回亭丹护皮れたんじゃないんですか？」
「ま、最初はそうじゃが、途中からはお主が自分でしておったな」
「お、俺が……？」
「うむ……zは始め、男から精をとことん引き出す技を使っておった。この技は射精したすぐ後に回亭丹护Pきがあるのじゃが、途中からお主は自力で回亭丹护皮ったのよ」
　またもや自分の意思とはvSなく肉体がPいただ。
　然とした表情をしながら、神治は己の体を下ろした。
「それに射精性交はBAして射精することとは`う。Kわることなく精を放ちAけるからこそ、射精性交となるのよ。zがいかに促そうとも、さすがに~えgなく精を出させるのはo理じゃ。どうしても回亭蓼扦rgがかかるからのぅ」
「そうなんですか……」
「元々BA射精はできておったからな。している最中にg隔が短くなったから、もしやと思ったのじゃが……まさか本当にできてしまうとは、お主は天才じゃのぅ」
　未迦知神が感心したに郅い皮い搿
　そう言われても自がない以上あまり嬉しくもない。
「ふふ、これから叭丈渚性交をできるのかと思うとSしみじゃなぁ」
「え？　ま、叭栅扦工？」
　神治はを窑椁护俊
　とてつもなく莩证沥いいとはいえ、射精しAけるという点で、何やら体にそうなイメ`ジがあったからである。
「当然じゃろ。お主はある程度精を出さねばならぬのだから、射精性交はそれにうってつけというものじゃ」
　_かにそれはそうだが、eに射精性交でする必要もないだろう。
「普通にたくさんするのじゃj目なんですか？」
「それではrgがかかってしまうぞ。zとしかせんのならわんが、お主には相手をせねばならぬオナゴが多かろうが」
　言われてみればその通りだ。
　ただでさえ家族の相手をするのにrgがかかるというのに、その上未迦知神と何度もしていては朝になってしまう。
　その点射精性交ならば、している最中はずっと精を放っているのだから、短rgで多量の精液をI理することができる。
「ふふ～～ん、Sしみじゃのぅ。射精性交が叭栅……凄いのぉ」
　未迦知神は荬ち激起き上がりながら、服を身に付け始めた。
「え？　Sしみって……あれって女の人も莩证沥いい螭扦工？」
「oじゃ。射精性交によって放たれる精液は媚液のKじゃからの。多量の媚液が入りzむ快感……あれはたまらないからのぉ……」
　未迦知神はうっとりとした表情で目を瞑っている。
「ま、普通のオナゴにするのは止めておくが良いぞ。快感に耐え切れず狂ってしまうからの」
「え？　あ、そうなんですか？」
「当たり前じゃろ。aはやりすぎれば毒になる。それと同じことじゃ」
「俺は……しても平荬胜螭扦工……？」
　不安になってい亭搿
「まだ神である自がないようじゃな。zが平荬胜韦袱悚らお主とて平荬袱悚铯ぁ￥蕖そのな事を心配する以前に、三百回射精した事を自せよ。それが普通の人gにできることか？」
「う……」
　そう言えば、そんな回数精を放てているr点で普通とは言えなかった。
「さ、そろそろろうぞ。zはともかく、お主を家の者が心配しておるであろうしな」
　_かにxりが暗くなり始めている。
　急いでるべきだろう。
　神治は慌てて起き上がると服を身に付けた。
「では、参るかの」
　步き始めた未迦知神の後姿をつめながら、神治は先ほどUYした快感を改めて思い出していた。
（未迦知さまって……やっぱり性の神なんだなぁ……）
　人gではあれほどの莩证沥瘟激丹蛴毪à毪长趣胜刹豢赡埭坤恧Α
　途中から射精性交をしていたとはいえ、それを行なうまで味わっていた肉体の莩证亮激丹摔悉浃悉昶啶蓼袱い猡韦あった。
（それに……凄く……可郅ぁ…）
　幼い少女の容姿になってから、明らかに自分は以前と`う想いを未迦知神に抱いている。
　好みのをしていて、さらに最高の快Sを与えてくれるのでは、惹かれない方がどうかしているだろう。
「ふふ、zに惚れたか神治？　いかんぞ浮荬稀ははっ……」
　未迦知神は、触れんばかりに体を寄せると下から上目遣いできzんでくる。
「うっ……」
　神治の心は跳ね上がった。
「お、俺……未迦知さまが……その……」
「ふふ……可郅い韦、神治は……」
　未迦知神のが近づいたかと思うと、唇に柔らかなモノが触れ、wれるな快感が体中に冥った。
「また今夜な……」
　耳元に甘く摔と、未迦知神はスキップしながらxれていき、振り返ると微笑んだ。
「あ……」
　その可郅椁筏け砬椁恕⑸裰韦虾韦庋预à胜なってしまい、家に着くまでボ`っとしたまま步きAけるのだった。



 
 












あとがき


　え～～、本当は暴走する神治の子をこうと思っていたんですけど……。
　いや、途中まではけてたんですよね。
　小学生へのΔ趣、いい感じで……。
　でも最後の最後に、未迦知さまに持っていかれてしまいました～～（笑）
　あれは反tだぁ。
　自分でいといて何ですけど、最キャラになってしまった～～。
　いや、前から最ですけど、j目です、ああいうた目子供の年寄りは……。
　年上だけど年下容姿……。
　ついでにロリ……。
　う～～ん、奇妙な魅力ですな。
（２００５．３．２６）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十二　　簸喂の少女たち




　体の下に白い裸体がある。
　暗い部屋であっても、そこだけがボンヤリとxいてえるのを神治は妖しく感じた。
「あっ、あっ、ああっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……」
　小さな口からkせられる甘い喘ぎに射精感が高まり、自然と腰の婴が激しくなる。
「あっ、ああっ、あんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃぁんっ……やっ、やんっ、やはぁっ……」
　可郅椁筏ゎが快Sに歪み、かすれた声が漏れるたびに、膣内がキュッとまり、肉棒が快感を得る。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃんいいのぉっ……」
　もう何十回と抱いている体だったが、いつまでUってもTれることがなかった。
「俺もっ……俺もいいよっ……有希ちゃんっ……」
　神治は腰を婴しながら、上から郅椁筏久盲蛱鳏幛搿
　まだ幼さが残っているものの、女として魅力的な肉体。
　いているとKされる甘い喘ぎ。
　大人しく、自分に卷な性格。
　有希はあらゆる点で、神治の肉欲を鹤悚丹护胱罡撙闻と言えた。
「ああっ、あっ、やぁっ……神ちゃんっ、神ちゃんっ、神ちゃぁんっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……神ちゃん好き、ああっ……神ちゃん大好きぃ、やぅっ……神ちゃん好きだよぉっ……」
　普段せることのない、叫びにも似た激しい郅胃姘住
　セックスのd^がそうさせるのか、有希は肉棒を押しzまれ激しく出し入れされると、神治にする幛は毪い蚩冥摔筏俊
「俺もだっ……俺もっ……俺も有希ちゃんが大好きだぁっ……」
　肉体の相性の良さだけでなく、それ以上にこうしてく郅泛悉盲皮い毪日JRできるところに、有希とのセックスの素晴らしさがあった。
「やぅっ、やっ、やはぁっ……神ちゃん凄い、ああっ……神ちゃん凄いの、ああんっ……神ちゃん凄いよぉっ……あんっ、あんっ、あはぁっ……」
　有希が^を左右に激しく振り、何度も何度も体を仰け反らせる。
　膣襞が今まで以上に肉棒にjみつき、激しく吸引してきた。
「うぉっ……有希ちゃんっ……有希ちゃん凄いっ……」
　精神の快感は肉体に作用し、凄まじい快Sを生む。
　これまで々な女性とセックスしてきたが、そういう意味で有希に长ο嗍证悉い胜った。
　どれだけ肉体が素晴らしくても、自分が相手を郅贰郅丹欷皮い毪趣いο毪い有希ほどにくないからである。
　心の快S。
　それは有希とのセックスで最も感じられるものだった。
「あんっ、あっ、はふぅっ……やっ、ひゃっ、ひゃはぁんっ……やんっ、やっ、やぁっ……」
　I手I脚がjみつき、く引き寄せてきたため、快Sに歪む美しいが目の前に迫った。
　それが烈な刺激となって射精感を高めていく。
「有希ちゃんっ……もうっ……イくよっ……いいかいっ……？」
「うん、ああっ……私も、あんっ……私ももうイくのっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　せつなげな目でジッとつめられると、それだけで我慢ができなくなってくる。
「有希ちゃんっ……うぅっ……有希ちゃぁんっ……」
　声をkすると同rに、今まで以上に腰の婴が早くなっていく。
「ああんっ、ああんっ、あやぁっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃ、やっ……神ちゃぁんっ……やぅっ、やっ、やはぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうぅっ……やぁあああああっ！」
「うあっ！」
　有希がく抱きつき、それと共に膣内がキュッとしまる。
　その瞬g、神治は精を放った。
　ドクドクドクドク……。
　多量の精液が有希の体内に注がれていき、神治は体を激しくeらしながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして最後の射精をKえると、そのまま有希の体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、神治は横目で有希の美しいをつめた。
　郅しい。
　久盲扦り、幼いから一wに育ってきた少女。
　つい先日、お互いの莩证沥虼_かめ合い、将来Y婚する事をs束した相手だ。
　神治にとって有希は、何にも代えyい最高の存在であり、その肉体を自由にり、肉棒を押しzんでいるだけで幸福を感じる事ができた。
　だがある理由から、F在の神治はそれを素直に喜べずにいた。
（未迦知さま……）
　傍らにを移すと、一人の少女がこちらをつめている。
　年のは十一、二r。
　腰まで伸びた\のかかったは、信じられないほどの美しさがあり、白衣と\いFという巫女のな格好をしたその少女は、このp道村の守o神、未迦知神だった。
　以前は三十rほどの外をしていたのだが、つい先日神治の暴走を止めるためにF在の少女の姿になったのである。
（ああ……やっぱり可郅ぁ…）
　神治はその容姿に惹かれずにはいられなかった。
　それまでは、己の最も郅工氪嬖冥有希だという事に_たる自信があった。
　有希は全てにおいて神治の好みであり、もう何日も一wに暮らしているにもvわらず、を合わせるたびに激しく心が高Qるくらいだ。
　ところがこのg、少女の姿となった未迦知神の肉体を味わってからというもの、有希にするのと同じ想いを未迦知神にも感じるになってしまったのである。
　外の年hが同じくらいになって分かったのだが、二人はそっくりだったのだ。
　o、性格は正反と言えるほど`うのだが、それでもそれぞれ魅力的であり、困った事に神治はどちらも好みだったのである。
　有希とは将来Y婚するs束をしており、たとえ肉体は浮荬颏筏郡趣筏皮狻⑿膜辖~に有希が一番である自信が神治にはあった。
　だが未迦知神の魅力は、そんな神治の想いをあざ笑うかのに烈だった。
　今も温かな有希の肉体に触れているというのに、目は未迦知神の姿をついてしまう。
　それが有希にする後ろめたさ、己の柔不断にする情けなさを感じさせ、神治は暗くなった。
「神ちゃん、そろそろ行かないと……久美ちゃんが待ってるよ……」
　有希が体を起こしながら言ってくる。
　の正面に未迦知神の姿が入るが、まるでその存在がないかのに荬摔筏皮い胜ぁ
　それも当然、有希には未迦知神の姿がえていないのだ。
　未迦知神はgを使い、神治以外の者に姿をせないにしているのである。
「うん……じゃ、行くね……」
　神治は有希に笑いかけると体を起こした。
　当主家の人gは、一族のgで子をもうけなければならないため、神治はに家族とセックスをしていたのである。
「ね、神ちゃん……」
　立ち上がろうとする神治に、有希がしんみりとした口{で声をかけてきた。
「あの……神ちゃん……何があったか分からないけど……私……神ちゃんのこと、好きだから……何があっても、私は神ちゃんのこと大好きだから……だから……元荬坤筏啤…」
　体を寄せて摔い皮る。
「有希ちゃん……」
　神治は体の奥底から温かなモノがイ起こってくるのを感じた。
　有希は神治の浠に荬つきつつも、それをき出そうとせず、そっと励ましてくれているのだ。
　何としい少女だろうか。
　神治はその心遣いを嬉しく感じ、やはり自分は有希が一番好きなのだと思った。
「ありがとう……俺、元荬摔胜毪琛…」
　笑いかけるとXく唇を重ねる。
「んっ……じゃあそろそろ行った方がいいよ……久美ちゃんが怒っちゃうから」
　有希は微笑みながら、荬い妹に神治が怒られることを心配している。
「あ、そうだね。久美ちゃんはおっかないからなぁ」
　神治は有希に手を振ると、パジャマを持って部屋を出た。


（ふふ、良い娘じゃな……ほんにお主には勿体oい）
　Oを步く未迦知神が皮肉げに笑う。
（ほっといて下さい。そんなの分かってますから）
　答えるHに未迦知神の姿をてしまい、心がドキリと激しく鼓婴工搿
　美少女というのはるだけで刺激を与えるものなのか、この姿になってからだいぶUつというのに、未だに神治は未迦知神をるたびに落ち着かなくなった。
　先ほどの「有希が一番」という想いも自信がなくなってしまう。
（しかしあの子……どうやらお主がzに惚れたのに荬扭い皮るじゃな）
「えっ？」
　思わず@きの声を上げてしまった。
（まあ、相手がzとは思っておらぬじゃろうが、お主がよそのオナゴに荬蛳颏堡皮るのは感づいているとみたな。普通はそれをネチネチとめそうなものじゃが、それをせんのがあの娘のできたところよ。ふむ、良い娘じゃ）
　未迦知神は感心したにhいている。
（そ、そんな……）
　神治は、自分がんでいるのを心配してくれているだけだと思っていたのだが、二股状Bになっているのを透かされているというのか。
（行椁巫钪肖摔れほど上の空ではな。荬扭たくなくても荬扭い皮筏蓼Δ铩￥饯欷怂の者もそれとなく同じな事を言っておったぞ。荬つかなかったのか？）
（え……？）
　全然えがない。
　そんな事を言われただろうか。
（ふ～～、仕方ないのぉ。これじゃから男は……）
　未迦知神は呆れたに息を吐き出している。
（zにしても、いつまでも今のな状Bでは面白くないからの。しっかりと心をQめるのじゃな）
（き、Qめるって……）
（o、zを取るかあの娘を取るかじゃ）
　未迦知神は面白そうにニヤリと笑った。
（そ、そんな……）
　それが出来ないからんでいるのではないか。
（zの方が断然良いぞぉ。何しろ色々お主にしてやれるしの。それにこれからLい付き合いになるのじゃから、妻にするのもくあるまい？）
「つ、妻ぁ……？」
　あまりの事に声を上げてしまう。
（なんじゃ？　それでんでおったのではないのか？　zはわんぞ。何百rも年下の夫なぞ、そうそう得られるものではないしな。ははははっ……）
　未迦知神は可笑しそうに笑っている。
　_かに言われてみればそうなのだ。
　有希とはY婚するつもりなのだから、未迦知神をxべば、当然妻にするという事もありえるのである。
　しかし、これまで~的な上位者として思ってきた未迦知神を、自分の妻にするなど想像外の考えだった。
　第一、未迦知神が自分をそんな象としてているとは思えない。
（そんなこと言って……冗なんでしょ？）
　からかわれているのだと思った神治は疲れたに郅い俊
（何じゃ？　zを妻にするのは嫌なのか？　それは酷いぞ。zの方はお主にメロメロであるのに……）
　未迦知神が悲しげなをしながら体を寄せてくる。
　せつなげな瞳で上目遣いにつめられ、心が激しく跳ね上がった。
　妖しい色荬体にまとわり付くに感じられ、股gの一物がグンっと力をす。
　息が荒くなり、今すぐにでも肉棒を押しzみたい欲求がイ起こってきた。
（み、未迦知さま……）
　未迦知神の肩をグイと掴み、その訾搜氦返工饯Δ攘Δ蜣zめる。
（まあ、そう急くな。あとでたっぷりzの肉体を味あわせてやるからの。取り合えず今はx栅蚬たして来い）
　未迦知神は、そんな神治の子をSしそうにつめながらスッと肩を外すと、久美の部屋へ入るに促した。
「うぅ……」
　神治は、抑えきれない欲情を持て余しながら未迦知神をつめると、とにかく残り二人を早くKわらせて未迦知神を抱くのだと、久美の部屋へ入っていくのだった。


　次の日の朝、眠たい目を擦りながら居gに入った神治は、仁王立ちで待ちえていた久盲尉妹坤纬鲇えを受けた。
「神治兄ちゃん、昨日のあれ、何なのぉ？」
　キツイ口{で言いながら睨んでくる。
「え？　な、何がさ……？」
　あまりに突然の事に@いた神治は弱々しく答えた。
「何って、昨日のエッチだよ。あれ、私のことてなかったでしょ。lか他の人のこと考えながらしてた。あんなの酷すぎるよぉ」
　久美は始めのい口{が嘘のに声を小さくすると、泣きそうな表情になった。
「いや、その……」
　全くその通りなので神治はしどろもどろになる。
　未迦知神にT惑されたため、激しいd^状Bのまま久美としたのだが、どうしても近くにいる未迦知神に意Rが向いてしまったのだ。
「ふ～～ん、神ちゃんったらそんな事してるんだ」
　背後からSしげな声がこえたかと思うと、の静が姿をFした。
「じゃ、その後にした舞美ちゃんはどうだったの？　やっぱり上の空だった？」
　静は朝ごはんを食べている妹の舞美にいかけている。
「え？　わ、私？……お、お兄ちゃんは……その……」
　舞美は困ったに俯いた。
「なになに？　やっぱりそうなのぉ？」
「え、えっとぉ……そのぉ……」
　しどろもどろになって舞美はハッキリと答えない。
「舞美ちゃんは大人しいからねぇ。お兄ちゃんがB度くても我慢しちゃうんだよね。そんでそれを告げ口なんてできないんだよねぇ」
　静が意地く郅い皮い搿
「でもしずねぇ、神ちゃんってそんなB度かった？　私のrも_かに何か子が浃坤盲郡堡伞みがあるって感じでしかなかったよ」
　の佳奈が助けるに言ってくれる。
「ま、そうね。私のrも似たなものよ。じゃあ有希ちゃん、あなたはどう？　やっぱり上の空だった？」
「わ、私は……神ちゃんとできるなら……何でもいいから……」
　有希がuずかしそうに郅い皮い搿
「あんたねぇ……そんなんじゃ神ちゃんがLするわよ。言うべきrはビシッと言わなきゃ」
　力がiけたに静は肩を落としている。
「あなたたちは朝から何してるの。神ちゃんだって色々考える事があるんだから、Sしてあげなさい」
　伯母が茶碗を\びながら助けるに言ってくれる。
「またぁ、母さんも甘いんだから。久美ちゃんの身になってごらんなさいよ。lか他の人の事を思い浮かべながらされたらたまらないでしょ」
「それはそうだけど……でもそれは久美ちゃんが努力不足なのよ。もっと神ちゃんを惹き付けるな体になりなさい」
「え？　お、お母さんそれ酷いよ。私まだ子供なんだよぉ」
　久美が不氦饯Δ朔凑している。
「子供って言ったって、あんたのそこは私たちより凄いんだから、色々やり方はあるでしょう？　生まれつきのものにmるばかりじゃ成Lはないわよ」
　久美の股gを指差しながら、伯母はIすにZっている。
　_かに久美の膣は、入れただけで射精してしまうほどの莩证沥瘟激丹あった。
　しかも中の婴によってすぐに回亭丹护椁欷毪郡帷Kみの男ならば腰を婴すことすらできず、ずっとそのまま射精しAける状Bになってしまうほどの恐ろしい膣だったのである。
　元々性の神である未迦知神の血を引くp道村の人gは、通常人より性的にれたY|を持っており、幼い少女であっても熟女Kみの快Sを相手に与える事ができた。
　舞美などにしても、口内の莩证亮激丹摔掀啶蓼袱ぅ猊韦あり、フェラチオをされると、まるで膣内に入れているのと同じくらいの快感があったのである。
　さらにはTとして、家族を始めとする知人友人たちと叭栅にセックスしているのだから、技g的にもれていくのは当然であり、伯母が久美に言っているのも、そういった性技の得にするものなのだった。
「それはそうよね。久美ちゃんってただでさえ神ちゃんを莩证亮激させられるんだから、もっとBらなきゃ」
　Aけて佳奈が久美をめている。
「うわぁん、みんな酷いよぉ。私だって好きでこうなってるんじゃないもん」
　久美は泣きそうになりながら叫んだ。
「もう、みんな酷いわねぇ。久美ちゃん大丈夫？」
　母が久美を抱き寄せて^をしく幛扦皮い搿
「ま、Y局どうなのかしらね。神ちゃん、あなた久美ちゃんとしてるr、他の人のこと考えながらしてたの？」
　静がgやかな口{でい亭皮た。
「え？　いや、その……」
　その通りであるため、神治はどう言っていいのか困ってしまった。
　正直に答えたら皆の集中攻膜蚴埭堡饯Δ荬したのだ。
「ハッキリ言いなさい。どうなの？」
　静にめ寄られ、助けを求めるにを婴す。
　だがlも何も言わない。
　どうやら神治が答えるのを待っているだ。
　碜oするにしろめるにせよ、事g_Jをしたいのだろう。
　神治は悟をQめた。
「その……してました……他の人のこと考えながら……してました……」
『……』
　神治の言~に一同はaりzんだ。
「ふ～～ん、やっぱりそうなんだ」
　静が面白そうに何度もhく。
「まあ、神ちゃんったらY男なのね」
　伯母は]に手を当てながら微笑んでいる。
「神ちゃん……どうしてこんなになっちゃったのかしら……」
　母は悲しげに溜め息を付いた。
「うわ、私のrにもやられたら嫌だなぁ」
　は不安な声を上げている。
「……」
「……」
　有希と舞美はどう反辘筏皮いい韦分からないに俯いていた。
「ほらぁ、やっぱりそうでしょ？　酷いでしょ？　ね？　ね？」
　久美が元荬蛉・して、皆に同意を求めるに叫んでいる。
「だけどやっぱりそれは久美ちゃんの任よ。どんなに神ちゃんが他の人の事を考えてても、自分の体の魅力で惹き付けなきゃ」
「え～～？」
　伯母のしい言~に久美は不氦紊を上げた。
「でもさん。久美ちゃんはまだ子供なんだから……」
　母がとりなすに伯母に言う。
「何言ってるの。うちはただでさえ女がこれだけいるのよ。それなのに男は神ちゃんしかいないんだから、そんな状rで自分をてもらおうと思ったら努力しなきゃ。神ちゃんをめるより、まずは自分の魅力のoさをuじなさい」
「……」
　一wに神治を非yしてもらえると思っていたらしい久美は、伯母の言~に悲しげに俯いている。
「ま、母さんの言~も一理あるけどね。だけど今までそんな事なかったのが、急にどうしてそうなったのかは荬摔胜毪铩５谝弧⒓涯韦沥悚螭蓼扦洗_gにいつも通りだったんだから、有希ちゃんとしたrに何かあったんじゃない？　どうなの、有希ちゃん」
「え？　eに……私は何だか辛そうにしてた神ちゃんを励ましただけで……」
　有希は小さな声で郅い皮い搿
「ふ～～ん、励ましたんだぁ。じゃ、それが原因かな？」
　静は意地そうな表情で笑った。
「どういう意味？」
　久美が理解できないといったでい亭皮い搿
「つまりぃ、有希ちゃんに励まされた神ちゃんはぁ、それで嬉しくなっちゃってぇ、有希ちゃんの事で^が一杯になっちゃったのよぉ」
　静はニヤニヤと笑いながら神治をつめてくる。
「え～～、それホントぉ？」
　久美の叫びが部屋にく。
「え……いや、その……」
　全然`うのだが、否定しても本当の理由が言いにくい神治は困ってしまった。
「やっぱり有希ちゃんかぁ……神ちゃん年下の方が好きだもんねぇ……」
　佳奈がガックリと肩を落としている。
「あら、佳奈ちゃん。年上には年上にしかできない事もあるのよ。そんなに落ちzまないで」
　伯母が慰めるに言っている。
「神ちゃん……」
　有希はを赤くして小さな声で郅ながら俯いた。
（はははっ……面白い家族じゃの。いやはやお主も幸せなヤツじゃな）
　今}になっている事の原因である未迦知神は、他人事のに面白そうに笑っている。
（冗じゃないですよ……大体、未迦知さまがあのrT惑するからいけないんじゃないですか……）
（は？　何のことじゃ？　zはただお主の妻になりたいと言っただけじゃぞ。それでd^したのはお主の偈证扦ろうが？　全く酷いヤツじゃのぅ。あんな幼い娘を悲しませて）
　未迦知神が横目でジトっとつめながら言ってくる。
　しょせん女に口で伽趣Δ胜ojなことなのだ。
　それに偈证伺d^したのは事gなのだから反のしようがない。
「神ちゃん、取り合えず久美ちゃんにxれば？　そうすれば久美ちゃんも治まるでしょ？」
「え？　あ、う～～ん、そうだね。そうかも……」
　佳奈の言~に久美は神妙なをしてhいた。
「あら、それだけじゃj目よぉ。もっと形として表してもらわなきゃ」
　せっかくまとまりかけたというのに、静が余な事を言ってくる。
「そうねぇ、何かしてもらうってのもいいかな」
　佳奈までその事に同意している。
「ほら、何かない？　久美ちゃん。神ちゃんにして欲しいこととか」
　静が久美に促す。
「う～～ん、そうだなぁ……」
　Sしそうに久美は考え始めた。
「ドリ`ムランドにBれて行ってもらえば？」
『え……？』
　舞美の郅に一同が注目した。
「あ、あの……このg、久美ちゃん……行きたいって言ってたから……そのぉ……」
　皆の注目に@いたのか、舞美は落ち着かなくを婴しながら俯いている。
「あ、それはいいわね。久美ちゃんそうしてもらいなさい。明日は休みだし、ちょうどいいわ」
　母がI手を胸の前で合わせて、名案だと言わんばかりに]めている。
「そうか……そうしようかなぁ……うん、そうしよ。何たってドリ`ムランドだしねっ」
　久美も何やら\り荬恰⑸裰韦丐闻りを忘れたかのに上C嫌になっている。
「じゃ、Qまりね。ついでに有希ちゃんと舞美ちゃんも行けば？　佳奈ちゃんはどうする？」
　静は偈证嗽をMめ、その上同行者までやしていた。
「私？　私はいいわ。明日は用事があるし」
「そう。じゃあ、引率は私ってことで。そろそろ|京にろうと思ってたからちょうどいいわ」
「え？　しずねぇ、|京に行っちゃうの？」
　突然の言~に神治は@いた。
「ええ。もうすぐ大学も始まるしね。いつもならとっくにってるr期だから」
　そう言えば静は|京の大学に通っているのだ。
　ここから|京まではかなりの距xがあるため、一人暮らしをしているのだという事を以前いていたのである。
「そっか……」
　今まで一wにいるのが当たり前になっていたので、急にeれて暮らす事に神治は寂しさを感じた。
「そんなしないの……すぐにまた会えるんだから」
　静はしげな笑を向けてくる。
「あ……うん……」
　昔から神治が落ちzむと、静は今のな笑をせた。
　それは包みzまれるな心地良さがあり、神治が静に惹かれたのも、その荬韦护い坤妊预盲皮猡いいらいだった。
「じゃ、Q定ってことでいいかしら、久美ちゃん？」
「うんっ」
　久美は元萘激hき、すっかり神治への怒りを忘れているだ。
「やったっ。ドリ`ムランドっ、ドリ`ムランドっ」
　荬ち激体をeらしながら体中で喜びを表している。
　どうやらSしてもらえそうなのと、本当の理由を追求されないでgんだ事に、神治はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
（どり`むらんど？　どり`むらんどのぉ……）
　何やら考えzんでいるらしい未迦知神は、に手を当てて首をかしげている。
　その子が何やら可郅椁筏思えた神治は、今日初めての微笑みをようやく浮かべる事ができたのだった。


　そこには多くの人gが溢れていた。
　久しぶりに人ごみにやってきた神治は、何やらかしいな思いにlられた。
　p道村に来てからというもの、周欷巳摔坤椁堡趣いψBとはoFだったからだ。
　近くには人工的な建物がg隔を置いて配置されており、そこからLい行列が伸びている。
　目の前には、二本足で步く洋服を着た游铯巫扭挨毪撙おり、その周xには子供たちが集まっていた。
　ここはドリ`ムランド。
　童のキャラクタ`をメインに作られたテ`マパ`クである。
　客をSしませる技gの高さから、多くの人々が何度もLれるほどの人荬韦る施Oだった。
「じゃ、私はここで待ってるから、好きなとこに行ってきなさい」
　静は瞬璧辘我巫婴搜欷堡郡蓼扪预盲俊
「え？　しずねぇ、何も\らないの？」
　久美が目を丸くして@いている。
「いいの。私はこういうのあんまり好きじゃないから」
「え～～、勿体oいよぉ。せっかく来たのにぃ」
「いいからいいから、あんた_だけでSしんできなさい。りにここに寄ってくれればいいから」
　静の言~に久美は{得できない子だったが、こうとQめると~に意を浃à胜い韦蛑っているのか、Bめたにhいた。
「じゃ、行こう舞美ちゃん。まずはこれ、これねっ」
　久美は舞美の手を掴むと、アトラクションの配置恧蛞ながら早足で步き始めた。
「あ、うんっ……で、でもお兄ちゃんたちは？……お兄ちゃんたちが……」
「いいんだよ年寄りは置いといてっ。どうせWいんだからっ。行こ行こっ」
　ズンズン先へとMんで行く。
「あ、おい、久美ちゃん……」
　慌てて神治は声をかけたが、久美はoして行ってしまった。
　舞美がhくで困ったにこちらをつめていたが、やがてそれもえなくなる。
「ふふっ……あれ、荬蚴工盲郡韦琛？郅い铯亭А⒕妹坤沥悚蟆
　静は可笑しそうに笑った。
「え？　どういう意味？」
「あら、神ちゃんまで分からないなんて……有希ちゃんは分かるわよね？」
「あ、うん……」
　有希はを赤くして俯いている。
「え？　何なの？」
「まったく……神ちゃん、それじゃ有希ちゃんが可哀想よ。少しは荬扭い皮げないと」
「え？　え？」
　呆れる静の口{に、神治は意味が分からなかった。
「いい？　私がここにいて、久美ちゃんと舞美ちゃんがいない。となると、残りはlよ」
「あっ……」
　言われて初めて荬ついた。
　この状Bでは、自分と有希の二人でアトラクションを回ることになるではないか。
（これって……デ`トじゃん……）
　理解した途端、意Rしてしまいが赤くなる。
「ほら、早く行って。初めてのデ`トでしょ？　Sしんできなさい」
　静は二人の背中を押して促した。
「あ、うん……じゃ、行こうか……」
「うん……」
　有希とを合わせて步き出す。
「手ぐらいぎなさいよぉ」
　静の言~にを赤くしてしまう。
　すでにセックスをしているg柄であるとはいえ、改まってデ`トなどと意Rするとoしてしまうのだ。
（でも_かに手ぐらいぐべきかな……）
　自分たちは恋人同士であり、さらにはデ`トをするのだからしてもおかしくないだろう。
　しかし神治には荬摔胜毪长趣あった。
　Oにいる未迦知神である。
　恋心を抱いている未迦知神の目の前で、有希と手をぐという事に罪感を感じてしまうのだ。
（安心せい。zはしばらくxれておるからの）
（え？）
　神治の内心を透かしたな事を未迦知神は言ってきた。
　いやそれより荬摔胜毪韦稀「xれている」という言~だろう。
　未迦知神は、出会ってから今まで一度も神治の傍をxれた事がなかったからである。
（ど、どこかに行っちゃうんですか？）
（うむ、このどり`むらんどとはなかなか面白そうな所じゃからの。少々一人で回ってみたいのよ）
（そ、そうですか……）
　どういう事なのだろう。
　まさか荬蚴工盲皮い毪趣纤激à胜い韦恰⒀匀~通りと取れないこともないが、どうも{得がいかない。
（ではzは行くからの。二人でSしむが良いぞ）
　未迦知神は面白そうな表情を浮かべて笑うと、步いていってしまった。
（やっぱり荬蚴工盲皮れたのかな？）
　それはそれで寂しい荬する。
　未迦知神に惚れている神治としては、自分が他の女性とデ`トする事にして何とも思われてないというのでは面白くないからだ。
「神ちゃんどうしたの？」
　ずっとaっているのを不思hに思ったのだろう、有希が声をかけてくる。
「い、いや、何でもないよ。さ、どこから回ろうか？」
　未迦知神の事は荬摔胜毪、今はこのデ`トをSしむべきだと思った神治は配置恧蛴邢￥艘せた。
「神ちゃんが行きたいのからでいいよ」
「そうなの？　じゃあ、これなんかどう？」
　有希に先にxばせようとしても、なかなか承Zしない事を分かっていた神治は、o理に]めず自分が先にxんだ。
　だがそれは、来る前に静に教えてもらった有希の好きなアトラクションだったのである。
「あ、うん……それでいいよ」
　有希が嬉しそうに笑う。
　その笑を眩しくつめながら、神治は意をQして有希の手を掴んだ。
「あ……」
「さ、行こう……」
　神治は有希の方をないにしながら步き出した。
　uずかしさで真っ赤になってしまい、とてもせられない状Bだったからである。
「うん……」
　有希が寄り添うようにして步き出し、二人は最初のアトラクションのある鏊へ向うのだった。


　未迦知神は、目の前を老若男女がSしそうに步いているのを壁に寄りかかりながら眺めていた。
（ふむ……なかなかcやかなものじゃのぅ……）
　感心したに郅。
　これまでテレビをる事により、人が多くいる鏊があるというのを理解してはいたが、gHにその訾死搐皮撙渴陇歉写イ趣筏普JRできたのである。
（しかし……どうしたものかの……）
　未迦知神は人ごみをつめながら、困ったに首を捻った。
　gは未迦知神にはする事があったのだが、それには欠かせない物があったのだ。
（荬巳毪敕装がないわい……）
　己の白衣に\Fという格好が、日常的な服としては目立つものだという事を神治にいていたため、それを浃à瑜Δ人激盲郡韦坤、どうも荬巳毪毪猡韦ないのだ。
（皆、何故あのな服を着ておるのじゃろうな）
　未迦知神にとって、F代の普段着というものはどうも受け入れがたい作りだった。
（大体、もっとピシッとした服装をせんのか全く。ノペっとしておってどうも荬巳毪椁螭茫
　未迦知神は吐き出すに郅と、再び人ごみを眺めた。
　色や形は々だが、根本的な作りは同じである服装が次々とFれては消えていく。
（う～～む、仕方ないからこの格好で行くか……いや、それでは目立ってしまうからのぅ。j目じゃj目）
　Bめかけた思いを引きし、荬蛉毪欷埔蝗艘蝗摔蛞つめる。
（む？……あれは……）
　そのr一人の少女の姿が未迦知神の目に止まった。
（おお、あれじゃあれ。あれは良いのぉ）
　それは\を基{とした所々に白いリボンの付いた服で、膝上xりまでのヒラヒラとしたスカ`トに、\い靴下、\い靴、そして^にはやはり、ヒラヒラとした布で覆われた、棒を横にしたなりがあった。
（うむ、良いのぉ。\と白というのが荬巳毪盲俊￥浃悉攴は\と白でないとな）
　未迦知神は少女の傍に近寄ると、その服装をしげしげとつめた。
（よし、分かった……こうじゃな）
　指をQらすと、途端に身に付けている巫女服が少女のものとそっくりの服装になる。
（これで目立たんな……では今回の目的を果たすとするか）
　物に入るとそこで姿を消すgを解き、再び表に出る。
「あっ……」
　lかの声がこえ、周欷我が集まっているのを感じた。
（む？　何じゃ？　完全に似せたはずじゃがな）
　何か不具合があったかと己の格好を回したが、どこにも}がないと分かると、未迦知神は安心して步き出した。
　通り^ぎる人々がその姿を追うにつめてくる。
「あの子可郅ぁ…凄いねぇ……」
「いいなぁ……いいよぉ……」
「うわっ……モデルか何かかなぁ……」
　男に限らず周りの老若男女全てが感@の声をもらしている。
　未迦知神は知らなかったが、その服装はゴシックロリ`タ、略してゴスロリと呼ばれるものであり、普段着としては一般的に受け入れられていない、非常に目立つ格好だったのである。
　しかも未迦知神自身が物凄い美少女であったため、ゴスロリのワンピ`スが非常に良く似合い、相\抗としてかなり目立つY果となってしまっていたのだ。
　だがそれに未迦知神が荬つくことはなかった。
　なぜなら神である未迦知神にとって、人の注目を集めることなど当たり前のことであったため、自分がこれで目立っていないと_信を持ってしまうと、その事をJRできなくなってしまったからである。
　周欷巫⒛郡蛟・婴膜摹⑽村戎神は何かを探すにをあちこちに向けながら步きAけた。
「む、ここはなかなか良さそうじゃな」
　そこは草木や芝生が生い茂る、ちょっとした庭のな鏊だった。
「あとはそうじゃのぅ……取り合えずこの者にするか」
　未迦知神は、傍にいた四十rほどの男の前に立った。
「あ……オジさんに何か用かな……？」
　その男は未迦知神につめられ、r柄もなくを赤らめながらいかけてくる。
「zの体が欲しくはないか？　ん？　どうじゃ、一つ抱いてみんか？」
　妖しい色荬虬kしながら、少女に似合わない言~遣いでTいかける。
「え？……な、何を言っているんだい？……そ、そんなこと言っちゃj目だよ……」
　男は周欷荬摔筏胜ら、未迦知神に笑いかけてくる。
「冗ではないぞ……ほれ、zの体は最高じゃから……」
　男の手を取り、胸に触れさせる。
「あっ……こ、こらっ、そんな事しちゃ……」
　慌てて周りを回しながら、手をxそうとしてくる。
「ふふ……他の者のことなぞ荬摔工氡匾はない……zだけを……zだけをておれば良いのじゃ……ほれ、lもお主をてなどおらんぞ……」
　未迦知神の言~通り、周欷握lもが、まるでそこに二人が存在していないかのにしている。
　中年の男が美少女の胸に触れているのだから、普通なら非yの声が上がるであろうし、そうでなくても注目を集めそうなものだが、何も反辘ないのである。
「ほ、本当だ……え？　どうして……」
　男はUが分からないに^を忙しく婴して周りをている。
「これは簟…簸袱悚琛…じゃから安心して抱くが良いぞ……」
「簟…そうか簸胜韦……そうだよな、こんな可郅ぷ婴俺なんかに……」
　男はボォっとした表情で郅と、未迦知神を引き寄せた。
「へへっ、オジさんが莩证沥いな陇筏皮げるからねぇ」
　それまでのeした子が嘘のにいやらしい口{で郅と、男は未迦知神を抱きめ、その小さな唇に吸い付いていった。


　男は信じられない思いだった。
　ドリ`ムランドに家族で[びに来たのだが、妻に娘を任せて休んでいると、突然美少女が声をかけてきて、あろうことか抱くに言ってきたのである。
　初めはこんな幼い少女にlがそんな事を教えたのかと怒りを感じたのだが、手を取られその小さな胸に触れた瞬g、肉棒が一荬擞菠なった。
　最近衰えを感じていた自分の一物が、まるで思春期ののに痛いばかりに勃起したのだ。
　\目の中で少女の胸を触っているのはマズイと思い放そうとするのだが、その意思に逆らうに手はxれない。
　しかも周欷稳碎gは、自分の行椁蜇めるどころかl一人としてこちらをてさえもいないのだ。
　簸坤壬倥に言われ、その甘い摔に意Rが虚ろとなり、それとは逆に体には激しい肉欲がイ起こった。
　欲情した体が偈证婴、少女を抱き寄せ唇をZった瞬g、股gの一物が爆kした。
（うぅ……何で……こんな……）
　まるで童ののに早漏になってしまっている。
　いや、童であってもここまで早くはないだろう。
　何しろキスしただけで射精してしまったのだから。
「おお、勿体ないのぉ……zの中で出さんといかんぞ……」
　少女が妖しく微笑む。
「うぉっ……」
　その可郅椁筏もいやらしい表情をた瞬g、肉棒が一荬颂Kり、抑えきれない肉欲に包まれた男は、そのまま少女を芝生の上に押し倒した。
「あっ……」
　痛みにを歪め、可郅椁筏どを上げる少女の姿に、男の我慢は限界に_した。
「うぉおおっ！」
　引きちぎるに服を脱がせ、Fれたほとんど膨らみのoい胸を指で摘み、激しく揉み上げる。
「あっ……あっ……」
　ピクッ、ピクッ、と反辘蚴兢工韦摔郡蓼椁骸⒖郅椁筏ぅ豫螗の乳首に吸い付いていく。
「あっ、あんっ……ああっ……」
　チュパチュパと何度も吸い上げ舐めると、少女が手を握ったり_いたりして、快感を感じているのが分かった。
「ああっ、あっ、ああんっ……」
　^を左右にXく振る姿がd^をTう。
「お、オジさんもうj目だ。もう我慢できない。入れるよ。入れるからねっ」
　UYN富な大人の男として、少女がもっと感じた後に入れるつもりだったのだが、堪え性のない己の肉棒は、再び射精しそうなほどになってしまっていた。
　これ以上我慢していては再び射精してしまうだろう。
　さすがに二度も入れないで出してしまう事だけは避けたかった。
　バサっと\いヒラヒラとしたスカ`トを预り上げ、白いパンティをさらけ出す。
　少女のさを表すかのなその布を脚から取り去り、スカ`トの中に^を突っzんで幼いk筋を眺める。
（うぅ……こんな……まだ毛も生えてないな子に……自分の娘と同じくらいの子に……俺、入れちゃうのか……？）
　娘は小学五年生。
　た目はこの少女と同じくらいだ。
　心に罪感がイ上がる。
「うぉっ！」
　だがそれと同rに肉欲も急激にした。
　ビクンビクンと肉棒が痛いほどに蠢き、早く入れさせろとVえてくる。
　それがを犯し、禁忌の思いを快感へと浃à皮い。
（そうだよ……娘と、娘と同じくらいの子に……俺、入れちゃうんだ……セックスしちゃうんだよぉ……）
　少女のが己の娘と重なり、信じられないほどのd^がイ起こってくる。
「ああっ……入れるぞっ……パパ入れちゃうからなぁっ……」
　まるで自分の娘に言うかのに宣言すると、男は少女のI脚を持ち上げ、すでに爆k寸前まで高まっている肉棒をその幼いk筋に近づけていった。
　ズブッといった感触と共に、w^の先が膣穴にГ蓼搿
「うぉっ！」
　その瞬g、信じられないほどの快感が体中を走りぬけ、男は射精した。
　ドクドクドクと多量の精液が少女の中に注ぎこまれていく。
（ああっ……何でっ……何でこんなぁっ……莩证痢うぅっ……莩证亮激工るぅっ……）
　まだw^がГ蓼盲皮い毪坤堡坤趣いΔ韦恕まるで体全体が吸い取られるかのな快感に体が震えてしまい、婴事ができない。
　何度も何度も精を放ち、体を前後にeらす。
「うぅっ……ふぅ……」
　ようやく射精をKえた男は、深い息を吐き出しながら己の未熟さをuじた。
　幼い少女相手に、大の男がまるで童少年であるかのに入れた瞬g放ってしまったのだ。
　これまで何人もの女性を~にГい皮た自信がガラガラと崩れていく。
（くそっ、何てこった……こんな、こんな小さい子相手に……）
　そこまで考えて、自分が何をしていたのかに荬扭。
（そうだよ俺……こんな小さい女の子に……）
　セックスしてしまったのだ。
　Tわれたとはいえ、未成年をuったことには浃铯辘胜ぁ
　自分は犯罪者となってしまった。
（だけど……そういや何で……）
　だがなぜ自分がそんな事をしてしまったのか理解できない。
　少女に声をかけられてから意Rが薄まり、いつのgにか押し倒してしまったのだ。
（は、早く逃げないと……）
　今なら捕まらずに逃げられるかも知れない。
　ここは家からhくxれたドリ`ムランドなのだから、自分がどこのlであるかなどそうそう分かるはずがないのだ。
　逃げてしまえば捕まることはないだろう。
（そうだよ逃げ、うぉっ……何だっ？……うわっ……凄いぃっ……）
　体を放そうと男が婴い克查g、少女の膣が微妙に蠢きw^を吸いzんできた。
　そのたまらない感触に、一荬巳獍簸硬くなる。
（うぁっ……何てっ……何て莩证沥いい螭坤谩…このままもっと押しzんで、うぅっ……婴したいぃっ……）
　先ほどはただw^をハメただけだった。
　今度は全てを少女の膣に入れ、好きなに婴してみたい。
　そんな欲求がイ上がり、男は婴ことができなくなってしまった。
「どうした？　もっとせんのか？」
　少女が外に似合わない大人びた口{で摔い皮る。
　その美しいをた瞬g、男は逃げる考えを韦皮俊
　この信じられないほどの美少女の肉体を、十分に味わうことなくどうしてxれることができようか。
「するっ……するにQまっているだろうっ……」
　男はそう叫ぶと、腰をグイと押しzんだ。
「ああっ……あっ……」
　少女のが快Sに歪む。
（うぉっ……凄いっ……）
　肉棒が全てГ蓼毪取それまで以上の快感が押し寄せ、男はnを食いしばって腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……はっ、はっ、はぁっ……」
　少女の甘い声が可郅椁筏た冥ら漏れ、それをいているだけで射精感が高まっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいぞ、あっ……いいではないか、あんっ……なかなか、ああっ……いいっ……」
　イ饯Δ嗽uしてくる少女の言~に、男の嗜虐心が刺激を受ける。
「これでどうだっ……こうっ……どうだっ……」
　少女に自分を褒め称える言~を言わせようと、男はやっきになって腰を振っていった。
「やっ、やっ、やぁんっ……いいっ、ああっ……いいぞぉ、あふっ……それ、あんっ……その婴ぃ、やぁっ……いいっ……あっ、ああっ、あやぁっ……もっと、やっ……それを、ああっ……もっとぉっ……」
　快感に声を震わせながら、少女は男を欲した。
「これかっ……これがいいのかっ……これが欲しいのかぁっ……」
　嬉しくなった男は、ガンガンと腰を叩きつけていく。
「あっ、ああっ、あやんっ……そう、あっ……そうだ、ああっ……それがいいっ……やんっ、やっ、やはぁっ……」
　激しい男の婴に合わせて少女の体が激しくeれ婴、まだ膨らみの薄い胸が微かにeれ婴。
（ああ……凄い……こんな……こんな小さな女の子と……俺はして……莩证亮激させてるんだ……）
　幼い少女とのセックス。
　世gでは非yの象となる行椁坤、すでに男の^からはそんなことは消え去っていた。
（こんな莩证沥いい韦恕…こんなたまらないのに……どうしてしちゃいけないんだよ……）
　擦れるスベスベとした若い肌の感触。
　肉棒をキュッとめ付けてくる膣の信じられない心地良さ。
　そして何より、可郅椁筏ゎを歪めて喘ぐ少女の姿は、男の肉欲を激しくかきたてた。
（こんな……こんなの……もう……止められないっ……）
　まだ女と言えない成L途上の少女とセックスするのが、これほど莩证沥韦いい猡韦坤人激铯胜った。
　もっとしたい。
　もっと、もっとしたい。
　これからずっとしていきたい。
　男の^は、少女とのセックスにする欲求で一杯になった。
（だけど……この子とeれたら……もうできなくなっちゃうじゃないか……）
　今自分に快Sを与えてくれているiの少女。
　だが彼女とは、家にってしまえばもう二度と会うことはないだろう。
　そうなったら、今イ起こっている欲求をどうI理すればいいと言うのだ。
　妻とのセックスではとてもではないが鹤悚扦ない。
　すでに若さのなくなった妻では、この少女の代わりなど栅蓼毪悉氦ないからだ。
（あ、そうか……）
　男のYに、己の娘の姿が浮かぶ。
　自分には娘がいる。
　ちょうどこの少女と同じくらいの娘が。
　目に入れても痛くないほどの可郅つ铩
　それをこの少女のに犯し、快感を与えるのだ。
　初めは怖がるかも知れないが、父Hのすることだ、やがて受け入れ、同じに甘くえるに`いない。
　まだまだ子供だと思っていたが、同じくらいの少女がgHに快感を感じている以上、できるはずである。
（そうだよ……そうしよう……）
　男は嬉しくなって腰をさらにく婴していった。
「やんっ、やっ、やはぁっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　Mみ敷いている体の大きさは、まさに娘と同じだった。
　は似ても似つかないが、娘のは自分にとって最も可郅椁筏、この少女と劣りしない。
　いや、~に上だ。
　父HのF饶郡扦饯υuしながら、男は少女と娘のを重ね合わせ、まるで娘とセックスしているかのなeにっていった。
「どうだっ……パパのチンチンっ……最高だろっ……」
「あっ、ああっ、ああんっ……うん、あっ……パパのオチンチン、はぅっ……最高だよ、やんっ……私、ああっ……たまらないっ……」
　少女の口から、まるで本物の娘のな言~がkせられる。
　その事が男のd^を高めた。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……いい、あっ……パパいい、やんっ、パパいいのぉっ……やっ、やぁっ、やはぁっ……」
　少女は小さな体を震わせ、^を左右にイヤイヤするに振りながら快感にえている。
「いいのかっ？……これがいいのかっ？……パパのがいいのかぁっ？」
　男の腰がそれまで以上に大きく婴、それに合わせて持ち上げられている少女のかい脚がブラブラeれ婴い俊
「やっ、やぁっ、やふぅっ……それ、ああっ……それ凄い、やっ……パパそれ凄いのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　\い服からえる白い肌と、その小さな膨らみ、@色の乳首が、幼い娘を犯しているJRを男に持たせ、とてつもないd^をもたらす。
　自然とそれまで以上に腰の婴が早まった。
「あんっ、あんっ、あやぁんっ……パパ、ああっ……パパぁ、はぅっ……パパ私もうj目ぇっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……私、ああっ……私もうイっちゃう、あっ……私もうイっちゃうのぉっ……はっ、はっ、はひゃぅっ……」
　少女がたまらないといった子で^を何度も仰け反らせ、ギュッと抱きついてくる。
「パパもっ……パパもイくぞっ……パパも出すからなぁっ……」
　男は少女をく抱きしめ、小刻みに腰を婴していった。
「ああんっ、ああんっ、あはぁんっ……凄い、ああっ……凄いよパパぁっ……あっ、あっ、あやぁっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……私イく、ああっ……イくの、あぅっ……私イっちゃうぅっ……やぁああああああっ！」
「うぉっ……うぅっ……うぁっ！」
　少女の~叫と共に膣がキュウっとまり、それに耐え切れなくなった男は一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　信じられないほどの精液が、先を争う荬い巧倥の膣に注がれていく。
「うがっ、がっ、がぁっ！」
　男は何度も^を仰け反らせ、そのたびに精を放っていった。
　しばらくしてようやく射精をKえると、ゆっくり少女の体の上に倒れzむ。
　荒い呼吸をRり返しつつその美しいをつめると、少女は娘そっくりの微笑みを浮かべながら擦り寄ってきた。
「パパぁ……まだ私ぃ……したりないのぉ……もっとしてぇ……」
　いつも娘がおねだりする口{で、少女が摔い皮る。
　その途端、男の意思とはvSなく肉棒が勃起した。
　いや、勃起させられたというべきか。
　少女の中にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸、ヌメヌメと膣襞にjみつかれ、くしごかれたのだ。
「うぅっ……ああっ……するさっ……まだするぞっ……」
　男はそのまま体を起こすと、く腰を婴し出した。
「ああんっ……パパ凄ぉい、あんっ……もっと、ああっ……もっとだよ、あっ……もっと凄くしてぇっ……」
　昔、娘の体を持ち上げ振り回して[んだrにも同じ言~をいた荬した。
「ははっ……お前はホントっ……これが好きだなっ……」
　男もそのrに言ったと思われる言~を返しながら、ますます腰の婴を早めていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そう、あっ……それ、ああっ……それだよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……パパ、あっ……パパ凄い、ああっ……パパ最高ぉっ……」
　もうすでに男は、自分が相手にしているのが本当の娘だと思いzんでいた。
　可郅つ铯己の行椁窍菠螭扦い搿
　これ以上の幸せはなかった。
　肉体も、普段の妻とのセックスでは得られない凄まじい快Sを感じ、いつもより激しく律婴筏皮い搿
　娘とのセックスはたまらない。
　これからずっとしていくのだ。
　lが何と言おうと止められるものか。
　男はもう何も考えられなくなり、ただ目の前にある娘の肉体に精を放とうと、嵝膜巳獍簸虺訾啡毪欷筏皮いのだった。


　和哉はドリ`ムランドに二人で来ていた。
　相方は悲しいことに男である。
　昔から仲の良い、友とも言うべき幼Z染の辰哉と一wに来ていたのだ。
　目的は[び、ではあるのだが、その前に女の子と仲良くなろうという前提があった。
　地元で恋人ができないから、行S地でF地{_しようというのが辰哉の意だった。
　自分たちはもう中学二年生。
　彼女くらい作ってもいい年hだ。
　その言~に共感し辰哉のTいに\ったのだが、この方法は失・坤盲郡韦扦悉胜いと和哉は思い始めていた。
　何しろなかなか相手がつからないのだ。
　ドリ`ムランドに来ているのは、家族Bれや恋人同士といったMみ合わせが多く、自分たちのに同性二人、しかも同じくらいの年hとなるとほとんどいなかったのである。
「あ～～あ、辰ちゃんもうろうぜ。俺、きちゃったよ」
　いい加p嫌になっていた和哉はうんざりしたに郅い俊
「何言ってるんだよ、まだ女の子に声かけてないじゃないか」
　周欷蛞回して女の子を趣钩皆栅稀㈩をこちらに向けずに答えた。
「だけどさぁ。いないじゃん、可郅ぷ印
「うっ……それはそうだが、まだ出会えていないだけかも知れないじゃないか。Bめてここをxれた途端、向こうから步いてくるかも知れないんだぞ」
「まぁ、そうだけどよぉ……」
　辰哉に比べ、和哉はあまり恋人を作ることに嵝膜扦悉胜った。
　_かにできれば嬉しいには`いないが、必死になって探すほどでもないと思うのだ。
「いいからお前も周欷蛞てろ。俺が荬つかない所にいるかも知れないんだからな」
「はいはい、分かったよ」
　やる荬胜答えると、一瓿皆栅我ていない方向へを走らせる。
（こんなことしてもojだよなぁ。男同士でもいいから何かアトラクションにでも入った方が……）
　ブツブツ小声で文句を郅い皮い亢驮栅慰冥止まる。
「あ……あ……ああっ……！」
　@きの声が徐々に大きくなり、ある方向にを固定させたまま辰哉の体を叩く。
「な、何だよ？　どうしたんだ和ちゃん？」
「あ、あれ……あれぇ～～」
　己のの方向へ指を向け、辰哉の体をeさぶる。
「え？　何だ？　ん？　一体どうしたって……」
　そこで辰哉の声も止まった。
「う……うぅ……嘘だろぉ……」
　かすれた声で郅ながら、和哉と同じにその方向からをxせなくなる。
　二人はそこにいたあるモノに意RをZわれていた。
　彼らにとってそれは、まさに待ちに待っていたものであったのだが、そのあまりの素晴らしさに反辘できなくなってしまっていたのである。
　そこにいたのは、少女。
　非常に美しい二人の少女だったのだ。
「お、おい……行くぞ和ちゃん……」
「え？　ほ、本荬よ……あんな可郅ぷ婴郡痢…お、俺たちじゃo理だよ……」
「R鹿、やってみないうちに何Bめてるんだよ。こんな所に女同士で来てるってことはフリ`ってことじゃねぇか。チャンスなんだぜこれは。チャンスを生かさないでどうするってんだ」
　辰哉は和哉の腕を掴むと步き出した。
「って、おい……ホントに？……ええ？……大丈夫かなぁ……」
　和哉は自信なさげに郅ながらも、すぐに自分の意思で脚を婴し始めた。


「ねぇ、久美ちゃん。どうしてお兄ちゃんたち置いてきちゃったの？」
　舞美は横を步く久美にい亭俊
「え？　なぁに？　もしかして舞美ちゃん分かってない？」
「って、どういう意味？」
　久美の言っている事が分からず舞美は首をかしげた。
「ああ……全くもう、舞美ちゃんったらgいんだからぁ。あそこは二人きりにしてあげるのがH切ってもんでしょ？」
「え？　二人きりって……？」
「もちろん神治兄ちゃんとゆきねぇだよ」
「あ、そうか……そうだよね……」
　舞美はようやく理解できた。
　要するに恋人同士である兄_に、デ`トをさせて上げるという事らしい。
「村じゃ二人きりでSしむ鏊もないし、こういう所に来たrくらい荬蚴工盲皮げなきゃ」
　久美の言~に舞美はうんうんとhいた。
「それに神治兄ちゃんったら、ゆきねぇほったらかしにして色んな女の人としてるんだよぉ。ゆきねぇが可哀想じゃない。まぁったく、あんなに浮荬工毪螭坤趣纤激铯胜った」
　慨したに久美はI手を激しく婴している。
「でもお兄ちゃん、ちゃんと叭毡Гい皮れるじゃない」
　大好きな兄がめられているのは辛いので、舞美は少し助けるに言ってみた。
「そりゃそうだけどぉ。j目だよやっぱり。ゆきねぇは恋人なんだからさ、家族以外の女としょっちゅうしちゃj目j目」
　久美はブンブンと首を横に振っている。
「でも男の人ってしたくなっちゃうものなんでしょ？　前にお兄ちゃん言ってたよ」
「そこを我慢するのが郅盲皮猡螭袱悚胜ぁ￥饯欷思易逑嗍证g山してるんだから、どうして他の女ともしたくなるのよ。浃袱悚胜い巍
「そう言われれば……」
　自分にしても叭蘸味趣猡筏皮猡椁盲皮い搿
　他の家族にも同じにしているとしたら、兄の一日のセックスは物凄い回数だという事になる。
　その上外でもしているのだとしたら、それは_かにヤりすぎだろう。
「うわぁ、お兄ちゃんって凄い回数してるんだねぇ……」
　感心したに郅い皮筏蓼Α
「ま、それはそうだよね。私のrなんか何度も出してるし……それで他の女の人ともするってのは……_かに……凄いや……」
　あまりに凄すぎる兄の精力に改めて@いたらしい久美は、後尾を小さな声にして郅い皮い搿
「でも、だからってやっぱりj目っ。やっぱり浮荬像j目だよぉっ」
　久美はI手で大きくバツを作って下に振り下ろした。
「大体そんなにしたいなら、もっと私にしてくれればいいんだよね……」
　唇を尖らせながら、久美はブツブツと郅い皮い搿
　何だかんだ言っても久美も兄が好きなのだ。
　舞美はその事にXい抗心を持ったが、兄の心はの有希に向いていることを知っていたので、それをそっと胸の奥にしまいこむ事にした。
「あ～～、面白くないっ。そうだっ、私たちも浮荬筏沥悚うかっ？」
「え？　何言ってるの？」
　突然予想外のことを言い出した久美に、舞美は@きのを向けた。
「せっかくここは村の外なんだしさ。カッコいい男の子つけて、エッチしちゃうんだよ」
　を寄せてきて摔に郅い皮る。
「だ、j目だよそんなの。私たちはお兄ちゃん以外の人としちゃいけないんでしょ」
「eにエッチだけだったらいいんだよ。要は子供作らなきゃいいんだから」
　久美は得意そうに笑っている。
「え？　そんな事できるの？」
「あ、舞美ちゃん知らないの？　世の中には便利な物があるんだよぉ。村じゃあんまり使われないけど、外の人はみんな使ってるのがね」
　そう言うと、久美は腰のポシェットから箱を取り出した。
「これこれ……これを男の人のオチンチンにかぶせてすると、妊娠しないんだって」
　他の人にられないに体でLしながら示してくる。
「こ、こんなのが……」
　それはL船のなゴムでできた物体だった。
「しずねぇが持ってたのこっそり持ってきちゃったんだ。きっとしずねぇもこれ使って|京でエッチしてるんだよ。あ、舞美ちゃんにも少しあげるね」
　久美は箱から数取り出すと渡してくる。
「あ、うん……」
　どうしたものかと思いながら、外に出してるのをuずかしく感じた舞美は、慌てて自分のポシェットにしまった。
「さ、渫蚨恕％ッコいい男の子探そうっ」
　久美はそう宣言すると、舞美の手を掴んで步き出した。


「き、き、キミたちぃ……ふ、二人なのかぁい……？」
　oしまくりの辰哉の声に思わず吹き出しそうになる。
（何だよ、あんなに自信骸─坤盲郡せに素人丸出しじゃん）
　和哉はこりゃj目だと天を仰いだ。
　目の前には、先ほどつけた少女二人がこちらを@いたでつめている。
　rのは十一、二rだろうか。
　妹なのか良く似たをした二人の少女は、信じられないほどの可郅椁筏丹あった。
「あのぉ……お兄ちゃんたち、lぇ？」
　の短い女の子がいかけてくる。
「あ、ああ……お兄ちゃんたちはね、キミたちとちょぉっとおしたいかなぁ、なんて思っちゃったりなんかしてるんだよ」
「おぃ？」
　の短い子は、首をかしげている。
　もう一人の三つみの女の子は、少々怖がっている子での短い子の腕にしがみついている。
（うわっ、可郅い胜　…）
　和哉はその子に心が跳ねるのを感じた。
　先ほどhくからたrもかなり可郅ぷ婴坤人激盲郡、近くでるとさらに可郅椁筏丹したのだ。
　こちらに向いたに向かって笑いかけると、三つみの少女は少し安心したのか、体の力をiいたにえる。
「良かったらちょっとさない？　俺、キミのにやられちゃったみたいなんだなぁ」
　辰哉は指を立てて、萑・盲靠谡{でしている。
「きゃははははっ、お兄ちゃん面白ぉい」
　和哉はガックリきたのだが、どうやらの短い子には受けたで大笑いしている。
　三つみの子も少し]をめていた。
「うんっ、お兄ちゃん面白いから付き合ってあげる。いいよね、舞美ちゃん？」
「え？　あ、うん……」
　の短い子に舞美と呼ばれた三つみの子は、あまり\り荬扦悉胜だったがhいている。
「やったっ。じゃあ、取り合えず自己B介ね。俺は杉野辰哉で、こっちは川上和哉。二人とも中ニでぇす」
　妙な婴をしながら辰哉はおどけた口{で自己B介をした。
「きゃはははっ、浃胜韦。私は久美だよぉ。それでこっちは舞美ちゃん。私は小六で、舞美ちゃんは小五でぇす」
　久美は辰哉の口{を真似ながら笑っている。
「へぇ、久美ちゃんに舞美ちゃんかぁ。って名字は？」
「あ、そうか。外だと名字言わなきゃねぇ。p道だよ、p道っていうの」
　よく分からない事を言いながら、久美は姓を名\っている。
「へぇ、珍しい名字だねぇ」
「え～～？　そうかなぁ。普通だと思うけど」
　久美は不思hそうに郅い皮い搿
　Sしげに会している二人とはY腹に、和哉と舞美はただその子をジッとつめていた。
　不意に舞美とが合い、思わずが幛なる。
（何やってるんだ俺は……この子は小学生なんだぞ。俺がリ`ドしないでどうするんだよ）
　自分を叱咤しながら舞美に笑いかける。
　すると舞美も嬉しそうに笑をせた。
（うぅ……か、可郅ぁ…）
　元荬示妹坤饪郅椁筏い、やはり自分は舞美のな大人しい感じの子の方が好みだと和哉は思った。
「ま、舞美ちゃんは、趣味って何？」
　取り合えず何かさなければと思いい亭皮撙搿
「え？　わ、私は……そのぉ……本をiむことです……」
　初めてちゃんとこえた舞美の声は非常に可郅椁筏、それだけで心がドキドキしてしまう。
「そ、そうか……gは俺もなんだよ。最近は『西国物Z』をiんだんだけど、知ってる？」
「あっ、私もiみました。あれって面白いですよねぇ」
　舞美は目をxかせて、今までより大きな声でしている。
　どうやら上手くいっただ。
「西国物Z」は基本的に男性向けの小hなのだが、女の子にも人荬あったため、もしかしたらと思い、いてみたのである。
「そうなんだ。俺、あのでさ、あれが……」
　一旦し始めてしまうと、元々好きなことであったため、次から次へとす内容が^に浮かんでくる。
　舞美もhきながら、r折自分の考えを述べてくるので、和哉はSしくなって糁肖窃しAけた。
　

「ねぇ、お兄ちゃんたちにおいがあるんだけどぉ」
　しばらくをした後、喉のfいた四人は拥辘钎弗濠`スをんでいたのだが、不意に久美がそんな事を言ってきた。
「何？　久美ちゃんのおいだったら何でもいちゃうよぉ」
　この短rgですっかり久美にメロメロとなったらしい辰哉は、をだらしなくめている。
「うんとねぇ……ちょっとここじゃあれなんだなぁ……人のいない所に行こうよ」
「よし、行こう。すぐに行こうっ」
　辰哉は立ち上がると、久美に手を差し伸べている。
「うんっ、じゃ、行こうっ」
　久美はその手を握ると、辰哉に体をくっつけるにして步き出した。
（うわっ、wましい……）
　自分も同じ事を舞美としてみたかった。
　してもいいだろうか。
　そう思い舞美にを向けてみると、しげな微笑を浮かべてこちらをつめている。
「じゃ、俺たちも行こう、か……」
　おずおずと手を伸ばし、その小さな手を掴むと、舞美は特に嫌がる子もせずそのまま握り返してくる。
（うぅ……小さいなぁ……）
　その温かでスベスベとした感触に和哉は有天になった。
　前を行く辰哉たちと距xを保ちながら步きつつ、横目でチラチラと舞美の姿をると、r折目が合い、そのたびに心が跳ね上がった。
「め、迷惑じゃない？」
　あまりに舞美が可郅い韦恰⒆苑证胜嗓一wにいていいものだろうかと心配になり、いてしまう。
「え？」
　舞美はキョトンとした表情でこちらを上げてくる。
「い、いや……舞美ちゃん、すっごく可郅いら……俺みたいなヤツじゃ、何かり合い取れないっていうか……いいのかなって……」
「そんな事ないです。和哉さんはしくて……私、お友_になれて……嬉しいですから……」
　を真っ赤にしながら舞美が郅い皮い搿
（うわぁ……か、可郅ぁ…）
　和哉は舞美に糁肖坤盲俊
　このまま死んでしまってもいいくらい今の状rが幸せだった。
（いやいや……j目だ……もっと、もっと先にMまなきゃ……）
　これから携‰の番号を教えてもらって、何度かデ`トをして、そのうちキスをするのだ。
（いや、小学生じゃまだ早いか……じゃあ後二年待って、舞美ちゃんが中学生になったら、その念にするとか……）
　知り合ったばかりだというのに、すでに和哉の^の中では、中学の入学式をKえた舞美と、@の木の下で初めてのキスをする妄想が膨らんでいた。
「あの……和哉さん？」
「え？　な、何？」
　舞美の呼びかけで意Rをす。
「着いたみたいですよ」
　示された先をると、_かに前を步いていた二人が立ち止まっている。
　その鏊は、どうやら人があまり来ないアトラクションのY趣だった。
「ここ、ここに入ろ」
　久美はアトラクションの傍にある小さな建物の扉を_けると中に入っていく。
　そこはちょっとした冥丹韦る、C械の静かな音がいている鏊だった。
「じゃ、ちょっと手护盲啤
「え？　あ、これかい？」
　全Tが中に入ると、久美は扉を]めて近くにあった重い荷物を辰哉と一wに立てかけている。
　その扉は内趣碎_く作りであるため、そうすると外からは入れない状Bになった。
「これでよしっと。んで次は……」
　Aけてポシェットから何かを取り出し床に敷いている。
　どうやらビニ`ルシ`トらしい。
「こ、こんな所で……な、何をするんだい……？」
　辰哉がeした声でい亭皮い搿
　それは和哉も同じ莩证沥坤盲俊
　他にlも入れない密室で、男女四人で何をしようというのだろう。
「ふふ～～ん。お兄ちゃんたち、私たちとイイことしなぁい？」
　久美がそれまでoかった何やら色荬韦る荬浅皆栅摔筏胜坤欷かった。
「え？　い、いいことって……？」
　辰哉はもう^が真っ白になっているで、目を虚ろにしながら久美をつめている。
「も．ち．ろ．ん……エッチだよぉ。私たちとエッチするのぉ……」
　久美は辰哉に抱きつくと、下からきzむにせつなげな瞳でつめた。
「え、え、エッチって……そんな……久美ちゃん……」
「いいでしょぉ？……それともお兄ちゃんは、久美としたくない？」
　久美が悲しげな表情を浮かべながら]を擦りつけている。
　そんな行椁顺皆栅平静でいられるはずもなく、体をブルブルと震わせてを真っ赤にしながら、ゆっくりとI腕を上に上げていった。
「く、く、久美ちゃぁんっ」
　~叫すると同rに、その小さな体に抱きついていく。
「あっ……お兄ちゃ、あんっ……」
　そのまま唇を合わせて押し倒し、まだ膨らみのあまりない胸を服の上から揉むと、久美が色っぽい声を上げた。
（スゲェ……あんなこと……）
　想像では何度もしてきたキスを目の前で友人が行ない、しかもそこからさらにMみ、幼いとはいえ女の胸を揉んでいるのだ。
「久美ちゃん……」
　小さな声がこえ、をそちらに向けると、舞美が少し]を赤くしているのが分かる。
　和哉はゴクリと唾をみzんだ。
（い、い、いいんだよな……久美ちゃんは『私たち』って言ったんだし……舞美ちゃんも……そのつもりでここに来たんだろうし……）
　だが大人しい舞美が、久美に引に兢铯丹欷皮い肟赡苄预猡るのだから、それで押し倒しては嫌われてしまうかも知れない。
　肉体はもう我慢できないところまで来ていたが、Hかに残った理性が防波堤となって和哉の行婴蛞证à皮い俊
「あっ……あっ……やっ……」
　久美の甘い声が部屋にき、それが耳に入るたびに防波堤にヒビが入っていく。
　舞美をると、久美の子にd^しているのか]を上荬丹弧ハァハァと荒い息を吐いている。
　それは真な少女の中に淫猥な女を感じさせ、和哉の肉棒を激しく刺激した。
　ただでさえ自分好みの美少女であるというのに、そんな子をせられては健康な男子に我慢などできるはずがない。
　心の防波堤が音もなく崩れていく。
「ま、ま、舞美ちゃん……」
　和哉は舞美に近づくと、その小さな体をしく抱きめた。
「そ、その……」
　d^に体を震わせながら郅椁筏ゎをつめると、舞美はせつなげな表情を浮かべており、それだけで肉棒がビクビクと震えた。
（か、可郅ぁ…）
　もう抑えが利かなかった。
　和哉は舞美をギュッと抱きめると、その柔らかな肉体の感触を味わいながら、小さな唇に吸い付いていった。
「んっ……」
　Xく唇が触れた瞬g、ゾクゾクするなd^がイ起こり、肉棒が堪え切れないに激しく蠢く。
　パンツの中はすでに先走りの汁でヌルヌルだった。
（ああ……何て……何て莩证沥いい螭馈…キスって莩证沥いい螭坤胜　…）
　ファ`ストキス。
　憧れていた初めてのキスを、信じられないほどの美少女としたのである。
　和哉の心は鹤愀肖且槐だった。
「あっ……ああっ……お兄ちゃん、あふっ……」
　Oから甘い声がこえ、ると久美の白い肌がさらけ出され、その慎ましい胸の膨らみに辰哉が吸い付いているのがえた。
（お、俺も……俺もするぞ……）
　舞美に向き直ると、ゆっくり押し倒す。
「舞美ちゃん……いい？」
　和哉のいに、舞美は微笑みながらこっくりとhいた。
　受け入れられた事に嬉しくなりながら、い首筋に吸い付いていく。
「あっ……」
　舞美がピクッと体を震わせのにd^しつつ服をゆっくり预り上げると、真っ白な肌がFれた。
　まだ膨らみのない胸に、ポツンと二w所だけ淡い@色をした乳首がえる。
　それをた瞬g、抑えられない肉欲が体を走りiけ、和哉は荬ち激吸い付いていった。
「あっ……あっ……ああっ……」
　チュパチュパと何度も吸い上げると、舞美が甘い声を上げる。
　その子にたまらなくなった和哉は、糁肖摔胜盲粕啶蜻@わせていった。
「あんっ……ああっ……やんっ……」
　^が左右にeれ婴、三つみがまるで蛇のに蠢くのが何やらいやらしい。
「あっ、あっ、ああんっ……」
　舌先で乳首を突付くにすると、ピクッ、ピクッ、と体を震わせて可郅椁筏丹していく。
「ああっ、あっ、やんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　だんだん舞美の喘ぎが激しくなり、それをいているだけで股gの一物が我慢できないに暴れ、早く_放しろとVえてくる。
　ズボンに押さえられて痛みを感じるほどの元荬瘟激丹恕どうしたものかと和哉は己の股gを眺めた。
　さすがに肉棒を入れるのはまだ早すぎるだろう。
　何しろ相手は小学生なのだ。
（だったらしごいてもらって……いや、舐めてもらう……ああ、j目だよそんなの……）
　自分が舐めたり吸ったりする分にはわないが、舞美にそれをさせてはいけないな荬した。
　しかし射精をしない限り、このd^は治まりそうもない。
「和哉さん……私が……してあげます……」
　和哉がんでいると、不意に舞美が起き上がってズボンを脱がし始めた。
「え？　舞美ちゃん？」
　突然のeO的な舞美の行婴梭@き、されるがままになってしまう。
「そこに座って下さい」
「あ、うん……」
　コンクリ`トの出っりに座るよう促され、言われた通りに腰欷堡搿
「あ、あの……舞美ちゃん……？」
「ふふ、元荨…じゃ、舐めますね……」
　舞美はズボンからFれた痛いほど勃起している肉棒を握ると、その小さな口を大きく冥病パクッと含んだ。
「！……」
　次の瞬g、和哉の意Rはwんだ。
　目の前が真っ白になり、ただ莩证沥韦いじ写イ股gから体中に冥っていく。
「！……！……！……」
　とてつもない快感が何度も押し寄せ、体中に震えが走る。
「あぁ……あぅ……はぁ……」
　ようやく耳に己の声がこえ、それが意味のない言~であるのをJRした途端、股gにたまらない快感が起こっているのが分かった。
（ああ……俺……射精してる……射精してるんだ……こんな……こんな莩证沥いい巍…初めてだよ……）
　己の手でしごいて出した事は何度もある。
　だがここまで、意Rがwぶほどに莩证沥韦いそUYは一度もなかった。
　しかもを落とすと、舞美が己の肉棒をAえ、そこから吐き出されている精液をゴクゴクとんでいるのだ。
　たまらなかった。
　最高だった。
「はぁ……ふぅ……」
　Lいrgしていたかのな射精がようやくKわり、和哉はガックリと力をiいた。
「はぅっ！」
　だが次の瞬g、肉棒がチュ`っと吸い上げられ、ペロリとw^が舐められたため、すぐさま肉棒が力を取りしていく。
「あ、また大きくなった……どうします？　もっと舐めましょうか？」
　舞美がSしそうにいてくる。
「あ……その……」
　和哉はあまりの事に何と言っていいのか分からなかった。
　舞美のな大人しい子が、自分から肉棒を舐め、精液をんだのだ。
　すぐに{得できることではない。
　どうやら今の言婴ら考えるに、舞美は自分よりUYがあるらしく、もしかするとセックスもしているのかも知れない。
（だけど……それってホントに分かってしてるのかな……？）
　大胆な性格の久美と付き合っているうちに、いつのgにか初めてのUYをしてしまい、そのままそれがどういった意味を持つのか知らずにしAけているのではないか。
　性的な知Rがなければ、セックスがどんな事であるのか分からなくても当然だからだ。
（だとしたら……それは酷いことだよ……）
　自分がキチンと教えてあげなければ。
　和哉はそう考えると、舞美の肩を掴んでジッと目をつめた。
「舞美ちゃん……キミ、今自分がしてること、分かってる？……これはその……舞美ちゃんみたいな小さい子がするなことじゃ……」
「あの、ゴメンなさい……和哉さん早くオチンチン入れたかったんですよね……私、久美ちゃんほど体が凄くないから、つい口でしちゃって……口だけは久美ちゃんにけないから……だから先に舐めちゃったんですけど……もし嫌だったらゴメンなさい……私、お兄ちゃん以外の人に抱かれるのって初めてだから……その……自信なくて……」
　舞美は一人で偈证嗽をMめて申しUoさそうにしている。
（お、お兄ちゃんって……まさかgの兄Fじゃないよな……）
　自分がR鹿なことを想像していると苦笑しつつ、やはり舞美はセックスのUYがあるらしい事に和哉はn膜蚴埭堡俊
（こんな……こんな小さい子が……してるんだ……）
　和哉は、己の中にいたいけな少女への庇o欲とはeに、ゾクゾクするなd^がイ起こってくるのを感じた。
（ば、R鹿っ、何考えてるんだ俺っ）
　邪な考えに支配されそうになる自分を叱る。
（この子は、セックスの意味が分からないうちにヤられちゃったんだぞ。それもきっと、信mしている『お兄ちゃん』とやらに……それなのに、俺が同じことしちゃったら……この子をlが助けるんだよ……）
　和哉は使命感にlられ、舞美をまともな理Qの持ち主にしてあげよう思った。
「舞美ちゃん……いいかいよくくんだ……」
　真な表情で舞美のをきzむ。
「セックスってのは赤ちゃんを作る行椁胜螭馈…だから……」
「あっ、そうだ忘れてたっ」
　舞美は和哉の言~を遮ると、慌てて何かをポシェットから出している。
「これ、これを付けてもらわないと赤ちゃんができちゃうんですよねっ？」
　得意げに舞美が取り出した物はコンド`ムだった。
「あ……そ、そうだけど……」
「私、ずっとお兄ちゃんとしかしてなかったから使ったことないんです。和哉さん、使い方分かります？」
「え？……うん……何とか……」
　和哉は^がクラクラしてきた。
　舞美は理解しているのだ。
　セックスをすれば子供ができるという事を。
　しかも「お兄ちゃん」と称する男とするrには避妊していないと言う。
　つまり、いつ妊娠してもおかしくない事を理解しつつ、それでも生でしているのだ。
「ま、舞美ちゃん……いつもするrは、これ使わないの？」
「はい」
　舞美はにこやかに答える。
「じゃあ、赤ちゃんができちゃうかも知れないのは分かってる？」
「はい、分かってます。っていうか、私はお兄ちゃんとの赤ちゃんを作るためにセックスしてるんですよ」
「！……」
　あまりにn牡膜恃匀~だった。
　自分より年下の、まだ胸も膨らんでいない少女が、赤ん坊を作るためにセックスをしているというのだ。
　和哉はUが分からなかった。
（この子……一体……何者なんだ……？）
　舞美の可郅椁筏ゎをつめながら、和哉は恐怖に似たな思いにlられた。
「だから和哉さんとするrはこれ付けないといけないんですけど……j目ですか？……これ付けるんじゃ……私とするの……嫌、ですか……？」
　心配そうにい亭皮る舞美の瞳をていると、肉棒がグンっと力をす。
（うぅ……）
　股gから体中に肉欲が冥り、今すぐにでも目の前の少女を押し倒し、肉棒を押しzみたくなってくる。
（くそっ……してやるっ……俺だってしてやるぞっ……こんなっ……こんな可郅ぷ婴谩…ヤらないでどうするんだよっ……）
　真な少女だと思っていた相手が、すでに自分より多くのUYを持っていることにY切りのな思いを感じつつ、知らぬ男に先を越された嫉心が和哉の欲情に火をつけていた。
　それまであった舞美にする庇o欲や恐怖が消え去り、とにかく精を注ぎzみたいという雄としての欲求が体を突き婴していく。
「嫌なUないじゃないかっ。俺、舞美ちゃんとしたいっ。舞美ちゃんとしたいよっ」
　和哉は初めて使うコンド`ムに手g取りつつ、慌てて肉棒にかぶせると、そのまま舞美を押し倒し、スカ`ト预りパンツを脱がして覆いかぶさっていった。
「入れるっ……入れるよっ……えぇっと……あれ……あ……くそっ……」
　どこかにあるらしい穴に押しzもうとするのだが、肉棒はただ表面を滑るだけでなかなかГ蓼椁胜ぁ
「あ、`います。そこじゃなくて……もうちょっと下です……もうちょっと……そう、そこ、そこです、そこぉ、あぅんっ……」
「うぁっ！」
　w^の先にたまらない快感が走りぬけ、和哉は快Sの声を上げた。
　年下の少女にTГ丹欷郡韦锨椁堡胜ったが、それでも肉棒を膣内に入れられた事にd^が高まる。
（やったっ……やったぞっ……ついに俺は女の中に……女の中にチンポを入れたんだっ……）
　想像しようとしてもできなかった膣の感触が、今己の肉棒を包みzみ、さらには莩证沥韦いぅ谣昆谣坤w^にjみついて奥へ奥へとTってくる。
「うっ……うぅっ……」
　自然と腰が婴、肉棒を押しzんでいく。
「あっ……ああっ……」
　ゾリゾリと膣内を擦る感触に合わせて舞美が甘い声を上げ、その可郅椁筏ゎが快Sに歪み、年hに合わない色荬虬kしている。　
「うぉぅっ……」
　ついに肉棒が全てГ蓼辍まるで体全体が温かなモノに包まれているなeが起こった。
（ああ……何て……何て莩证沥いい螭坤恧……こんな……こんな凄い……チンポを柔らかくてヌルヌルしたのが包んで……はぁぅ……たまらないぃ……）
　この世に生を受けてから十四年g、これほどの快Sを感じたことはなかった。
（今までこんな莩证沥いいの……知らなかったなんて……ああ……勿体ない……もっと早く知ってれば……もっとg山できたろうに……）
　ジワジワと押し寄せてくる快感に、和哉のはけていった。
「うっ……うぁっ……」
　舞美が微妙に体を婴したため、肉棒が甘い刺激にuわれ、それがきっかけになったのか偈证搜が婴始めた。
「あっ、あっ、ああっ……」
　舞美の微かな喘ぎが耳にこえ、それによって体の婴が加速していく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……和哉さん、あっ……和哉さぁんっ……」
　可郅椁筏ど倥にんだ瞳を向けられながら己の名を呼ばれることが、これほど莩证沥いいとは思わなかった。
　何しろ自分の腰の婴で相手は莩证亮激なっているのだ。
　これまでlかにmりにされたり、逆に虐げたりした事のない和哉にとって、自分の行椁撬人が反辘蚴兢工韦闲迈rな刺激だった。
「舞美ちゃんっ……莩证沥いいいっ？……俺はっ……スッゲェ莩证沥いい瑜谩…キミってっ……最高だぁっ……」
　腰を嵝膜婴しながら、舞美に声をかける。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……いいです、あっ……莩证沥いい扦埂ああっ……莩证沥いい扦工イ谩…はぅっ、はっ、はぁんっ……」
　舞美の小さな手が背中に回り、い脚が腰にjみつく。
　そうして密着感が高まると、舞美の肉体を己のモノにしているeが起こり、ますます腰の婴に力が入っていく。
「あっ、あんっ、あはぁっ……それ、あんっ……それもっと、ああっ……それをもっとぉっ……」
　まった婴に舞美は^を左右に激しく振り、グイグイ引き寄せてくる。
　それが自分に甘えてきているに思え、和哉はたまらない快感を感じた。
（ああ……何て可郅い螭牢杳坤沥悚蟆…舞美ちゃん最高だよ……）
　これまでも可郅い趣纤激盲皮い郡、自分に最高の快Sを与え、さらにはこうして甘えてくる姿をてしまうと、もうlにも渡したくない烈な独占欲がイ起こってくる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……私、あっ……私もうj目、ああっ……舞美もうイっちゃうの、あんっ……和哉さぁん、やっ……舞美、はんっ……もう、あっ……もうイっちゃいますぅっ……」
　幼い少女がギュッと抱きつき、自ら腰を激しく婴しながら、耐えられないに甘い声を上げるのはとてつもないd^だった。
　すでに限界に近かった射精感がさらに高まり、和哉はもう我慢ができなくなった。
「うぉっ……俺もっ……俺もイくよっ……俺もイくっ……」
　ズンズンと激しく腰を叩きつける。
「やんっ、やっ、やはぁっ……和哉さん、あっ……和哉さん、ああっ……和哉さぁんっ……あっ、はっ、あはぁんっ……舞美、やっ……舞美ぃ、ああっ……やぅっ、はぁぅっ、ああんっ……イく、あっ……イくの、やっ……イっちゃうのぉ、いやぁあああああああんっ！」
「ま、舞美ちゃんっ！」
　烈な_放感と共に思いっきり精を放つ。
　ドピュドピュドピュ、ドクドクドクドク……。
　オナニ`のrにはUYしたことのない多量の精液が後から後から押し寄せてくる。
　和哉は体をガクガクと震せながら、何度も何度も精を放っていった。
「うぅ……舞美……ちゃん……」
　信じられないほどの快感に浸りながら、いつまでもAくかと思われた射精がようやくKわると、力のiけた和哉はそのまま倒れzんだ。
　荒い呼吸をRり返しながら、体の下に感じる舞美の温かな感触に心地良くなる。
（ああ……俺……ついにしちゃった……セックスしちゃったんだ……）
　何とも言えない鹤愀肖税まれながら、己が精を放った相手をつめる。
　まだ幼いをした少女は、嬉しそうな表情で目を]じている。
（こんな可郅ぷ婴取…俺……したんだな……）
　初めての相手として何の文句のない相手である。
　ただあまりに幼すぎる事を考えると、自分が犯罪者になってしまったかのな罪感を感じてしまう。
「和哉さん……莩证亮激ったです……」
　舞美がにっこり微笑みながら抱きついてくる。
　すべすべとした感触が肌に护铯辍⒃伽尤獍簸グンと力をした。
「ふふ……大きくなってますね……またしますか？」
　年hに不似合いな色っぽい口{で摔ながら、舞美は]を擦り付けてきた。
「う、うん……する、するよっ」
　そのTいを断ることなど、先ほどまで童だった少年には不可能だろう。
　和哉は体を起こすと、再び肉棒をその幼い膣に押しzんでいった。


「次は何にしようか？」
　Oにいる有希にいかける。
「神ちゃんの好きなのでいいよ……」
　有希は相浃铯椁鹤苑证涡肖たいアトラクションを言わない。
　取り合えず静に教えてもらった有希の好きなアトラクションは回ってしまったので、ここからは勘でそれを探すしかなかった。
「あ……ホビくん……」
　有希の声がこえ、を追うと着ぐるみがいるのがえた。
　それはこのテ`マパ`クの人荪ャラクタ`のホビルだった。
　筏壤辘魏悉い巫婴艘える微妙なデザインのホビルは、年hをわず可郅の锖盲の女性に人荬ある。
「ホビくん好きなの？」
「え？　eにそういうUじゃ……」
　明らかに好きだと思える反辘蚴兢筏胜ら有希は否定した。
　あまりにも自分を出さない有希に呆れながら、でもそんな所が有希らしくていいと神治は思った。
「そうなのか……gは今日の念に何かIってあげようと思ったんだけど……有希ちゃんが嫌いなんじゃしょうがないなぁ」
「え？　そんな事ないよ、私ホビくん好きだよ……って、あ、eにIって欲しいとかそういう意味じゃなくて……」
　神治の悲しげな子に@いたのか、有希は困ったにしどろもどろになっている。
「ま、どのみち母さん_にお土bIっていかなきゃいけないし。ちょっと店をようよ」
　神治はすぐに笑を向けると、近くにある店を指差した。
「あ、うん……そうだね、お母さんたちに何かIっていかないと」
　有希はうんうんとhいている。
　その子を可郅椁筏感じながら、神治はキャラクタ`商品を婴盲皮い氲辘丐炔饯出した。
　横を步く有希の姿をつめると、その可郅椁筏丹随窑筏丹zみ上げてくる。
（ああ……俺、こんな可郅づの子と、二人きりでデ`トしてるんだ……）
　いつもは常に未迦知神が傍にいたため、表面上はそうであっても、gHに二人きりという事は今までなかった。
　だがF在は全くの二人きり、普通の恋人同士のデ`トができているのである。
（恋人か……）
　有希とはY婚のs束をしている。
　さらには数え切れないほど肉体vSをYんでおり、恋人の段AとしてはかなりMんでいる状Bと言えるだろう。
　しかし今日初めて二人きりのデ`トをしていることで、神治は何かいつもと`う印象を有希に抱いていた。
（か、可郅い瑜省…）
　恋人という意Rがまっているせいか、普段より有希が可郅え、抑えきれない感情が体の奥底から押し寄せてくるのを神治は感じた。
「ゆ、有希ちゃん……」
　少し声を震わせながら呼びかける。
「なに？　神ちゃん……」
　有希が嬉しそうに微笑む。
「えっと……その……え～～っとね……あ、こっち……こっちに来て……」
　神治は何かを探すかのに周欷蛞回すと、ある鏊に目を止め、そこに有希を引っっていった。
「どうしたの？　神ちゃん」
　有希は不思hそうなをして付いてくる。
「ちょっとここに入って……」
　そこはあるアトラクションのY地だった。
「ここなら周りからえないから……」
　神治は有希の肩に手をかけ、自分の方へ体を向けさせた。
「神ちゃん？」
　有希が首をかしげる。
「俺……今日すっごくSしい……有希ちゃんとデ`トできて、すっごくSしいんだ……」
　有希は最初@いたなをしたが、すぐに表情を明るくして神治の言~にhきながらき入っている。
「だから……だから今日の念に……キス……したい……もう何度もしてるけど……初めてのデ`トだから……しておきたいんだ……いいかい……？」
　神治は言いKえると、有希の目をジッとつめた。
「……うん」
　有希はしばらくaったあと、ゆっくりとhいた。
「有希ちゃん……」
　神治は目を]じながらを近づけ、有希の可郅椁筏ご饯宋い付いていった。
「んっ……」
　Xく唇を合わせた後、すぐに放す。
　目の前にうっとりとした表情の有希の可郅椁筏ゎがあり、その子に神治はd^が高まっていくのを感じた。
（やっぱり……可郅ぁ…）
　もっと激しいキスをして、そのまま肉棒を押しzみたい欲求がイ起こってくるが、それを何とか抑える。
（今日はデ`トをするんだ……）
　普段日常的にしているセックスをしてしまうと、何だか初めてのデ`トをAしてしまうに思えたのだ。
「じゃ、行こうか……」
　明るく微笑みかける。
「うん……」
　少し]を赤くしながら有希がhく。
　神治はその子を嬉しく感じながら、有希の手を掴むと再び步き出した。


「く、久美ちゃん凄いっ……久美ちゃん可郅い谩…」
　辰哉は久美の体中にキスの工蚪丹椁弧あらゆる所を吸っては舐め上げていた。
　元々肌が白いらしい久美の体は、スク`ル水着の日けEにより、さらにその白さがxいてえる。
　乳首の周りだけがプックリと膨れ上がっており、その点にあるピンク色の乳首の美しくもいやらしい子に、辰哉のd^は激しく高まった。
「あっ、あんっ……おにぃ、はんっ……胸をそんな、やんっ……ああっ、いいっ……やぅっ……いいのぉっ……」
　乳首に唇を押し付け、チュパチュパと何度も吸い上げると、久美が激しく体を仰け反らせる。
（うわっ……スゲェっ……可郅い谩…）
　自分の行椁怯驻ど倥が^敏な反辘蚴兢埂
　それは辰哉のこれまでの人生でUYした事のない初めての状rだった。
（凄いよなぁ……こんな……こんな可郅ぷ婴……自分からエッチしようって言ってくるなんて……さすがドリ`ムランドは一味`う）
　少々ズレた感想を持ちながら、辰哉は手を伸ばすとそのささやかな膨らみを揉みしだいた。
「はぅっ、あっ、はぁんっ……いい、あんっ……いいよぉ、ああっ……もっと、やっ……もっとしてぇっ……」
　久美がグイグイ^を引き寄せてくる。
　それに荬蛄激した辰哉は、さらにく乳首を吸い、膨らみを揉んでいった。
「やっ、やんっ、やはぁっ……あっ、ああっ、ああんっ……」
　甘い声を上げる久美の子にd^しつつ、ひとまず胸への欲望を鹤悚丹护砍皆栅稀⒕Aいて童の男にとって神秘の鏊である股gへ^を移婴丹护俊
「久美ちゃん……ここ……せてね……」
　了解を得ることなくバサっとスカ`トを预ると、白いパンツに手をかけ、一荬艘き降ろす。
　グイとI脚を_いてを近づけると、何やら内を思わせる肉がえた。
　そこはテラテラと光っており、r折ピクッ、ピクッ、と婴い皮い毪韦いやらしさを感じさせる。
（スゲェ……これが女なんだ……_か舐めるといいんだよな……）
　拙い知Rを思い出し、舌を伸ばして近づけるとペロリと舐める。
「はぅんっ……」
　久美が甘い声をkすると共にビクっと体を震わせた。
　それに荬蛄激した辰哉は、さらに舌を激しく婴していった。
「あっ、ああっ、あやぁんっ……おにぃ、やんっ……あっ、それ、あんっ……それをもっと、やぅっ……それもっとぉっ……」
　莩证亮激丹饯Δ颂澶颔ネクネ婴しながら、久美は股gを押し付けてくる。
　d^した辰哉は、とにかく舐めればいいだろうと绮杩嗖瑜松啶蜻@わせていった。
「やんっ、やっ、やぁんっ……おにぃちゃ、ああっ……いい、あんっ……いいよぉ、はぅっ……お兄ちゃんの舌、あっ……凄いぃっ……あっ、ああっ、あやぅっ……」
　久美が股gに^をグイグイ押してくる。
　その幼い秘所からはダラダラと垡氦垂れ、それをているだけで股gの一物が痛いほどに硬くなった。
「あっ、あふっ、ああっ……もう我慢、やっ……できない、あんっ……おにぃちゃ、はんっ……入れて、あっ……早く入れ、やぁっ……おにぃ、あんっ……オチンチ、ああんっ……」
　いやらしくも可郅椁筏おねだりしてくる久美の言~に心は激しく鼓婴贰⒊皆栅掀黏上がると肉棒を持って膣穴に近づけていった。
「入れるよっ……久美ちゃんっ……」
「ま、待ってっ……その前にこれっ……」
　いよいよだと思ったところで、久美が慌てて体を起こし、ポシェットを手にすると、そこからコンド`ムを取り出した。
「あ、う、うん……」
　本当は生でしたかったのだが、久美が嫌がっている以上、それを押し切ってしてしまっては嫌われるかも知れない。
　すでに久美に惚れている辰哉としては、それは想像したくない状rだった。
　内心で少し不氦蚋肖袱胜らTれない手つきでコンド`ムを装着する。
「これでいいよね？」
　いかけると、久美はこっくりとhいた。
　辰哉は改めて久美のI脚を冥病⒀à挝恢盲虼_Jしつつ腰をMめていく。
　ズブっといった感触と共にw^が膣穴にГ蓼盲俊
「！……」
　ヤった、と思った次の瞬g、意Rがwんだ。
　目の前が真っ白になり、自分が何をしているのか分からなくなる。
　ただ股gから押し寄せてくる快感だけがに充氦贰⑹けるな莩证沥瘟激丹颂逯肖包まれた。
「！……！……！……」
　普段オナニ`で感じるのとは比^にならない射精による快感が体の中をlけiけ、Kわることなく何度も何度もRり返されていく。
「！……！……！……」
　オナニ`のrは一度射精するとその快感は数秒でKわったが、今感じている莩证沥瘟激丹悉い膜蓼墙UってもKわらなかった。
（何だ？……これ……スゲェ……莩证沥いぁ…）
　これがセックスなのだろうか。
　温かくてヌルヌルとしたヒダヒダが肉棒にjみつき、奥へ奥へとTってくる。
　烈な吸引により、まるで腰全てを持って行かれるかのなeが感じられる。
　初めてUYするその容赦ない快Sに、辰哉は意Rが朦Vとしていった。
（オナニ`だと一回でKわるのに……久美ちゃんの中に入れてると……何かKわっても……すぐに硬くなって……また出ちまう……）
　辰哉は膣に入れた瞬g、あまりの莩证沥瘟激丹摔工吧渚した。
　だが膣襞の婴によってすぐさま回亭丹护椁臁その途端再び精を放ち、また回亭丹护椁欷毪趣いκ陇蚶Rり返していたのである。
（ああ……たまらない……凄いよぉ……）
　ただ入れているだけで、どうしてここまで莩证沥いいのだろうか。
　その快感は、オナニ`があまりにR鹿R鹿しく感じられる凄まじい快Sだった。
（腰を……腰を婴さなきゃ……）
　_かセックスとはそうするものだと思った辰哉は、腰を押しzもうとしてみるのだが、そんな微妙な刺激であっても肉棒が快感に包まれ、次の瞬g射精してしまう。
「うっ……うぁっ……！」
　婴ことができず、ただ膣穴にw^をハメているという状Bで何度も射精をRり返す。
（もっと……ああ……もっとしたい……もっと射精したいぃ……）
　ボンヤリとしながらただ精を放つことだけをRり返し、辰哉は自分の意Rがhくなっていくのを感じた。


「おぅっ、おぅっ、おおぅっ……」
　若い男の情けoい声がxりにいている。
　男はさらなる快感を引き出そうと、糁肖摔胜盲蒲を振った。
「あんっ、あんっ、ああんっ……」
　目の前ではその婴に合わせて、\い服を着た少女が甘い喘ぎを上げ、体を震わせている。
　少女のは非常に美しく、男はたまらない鹤愀肖虻盲胜らますます腰の婴を早めた。
「やっ、ああっ、やんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　可郅椁筏ゎが快Sに歪み、いやらしい声をkする。
（ああ……スゲェ……こんな……こんな可郅ぷ婴取…してるなんて……）
　自分がどうしてセックスしているのか男には分からなかった。
　恋人とドリ`ムランドに[びに来たのだが、トイレに行った彼女を待っているgに、突然美少女が目の前にFれTってきたのである。
　そのままフラフラと傍に寄り、その肉体に触れた瞬g、あとは何も分からなくなった。
　とにかく少女の中に肉棒を押しzみ、精を放ちたい欲求で^が一杯となり、gHにそうしてしまったのである。
　情けoいことに入れた瞬g放ち、それから止まることなくセックスしAけている。
（このまましてたら、どうなるのかな……？）
　普段より多く射精している事に不安を感じながら周欷蛞回すと、々な年hの男たちが倒れているのが目に入った。
　死んでいるのではなく、ただ疲れ果て、いや、精力を使い果たしているのだろう。
　自分と同じくこの少女の魅力に取り付かれ、倒れるまで精を放ちAけたに`いない。
（だけど……lも荬摔筏皮胜ぁ…）
　そこは庭のな所で、多くの人が近くを步いている。
　それだけ目に付く鏊にこれだけの人数が倒れていれば、何かしら反辘ありそうなものだが、l一人として何事もoいように通り^ぎているのだ。
　それはかなり常なことだった。
（やっぱり……この子が何か……）
　男は先ほどから、己の抱いている少女にある疑念を抱いていた。
　最初に出会ったrから感じている妖しげな荨
　そして体中に染みzんでくる信じられないほどの快S。
　それらの事を考えると、この少女が人とは`う何かではないかと思えてくるのだ。
（この子は……魔なのか？……こんなに男を食って……それでまだ鹤悚筏皮胜い螭坤ら……きっとそうだよ……）
　嵝膜市耪撙坤盲IHにBれられ、日曜日に教会へ通っていた幼いのがKり、神父からかされた魔のがYに浮かぶ。
　恐怖が体を走りぬけ、理性がすぐにでも逃げろとVえてくるが、肉体は少女からQしてxれることをしない。
　それどころか、さらなる快Sを求めて腰は激しく婴い皮い盲俊
（ああ、神よ……お助け下さい……）
　幼少のUYというのは大したもので、すっかりo宗教になっていたつもりが、いざとなると神にすがっている。
（ふふ……zが神じゃぞ……）
　どこからか声がこえ、周欷蛞回した後、少女と目が合う。
　それは雄をTうたまらない魅力、いや魔力のある瞳だった。
「うおぉっ！」
　男は~叫を放つと、それまで以上に腰を激しく婴した。
　恐怖が高まれば高まるほど何故か快感も激しくなり、体は快Sを求めて偈证婴い俊
「あんっ、あんっ、ああんっ……いい、あっ……いいぞ、あぅっ……なかなか、はんっ……良いではないか、ああっ……お主は若いだけあって、あっ……精が烈じゃ、はぁっ……」
　外に似合わぬ年老いた口{が、少女をた目どおりの年hではoいに思わせる。
（魔だ……これは魔だ……神よ……お助け下さい……ああ……でも……j目です……莩证亮激て……おSしを……私は……この魔からxれられません……莩证亮激て……ああ……もっと……もっとしたいぃ……）
　いけないと思いつつも、止めることができない。
　これは今まで神の教えをoして生きていた螭い坤恧Δ。
　ちゃんと真面目に教会に通っておけば良かった。
　々な思いが男の^をlけ巡り、後悔と罪感で一杯になる。
「やっ、やっ、やぁんっ……もっと、ああっ……もっとぉ、やぁっ……それをもっとぉっ……はんっ、はっ、はやぁっ……」
　少女が可郅椁筏える。
　それはまさに魔の魅力とも言うべきもので、た瞬gに肉棒がグンと力をし、腰の婴が偈证嗽绀なっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……はっ、はぁっ、はふぅっ……」
　少女の小さな手が背中に回され、い脚が腰にjみつく。
　まるで内心を透かしているかのなその逃がすまいという行椁恕⒛肖慰植坤献罡叱堡诉_し、それと共に快感が信じられないほどに高まった。
　肉棒がビクビク蠢き、腰の婴が加速する。
「ああんっ、あっ、ああっ……そうじゃ、あっ……それをもっと、ああっ……それをもっとじゃぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……いいぞ、やっ……もうイく、あっ……もうイくぅっ……やっ、やぁっ、やはぁっ……はぁっ、はっ、はひゃぁっ……あっ、あっ、ああああああああああっ！」
「うぉっ……うぁっ……うぐぁぁああああっ！」
　~叫と共に精を放つ。
　ドクドクドクと物凄い荬い蔷が放出され、男はガクガクと体を震わせた。
　何度も何度も射精がRり返され、しばらくして最後の放出をKえた男は、ガックリと少女の上に倒れzんだ。
「！……？」
　ハァハァと荒い呼吸をRり返していると、膣にГ蓼盲郡蓼蓼稳獍簸グングン力を取りしてくる。
　膣襞がヌメヌメと肉棒にjみつき、微妙に刺激を与えてくる事で回亭丹护皮い毪韦扦る。
「まだ足りぬぞ。もっとせぬか……お主は若いのじゃからな。もっともっとしてもらうぞ……何せzは魔じゃからのぅ。ははははっ……」
　Sしげに笑う少女の言~に答えるに、意Rしなくても偈证搜が婴出した。
「あっ、やっ、はぁんっ……いいぞ、あっ……いい、あんっ……その{子じゃ、はぅっ……もっと、ああっ……もっと、やっ……もっとぉっ……」
　少女の可郅椁筏どが耳にく。
（お、俺は何もしてないのに……）
　心は否定しても体が快Sを欲しているか、少女の肉体をる事を止められない。
　しかもその心でさえ、目の前で甘くえる少女の子をているうちに、次第ににされていってしまう。
（ああ……j目だ……俺は……この魔に……糁肖摔胜盲皮搿…）
　男は心の中で悲Qを上げつつも、しだいにその快感にハマっていく己を自していくのだった。


　神治たちは静の待つ瞬璧辘叵颏っていた。
　r刻もWくなってきたため、そろそろろうと思ったのだ。
　横を步く有希は、神治に寄り添うように手を腕にjませている。
　念のキスをしてから、有希のB度は何やら本当の恋人のになっていた。
　やはり肉欲とは`う、精神的な想いのあるキスは`うのだろう。
　神治自身も、有希にして今までoかった温かな想いを感じていた。
「ね、神ちゃん……」
　肩に]を寄せるにして有希が声をかけてくる。
「なに？」
　神治も有希の^に]を付けながら答えた。
「このgの……久美ちゃんとしてるrに考えてた人って……未迦知さまでしょ……？」
「！……」
　突然の|に加え、硇扦蛲护れた推yに、神治は心が止まるかと思った。
「ど、ど、どうしてさ……？」
　思いっきりeした返事をしてしまう。
「私たんだ……神ちゃんが、『未迦知さま』って凄くしそうな表情で言ってたの……」
　_かに言ったかも知れない。
　未迦知神とは心の声で会しているとはいえ、たまに声に出して言ってしまっているrがあるからだ。
「私の名前を呼ぶrと同じ感じで……ううん、もっとしいかも知れない……だから、神ちゃんは未迦知さまの事が好きなんじゃないかって……」
　有希は少し辛そうにしている。
「その……俺……有希ちゃんのこと大好きだよ……これは~嘘じゃないからね」
「分かってる……でも、未迦知さまの事も好きなんでしょう？」
　容赦ない追求に、神治は`魔化すのはo理だと思った。
「うん……自分でも良くないと思うんだけど……どうしようもないんだ……」
　大きく息を吐き出しながら告白する。
「しょうがないよね……未迦知さまって凄い美人だし……神ちゃんって昔から年上の人が好きだし……」
「え？　あ、そ、それは……」　
「eにいいの……私だってもう少しUてば、きっとおちゃんみたいになれると……思うし……そうしたら神ちゃんだって……」
　少し自信なさげになりながらも、有希にしては珍しい荬伟k言をしている。
「いや、だからそうじゃないんだって……」
　神治は有希の勘`いを修正したかった。
　未迦知神に惚れたのは、あくまで少女の姿になってからであり、外が有希にそっくりであったためだからだ。
「え？　何が？」
　有希は分からないといった感じで首をかしげている。
「gは未迦知さまは……」
「神治よ、今ったぞぉっ」
　神治の言~を遮るに、一人の少女が声をかけながら近寄ってきた。
　\を基{とした所々に白いリボンの付いた服を着たその少女は、Hしげな子で笑いかけてくる。
「え……？」
　神治は一瞬lだか分からなかったが、すぐにそれがよく知る人物だとJRすることができた。
「み、み、未迦知さま？　何でそんな格好……」
　いつもの未迦知神の服装は、白衣に\Fという巫女の装束だったのだが、今着ているのはいわゆるゴスロリと呼ばれる\いワンピ`スだったのである。
「何って、zとておしゃれくらいするわい。どうじゃ、いいじゃろ？」
　未迦知神はその訾钎ルリと回った。
　\いスカ`トがフワリと预れ、白い太ももがチラリとえる。
（うぁっ……か、可郅ぁ…）
　服というのは女の子を可郅させる魔法がかかっているのだろうか。
　今までの巫女服もかなり可郅ったが、ゴスロリの服はそれをさらに高める抗があった。
　周欷何やらXがしいと思い回すと、どうやら未迦知神は姿を消していないらしく、皆がこちらに注目している。
　これだけの美少女がゴスロリなどという目立つ格好をしているのだから、るなという方がo理だろう。
「神ちゃん……この子……」
　有希が@いた表情でつめている。
「あ、その……未迦知さまなんだ……」
「！……う、嘘ぉっ……だって未迦知さまってもっと大人の人でしょ……？」
　信じられないといった感じで有希は口に手を当てている。
「gはこのg、この姿になったんだよ……」
「え……？」
　有希は意味が分からないといったに目を白\させた。
　o理もないだろう、外がコロコロ浃铯毪胜尚扭袱椁欷毪长趣扦悉胜ぁ
「未迦知さまは色々姿を浃à椁欷毪椁筏て、それで今はこんな感じに……」
「そう……なんだ……」
　有希はまだ{得できていないだったが、一觐hいている。
「お主とすのは二度目かの。ま、会うだけなら叭栈幛盲皮るがな」
　ははははっ、と未迦知神は有希に明るく笑いかけた。
「え？　ど、どういう意味ですか？」
　有希は首をかしげている。
「ん？　gなことじゃ。zは普段姿を消してこやつの傍におるのじゃよ。じゃからこやつがたモノはzもておるということじゃな」
「そ、そうなんですか……」
　eしたに有希は郅い皮い搿
　o理もないだろう、自分が信仰している神が、今までずっと傍にいたというのだから。
「ところで未迦知さま。今まで何してたんですか？」
　自分からxれてどうしていたのか荬摔胜盲可裰韦悉饯问陇い亭皮撙俊
「男Oりじゃ」
　その答えにブッと吹き出してしまう。
「な、な、何ですって？」
「ふん、いつもお主とばかりではきてしまうからの。手ごろな相手を探してまぐわっておったのよ」
「そ、そんな……」
　神治はショックだった。
　未迦知神は恋人ではないし、自分にしたってしょっちゅう色々な女性としている。
　それに性の神である以上、セックスをするのは当然だ。
　だがずっと傍にいて、自分以外の相手とした事がない状Bであったため、どうしても割り切れない感情が起きてしまうのである。
「まあ、そう落ちzむな。これには色々と事情があってな。eに欲求不氦摔胜盲吭Uではないぞ」
「え？　どういう意味ですか？」
　セックスをするのに他に理由があるというのだろうか。
「ま、それはおいおいすこともあろう。取り合えず今はす荬摔胜椁蟆
　未迦知神は冷たく言い切ると、そのままそっぽを向いてしまった。
「って、そこまで言っといてそれですか」
　どのな理由があるのかと身えていた神治は肩を落とした。
「ふん、eに良かろう。zの偈证袱恪
　未迦知神が言うと、「偈帧工趣いρ匀~がgにカッコ良くこえるのだから不思hだった。
「ではそろそろ姿を消すとするかの。他の家の者にられてもh明が面倒であろう？」
「いや、まあ、そうですが……」
　_かに久美あたりにられたら色々うるさそうだ。
　しかしそうすると、なぜ未迦知神は姿をせたのだろうか。
　そのな心配をしてくれるのなら、初めから姿を消して近づけばいいだろうに。
「_か有希と言ったな……」
「は、はいっ……」
　突然未迦知神は有希に声をかけた。
「こやつはzに惚れておる。独り占めしたくば、もっと女に磨きをかけるが良いぞ」
　その言~に、有希は一瞬@いたな表情を浮かべたが、すぐに荬蛉・曛堡筏郡韦、ジッと未迦知神をつめている。
「独り占めなんて……私は、神ちゃんが私の事を好きでいてくれているだけで嬉しいですから……」
　有希は微妙に体を震わせながら、それでも未迦知神からを外さずに郅い俊
「ふふ、やはり良くできた娘じゃな、お主は……」
　未迦知神は面白そうに有希のをきzむと、しく肩を叩いている。
「じゃがえておけ……男は多くの女を郅工毪猡巍￥饯筏婆が何もせずにおるとその郅媳・なり、やがて消えてしまう。もしそうなりたくなければ、己の女を磨くことじゃ」
「は、はい……」
　未迦知神の言~に、有希は真な表情でhいている。
「女を磨く上で争相手がいるのは良いものじゃからな。zは嬉しいぞ、お主のな者が相手で。ははははっ……」
　Xやかに笑うと、未迦知神は步き出した。
「では、zはそろそろ姿を消すことにする。もし何か言いたい事があるrは呼ぶが良いぞ。zはこやつの傍におるでな」
　Xく手を振ると、未迦知神は物に入りzんだ。
　すぐに出てきたが、有希はそれに荬扭い皮い胜ぁ
　どうやらもうえていないだ。
　未迦知神は意味ありげな微笑みを浮かべて神治の事をつめると、いつものに横に立った。
（あの……未迦知さま……今のって……）
（オナゴ同士のじゃ、お主にはvSない）
　どうせj目だろうと思ったが、案の定冷たくあしらわれてしまう。
「有希ちゃん、今の未迦知さまの言~って……」
「未迦知さまって大人の姿のrも凄く美人でいらしたけど、今も凄く可郅椁筏ぷ摔坤瑜亭А￥、まだそこにいらっしゃるんだっけ？　可郅椁筏い胜螭蒲预盲郡槭Ю瘠な？」
　普段大人しい有希が、何やらd^してよく喋っている。
　どうやら未迦知神と会した事で^が一杯で、神治の|には答えてくれそうにない。
　神治は溜息をつくと、自分なりに先ほどの言~はどういう意味なのかを考えてみた。
　争相手として有希をJめるk言をしていただが、それは未迦知神も神治の事が好きだという意味に取れる。
（もしかして……未迦知さまも俺のこと……）
　恋人として好きになってくれているのだろうか。
　そんな嬉しい想像をしながらも、ただからかいのNとして新たに有希を引き入れているだけなのでは、などといった考えも浮かんでくる。
（やっぱり分かんないなぁ……）
　神治は混乱しながら、静の待つ瞬璧辘丐炔饯出すのだった。


「お兄ちゃん……」
　小さな声がこえたかと思うと、いつのgにか舞美が傍に来ていた。
「お、どうだ？　Sしめたか舞美？」
「うんっ、凄くSしかったっ」
　大人しい舞美が大きな声で返事しているところから、かなりSしめたことが分かった。
「そうか、それは良かったな」
「うんっ」
　嬉しそうにスキップまでしているのでは疑う余地もない。
　だが荬摔胜毪韦稀それとは照的に久美の元荬ないことだった。
　いや、元荬ないというより、怒っていると言うべきか。
　かなり不C嫌そうにaりzんでいるのである。
「お、おい……久美ちゃんどうしたんだ？」
　小さな声で舞美にい亭搿
「あ、うん……ちょっと……」
　舞美は困ったにボソボソと郅い皮い搿
「あ～～っ、もうっ、ムカツクぅ～～！」
　突然久美が大声で叫んだため、周欷稳碎gが何事かとつめている。
「ど、どうしたんだ？　久美ちゃん」
　迫力に押されて、おずおずとい亭皮筏蓼Α
「ん？　ちょっとねぇ、嫌な事があっただけっ」
　相当荬耸长铯胜な陇あったのだろう、ここまで腹を立てている久美をるのは初めてだった。
「あ～～、入れるだけって何なのぉ～～。普通入れたら婴もんでしょうがっ。入れるだけならバナナでもいいってのっ。まったく、自分だけ莩证亮激なっちゃってさっ」
　プンプンッといったM音がこえてくるのではないかという荬い蔷妹坤吓っている。
　何があったか分からないが、かなり荬耸长铯胜こ隼词陇あったらしい。
「もうっ、こんなんじゃイライラするぅっ。どうすれば解消できるかなぁっ」
　久美はI腕をブンブン振り回して周欷蛞回している。
　そのあまりの怒りに、神治は心配になってジッとつめていたのだが、不意に目が合ってしまった。
（あ、ちょっとマズイかな……？）
　こんなrに目が合っては八つ当たりをされかねないからだ。
「そうか……そうだよね……ふふ～～ん、そうすればいいんだぁ……」
　久美はそれまでの怒りが嘘のに、突然ニコニコし出している。
「さ、さぁ、しずねぇの所に行こうか……」
　妙な事を言い出されないうちに逃げようと、神治はさっさと步き始めた。
「ねぇ～～、神治兄ちゃぁ～～ん」
　だがojな抵抗だったで、甘ったるい声で久美が腕にjみついてくる。
「な、なんだい？　久美ちゃん」
　を合わせないにしながら答える。
「あのさぁ……今日エッチするrぃ……いつもより激しくして欲しいのぉ……」
　体を擦り付けるにして甘えてくる。
「え？　そ、それだけ？」
「うんっ。それだけだよぉ。私ぃ、ちょっと欲求不氦坤らぁ、神治兄ちゃんにいっぱいして欲しいんだぁ」
　何をされるのかと思えばその程度か。
　神治はホッと胸を幛窍陇恧工取安心して久美の^を幛扦俊
「それくらいならお安い御用さ。いっぱいしてやるぞ」
「わぁ～～いっ、嬉しいなっとっ」
　知らない人gがたら、それはr相辘紊倥の喜びにしかえないだろう。
　だがその内容は、年hにそぐわない大人の行椁する喜びなのだ。
　周りを步く久美と同じ年の少女は、まだセックスなどしていないのだと思うと、自分が常な世界で生きているのだと神治は改めて思った。
　だがそれは、p道村で生まれた者にとって当たり前のことだ。
　ただ世g一般の道预冗`うというだけなのである。
　何もつけたりしたりするUではない。
　恋人同士になればlでもしている事を、家族や友人ともしているだけなのである。
　ただそれだけのこと。
　神治は自分の中で微かに起きた葛藤を抑えると、今日あった出来事を思い返した。
（有希ちゃんとデ`トできたし、何だか知らないけど久美ちゃんも甘えてくるし、ちょっと得した莘证坤剩
　傍らにはゴスロリの格好をした未迦知神がおり、それがまた新rな刺激となってd^が高まる。
（この服でするってのは……何か……いいな……）
　今すぐにでもその\いスカ`トを预り上げ、肉棒を押しzみたくなってくる
（おっと、また久美ちゃんに怒られないにしないとね……）
　あまり未迦知神にするd^を高めてしまうと、昨日のに怒らせてしまう。
　それに今回は初めからそうなる可能性があるのだから、下手をしたら家族全Tに睨まれるだろう。
　その子を想像した神治は、あまりに恐ろしい状rに体を震わせ、そうならないにと改めて荬蛞きめるのだった。



 
 












あとがき


　今回は番外といった感じでいてみました。
　最初に有希ちゃんとしている他は、全部神治くんじゃない、つまり主人公がメインじゃないんで番外ってなUです。
　点も色々浃à皮浃盲皮撙郡韦扦工いかがだったでしょう。
　最初はこの、もうちょっと後にするつもりだったのですが、前回の引きで、神治くんが未迦知さまにメロメロ状Bになったのを放っておくのは浃坤恧Δ趣いκ陇窃绀幛蓼筏俊

　久美．舞美コンビのPおろしは、このg不意に思いついたんですよね。
　当主家の中で最の膣と口を持つ二人ですから（笑）何か使えるな、と。
　童くんをГい郡槊姘驻い螭袱悚胜いと思っていたのですが、そしたら大`算。
　久美ちゃんがイけません（笑）
　それどころか、入れたら最後、そこで喘ぎ声もけなくなって……。
　どうも盛り上がりにかける最後となってしまって申しUないです。
　私の方として、「セックスシ`ンは女性がイくまでく」というのがあるのですが、今回それができませんでした。
　でもしょうがないんですよね。
　入れたら婴なくてもイかされちゃう物凄い体なんで（笑）
　神治くんみたいな凄まじい人gじゃない限り、イかせるのはo理です（笑）
　そんな感じで、何だか最初から最後まで久美ちゃんが酷い目に遭ってますけど（笑）eに初めからそうするつもりはなかったんですよ。
　の流れ的にそうなっちゃったというか。
　私は久美ちゃんの事は好きなんですよ。
　元荬逝の子は大好きですから。

　未迦知さまのゴスロリは、これもフッと思いついたんですよね。
　美少女だからゴスロリ着せたら可郅い胜　と。
　gにそれだけです（笑）
　私自身は巫女服にあまりこだわりはないので、これからはずっとゴスロリのままかも知れません。
（２００５．４．１０）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十三　　H友の母と




　薄暗い部屋の中で、神治はクラスメ`トを背後からいていた。
「あっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……」
　机に手を付いた女生徒は、耐えられないに腕を震わせている。
「ああんっ、あっ、もうj目、ああっ……もうj目なのぉっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうよぉっ……」
　女生徒の声は切羽っており、~が近いことを示している。　
（もうそろそろかな？）　
　神治は射精感を促すに意Rした。
「ぐぅっ……」
　するとそれまでoかった落ち着かない状Bが肉棒に押し寄せてくる。
　そのまま腰を婴せば、女生徒の~に合わせて精を放てるだろう。
「やっ、やぁっ、やはぁんっ……はぅっ、はっ、はひゃぁっ……神治くん、ああっ……神治くん、やぁっ……神治くぅんっ……ああっ、ああっ、あぁあああああああっ！」
「うぐっ！」
　女生徒の叫びと同rに神治も精を放つ。
　ドクドクドクと荬ち激精液が注がれていく。
　何度か射精をRり返し、しばらくした後に放出をKえた神治はゆっくりと力をiいた。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返す女生徒を下ろしながら、小さくなった肉棒をティッシュで拭いてズボンの中にしまう。
「大丈夫？」
　机に突っ伏す女生徒に声をかける。
「うん……凄く良かった……やっぱり神治くん凄い……」
　女生徒は起き上がると明るく笑った。
「また良かったら、してね……」
　つま先立ちになって、少し高い位置にある神治に口付けてくる。
「うん……」
「じゃ、私行くからっ」
　女生徒は手を振ると部屋から出て行った。
「ふぅ……」
　神治は溜め息を付きながらゆっくりとドアを_けた。
「よぉっ、ご苦氦丹蟆
　突然声をかけられ、思わず体を震わせてしまう。
「あ、哲ちゃん……」
　そこにいたのはH友の哲矢だった。
「何かスゲェな神ちゃん。休みrgごとにヤってるんだもんな」
「え？　あ、うん……」
　哲矢の言~どおり、最近の神治は休みrgになると学校中の女生徒からセックスのTいを受けていた。
「こりゃ、この学校は神ちゃんのハ`レムみたいなもんだな。いや、wましい」
　ガハハっ、と哲矢は笑っている。
　Sしそうな哲矢に比べ、神治はどうもndだった。
　_かにセックスをg山できるのは嬉しい。
　だがそればかりになってしまうと、自分は何をしに学校へ来ているのだろうと思ってしまうのだ。
　しかもTわれるまま受け入れているうちに、女生徒たちの中で偈证隧番がQめられ、定期的にするのが暗aの了解になってしまったなのである。
「ふぅ～～」
　神治は今日何度目か分からない溜め息を付いた。
「なんだぁ？　神ちゃんどうしたんだよ。疲れてるのか？　って、この程度で疲れるわけないか。何せ百人切りの勇者だしな」
　哲矢はまたガハハっと笑い、それに神治は巯胄Δい谴黏à俊
「何だよ、本当に元荬亭Г胜　Ｕ{子いのか？」
　心配そうにきzんでくる。
「そうじゃないよ……体は元荬怠…ただちょっと何かやる荬起きなくてさ……」
「やる荬盲啤…思春期のndってやつか？　青春のみか？」
　そういった事とはovSそうに元荬收苁袱厦鳏毪笑っている。
「俺……このままでいいのかなって……」
「このままって何だよ……？」
「いや、学校でこんなにしちゃってさ……何しに来てるんだろうと思って……」
「……」
　哲矢はポカンとしたをした後、不思hそうに首をかしげた。
「う～～ん、そこらxが外で育ったって事なのかねぇ。女とセックスしまくって何をむ必要があるんだよ。俺なんかwましいと思うぜ」
「だけど休みrgになると必ずするんだよ。ちょっとヤりすぎじゃない？　もうちょっとeのことをしたりしなきゃ。学校はセックスだけをするところじゃないだろ？」
　普通は「勉だけを」となるはずだが、それが「セックス」となっているところに、F在の自分の状rが奇妙であると神治には思えるのだ。
「ま、そうだけどよ。だけど神ちゃん、暇になったら何するんだ？」
「え……？」
「何かしたい事があるから、休みrgが使えないのにんでるんだろ？」
「そ、それは……」
　言われてみれば自分はどうしたいのだろう。
　暇になったら何をするのか。
　考えてみても思いつかない。
「何だよ、ないのか？　だったらむことないじゃん。このままヤりAけてさ、したい事ができたらそれすればいいんじゃね。理由を言えばみんなだってo理やりヤろうとは思わねぇだろうし」
　哲矢の言~に神治は目がめる思いだった。
「そうか……やりたい事ができたら止めればいいんだよね……」
「そうそう、それまではヤってりゃいいんだよ。せっかくハ`レム作ったんだし。うひひひひ……」
　いやらしく笑うと、肩をバンバン叩いてくる。
　そんな哲矢の子をていると、んでいた自分がR鹿らしくなってきた。
（哲ちゃんってみないのかなぁ……）
　いつも元荬视H友が、自分のにグジグジんでいる姿は想像できないが、哲矢とて思春期だ、みの一つくらいあってもおかしくはない。
（そういや、哲ちゃんって……）
　みというか、妙に思える事はあった。
　普段の子をていると、どうも哲矢は幼Z染の智子と夜子以外とはセックスをしていないなのである。
　このp道村では、友人ほどに仲良くなれば肉体vSを持つ。
　gH他のクラスメ`トが物でしているのを何度かた事があった。
　それほどこの村ではセックスは当たり前のことであり、そこかしこでしょっちゅう行なわれている行椁胜韦馈
　だが哲矢だけは、そういった素振りが全くないのである。
　哲矢はQしてモテないUではない。
　逆にかなり女生徒に人荬あるくらいだ。
　もそこそこ整っているし、性格も明るく冗も上手い。
　\由窠Uもいいし、勉もかなりできる。
　そういった女の子にモテる要素のKであり、gH女友_も多かった。
　そんな哲矢が、なぜクラスメ`トとセックスをしないのか。
　あまりやる荬ないとも考えられるが、先ほどの神治をwむk言からそれはないと思えた。
　だとしたら、どうしてセックスをしないのか。
　それはちょっとしたiだった。
「哲ちゃんってさ、どうしてさっちゃんよっちゃんとしかセックスしないの？」
　神治は思い切ってい亭皮撙俊
「いや……それか……」
　突然今までの{子が嘘のに、哲矢は口が重くなった。
「何か言いにくい理由でもあるの？」
　マズイ事をいてしまったかと思い不安になる。
「そんな感じかな……ま、家庭の事情ってやつよ……」
　哲矢はを近づけてくると、周欷四郡颏浃辘胜ら声をひそめた。
「家庭の事情……？」
　その子に@きながら、神治は次の言~を待った。
「gはな……したくてもできねぇんだよ……」
「え？……それってどういう……」
「母ちゃんたちの相手をしなきゃいけないからさ……」
「小母さんたちの……？」
　それがどうして学校でできない理由なのだろう。
「母ちゃんたちって……スゲェんだよ……いつまでUっても鹤悚筏亭Г巍…これでもかこれでもかってしても、『まだ足りない』って言って引にチンポ擦ってきてさ……俺は巴恁谣％谣Ｑ预盲皮朐U……」
　それはまた、凄い状rだ。
「俺、精力には自信あるんだけど、母ちゃんたちには长铯亭Г省…何しろ昼gに他のヤツとしてるはずなのに、それでも夜になると待ちきれないって感じで俺の部屋に押しかけてくるんだぜ……だから学校でしまくってきて夜立たなくなったらそれこそ酷い事になるんだよ。初音ちゃんなんかwび蹴りだぜwび蹴り……」
　昔から怒るとすぐに手が出る幼Z染を思い出し、哲矢にwび蹴りをしている恧^に浮かんだ神治は可笑しくなった。
「笑い事じゃねぇよ。Y痛いんだぜぇ。神ちゃんだってしょっちゅうされてたんだから分かるだろ？」
　_かに神治自身もよく初音に殴られたり蹴られたりしていた。
　四年Uって大人しくなったのかと思ったが、どうやら浃铯椁胜い椁筏ぁ
「一辘丹盲沥悚螭瑜盲沥悚螭趣工毪韦显Sしてもらってるんだけど、それ以外の女として夜j目になったらもう大浃琛Ｌ丐摔Δ沥习骋酝猡文肖盲剖甯袱丹螭筏いないから、叔父さんが忙しくて俺しか相手がいなくなった日なんか地zよ地z。母ちゃんたちの争Z椁あってな。そういう日はさすがにさっちゃんよっちゃんともできねぇんだなぁ」
　何やらノロケにもこえる哲矢の家庭事情をきながら、神治は哲矢も苦氦筏皮い毪韦坤人激盲俊
　家族の相手をするのが大浃胜韦稀⑸裰韦馔じだったからである。
「ま、そんな感じで、俺はしたくてもできないU。それでもたまにしないでgむ日があるから、そんrはここぞとばかりにいい女とするんだなぁ。だから日の情Ъは欠かせないんだぜ」
　神治が百人の女生徒とセックスした後、「lが良かったか」と哲矢は色々いてきたのだが、その理由がようやく分かった。
　そのな事情があるのなら、_かにlがいい体なのかを知っておきたいのは当然だからだ。
「おっとそうだ思い出したっ」
　急に哲矢が大きな声を上げた。
「どうしたの？」
「母ちゃんにmまれてたの忘れてたぜ。いや、危なかった」
　哲矢は胸を幛窍陇恧筏皮い搿
「神ちゃんに护à皮れって言われてたんだ。明日は健康\断の日だから来てくれってさ」
「あ……そういや、そうか……」
　神治は月に一度健康\断を受けることになっていた。
　それが当主のx栅胜韦馈
　哲矢の家は村で唯一の病院であり、神治の健康\断もそこで行なわれていたのである。
「じゃ、护à郡らな。忘れないで来てくれよ」
「ああ……」
　哲矢に返事をしながら、そういえば哲矢の家族にまだ会っていないという事に神治は荬ついた。
　当主になるrも健康\断を受けたのだが、そのrは哲矢の叔父が\察してくれ、他の家族とは会わなかったのである。
（ちゃんと挨拶しなきゃな……）
　昔からよく[びに行っていたし、色々と面倒をてもらったりもしたのだから、挨拶しないでは非礼に当たるだろう。
　神治はそんな事を思いながら、`う}をし始めた哲矢の言~に意Rを向けるのだった。


　玄vフロアに入ると何人かのがこちらに向いた。
　その事に少したじろぎながら奥へMむ。
　そこは幼Z染の哲矢の家であり、p道村で唯一の病院だった。
　昨日哲矢に言われた通り、健康\断にやってきたのである。
「あの、神治ですが……健康\断に来たんですけど……」
　受付で声をかけると、中にいた看oDがハッとこちらのをつめ、途端にかしこまる。
「と、当主さまですねっ。ただ今ご案内致しますっ」
　まだ若いその看oDは慌てたに立ち上がり、|のドアから出てくると手を差し伸べて向かう先を示した。
「こちらですので……」
　先に步き出した看oDの後にAいて神治もそちらへ向かう。
　しばらく廊下を步き、小さな部屋に案内された神治は、そこで担当の医が来るのを待つことになった。　
　その看oDは最後まで落ち着かず、神治と目を合わせずに部屋を出て行った。
　よほど当主という肩きに畏れ多い思いを抱いているのだろう。
（そんな大したもんじゃないんだけどな……）
　神治は苦笑したが、あの看oDのB度というのは、他の村人にも当てはまるにも思えたのでTれておいた方がいいのかも知れない。
　これまで家族以外は、学校という一暌话悚紊徒と浃铯椁胜Qいをされる鏊でしか村人たちと接していないため、gH自分がどういった目でられているのか分からなかったのだ。
　普通にQってくれているはずの学校でさえ、校した当初はlも目を合わせなかったくらいである。
　先ほども受付で名前を告げた途端、その訾摔い咳Tがどよめいていた事を考えると、自分はそれだけ特eな存在なのだと、もっとJRした方が良いのかも知れなかった。
　神治自身には自はないが、ここは田hなのだし、そういった昔からの赝というのものがまだく根付いていてもおかしくないからだ。
「神治ちゃぁ～～ん、いらっしゃぁ～～い。おさんですよぉ～～」
　そんな事を考えていると突然ドアが_き、甘ったるい声をkしながらlかが入ってきた。
　背中まであるLい\に、ぼんやりとした目が印象的な美しい、そして白衣を身に着けた胸元は@くほどに膨らんでいる。
　一瞬lであるかと思ったが、「おさん」という言~からすぐにがKった。
「あ、美奈子さん……」
　それは哲矢のの美奈子だった。
　ぼんやりとしたしげなは昔と浃铯椁胜い、白衣を身に付けた医者然とした姿は新rに思えた。
　昔から医者になるとかされ、引っ越す前には医大に通っていたのだが、どうやらo事医者になれただ。
「お医者さんになれたんですね」
「うんっ。そうなんだよぉ。凄いだろぉ、えっへんっ」
　美奈子は嬉しそうに胸をった。
　そうするとN氦市丐{され、はちきれんばかりに白衣を押し上げているのが目に映る。
（うわ……こんなに大きかったっけ……）
　昔から大きな胸だという印象を持っていたが、久々にるそれは迫力があった。
　その肉体的な魅力に加え、凄くホンワカとしたしい性格の美奈子は、幼いの神治にとっての静に次いで憧れの女性だったのである。
　静はしい面が多かったが、美奈子は全くといっていいほど怒ることがoかったため、思う存分甘えられたのだ。
　の佳奈もしっかりした性格で甘えさせてくれるという事がなかったため、このながいる哲矢をwましく思ったものである。
「うふぅん……神治ちゃんったらぁ、すっかり大きくなってぇ……おさん嬉しいなぁ……」
　美奈子は近づいてくると、目の前の椅子に腰欷薄⒊啶ぅ膝ぅ药`ルを履いた美しい脚をMんだ。
　そうすると短めのスカ`トがさらに短くなり、力の良さそうな太ももがあらわになった。
　その舐め回し吸い付きたくなるな脚に、股gの一物が一荬擞菠なる。
「ホント久しぶりだよねぇ。四年前はまだまだ子供だったのにぃ……何かぁ、凄く男になっちゃってぇ……ふふぅん……」
　美奈子のが下に婴、神治の股gで止まる。
「え？　あ、その……」
　思わずeする神治をSしそうにつめながら、美奈子は上唇をペロリと舐めた。
　それはまるで肉食が@物を狙っているかのにえる。
（み、美奈子さんって……凄くエッチだ……）
　最近はセックスするとなるとすぐ行椁思挨螭扦い郡郡帷こうして大人の荬钦T惑される事に神治は新rなd^を感じていた。
（って……健康\断に来たんだよな……美奈子さんとセックスするUじゃないんだから落ち着け……）
　美奈子は医者であり、これから自分は色々\察してもらう立訾馈
　いつものセックスをする相手のにてはいけない。
「哲矢ちゃんから色々いてるよぉ。学校で凄いんだってぇ？　百人相手にしちゃったなんてぇ、おさん@いちゃったぁ」
「あ、ええ……まあ……」
　何と答えていいのか分からず、m当に相づちを打つ。
「それにしてもぉ……ホントに大きくなったよねぇ。昔は哲矢ちゃんと一wに猫みたいになって[んでたのにぃ。それが今じゃYいい男なんだもぉん……おさん、ちょぉっと勿体なかったかなぁって思っちゃうぞぉ……」
「ど、どういう意味ですか？」
「うふぅん……分．か．ら．な．い？……神治ちゃんがあのまま村に居てくれればぁ……おさんが神治ちゃんの初めてぇ……もらえたかなぁって……それからずぅっと抱いてもらってぇ……なんて想像したらぁ……ちょぉっとd^しちゃったのぉ……」
　美奈子はをズイと前に出しながら、ボォッとした子で微笑んでくる。
（うぉ、大きい……）
　前かがみになった事により、白衣のgから白い乳房が微かにえ、近づいてきたためより{されたそれはかなり魅惑的だった。
「ふふぅん……荬摔胜毪ィ俊…大きいでしょう？……哲矢ちゃんはこのオッパイが大好きでぇ……叭榨隶濂Ε隶濂ξうんだよぉ……神治ちゃんも吸ってみるぅ？」
「え？　いや、その……」
　何と答えていいのか分からず、をあちこちに婴す。
「やぁん……神治ちゃん可郅い！…ホントに百人相手にしたのぉ？……そんな情だとぉ、おさんT惑しちゃうぞぉ……」
　美奈子は突然立ち上がると、神治の^を抱きめ、グイグイ体を押し付けてきた。
（うわ……胸が……凄い……）
　巨大な乳房の柔らかな感触にが包まれ、^がボォッとなる。
　抱きついてきている肉付きのいい体全体が、まるでクッションのに心地良さを护à皮る。
　ただクッションと`うのは、温かさと甘ったるい訾い付随している事だった。
（た、たまらないよ……）
　股gの一物がさらに硬くなり、呼吸も荒くなってくる。
「ふふぅん……神治ちゃんd^しちゃったぁ？　じゃ、早速摔筏沥悚うかなぁ……まずはここねぇ……」
　美奈子のが近づいたかと思うと、いきなり唇がZわれる。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　突然の事にeしつつも、口内に入りzんできた舌の婴に神治は快感を感じ始めた。
「んっ……んんっ……んふぅっ……んっ、んっ、んんっ……」
　神治の^を抱えを左右に入れ替えながら、美奈子は唇を激しく擦り付けてくる。
　舌に柔らかなものがjみつき、チュウッと吸い上げられると、股gの一物がブルルと震えた。
「んっ、んっ……んぷはぁっ……ああ……神治ちゃんのお口って……美味し……」
　うっとりとした表情を浮かべながら、美奈子は再びXく唇を重ねてくる。
（凄い……何て上手いキスなんだ……）
　神治は快感にボォッとしつつ、美奈子のキスの上手さに感心した。
「うふぅん……じゃあ、次はぁ……神治ちゃんの大事なところぉ……\てあげるねぇ……」
　ベルトが外され、ズボンとパンツが一wに引き下ろされる。
　ブルンっ、と荬ち激肉棒がそそり立った。
「わぁお……元荬！…これがぁ……百人の女の子をぉ……ヒィヒィ言わせちゃったオチンチンなのねぇ……」
　いやらしい微笑みを浮かべながら、美奈子は肉棒に魅入っている。
「あ、あの……美奈子さん……今日は健康\断なんじゃ……」
「そうだよぉ……だからしてるじゃなぁい……」
「し、してるって……」
　どう考えても健康\断とは思えない。
「さっきはぁ……お口の摔扦А…今度はぁ……オチンチンだよぉ……」
　そう言うと共に、パクッと肉棒に食らいつく。
「あぅっ……！」
　不意にuった快感に、神治は^を仰け反らせた。
　肉棒が生暖かい感触に包まれ、柔らかな舌がベロリとw^を舐め上げてくる。
「はぅっ……はっ……はぁっ……」
　舌が敏感なところにjみつき、口内全体でチュウッと吸い上げられる。
「んぐ……んぐ、んぐ……んぐぅ……」
　嵝膜祟^が婴たびに、肉棒に快感が押し寄せる。
　目の前にあるLいが肌に触れ、くすぐったいな莩证沥瘟激丹护à皮た。
（ああ……凄い……これは……凄いよ……）
　昔から知っている、静に次いで憧れていた美奈子。
　美人でしく、その温かな荬税まれるとひどく心地良かったものだ。
　その美奈子が、今自分の肉棒をAえzみ舌をjませている。
　それはたまらない快Sだった。
（うぅ……美奈子さんが……はぁ……美奈子さんが俺の……俺のチンポを……）
　肉体的な快感ならば、多くの女性をUYしある程度Tれている。
　だがこういったシチュエ`ションによる精神的な快Sは、いつになってもTれることはなかった。
（ああ……たまらない……たまらないよぉ……）
　家族や友人たちに舐めてもらうrには感じられないd^がいつもより射精感を高め、神治はもう限界に近くなっていた。
「んぐぅ……んぐ、んぐ……んぐ……」
　チュウチュウとまるで吸いzまれるかのな烈な吸引がRり返され、腰を婴していないにもvわらず、まるでセックスしているrのな刺激が股gに押し寄せる。
（も、もうj目だ……もう出ちゃうぅ……）
　そう思った瞬g、チュチュ`っと烈な吸い上げが起こり、神治は一荬司を放った。
「うぁっ！」
　ビクビクビクっと体を震わせ、^を仰け反らせる。
「んぐ……んぐ……んぐぅ……」
　美奈子は精液を吸い上げ、みzんでいく。
「はぅ……はぁ……はぁ……」
　全てを吐き出した神治は、ガックリと力をiいた。
「うぁっ！」
　だが次の瞬g、思い切り吸い上げられたため快感に体を震わせてしまう。
　肉棒も一荬水dった。
「ふふぅん……神治ちゃんの、美味し……」
　美奈子はいやらしいを浮かべてこちらをつめている。
「あ、あの……美奈子さん……どうして……」
「神治ちゃんのオチンチンのチェックだよぉ……まだ分からないからぁ……今度はeのところで\てあげるねぇ……」
　そう言って赤いハイヒ`ルを履いた美しい脚を持ち上げ、ゆっくりパンティを脱ぐと、神治の膝の上に\ってきた。
「あ……美奈子さ、はぅっ……ああっ……」
　肉棒がヌルヌルとした温かくて柔らかいものに包まれる。
「あんっ……あっ……うふんっ……神治ちゃんの……はぁ……いいわぁ……」
　美奈子が^に抱きついてきたため、がNかな肉の膨らみに包まれ、その柔らかな感触に^がボォっとしてくる。
「んん……美奈、ん……何を……」
　ギュウッと抱きめられるのと同rに、美奈子の体が上下に婴出し、たまらない快感が体を走りiける。
「うぅっ……凄、うっ……ああっ……」
　肉棒が吸い上げられるな感にuわれ、体全体が美奈子の中に吸引されるeが起こる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神治、あっ……ちゃん、はぅっ……いいわ、あんっ……いいの、ああっ……神治ちゃん、いいっ……」
　密着しているだけあって、常に柔らかな肉体の感触が感じられ、快感が高まる。
「うぅっ……美奈子さん、ああっ……美奈子さぁんっ……」
　神治も背中に手を回し、そのN氦嗜馓澶虮Гめる。
「ああっ、あっ、ああんっ……神治ちゃん、あっ……神治ちゃぁんっ……あんっ、あっ、あはぁっ……」
　快感に力がiけてきたのか、美奈子の腰の婴が弱まる。
「ね、あぅっ……神治ちゃん、やっ……婴い啤あんっ……下から、ああっ……下から突いてぇ、やんっ……下から思いっきり、あんっ……思いっきり突いてぇっ……」
　甘いおねだりに、神治は心得たとばかりに腰をく突き上げた。
「ああんっ、あっ、やはぁっ……そう、あんっ……そうよ、ああっ……そうなのよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……」
　美奈子は^を激しく振り、そのたびにLいがパサバサと乱れる。
「あんっ、あっ、ああんっ……神治ちゃ、あぅっ……神治ちゃぁ、やんっ……神治ちゃんいいよぉっ……はぅっ、はっ、はやぁっ……」
　病院の一室で、健康\断を受けるはずの自分が担当医と肉体をげている。
　そのするべきではないrと鏊でセックスしているという思いが背缘膜逝d^を高め、いつドアを_けてlかが入ってくるかも知れないというo感が肉欲を激しくしていった。
「美奈、ああ……美奈子さぁん……うぅ……俺……もうj目だ……ああ……イっちゃうよ……」
「うん、あっ……イって、はぅっ……あっ、あっ、ああっ……おさんもイくから、やっ……思いっきり、ああっ……思いっきりおさんの中に、あんっ……思いっきり出してぇっ……」
　その言~に体をブルルと震わせて答えつつ、感触の良い肉体をギュッと抱きめて腰をく突き上げていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……神治ちゃん凄、ああっ……神治ちゃん凄いのぉ、やんっ……神治ちゃん凄いんだよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　美奈子の叫びに合わせるに、膣がキュッキュッとg隔を置きながらめ上げてくるのがたまらない。
「はぅっ、はっ、はやぁんっ……もうイく、あっ……もうイくの、ああっ……もうイっちゃうんだよぉっ……あぅっ、あっ、あはぁんっ……神治ちゃ、ああっ……神治、あんっ……神治ちゃぁんっ……あぁああああああああっ！」
「美奈子さぁんっ！」
　~叫と共に精を放つ。
　ドクドクドクと、激しい荬い蔷液が出されていく。
　神治は美奈子の体にギュッと抱きついたまま、何度も何度も精を放っていった。
　小刻みに震える美奈子の体を感じながら、最後の放出をKえると力をiいていく。
　ふぅ、と息を吐き出しながら、美奈子のを上げる。
「良かったよぉ、神治ちゃぁんっ……うふふ……」
　gやかな笑を浮かべながら、美奈子は^に]擦りしてくる。
「美奈子さん……何でこんな事したの？……健康\断のはずでしょ……」
「さっきも言ったじゃなぁい。神治ちゃんのオチンチンのチェックだよぉ……これも健康\断のうちなのぉ」
「嘘でしょ」
「あはっ、バレちゃったぁ？　gはぁ、おさんが神治ちゃんとしたかっただけなのぉ。だぁって、哲矢ちゃんがやたらと自慢するんだもん。一度してみたいと思うじゃなぁい」
　美奈子はびれた子もなくニコニコしている。
「はぁ……まあ、いいですけどね。じゃ、健康\断をおいします」
「それはまだぁ……もう一回してからねぇ……」
「え？　ちょっとそれは……」
「いいじゃない。どうせrgはあるんだしぃ。おさん神治ちゃんとしたいんだもぉん。ね？　いいでしょぉ？」
　美奈子は膝の上から降りると、そのまま神治の体を引っって後ろにあるベッドに倒れzんだ。
「うわっ、ちょっ、美奈子さんんっ……」
　唇がZわれ、ギュッと抱きめられる。
「んっ、んふぅっ……ね、おいぃ……神治ちゃんのオチンチン……もっと欲しいのぉ……」
　美しいをせつなげにし、んだ瞳でジッとつめられては、健康な男が逆らえるはずもない。
「分かりました……でもこれで最後ですからね」
「わぁい……神治ちゃん大好きぃ……」
　く抱きめられ、]擦りされる。
　胸でそのN氦嗜榉郡れる感触が护铯辍⑷獍簸グンと力をす。
「うふんっ……元荬坤亭А…」
　美奈子がいやらしく笑う。
「美奈子さんがエッチな体してるからですよ」
　神治は起き上がると、手を伸ばしてシャツのボタンとブラジャ`のフロントホックを外した。
　ブルンっといった感じでN氦嗜榉郡Fれ、吸ってくれと言わんばかりに勃起した乳首がえる。
　白衣のgに生の乳房がえる光景は、何やら背缘膜逝d^を起こし、たまらなくなった神治は乳首に吸い付いていった。
「あんっ……あっ、ああっ……うふっ、神治ちゃんも、やんっ……哲矢ちゃんと一wだねぇ……あっ、あんっ……オッパイ吸うの、はぅっ……大好きでしょぉ……」
「男はみんな、大好きなんだよ……」
　それに答えるにチュパチュパとく吸い上げ、そのN氦嗜榉郡颔ュッと揉みしだく。
「ああんっ、あっ、ああっ……いい、あぅっ……いいの、ああんっ……いいよぉっ……神治ちゃんに、やぅっ……揉んでもらうと、あんっ……莩证沥いい￥谩…」
　I手でムニムニと回すに揉み、を乳房にうずめて左右から手で押すと、柔らかな感触と温かい体温、そして甘ったるい訾い税まれて心地良くなってくる。
「美奈子さぁん……美奈子さんのオッパイ……莩证沥いい瑜……」
　左右の乳首を交互に吸い、何度も乳房を揉みしだく。
「あっ、ああっ、ああんっ……神治ちゃん、やぁっ……もう戴、あぅっ……神治ちゃんの、ああっ……オチンチン、あんっ……早く、やっ……早くぅ、ああんっ……早く入れてぇっ……」
　その可郅椁筏いねだりに神治は体を起こすと、スカ`トを预って、すでにビンビンに勃起している肉棒を押しzんでいった。
「あぅんっ！……あっ、ああっ、ああんっ……やっぱりいい、やぅっ……神治ちゃんの、あっ……オチンチン、ああっ……やっぱりいいよぉっ……」
　ズブリズブリと肉棒が入りzんでいくたびに、ヌメヌメとした膣襞がjみつき、早く精を寄越せと吸引してくる。
「うぅっ……美奈子さん、ああ……莩证沥いい琛…美奈子さんのここって……莩证沥いい谩…」
　いつもと`うh境でのセックスにd^しているのか、神治は激しい快感を感じていた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やはぁっ……」
　腰が婴出すと、美奈子が甘い喘ぎを上げる。
　病院のベッドで、白衣を乱した女医に肉棒を突っzみ腰を婴す。
　それはこれまでUYした事がない状rであったため、たまらないd^がイ起こっていた。
「あっ、あっ、ああっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　I脚を抱えてズンズンく突きzむと、宙に浮いた赤いハイヒ`ルがまるでhいているかのに婴。
（そういや……家族以外の大人の人とするのって……久しぶりだなぁ……）
　最近神治がセックスをしているのは未成年の少女たちばかりで、家族以外では全くと言っていいほど大人の女性とはしていなかった。
（この感じ……大人の女って……やっぱいいなぁ……）
　今肉棒を押しzんでいる美奈子の膣は、少女たちのものとは`い、まるで包みzまれるな感触があり、それが非常にたまらなかったのである。
　それに初めての相手というのはそれだけでd^するものらしく、神治は久々にい快感を感じていた。
「ああんっ、あっ、ああっ……やっ、はぁっ、はふぅんっ……」
　さらには年上の女性を自由にしているというのがたまらない。
　普通は兢铯丹欷肓訾胜韦恕こうして肉棒を押しzみ、腰を婴しているrだけは、どんなに年上の女であっても自分の思う通りになるのだ。
　それは男として最高の莘证坤恧Α
「はっ、はっ、はぁんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……神治ちゃん、はふぅっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　^を左右に振って、美奈子は激しくえている。
　神治はベッドに手を突くと、さらに腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……それ、ああっ……それいい、あんっ……それいいよぉっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……神治ちゃんっ、神治ちゃんっ、神治ちゃぁんっ……」
　グイと引き寄せられ、腰に脚がjみつく。
　唇を合わせると、神治はそのまま肉棒をく叩きつけていった。
「んんっ、んっ、んふぅっ……んっ、んっ、んんっ……」
　口内の舌がく吸われ、それと同rに肉棒も激しく吸引された。
「うぅ……美奈子さんっ……イくよっ……俺もうイくっ……」
「ああっ、あっ、あはぁんっ……いいわよ、あんっ……おさんも、はんっ……イくのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　グイグイ引き寄せられながら、それを振りBうかのに激しく腰を婴していく。
「やっ、やっ、やぁんっ……あんっ、あっ、あはぁっ……もうj目、あっ……もうj目だよぉっ……はぅっ、はっ、はひゃぁっ……あんっ、あっ、あぅっ……イっちゃう、やっ……イっちゃうの、ああっ……イっちゃうんだよぉっ……やぁあああああんっ！」
「うぉっ！」
　美奈子の~と共に肉棒がキュウッとめ上げられ、それに耐えられなくなった神治は一荬司を放った。
　ドピュドピュドピュ……。
　多量の精液が荬ち激放出されていく。
「み、美奈子さぁん……ああ……たまらないよぉ……」
　神治はガクガクと体を震わせ、そのたびにドピュッ、ドピュッと精を放っていった。
　今自分は憧れの女性の中に射精しているのだと思うと、深い鹤愀肖得られ、神治は糁肖摔胜盲坪味趣庋を婴していった。
　最後の放出をKえると、そのままガクリと力をiいて美奈子の体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、うつろな表情を浮かべる美しいをつめる。
「うふぅん……良かったよぉ……神治ちゃんってぇ……やっぱりいいぃ……」
　美奈子がしく抱きめ、唇を重ねてくる。
　舌がチュウッと吸い上げられ、それによって再び肉棒が硬くなった。
「あはんっ……もうおっきくなったぁ……ね、もう一回しよぉ……いいでしょぉ？」
「え？　だって健康\断は？　しないとrgが……」
「大丈夫ぅ……健康\断はぁ……午後からだもぉん……」
「は……？」
　美奈子の言~にgiけな声を上げてしまう。
「うふっ……初めから神治ちゃんとこうするつもりだったからぁ……哲矢ちゃんに嘘言っちゃったぁ……えへへぇ……」
　年hに合わない少女のな仕草をしながら美奈子は笑っている。
「もう……しょうがないですねぇ……」
　神治は呆れながらも、すでに美奈子とのセックスをSしく感じ始めていたので嬉しそうに笑った。
「そういう事だからぁ、もう一回……いい？」
「はい、分かりました。美奈子さんが鹤悚工毪蓼扦丹护祈きます」
　神治は微笑みながら起き上がると、再び腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああんっ……だから、あっ……神治ちゃん好きぃっ……やんっ、やっ、やはぁっ……」
　美奈子が抱きついてくるのを可郅椁筏感じながら、神治はそのNかな乳房をしく揉み上げていくのだった。


「あんっ、あんっ、あやぁっ……後ろぉ、あっ……後ろが凄いよぉっ……あっ、あっ、ああっ……」
　神治は四つんばいになった美奈子を背後から突いていた。
　白衣の背中をていると、やはりたまらないd^がイ起こってくる。
（俺って……白衣が好きなのかなぁ……）
　いかにも医者だというその服は、神治の男心をくすぐるのだ。
　しかも後ろから肉棒を押しzんでいると、さらにd^が高まった。
「あっ、あっ、ああっ……神治ちゃん、やぁっ……神治ちゃん、はぅっ……神治ちゃぁんっ……」
　美奈子が^を左右に振り、そのたびにバサバサとLい\が乱れる。
　その子を鹤悚菠艘下ろしながら、神治は白衣に包まれた尻を掴んでズンズンと突きzんでいった。
「あっ、はぁっ、やぅっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　あれから何度もセックスをしているが、入りzんだ肉棒をピクピクと微妙に刺激してくる美奈子の膣はあまりに莩证亮激、そのたまらない感触はTれる事がなかった。
（いいなぁ……美奈子さんのここって……何かいい……）
　凄まじく莩证沥いいUではないのだが、やんわりとした心地良さがあるのだ。
　それはまるで、幼いに母に抱かれていたrに感じた安心感のに思えた。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……神治ちゃんイく、やっ……神治ちゃんイくの、あっ……神治ちゃんイくんだよぉっ……やっ、やっ、やはぁんっ……」
　~に近づくと、キュウッ、キュウッと肉棒がめ上げられる。
　それによって射精感も高まり、我慢しきれない神治は早く放とうと腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もうj目、あっ……もうj目だよ、ああっ……もうj目なのぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうの、あはぁっ……イっちゃうぅっ……やぁあああああああっ！」
「美奈子さぁんっ！」
　腰を思い切り突き出し、その瞬g精を放つ。
　ドクドクドクと凄まじい荬い巧渚が行なわれ、たまらない快感に神治は]をだらしなくめた。
　ビクンっ、ビクンっと肉棒が婴、何度も精が放出されていく。
「うぅ……ああ……」
　微かに漏れる己の声をhくにきながら最後の射精をKえると、ガクリと体を倒して白衣の背中に倒れzむ。
「神治ちゃん……良かったよぉ……ね、もう一回……もう一回しよぉ……」
　何度目か分からない「もう一回」のおねだりに苦笑しながら起き上がる。
　神治自身は尽きる事のない精力であるため、いくらでもできるのだ。
（でもホント……_かに凄いね……）
　昨日哲矢が「自分の母とはなかなか鹤悚筏胜ぁ工妊预盲皮い郡、全くその通りだった。
　もうかなりの回数をしているというのに、美奈子は全然止める菖浃ないのである。
（これで他に二人いるんじゃ……_かに哲ちゃんも参っちゃうよなぁ……）
　他の女とせず、家族のために精力を蓄えておかなければならないのは当然だろう。
「じゃ、ヤりますよ……」
　そう言って腰を振ろうとしたrだった。
　突然ドアが_き、一人の女性が部屋に入ってきたのである。
『あ……』
　神治とその女性の声が重なる。
　rが止まったかのにどちらも婴ない。
「ん？　どうしたのぉ、早く婴い皮А
　美奈子が不思hそうに振り返ってくる。
「あらぁ、母さん……何か用ぉ？　私ぃ、今忙しいからぁ、後にしてよねぇ」
　のんびりとした口{で美奈子がその女性に声をかける。
「あんたねぇ……『使用禁止』なんていてあるから何なのかと思えば……こんな事してるなんて……まったく、どこの子をBれzんだの？　そういうのは仕事中はj目っていつも言ってるでしょ？」
　その女性は呆れたに息を吐き出した。
（母さんってことは……小母さんか……）
　どうやら彼女は、神治が昔から良く知る、哲矢の母のF久子のだった。
　_かに良くると、四年前と浃铯椁胜ぷ摔そこにあった。
　すでに四十は越えているはずだが、それを感じさせない若々しく美しい。
　婴たびにeれるNかな胸の膨らみ。
　肉の全くoさそうなキュッとまった腰。
　まさに理想の熟女と言えるその肢体は、男を惑わす色荬艘绀欷皮い俊
「あの……小母さん……お久しぶりです……神治です……」
　美奈子の尻を抱えたまま、F久子に^を下げる。
「え？……あら、神ちゃんなの？……まあ、すっかり大きくなって……`えたわねぇ……」
　F久子は@いたに目を_いている。
「うふんっ……こっちも大きくなって、凄くいいわよぉ……」
　美奈子が笑いながら尻を振った。
「ちょっと、何やってるの美奈子。早くxれなさい。神ちゃんは当主さまなのよ。あんたがこんな所でしていいな方じゃないんだから」
　F久子は近づいてくると美奈子の体を放そうとしている。
「何言ってるのよぉ……神治ちゃんは神治ちゃんじゃないぃ……してくれてるんだからどこでしたっていいでしょぉ……それに学校じゃ色んな子としてるって言うんだからぁ、私がしたっていいじゃないぃ……」
　美奈子はそう言って神治に抱きついてくる。
「そういうUにはいかないの。あんたは中学生じゃなくて大人なんだから、ちゃんと分eつけないとj目でしょ」
　腰に手を当ててい口{でF久子は叱っている。
「あの、小母さん……俺はeにいませんから……美奈子さんとするのはSしいですし……」
　一方的に美奈子がめられているのは可哀想なので神治は助けるに言った。
「あらそうなの？　私はてっきりこの子がo理やり神ちゃんを押し倒して始めちゃったのかと思ったから……」
　_かにその通りだった。
　だが美奈子との行椁Sしかったのも事gなので、神治はaっておくことにした。
「でもこんな所でいつまでもさせておくUにはいかないわ。ちゃんとそれなりの接待をさせてもらわないと……」
　F久子はそういうと、グイと美奈子の体を引きxした。
「いやぁんっ……母さんのR鹿ぁ……」
　まるで小学生のな口{で美奈子はダダをこねている。
「あんたはそれでも二十rすぎてるの……？」
　F久子は呆れた口{で言いながら大きく息を吐き出した。
「さ、神ちゃ……当主さま、うちの娘が大涫Ю瘠蛑陇筏蓼筏俊￥嗓Δ兢长沥椁摔い椁筏葡陇丹ぁ￥铯郡しの方から改めてご挨拶をさせていただきますので」
　今までいたことのない改まった口{で言われ、神治は慌ててしまった。
「いや、あの……そんなLにしなくていいですから……」
「いえいえ、一昀xというものがございますから。さ、こちらへどうぞ……」
　よく知っているF久子に深く^を下げられ、神治は趸螭盲皮筏蓼Α
「じゃ、じゃあ……」
　B度はともかく、昔から世になっているF久子のTいである。
　断るわけにもいくまい。
「じゃあ、神治ちゃんまたねぇ……」
　残念そうに郅美奈子にhいて答えると、神治はパンツとズボンをはいてF久子の後に付いていった。


「今お茶をお持ちしますので……」
　そう言うとF久子は部屋から出て行った。
　そこは病院ではなく、O接して建っている哲矢の家である。
　昔からよく出入りしていたため、まるで自分の家のな安心感がある鏊だった。
（昔のままだなぁ……）
　今座っているソファにしても、哲矢と一wにwび跳ねて[び、よくF久子に叱られたものだ。
（しかし美奈子さんって……いつもあんな事してるのかなぁ……）
　先ほどのF久子の言~から、美奈子がしょっちゅう色々な男を病院にBれzんでセックスしているに思えた。
（あの美奈子さんがなぁ……あ、でもそういやそういう性格かも……）
　昔からのんびりした性格とはY腹に、^激なところがあったのを神治は思い出した。
　なかなか怒らないのをいい事に、{子に\った哲矢が美奈子の大事にしていたヌイグルミをAしてしまったrの怒りは凄まじかったのだ。
　ニコニコしながら哲矢を激しく殴り、蹴り、地面に叩き付けたのである。
　それは普段がしいだけにとても惨にえ、子供心に美奈子だけは~怒らせないにしようと恐怖を感じながら思ったものだ。
「何を考えていらっしゃるんですの？」
　いつのgにか部屋に入ってきたらしいF久子が、目の前にお茶を置きながらい亭皮る。
「いや、あの、美奈子さんが……」
「ああ、あの子のことですね。昔からああなんですのよ。荬巳毪盲磕肖巫婴蜻Bれzんで、\察室でああしてしているんです……しかもまだ小学生だとか中学生だとかを……まったく困ったものですわ……」
　F久子は深い溜め息を付いている。
「はぁ……そうなんですか……」
「いえ、私もあの子の趣味をどうこう言うつもりはないのです。若い子はわたくしも好きですし……ただ仕事中は止めて欲しいといつも言っているのですが、どうしても直してくれないものですから……」
　そう言いながら、色っぽいをこちらに向けてくる。
「わたくしだって、仕事中でなければとやかく言わないんですのよ……特に当主さまは……魅力的ですし……」
　妖しげな口{で郅ながら、F久子はOに腰を下ろしてくる。
「あ、あの……小母さん……？」
「やっと……やっと来てくださいましたわね……ふふ……ずっとこの日が来るのを待ってましたわ……」
　F久子は体を寄せてくる。
　柔らかな肉体が感じられ、肉棒が一荬擞菠なった。
「先ほど美奈子としていらっしゃいましたけど……まだまだ大丈夫ですわよね……哲矢から百人の女の子とされたといてから……もうわたくし我慢できなくて……早く、早く当主さまとしたくてたまらなかったんですの……」
　そう言いながら、しなだれかかってくる。
「こうえても叭照苁袱鹤悚丹护皮蓼工ら、きっと当主さまもお喜びいただけると思いますわ……」
　うっとりとした表情でF久子は迫ってくる。
　そこには友人の母の姿はなく、一人の女、いや、一匹のk情した雌がいた。
「あ……その……小母さん……」
「小母さんなんて嫌……F久子とお呼びになって……」
　F久子の魅惑的な体が密着し、その美しいが迫る。
「ちょ、ちょ、んっ……んんっ……」
　唇が塞がれると同rに押し倒される。
　ニュルリと舌が入りzみ、口内を蹂\していく。
「んんっ……んっ……んんぅっ……」
　F久子は神治の^を抱えるに持ちながら、左右にを入れ替えて激しく唇を擦り付けてくる。
（う……凄い……き、莩证痢…いぃ……）
　神治はがけそうになっていた。
　これまで多くの女性とキスをしてきたが、ここまで上手いのは初めてだったのである。
　o、妹の舞美の口のに、触れているだけで莩证亮激なるものもあったが、今感じている莩证沥瘟激丹稀そういった肉体的なC能による快感ではなく、舌や唇の婴による刺激だったのだ。
　以前伯母が「生まれつきのものにmるばかりじゃ成Lはない」と久盲尉妹坤蜻长盲皮い郡、この事を言っていたに`いない。
　F久子の口内の感触自体はKであったのだが、快感を感じる神Uを刺激してくるその婴には凄まじいものがあったのだ。
　年hから考えるに、かなりの男を相手にしてきたと思われるそのUYが、舞美の口をも上回る口技を身につけさせたのだろう。
　それはまさに熟女ならではのテクニックと言えた。
「んんっ……んっ……んはぁっ……ああ……当主さまぁ……うふん……いかがですぅ……莩证沥いい扦工ぁ……？」
　トロンとした目つきでF久子がい亭皮る。
「あ……はい……莩证痢…いいです……」
　息を切らしながら答える。
（お、小母さんが……こんな……こんなエッチだなんて……）
　考えてみれば、あの美奈子の母Hなのだ。
　同じにeO的であっても当然だった。
「では、次はここを……ご奉仕させていただきますわ……」
　F久子は体を起こすと、神治のズボンのベルトを外し、パンツと一wに引き下ろした。
「うふ……元荨…」
　ブルンと荬ち激立ち上がった肉棒をうっとりとつめながらを近づけてくる。
「あぅっ！」
　いやらしい口にパックリとAえzまれ、神治は呻き声を上げた。
「んぐ……んぐ……んぐ……」
　舌が包むにw^にjみ、チロチロと刺激を与えてくる。
「うっ……あっ……うぅっ……」
　まるで感じる部分を熟知しているかのなその舌の婴に、神治は体をピクつかせながら小さな声を上げた。
「んんぐ……ん……んぐぅ……」
　チュパチュパと音を立てて激しい荬い侨獍簸口から出し入れされる。
「うぁっ……あっ……うぁぅっ……」
　口からxれるrに思い切り吸い上げられ、口内にГ蓼毪壬啶ヌメヌメとjみつく。
　そのRり返しをされていると、まるで膣にГ幛皮い毪韦浃铯椁胜い郡蓼椁胜た旄肖あった。
（もう……j目だ……出る……出ちゃうよぉ……）
　何人もの女を~にГい皮た肉棒は、あまりの快感に初心者の耐久力となってしまっているだった。
「うぅっ……出るっ……出るぅっ！」
　ビクビクっと体を震わせると、神治は一荬司を放った。
　ドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液がF久子の口内に注がれていく。
　それを美味しそうに全てみzむと、F久子は最後にチュウッとく肉棒を吸い上げて妖しく微笑んだ。
「はぅっ！……はぁ……はぁ……」
　その烈な快感に体を仰け反らせた後、神治はゆっくりと力をiいていった。
「うふん……いかがですか当主さま……わたくしの口はよろしかったですか？」
　F久子がいやらしい表情を浮かべながら下ろしてくる。
「ええ……凄く……莩证亮激ったです……」
　神治は息を乱しながら答える。
「では……いよいよ当主さまとがらせていただきますわ……どうぞおSしみになって下さいまし……」
　スカ`トに手を入れてパンティを脱ぐと、すでに突瞍筏皮い肴獍簸蛭栅辍⒀を下ろしてくる。
「うぅっ……」
「はぅんっ！」
　w^が膣穴にГ蓼毪取ヌメヌメとした感触がjみつき、奥へ奥へと引きzむに婴い皮る。
「あっ……いいっ……はぁっ……いいわぁっ……ああっ……いいのぉっ……」
　甘い声を上げるF久子の腰がさらに下に沈み、ズブズブと肉棒がハマっていくと、肉棒全体が温かく柔らかで濡れたモノに包まれ、ジワジワとめ上げられた。
「うっ……うぅっ……」
　その熟女ならではの、くも弱くもないゆっくりとしため付けがたまらない快感をもたらしてくる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……あっ、あっ、あはぁっ……」
　F久子の体が上下に婴始め、その刺激に肉棒がビクビクと震え、神治は体を仰け反らせた。
「はっ、はぅっ、はぁっ……当主さ、あっ……当主さまの、ああっ……当主さまのいいっ……あんっ、あっ、ああっ……当主さまの最高ですぅっ……」
　柔らかで重みのある肉が腰の上で婴、今自分が女とセックスしているのだというg感を持たせる。
（ああ……俺……小母さんと……哲ちゃんのお母さんと……セックスしてるんだ……）
　H友の母であり、昔から色々と世してもらってきた女性と自分は体をげている。
　しかも彼女は自ら腰を振り、今までたことのない女のをして甘い声を上げているのだ。
　それは何やら妙なd^を感じさせ、激しい快感をもたらし、自然と腰が婴出してく突き上げていく。
「ああんっ、あっ、ああっ……それ、はぅっ……それ凄い、あっ……それ凄いのぉ……あんっ、あんっ、あはぁっ……神ちゃん、あっ……神ちゃん、やっ……神ちゃぁんっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　快Sが体裁を排除したのか、改まっていた口{がくだけたものになっている。
　元々L年そうして喋ってきたのだから、意RがめばTれたものが出るのは当然だろう。
「いいっ、いいっ、いいんっ……神ちゃん、あはぁっ……神ちゃんいいの、あぅっ……神ちゃん最高ぉっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……」
　を振り乱し、腰を激しく前後左右に婴しながらF久子はえている。
　そのたびにキュウッ、キュウッと膣がまり、肉棒をめ上げてくるのがたまらなかった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃんもっと、あんっ……神ちゃんもっと激しくぅっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……」
　F久子がいやらしくおねだりし、それにd^した神治はさらにく突き上げていった。
　ギシギシとソファが音を立て、昔こうして激しく跳ねた事で叱られたのを思い出した神治は可笑しくなった。
「あっ、ああっ、あふぅんっ……神ちゃん、あっ……どうしたの？　やんっ……笑っちゃって、はぁっ……」
「思い出してたんですよっ……昔この上で跳ねたらっ……小母さんに怒られたことっ……」
「そんなことも、あんっ……あったわね、はぅっ……でも、はぁっ……今はいいの、あっ……今はいいのよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……だって、はぅっ……だってこんなに、はんっ……こんなに莩证沥いい螭扦工猡巍やっ……もっと、あっ……もっと激しく、ああっ……もっと激しく跳ねてぇっ……」
　思い出がF久子とのがりを深いものに感じさせ、それほど良く知る女性の、普段Lされている女の部分を暴いているのだという思いが背缘膜逝d^を高めていく。
「ああんっ、あっ、ああっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……神ちゃんっ、神ちゃんっ、神ちゃぁんっ……」
　F久子がさらに大きな声で喘ぎ、体を激しく仰け反らせた。
　それと共に肉棒がキュッとめ上げられ、神治の耐久力をZっていく。
「やっ、やっ、やぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目ぇ、はぅっ……もうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃんイっちゃう、ああっ……神ちゃんイっちゃうの、はんっ……神ちゃんイっちゃうぅっ……あぁああああああああっ！」
「小母さぁんっ！」
　ドピュッドピュッ、ドクドクドク……。
　重力に逆らい、多量の精液がF久子の膣内に出されていく。
　神治はガクガクと体を震わせながら、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして最後の放出をKえると、ゆっくりと力をiく。
　はぁはぁと荒い呼吸をRり返していると、F久子が体を倒して覆いかぶさってきた。
「神ちゃん……凄い……凄いわ……あ、神ちゃんって言っちゃってたわ……申しUありません当主さま……」
　F久子は困ったなで郅い皮い搿
「いいんですよ……小母さんとはLい付き合いなんですから……当主さまなんて言われたり、敬Zでされる方が居心地いです……だから昔通りにしてくれる方が俺は嬉しいです……」
「そうなの？……ならそうさせてもらおうかしら……でもその代わり……神ちゃんも私のこと……F久子って呼んで……」
「え？　で、でも……」
「嫌なの？」
「嫌っていうか、昔から小母さんって呼んでるし……哲ちゃんのお母さんをそう呼ぶUには……」
「うふ、なに言ってるの。もう私たちは男と女でしょ？　セックスしたg柄なんだからそういうのは荬摔筏沥泷j目……他の哲矢の友_だって、私とした子はみんなF久子って呼んでるわよ……だから神ちゃんもそう呼んで、ね？」
　可郅椁筏た谡{で言ってくる。
「で、でも……」
「呼んで……F久子って……」
　今度はr相辘紊っぽい声で摔れ、神治はそれに逆らうことができなかった。
「あ……その……F久子……さん……」
「もうっ、呼び韦皮扦いい韦摔！…神ちゃんったら可郅い螭坤らぁ……」
　何やら肉体vSをYんでから、F久子の口{はかなり甘くなっていた。
　それはやはり、F久子自身の意Rの中で神治にするJRが、「息子の友人」から「男」に浃铯盲郡趣いκ陇虮恧筏皮い毪韦も知れない。
（だけど……小母さんって……他のヤツともしてるんだ……）
　F久子が自分以外の哲矢の友人ともセックスしているというのは@きの事gだった。
　F久子のな大人の女性が、中学生を相手にしているというのはどうにも想像しにくかったからだ。
　しかしp道村では友人同士でセックスするのだから、仲良くなれば友人の母や近所の女性などとセックスしていてもおかしくはない。
　^では理解していたはずなのだが、やはりg感としてまだ自分はこの村のTをJRできていないだった。
「ね、もう一回しましょう……神ちゃん百人抱いたんだから何回しても大丈夫よね？　私、凄くしたくてたまらないの……」
　F久子はギュッと抱きついてくる。
「いいですよ……俺もF久子さんともっとしたいですし……」
　美奈子と同じな台~を言っていることに苦笑しつつ、その柔らかな肉体を抱きめる。
「うふん……ありがとう……嬉しいわ……」
　美しいが迫り、唇が重ねられる。
「んっ……んふっ……んんっ……」
　唇を激しく擦り合わせながらく抱きめ、ゆっくり起き上がる。
「んんっ……んっ、んっ……」
　服の上からNかな乳房を揉みしだき、そのまま押し倒していく。
　手を服の下に差しzみ、ブラジャ`と共に预晟悉菠毪取ブルンっといった感じでNかな膨らみがあらわになった。
　ムニムニと揉みながら、すでに大きくなっている乳首に吸い付いていく。
「あんっ……あっ、ああんっ……やっ……」
　何度も吸い付き、舌先で激しくくと、F久子はビクビクと体を震わせた。
「あっ、ああっ……あんっ……」
　そのまま首筋に吸い付き、耳の穴に舌を差しzんでいく。
「やっ……もうっ……そんなとこ、あんっ……」
　F久子はくすぐったそうに笑っている。
「ふふ……F久子さんの耳って可郅い螭坤猡蟆…」
　そう言いながらスカ`トを预り、すでにギンギンに硬くなっている肉棒を近づけていく。
「今度は俺が、上から思いっきり突いてあげますね……」
　微笑かけると同rに肉棒を押しzむ。
「はぅんっ！……あっ、あっ、ああっ……」
　ヌルヌルとした温かい肉にw^が包まれ、たまらなくなった神治はそのまま一荬搜をMめていった。
（ああ……やっぱり莩证沥いぁ…）
　F久子の膣に入れていると、まるで体全体が包まれるなeを感じ、それが幼いに母に抱かれていたを呼び起こすのか、身も心も温かくなってくる。
「F久子さんっ……ああっ……いいよっ……最高だっ……」
　すぐに腰を激しく婴し、白い乳房をギュッと掴む。
「ああんっ、あっ、オッパイ、やっ……神ちゃん、ああんっ……神ちゃんのいい、あぅっ……神ちゃんのいいのぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　せつなげにこちらを上げてくるのがたまらない。
　肉棒が膣の中でグンっと力をした。
「あんっ、あっ、あやぁんっ……もっと、ああっ……もっとよぉ、はぅっ……それをもっとぉっ……」
　イヤイヤといった感じでF久子が^を左右に振り、その少女のな可郅椁筏な瞬荬伺d^が高まっていく。
「ああっ、ああっ、あぁん……それ、ああっ……それよぉ、やぁっ……それ凄いぃ、あっ……それ凄いのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　嬉しそうに^を仰け反らせながら、F久子は甘くえる。
（ああ……何か凄い……何か凄いよ……何だろ？……とにかく凄いよぉ……）
　先ほどと`い、上になって突いているのが何やらd^を高めているだ。
　昔からよく知っているH友の母をMみ敷いているという事gがそうさせるのかも知れない。
　それはたまらない快感だった。
（俺は……俺は小母さんを……哲ちゃんのお母さんを……犯してるんだ……こうして押さえzんで……チンポをぶちzんで……喘がせてる……最高だ……最高だよ……）
　雄としての征服欲、支配欲が刺激され、体の奥底からムラムラと抑えきれない肉欲が押し寄せてくる。
「ああっ、あっ、あふぅっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃん来てぇ、やっ……神ちゃん来て欲しいのぉっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　F久子は手を伸ばして体を引き寄せてくると、そのまま背中に手を回し、さらには腰に脚をjませてギュッと抱きめてきた。
（俺の……俺のチンポがそんなにいいのかな？……小母さんにとって俺って……自分の息子のH友なのに……）
　あまりに淫乱なF久子の姿に、ふと哲矢のがYに浮かぶ。
（哲ちゃんはどう思ってるんだろ……）
　先ほどF久子は、哲矢の友人とセックスしていると言っていた。
　きっと自分が今されているに、多くの同生の肉棒をAえzんだに`いない。
　それを哲矢は知っているはずだった。
（もし俺が……俺が同じ立訾坤盲郡椤…）
　母と哲矢がセックスしている姿が思い浮かぶ。
（！……嫌だっ！……そんなのは嫌だっ……！）
　激しい嫉心と怒りが体中をlけ巡る。
　母が自分以外の男とセックスするなどSせない。
（母さんはっ……俺のっ……俺だけの物だっ……）
　母を抱いた事により、まるで己の物であるかのな思いがo意Rのうちにできていたのだろう。
　他の男に母が抱かれることに、恐怖にも似た激しい独占欲がイ起こっていた。
（あ……母さん……）
　感情が高ぶったせいか、目の前でいやらしくえているF久子の姿が、まるで哲矢に抱かれている母のに思えてくる。
（うぅ……j目だっ……j目だぁっ……）
　何か凶暴な感情がzみ上げ、目の前の女をo茶苦茶にしたい莩证沥イ起こってくる。
（こんな……こんなLに男をgにAえzんで……息子をY切るなんて……そんな……そんなの……Sせないっ……）
　神治にとって母は、自分だけが抱いていい神}な存在だった。
　それはや妹、そして家族や他の女たちにする想いとはeの感情だった。
　母であるがゆえに、母だからこそ感じる、息子の套拧
　己をbんだ女を自分だけの物にしたいという、本能にも似た肉欲がそこにはあった。
　今目の前にいるのは自分の母ではない。
　だが、同じ行椁蚰袱したらと思うと、落ち着かない恐怖にも似た嫉と怒りがzみ上げてくるのだ。
（うぅっ……！）
　^の中で何かスイッチが入ったかのな感じがし、とてつもない_放感が冥っていく。
「うぉおおおっ！」
　神治は~叫すると、それまで以上に激しく肉棒を出し入れしていった。
「ああんっ、あっ、ああっ……何？　やぅっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃん凄い、あっ……神ちゃんいきなり、はぅっ……神ちゃん凄いぃっ……」
　^を左右に激しく振りながら、F久子はえている。
「あふっ、あっ、やぁんっ……大きい、あっ……大きいの、あんっ……神ちゃんの大きくなっ、あんっ、あんっ、ああんっ……」
　o意Rのうちに肉棒が大きくなったのか、膣内を擦り上げる感がまっている。
「あっはぁっ、あぅっ、やぁぅっ……あぐっ、あっ、はぁんっ……凄、あんっ……激し、やぅっ……こんな、ああっ……こんなのぉっ……はぅっ、あっ、はひゃぁっ……」
　F久子は目を虚ろにし、口から涎を垂らしながらえ狂った。
（こんな……息子以外のチンポで……こんな……こんなに莩证亮激丹饯Δ摔工毪胜螭啤…なんて……なんてい母Hなんだぁっ）
　心の中で~叫しながら、さらに腰の婴を早める。
（女なんて……女なんてみんなそうだ……母Hだろうがだろうが妹だろうが……みんな……みんなチンポを押しzまれれば……喜んでえるんだ……それがどんな相手だって……同じに……こんなLに……なって……）
　妞流れ出し、]を护Α
「あはぁっ、あっ、はぅんっ……あっ、はぁっ、はやぁんっ……」
　快Sに白い肌をピンク色に染め、せつなげな目でF久子がつめてくる。
（うぅっ……こんな……こんな莩证亮激……男を莩证亮激させて……うっ……それで男を……男を糁肖恕…俺をこんなに糁肖摔丹护毪螭坤谩…）
　乳房をギュッと掴み、く揉み上げる。
（だったら……そんな女なんか……そんな女なんか俺が……俺がみんなしてやる……俺が犯してやるんだ……もっと、もっと、もっと……たくさんの女を犯してっ……俺のチンポでえさせてやるっ……）
　激しい感情がzみ上げ、腰の婴をさらに加速させた。
「ひゃぅっ、ひゃっ、ひゃはぁっ……あっ、あぅっ、あはぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　F久子はもうまともな言~をkせず、ただ腰の婴に合わせて甘い喘ぎを上げるだけだった。
　肉棒ははちきれんばかりに勃起し、その腰の婴はとてつもなく早くなっている。
「ああっ、ああぅっ、あひゃぅっ……やぁっ、やぅっ、やはぁんっ……あぅっ、あっ、あはぁっ……あっ、あっ、あぁあああああっ！」
「うぅっ！」
　体を仰け反らせて~を迎えたF久子に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液が放出され、止めIもなく膣に注がれていく。
　神治は体を激しく震わせながら、何度も何度も射精していった。
　しばらくして最後の放出をKえると、そのまま体をジッとさせる。
（もっとだっ……もっとっ……もっとするんだっ……）
　抑えきれないd^が、このままセックスを止めることをSさない。
　意Rを肉棒に向けるとみるみるうちに肉棒が硬く大きくなり、肉欲がイ起こってくる。
　そのまま再び激しく腰を婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……そんな、あっ……凄い、やぅっ……出した、あんっ……ばかり、ああっ……なのにぃ、ああんっ……」
　F久子が目を_いて@いている。
「どうだっ……いいだろF久子っ……俺は最高だろっ……？」
　言~遣いが荒くなり、それに合わせるかのに腰が凄まじく早く婴。
「ああっ、あんっ、やっ……凄い、あっ……神ちゃん凄いぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
「R鹿っ……『神治さま』だっ……そう呼べっ……お前は俺の女なんだからなっ……そう呼ぶんだっ……」
「ああんっ……神ちゃんったらワイルドぉ……あっ、あっ、ああんっ……分かったわ、あぅっ……神治さま、あんっ……神治さまもっと、もっとおいぃっ……」
　嬉しそうに微笑むF久子を鹤悚菠艘下ろしながら、神治はニヤリといやらしく笑った。
（ふふ……また……また俺の女がえた……これからもっともっと……色々な女を犯して……この村を俺のハ`レムにしてやる……）
　ワクワクするな激しいd^がイ起こり、神治はF久子の乳房をギュッと握りめると、ますます腰の婴を早めていくのだった。


「はっ、はっ、はぁんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　目の前に女の背中がある。
　四つんばいになった後ろから肉棒を押しzみ婴していると、女を支配下に置いた莩证亮激丹あった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神治さま、ああっ……神治さまもっと、あんっ……神治さまもっとぉっ……」
　gH、己の腰の婴で女はどうとでもQく。
　めれば激しさを要求し、くすればさらにい快感を欲する。
　女は欲だ。
　もう何度も~にГい皮い毪趣いΔ韦恕まだまだ快Sを要求してくる。
　男は精を放てばKわるが、女の肉欲には果てがない。
「ああっ、あっ、あはぁっ……やぅっ、やっ、やぁんっ……」
　可郅椁筏どを上げて、女が男の精を欲している。
　悲しいかな、いくら否定しようとも男はそれに伽皮胜ぁ
　z蛔婴摔饯γじられるのか、女の甘い声をくと、男は精を放ちたくなってしまうのだ。
　せつなげにつめてくるんだ瞳に耐えられない。
　柔らかで温かな肉体に触れると射精せずにはいられない。
　それが男。
　男なのだ。
　今自分が抱いている相手はH友の母H。
　己が同じ立訾摔胜盲郡趣筏郡槲衣できない行椁颏筏皮筏蓼盲皮い搿
　それは酷いことだ。
　たとえH友が「荬摔工毪省￥饯螭胜韦系堡郡昵挨馈工胜嗓刃Δ盲蒲预盲皮れたとしても、自分が同じ事をされたらと思うと耐えられない。
　だがその耐えyさとはeにいd^があった。
　H友の母を四つんばいにし、その白い尻を抱え、肉棒を押しzんでいるのかと思うと、激しい快感が押し寄せてくるのだ。
　たまらない。
　最高だった。
　Sされないことであればあるほど、それをしたrに快Sはす。
　自分はこれまで伯母を抱き、母を犯し、と妹の膣に肉棒を押しzんできた。
　それはSされないこと。
　だが、だからこそd^した。
　中でも母を犯したrの喜びは、未だ长Δ猡韦ないほどだ。
　嫌がる母の肉体を揉み、舐め、吸い、そして肉棒を押しzんで婴し喘がせる。
　それは最高の快Sだった。
　近しい者とのセックス。
　Sされぬ者とのセックス。
　たまらない。
　そう、それはたまらない行椁胜韦馈
　今己がしている、H友の母Hと体をげ合うこと。
　これもまたSされぬ行椁扦り、激しいd^を呼ぶものだった。
　こんな喜び、快S、d^。
　それが自分にとっての生きがいだ。
「あはぁっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　女が可郅椁筏え、その瞬g、肉棒が激しくS婴筏俊
　射精が近い。
　ああ、また精を放ってしてしまう。
　いけないと思いつつ、逆にそれを快感に感じ、H友の母の胎内に精を注ぎzんでしまうのだ。
「あんっ、あっ、ああっ……神治さま、ああっ……もうj目、あんっ……もうj目よぉ、ああっ……もうイっちゃうの、やぅっ……もうイっちゃうぅっ……イっちゃうのぉっ……あぁあああああっ！」
「うぅっ！」
　女の~叫に合わせて精を放つ。
　ドクドクドクと激しい荬い嵌嗔郡尉液が膣に注がれていく。
　またしてしまった。
　H友の母Hに、自分が同じ事をされたら嫌であるのに、またしてしまったのだ。
　ああ、何と言う不gな行椁扦ることか。
　そう悲しく思うYで、「最高だ」と感婴工胱苑证いる。
　何がいのか。
　より莩证亮激セックスするには、あえて禁忌を破るべきではないのか。
　それをお前は知っているはずだ。
　伯母に女の味を教えられ、母を押し倒し、己がbまれて来た鏊へ精を放ったあの瞬g。
　あれほどの快感を他に求められるというのか。
　禁断の行椁扦るからこその快Sだ。
　それを止められるというのか。
　だが、自分がされて嫌なことをH友にしていいのか。
　何を言う、嫌がっているのはお前だけだ。
　お前のH友は、逆に喜ぶだろうよ。
　それは分かる。
　だがそれでも、それでもこれは……いけない事だ。
　相反する考えが己の中で交eする。
　それはどちらが正しいのか。
　そしてどちらが本当の自分の想いなのか。
　分からない。
　分かるはずがない。
　なぜなら……。
（どっちも俺だからさ……）


　たまらない快感を感じながらF久子の尻を握りしめていた神治は力をiいた。
　そのままその柔らかな肉体の上に倒れzむ。
　ハァハァと息を切らしながら、神治は何だか妙な感じがするのを荬摔筏皮い俊
（俺_か……何か大事なことを考えていたな荬するんだよな……）
　F久子と激しいセックスをRり返していたためか、少々に崦沥什糠证あるだ。
　快感に浸っているgに、何か自分は考え事をしていたみたいなのだが、さっぱり思い出せない。
（う～～ん、凄く莩证沥いい趣いΔ、スッキリするな感じがしたんだよねぇ……）
　ずっとんでいたことが解Qしたな_放感。
　それはそんな感だった。
（ま、思い出せないなら仕方ないよね……大事なことならまた思い出すでしょ）
　Sにそんな事を思うと、F久子の耳にXく口付ける。
「あんっ……もう、神治さまったらぁ……」
　甘ったるい声でF久子がこちらをつめてくる。
「F久子さん……凄く良かったよ……」
　その美しいを眺めながら摔。
「あら？　もう『さん付け』で呼ぶの？　さっきまで呼び韦皮皮れて嬉しかったのに……」
　色っぽいを向けてくる。
「いや、その……あれはちょっとd^しちゃったというか……してる最中はいいんですけど……Kわると何かuずかしくて……」
「ふふ、まったく神治さまったら可郅い螭坤らぁ……」
「そ、それちょっと……『神治さま』は止めて下さい。uずかしいから……」
「あら、そうなのぉ……してるrはワイルドなくせに、まったく面白いのね神ちゃんったら……」
　可笑しそうに笑いながら、F久子は^を幛扦皮る。
「でもあんなに小さかった神ちゃんが……こんなに大きくなって……私を鹤悚丹护毪らいになったなんて……」
　F久子はhい目をしながら郅い皮い搿
「だけどそれって哲ちゃんも一wでしょ？」
　普段からF久子が哲矢に抱かれている事を思い出してい亭搿
「まあ、それはそうだけど……神ちゃんとは四年前にeれたきりでしょ？　どうしてもあのの印象がくて」
　ふふふ、と当rの姿を思い浮かべているのか、かしそうに笑っている。
「F久子さんは浃铯辘蓼护螭瑜汀…昔から美人だと思ってたけど、やっぱり美人だもん」
「なにそれ？　浃恃预し饯亭А
「いや、その……昔は子供だったから……美人っていってもその……ただ_ってだけで……今の美人ってのいうのは……女性として魅力的というか……」
「ふふ、オチンチンが硬くなっちゃうって言いたいんでしょ？」
　いやらしく微笑んでくる。
「あ……うん……」
　その色荬韦るに肉棒がグンと力をした。
「あら、また大きくなった……さすがねぇ……哲矢にいたrはまさかそこまで凄いとは思わなかったんだけど、本当にそうなんだもん。嬉しくなっちゃうわ」
　F久子はうふふ、と笑った。
「ところで、もうお昼すぎちゃいましたけど……どうします？……その……まだしますか？」
「ふふ、当然じゃない……私はまだまだしたいもの……あと少しくらいなら平荬坤ら……もうちょっとだけしましょ……」
　そう言ってを近づけながら抱きめてくる。
「そうですね……もうちょっとだけ……」
　その「もうちょっと」がどれくらいのrgなのか分からなかったが、それでも神治はかまわなかった。
　何しろF久子とのセックスは最高だったからだ。
　女として完璧な肉体に、年h差から来る包みzまれるな荨そしてHしいg柄だという安心感。
　それらが神治の中の男の部分だけでなく、女性に甘える子供の部分をも刺激し、たまらない心地良さを生んでいたのである。
「F久子さん……」
「神ちゃん……」
　ゆっくり目を]じながら唇を合わせる。
「んんっ……んっ……」
　を左右に入れ替え、激しいキスをRり返していく。
「んっ、んっ……あんっ……神ちゃん、あっ……早く、早く戴……」
　乳房を揉みながら乳首に吸い付くと、我慢できないにF久子がおねだりしてくる。
「もうちょっとオッパイいじらせてよ……」
「あんっ……そんなの酷いわ、あっ……早く、あんっ……おいぃ、ああっ……」
　甘えるに言ってくるF久子を可郅椁筏思いながら、神治は硬くそそり立っている己の肉棒を持つと、そのみきった穴へ押しzんでいくのだった。　


　午後になり、Wめの昼食を食べKえた神治は、案内された\察室で担当の看oDを待っていた。
　先ほどはこの部屋で美奈子を抱いたため、その事を思い出すとd^が高まる。
（ふ～～、その後、F久子さんともしちゃったんだよねぇ……）
　二人にuわれるにして肉棒をAえzまれ、そのまま何度もしてしまったのだ。
（小さいは……あの二人とこんなvSになるなんて思いもしなかったなぁ……）
　それは当然の事であるのだが、しかしもしあのまま村に残っていたら、いつかは同じになっていたのだろう。
（そしたら……もっと早く味わえたのか……）
　美奈子とF久子の肉体は、温かで柔らかく、まさに大人の女性の包容力があった。
　最近は同年代の少女ばかり抱いていたせいか、二人の肉体に凄くd^してしまっているだった。
（やっぱり大人の女の人はいいよなぁ……）
　の静が|京にって以来、成人女性は伯母しか抱いていなかったため、そういう意味では偏った性生活を送っていると言えたかも知れない。
　母は未だに自分とセックスするのを嫌がるので、行獒幛伪しむ姿がたくない神治は全く抱いていなかったのだ。
（母さんか……）
　母の事を思うと、切ないな、たまらないd^がイ起こってくる。
（F久子さんとしてるr……俺、何か凄く母さんが欲しくなったんだよな……もし母さんが哲ちゃんに抱かれたらって思ったら……凄く苦しくて、辛くて……でも、自分が同じ事を哲ちゃんにしてるんだって荬扭い郡椤…申しUないって莩证沥纫痪wに……凄くd^してきて……それで……母さんを凄く抱きたくなって……）
　それからのはかなり崦沥坤盲俊
　d^したrにいつもしているにF久子を呼び韦皮摔贰⒆苑证颉付け」で呼ばせる事をしていたのはぼんやりとえている。
　そして「いけない」と思いつつ、それにd^して何度も何度も抱いていったのだ。
（F久子さんとのセックスって……凄く莩证亮激ったな……やっぱり哲ちゃんのお母さんとしてるってのがいいのかなぁ……）
　そういったシチュエ`ションによるd^は、やはりたまらないものがあった。
　特に最近は、TれHしんだ相手と状rでしかしていなかったため、F久子とのセックスはかなり新rでd^が高まったのである。
　美奈子との行椁摔筏皮狻⒂H友のであり幼Z染であるという事に加え、女医としているという思いもかなり大きな要素だったに`いない。
（そういや、F久子さんも医者なんだから、今度は白衣着てもらおうかなぁ……）
　そんな想像をしていると肉棒が硬くなってくる。
（おっといけね。これから健康\断なんだからな。こんなところ立ててる龊悉袱悚胜った）
　そろそろ担当の看oDがFれてもいいr刻だった。
「神ちゃんっ」
　そんな事を思っていると突然ドアが_き、元荬噬が呼びかけてきた。
　るとそこには、薄ピンクのナ`スウェアに身を包んだ看oDが立っており、嬉しそうにこちらをつめている。
（あれ？　lだっけ？）
　いきなりHしげに呼びかけてきた相手に@きながら、神治はそれがlであるのかを探った。
　自分を「神ちゃん」と呼ぶ人gは限られている。
　昔はともかく当主となったF在、そう呼ぶのは相当Hしい人gだけだからだ。
「なんだよぉ、忘れちゃったのかぁ？」
　相手は少し不氦饯Δ郅い皮い搿
「しょうがねぇなぁ。じゃ、思い出せるにっ」
　いきなり突Mしてきたかと思うと、腕が首にjみつき、グイと下に引っられた。
「え？」
　そのまま^に何かが当てられると、グリグリと擦り付けられる。
「いてっ、いててててっ……痛いぃっ……」
　烈な痛みが^をuう。
「どうだ。あたしを思い出さないい^はこうしてやるぅ～～」
　さらに力をzめてきたため、痛みがくなっていく。
「うがっ……や、止めてっ……うぅっ……止めてよ初音ちゃんっ……」
（あっ……！）
　言ってから荬扭。
　そう、こんな事をする人gは一人しかいない。
　幼いから[んでもらい、教育と称して色々叩かれ蹴られてきた相手。
　哲矢のの初音だった。
「ようやく思い出したかっ」
　初音はそれで止めるのかと思いきや、そのまま神治の^を抱えて放さない。
「ちょ、ちょっともういいでしょ。放してよ」
「いいじゃんか、もう少しこうさせろよ。何せ四年ぶりだからなぁ。かしいんだよ」
　_かに昔からこうして^を抱えられていた荬する。
　神治も何やらかしくなった。
「お前さぁ……ったんなら何で挨拶に来ないんだよぉ。あたしゃ待ってたんだぜぇ」
「ゴメン。ついうっかりして……Sして……」
　自分がいのは_かなので素直にxる。
「ふん、まあいいか。よぉ～～し、Sしてやろう」
　初音はようやく腕を放すと、腰に手を当てて立った。
「初音ちゃん久しぶりだねぇ。いや、全くかしい」
「何を言ってるんだか……そんな事じゃ`魔化されないぞ」
「う、すみません……」
　昔から神治は初音に弱かった。
　いつでも荬食跻簸窝氦筏摔嗓Δ饬鳏丹欷皮筏蓼Δ韦扦る。
「神ちゃんが来るってんで母さんにmんで担当にしてもらったんだよ。これから色々摔筏皮浃毪らなぁ」
　初音は手をニギニギと_いたり]じたりしながら笑っている。
「それにしても初音ちゃんが看oDかぁ……」
　神治にとってそれは、何かの冗としか思えない事だった。
　何しろ初音は、昔から他人に怪我をさせる行婴肖りしていたので、治の趣肆つなどというのが信じられなかったのだ。
「うるさいね。あたしゃこうえても人の世くの好きなんだぞ」
　それは_かにそうだった。
　初音には御肌なところがあり、何かするrは常に率先して婴、皆を引っっていたのである。
　ただ必ずそれに暴力が伴っていたのだが。
「ちょっと待ってな」
　初音は近くにあった机にポンと\ると脚をMんで座り、何やら器具の浃颏筏皮い搿
　婴たびに短いスカ`トが微妙に预れ、程よい太さの腿がえてd^をTった。
「あれ？　そういや初音ちゃん、スカ`トなんだ」
　その子をつめながら、神治はその事が@きの事gであるのに荬ついた。
　初音は昔からスカ`トが嫌いで、制服以外はずっとズボンしか履いていなかったからである。
「あたしゃ嫌だったんだけど、母さんがうちでPきたいならスカ`トにしなさいって言うからさ」
　不氦菠郅初音の子からして、未だに{得はしていないだ。
「そうだっ、お前当主なんだから母さんに言ってくれないか？　『初音ちゃんにはズボンの方が似合うからそうして欲しい』って」
　o茶苦茶なことを言ってくる。
「そんな事できるわけないだろ？　それにスカ`トだって似合ってるよ」
「ちぇっ、しょうがねぇなぁ。ま、半分Bめてはいるんだけどさ……それから浃荬Ｊ工铯胜ていいぞ。持ち上げても何も出ないからな」
　初音は笑いながら器具の浃蚓Aけている。
　しかし今言ったのは神治の本心だった。
　ちょくちょく叩かれていたせいか、ずっと男のな印象を持っていたのだが、こうして薄ピンクのナ`スウェアを身に付けている姿をていると、非常に女らしく感じられるのだ。
　胸元を押し上げる膨らみも非常に大きく、ミニスカ`トから伸びる脚も白くてとても_だった。
　もこの四年でずいぶんと女らしくなり、ドキリとするほど可郅椁筏ぁ
（そういや、哲ちゃんの初めての相手って初音ちゃんだって言ってたよな……そんでそれから叭毡Гい皮毪盲啤…）
　以前、そんな事を哲矢からいていた。
　この可郅女らしい肉体を哲矢は抱いているのかと思うと、嫉のなwましい思いがこみ上げてくる。
「そんなにスカ`ト嫌いなの？」
「当たり前だ。こんなヒラヒラしたもん。落ち着かないったらありゃしない」
　初音はスカ`トを持ち上げると、恨めしそうな目でながら少し婴した。
　そうすると力の良さそうな太ももがよりえて、神治は思わず唾をみzんでしまう。
「でも似合ってるよ。凄くいい」
「本当かぁ～～？」
　初音は疑いの眼差しでこちらをつめている。
「本当だよ。最初に初音ちゃんだって分からなかったのもそれのせいだもん。凄く可郅なってスカ`ト履いてるから」
「おいおい、いつのgにお世辞まで言えるになったんだ？　じゃ、まずは裱な。ほれ、腕出して」
「う、うん……」
　腕を机の上に\せると、初音は神治の横に近づいて腕にゴムをき、裱用の器具を近づけてくる。
　机の上に座って作Iするのはどうかと思うのだが、昔から初音はそういう所があったため、神治は何も言わなかった。
「ちょっと痛いけど我慢してな。あたしの蹴りより痛くないからさ」
　自分の冗に笑いながら初音はを腕に刺した。
　みるみるうちに赤い血が吸い取られていく。
　その子をつめながら、神治は前から荬摔胜盲皮い渴陇蚵いてみたくなった。
「ね、初音ちゃん……哲ちゃんの初めての相手したのって本当？」
「ブッ……な、何言ってるんだよっ。こんなrにそういう事を言うなよなっ。手元が狂ったらどうするんだっ」
　初音はを真っ赤にしながらをあちこち落ち着きなく婴している。
「前に哲ちゃんが言ってたんだよ。『~に初めての相手になるつもりだった』って本当なの？」
「う……ま、まあね……」
　i々と言った感じでJめている。
「俺それいたr、凄く不思hだったんだ。だっていつも殴ってばっかだったし、どうしてそんなにこだわったのかさ。初音ちゃんって哲ちゃんのこと、そんなに好きだったの？」
「うるさいなっ。あいつは昔からあたしの物なのっ。殴っていいのもセックスしていいのもあたしだけなんだよっ。ってまあ、セックスはあたしだけってUにはいかないけど……それでも他のヤツに初めてを取られるのは嫌だったんだっ」
　初音はをさらに赤くしながら叫ぶと下を向いてしまった。
　これは奇妙な矍楸憩Fと言えるのかも知れない。
　幼い男の子が、好きな女の子に嫌がらせをするのと同じことなのだろう。
（じゃあ……俺にしても同じなのかな……）
　神治は哲矢に次いでよく殴られた。
　初音の矍楸憩Fが暴力ならば、自分にしても初音は好意を持っているのではないかと思ったのである。
「ふ～～ん、そうなんだ……じゃあ、俺はどう？　俺がそのr村にいたら、初音ちゃんはしてくれたの？」
「お前には……静がいるじゃんか。それに佳奈もいるし、あたしの出る幕はないだろ」
　初音はとの名を出して、少し寂しそうに郅い皮い搿
「それはそうだけどさ……」
　言われてれば、自分も村にずっと居れば、十一rのrに初体Yをし、そのままセックスをしまくっていたのだろう。
　それを考えると、何やらこの四年gが勿体oく思えてくる。
（そういや、さっきもそんな事思ったなぁ……F久子さんや美奈子さんだけじゃなく……初音ちゃんとだって……きっとしてたんだよな……）
　目の前にある初音の肢体は、すでに成人女性として完璧なスタイルを持っていた。
　柔らかそうな体つきに、ナ`スウェアの胸元を押し上げるNかな胸、ほんのりと漂ってくる香りなど、大人の女の魅力に溢れている。
（お、大人の体って……いいんだよな……）
　先ほどまで体をげていたF久子たちの柔らかな肉体の感触がKり、神治はむしょうに初音としてみたくなってきた。
　以前は男のに思えていた初音が、いつのgにかすっかり女らしくなっていた事がd^をTったのかも知れない。
　喋り方は未だに男のな初音に快Sを与え、甘い喘ぎをあげさせてみたい。
　そんな欲求が押し寄せてきたのである。
（村の女を全て俺の物にするんだ……）
　突然どこからともなくそんな考えが浮かぶ。
　それはひどく甘美な思いを神治に持たせた。
（そうだよ……哲ちゃんだって言ってたじゃないか「村中の女を抱くくらいのつもりでいろ」って……）
　手始めとして、そう]めた哲矢のを抱くのはしごく当然であるに思えた。
　それに母Hともう一人のとはすでに肉体vSを持っている。
　今更何をためらう事があろうか。
（抱くんだ……初音ちゃんを……この目の前にいる女を……）
　ムラムラと性欲がイ起こり、今すぐにでも押し倒したくなってくる。
「だけどその後は抱かせてくれたんだよね？　普通にさ。俺と初音ちゃんは幼Z染なんだし」
「そ、そりゃ……まあな……お前は哲矢のH友だし……あたしにしたって、もう一人の弟みたいなもんだからさ……」
　初音はuずかしそうに郅い皮い搿
「じゃあ、今は？　今もしてもいいって思ってる？」
「い、今って……今かよ？」
「うん、今この訾恰…もし俺が初音ちゃんとしたいって言ったら……させてくれるの？」
「そ、そりゃ……してもいいけどさ……でも今はj目だっ。健康\断の途中だからな……っと、これでKわりだ。それでしばらく押さえてろ」
　そう言うと初音は、神治の腕にガ`ゼをNり付けて裱用の器具を片付け始めた。
「健康\断なんかいいからさ……しようよ初音ちゃん……俺、初音ちゃんとしたくてしたくてたまらないんだ……」
「おいおい、どうしたんだ？　あたしみたいのとしたいのかよ？　そんな荬蚴工铯胜ていいんだぜ。未だに哲矢には男女だなんて言われるんだからさ」
　初音は可笑しそうに笑った。
「何言ってるんだよ。初音ちゃんはいい女だよ……凄く魅力的で……男ならみんな抱きたくなるな体してる……」
「はははっ、R鹿言ってんなよ。哲矢と叔父さん以外はlも抱かないんだぜ。お世辞はいらないって」
　初音は皮肉げに笑うと机の上に膝を立てた。
　するとスカ`トが预れて白いパンティが丸えになる。
　神治はゴクリと唾をみzみながら、だんだんと鼓婴激しくなっていくのを感じた。
　呼吸も荒くなり、落ち着きがなくなってくる。
「お世辞じゃないよ……初音ちゃん……凄く……可郅ぁ…」
　^と体が肉欲に犯されていくな感が起こり、抑えようとしても抑えられないn婴肆鳏丹欷皮い自分を神治は感じていた。
「はっ、何言ってるんだか。お前なぁ、そこまで言うと嫌味だぞ」
「ホントだって……だって俺……さっきから……」
　そう郅ながらゆっくりと立ち上がる。
「ん？　どうしたんだ？」
　神治の子がおかしいのに荬扭い郡韦、初音は怪な表情をしている。
「初音ちゃんに……触りたくて……」
　肩に手をかけ、引き寄せる。
「お、ちょ、ちょっと……」
　初音が力を入れて抵抗する。
「したいんだ……」
　唇を荒々しくZう。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　初音は慌てて体をxそうとするが、舌をjめてく吸い上げるとガクリと力をiいた。
「んっ、んっ、んんっ……んはぁっ、おい、何考えて、あっ……R鹿、んっ……そこは、あぅっ……」
　胸をく揉みしだくと、それまでと`って可郅椁筏どを上げる。
「初音ちゃん……可郅い琛…」
「ば、R鹿っ……何言って、あっ……j目、んっ……止め、あっ……そんなの、あぅっ……j目だって……」
　机の上に押し倒し、ナ`スウェアの上からそのNかな膨らみを揉みしだく。
「ちょ、あっ……それは、ああっ……止めろ、あんっ……R鹿こら、んんっ……」
　再び唇に吸い付き、うるさい口をaらせる。
　そのままナ`スウェアのボタンを外してブラジャ`を押し上げると、予想以上に_でNかな膨らみがFれた。
「初音ちゃんのオッパイって_だね……哲ちゃんが糁肖摔胜毪韦夥证るよ……」
　白くN氦嗜榉郡I手で掴み、回すにムニムニ揉み上げる。
「哲矢のやつ、あんっ……そんなこと言って、あぅっ……j目だって、ああっ……」
　@色をした乳首に吸い付き舐め上げると、初音はナ`スキャップを\せた^を仰け反らせてえた。
「あぅっ、R鹿っ、もう止めろ、はぅんっ……ここは病院、ああっ……これから健康\断、あっ……」
「そんなのvSないよ……俺は初音ちゃんとしたいんだ……」
　乳房をギュウッとく掴んだ後、舌先で乳首をきながらチュパチュパと何度も吸い付いていく。
「お前な、あぅっ……こういうのはもっと、あんっ……ちゃんと相手の了解を、ああっ……そこ、あっ……j目、あんっ……」
　スカ`トを预り、パンティを脱がして秘所を幛扦毪取⒊跻簸膝鹰ビク体を震わせた。
「俺と初音ちゃんの仲じゃん……そんなの荬摔筏胜てもいいでしょ？……再会の挨拶代わりってことでしようよ……」
「こんな、あっ……挨拶があるか、あぁっ……j目、あんっ……そこをそんな、はぅっ……」
　荬茄预し丹筏皮ても、途中で可郅椁筏どになるのがd^をTった。
「初音ちゃんだって……ここまで莩证亮激なったら最後までしたいでしょ？……するよ、いいよね……？」
　ズボンとパンツを下ろし、すでに硬くそそり立っている肉棒を取り出す。
「j目だって、あっ……病院でこんな、ああっ……しちゃいけないんだぞ、はぁんっ……」
「こっそりヤる分には大丈夫だよ……さっき美奈子さんともしたけど、F久子さんにつかるまでは平荬坤盲郡贰…」
「お、お前、あんっ……Fともう、やっ……あんのR鹿F、ああんっ……」
「美奈子さんだけじゃない……F久子さんともしたよ……午前中たっぷりとね……」
　ニヤリと笑いながら秘所をクニクニといじくる。
「お前F久子って、あんっ……そ、そんな、ああっ……母さんまで何で、やぅっ……」
　ずっと「小母さん」と呼んでいた神治が名前で呼んだことで、二人が男と女のvSになったのが分かったのだろう、初音は@きの声を上げている。
「だからいいでしょ？　初音ちゃんが最後になっちゃったけど……俺は初音ちゃんが一番好きだよ……ね、しよ？」
「ば、R鹿、あんっ……だからって、あぅっ……ここじゃマズイだろ、はぁんっ……lか来たら、ああっ……どうするんだ、あぅっ……」
「大丈夫さ……lも来ないし、来たって初音ちゃんがそんな可郅ど出してたら、荬蚴工盲迫毪盲皮长胜い琛…」
　初音のI脚を左右に_きながら持ち上げると、肉棒をその中心にある秘所に近づけていく。
「あっ、こらっ、止めろっ……入れちゃj目だってっ……入れちゃ、あぅんっ……！」
　制止の声をoして肉棒を押しzむ。
　ズブリといった感じでw^が膣穴にГ蓼辍そのまま腰をMめると、ズブズブとハマりzんでいった。
「あっ……はぅっ……やっ……ああっ……」
　初音は体を硬直させながら、微妙に震えている。
　神治も肉棒にjみつく膣襞の感触に莩证沥瘟激丹蚋肖浮㈩^を仰け反らせた。
　Aけて腰を激しく婴し出す。
「あっ、あっ、ああっ……R鹿、あんっ……j目だって、ああっ……そんな、やっ……腰を婴しちゃぁっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　初音は手を伸ばして神治を押しのけようとしてくるが、快感に力がiけるのか、すぐに腕を机の上に落としている。
「初音ちゃんっ……どうだい俺のっ……莩证沥いい茫俊
「あんっ、あんっ、ああんっ……R鹿っ、あっ……こんなLにされて、あぅっ……莩证沥いい铯薄やっ……はんっ、はんっ、はぁっ……」
　言~で否定しようとするが、体が快感を受け入れているせいか、初音は甘い声を上げている。
「ははっ……初音ちゃんがっ……こんなにっ……こんなに可郅い胜螭皮谩…」
　いつも荬茄氦筏く、叩いたり蹴ったりしてきた初音が、今や自分の腰の婴一つで可郅椁筏喘いでいる。
　それは神治にとってたまらないd^だった。
「あんっ、R鹿、ああっ……年下のくせに、あんっ……可郅い趣言うな、あぁんっ……」
　快Sにを歪ませながら、言~だけキツくして言ってくるのが可郅椁筏ぁ
「ふふっ……だって可郅い螭坤猡螭谩…しょうがないだろっ……ほら、こうしてっ……こうしてっ……こうするとっ……」
　ズンズンズンとく突きzむ。
「あぅんっ、あぅんっ、あぁんっ……はっ、うっ、あっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　初音はナ`スキャップを\せた^を左右に振り、机に爪を立てて激しくえている。
　普段の男のな粗jなB度が嘘のに、目の前にいる初音は可郅椁筏づの子でしかない。
（ふふ……やっぱり女は……チンポ押しzめば……可郅なるんだよな……）
　どんなに萑・盲皮い瑜Δ男のに振舞っていようが、膣穴に肉棒を入れられ婴されれば、女は快Sにむせぶ雌と化すのだ。
　それをこれまでのUYから神治は学んでいた。
「やぁっ、はんっ、あぅんっ……もう止めて、あんっ……おい、はぅっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　口{まで女らしくなった初音が妞蛄鳏筏圃Vえてくる。
「ははっ……何言ってるのっ……そんな莩证亮激丹饯Δ摔筏皮谩…『もっとして』のg`いでしょっ……」
　神治はニヤリと笑いながら、ますます腰の速度を上げていった。
「はぅっ、はっ、ああんっ……j目、あんっ……それっ、ああっ……それいい、あっ……それいいのぉっ……」
　快感に理性がl逐されたのか、ついに初音は受け入れる言~をkしている。
「そうでしょそうでしょっ……莩证沥いい扦筏绀谩…俺も莩证沥いい瑜谩…」
　嬉しくなった神治はさらに腰の婴を早めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃんいいよぉっ……神ちゃんの凄いぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　初音はより快感を得ようとせんばかりに、神治をグイと引きよせ、自らも腰を振り始めた。
　それはまさに、初音が神治の物になった瞬gだった。
　嬉しくなった神治は、初音を抱きめると小刻みに腰を婴していく。
「あっ、あっ、ああっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃん、やんっ……神ちゃぁんっ……」
　初音は神治の背中に爪を立てながら、く抱きついてくる。
（ふふ……初音ちゃんに抱きつかれると痛いことばかりされたけど……セックスになってもやっぱり痛いんだね……）
　だがその痛みは初音を自分の物とした胝陇扦猡る。
　神治はFらしく思いながら腰を振っていった。
「ああっ、ああっ、ああんっ……神ちゃん、やんっ……神ちゃんもっと、ああっ……神ちゃんもっとしてぇっ……」
　以前哲矢が「初音ちゃんが名前を呼びながらギュッとしがみついてきて、それ以来病み付きになった」と言っていたが、_かにその通りだった。
　普段が男のに乱暴であるため、このに可郅椁筏ぷ摔蛞せられてしまうと、普通の女性を相手にするr以上のd^がイ起こってくるのだ。
（哲ちゃんが叭毡Гたがるのも分かるなぁ……）
　このB度の落差は麻aだ。
　おそらく自分も、この可郅なった状Bをたいがために今後も初音を抱きたくなるだろう。
「初音っ……いいだろっ……俺のチンポっ……いいだろっ？」
　d^が高まった神治は、初音を呼び韦啤⑷獍簸蚣い筏出し入れしていった。
「ああんっ、あっ、神ちゃぁんっ……凄いよぉ、あっ、あっ、はぁんっ……もっと、あぅっ……もっと呼んでぇ、あんっ……初音って、ああっ……初音って呼び韦皮皮Г谩…」
　怒るかと思いきや、初音はナ`スキャップを\せた^を狂ったに振りながら、さらに呼び韦皮におねだりしてくる。
「ハハッ、初音っ、初音っ、可郅い境跻簸谩…お前は俺の物だっ……」
「あんっ、あんっ、ああんっ……あたし、ああっ……感じちゃう、あんっ……呼び韦皮椁欷毪取ああっ……『初音』って神ちゃんに呼ばれると、はぅんっ……凄く感じちゃうのぉっ……あっ、あっ、あやぁんっ……」
「ぐっ、うっ……」
　肉棒が急速にめ上げられ、神治はうめき声を上げた。
　昔は呼び韦皮郡坤堡酋恧辘wんできたものだが、今はそれが激しい膣のЭsとなっていた。
（どっちにしても……辛いんだね……）
　苦笑しながら、射精しないにBる。
「あんっ、ああっ、はやぁっ……もうj目、あんっ……もうj目だよぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……あたし、あぅっ……イくの、ああっ……もうイくのぉっ……神ちゃんイっちゃうよぉっ……」
　んだ瞳でせつなげにつめてくる初音に、神治の鼓婴咸ね上がった。
（うぅ……何て……何て可郅い螭坤谩…）
　その表情は、まるで心を掴みされたかのな凄まじいものがあったのである。
「ああっ……初音っ、初音っ……可郅い谩…可郅い兢─谩…」
　神治はI腕でギュウッと初音を抱きめると、これまで以上にく肉棒を叩きつけていった。
「あぅんっ、あっ、あやぁっ……はんっ、はんっ、はぅっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃぁんっ……あっ、あっ、ああっ……あたしぃ、あんっ……あたしもうj目ぇ、ああっ……あんっ、やっ、やぁっ……やぅっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「初音ぇっ！」
　神治は初音の~に合わせて精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷液が注がれていく。
「うっ……うぐっ……」
　初音の膣は、まるで一滴でも精を逃すまいとするかのにめ上げ、神治はその烈な吸引に^を仰け反らせてえた。
（うぅ……これ、凄い……ああ……こんなの初めてだ……）
　出すまではKみの感触しかない膣であったが、出した瞬g、いや、初音が~に至った瞬gだろうか、とてつもない快感を与える膣に涿菠筏郡韦扦る。
「はぅっ、うっ……うぁっ……」
　すでに射精はKわったにもvわらず、初音の膣は吸引を止めないため、神治は体中の全ての精が吸い取られるなeをえた。
　刺激を受けた肉棒はすぐさま突瞍贰⒃伽泳を放てるほどに硬く大きくなった。
「はぐっ……うぐっ……」
　押し寄せる快感に耐え切れず、腰を振り始める。
「あっ、あっ、ああっ……神ちゃん、ああんっ……」
　初音はうっとりとした表情で抱きついてくる。
　そのに、それまでoかった妖しい女の色荬蚋肖浮⑸裰韦膝丧リとした。
（何て……何て女なんだ……）
　普段は男のであり、セックスを始めると可郅づの子になり、一度~を迎えると色荬韦る女に浃铯搿
　これほど浠のある女性を神治は知らなかった。
「ああんっ、神ちゃん……あぅっ……あはぁっ……」
　まだ若いせいか色荬足りない感じもするが、それでもその印象の`いはd^をTった。
「初音っ……初音ぇっ……」
　神治は初音の体をギュッと抱きめると、{かれたに腰を振っていった。
「あふんっ、あっ、あやぁっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　えも大人びた声になり、まるで熟女を相手にしているかのだ。
　gH目を瞑るとそんなeをえる。
　いつも叔母を相手にしているrに感じる大人の荬あるのである。
「初音っ……ああっ……お前はホントに初音なのかっ？」
「あんっ……あたしは初音、あっ……何を言ってるの、ああんっ……」
　喘いでいるとはいえ、言~遣いの端々に普段とは`う落ち着きを感じる。
　とても同一人物とは思えなかった。
　神治は何やら怖ろしいモノにでも捕まってしまったな恐怖を感じながら、それ以上にイ起こってくるd^に身を任せ、激しく腰を振っていくのだった。　


「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……神ちゃんいいっ……神ちゃんいいよぉっ……」
　背後から激しく突きzみ、手を伸ばして乳房を揉みしだく。
　乳房をく握ると膣がキュッとまり、精を吐き出しそうになる。
　神治はたまらない膣の感触にえながら、さらに快感を得ようと腰を振りまくった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　初音は机に手をついたまま体を震わせている。
（ああ……何て莩证沥いい螭馈…）
　神治は初音の体にハマりつつあった。
　少し前まではその子の浠にd^していたが、gに体だけでuしても、初音の肉体、特に膣はたまらない感触があったのである。
　そのせいでもう何度射精しているのか分からない。
　放つそばから回亭贰すぐにまた放っているのだ。
　初音はまさに肉欲の鼗ともいえる、肉棒を回亭丹护腚を持っていたのである。
「あぅっ、あっ、あふぅっ……神ちゃんもうj目、あっ……あたしぃ、ああっ……もうイっちゃうのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　振り返って色っぽい瞳を向けながら、甘えるに言ってくる。
「うぐっ……うっ……」
　そのいやらしい表情に、神治の射精感は一荬烁撙蓼盲俊
「はんっ、はんっ、はぁんっ……いいの、あっ……いいの、あんっ……凄いのぉ、ああんっ……やぅっ、やっ、ひゃあんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうっ、あっ……イっちゃうぅっ……あぁああああああっ！」
「うぁっ……ああっ！」
　ドピュッ、ドピュッと荬ち激精液が出し、初音の膣に注がれていく。
　神治はガクガクと体を震わせて射精の快感に耐えた。
　しばらくして精を放ちKえると、グッタリと初音の背中に倒れzむ。
　ハァハァと荒い息を吐きながら、その温かな肉体の感触に心地良くなりつつ、、再び大きくなっていく肉棒を感じていたrだった。
「あ～～、やっぱりぃ……初音ちゃんったら、ずるぅい……」
「まったく……初音まで美奈子と同じだなんて……」
　突然ドアが_いたかと思うと、美奈子とF久子が部屋に入ってきた。
「あ、二人とも……どうして……」
　@いて慌ててを上げる。
「どうしてじゃないよぉ……私待ってたのにぃ、いつまでUっても神治ちゃん来ないんだもぉん。不思hに思って{べてみたらぁ、まだ何にも摔顺訾丹欷皮胜い盲蒲预Δ袱悚胜い！￥っと初音ちゃんがエッチしちゃってると思ったのぉ」
「まさか初音がねぇ。男にd味ないなこと言ってたくせに……神ちゃんはT惑しちゃったのねぇ……やっぱり昔から仲良かったからかしら……」
　二人はそれぞれk言したあと、深い溜め息を付いている。
「ちょ、ちょっと、`うって……あたしはそんな……」
　慌てて初音が起き上がって否定している。
「なぁに言ってのよぉ。神治ちゃんのオチンチン入れてもらったまんまでさぁ……あ～～、wましいなぁ……私さっき途中で母さんに邪魔されてぇ、欲求不氦胜韦摔！…」
「まったくその通りよ。そんなLに神ちゃんの入れてもらって……それで何を言いUするっていうの？」
　二人は肉欲に氦沥磕郡墙Y合部をつめながら郅い皮い搿
「だ、だってこれは……神ちゃんがo理やり……」
「神治ちゃんがぁ？　そんなの嘘でしょぉ。初音ちゃんがT惑したにQまってるぅ」
「そうね……初音がT惑したにQまってるわ」
「ど、どうしてそんなLに言い切れるんだよ……」
　初音は不氦饯Δ朔凑している。
　それは神治も同感だった。
　今F久子たちが主している事は、何の根もないただのyでしかないからだ。
「そんなのすぐ分かるよぉ」
「すぐ分かるわね」
　二人は一度aりzむと、ビシッと神治の股gを指差した。
「こんなオチンチンせられてぇ、我慢なんてできないもぉん」
「我慢できないわね」
　よく分からない理由を言ったかと思うと、二人は近づいてきて初音の体を引きxし、Fれた肉棒に食らいついた。
「あぅ！」
　二枚の舌が包みzむにw^にjみつき、激しく舐め、吸い付いてくる。
「ちょ、ちょっと二人と、はぅっ……」
　制止しようとしてあまりの快感に仰け反る。
　何しろ一人でさえ最高の技gを持っている女性たちである。
　それが二人がかりとなったら、もう男が长Δ悉氦猡胜った。
「んぐっ……んぐっ……このままぁ、んぐっ……エッチしちゃおぅ……」
「んぐっ、美奈子……仕事中は、んぐっ……しちゃj目って、んぐっ……言ったでしょ」
「母さんだって、んぐっ……仕事中、んぐっ……じゃないのぉ……」
「今日はお休み、んぐっ……私は休みなの、んぐっ……」
「じゃあ、私もぉ、んぐっ……私もお休みぃ……」
　二人は会をしながら激しく舌をjませてくる。
　そうしていても神治が身婴とれないほどの快感を与えてくるのだから凄いの一言だった。
「まったく……神ちゃんの健康\断はどうするんだよ？」
　初音が呆れたに郅い俊
「明日、んぐっ……明日にしましょ、んぐっ……神ちゃんいい？」
「うぅっ……いいっ……ああっ……いいですよっ、あ、そこ、あぅっ……」
　返事なのか快感にえているのか分からない言~で神治は答えた。
「じゃ、あたしはこれで……神ちゃん、今回はSしてやるけど、今度同じことしたらぶっ叩くからなっ」
　初音は怒ったな口{で郅と、そのまま部屋を出て行こうとする。
　それに荬扭い可裰韦贤螭蛏欷肖筏瞥跻簸涡丐蜣猡螭馈
「あんっ……こらっ、あっ……何するんだよっ……」
「いいじゃん。一wにしようよ……せっかくみんながBったんだし、仲良く四人でさ。俺、みんなとしたいんだ」
（まだしたりない……せっかく女が三人Bっているんだ……どうして一人だけしないなんて事ができるもんか……）
　口に出した言~とは`い、内心では激しい欲求が何を差し置いてでも全Tとするのだと欲していた。
「だけど……母さんとFの二人もいるんだ……あたしくらいいなくてもいいだろ……」
「何言ってるんだよ……二人いたって初音ちゃんがいないんじゃj目だよ……三人Bってるから嬉しいんじゃないか……」
（三人の女をKばせて……次々と喘がせる……H子と妹の`いが分かって……面白いぞ……）
　内心では淫靡なSしみにd^する自分がいる。
「だけどあたしは……」
　初音はどうも\ってこない。
「まったく、初音ちゃんは素直じゃないんだから……これでもそんなこと言うの？」
　胸をムニムニと揉みしだき、まだ勃起したままの乳首をクニクニと捻る。
「あんっ、あっ、ああっ……こら、あんっ……R鹿、あっ……止め、ああんっ……」
　先ほどまで快感に喘いでいた初音は、すぐさま甘い声を上げ、体重をこちらにAけてくる。
「ほら、体はしたがってる……心だって……ホントはしたいんでしょ？」
　神治はI手でNかな胸を回すに揉みながら、首筋に舌を@わせた。
「あっ……`、あんっ……そんなU、あぅっ……そんなUぇ、ああんっ……」
　言~とはY腹に、もっと快感を与えてくれと言わんばかりにグイグイ体を押し付けてくる。
「まだしたりないんでしょ？……g山してあげるからさ……ね、しようよ……」
　そう言ってすでに濡れている秘所を指でクニクニといじくる。
「あぅっ、あっ、はぁっ……j目、あっ……j目j目ぇっ……そんな、ああんっ……そんなことしたら、やっ……おかしくなっちゃうぅっ……」
　可郅椁筏どを上げながら、ナ`スキャップの\った^をイヤイヤといった感じで振るのが郅椁筏ぁ
（やっぱりたまらないな……初音ちゃんは最高だよ……）
　先ほどまでの男のなB度が、快感を与えた途端、一荬吮坤欷皮いのは何度ても莩证沥良かった。
「ああ～～、また初音ちゃんばっかりぃ……おさんにもしてよぉ……」
「そうね、私もして欲しいわ……初音は今までしてもらってたんだから、今度は私たちの番でしょ」
「あ、あたしは、はぅっ……そんなこと、ああんっ……どうでも、やんっ……」
　初音は否定しようとするが、快感の疼きがそれを邪魔しているだ。
「じゃあ、三人ともそこにKんで四つんばいになってよ。番に入れてあげるからさ」
　神治の言~にF久子と美奈子はhくと、パンティを脱いで床に手をついた。
「ほら、初音ちゃんも」
　もうヘロヘロになりつつある初音の体を床に倒し、手と膝で立たせる。
（おお、こりゃ凄いや……）
　H子妹だけあって、そっくりな秘所が三つKんでいるのはなかなかに壮Qだった。
「早くぅ……」
「神治ちゃんおいぃ……」
「……」
　三人が三におねだりしてくる。
　初音だけは何も言~をkしていないが、我慢できないに尻がピクピク震えている事でより莩证沥护铯盲皮た。
「じゃ、まずはF久子さんから……」
　F久子の尻を抱え、一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいく。
「あぅんっ……！」
　^を仰け反らせて莩证亮激丹饯Δ噬をkしているのに鹤愀肖虻盲搿
　肉棒が温かくヌルヌルとした感触に包まれ、ジワジワとめ付けられる事により、快感が股gから背骨を护ぁ⑻逯肖冥っていく。
（はぁ……たまらないなぁ……やっぱりこの瞬gは何度しても莩证沥いい……）
　そのまま自然と腰が婴出し、快感がさらに高まる。
「あっ、あっ、ああんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃんいいわぁっ……あんっ、あっ、あはぁっ……神ちゃん最高よぉっ……」
　F久子が^を左右に振って、可郅椁筏どを上げている。
（ふふ……F久子さんに入れてると……d^するなぁ……）
　H友の母であり、幼いから世になっている相手に肉棒を押しzんでいるのかと思うと、激しい快感があった。
　特に自分よりかなり年上の女性が、己の腰の婴一つで喘ぎ声を上げるのは最高の莘证馈
「ああっ、いいっ、ああんっ……神ちゃんもっと、やぁっ……いいわ、ああっ……いいのぉっ……」
　突きzむたびに、その婴に合わせて^を仰け反らせているのがたまらない。
　それはまさに、女を自分の物にしているというg感が持てる瞬gだった。
「神治ちゃぁん……私にも早く戴ぃ……」
　Oで美奈子が切なげにこちらを上げながら、いやらしく尻を振っている。
「分かりました……ちょっと待って下さいね……」
　F久子の膣からiくのは少々残念だったが、すぐに美奈子の中に入れるのだと思い腰を引く。
「ああんっ……神ちゃん、もう止めちゃうのぉ？」
　F久子が不氦饯Δ郅。
「すみませんね。すぐにまた入れてあげますから」
　xりながら横に移婴贰⒚滥巫婴五辘蜣猡唷
「じゃ、いきますよ……」
　ズブリっと肉棒が刺さる。
「あふぅんっ……！」
　やはりF久子より若いせいか、少しめのめ付けが感じられる。
　だがそれ以外はあまり差が感じられず、何やら同じ膣に入れたのではないかとeするくらいだ。
（やっぱりH子だね……）
　その事に面白さを感じながら、腰を婴し出す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神治ちゃん、あぅっ……神治ちゃんいいよぉっ……」
　^を左右に振って美奈子がえる。
「あっ、ああっ、あんっ……それ、あっ……それいい、あぅっ……それいいのぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　激しく体を婴すたびに、预盲皮い堪滓陇下がってY合部をLしてしまう。
（ふふ……やっぱり白衣っていいなぁ……女医とするってのは最高だね……）
　腰を婴しながら手を伸ばして背後からNかな乳房を揉みしだく。
「ああんっ、オッパイぃ、やぅっ……神治ちゃん、ああっ……オッパイぃっ……あぅっ、あっ、ああんっ……」
　知的なNの女を犯す行椁稀⒑韦浃樽苑证それ以上の存在になったな荬して莩证沥良かった。
　美奈子は普段の喋りからあまり知的にはえないが、医者になっている事から分かるにかなり^が良かった。
　そんな女を、まだ中学生でしかない自分が四つんばいにさせ、兢铯护皮い毪韦扦る。
　それはひどくd^する行椁坤盲俊
（そういや、しずねぇのrもそう思ったっけ……）
　の静を初めて抱いたr、あらゆる面で完璧な女を自分の物にしたのだという激しいd^があった。
（あんrは、ずっとチンポが硬いまんまだったもんなぁ……）
　れた女である静を、Qして逃がすまいという欲求がそれだけ凄かったのだろう。
　今も同じに^の良い女の膣に肉棒を押しzみ、己のz蛔婴颏饯れた肉体に注ごうとしているのだから、自分の体はきっと喜んでいるに`いない。
「ああっ、あっ、あふぅんっ……神治ちゃんいいの、ああっ……神治ちゃんいいよぉっ……はっ、はっ、はぁんっ……」
　腰の婴に合わせて^を仰け反らせながら、美奈子が甘い声を上げる。
　それは先ほどのF久子の声とあまり浃铯辘ない。
　普段はのんびりとした口{だが、こうしてセックスをしているrはさすがに`うらしく、ハッキリとした声になっている。
　その事に面白さを感じながらさらに腰を婴そうと思っていると、不意にこちらをている初音と目が合った。
「あ……」
　思わず漏らしたらしい声と共に、慌ててを前に向けている。
　どうやらもう我慢ができなくなっているだ。
（ふふ……素直に言えばいいのに……まったく可郅い螭坤ら……）
　自分からはQして要求しない初音のB度を郅椁筏感じながら、神治は肉棒を美奈子の膣から引きiいた。
「ああんっ……どうしたのぉ……？」
　不氦饯Δ嗣滥巫婴こちらをている。
「そろそろ初音ちゃんに行きますんで……」
　そう笑いかけながら、体を横に移婴丹护搿
「ぷ～～……しょうがないなぁ、すぐまたしてよねぇ……」
　美奈子は]を膨らませて怒っている。
　その少女のな仕草に苦笑しながら、神治は初音の尻を持った。
「待たせてゴメンね……すぐに莩证亮激してあげるから……」
「ま、待ってなんかいないっ……あ、あたしはしなくていいからっ……」
　初音はこちらをずに郅い皮い搿
「何言ってるの。ずっと待ってたくせに……したくないんならいつでも部屋から出て行けたでしょ。それなのにそうして四つんばいでいたってのは、俺にして欲しかったってことじゃん」
「ち、`、あぅんっ……！」
　否定の言~を肉棒を押しzむことでさえぎる。
「まったく素直じゃないんだから……でもそこが初音ちゃんの可郅い趣长恧胜螭坤堡嗓怠…」
　ズンズンと力く突きzんでいく。
「ば、R鹿、あんっ……何言って、ああっ……あたしはそんな、あぅっ……`、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……それ、ああっ……それいい、あっ……それいいのぉっ……」
　振り返って反してくるが、神治の容赦ない腰の婴にすぐ^を仰け反らせ、甘い声を上げている。
（これだから……止められないよね……）
　初音の良さはまさにこの浠である。
　嫌がっている言婴颏筏皮い敫瞍恕いざ快感を与えられてしまうと、すぐに可郅椁筏えるのだ。
　それは男にとってたまらない麻aのな浠だった。
「あんっ、あんっ、あぁんっ……神ちゃん、あぅっ……神ちゃん凄い、ああっ……神ちゃん凄いよぉっ……」
　ナ`スウェアがまたたまらない。
　その薄ピンクの制服に身を包み、^に\ったナ`スキャップをeらしながらえる姿は、普通の服でしているrには味わえない快感があった。
　美奈子とするrもそうだが、やはり制服というのは男心を刺激するのかも知れない。
　病院という鏊で、女医や看oDとセックスする。
　それは、家で家族としているrとは比べ物にならないd^を感じるものだった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　初音の膣は、若いせいか他の二人に比べてかなりキツく、喘ぎ声も少々高めだ。
　だがやはりH子妹であるためか、あまり差はないに感じられた。
（う～～ん、e々だとちょっと分かりにくいかなぁ……よし、アレやるか……）
　`いを_Jしたいと思った神治は、いつも双子の幼Z染を抱いているrに使っている技を使う事にした。
　荬蚴工ぁまるで肉棒がそこにあるかのに相手に感じさせ、自らも人数分快感を得られる技である。
　その浃趣筏啤⑾趣郅扇毪欷rに全Tの中に荬虿肖筏皮い郡韦馈
　それを^の中でイメ`ジする。
　ぼんやりとF久子と美奈子の中にГ蓼肴獍簸浮かぶ。
（それ、婴堡А…）
「ああんっ……」
「やぁんっ……」
　そう意Rした瞬g股gに快感が护铯辍⒍人の甘い声がいた。
「ああっ、これって、あんっ……どうして、あぅっ……」
「あんっ……不思hぃ、ああっ……神治ちゃんの、あっ……オチンチンがあるよぉっ……」
　二人の疑の声が上がり、初音も@いたをこちらに向けている。
「哲ちゃんにいてないっ？……俺っ……何人かと同rにセックスできるんだっ……」
　神治の言~に、三人はを合わせた。
「そう言えば、はぅっ……」
「そんな事、ああっ……」
「言ってた、あんっ……」
　一つの文章を三人で分けて言っているのに苦笑する。
「だからっ……みんなを一度に抱けるんだっ……いいでしょこれっ……」
「いいっ、ああっ……」
「いいのっ、あんっ……」
「いいよぉっ……」
　三人の感想をきながら、神治は激しい快感にけそうになっていた。
　この技は人数分の感触を感じられるため、三人を相手にするとかなりの莩证亮激丹あったのだ。
　二人を相手にするのは双子の幼Z染と叭栅筏皮い毪郡Tれていたが、三人相手というのはあまりUYがなく、またそれぞれがかなり相性のいい膣であるため、とんでもない快感が押し寄せてきていたのである。
「あんっ、ああっ、あふぅっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
「はぅっ、はっ、はぁっ……あっ、あっ、ああっ……」
「やんっ、やんっ、やぁんっ……ああっ、ああっ、あはぁっ……」
　腰の婴がまると、三人が^をそれぞれ仰け反らせる。
　微妙にズレながら跳ね上がる^が、まるで何かのS器が婴子に思え、面白さとd^をかきたてる光景となっていた。
「じゃ、次はF久子さん……」
　初音からiいてゆっくりと深呼吸した後、F久子の膣に押しzむ。
『ああっ、ああっ、ああんっ……はっ、はっ、はぁっ……』
　やはりH子妹であるためか、Rり返し腰を突きzんでいるうちに、いつしか同じな喘ぎをkし始めた。
　しかも声に乱れがなく、まるでれた歌唱であるかのに一つにこえてくる。
（ははっ……スゲェや……やっぱり血のがりってのは凄いね……膣の感触だって……全然`いが分からないし……）
　三人の膣は、め付けのさにバラつきはあるものの、感触自体に差がoかった。
　やはりそれだけH子妹は体の作りが似ているという事なのだろう。
（これって……H子当てクイズとかあったら正解できちゃうな……）
　R鹿な事を考えながら、神治は激しく腰を婴していった。
「ああっ、もうj目、あんっ……もうイっちゃうぅっ……」
「やぁっ……j目だよぉ、ああっ……おさんイっちゃうのぉっ……」
「はぁっ……j目ぇ、あっ……あたしぃ、ああっ……イっちゃうよぉっ……」
　全く同rに~が近いことをVえてきた事に苦笑しつつ、神治も腰の婴を早めていく。
「あふっ、あっ、ああんっ……そんな、あっ……そんなの凄いぃ、やんっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうの、あんっ……私イっちゃうぅっ……神ちゃんっ、神ちゃんっ、神ちゃぁんっ……あぁああああああっ！」
「やっ、やぁっ、やぁんっ……激し、あんっ……それ激しい、ああっ……神治ちゃん激しいよぉっ……あっ、あっ、あふぅっ……そんなにされたら、ああっ……j目、あぅっ……j目、やんっ……j目j目ぇっ……やぁああああああんっ！」
「はんっ、はんっ、はぁんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃん凄、やっ……神ちゃん凄いよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……あたし、あんっ……あたしぃ、ああっ……あたしwんじゃうぅ、やぁっ……あたしwんじゃうのぉっ……あんっ、あんっ、あぁああああああああんっ！」
　これまた同rに~に至り、三つの膣が烈に肉棒をめ上げてくる。
「ぐっ、ぐがっ、ぐあぁっ！」
　そのとてつもない快感に耐えられるはずもなく、神治は一荬司を放った。
　ドピュッ、ドピュッ、ドピュドピュドピュ……。
　激しい荬い蔷液が三人の胎内に注がれていく。
　gHはF久子の中にしか放っていないのだが、技の影のため、まるで全ての膣に射精しているかのなeをえていたのだ。
　たまらない快感に涎を垂らしながら、体を激しくeらして何度も何度も精を放っていく。
『ああ……あ……ああ……』
　三人の虚ろな声にTわれるにいつまでUっても射精は止まらず、そのとてつもない快感に涎を垂らしながらRり返し体を仰け反らせる。
　しばらくしてようやく最後の放出をKえると、神治は力をiいてF久子の体の上に倒れzんだ。
　ハァハァという四人の荒い呼吸が部屋にく。
（これで……少しは哲ちゃんがSになるかな……？）
　昨日哲矢に、三人の精力のさに困っているとかされていたため、今日はこれで担がpるのではないかと思ったのだ。
（俺……哲ちゃんの家族としたんだよな……昔からよく知ってる三人と……普段は哲ちゃんがセックスしてる相手としたんだ……）
　その事を思うたびに、罪感に似たな居心地のさを感じると共に、震えるなd^がイ起こってくる。
　やはり人は、何かSされない行椁颏工rにd^を感じるのかも知れない。
（何か癖になっちゃうなぁ……しちゃいけないって思う相手と、どんどんしたくなってきちゃうよ……）
　このp道村においては、神治のな考えを持つ者は他にいない。
　皆、Hしくなればセックスをするのが当然だと思っているため、普通ならばSされない相手ともgにできるのである。
（ってことは……俺だけがこういう事にd^して……Sしめるってことなんだ……スゲェや……）
　何やら新しいおもちゃをつけたかのにワクワクすると共に、それを自分一人だけがSしめるのだという事に神治は越感を感じた。
（あ、そういや母さんも俺とするの嫌がるから……きっと同じにd^してるんだな……）
　母は未だに息子である神治とセックスする事をJめていない。
　だが今考えた理屈から推yすると、母も自分に抱かれたrにかなりd^しているに思えた。
「いけない事」と思えば思うほど、それを破ったrに激しいd^をえるからだ。
（母さん……母さんとしたいな……）
　悲しむ姿がたくないため、神治は村に引っ越してきてからまだ一度も母を抱いていなかった。
　だが考えてみれば、最もしてはいけない相手は自分の母Hであり、そのSされない相手である母とセックスする事は、信じられないほどの快Sがあったのだ。
　以前UYした、母を犯したrのd^がdり、肉棒がビクビク震え出す。
『ああんっ……』
　三人の甘い声がこえ、神治は意Rをした。
「神ちゃん……ね、もっと……」
「おさんとしよぉ……」
「あ、あたしはeに……」
　甘くおねだりされ、神治は嬉しさと共に、少々呆れてしまった。
　かなり抱いたはずなのだが、まだ物足りなさそうにしているからである。
　初音だけは\り荬扦悉胜ぱ匀~をkしているが、肉棒をめ付ける膣の婴からそれが嘘だと分かる。
（なるほど……哲ちゃんが他の女の子とできないのも{得だよ……）
　今自分の置かれている状rが叭栅坤瓤激à欷小いくら精力のい男であっても音を上げるだろう。
「分かりました……今日はとことん付き合いますよ……」
　そう言って腰を婴し出す。
「あんっ、嬉しい、あっ……さすが神ちゃんね、ああんっ……」
「神治ちゃんは、あぅっ……いい子だもん、やんっ……」
「eにいいんだぞ、はぅっ……あたしは、ああっ……」
　喜びの声を上げる三人を可郅椁筏感じながら、神治は腰の婴を早めていくのだった。



 
 












あとがき


　今回のテ`マはH友の母とです（タイトルそのまんま）
　友人の母Hやおさんというのは、何やら微妙な印象があるんですよねぇ。
　Hしいんだけど身内じゃない。
　近しい赤の他人の年上女性ってのが、ちょっとしたd^をTうのですな。
　何やら友人をY切っているな背愿肖猡りますしね。
　ま、p道村の龊悉祥vSないですが、神治くんの心情としてそんなd^が味わえると思ったもんで。
　の中でもいてますが、ここんとこ未成年ばかりだったので熟女をきたかったんですよね。
　やはりたまには熟女をかないと欲求不氦たまります（笑）
　熟女のT惑が好きなんでねぇ。
（２００５．４．２４）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十四　　家族の肖像




　薄暗い部屋の中で神治は伯母を抱いていた。
「あっ、あっ、ああんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　白い肌が暗がりの中に浮かび上がり、妖しくxいている。
　肌に触れるけるな肉の感触は、抑え切れない欲情を燃え上がらせてd^を高めた。
「渥婴谩…いいぞっ……うぅっ……お前は最高だっ……」
　伯母の名を呼び韦啤⒀を激しく婴す。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……神治さまぁ、ああっ……神治さまいいの、あんっ……神治さまもっとぉっ……」
　本来甥であるはずの神治を「付け」で呼んでいる事が二人のvSを表していた。
　村の、そして家の亓φ撙扦る神治は、血Fにおいて上の存在である伯母であっても敬う存在だ。
　だがそれだけでなく、伯母は人的にも神治を立てていた。
　男女のvSであるせいか、神治に兢莩证沥くなっているのだ。
　しかもかなりのベタ惚れ状Bである。
　当主家の女は、家族以外の男に抱かれる事はSされないため、家で唯一の男が神治しかいない今の状Bでは、そうなるのは当然なのかも知れなかった。
「あっ、ああっ、ああんっ……それ、ああっ……それぇ、やぁんっ……」
　伯母が^を仰け反らせて美しい白い喉をせた。
「ふふっ……渥婴悉いづだなっ……可郅い兢谩…」
　その色っぽい首筋に舌を@わし、Xく吸い付いていく。
「あんっ、あっ、あはぁっ……神治さま、あんっ……神治さま凄いのぉっ……」
　伯母は^を左右に振り、ギュッと抱きついてくる。
「そろそろイくぞっ……いいなっ……？」
　そう言って腰を激しく婴し出す。
「ああっ、ああっ、ああんっ……神治さまっ、神治さまっ、神治さまぁっ……あんっ、あんっ、やぁんっ……いいの、ああっ……いいの、やぅっ……いいのぉっ……はんっ、はんっ、はぁっ……あっ、あっ、あぁああああああっ！」
　~叫と共に伯母の膣がキュッとまり、神治はそれに合わせて精を放った。
　激しい荬い蔷液が放出され、膣内に注ぎこまれていく。
　体を数度ガクガクと震わせ最後の射精をKえると、伯母の柔らかな肉体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返しながら、神治は心地良い思いに包まれた。
「ね、神治さま……今日何かあったの？」
　伯母が甘えるにい亭皮た。
「ん？　何で？」
「だって、凄く男っぽいんですもの……自分のことを『神治さま』なんて呼ばせるし、私の事も『渥印护盲坪簸韦皮啤…だから何かあったんじゃないかと思って……」
　そう郅伯母のB度は女としての媚に溢れていた。
「まあ、俺も当主としての自が出てきたって事だよ。それで伯母さんの事も渥婴盲坪簸伽毪韦怠…第一、その方が俺の物だって思えるし……それとも嫌か？　こういうB度」
「ううん、凄く好き……とっても当主的で、私、嬉しいわ……」
　まるで少女のな口{で伯母は微笑んだ。
「はは……渥婴峡郅い省…渥婴こんなLになるなんて、セックスってのはホント面白いよ……普通に暮らしてたら甥なんかに~甘えてこないだろ……」
「それはそうね……前は本当に『神ちゃん』って呼び方がピッタリの可郅し护浃坤盲郡ら……」
「坊やは嫌だなぁ……まあ、童だったからしょうがないけど……こうして抱いてると、あのを思い出してd^してくるよ……」
　伯母のN氦嗜馓澶颔ュッと抱きめる。
「まあ嬉しい。やっぱり最初の相手ってのがいいのかしらね……ふふ、そう考えるとT惑して良かったわ……」
　笑いながら口付けてくる。
「んんっ、んっ……まあね、あのr以上のd^って未だにないから……やっぱり初めてだもんなぁ……何も分からなかったし、渥婴翁澶盲破啶エッチだから……俺、凄いd^したもんね……」
「うふふ……私にしても、可郅ど瘠沥悚螭瓮をもらうっていうのがd^したわ……」
　甘えるに]を擦り付けてくる。
「何か思い出したらd^してきた……もう一回するぞ……」
　体を起こしてNかな膨らみを揉みしだく。
「あんっ……嬉しい、あっ……神治さまぁ……」
　んだ瞳で上げてくる伯母の表情は、まるで幼い少女のだ。
「可郅い渥印…」
　神治は乳首に吸い付きながら、再び大きくなった肉棒を伯母の膣へ押しzみ、激しく出し入れし始めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……神治さまぁ、あふっ……神治さま凄い、あんっ……神治さま凄いわぁっ……」
　腰の婴に合わせてNかな乳房がeれ婴、それをギュッと掴んでムニムニ揉みしだくと、手のひらにたまらない感触が护铯盲皮る。
「あぅっ、あっ、あはぁっ……オッパイ、ああっ……オッパイいいの、あんっ……オッパイいいよぉっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　まるで少女のにいやいやと^を左右に振り、可郅椁筏える姿には年上としての威は全くなかった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……それ、ああっ……それよ、あんっ……それいいのぉっ……」
　ズンズンと叩きつけるに突きzむと、それに合わせて何度も^を仰け反らせる。
（やっぱりいい……渥婴趣工毪韦稀…やっぱいい……）
　P下ろしをしてもらったせいか、伯母にしては特eな思いがあった。
　肉棒が膣に入りzむと、ホッとするな温かな想いが押し寄せてくるのである。
　それはまるで、肉棒自身が一番安心できる鏊に落ち着いたかのに思えた。
（渥婴稀…伯母さんは……俺にとって……二人目の母Hみたいなもんだからな……）
　この世にbみ出してくれたのは母だが、男としての自分をbんでくれたのは伯母だと神治は思っていた。
　初めて伯母の膣に肉棒を押しzんだr、その瞬g、自分は何かに生まれ浃铯盲俊
　そんな感じがしたのである。
　それまでとは比べ物にならないくらい性欲がまり、女性をuわずにはいられないほどになったのがその^だろう。
　あれほどに落ち着かない、狂ったに女体を求めるn婴起きてしまったのは、セックスをした事で自分の中にある何かが目めたとしか思えなかった。
　それに信じられないほどセックスができる精力。
　何度してもすぐに硬く大きくなる己の肉棒を、神治は@きの目でつめたものだ。
（俺は……あれから男になったんだ……それまでは子供だったのが……伯母さんとセックスした事で……男になった……それまで同じ人gとしか思ってなかった……いやらしい女という生き物を……こうしてっ……こうしてっ……兢à胧陇できる存在にっ……）
　肉棒を数度く叩きつけ、Nかな乳房をギュウっと揉みしだく。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……あっ、あっ、ああっ……神治さま、あぅっ……神治さま凄い、ああっ……神治さま凄いのぉっ……」
　女という生き物は、肉棒を押しzまれ激しく婴されると何も逆う事ができなくなる。
　送られてくる快Sにえ、ただただ男に兢Υ嬖冥然すのだ。
　今も目の前で、自分の母Hよりも年上の女が腰の婴一つで甘い声を上げ、さらなる快感を求めるにんだ瞳でつめてくる。
「やぁんっ、やっ、やはぁっ……神治さま、はふぅっ……もっと、ああっ……もっとおい、あんっ……もっとしてぇ、やぁっ……もっと、あっ……もっとぉ、はぁんっ……もっとおぁいっ……」
　けそうなほどに甘ったるい声で、伯母がFかしく体を蠢かし、より多くの快Sを求めとおねだりしてくる。
　本来自分の方が兢Δ伽人生の先である伯母が、そうして甘え、いやらしく媚を婴胱摔稀⒛肖趣筏皮握鞣欲、支配欲が刺激され、ゾクゾクするなd^を呼び起こした。
「ふふ……渥印そんなに俺のが欲しいのか？……これかっ？……これかっ？……これが欲しいのかぁっ？」
　力をzめて腰を婴し、微妙に回を加えてゾリゾリと膣内を擦り上げる。
「あはぁっ、あっ、あやぁっ……それ、ああっ……それぇ、やぁっ……それいいのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……神治さま、ああっ……神治さ、はぅっ……神治さまぁっ……はんっ、はぁっ、はやぁんっ……」
　伯母がたまらないといった感じでギュウッと抱き付き、体を激しく押し付けてくる。
　胸でれるNかな乳房の感触が心地良い。
「可郅い渥婴悉谩…そんなにこれがっ……いいのかぁっ……」
　さらに何度も激しく腰を回させる。
「あやぁっ、あっ、あふぅっ……はぁっ、はっ、はぁんっ……j目、ああぅっ……それj目、ああっ……それj目なのぉっ……あっ、ああっ、あはぁんっ……」
　目を虚ろにし、口から涎を垂らしながら渥婴え狂っている。
　そのあまりに乱れ欲情に染まった姿は、熟女である事も相まって、まさに肉欲の色荬颏もし出す女の淫靡な姿そのものだった。
　どこを押しても柔らかく受け止め、そのまま体内に取りzんでしまうのではないかと思えるほどに熟れた肉体は、精を吐き出させずにはいられない、とてつもない刺激と温かな心地良さを护à皮る。
（ここに……この中に……このたまらない鏊に……早く射精したい……思いっきり出したい……）
　触れている肌からジワリジワリと染みzんでくるかのな射精を促す快Sに、神治はもはや耐えることができなくなっていた。
「渥婴谩…そろそろイくぞっ……」
　最後とばかりに腰の婴を早めていく。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいのっ、いいのっ、いいのぉっ……あんっ、あんっ、あはぁっ……私の中に、はんっ……私の中に思いっきり、ああっ……思いっきり出してぇっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　伯母の叫びと共に、膣がキュウっと肉棒をめ上げてくる。
　射精寸前でさらに高まった刺激にnを食いしばって耐えつつ、肉棒をく出し入れしていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そんな、ああっ……そんな凄い、ああっ……そんなの凄いぃっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目なの、はぅっ……もうj目ぇっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
「渥婴─茫　
　それまで以上に膣がЭsし、肉棒を烈にめ上げられた神治は精を放った。
　激しい荬い蔷液が放出されるのを感じながらたまらない_放感に浸る。
　肉棒が震えるたびにドクっ、ドクっと射精が行なわれ、そのたびにk生する烈な快感に神治はをだらしなくめた。
　しばらくして全ての精を放ちKえると、伯母の柔らかな肉体の上に倒れzむ。
　ハァハァと荒い呼吸をRり返し、その心地良い肉の感触にうっとりとながら、神治はゆっくりと力をiいていくのだった。


「神治さまぁ……あっ、あっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁああああああんっ！」
　が何度目か分からない~を迎えた。
　神治の肉棒との相性が凄まじく良いは、入れただけでイってしまい、こちらが一度射精する前に何度も~を得ていた。
　それは岸趣韦长趣扦ったため、神治はわず腰を婴しAけた。
「佳奈っ、佳奈っ、お前は可郅い胜谩…」
　腰をく突きzむ。
「ああんっ……神治さま、あぅっ……凄ぉい、やぅっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　すぐに再び快感の声を上げ始めたが嬉しそうに微笑む。
　に「神治さま」と呼ばれるのにはもうTれたが、はたからたらどう思われるのだろうか。
　神治はふとそんなことを思い、自分がgのをMみ敷き、怒した肉棒を膣穴に押しzんで腰を婴しているというFgにd^を高めた。
（ふふ……やっぱり肉Hはいいな……）
　p道村はセックスに自由なTがあるため、学校へ行けばそれこそ好きなだけ同年代の少女を抱けるし、今日などはH友の母やたちとセックスしまくった。
　そのためかなり鹤悚筏皮い郡悉氦胜韦坤、やはり血のがった相手とするとなると、それまでとは`ったd^がイ起こり、肉棒が猛るのを抑えられない。
　家族とするrは、他の人gとするrよりもお互いの体が与え合う快感が非常にたまらないし、相手をつめていると、恋郅趣线`った温かな感情がイ起こってくるのだ。
　それは、似たz蛔婴虺证盲皮い毪长趣摔瑜耆馓澶拒否反辘蚴兢丹胜い郡岣肖袱浃工、そして共にLく暮らしているという安心感、家族郅群簸伽毪猡韦あるためなのかも知れない。
　特には、bまれたrから最も年hの近い年上の存在として付き合ってきたため、こうして自分が上になり、自由自在に喘がせていると、さらにたまらないd^が押し寄せてくるのである。
「あはぁっ、あっ、あやんっ……神治さまぁ、はぅっ……神治さま凄いのぉっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……」
　高校生にしてはかなりNかな乳房が腰の婴に合わせて激しくeれ婴、それが肉欲をそそる。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……神治さまぁ、あぅっ……神治さま凄いのぉ、ああんっ……佳奈、ああっ……佳奈j目ぇ、やぅっ……佳奈おかしくなっちゃうぅっ……あんっ、あんっ、あやぁああああああんっ！」
　またがイったが、それにわず腰を婴しAける。
「あっ、あっ、ああっ……神治さま凄いよぉっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　すぐに再び快感の声を上げ、]を擦り付けて甘えるにこちらをつめてくる。
　それをた瞬g、神治の心はビクンと跳ね上がり、肉棒がグンっと力をした。
「佳奈っ……可郅い谩…可郅い兢谩…」
　の甘え方は格eだった。
　普段非常にしっかりとした性格のは、家族の前などでは神治を叱ったりもするのだが、こうして二人きりになると信じられないほどに甘えてくる。
　それは本当に同一人物なのかと疑うほどの`いであり、そしてその激しいギャップがたまらないd^をもたらして肉欲を激しくTった。
　もう何度もその浠をUYをしているはずなのだが、いつまでUってもTれることがない。
　年上であるにもvわらず、その甘ったるい口{とんだ瞳でつめてくる姿は非常に可郅椁筏、腰の婴をめずにはいられなくなるのだ。
「あぅっ、あっ、ああんっ……もっとぉ、はぅっ……もっとちょうだぁい、ああっ……神治さま、やんっ……佳奈にもっとぉ、あぅっ……もっとしてぇっ……やっ、やっ、やはぁあああああんっ！」
　以前はの甘えたB度をuずかしく感じたものだが、今の神治はそれを受け入れる事ができた。
　自分に甘えてくるを、素直に可郅い人激àになったからである。
　自分の女だという意Rがまったせいかも知れない。
「神治さまぁ、あふんっ……もっと激しくぅ、やぁっ……佳奈、ああぅっ……もっと激しく、あっ……もっと激しくして欲しいのぉっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　まさにブリブリとしか言いのない甘える口{で、はこちらを上げてくる。
「可郅い兢谩…佳奈っ、佳奈っ、佳奈ぁっ……」
　リクエストに答えるに、それまで以上に激しく腰を婴す。
「あはっ、あっ、はふぅんっ……神治さま、やぅっ……神治さま凄い、ああっ……神治さま凄いよぉっ……はっ、はっ、はぁあああああああんっ！」
「ふふ……可郅い省…佳奈はホント可郅い琛…」
　もう何度目なのか分からないの~の子をつめながら、神治は鹤悚仕激い私っていた。
　自分の肉棒でこれほど感じる女は他にはいない。
　何しろ入れただけでイってしまうのだから凄まじいだろう。
　は神治の男としての支配欲、征服欲をたまらなく刺激する存在だった。
「ああっ、あっ、ああんっ……いい、やぁっ……いいの、あはぁっ……たまらないよぉっ……やんっ、やんっ、やぁあああああんっ！」
　の体が仰け反り、またもや~を迎えているだ。
「あっ、あっ、ああっ……いい、あんっ……神治さま、あぅっ……神治さまぁ、あふぅんっ……」
　だが神治の腰の婴が止まらないため、すぐさま甘い声を上げ始める。
　何度も~に至っているせいか、息も~え~えな子で、虚ろな瞳をしながら宙をつめているのが何ともいやらしい。
　快Sのuに取りzまれているその表情は、男をTう淫靡な女の微笑みだった。
「神治さまぁ……あっ、ああっ……神治さまいいのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　うっとりと上げてくると目が合い、それがd^を高める。
　~のたびにめ上げられAけた肉棒はすでに限界になっており、神治は射精しようと腰の婴を早めていった。
「あんっ、あんっ、あやぁんっ……また、ああっ……またイっちゃう、はんっ……またイっちゃうよぉっ……やんっ、やんっ、やぁん……佳奈、ああっ……佳奈イっちゃう、はふぅっ……佳奈イっちゃうんだよぉっ……j目、あぅっ……j目、ああっ……j目なのぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
「佳奈ぁっ！」
　ドクドクドクと精が放出される。
　の膣が激しくЭsして精液をり取ろうとし、肉棒もそれに答えるかのに多量の精を注いでいく。
「あ……ああ……あ……」
　うっとりとした表情で微妙に体を震わせているをつめながら、神治は何度も何度も射精をRり返していった。
　最後の放出をKえると、荒い呼吸をRり返しながらの肉体に体重をAける。
　そのままゆっくり体をずらして横に倒れzむと、手を伸ばしてNかな乳房をギュッと掴んだ。
「あんっ……神治さま、もう一回するの？」
　トロンとした目でがこちらをつめてくる。
「ん？　今日はKわりかな……」
　布猡酥猡蚋钉い剖证穷^を支える姿荬摔胜辘胜ら、Kのグラビアアイドル以上に大きく美しいの乳房をムニムニと揉みしだく。
「あっ……はんっ……でも……まだ胸揉んでるよ……」
「ふふ……佳奈のオッパイは莩证沥いいらな……揉んでいたいんだよ……」
　の胸は大きいだけでなくりがあるため、その感触はgに心地良いのだ。
　^を移婴丹护聘菠いぶさるに抱きつくと、]擦りしながらその柔らかさをで感じる。
「あんっ……でもそうされちゃうと、やっ……佳奈、感じちゃう……」
「ふふ……そうしてる佳奈をたいんだ……可郅いらな……」
　自己主しているかのに大きく勃起したピンク色の乳首を口に含み、まるで赤ん坊がするかのにチュウチュウと吸い上げる。
「あんっ……だ、j目、やっ……そんなにしたら、あぅっ……佳奈、あんっ……佳奈j目ぇっ……」
　は神治の^を抱えるにして体を震わせている。
「なんだ？　どうしたんだ佳奈？」
「いやぁんっ……意地ぅ……おぁい……してぇ……佳奈にまたしてぇ……」
　んだ瞳でせつなげにつめてくる。
「してって何をさ？　今日はもうやる事はoかったと思うけど」
　分からないふりをして、乳首を何度も吸い上げる。
「あぁんっ……分かってるくせにぃ、やっ……おぁい、ああっ……佳奈、はぅっ……佳奈ぁ、あんっ……もう我氦扦ないぃっ……」
　神治の^をギュウっと抱きしめ、いやいやするに体を婴してくる。
「だったら言ってみな……何をして欲しいのか……そうしたらしてやるから……」
　I手で力いっぱい乳房を揉みしだきながら、H指と人差し指で作ったから乳首を出し、そのままレロレロと舌先でいて思いっきり何度も吸い上げる。
「あぅんっ、あっ、ああっ……そんな、あんっ……それ、ああっ……それぇ、やぁっ……たまんないぃっ……」
　が^を仰け反らせてえる。
「ほら、莩证亮激なってないで言ってみろって……じゃないとずっとこのままだぞ……」
　そう言うとすぐにまた乳首に吸い付いていく。
　左右の乳房を近づけ、I方の乳首を同rに吸い上げる。
「あんっ、あっ、それもいい、やぅっ……それもぉ、あっ、ああんっ……それもいいよぉっ……」
　^を振って甘い声を上げるに苦笑しながら、神治は仕方oいなと乳首への幛蛑工幛俊
「あ……あれ？……止めちゃうのぉ……なんでぇ？……神治さまもっとぉ……ね、もっとしてよぉ……」
「何だよオッパイだけでいいのか？　だったらAけてやるけど」
「あ、そうか、そうだったぁっ……もう、神治さまがあんまり莩证亮激させるからだよぉ……」
　どうやらあまりに莩证亮激なってしまったために、自分がおねだりしていた目的を忘れただ。
　その事に荬扭いは拗ねたに口を尖らせている。
（はは……何かかしいなぁ……）
　昔は怒るとよくこの表情をしたものだ。
　幼いのがdり、神治は何やらSしくなった。
「しょうがないなぁ、じゃ、してやるよ……」
「わぁい、神治さま大好きぃ……」
　佳奈はギュッと抱き付きながら嬉しそうに微笑んでいる。
「それじゃ、俺のチンポをオッパイでもっと硬くしてくれ……」
　神治は起き上がると、のNかな胸のgに肉棒を近づけた。
「うふん……神治さまって、これ好きだよねぇ……」
　肉棒が左右から押された乳房に挟まれる。
　肉のR迫感が护铯辍⒑韦趣庋预à胜莩证沥瘟激丹护铯盲皮る。
「佳奈のオッパイは大きいからな……それに包まれてると凄くいいんだよ……」
「ふふぅん、嬉しいなぁ……嬉しいから一生颐しちゃうね……」
　は乳房をグニグニと婴し、肉棒に擦り付けてくる。
　R迫感が微妙に浃铯辍㈦とはまた`うその感触に神治はうっとりとなった。
「はぁ……いい……佳奈……いいよ……」
　褒めるとの手の婴がまり、肉棒が乳房にもみくちゃにされる。
　白く美しい巨大な乳房がプルプルと蠢き、肉棒を挟んでいるは非常にいやらしかった。
　その子をつめるのも色荬氦沥皮い皮郡蓼椁胜ぁ
「う……ああ……はぁ……」
　ビクンビクンと肉棒が元荬嗣}打つ。
「ね、硬くなってきたよぉ……オチンチンも早くしたいって言ってるし、もう入れよぉ……」
　は我慢できないにおねだりしてくる。
「だぁ～～め、もうちょっとこうしてたい」
「え～～？　もうっ、意地なんだからぁ」
　少し拗ねたに郅ながら、乳房を押す力をめてくる。
「はぁ……いい……いいよ……佳奈いい……」
　周り中から押しよせる肉の感触と、目の前で形を浃à肴榉郡子がたまらないd^をもたらしてくる。
　神治はうっとりとしながら、一生颐乳房を婴すのをつめた。
　を感じたのか、がこちらをつめてニッコリと微笑んでくる。
　たまらない。
　たまらない笑だった。
（佳奈……俺の……俺の女……）
　神治は心地良い感触に包まれながら、この最高の女が自分の物なのだという越感に浸った。
「ふぅ……はぁ……ふぅ……」
　は神治を早くその荬摔丹としているのか、息を乱しながらいつもよりめに乳房を押し付けてくる。
（ふふ……佳奈……可郅い琛…）
　あまり意地をするのも可哀想だと思った神治は、そろそろ肉棒を入れてやろうと思った。
「もういいぞ……佳奈がBってるから、もうしてやる」
「ホントっ？　わぁい、だから神治さま大好きぃっ」
　どうても年上には思えない少女のな甘えぶりで抱きついてくる。
「じゃ、入れるぞ」
「うんっ」
　コックリとhくをつめながら、一荬巳獍簸螂穴に押しzんでいく。
「あぅんっ！」
　の可郅椁筏どが部屋にき、神治はそのまま腰を激しく婴し出した。
「あっ、あっ、ああっ……やっぱいい、あんっ……やっぱいいよぉ、あぅっ……やっぱり神治さまいいのぉっ……」
　甘えるに体を擦り付けてくるを郅椁筏感じながら、腰の婴を早める。
「あんっ、あっ、ああんっ……神治さま、あぅっ……神治さま、ああっ……神治さまぁっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
　入れてからまだ少ししかUっていないのに、もう~を迎えているに苦笑する。
　だがそれは自分とするrだけにしかならない、特eの状Bなのだ。
　他の男とではこうはならない。
　神治はたまらない越感を感じながら、さらに肉棒をく叩き付けていった。
「やっ、やっ、やぁんっ……いいの、はぅっ……いいの、ああっ……いいのぉっ……あっ、あっ、ああっ……」
　腰の婴に合わせてNかな膨らみがブルンブルンとeれ婴、は何度も^を仰け反らせている。
　神治は乳房をギュウっと握りめ、さらに肉棒を激しく出し入れしていった。
「ああんっ、やんっ、あやぁっ……オッパイ、あぅっ……オッパイぃっ……あっ、あっ、はぁんっ……」
　がいやいやといった感じで^を左右に振り、腰に脚をjめてくる。
「おおっ……佳奈っ……佳奈っ……佳奈ぁっ……」
　肉棒がキュウっとめ上げられ、神治はそのたまらない快感に^を仰け反らせた。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……神治さま、はぅっ……神治さ、あんっ……神治さまぁっ……あっ、あぅっ、あはぁっ……」
　I腕が背中に回され、グイと引き寄せられる。　
　Fかしい唇が重なり、舌がjみついて吸い上げていく。
「んんっ……んっ……んふぅっ……神治さま、ああっ……神治さまぁっ……」
　せつなげな瞳でつめられ、神治の我氦舷藿绀诉_した。
「はぁっ、はっ、はぁんっ……またj目、ああっ……またj目なの、あっ……またj目なんだよぉっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……佳奈イく、ああっ……佳奈イくの、あぅっ……佳奈またイっちゃうのぉっ……やっ、やんっ、やぁあああああああああっ！」
「佳奈ぁっ！」
　ドピュドピュドクドクドク……。
　精を放った瞬g、の体が反り返り、肉棒が烈にめ上げられる。
「ああ……あ……ああ……」
　は体をピクピクと震わせながら甘い声を漏らした。
　神治は何度も何度も精を放ちながら、甘くえるを郅椁筏感じ、微かにeれるNかな乳房をつめつつ、体中に冥っていくたまらない快Sに包まれていくのだった。


　目の前に少女として完璧な肢体があった。
　大人と子供の中gにある、妖精のな妖しさを持つ真っ白な体。
　Lく美しい\と、この世の物とは思えないxくばかりに整った。
　ぷっくりと慎み深く膨れている胸に、小さな花がDいているかのな@色の乳首。
　ojな肉の付いていない体から伸びるくLい手脚。
　全てが完璧だった。
　まだ女として花_いていない感は否めないが、その微妙なr期にこそ真の美しさがあると言えるだろう。
　神治はあまりに美しい有希の裸体にとれていた。
　もう何度もているはずなのに、耙垢膜幛埔るたびに溜め息が出てしまう。
　自分がこれほど美しい存在をAして良いのかとP躇してしまうのだ。
「神ちゃん、どうしたの？」
　有希が可郅椁筏ご饯婴してい亭皮る。
「ん？　有希の体をていたんだよ。_だなって」
「そんな……」
　有希は真っ赤になって目を逸らした。
「それよりそろそろ俺のこと、神治って呼び韦皮皮れよ。Y婚するんだし、いいだろ？」
「だ、だって……uずかしいんだもん……ずっと『神ちゃん』って呼んでたし……その……」
「ふふ……有希は可郅い省…昔からそういう所が俺は大好きさ……」
　唇に吸い付いて甘い舌を味わう。
「んんっ……んっ……私も神ちゃんのこと……大好き、だよ……」
　有希がさらにを赤くしながら郅。
　もう何度こういった会をしたのか分からない。
　だがいつまでUってもその初々しいB度は浃铯椁骸それが男心をくすぐり、有希にする矍椁蚋撙幛虢Y果となっていた。
　白い膨らみに手を伸ばしてXく掴む。
「あっ……」
　可郅椁筏どがこえるのと同rに、手のひらに莩证沥韦いじ写イ冥っていく。
　まだそれほど大きくない乳房は、まるで神治に揉まれる事を喜んでいるかのにフルフルとeれている。
「有希……_だ……」
　そう郅ながら糁肖摔胜盲迫榉郡蛉啶撙筏坤。
「あっ、あんっ、ああっ……神ちゃん、あっ……いい、あんっ……莩证沥いぁ…」
　有希は快感にを歪めながら、しげな微笑を浮かべている。
「有希……」
　それに笑を向けつつ、ピンク色にxく乳首に吸い付いていく。
「あんっ、ああっ……やんっ……」
　ピクッと有希の体が震え、手が神治の^に添えられる。
　口の中に冥る甘い味とコリコリとした乳首の感触に莩证亮激丹蚋肖袱胜ら、神治はさらに舌を@わせていった。
「あっ、はんっ……やぁっ、ああんっ……」
　^がグイと引き寄せられ、生の肌が触れ合う。
　スベスベとした感触が体全体に冥り、たまらない快感をもたらしてくる。
　有希の体はどこに触れても莩证沥良かった。
「あぅんっ、あぅっ、ああっ……」
　乳首を少しめにyむと^を仰け反らせてえる。
　白い首筋があらわになり、そのFかしい子に、神治はを寄せて舐め上げていった。
「はぁんっ……ああっ、やんっ……」
　ペロペロと子犬のに舐めながら何w所かに吸い付き、そのまま可郅椁筏ざを甘くyんで穴の中に舌を刺しzみくすぐる。
「やぁんっ……神ちゃん、あっ……そこj目ぇっ……」
　有希がブルブルと体を震わせてえた。
「ふふ……莩证沥いぃ俊
　ちょっとした意地をするな感じで耳の穴を何度もくすぐる。
「やんっ……j目、あんっ……神ちゃん、やっ……」
　逃げるに婴のを追って耳への幛蚶Rり返しながら美しい\を指で梳く。
　サラサラと流れるは、自分の物とはまるで`った柔らかな感触があった。
（ああ……どうしてこんなにXいんだろ……）
　の毛を持ち上げて]に押し当てると、ジワジワとした心地良さが冥っていった。
「有希……_だよ……」
　体を起こすと、真上からジッと下ろし再び唇を重ねる。
「んんっ……んっ……」
　舌が激しくjみ合い、を左右に入れ替えながらるに吸い付いていく。
「んっ……んっ……んんっ……神ちゃぁん……」
　うっとりとした切なげな瞳でつめられ、股gの一物がビクンと反辘蚴兢筏俊
「有希は……たまらないよ……俺は有希をてるとおかしくなってくる……」
　先ほど清楚で美しい裸体をたrはAして良いものかと思ったが、今は早くこの肉体とがりたいと抑えが利かなくなっている。
　神治は体を下に移婴丹护毪取⒂邢￥渭くて白い脚を持ち上げ、付け根から足の指先まで舌を@わせた。
「あっ……ああっ……」
　その微妙な刺激に有希がピクピクと体を震わせる。
「可郅ぷ悚馈…」
　そう言いながら一本一本指を口に含む。
「やんっ……神ちゃんくすぐったい……」
　有希が甘えるに郅。
「有希……そろそろ入れるよ……俺もう我慢できないや……」
「うん……私も神ちゃんと、一つになりたい……」
　可郅椁筏微笑む有希の姿をつめながら、神治は落ち着きoくI脚のgに体をГ帷⑸伽筏氦难をMめていった。
「あっ……」
　ズブッ……。
　w^の先が膣穴にハマり、有希の口から微かな声が漏れる。
「あっ……ああっ……あっ……」
　可郅椁筏どをきながらズブズブと腰をMめていき、完全に肉棒がГ蓼毪取⑸裰韦夏郡蝾à盲イ上がってくる莩证沥瘟激丹私った。
　有希の膣は、肉棒をくも弱くもoいちょうど良い感触でめ付けており、それはまるでいつも神治に合わせてくれる有希の性格をそのまま表しているかのだった。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　腰をゆっくり婴し出すと可郅椁筏どを上げる。
　有希の大人しい声に甘さが加わると、心を擦られるなゾクゾクする快感が起こり、それはいているだけで射精しそうになるほどのたまらないモノだった。
「やっ、はっ、ああっ……はんっ、やぁっ、はぁっ……」
　自然と腰の婴が速度をし、有希の喘ぎも大きくなっていく。
「有希っ……有希っ……可郅い兢谩…郅筏皮毪谩…」
「あんっ、ああっ、やんっ……私も、あぅっ……私も神ちゃん郅筏皮毪谩…」
　まだ幼い少年少女の郅窝匀~。
　世gでは笑われる程度のものだろう。
　だが二人にとってそれは重要な言~だった。
　神治は他に多くの女性を抱いているため、いつ有希への矍椁薄らいでもおかしくなく、o意Rのうちにそれを感じている神治は、有希を抱くrには必ず「郅筏皮い搿埂负盲だ」と言う事にしていたのだ。
　それにより、自分が最も郅筏皮い毪韦嫌邢￥扦ると_Jし、再び矍椁蛏瞍幛毪韦扦る。
　他の女性を抱くrにも同じに言ったりもするが、言~にかける想いに`いがあった。
　己にとってかけがいのない、最郅未嬖凇
　その想いをzめて有希に呼びかけているのである。
「郅筏皮毪谩…大好きだっ……有希ぃっ……」
　矍椁さを示すかのにく肉棒を叩きつける。
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……郅筏皮搿ああっ……郅筏皮毪巍やぅっ……神ちゃん郅筏皮毪韦─谩…」
　有希もそれに答えるにギュッと抱き付いてくる。
　幛ひをjませ合い、o言の内に矍椁虼_Jする。
　膣がキュウとめ付け、その肉体的に一つになっている心地良さに、神治は有希にする矍椁さらに高まっていくのを感じた。
「有希っ……有希っ……有希ぃっ……」
「神ちゃん、ああっ……神ちゃ、はぅっ……神ちゃぁんっ……」
　お互いの名前を呼び合い、体を密着させ、性器を擦り付け合う。
　今はそれが全てだった。
　郅工肱と一つになり、快Sを共にする。
　それ以外何もいらなかった。
　最高だった。
「有希ぃっ……」
「神ちゃぁんっ……」
　ツタが木にjみつくかのにお互いの腕で体を抱きめ、何かに急きたてられるかのに激しく^を婴し、唇を重ねて舌をり合う。
「んんっ、んっ、んふぅっ……んっ、んっ、んんぅっ……」
　有希の可zな脚が腰にjみ、eれ婴体に合わせて小刻みに震えを示す。
　まるで神治の全てを取りzもうとするかのなその婴は、そうしていないと死んでしまうのではないかと思わせる、そんな切迫感を感じさせた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、やっ……凄いの、はぅっ……神ちゃん凄いよぉっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　有希は^を仰け反らせ、自らも激しく腰を婴し出した。
　大人しい有希のそういったeO的な行椁稀⑸裰韦摔郡蓼椁胜づd^を感じさせ、己が与える刺激で快Sに染まっているのだと思うと、ムラムラと激しい肉欲が押し寄せてくる。
「あっ、あっ、ああっ……激し、はぅっ……激しいの、ああっ……激しいよぉっ……はっ、はぁっ、はふぅっ……」
　密着した肌が擦れるたびに体中に快感が走る。
　有希のすべらかな肌は、触れているだけでたまらなく莩证沥良く、さらに体を擦り付けると肉棒に激しい快感が押し寄せた。
「ああっ、あっ、あふぅっ……それ、やぅっ……それいい、あんっ……神ちゃんそれいいよぉっ……」
　有希の最も喜ぶに腰を婴すと、^を左右に激しく振ってえ、そのたびにサラサラのが肌に触れてたまらない。
（ああ……どうして有希は……有希の体は……こんなに……こんなに莩证沥いいんだぁ……）
　何をしても、何をされても快感が押し寄せる。
　元々をているだけで、その姿を眺めているだけで至福の思いに包まれるのだから、その肉体と一つになっている今の状Bが信じられないほどの快Sであって当然だった。
（この最高の……O上の女が俺の物……俺だけが抱いていい……俺以外の男は何もできない……俺だけの……俺だけの宝物……）
　激しい越感と独占欲が心を氦郡埂
　凄まじいd^が押し寄せ、神治は腰の婴をさらに早めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……凄い、あぅっ……凄い、ああっ……凄いよぉっ……あっ、あっ、あはぁっ……こんな、ああっ……こんなの、あぅんっ……こんなぁっ……」
　有希が腰の婴に合わせて何度も^を仰け反らせる。
　すでにそのは快Sに染まっており、美しくもいやらしいけるな表情を浮かべていた。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……もうj目、ああっ……もうj目なの、あぅっ……もうj目ぇっ……あっ、あっ、あふぅっ……神ちゃん、ああっ……神ちゃんイっちゃう、やぁっ……神ちゃんイっちゃうよぉっ……私イっちゃうのぉっ……ああっ、ああっ、やぁああああああああっ！」
「有希ぃっ！」
　~叫に合わせて膣がキュウっとまり、それにTわれるに神治は精を放った。
　ドピュッ、ドピュッ、ドピュドピュドピュ……。
　凄まじい荬い嵌嗔郡尉液が放出され、有希の膣に注がれていく。
「あ……ああ……あぅ……」
　体を微妙に震わせながら有希が甘い声を漏らす。
「有希……有希……有希ぃ……」
　神治はそう呼びかけながら、その白く美しい肉体をく抱きめて精を放ちAけた。
　最後にビクビクと体を震わせた後、ようやく射精をKえた神治は、そのまま有希の体に体重をAけた。
　温かで柔らかな肉体が受け止め、その心地良い感触にうっとりとなる。
（ああ……凄い……やっぱり有希は最高だ……）
　自分が最も郅工肱。
　その女と体をげ合い、その胎内に精を放つ。
　それは男として最上の喜びだろう。
　神治は有希の素晴らしい肉体を抱きめながら、こちらをつめてくる可郅椁筏の⑿Δ撙诵膜温かくなっていくのを感じるのだった。


「うぅっ……う……」
　ドクドクと久美の幼い膣に精液を注ぎzみながら、神治は激しく体を震わせた。
　射精を何度かRり返した後、肉棒をiいてその小さな体の上に倒れzむ。
　久美の膣は入れていると肉棒を回亭丹护毪郡帷⑿蓓しようと思うrはすぐにiかなければならないのだが、iくのが少しWかったせいか、すでに肉棒がギンギンに硬くなってしまっている。
　神治はその事に苦笑しながら久美のをつめた。
　幼く可郅椁筏ゎが肉欲に染まり、うっとりとした表情を浮かべているのがたまらなくいやらしい。
「やっぱり神治兄ちゃんって最高っ。私、神治兄ちゃんが一番いいよぉっ」
　久美が嬉しそうに抱きついてくる。
「どうしてこんなに莩证沥いい韦なぁっ。神治兄ちゃんって凄いっ」
　そういった褒め言~を何度もRり返す久美をつめながら、神治は前から荬摔胜盲皮い渴陇い亭瑜Δ人激盲俊
　この数日、どうも久美の子がおかしかったからだ。
「あのさ、久美……ちょっときたいんだけど……」
「ん？　何？」
　快Sがiけきらない淫なに笑みを浮かべながら久美がき返してくる。
「ちょっと荬摔胜盲皮胧陇あってさ……久美に教えて欲しいんだ……」
「荬摔胜盲皮毪长取…？」
「うん……何か久美さ……ここんとこ浃袱悚胜い？」
「へ、洌俊…私が浃胜巍…？」
　久美が微妙に体を震わせた。
　当たりだ。
　やはり何かあるらしい。
「そうだよ……セックスしてるrなんだけどね……どうもおかしい……」
「お、おかしいって……な、何が……？」
　久美は表情を暗くして、目をこちらに向けたり逸らしたりしている。
「色々とまあ、理由は思い浮かんだんだけど……一番ありえそうな事からこうと思って……」
「うん……」
　を俯かせ、もう完全に神治の方をていない。
「お前もしかして、俺以外のヤツとセックスしたのか？」
「！……」
　久美の体が硬直する。
　答えをくまでもない。
　そのeが疑惑を事gだと^明していた。
「何……言ってるの……そんなはず……ないじゃない……」
　正直な性格のせいか、あまりにeしていて嘘を付いているのが丸分かりだった。
「ここんとこ抱いた後、さっきみたいに『やっぱり神治兄ちゃんが最高』とか、『神治兄ちゃんが一番いい』とか、そういう事ばかり言ってるじゃないか」
「そ、それに何のvSが……」
「それってlかと比^してるからだろ？　じゃないとそういう言~は出てこないと思うんだよな」
「う……」
　久美は押しaった。
「lとしたんだ？　怒らないから言ってみな」
「あの……」
　何かを言いかけてすぐに口をつぐむ。
「俺はQまりごとの鼗じゃないからさ。久美がlとセックスしようとわない。ただ子供ができたrに}だろ？　まあ、今はz蛔婴蛘{べられるけど、それでもやっぱり先に分かってた方がいいからさ」
「それは大丈夫だよ。ちゃんとコンド`ム使っ、あっ……」
　慌てて口を押さえているが、すでにJめたも同じだ。
「やっぱりしたんだな。で、lとだ？　クラスメ`トか？　好きな相手でもできたのか？」
「ち、`うよ……eに好きな人じゃない……」
「え？　そうなのか？　俺はてっきり恋人でもできたのかと思って……」
　以前、久美が恋郅できないと言って悲しんでいたのをいていたため、セックスをしたのはそういう相手だと思ったのだ。
「ふ～～、もう`魔化せないや……分かった、全部すね……」
　久美はBめたに深い息を吐き出した。
「あのね、このgドリ`ムランドに行ったrに……その……ナンパされて……それでしちゃった……」
　えへっ、と可郅椁筏笑いながら郅。
「そうか……ドリ`ムランドで……」
「うん、そうなんだぁ……」
「……」
「……」
　妙な静けさが部屋に冥った。
「……な、な、なんだってぇ～～！」
　一瞬何を言われたのか分からなかったが、すぐに意味を理解した神治は@きの声を上げた。
「そ、そんな大きな声出さないでよ。ビックリするじゃない」
「ビックリしたのはこっちだっ。何でそんなっ、どこのlとも分からない相手とっ」
　体の奥底から怒りの感情がイ起こってくる。
「だ、だって……してみたかったんだもん……」
「してみたかったって……好きでもないヤツとするなんて……前はあんなに嫌がってたじゃないかっ」
　村に引っ越してきた、死んだ兄への想いのため、抱かれる事を嫌がった久美は神治をとにかく避けていた。
　それほどまでに久美の想いはいのだと神治はひどく感心したのだが、それがこんなにもあっさり他の男に抱かれるとは……。
　神治は何やら体中の力がiけるのを感じた。
「前は前だよぉ……私、神治兄ちゃんとしてから色々と吹っ切れたんだ……だからちょっと他の男の子ともしてみたいなぁ、って思って……でも村だとlも相手してくれないから、外に出たrにしてみたの……」
　何という事か。
　あれほど死んだ兄への想いをいていた久美が、ナンパされてすぐにセックスしてしまうとは……。
　それではまるで、援助交Hをしまくる^のXい女子高生のではないか。
　神治にしてみれば、久美が恋する相手をつけたなら喜んで祝福してあげるつもりだった。
　もし望むなら、抱かずにいようと思っていたくらいなのである。
　それが、ただ他の男とセックスしてみたかったという理由だけでしてしまうのでは{得のしようがない。
　いや、そんな事などSせるはずがなかった。
　久美の事を考え、色々手助けしてやろうと思っていただけに、その行婴涎Y切りに似た感を神治に与えていた。
　久美への怒りが体中に冥り、心の奥底でドス\い何かが蠢いていく。
　神治は冷たい表情を浮かべながら、目の前にある久美のをつめた。
「久美……お前は当主家のQまりを破ったんだ……どうなるか分かってるな……」
　怒りの激しさとは正反な静かな声がkせられる。
「え？　神治兄ちゃん……？」
「神治兄ちゃんじゃないっ。俺は当主だっ。『当主さま』か『神治さま』と呼べっ」
　立ち上がって久美を下ろす。
「そ、そんな……どうしちゃったの？　おかしいよ……」
「おかしくなんかないっ……おかしいのはお前の方だ久美っ……当主家の女ともあろう者が、X々しく外の男に抱かれるなんてSされると思ってるのかっ？　そこに正座っ」
　久美は@いたに慌てて起き上がると正座した。
　神治のあまりの涿菠证辘四郡虬\させながら上げてくる。
「前に{べたんだが、そういった女にするI分としては……他家へ放逐、牢入りといったのが多かったな……まあ、放逐の方は相手をした男とのvSが近い龊悉摔浃毪椁筏ぁ￥嗓沥椁というとその家にする褒美に近い感じだな……で、牢入りの方は完全にP。外に出られないにして、一切lともせないにするそうだ……」
「！……」
　久美がビクっと体を震わせた。
「そういうUで、久美は明日から牢に入る事になるな……ま、それまでの短い自由をSしんでおくといい……」
　神治はニヤリと笑うと、部屋を出て行こうと步き出した。
「ま、待ってっ……待ってよ、神治兄ちゃんっ！」
　慌てて久美が脚を掴んでくる。
「その呼び方じゃないって言ったろ……」
「あ……神治さま……その……待って……」
　体を小刻みに震わせて久美がしがみついてくる。
「何だ？　今さら言いUでもするつもりか？」
　冷たく下ろす。
「その……Sして……私……こんな大浃适陇坤人激铯胜て……神治兄ちゃ、神治さまに抱いてもらってから……セックスするのがSしくて……それで、つい……他の男の子ともしてみたくなっちゃったの……」
「だがそれは、当主家の女にはSされないことだ……」
「その事はxるからっ……私……私……分かったの……私には神治兄ちゃんしかいないって……私を莩证亮激してくれるのが神治兄ちゃんしかいないって……ドリ`ムランドからるrに……もう神治兄ちゃん以外には抱かれないんだって……そうQめて……だから……だからSして神治兄ちゃぁん……おい……Sしてよぉ……」
　妞蛄鳏筏胜ら久美は必死にxってくる。
「……」
　神治はその子をつめながら、己の中に莩证沥瘟激丹冥るのを感じていた。
　自分にSしてくれと哀する少女。
　彼女の心には、今自分しか存在しないだろう。
　それはたまらなく独占欲を刺激する状Bだった。
「どうして俺にしか抱かれないって思ったんだ？」
「だってあの人、入れただけでイっちゃったんだもん……私、全然莩证亮激なくて……それで思い出したんだ……私のあそこって、普通の人じゃj目なんだって……」
　_かに久美の膣はとてつもなく莩证沥良く、Kの男では耐える事ができずに入れた瞬g精を放ってしまうだろう。
　gH神治も、Tれるまでは入れただけで射精しまくったものだ。
「だから私は神治兄ちゃんじゃなきゃj目なの……それが分かったから、もう二度と他の人には抱かれない……私は一生神治兄ちゃんにしか抱かれないから……おい、Sしてぇ……」
　体全体を擦り付けるにして久美は必死にxってくる。
　裸同士であるため、少女ならではのスベスベとした感触が感じられて莩证沥いい。
「ホントに俺にしか抱かれないか？」
「……う、うんっ……~抱かれないっ。だって莩证亮激ないもんっ」
　妞んだ瞳でキッとこちらをつめながらhいている。
（ふふ……可郅い省…）
　神治は己に向けられている幛ひに心地良さを感じていた。
　もうこの少女は自分以外の男にはQして抱かれないだろう。
　かなり肝の冷える思いをしただろうし、神治以外に肉体的な快Sを与えてくれる存在がいないと_信している今、他の男に抱かれても意味がない事を十分理解しているはずだからだ。
（久美は完全に俺の物……）
　神治は一人の少女を手に入れた快感に浸った。
「よし、じゃあSしてやろう」
　独占欲と支配欲をく氦郡丹臁⒆罡撙莘证摔胜辘胜ら神治は久美の^を幛扦俊
「わぁっ……神治兄ちゃんありがとうっ」
　久美が嬉しそうに笑を浮かべている。
「久美はこれから俺の女だからな。俺のために生きろよ」
「うんっ、私はこれから神治兄ちゃんの女だよっ。って、あっ……神治さまの女、だった……」
　恐る恐るといった感じでこちらのを上げてくる。
　言いつけを破って「神治兄ちゃん」と呼んだことを荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
　しかしこれまでも喋るgほとんどそう呼んでいたのだから、今さらそれを指摘しても仕方がない。
「eにいいよ『神治兄ちゃん』で……久美に『神治さま』って言われてもあんまりSしくないしな。『神治兄ちゃん』の方が元荬韦いぞ妹坤衰豫氓骏辘坤贰⒖郅ていいよ」
「ホント？……ああ良かった。何か言いにくかったんだよねぇ。それに『神治さま』なんて呼んじゃうと`う人みたいなんだもん。私の神治兄ちゃんじゃなくなっちゃったみたいで嫌だったんだぁ」
　久美は嬉しそうに笑っている。
　その笑と「私の神治兄ちゃん」という言~が、神治の中の久美にする郅しさをくさせた。
　激しいd^がイ起こってくる。
「久美っ！」
　叫ぶと同rにギュッと抱きめる。
「やんっ……どうしたの？　神治兄ちゃん」
「お前はホント可郅い省…俺は、お前が可郅てしょうがないぞっ」
　]擦りをしながら、何度もXいキスをRり返していく。
「んっ……んっ……あっ……神治兄ちゃ、んんっ……あんっ……」
　そのまま布猡紊悉搜氦返工贰⑻逯肖衰スの雨を降らす。
　スク`ル水着の日けEが肌の白さを{して肉欲をそそる。
　ぷっくりとした微かな膨らみが、少女の中に女を感じさせていやらしい。
　まだ乳房と呼ぶには小さすぎるその胸を指でXく摘み、チュプっと吸い付いていく。
「やぁんっ……やっ、はふぅっ……あっ、あっ、ああんっ……神治兄ちゃぁんっ……」
　何度も吸い付き舐め上げると、久美が^を左右に振ってえる。
「ああっ、あっ、やんっ……それ、あぅっ……それぇ、やぁんっ……」
　ピンク色の乳首を思いっきり吸い上げ、舌でベロベロと何度も舐めると、ピクピクと体を震わせて郅椁筏ぁ
「ふふ……久美は可郅い省…可郅いら食べたくなっちゃうぞ……」
　首筋に舌を@わせ、何w所かに吸い付きながら体を擦り付けるに婴す。
（ああ……やっぱいいな……小さい子は……）
　りのある肌が触れるとゾクゾクするな快感が押し寄せてくる。
「やんっ……神治にぃ、あふっ……そんな、やぁっ……もうエッチぃっ……あっ、ああんっ……」
　舌を胸にし、再び乳首をチュウチュウ吸った後、Aけて腹、太もも、足の先へと婴し体中を唾液でベトベトにしていく。
「あっ……あっ……やんっ……くすぐったいよぉっ……」
　久美は体を小刻みに震わせてえている。
「可郅い胜【妹坤稀…じゃ、そろそろ入れるぞ……」
　笑いながらつめると、久美がコクリとhいた。
　その子にr相辘郅椁筏丹蚋肖袱膜摹⒛挲hにそぐわない行椁颏筏皮い胧陇伺d^を高める。
　腰をゆっくり押しMめると、w^が幼いながらも使いzまれた膣穴にハマり、その瞬gとてつもない快感が押し寄せてきた。
　すぐにでも射精してしまいそうな莩证沥瘟激丹四亭à膜摹ズブリズブリと肉棒を押しzんでいく。
「ああっ……あっ……ああっ……」
　甘い声を漏らしながら、久美がせつなげな瞳でこちらを上げてくる。
　それを可郅椁筏感じながら、神治はようやく全てГ蓼盲咳獍簸ら押し寄せる快感に浸った。
　何もしないでも激しく吸引してくる久美の膣は、入れているだけでたまらないのだ。
　このままジッとしていても何度も射精してしまうだろう。
（はぁ……やっぱ莩证沥いぁ…最高だよ……）
　神治はふと、先ほど久美が言っていた言~を思い出した。
（だってあの人、入れただけでイっちゃったんだもん……私、全然莩证亮激なくて……）
　_かにこの状Bのまま射精だけされてはつまらないだろう。
　しかしそれは仕方のoいことだ。
　久美の膣に耐えられる男などそうはいないのだから、相手の男が婴堡氦松渚しまくっても、それをめるのは不というものだ。
（そういやドリ`ムランドのりのr、最初は何か怒ってたもんなぁ。それのせいか、なるほどね……）
　久美にしてみれば、ちょっとした[びのつもりで他の男とセックスしてみたかったのだろう。
　ところがgHにしてみると、相手の男は婴ず偈证撕味趣馍渚してしまうのだからたまったものではなかったに`いない。
　あのrの怒りも{得できるというものだ。
「神治兄ちゃん……どうしたの？」
　ジッとしたまま婴ないのを不に思ったのだろう、久美がこちらをつめてくる。
「ん？　このまま婴ないでKわらせるのもいいかなって思ってさ……何しろ久美のここって、入れてるだけで射精できるから俺が婴必要ないしな……おっ、言ってるそばから……うぅっ……こりゃたまらんっ……」
　膣襞が肉棒にヌメヌメとjみつき、烈な吸引をしてくる。
　婴なくても偈证穗が蠢き、ピストン\婴颏筏皮い毪韦韧じな快感をもたらしてくるのだ。
「やだやだやだぁっ……そんなのやだよぉ……おい、神治兄ちゃん婴い皮А…私、こんなんじゃやだぁっ……」
　久美は泣きそうなでこちらをつめてくる。
　それは悲しげななのだが、美少女であるせいか、それすらもgに可郅椁筏け砬椁艘えた。
　何より甘えた声でおねだりされては嬉しくてたまらない。
「しょうがないなぁ、久美は我なんだから……でもま、そこが可郅い螭坤堡嗓胜谩
　笑いかけながらいきなり腰を引き、そのままく押しzむ。
「ああんっ……って、おKいぃ？」
　一回でKわった突きzみに、久美は不氦饯Δ噬を上げた。
「もっとして欲しかったらおねだりしてみな……可郅思えたらしてやるから……」
「え？　おねだりぃ？　よぉ～～し……ねぇん、神治兄ちゃぁん……久美のあそこにもっとオチンチン入れてぇ……」
　意Rしているせいかわざとらしさが目立ち、その妙な素振りに可笑しさがzみ上げてくる。
「くくっ……何言ってるんだよ……チンチンなら入れてるぞ……それにあんまり可郅ない……」
「あ、そうか。そうだよね……それに可郅か……う～～ん困ったなぁ……どうすればいいんだろ……私、甘えようって思ったことないし……」
　久美はしかめっ面をしてウンウンっている。
（うわっ……何かかしい……）
　その表情をていると、不意に昔のがdった。
　まだ幼い、何かと神治に儇を挑んでいた久美は、困ったrにいつもそういった表情をしていたのだ。
　それを神治は生意荬怂激い胜らも可郅椁筏感じていたのである。
　かしい感情と共に、久美にする矍椁高まり、自然と腰が婴出した。
「あっ、あっ、ああっ……どうしたの？　あんっ……まだ私何も、やっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　久美は@いたに上げている。
「いいんだよっ……今のが凄く可郅ったからっ……久美はそういうのが可郅い螭坤谩…」
「あぅっ、あっ、あっ……分かんないよ、ああっ……何でぇ？　やぅっ……何も、はぁんっ……してないのにぃっ……」
　久美は{得できないのか、浃暑をしながら甘い声を上げている。
「あんっ、あんっ、ああんっ……でもいい、はんっ……莩证沥いいら、あぅっ……いいやぁっ……やんっ、やんっ、やぁんっ……」
　だがすぐにむのを止めて快Sに浸っている。
（ふふ……やっぱり可郅ぁ…）
　神治は昔から久美のそんなところを郅椁筏感じていた。
　素直というか何も考えていないというか、とにかく正直にそのrの自分の莩证沥颏证膜堡皮るB度がとても心地良かったのである。
「あっ、ああっ、あやぁっ……はぅっ、はぅっ、はぁんっ……」
　ショ`トヘア`の良く似合う可郅椁筏ゎが快Sに歪み、自分が年端も行かない少女を犯しているのだというd^がイ起こってくる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神治兄ちゃん、やっ……それ、あぅっ……それいいよ、はんっ……それいいっ……」
　腰の婴に合わせて小さな体がeれ婴。
　~に汗が浮かび、そこにがり付いているのが色っぽい。
「やぅっ、やっ、やぁんっ……それ、ああっ……神治兄ちゃん、あっ……それ凄い、やっ……それ凄いんだよぉっ……はっ、はぁっ、はぁんっ……」
　く突きzむと、久美が^を仰け反らせてえた。
「久美っ……可郅い兢谩…可郅い谩…」
　久美に微笑みかけながら、まだ小さい胸を揉みしだく。
「やぁっ……はっ、はぁんっ……神治兄ちゃん、ああっ……神治兄ちゃぁんっ……」
　久美のえが激しくなると、それに合わせて膣がキュウキュウとまり、凄まじい快感が股gから押し寄せてくる。
　いつ射精してもおかしくないその刺激に、神治はnを食いしばって耐えた。
　以前は入れただけで射精してしまっていたが、今は何とか耐える事ができるになっており、それだけ自分はセックスのUYをeんだのだと思うとFらしくなってくる。
「久美っ……お前のここはっ……ホント莩证沥いい胜谩…」
　改めて感じた思いを口に出す。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神治兄ちゃんの、ああっ……オチンチンだって、やっ……凄い莩证痢あっ……いいよ、あんっ……莩证沥いい韦─谩…」
　神治の腰の婴に合わせて、久美は小さな^を何度も仰け反らせている。
「そろそろイくぞっ……いいかっ……？」
「あっ、あっ、はぁんっ……いい、やぁっ……いい、ああっ……いいよぉっ……」
　了解したのか莩证沥いいのか分からない答えを返しながら、久美は腕を背中に回し、脚を腰にjませてくる。
　小さな体に抱きつかれ、その甘えられているなmられているな感に嬉しさがzみ上げてくる。
「久美っ……久美っ……久美ぃっ……」
「ああんっ、ああんっ、あやぁんっ……凄いっ、あっ……それ凄、はんっ……それ凄いのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イっちゃう、やぁっ……イっちゃうの、はぁっ……イっちゃうんだよぉっ……あっ、あっ、やぁああああああんっ！」
「うぁっ！」
　久美が~に至った瞬g、膣内が激しい吸引を示し、体の中身全てを持っていかれるのではないかという快感に耐えきれなくなった神治はそのまま一荬司を放った。
　ドクドクドク……。
　多量の精液が久美の幼い膣に注がれ、激しい快感が押し寄せてくる。
　まるで叱Cのな烈な吸いzみが行なわれ、そのたまらない快感に体を震わせながら、神治は何度も何度も射精をRり返していくのだった。


　布猡紊悉撕坐をかいた神治の股gで、小さな^が婴い皮い俊
　二つに分けた三つみをeらしながら、舞美が嵝膜巳獍簸蝮陇幛皮い搿
　たまらない快感にうっとりしつつ、神治は妹の可郅椁筏ゎ^を幛扦俊
「舞美っ……いいぞっ……うぅっ……もうイきそうだっ……おおっ……それっ……」
　押し寄せてくる烈な快感に^を仰け反らせる。
　舞美の口はとてつもない快Sを生み出す鏊であり、Kの男では含まれただけで射精してしまうだろう。
　しかも叭榨榨Д楗隶をさせていたため技g的にもかなり卓越し、神治にしてもあまり耐える事ができないほどになっていた。
「うぅっ……ああっ……あぅっ……」
　兄の射精が近いことを感じたのか、舞美はラストスパ`トとばかりに口から激しく肉棒を出し入れし始めた。
　ただでさえ膣に似た感触の口に、セックスのrのなピストン\婴颏丹欷皮悉郡蓼椁胜った。
　しかも膣内と`って、口の中には自由自在に婴舌があるのだ。
　舌がw^をjめとり、微妙な刺激を与えてくるため、神治はもう我慢する事ができなくなった。
「うぁっ……舞美っ……うぅっ……舞美っ、出るっ……出るぅっ！」
　~叫すると共に一荬司を放つ。
　ドクドクドクと、凄まじい荬い蔷液が可郅椁筏ば・丹士冥俗がれていく。
　舞美は三つみのをユラユラとeらしながら、それをゴクゴクとみzんでいる。
「はぁ……ふぅ……あぅっ！」
　射精をKえて力をiいた瞬g、舞美がw^を_にするかのにベロリと舐め上げてきたため、神治は体を激しく震わせた。
　ただでさえ敏感になっている部分を、性的刺激の鼗ともいえる舞美の舌で舐められてはたまらなかった。
　あっというgに肉棒が硬くそそり立ってくる。
「お兄ちゃん、莩证亮激ったぁ？」
　可郅椁筏ばを浮かべながら舞美が上げてくる。
「ああ、舞美の口は最高だよ……」
　深い息を吐き出しながら、小さな^を幛扦搿
「ふふ……私、お兄ちゃんが喜んでくれると嬉しい……」
　甘えるに抱きつき、]を擦り付けてくる。
「俺も舞美が喜ぶと嬉しいぞ……」
　そう言いながら郅椁筏ざを甘くyむ。
「やんっ……くすぐったいよぉ……」
　舞美がいやいやといった感じで体を震わせる。
　幼い少女特有のスベスベとした肌を擦り付けられ、神治はうっとりとなった。
（舞美は……可郅い胜　…）
　しかし今日に限っては、このままこうして和やかにしているUにはいかなかった。
　く事があったのだ。
　それも少々辛い事を。
　先ほど久美から、ドリ`ムランドに行ったrに男に抱かれたをいた。
　もしかしたら、行婴蚬菠摔筏皮い课杳坤同じ事をしていたのではないかと思ったのだ。
　あまり信じたくない事だが、久美が舞美だけを待たせて自分だけSしむとは思えないので、舞美もlかに抱かれたのではないかと疑っていたのである。
「舞美……ちょっときたい事があるんだけど……」
「ん？　なぁに？」
　o邪荬市を向けてくる。
（う……可郅い胜　…っと、いかんいかん……）
　一瞬ぼぉっとなった^をXく振り、できるだけ真面目な表情を作る。
「このgドリ`ムランドに行ったr、lかとセックスしたか？」
「え？　どうしてそれ知ってるの？」
　予想に反して、というか予想通りと言うべきか、素直な舞美はLそうともせず、ただ神治がその事gを知っている事について@いているだった。
　嘘がつけない性格であるため、`魔化すとは思っていなかったのだが、ここまであっさり言われると拍子iけしてしまう。
　嘘を言えず、かといって真gを言うのも辛くて、困ったに押しaるのかと思っていたのだ。
「久美からいた」
「そうなんだ……ゴメンねぇ。私、一度でいいからお兄ちゃん以外の人ともしてみたかったから……」
「何でだ？」
「学校で……クラスのみんなはSしそうにセックスしてるのに……私は全然できなくて……仲良くなった男の子ともしてみたいんだけどできないから……凄くwましかったの……」
　少し辛そうな表情を浮かべながら舞美は郅い皮い搿
　_かに周りの人gがSしくセックスしているのに、自分だけできないのは辛いかも知れない。
　学校でしまくっている神治は少し居心地のい思いを感じた。
「そしたらね、ドリ`ムランドでしいお兄ちゃんに会って……この人なら村の人gじゃないからしてくれるんじゃないかと思って……でもそのお兄ちゃんったらセックスするの初めてだったみたいで、オロオロしちゃってて可笑しかったなぁ」
　その子を思い出したのか、舞美はSしそうに笑っている。
「いつもお兄ちゃんにしてもらうのに比べると全然莩证亮激なかったんだけど、何か私が莩证亮激してあげてるんだなぁ、って思ったら凄く嬉しくなっちゃって……お兄ちゃんが私のこと可郅ってくれるのってこういう莩证沥袱悚胜いって分かっちゃった……」
「そうか……」
　神治は何と言ったものかとんだ。
　久美のrと`い、不思hなことに怒りがイ起こってこず、しかしそれでも叱るべきなのかと思い困ってしまったのだ。
　何しろ怒っているrには自然と言~が色々思い浮かぶのだが、何故か今は冷静であるためそれが上手くいかないのである。
「でもやっぱり止めとけば良かったなぁ……」
「どうしてだ？　してみたかったんだろ？」
　予想外の舞美の言~に、神治は思わずジッとをつめた。
「だって、あんまり嬉しくなかったんだもん……そのお兄ちゃんはしかったけど、私はeに好きじゃないから……そうだと何かセックスしてても心があったかくならないの」
「心があったかくならない？」
「うんっ……お兄ちゃんとセックスしてると、私、すっごく心があったかくなるんだよ。そんで何かすごぉく莩证亮激なるんだぁ……私、お兄ちゃんのこと大好きだから、お兄ちゃんのオチンチンが入ってるだけで体が震えちゃうくらい莩证亮激なっちゃうの……だから友_くらいでセックスしてもつまんないなぁ、って……」
　可郅っ盲巍⒆苑证虬め称える言~に嬉しさがzみ上げてくる。
「そうか……じゃあ、そのセックスした相手ってのは、もうどうでもいいのか？」
「う～～ん、友_って事ならまた会ってもいいけど、セックスしたいって言われたら困っちゃうなぁ。私、お兄ちゃん以外ともうしたくないし……」
　何とも可郅椁筏な陇蜓预盲皮る。
　久美に他の男とした事をいたrは激しい怒りがイ起こったが、舞美の龊悉悉饯欷oいのは面白いことだった。
　舞美のZり方が淡々としていて、しかも相手の男にする感想がお粗末なイメ`ジになっているせいだろう。
　つまらないUYをしてしまったという感じがして、怒るよりも「残念だったね」と慰めたくなるな荬あったのである。
「そいつにBj先とか教えたのか？」
「え？……あ、そういや教えてないや……」
「だったら平荬袱悚胜い。ま、そいつの事は忘れちまえよ。兄ちゃんが凄く莩证亮激してやるからさ。g山エッチしようぜ」
「うんっ。私、お兄ちゃんとg山エッチしたいっ。お兄ちゃんとするのが最高だもんっ」
　舞美は抱きついて]を擦り付けてくる。
（ふふ……可郅い省…）
　神治の心の中は舞美にする郅しさで一杯だった。
　_かに浮荬颏筏郡韦显Sせないが、それもちょっとした社会勉だと思えば仕方のoい事だと{得したのだ。
　何しろそのおかげで舞美は神治の事を再uしている。
　他の男とセックスしても莩证亮激ない。
　兄以上の男などいない。
　そう理解したはずだからである。
　どこのlだか知らないが、そうして舞美を自分に糁肖摔丹护皮れた事に、神治は歪んだ形で感xの念を持った。
（ま、もし目の前にいたらぶん殴るけどな……）
　可郅っ盲颉⒑弦猡趣悉いūГなどSせない。　
　それは八つ裂きにしてもしきれないくらいだ。
　だがそいつは二度と舞美に会うことはあるまい。
　そう考えると、ザマァろという思いがzみ上げてくるのだ。
　何しろ舞美の体、特に口は最高であるため、もしフェラチオをされていたとしたら、もう他の女じゃ物足りなくてしょうがないはずだったからである。
（初めてだったみたいだから……女にする基胜舞美になるUか……くくっ……そりゃお荬味尽…）
　暗い喜びに心を氦郡筏胜ら、神治は舞美に微笑んだ。
「じゃあ、今日はg山してやるからな。舞美が鹤悚扦るにg山してやる」
「ホントっ？　やったぁっ……だからお兄ちゃんって、だぁい好きぃっ」
　舞美が嬉しそうにギュッと抱きめてくる。
　小さな体にしがみつかれると、何とも言えない心地良さがあった。
（可郅い胜　…）
　神治にとって舞美は郅椁筏、抱きめて]擦りせずにはいられない存在だった。
　とにかく可郅りたくてしょうがないのだ。
　その可郅っ盲望むのなら、いくらでもセックスをしてやろうではないか。
「よし、じゃあこのままするか。ほら、入れてみな」
　神治は舞美を抱き上げると、向かい合わせの位置に体を持って行った。
「うん……よいしょ……これで……んっ……あんっ……」
　舞美が腰を降ろすと、ズブリといった感触と共に肉棒がГ蓼辍たまらない快感が押し寄せてくる。
　小さな膣穴がキュウッとめ上げてきて、膣襞がヌメヌメとjみつき、早く精を吐き出させようと吸い付いてくる。
「あ……ん……はぁ……ああ……」
　舞美は微妙に体を震わせ、@色をした唇から甘い声を漏らしている。
　目の前にある可郅椁筏ゎが快Sに歪み、烈な郅椁筏丹颏もし出していてたまらない。
「舞美……可郅い尽…」
　しく抱きめる。
「おにぃ……ちゃ……」
　舞美も腕を背中に回し脚を腰にjませ、しがみつくにして抱きついてくる。
　温かな体温と柔らかな肉の感触が感じられ、肉棒がビクンっと婴。
「あんっ……ね、お兄ちゃん……婴い皮いぃ俊
「ん？　舞美はエッチだなぁ……そんなに早くしたいのか？」
「ち、`うよぉ……お兄ちゃんがしたいんじゃないかって……オチンチンが婴い郡袱悚胜ぁ…」
　舞美がを真っ赤にしながら反してくる。
　そんな表情もgに可郅椁筏ぁ
「まあ、そうだけどな……でもeにそんな焦らなくてもいいだろ？　兄ちゃんはこうしてるだけでも莩证沥いい螭馈…舞美が俺の物って感じがして……」
「私がお兄ちゃんの物……？」
　舞美はキョトンとしたをしている。
「こうしてピッタリくっついて、舞美の体を抱きめてると、まるで舞美が俺の中に入ってく感じがして……凄く嬉しくなってくるんだよ……」
「ふ～～ん、そうなんだぁ……あ、でもお兄ちゃん逆だよ……私がお兄ちゃんの中に入るんじゃなくて、お兄ちゃんが私の中に入ってるんじゃない……元荬圣チンチンが婴い皮毪琛…ドクンドクンって……」
　_かにそれはその通りだった。
　小学生らしい指摘に神治は可笑しくなって笑った。
「まあ、そうなんだけどさ。チンチン以外の部分はそんな感じがするんだよ。舞美は小さいから、こうして抱きめると全部包みzめて、それでそんな感じがしたのさ」
「へぇ～～、そうなんだ……でも私はお兄ちゃんに包まれるより、お兄ちゃんを包みたいなぁ……」
「え？　何で？」
「だって、何かお兄ちゃんって守ってあげたくなるんだもん……年上で私よりいんだけど、それでも何か抱きめてあげたいなぁ、って……ふふ……私、お兄ちゃんのこと郅筏皮毪螭坤らねっ」
　舞美は可郅椁筏ばをして上げてくる。
　やはり幼いながらも母性というモノがあるのだろうか。
　思えば男はセックスのrに女に包まれており、それによって快感と共に安心感を得ているな荬する。
　己がbまれた所にる、母体という安全な心地良い鏊にる、そんな思いが本能的にあるのかも知れない。
　_かに舞美のに小さな体であっても、神治は体をげるたびにホッとする思いを感じていた。
「そうだな……じゃあ、これからは舞美に守ってもらおうかなぁ……」
「うんっ……私がお兄ちゃんを守ってあげるからねっ」
　嬉しそうに微笑む舞美をく抱きめると、ゆっくりと腰を突き上げ始める。
「あんっ、やっ……もうっ、いきなり、ああんっ……」
　舞美は可郅椁筏どを上げながら、自らも腰をグルグル回すに婴し出した。
「あっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……」
　小さな体が上下に激しくeれ、二つに分けた三つみがムチのに跳ねる。
　幼いが快Sに染まり、その可郅椁筏丹趣い浃椁筏丹位欷袱盲勘砬椁伺d^が高まっていく。
「やっ、やんっ、やぁっ……はんっ、はぅっ、はぁんっ……」
　舞美の体を後ろに倒し、まだ膨らみのない胸に舌を@わせて@色の乳首をチュウッと吸い上げる。
「ああんっ、やっ、はふぅっ……お兄ちゃん、ああっ……おにぃ、やんっ……お兄ちゃぁんっ……」
　ブルブルと体を震わせながら、jみついた腕と脚に力を入れてくる。
「舞美っ……どうだっ？……莩证沥いいっ？」
「うんっ……いいよ、あっ……いい、はんっ……莩证痢ああっ……いいっ……」
　何度もhきながら、^を引き寄せて唇を重ねてくる。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　を左右に入れ替えながら激しく唇を擦りつけ、小さな舌にjませてく吸い上げていく。
「んっ……んんっ……んふぅっ……おにぃ……おにぃちゃぁん……」
　ボォッとした表情の舞美にゾクゾクするな色荬蚋肖浮⑸裰韦掀黏上がると、そのをつめながら激しく腰を婴していった。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　腰の婴に合わせて小さな^が何度も仰け反る。
　布猡紊悉税驻ぜ・颏丹椁筏可倥が甘く喘ぐ姿は何度てもたまらない。
　しかもその少女は、己のことをく郅筏皮れているのだ。
　妹とはいえ、いや、血のがった妹だからこそ、そういった想いは神治の心をひどく心地良くさせた。
「舞美っ……舞美っ……郅筏皮毪兢谩…」
「あんっ……私も、あぅっ……私もお兄ちゃん、やっ……お兄ちゃん郅筏皮毪イ谩…」
　再び唇を吸い合いながら、激しく腰を婴していく。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……お兄ちゃ、あぅっ……お兄ちゃんもう、ああっ……私、はんっ……私もうj目ぇっ……あっ、あっ、ああっ……イっちゃう、あんっ……イっちゃうの、やぁっ……イっちゃうんだよぉっ……ああっ、ああっ、やぁああああああんっ！」
「舞美ぃっ！」
　ドクドクドクと激しい荬い蔷が放たれていく。
　幼い膣が多量の精液を受け止め、さらに求めているかのに膣襞がく吸引してくる。
「あ……ああ……ああ……」
　舞美が小さな声を漏らしている。
　その可郅椁筏ぷ摔蛞つめながら、神治は何度も何度も精を放っていくのだった。


「いやぁっ……j目、あんっ……止めて神ちゃん、あっ……j目なのよぉ、ああっ……おいぃっ……」
　母の悲しげな声が部屋にく。
　その嫌がる言~をo、いや快感に感じつつ、神治は母の寝きのgに手を差しzみ、N氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤い俊
「あっ……そんな、あんっ……j目、ああっ……胸をそんな、はぁんっ……」
　何度ても母の嫌がる姿はd^をTう。
　言~では抵抗するものの、肉体はすでに快Sに染まり、どこに触れてもピクピクと敏感に反辘蚴兢工韦たまらない。
「どうして、あぅっ……今までちゃんと我慢してくれたのに、ああっ……どうしてぇ、ああんっ……」
　神治は村に引っ越してきて以来、今まで母を抱いていなかった。
　母は自分との近H相Δ蛳婴盲皮り、セックスする事をO端に嫌がっていたからだ。
「俺の物にしたいからだよ……他の男には~渡さないっ……俺以外の男に抱かせるもんかっ」
　今日、H友の哲矢の母Hを抱いたr、Yに母が哲矢に抱かれている姿が浮かんだ。
　oそれは神治の偈证释想でしかないのだが、そうと分かっていても抑えられない激しい嫉と、母にするい肉欲がイ起こり、どうしても抱かずにはいられなくなったのである。
「そんな……こんな事しなくてもお母さんは神ちゃんの物よ……だから止めて……」
　抵抗する母の寝きの前をグイと_き、白く柔らかな膨らみをあらわにする。
「だけど抱きたいんだ……抱きたくて抱きたくてたまらないんだ……斗渥婴虮Гい皮胜い嚷浃磷扭ないんだよぉっ……」
　母の名を呼び韦皮胜ら、むしゃぶりつくに葡萄色の乳首に吸い付いていく。
「ああんっ、あっ、はぅっ……名前で呼ばないで、ああっ……H子なのよ、はんっ……母Hを名前を呼び韦皮毪胜螭啤あっ……j目ぇっ……」
　嫌がる言~とはY腹に、肉体は喜びを表すにブルブルと震えている。
「いいじゃないか。もう俺と斗渥婴夏肖扰のvSなんだぜ。H子だけど恋人なんだ。だったら名前で呼び合わなきゃ。斗渥婴獍长韦长取荷裰巍护盲坪簸螭扦れよ。『神ちゃん』じゃ子供みたいだからさ。って子供なんだけど、でもそれじゃ莘证扦胜い坤恚俊・坤ら呼び韦皮朴しいんだ」
　乳房に]を擦りつけ、舌を@わせて吸い付いていく。
「あんっ……j目、あぅっ……神ちゃん、j目よぉっ……H子で、はぅっ……H子でぇっ……」
　何度体をげても、母はH子でセックスする事に抵抗を示した。
　しかしそれは、神治にとってたまらないd^をもたらすものでもあったのである。
　やはりSされない行椁颏筏皮い毪人激à兴激Δ郅伞それを行なうrに震えるな快Sを感じるからだろう。
「そうだよ、俺たちはH子でセックスするんだ……斗渥婴俺をbんでくれた鏊へチンポを入れる……母Hが息子のチンポを受け入れるんだぁ……」
　そう言いながらパンティを引きiき、肉棒を膣穴へ押しzんでいく。
「あぅんっ……あっ、あっ、ああっ……j目、はんっ……そんな、やぁっ……神ちゃんj目よぉっ……」
　言~とはY腹に母の肉体は喜びに打ち震え、膣は肉棒をさらに奥へ奥へと引きzむに蠢いている。
「ふふ……斗渥婴韦长长舷菠螭扦毪琛…うぅ……俺のをこんな……め付けて……ああ……たまらないよ……」
　何度UYしても、母の膣は素晴らしかった。
　肉棒がピッタリとハマり、まるで一つになっているかのな感があるのだ。
　しかもどこを刺激すれば神治が喜ぶのか分かっているかのに、最も莩证沥韦いげ糠证虼碳い筏皮るのである。
　その感触に我慢できなくなった神治は、激しい荬い茄を婴し始めた。
「あぅっ、あっ、ああんっ……j目、あっ……そんな、やっ……そんなLにしちゃ、ああっ……そんな腰の婴ぃ、やぅっ……j目よぉっ……」
　い突きzみに母が^を仰け反らせる。
　ましい白い喉がえ、そのいやらしさにd^が高まっていく。
「斗渥婴谩…ああっ……斗渥婴韦长长盲皮谩…ホントたまらないっ……さすが母Hだねっ……母Hだからっ……息子のチンポがピッタリなんだっ……ああっ……最高っ……」
　鹤悚市Δ撙蚋・べながら、神治は嵝膜搜を婴しAけた。
　母を抱くr、他のlとも`う莩证沥瘟激丹あった。
　肉体の良さもあったが、やはり母Hという精神的に自分を包みzんでくれる存在に、肉体的にも抱かれているという感が安心感をもたらしているのかも知れない。
　こうして母の胎内に入りzみ、体を擦り付け幼いのに甘えていると、ホッとするな思いがイ上がってくるのだ。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃん、やぅっ……神ちゃぁんっ……」
　母は^を左右に激しく振り、先ほどまでの抵抗が嘘のに背中に腕を回してギュッと抱きめてくる。
「斗渥婴─谩…斗渥婴─谩…ああっ……大好きだぁっ……大好きなんだ母さぁんっ……」
　甘えの想いが溢れてくると、やはり「母さん」と呼んでしまう。
　名前で呼び韦皮毪攘等摔な、母を自分の物にしたな感を味わうが、やはり母にしては甘えたくなるのだ。
　母の嫌がるがたくて名前を呼び韦皮皮い皮狻gH自分が莩证亮激なってくると甘えてしまう。
　神治にとって母は、やはり特eな存在だった。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……神ちゃんもっと、あぅっ……神ちゃんもっとよぉ、ああっ……神ちゃんもっとぉっ……」
「分かったよ母さんっ……こうだねっ……こうっ……これでどうだいっ……？」
　母が喜ぶに、何度かの交わりでつけた弱いポイントをめ立てる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……そう、ああっ……それよ、あんっ……それぇっ……」
　脚が腰にjみつき、グイグイ引き寄せてくる。
　そうすると膣がキュッキュッとまり、射精感が高まっていく。
「母さんっ……ああっ……俺もうj目だっ……出ちゃうっ……うぅっ……出ちゃうよっ……出ちゃうぅっ……」
　叫びつつ腰をそれまで以上に激しく婴す。
「やんっ、やんっ、やぁんっ……いいわ、はぅっ……いいわよ、あんっ……いいわ出してぇっ……あっ、あっ、あはぁっ……お母さんもイく、あんっ……イくから、ああっ……イっちゃうのぉっ……あんっ、あんっ、あぁああああああっ！」
「母さんっ、母さんっ、母さぁんっ！」
　ドピュドピュドピュ……。
　体を仰け反らせながら母の中に精を放つ。
　自分の精液が母の膣に注がれているのを感じながら、そのたまらない禁忌の思いに快感を感じる。
　吹っ切れたとはいえ、やはり母との行椁摔厢幛戆丹丹あった。
　特に母が嫌がっているために余それを感じるのだろう。
　だがそれゆえに、母とのセックスはたまらない快Sとなっていたのである。
　ビクビクと最後の射精をKえると、神治はその柔らかな肉体に倒れzんだ。
　荒い呼吸をRり返しながら心地良い思いに包まれる。
「ねぇ、神ちゃん……もっとしてぇ……」
　それまでになかったいやらしい表情を浮かべながら母が摔い皮た。
　一度~を迎えると母は性格が一浃工毪韦馈
　嫌がっていたのが嘘であるかのに、eO的な淫乱女に涿菠工毪韦扦る。
「ねぇ……もっとぉ……おぁい……早くぅ……」
　幼い少女が甘えるに]を擦り付けてくる。
「ふふ……母さん可郅い琛…」
「やんっ……斗．洌子……斗渥婴盲坪簸螭扦А…」
　本当に同一人物なのかと思えるほど、先ほどまでとは全く逆の言~を言っている事に神治は苦笑した。
　しかもこの甘えてくるB度はのそれと全く同じであり、二人が母娘なのだと感じさせ、さらに可笑しさが高まった。
「斗渥印…斗渥婴峡郅い省…俺の……俺の女だよ……」
「嬉しぃ……私も神ちゃん大好きぃ……ね、もっともっと激しく突いてぇ……神ちゃんがbまれて来た鏊に、g山精液ちょうだぁい……今度は後ろから、ね？」
　母は起き上がると四つんばいになってこちらに尻を向けた。
「よしよし……また入れてあげるからね……」　
　起き上がって母の柔らかな尻を掴み、肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ……あぁ……やっぱりいいわぁ……神ちゃんの……神ちゃんのってたまらなぁい……ピッタリハマって……私の弱いところに……あんっ……感じちゃうのぉ……」
「当然だろ……俺は斗渥婴蜗⒆婴坤肌…息子のチンポが母Hの膣にピッタリで、一番莩证亮激なれるのは当たり前さ……そういうLに体ができてるんだよ……」
「そうか……そうよね……私と神ちゃんはH子……神ちゃんは私が作ったんですもの……そのオチンチンが莩证沥いい韦系堡郡昵挨瑜汀…」
　母が振り返って嬉しそうな表情を浮かべる。
「うん……だから俺は斗渥婴大好きなんだ……俺を郅筏皮れて……包んでくれて……莩证亮激させてくれて……最高だよ……斗渥婴献罡撙闻だっ」
　そう言うと共に腰を激しく婴し始める。
「あんっ、あんっ、ああんっ……神ちゃんもよ、ああっ……神ちゃんも最高、あんっ……神ちゃん、あっ……神ちゃん郅筏皮毪铯谩…」
　母が何度も^を仰け反らせながら叫ぶ。
「俺もっ……俺も郅筏皮毪谩…郅筏皮毪瑜─谩…斗渥婴谩…俺は斗渥婴、母さんが大好きだぁっ……」
　H子はお互いを呼び合いながら、激しく性器をぶつけ合っていった。
（ああ……やっぱり母さんはいいなぁ……こんな莩证亮激て……温かくて……包んでくれて……母Hだけど妹みたいに可郅椁筏て……ああ、たまらないよ……）
　先ほどのに嫌がる母も最高だったが、こうして甘えてくる母もgに郅椁筏てd^が高まる。
　この二面性を知ってしまうと、母を抱くのを止める事など~にできはしなかった。
　どうして今まで自分は母とセックスしなかったのだろう。
　これほどの女、抱かないなど勿体ない。
（そうだよ……これからは叭铡…好きなだけ……母さんとセックスするんだ……）
　神治は新たなQ意を固めつつ、腰の婴をさらに激しくしていった。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……神ちゃん、あぅっ……神ちゃんもっとよ、はぁっ……神ちゃんもっとぉっ……」
　ベシンベシンと、お互いの体がぶつかり合う音が部屋にく。
「母さんっ……ああっ……母さぁんっ……」
　柔らかな尻を抱えながら、神治は物凄い荬い茄を前後に婴していった。
「はぅっ、あっ、はぁんっ……いいわ、ああっ……いいのよ、あんっ……いいの神ちゃん、あぅっ……神ちゃんいいのぉっ……」
　母の腕が崩れ、上半身が布猡寺浃沥搿
　すでに寝きは体から外れかかっており、白い背中がまるで滑り台のにえる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……はっ、はぁっ、はぁっ……」
　体の振婴撕悉铯护啤⒛袱呜Nかな乳房がブルンブルンとeれ婴のが背後からえ、神治は手を伸ばすとその白い膨らみをギュッと掴んで揉みしだいた。
「ああんっ、あっ、はぅっ……オッパイ、やぁっ……オッパイぃ、ああっ……オッパイいいのぉっ……ああっ、あっ、ああんっ……」
　母の乳房は柔らかく、揉んでいるとたまらない快感が手のひらに押し寄せてくる。
　その刺激は肉棒にも护铯辍⒓い筏射精感を高めた。
「うおぉっ……母さんっ……俺っ……もうイくよっ……母さんの中にっ……母さんの中に出すよっ……」
　高く鳏菠椁欷垮辘蜣猡撙胜ら、激しく腰を婴していく。
「ああっ、ああっ、あやぁんっ……いいわ、はぅっ……いいわよ、ああっ……出していいわぁっ……あんっ、あっ、ああんっ……お母さんの中に、はぅっ……お母さんの中に、あんっ……思いっきり、ああっ……思いっきり出して、あぅっ……思いっきり出すのよぉっ……」
　シ`ツをギュッと掴みながら、母はえ狂っている。
　キュウッキュウッとく肉棒がめ上げられ、神治の我氦悉猡ο藿绀坤盲俊
　最後とばかりに肉棒を物凄い荬い浅訾啡毪欷筏皮い。
「あっ、あっ、ああっ……凄い、あぅっ……凄いの、あんっ……神ちゃん凄いぃっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……神ちゃん凄いから、ああっ……お母さん、あんっ……お母さんもうj目、はぅっ……お母さんもうj目なのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……イっちゃう、はぁっ……イっちゃうの、ああっ……イっちゃうぅっ……やぁあああああああっ！」
「母さぁんっ！」
　~叫と共に肉棒の栓が_放され、幛ぞ液が母の胎内に注がれていく。
「うぐっ……うっ……ううっ……」
　神治は体を激しく震わせながら、何度も何度も射精をRり返していった。
　久々に味わう母の肉の味は、まるで麻aのに内を侵食し、けるな快Sを感じさせた。
　たまらない快感。
　母の肉体の何と素晴らしいことか。
　神治は全ての精を放ちKえると、精神的にも肉体的にもい鹤愀肖虻盲胜ら、柔らかで温かな母の体に倒れzんでいくのだった。


　\い服を着た十一、二rの少女が横たわっている。
　その美しくりのある肌をていると、本当に何百年も生きている存在なのかと疑いたくなってくる。
　だが数日前まで、少女は大人の姿だった。
　そのに自由自在に姿形を浃à椁欷毳猊韦、人gであるUがない。
　少女の名はp道未迦知神。
　p道村を守oする神である。
「今日の服はまた`うのだぞ……分かっておるか？」
　外に似合わない男のな口{で未迦知神がい亭皮る。
「え？　そうなんですか？　俺は昨日と同じ服だとばっかり……」
「これじゃから男は……」
　未迦知神は呆れたに息を吐き出した。
　とはいえ、一概に神治をめるのも酷だろう。
　何しろ未迦知神が着ているのは、いわゆるゴスロリと呼ばれる服であり、デザインが似た物が多かったからだ。
　さらには\を基{とした服ばかり着るため、色の`いで判断するのもyしく、そのY果分けをつけるのはなかなか大浃坤盲郡らである。
「まったく……『服を着たまましたい』などと言いながら、その服の区eもつかないのでは笑えるぞ」
　少しも可笑しくなさそうに未迦知神は鼻で笑った。
「いや、でも……この服着た未迦知さま……凄く可郅い螭扦工琛…」
「まあ、それは当然じゃな。zは美しいからのぉ」
　褒めた事で少しC嫌が直ったのか、未迦知神は嬉しそうに笑った。
　美少女である未迦知神は、ゴスロリの服が良く似合った。
　ヒラヒラのドレスのなその服は、少女を美しくせる魔法がかかっているかのに可郅椁筏丹蚴倍高めてみせるのだ。
　そしてそういった服を着せたままセックスするのが最高だったのである。
（ああ……スゲェ可郅ぁ…）
　神治は未迦知神の笑を眩しくつめた。
　以前の大人の姿のrも微笑まれるとドキドキしたものだが、今の少女の姿で同じことをされると、心が掴まれたかのな烈な刺激があったのだ。
「だから俺……この服のまましたいんです……元々凄く可郅の村戎さまを……さらに可郅せるこの服のまま……抱きたい……抱きたくて……チンポを押しzみたくて……たまらないんです……」
　先ほどから肉棒は、猛りまくって抑えられないほどになっている。
「ふふ……仕方ないヤツじゃの……zがそんなに欲しいのか……？」
　未迦知神は少女の外に似合わない肉欲に氦沥磕郡巧裰韦蛞つめた。
（うぅ……凄い……）
　普段はそうでもないのだが、未迦知神が性にして意Rを向けると、とてつもない妖しい色荬押し寄せ、肉棒が痛いほど勃起してしまう。
「み、未迦知さまっ……ああっ……我慢できないですっ……」
　まるでI死寸前の者が食べ物にむしゃぶりつくかのに、神治は未迦知神に抱きついた。
「んんっ……んっ……んふぅっ……」
　美しいが眼前に迫るのに心をバクバクとQらしながら@色の可郅椁筏ご饯宋い付き、糁肖摔胜盲曝っていく。
「んっ、んっ……んんっ……んはぁっ……これ、落ち着かんか……それほどがっつかんでも、あんっ……あっ、ああっ……」
　d^に震える手で服のボタンを外し、Fれた白い微かな膨らみをく揉みしだき、涎を垂らしながらピンク色の乳首を吸い上げる。
「あっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　普段大人びた口{です未迦知神が可郅椁筏どを上げるとd^が高まり、まだ膨らみの薄い乳房を指でく揉みしだいて乳首を何度も吸っていく。
「ああっ、やっ、はぁんっ……あっ、やんっ、はぅっ……」
　そのまま体を下に移婴丹弧ヒラヒラとした\いスカ`トを预晟悉菠毪取白いパンティと\いニ`ソックスのgにある生の肌がえ、ゾクゾクするなd^がイ起こった。
　神治はそのい脚を持ち上げると、少しだけさらされている生の太ももにむしゃぶりついていく。
「ああんっ、あっ、ああっ……神治、あっ……ほんにお主は、あぅっ……そこが好きじゃな、やぁんっ……」
　未迦知神がゴスロリを着るになってから、何度この部分に舌を@わせただろう。
　裸にしたrにも舐め回してはいるが、何故かこうして一部分しかえないrに舐める方がたまらない莩证沥イ起こってくるのだ。
　チュパチュパと何度も吸い上げ、糁肖摔胜盲粕啶蜻@わせていく。
「あんっ、ああっ、あはぁっ……やっ、やっ、やぅんっ……」
　未迦知神が可郅椁筏どを上げ、その郅椁筏ぷ摔认啶蓼盲啤⒄黏à毪郅嗓闻d^を呼び起こした。
「うぅっ……もう我氦扦ないっ……入れますっ……入れますよっ……」
　白いパンティに手をかけ、一荬艘き下ろすと、毛の生えていない美しいピンク色のk筋があらわになった。
「少しは落ち着かんか。お主、zがこの服装になってからちとd^しすぎじゃぞ」
　呆れたに未迦知神が郅い皮い搿
「だって未迦知さまは凄く可郅い韦恕さらにこんな可郅じ窈盲丹欷郡椤⒄lだって落ち着きがなくなりますよっ」
　ニ`ソックスに包まれたい脚のgに腰を入れ、肉棒を小さな穴に押しzんでいく。
「うぁぅっ！」
　w^が膣穴にГ蓼盲克查g、たまらない快感が押し寄せ、神治は^を仰け反らせた。
（やっぱり凄い……莩证沥いぁ…信じられない……）
　何度UYしても未迦知神の膣は最高だった。
　肉棒がoくなってしまったのではないかと思えるなける快Sがあるのだ。
　膣はまるでg体の生き物であるかのにヌメヌメと蠢き、神治が最も莩证亮激なれるに刺激を与えてくる。
　それはどれほど体YしてもTれることのない、たまらない快Sだった。
「あんっ、あんっ、ああっ……仕方のoいヤツじゃの、あっ……ふふ、まあ可郅て良いがな、ああんっ……」
　肉体自体が快感を求めているかのに、意Rしなくても偈证搜が婴出し、激しいピストン\婴蛐肖胜盲皮い搿
　神治はテクニックも何もなく、童少年がするに、ただ腰をo茶苦茶に振りまくった。
　何かしようと思っても体が言う事をかず、とにかく腰を振るしかないのだ。
「うぅっ……ああっ……うぉっ……」
　神治は涎を垂らしながら腰をo我糁肖钦瘠辍⑷獍簸虺訾啡毪欷筏蓼った。
　まるでそうしていないと死んでしまうかのに、激しい切迫感が押し寄せてくるのである。
「やっ、やぁっ、やぁんっ……あっ、あっ、あふぅっ……」
　はだけた\いゴスロリの服に、ニ`ソックスをはいたい脚をeらしながら、甘くえる未迦知神の姿は最高だった。
　\い服であるため所々からえる肌がより白くえ、幼く美しいが上荬酚情しているは、抑える事のできない肉欲をイ上がらせる。
　信じられないほどに莩证沥韦いるは、何度味わっても鹤悚工胧陇韦胜さ驻胜氛婴馈
「あぅっ、あっ、ああっ……じゃが少し、やぁっ……もうちょっと何とかならんか、はぅっ……まるで女に|えておるみたいじゃぞ、やぁんっ……」
　その通りだった。
　今までもある程度未迦知神にしてはd^していたが、ここまで激しく求めてしまうのは初めてだった。
　今日一日かなりの回数をしていると言うのに、まるで禁欲していたかのにたまらなくなってしまっているのである。
　だが抑えられないのだから仕方がoい。
　神治はまるで未迦知神の体をこうとするかのに、烈に肉棒を突きzんでいった。
「あんっ、あっ、やぁっ……神治、はぁっ……神治落ち着け、あんっ……これ、あぅっ……どうしたのじゃ、あんっ……何かおかし、ああぅっ……あっ、あっ、ああっ……それぇ、あんっ……激しい、やぁっ……激しいぃっ……」
　あまりの快Sのせいか、未迦知神は何か言おうとした言~を中断し、体を激しく仰け反らせている。
「ああっ、あっ、ああんっ……凄い、ああっ……凄いぞ、あぅっ……神治凄いぃっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　未迦知神に褒められるとたまらなく嬉しくなってくる。
　しかも膣内がキュウっとまり、急速に射精感が高まった。
「うぅっ……未迦知さまっ……イきますよっ……イくっ……うぁっ！」
　言った瞬g精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　凄まじい荬い蔷が放たれ、激しい快感が押し寄せてくる。
　だが神治は今までと浃铯椁胜ふ{子で腰を婴しAけた。
　これでKわりではないからだ。
　肉棒はいつまでUっても射精を止めず、膣に精液を注ぎAけている。
　これは「射精性交」と呼ばれるもので、文字通り射精しAけながらセックスする技だった。
　o人gでは不可能な事であり、淫妖と一体になり、神となった神治だからこそできる技である。　
「やはぁっ、あっ、あはぁっ……たまらない、あんっ……たまらないのぉ、ああっ……最高じゃぁっ……ああんっ、あっ、あはぁっ……」
　未迦知神がトロンとした表情を浮かべ、これまで以上の激しさでえた。
　射精性交により放出されている精液には媚aの成分が含まれており、それを直接膣に注がれているため烈な快感が起こっているのだ。
　しかも途切れる事なく送られてくるのだから、まさに人gでは耐え切れない快S地zと言えるだろう。
　o、神である未迦知神には耐性があるが、それでも凄まじい莩证沥瘟激丹摔线`いないのだ。
「あぅっ、ああっ、はぁっ……凄い、ああっ……凄いのぉ、はぁっ……神治凄いぃっ……はぅっ、はぁっ、ひゃぁっ……」
　快Sに浸り始めた未迦知神はだらしないを浮かべながら、快感を逃がすまいとするかのに脚だけはしっかりと腰にjませてくる。
　膣内で肉棒がキュウっとめ上げられ、烈な吸引によって精液が吸い取られていく。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……あんっ、ああっ、やはぁんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　未迦知神は^を何度も左右に振り、布猡俗Δ蛄ててえている。
　宙に浮いているい脚は、腰の婴に合わせてフラフラeれ婴、足の指は快感に耐え切れないに]じたり_いたりした。
「うぉっ……うぁっ……あぅっ……」
　神治は~えgなく射精をAけ、そのたまらない快感に浸りながら腰を激しく婴していった。
　^の中は真っ白となり、快Sしか存在しない。
　ただただ精を放ちAける事だけが神治にとって全てだった。


　どれくらいUっただろうか。
　まだ神治は未迦知神とセックスをAけていた。
　いつまでも射精はAき、Kわる子をせない。
　だが先ほどと`うのは、ある程度思考ができるになっている点だった。
　射精性交は、始めた直後はとてつもない莩证沥瘟激丹怂伎激停止するのだが、少しTれてくるとある程度は物事を考えられるになるのだ。
　しかし今日は特e回亭早いな荬した。
　何しろいつもはKわるであってもボンヤリした感じがするのに、かなり思考がハッキリしているからである。
（Tれたって事なのかなぁ……）
　股gではまるで水道の蛇口から吐き出される水のに、ドバドバと精液が注がれている。
　叭栅筏皮い胧陇胜ら、神治はどうして自分の中からこれほどの精液が出るのか不思hだった。
　とてもではないが人gの体の中にこれほどの精液、どころか水分があるとは思えない。
　やはり人ならざる力と言うべきか。
　未迦知神はそれを全て吸Г筏皮い毪椁筏、膣からは一切精液が漏れる事はなかった。
　精液にはその人gの持つ生命エネルギ`が多量に含まれており、神や物の怪といった存在は、まるで食物を食べるにしてそれを吸Г工毪椁筏ぁ
　未迦知神はLいg人と交わらず]じこもっていたため、人gで言うところの|I状Bにあったそうなのだ。
　その状Bでも死ぬことはないのだが、やはり萘Δ衰えるので、多量に精液をa充できる射精性交はありがたいのだと以前にかされた事があった。
（俺って……神になったってのはともかく、人gじゃなくなったってのは_かだよな……）
　己が淫妖と一体になった、といたrは疑ったものだが、こうして人gxれした性的能力をgHに使ってしまうと、そう考えるしか{得のしようがない。
（まあ、それで困った事はないし……eにいいんだけど……）
　困るどころか、人であったなら体Yできないとんでもない快Sを得ているのだから幸せと考えるべきだろう。
（未迦知さまみたいな……可郅づの子とできるし……最高だよ……）
　そう思い未迦知神のをつめると、こちらを上げているせつなげな瞳が目に映った。
「あはぁっ、あっ、あやぁんっ……あっ、あっ、ああっ……神治、あぅっ……神治よ、ああっ……もう、あんっ……もうrgじゃぞ、ああっ……そろそろKわりにせぬと、あぅっ……朝になってしまう、やぁんっ……」
「えっ？　もうそんな……じゃあ、ラストおいしますっ……」
　思ったよりrgがUっていただ。
　神治は慌ててKわりにしてもらうにmんだ。
　初めて射精性交をしたrから、いつも最後のめは未迦知神においしていた。
　何しろずっと射精しているため止めるキッカケというものがなく、しかも肉棒をiくという行椁工椤とてつもない快Sのために行なえないからだ。
　未迦知神に引にiいてもらうしかないのである。
「分かった。ではいくぞっ……むぅ～～んっ！」
　未迦知神が莺悉紊を上げると、凄まじい吸引が起こり、肉棒が一荬宋いzまれる。
「うぁっ……うぅっ……」
　普段射精しているrのな_放感が押し寄せ、神治は^が真っ白になるほどの快Sを感じた。
「Kわりじゃぁっ！」
　叫びと共に未迦知神の体から肉棒がiけ、行き訾蚴Г盲慷嗔郡尉液が小さな体に注がれていく。
「うぅ……はぅ……あぁ……」
　ドクドクドクと莩证亮激い郅嗓司が荬ち激放出され、その可郅椁筏ゎまで届いて体中を白く染めていった。
　神治はガクガクと体を震わせるとしばらくして力をiき、未迦知神のOに倒れzんだ。
　ハァハァと二人の荒い呼吸が部屋にき、神治はボンヤリとOの美しい女神の姿を眺めた。
　\いゴスロリの服を乱し、上荬筏款をせつなげにしながら、未迦知神はにかかった白い液体を手に取りぺロリと舐めている。
　あまりにいやらしいその姿に、神治の肉欲は治まるどころか激しく高まった。
「ふふ……まだしたくてたまらないのじゃろ？……お主はまったく我慢ができぬ男じゃのぉ……」
　未迦知神は片方の肘を突いて手で^を支える姿荬颏趣毪取こちらを下ろしながら微笑んだ。
「で、でも……未迦知さまがいやらしすぎるんですよ……」
「ハハっ、まあzも性の神じゃからな。いやらしくて当然じゃ。しかしお主よりは抑えが利くぞ」
　笑いながら小さな指で]を突付いてくる。
「だって……未迦知さまって……物凄く可郅いら……」
「それも当然。zが美しいのはこの世の理じゃからの。ははは……」
　Uの分からない理屈を言いながら、未迦知神は得意げに笑っている。
「しかしお主はほんに面白いの……これまでも色々面白いとは思っておったが、今日は特に面白かったわい……」
　不意に真な表情をしながら、未迦知神がジッとつめてくる。
「なかなか面白い浠というべきか……あれが本性なのか……今までもr折その兆候は出ておったが、だんだんとそれがまっておるのかのぉ……」
「何のことです？」
　言~の意味が分からず、神治は首をかしげた。
「分からなければeに良いのよ。というより、分かっておらぬから面白いと言えるのじゃがな……ま、人は成Lしていくという事じゃ。これからお主がどうなっていくのかzはSしみじゃぞ」
「はぁ……」
　よく分からないが、要するに神治が成Lしていて嬉しいという事なのだろうか。
　未迦知神は神治にとって性の先生みたいなものであるから、生徒の成Lを守る教のな心境なのかも知れない。
（先生か……そういや前は大人の姿だったんだよなぁ……）
　今は幼い容姿だが、以前は美しい大人の女性の姿だったのだ。
　幼い作りになっているにしても、そこに浮かぶ表情にはLい年月生きている女の深みがあった。
　た目は子供であってもやはり大人の女なのだ。
　そんな事を思っていると、何やらむしょうに甘えたくなる莩证沥イ起こってきた。
　久々に母を抱いたせいかも知れない。
　神治は未迦知神の体を抱きめた。
「未迦知さま……こうして抱いて寝ていいですか？」
「ん？　なんじゃ、どうした急に……」
　未迦知神は面白そうに笑っている。
「いや、何か……未迦知さまとくっついていたくて……」
　そう言いながら小さな胸に]擦りする。
「ふふ……まるで幼子じゃな……お主は甘えん坊じゃのぅ……」
「未迦知さまぁ……」
　その幼い肉体を抱きしめていると、温かい思いが押し寄せうっとりとした莩证沥摔胜盲皮る。
　元々母や伯母を始めとする年上の女性たちに育てられてきた神治にしてみれば、こうして甘える行椁心地良く感じられるのは当然だった。
「まあ、たまには良いじゃろ……」
　未迦知神は微笑んでしく^を幛扦皮る。
　その感触は何かかしい思いを持たせ、神治はゆっくり目を]じると、gやかな莩证沥税まれながら意Rを失っていくのだった。



 
 












あとがき


　今回は家族とのセックスを描いてみました。
　基本的に最初のセックスにd^をえる私としては、同じ人gとのセックスをくのはあまり好きではありません。
　ところが前回で母Hにする套扭蛎瑜い沥悚盲郡猡韦恰こりゃ母Hとの行椁かなきゃいかんという事で今回のを作る事に。
　それで母Hだけってのも面白くないんで、どうせなら家族全Tとの行椁摔筏皮筏蓼āとQめてしまったのが\の尽き。
　やたらとLい内容に……。
　特に盛り上げると最後まできたくなっちゃう性格のせいか、二度目の行椁蓼いてしまったり……。
　本当は母Hだけをメインにして、後はm当にしようと思ってたんですけどねぇ。
　ついg山いちゃいました、えへっ（久美ちゃんLに）
　久美ちゃんと言えば、またまた酷い目に遭わせてしまいました。
　同じ事をしてるのに、舞美ちゃんとのあの差は何なんでしょう。
　いや、久美ちゃんはいじめてナンボというか、いじめられてるのが可郅い趣いΔ、ああいうのが何かいいんです（笑）
　逆に舞美ちゃんは天然甘えパワ`でSされてしまうという。
　それもまた良いのですな。
　今度は久美ちゃんが最初から最後までSしくセックスできる内容をきたいですねぇ。
　初登鲆岳础ずっと嫌な事が付いてるセックスなんて酷すぎです（お前のせいだって）
（２００５．５．２８）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十五　　天女の娘




　目の前に二つのそっくりな体があった。
　rはどちらも十四。
　その幼い肉体はすでに肉付き良く育っており、触れると莩证沥韦い力がある。　
　道彦は四つんばいになっている双子の、智子と夜子の体を眺めながら、片方の膣に肉棒を押しzみ、激しく婴していた。
「ああっ、あっ、ああんっ……やっ、やぁっ、やはぁっ……」
　柔らかな尻を抱えて腰を振ると、可郅椁筏どが上がってd^を高める。
「ね、伯父さぁん。早く私にもぉ……」
　Oで四つんばいになっている夜子がおねだりをしてきた。
「もう少し待ってな……さっちゃんがあと少しでイくから……」
「あんっ、あんっ、ああんっ……やぅっ、やっ、やぁっ……」
　言~の通り、智子は今にも~に至りそうだった。
「ああっ、ああっ、ああんっ……j目、あっ……私j目、あんっ……私j目ぇっ……はんっ、はっ、はふぅっ……イっちゃう、ああっ……イっちゃうの、あんっ……イっちゃうんだよぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああんっ！」
　智子の~に合わせて道彦も精を放つ。
　ドクドクドクと荬ち激吐き出された精液が幼い─坞に注がれていき、何度か射精をRり返した後、道彦は力をiいてゆっくりと腰を引いた。
（むんっ……）
　外れた肉棒はブランとした状Bだったが、道彦が意Rを向けるとあっというgに硬く大きくなった。
　それは「荨工虿伽胧陇摔瑜昕赡埭趣胜搿⒕p道村に护铯爰激坤盲俊
「ふふっ……伯父さんってすぐ回亭工毪らいいよねぇ。哲ちゃんじゃこうはいかないもん」
　夜子は元萘激震えている肉棒をいやらしくつめながら微笑んでいる。
「でも哲矢くんはg山してくれるんだろ？　いいじゃないか、ちょっとくらい回亭Wくても」
　道彦は─郡沥戎伽瘟激ど倌辘晤を思い浮かべながら答えた。
　幼いからよく知っているが、哲矢の精力はなかなかのものだったのだ。
「え～～？　だけど早ければもっといいもん。硬くなるまで舐めて上げるのって大浃胜螭坤瑜」
　夜子は不氦饯Δ暑をしている。
「まあ、お前たちを鹤悚丹护皮れる男はそういないんだから、少しくらい我慢してあげなよ」
「それは分かってるけどさぁ……私が言いたいのは、伯父さんが凄いって事だよぉ……」
　甘えるにつめてくるのに嬉しくなってくる。
　だが道彦は、哲矢が自分と同じに瞬g的に回亭扦るのを知っていた。
　何しろそういった「荨工问工し饯蚪踏à郡韦献苑证胜韦馈
　元々才能があったのか、哲矢はすぐに回亭工爰激蛞え、その得の早さに@いたくらいなのである。
　それなのに二人とするrになかなか回亭丹护胜い韦稀おそらく肉棒を舐めてもらいたくてわざとそうしているのだろう。
　何しろ┒人のフェラチオは非常に莩证沥良いからだ。
「でも今は神治くんも一wなんだろ？　だったらWくてもいいじゃないか。うっ……」
　肉棒を押しzみ、腰を婴し始めながらい亭搿
「あんっ……それでも、あっ……神ちゃんはちゃんと、あんっ……早くしてくれるんだよ……あっ、それいいっ……」
　神治とは、やはり─郡沥戎伽瘟激ど倌辘扦り、最近当主となった今村で最も注目されている人物だった。
　化け物を封じるためL年地下にこもっていたp道村の守o神、未迦知神を救った凄まじい能力の持ち主だ。
　未迦知神が封じていた化け物の[智^は肉欲を操る淫妖であり、K大抵の人gでは精を吸い取られされてしまうため、これまで何人もの人gが[智^に命をZわれていた。
　それを若干十四r、しかもセックスのUYが一ヶ月にも氦郡胜ど倌辘倒したのである。
　初めにいたrは信じられなかったが、当主のお披露目のHに神治をた瞬g、道彦はすぐさま{得がいった。
　神治はそれだけの事ができる「荨工艘绀欷皮い郡韦馈
（あれは……人ではない……）
　そう感じたのである。
　皆はOの未迦知神にしか意Rを向けていなかったが、道彦は神治の凄まじい「荨工荬付き、その潜在能力にした。
　Kみの人gがこれほどの「荨工虺证皮毪悉氦猡胜、何か人とは`う存在であるに思えたのだ。
　その後、校そうそうに学校中の女生徒百人を相手にセックスしたをき、やはりこ￥扦悉胜い却_信を持った。
（当主家の血がそうさせたのか……Lいgの近H交配による血の重なりが、先祖返りとして神の力を得させたのか……）
　当主家には未迦知神の血が流れている。
　その血が神治の中にKっているのではないかと道彦は考えていた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　甘い声を上げる夜子を鹤悚菠艘下ろしながら腰をますます激しく振っていく。
「あっ、あっ、あはぁっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……」
　夜子は^を左右に激しく振り、Nかな乳房をブルブルとeらしてえた。
（ふふ……大きくなったもんだ……）
　双子の幼いを思い出し、すっかり女として成Lしたその肉体にd^を高める。
「はんっ、はんっ、はぁんっ……イっちゃう、ああっ……私もうイっちゃうの、あんっ……私イっちゃうぅっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
　夜子の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドク……。
　肉棒から押し寄せる快感に体をガクガクと震わせながら何度も射精をRり返し、しばらくして精を放ちKえると、道彦はゆっくり肉棒を引きiいて布猡说工燹zんだ。
　ハァハァと荒い呼吸をしている夜子を郅しくつめる。
「ねぇ……次はわたしぃ……伯父さぁん、早くぅ……」
　智子が上に\り、大きな乳房を押し付けてきた。
「もうKわりだよ……そろそろ回りに行かないと……」
「え～～？　いいじゃないもうちょっと。私はまだしたいぃ～～」
「だけど仕事だからさ……」
「仕事仕事って、伯父さんは私と仕事、どっちが大事なのぉ？」
　ドラマでいた事のあるな台~を言う智子に苦笑する。
「仕事、って言ったら怒るか？」
「うぅ～～、当たり前でしょっ。意地な伯父さんなんか、こうしてやるぅっ」
　突然智子は肉棒を掴むとパクッと口に含んだ。
「あ、こらっ……j目だって、うぅっ……」
　すぐさまたまらない快感が押し寄せてくる。
「んぐっ……んぐっ……ほら、夜子も早くっ……んぐっ……伯父さん仕事行くって言ってるよっ……」
「え？　それやだぁっ……分かった私もするぅっ……」
　~の快Sから目めたのか夜子も加わってきた。
「うぅ……こら止めろ、うっ……伯父さんは仕事が、うぅっ……」
『知らないもぉ～～ん……私はもっとしたいんだもぉ～～ん』
　二人は同rに言いながら肉棒への幛めてくる。
「うっ……それ、うぅっ……いいっ……」
　さすが自分がL年仕zんできただけの事はある舌技だった。
　舐められているうちにみるみる肉棒が回亭贰⒃伽─郡沥稳馓澶蛭钉铯い郡び求が押し寄せてくる。
（しょうがない……もう一回ずつするか……）
　もともと可郅てしょうがない─郡沥韦ねだりをo下にするのは嫌だったのだ。
　内心嬉しく感じながら、二人をまた抱こうとその郅椁筏と馓澶耸证蛏欷肖筏rだった。
　ガタンッ。
　いきなり\が_き、三十rほどの女性が部屋に入ってきた。
「兄さんまだしてるのっ？　早く行きなさいっ。rgは^ぎてるのよっ」
　それは道彦の妹であり、双子の母Hである道子だった。
「あ、道子……いや、二人が放してくれなくてな……」
「そんな言いUはいいんです。あんた_も、伯父さんの仕事の邪魔しちゃj目でしょっ」
『だってぇ～～、伯父さんともっとしたいんだもぉ～～ん』
　二人は同rに文句を言っている。
「昼g哲矢ちゃんたちにg山してもらったんでしょっ。少しは鹤悚筏胜丹い谩Ｈくlに似たんだかしつこいんだからっ」
（それはお前だろ……）
　道彦は、叭毡Гい皮い氲雷婴呜欲さを思い出した。
　何度~を迎えてもいつまでUっても鹤悚筏胜い韦馈
　その血が二人の娘にも完全に受け@がれているのだろう。
（それに俺の血もあるのかな？　っていうかうちの血筋か……）
　道子はあまりに欲であり、それは男が皆悲Qを上げて逃げるほどだった。
　そのためなかなか相手がつからず、ほとんど道彦が相手をしているくらいなのである。
　唯一他に当主家の人gが相手をしてくれていたのだが、どちらにせよ双子は、性的に凄まじい血を引いている事になった。
「という事だから、また明日な……」
　体を起こして服を身に付け始める。
『ぶ～～、つまんないのぉ～～』
　道彦は]を膨らませて不氦紊を上げる双子を面白くつめながら、明日またg山可郅ってやろうと思いつつ部屋を出て行った。


　暗い夜道を道彦は一人で步いていた。
　こうして村の回りをするのが仕事なのだ。
　それだけをくとずいぶんSな仕事のに思えるが、gはかなりの危を伴っていた。
　村の外周を步き、M入しようとしてくるモノを排除するというのがこの回りの内容だったからだ。
　しかしeに人gを相手にするUではない。
　たまにそういった龊悉猡るが、ほとんどは今の世ではJめられる事のない生物たち、いわゆる化け物と呼ばれる存在が相手だった。
　p道村は性に_放的な訾扦るため淫の荬氦沥皮り、その「荨工摔膜椁欷々な化け物が寄って来るのだ。
　人の精は化け物にとって美味なものであるらしく、それを求めてM入してくるのである。
　道彦の家は、代々化け物から村を守る仕事をしていた。
　性的な能力が高いのも、先祖が化け物たちと椁Δ长趣巧恧摔膜堡皮た成果なのである。
　道彦はそういった家の人gとして育ち、将来は自分も仕事を@ぐのだと何の疑も持たずに成Lしたのだが、あるrから家の仕事よりも`う事がしたいと思うになった。
　成人のx式をKえて女体の味を知った後、セックスに狂ってしまったのである。
　それ以来、村中の女を相手にとにかくセックスしまくり、叭栅に女体をった。
　道彦の体は性的にかなりれており、皆に何度も抱かれることを望まれた事で自信を持った道彦は、いつしか村の外に出て、もっと多くの女を味わいたいという欲望に取り付かれたのである。
　大学M学をCに村を出、そこで々な女を抱くのだと莺悉蛉毪欷粕暇─筏俊
（ふふ……R鹿だったよな……）
　Y果は散々だった。
　女はl一人として道彦を相手にしなかったのだ。
　村でモテまくっていた道彦にとってそれはかなりショックな事であったが、理由はすぐに分かった。
（俺は……がかったんだよな……）
　そう、道彦はいわゆるブ男だったのである。
　女性にモテる立ちではなかったのだ。
　o、p道村においても美形の人gはモテる。
　だがそれ以上にセックスの上手さが重されていた。
　いくらが良くても性的能力が低ければあまりモテず、たとえがくとも性的能力が高ければモテた。
　幼いからlがどれだけセックスにLけているのかがgされるp道村では、自然と性的能力の凄さが知れ渡り、道彦としたがらない女はいなかったのである。
　ところが村の外の女にとって重要なのは第一にであり、が良くなければセックスにまでこぎつけられなかった。
　しかも少し仲良くなったからといってすぐにセックスさせてくれるUではなく、上手く自分への好意を高めなければならないのだ。
　幼いから友人たちと[びのにセックスをしてきた道彦には、のさをaうほど好意を持たせるgの持ち合わせはなかった。
　そんな理由から、道彦の大学生活四年gはろくにセックスもできない散々なものだったのである。
（それだけならまだ良かったさ……）
　友人たちにTわれ、参加した合コン。
　そこで道彦は、村ではかされた事のoかった侮蔑の言~、蔑みのといったモノにさらされたのだ。
　自信骸─坤盲啃膜悉っというgに冷えzみ、暗く後ろ向きな状Bになっていった。
　そして大学卒I後、失意のまま仕方なく家Iを@ごうと村にったのだが、そこで道彦は新しい喜びに出会った。
（おじさぁんっ、はじめましてぇっ。さちことよしこでぇすっ）
　そっくりなをした幼女二人が、同rに声を上げ、同rに^を下げてきたのだ。
　呆然とする道彦に突Mしてきた幼女たちは、そのままぶつかるに腰にギュッとしがみついた。
　上げてくるクリクリとした真っ\な瞳、xかんばかりの明るい笑。
　冷え切っていた道彦の心に、二人の笑はまるで太のな温かな光を注いできた。
　それが─郡炼人との初めての出会いだった。
　妹の道子が子供をbんでいたとはいていたが、これほど大きくなっているのは予想外であり、さらにはこれほど可郅椁筏い趣纤激盲皮猡撙胜った。
　彼女たちの笑は道彦をo条件に受け入れ、慕ってくれている。
　それは都会で酷いQいを受けていた道彦の心をく掴みにし、その日以来二人に糁肖摔胜虢Y果となった。
　何をするのにも智子と夜子の事を荬摔け、二人が喜ぶことなら何でもした。
　そしてついにはその幼い体を自分の物にするまでに至ったのである。
（あれは、あの子たちが八rのrだったよな……）


「……というおだ」
　道彦はいつものに布猡巳毪盲┒人に本をiんでいた。
　もう小学二年生なのだからこういった事は退屈になるかと思ったのだが、Sしそうにいてくれている。
　─郡沥韦饯涡は、道彦にとって何にも浃àたい最上のものだった。
（この子たちも、もう八rか……）
　それを思うと、嬉しいな寂しいな感情が押し寄せてくる。
　あと三年、十一rになれば、双子は男に抱かれるになるからだ。
　それがp道村のQまりなのである。
（初めては、俺が……）
　そうQめてはいるが、しかし─郡沥纤子。
　_gに一人は他のlかが抱く事になる。
（そんなのっ……嫌だっ！）
　可郅─郡沥自分以外の男に抱かれるなど想像したくもなかった。
　しかしp道村に住んでいる以上、それは仕方のoいことであり、自分が二人を抱けるのも村のQまりのおかげなのだからそれに不氦虺证脑Uにもいかない。
　だからせめてI女だけは自分がもらいたいと思っているのだが、どちらか一人はそれが不可能になるのだ。
（何とか当主さまにかけあって……）
　F在の当主は大らかな人物だった。
　上手くmめばそういった特例もJめてくれるのではないか。
（いやj目だ……当主さまがいいと言ったって、他のうるさ方が出てきたらおKいだ……）
　当主の叵蓼辖~ではあるが、かといって村のQまりを公然と破ることはJめられていない。
　反意が出てしまえばそれをoする事はできないだろう。
（じゃ……どうすれば……）
　そこまで考えたところで、双子がこちらをジッとつめているのに荬付いた。
　急にaりzんだ道彦を荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
「あ……ごめんな……伯父さんちょっと考え事してたから……」
「ううん、いいの……伯父さんは私たちのこと考えてたんでしょ？」
「凄く真なしてたから、~そうだよね」
　二人の─咸焓工な笑を向けてくる。
「はは……お通しか。そうだよ、伯父さんは二人のことを考えてた……」
「で、Yは出た？」
「私たちのどっちが可郅い」
「え……？」
　予想外のいに@く。
「だって私たちの事で考えるって言ったらそれしかないじゃない」
「これだけ似ててもやっぱり`うもんねぇ。伯父さんはどっちが可郅い危俊
　二人は面白そうにい亭皮る。
「ちょ、ちょっと……そんなの答えられないよ……」
「え～～、それズルいよぉ」
「そうそう、ちゃんと答えなきゃj目ぇ」
　Sしそうに笑う双子に、道彦は困ったに^をかいた。
「伯父さんは二人とも可郅い螭馈…どっちがより可郅い胜螭蒲预à胜い琛…二人とも大事な─坤らね……」
『ぶ～～、`魔化してるぅ～～』
「ゴメンゴメン、Sしてよ……」
　文句を言ってはいるが、本荬谴黏à蛴しがっているUではない事は分かるので、Sしてもらおうと道彦は笑いながら^を下げた。
「しょうがないなぁ……ま、Sしてあげるよ」
「うん、Sしてあげる……でもさ、だったら何考えてたの？」
「そうそう、私たちの可郅丹伪容^じゃないとしたら、他に何考えてたの？」
　双子のいに、どうしたものかと道彦は困ってしまった。
　成人のx式の内容は、その日が来るまですべきではないからだ。
　成人である十一rになるまでは性に触れさせない。
　それがセックスに_放的なp道村において、Δ裙菠酥葡蓼丹欷皮い胧卤だった。
（だけど……まてよ……）
　_かに成人のx式まで自由はないが、全ての人gがセックスをしていないUではない。
　家によってはこっそりと子供たちの肉体を抱いている人gがいるのだ。
　特に女の子は家族にI女を散らされる事が多いらしい。
　何しろ可郅っている少女の肉体を抱きたいと思うのは男として当然のn婴坤らである。
　oそれは公には禁じられている行椁坤、守っている人gが少ないのも周知の事gだった。
　家族であれば口止めは容易であったし、lもがしている事なので、告げ口をすれば自分も言われるという状rだったりするからだ。
　そういった理由から、家庭内であれば成人のx式前にセックスをしてもSされていたのである。
（そうだよ……どうして忘れてたんだろ……しちゃえばいいんじゃないか……）
　道彦の家は当主家に近しいためかかなり格な家Lがあり、そういったQまりを破るといったk想が起きないに育てられていた。
　だが皆がしているというのに、どうして自分だけがそんなQまりを守らねばならないのか。
　これほど可郅─郡沥虮Гずにいるなど信じられない。
　村にってから道彦は、妹の道子しか抱いていなかった。
　都会で受けた女性にする不信感があったのもあるが、それ以上に双子たちにする意Rがすぎて、他の女を抱くというk想自体が薄れていたのである。
　しかし今、道彦の中には激しい肉欲がイ起こってきていた。
　これほど可郅─郡沥蜃苑证抱く。
　その想像をした途端、抑え切れないn婴体中をlけ巡っていたのだ。
「伯父さんな……二人を郅筏皮毪螭馈…」
『……』
　突然の郅胃姘驻恕⑺子は@いたをしている。
「だから二人を抱きたい……自由にしたいんだ……成人のx式の前に……二人を大人にしたい……」
『……』
　息を驻嗌がこえる。
　幼いながらも成人のx式がどういったものであるのかを知っているのだろう。
　思えば自分が幼いも、ぼんやりとだがいやらしい行椁扦る事だけは知っていた。
　こういった事はいくらLしていても护铯盲皮筏蓼Δ猡韦胜韦馈
「j目かな？……二人は成人のx式まで_な体でいたいかい？……今伯父さんとするのは嫌かな……？」
『……』
　双子はを合わせ、どうしたらいいのか迷うな表情をしている。
「い、いいよ……」
「うん……伯父さんだし……」
　しばらくして二人は少しo菸钉祟hきながらそう答えた。
「そ、そうかっ……伯父さん嬉しいよっ」
　道彦は受け入れられた事に喜びを感じつつ、まるで初体Yのrのに心をバクバクと鼓婴丹护俊
「じゃ、じゃあ、二人とも裸になってくれるかな？」
『え？　裸ぁ？』
「うん。裸さ。これからする事は基本的に裸でする行椁坤らね」
『そうなんだ……』
　双子はを合わせた後、起き上がってパジャマのボタンを外し始めた。
　日けEが微妙に残っている白い肌がさらされる。
　まだい、脂肪の全くついていない小さな裸体が目の前にFれた。
（う……いいな……）
　普段から一wにL韦巳毪辘饯斡驻と馓澶蛞ているとはいえ、やはり抱く象として意Rするとd^してくる。
　肉棒を押しzむ女としてJRすることで、これまでoかった肉欲がイ起こってくるのだ。
「さ、こっちへおいで……」
　道彦も服を脱いで裸になると、二人を招くにI腕を冥菠俊
『伯父さん……』
　小さな可郅椁筏と馓澶二つ擦り寄ってくる。
「さっちゃんよっちゃん……」
　包みzむにして抱きめると、生の肌が触れ合ってジワリとした快感がイ起こってきた。
　まだ力はないが、温かな体温が二人の存在を感じさせて郅しさがしていく。
「ふふ……あったかい……」
「何か……莩证沥いい汀…」
　双子はを合わせながら微笑んでいる。
（ああ……何て可郅い螭馈…）
　郅椁筏ぬ焓工二人、自分の腕の中にいる。
　それは道彦にとって最上の喜びだった。
　この神}な肉体を、自分はこれからAすのだ。
　二人の美しい肉体に比べ、自分は何と薄Aれていることか。
　多くの女を抱き、精を放ってきた体。
　それがまだ何も知らない_な肉体に触れているのである。
　道彦の体にゾクゾクするなd^がイ起こってきた。
「じゃ……まずはキスしよう……」
　道彦が摔と、二人は一瞬真な表情をした後、うっとりしたに目を]じた。
　微妙に上荬筏咳く同じがそこにある。
　白いの中でそこだけ薄く@色にxく小さな唇。
　その二つの唇を近くに寄せ、己のモノを押し付けていく。
『ん……』
　触れた瞬g、二つの体がピクッと震えるのがd^をTった。
　そのままく二人を抱きめながら、スベスベとした肌の感触を味わう。
『んんっ……』
　舌を出して唇を舐め上げると、ビクビクっと体が婴い瓶郅椁筏ぁ
「二人も舌を出して……くっつけるんだ……」
　少し唇を放して言った後、すぐさま再び押し付ける。
　するとオズオズといった感じで二つの舌が伸び、道彦の唇を擦り上げてきた。
（うぅ……あぁ……何て……何て莩证沥いぁ…）
　小さな舌が触れてくるだけで体が震えるほどの快感に包まれる。
　道彦は二人の体に自分の肌を擦り付けるにして婴しながら、その小さな二つの^を抱えて激しく唇を吸っていった。
『んんっ……んっ……んんぐぅっ……』
　双子がくぐもった声を漏らし、ギュッと抱きついてくる。
（ああ……可郅ぁ…二人は何て可郅い螭坤恧……）
　今までも死ぬほど可郅い人激盲皮い郡、こうして肌を合わせていると郅しさがさらにしていく。
『んぐっ……んんっ……んぷはぁっ……』
　しばらくして唇をxすと、双子はぼんやりとした表情を浮かべて荒い呼吸をRり返した。
　上荬筏款が幼いながらも色荬蚋肖袱丹护婆d^を高める。
「さっちゃん……」
　道彦は二人の体を横たえると、智子の平たい胸に舌を@わせていった。
「きゃはっっ、くすぐったいぃ～～。きゃはははっ」
　智子が体を激しく震わせて笑い出した。
「ちょっと我慢してくれ。しばらくすると浃铯盲皮るから」
「うひゃっ、浃铯毪盲啤きゃはははっ、なにぃ？」
　可笑しそうに笑いながら智子は体をよじらせた。
「伯父さぁん、成人のx式ってくすぐる事なのぉ？」
　|で夜子が不思hそうなをしてい亭皮る。
「そうじゃないんだよ。二人はまだ小さいからすぐには分からないと思うけどね。こうしてると大人の女の人は莩证亮激なるんだ」
「嘘ぉ、智子笑ってるだけだよぉ」
　夜子は{得できないに首をかしげている。
　智子はその言~がこえないで笑ったままだ。
（次はこうして……）
　ピンク色をした乳首に吸い付き、思いっきり吸い上げる。
「あっ、いやっ、きゃはははははっ……」
　一瞬感じたのかと思ったが、やはりくすぐったいだけらしい。
（まだ子供だからなぁ。すぐにはo理だよね）
　道彦はそう思うとBめずに何度も乳首を吸い、舐め上げていった。
「きゃはははっ……あはっ……あっ……はははっ……あっ……あはっ……」
　笑い疲れてきたのか智子の声が~え~えになってきている。
「あっ……あはっ……はっ……」
　やがて声が小さくなり、ただの呼吸音だけになった。
　フ`フ`と荒い呼吸をRり返しながらジッとこちらをつめている。
「おじ……あっ……伯父さぁん……何か……あっ……何かぁ……ああっ……」
　智子がそれまでと`い、体を微妙にクネクネと婴し始めた。
「ん？　どうした？　もうくすぐったくないのか？」
「うん……何か……あっ……何か洹…ああっ……何か浃坤瑜……」
　乳首をチュパチュパと吸い上げるたびに、智子の体に震えが走った。
「そうか……じゃあ、こんなのはどうだ？」
　そう言って下半身に移婴工毪取I脚を_いてまだ幼い膣穴に舌を刺し入れる。
「ひゃんっ……」
　体を跳ねさせる智子をつめながら、クニクニと膣の中を舐め回す。
「ああっ……やっ……それぇっ……ああんっ……」
　智子は脚をバタバタと婴してえた。
「ふふ……莩证沥いい？」
「う、うん……何か浃坤堡伞…莩证痢…いい……」
　一度快感を感じ始めるともうくすぐったくはないらしい。
　その成人女性と浃铯椁胜し辘说姥澶湘窑筏なった。
「あっ……ああっ……ああんっ……やっ、やぁっ、やはぁんっ……」
　幼いクリトリスを吸い上げ、舌先でいじると智子が可郅椁筏どを上げ、膣穴からはダラダラと垡氦垂れ始めた。
（そろそろいいかな？）
　まだ小さい膣ではあるが智子もp道村の人gだ。
　おそらくこれだけ濡れていれば道彦の肉棒を受け入れる事は可能なはずだった。
　そういった事を以前友人からいていたのである。
（そういやあいつも、─八rのrに抱いたって言ってたな……）
　入れるまでが大浃坤、入った瞬gが格eだ、とその友人は言っていた。
　何しろそれ以来、─趣违互氓スoしではいられなくなったらしいため、その莩证沥瘟激丹舷嗟堡胜猡韦胜韦坤恧Α
　そのrは半分にいていたのだが、いざ自分が智子の体を抱いてみると、_かに今までにないd^を感じていた。
　可郅ってきた─稳馓澶蜃苑证挝铯趣工毪韦馈
　d^しない方がどうかしている。
「さっちゃん……初めは痛いらしいけど、いいかい？」
　そうい亭毪取⒓智子は幼いに真な表情を浮かべてコクリとhいた。
「じゃ、いくよ……」
　い脚を持つと大きく左右に冥病⒓氦闻した肉棒をその幼い膣穴に近づけていく。
　Oでは夜子がd味津々の体できzんでいる。
　ツプ……。
「あ……」
　w^の先が膣穴に触れた瞬g、智子が小さな声を上げた。
　そのまま腰をMめるが、まだ硬い膣穴はなかなか肉棒を受け入れようとしない。
「く……」
　道彦は智子の腰をしっかり抱えると、力をzめて肉棒を押しMめた。
　ズブ……。
「あぅっ……」
　次の瞬gw^が膣穴に入りzみ、智子が^を仰け反らせる。
　そのままズブズブと肉棒を押しzんでいく。
「あっ……あっ……ああっ……あぐっ！」
　あるw所を通^したr、智子が苦痛の声を上げた。
　どうやらI女膜を破ったらしい。
「痛いかい？」
　道彦のいかけに、智子は^を左右に振って否定した。
「我慢しなくていいんだからね」
　心配させまいとしているのか、痛みでを歪めながらも智子は微笑んでいる。
　その自分を萸菠子に道彦は嬉しくなった。
「じゃあ、Aけるよ」
　再びhく智子の可郅椁筏ゎをつめながら腰をさらにMめる。
　ズブズブ……。
「あっ……ぐっ……うぐっ……」
　智子の苦痛の声が上がるが、それはすでに道彦の耳に届いていなかった。
　肉棒から护铯盲皮る激しい快感に意RをZわれていたのだ。
（何だ……これ……？）
　ほとんどの肉棒がГ蓼盲郡人激盲克查g、それまで感じなかった刺激にuわれた。
　肉棒を覆う膣襞が突然ヌメヌメと蠢き出し、まるで快感を感じる神Uを直接擦るかのな快感を与えてきたのだ。
　それは烈なめ上げの中で行なわれるせいか、肉棒の芯までくたまらない莩证沥瘟激丹坤盲俊
「がっ……うっ……がはっ……」
　道彦は^を荬ち激仰け反らせた。
　信じられない事に、すでに放出してしまいそうなほどに射精感が高まっている。
　これまで何人もの女を~にГい皮たUYが、まるでoくなってしまったかのに早漏状Bになっているのだ。
（うぉっ……出ちまうっ……出ちまうぅっ……）
　我慢しようとしても、膣襞がいやらしく蠢きそれを不可能にしている。
　智子のハァハァといったかい呼吸がこえ、r折ピクリと体を震わせているのがたまらない。
　チラリとをると、ボンヤリとした表情を浮かべてこちらを眺めており、その幼いながらも上荬筏款が女を感じさせていやらしかった。
「あ……おじ……さ……あっ……」
　声にTわれ、そのクリクリとした\い瞳と目が合ったのがトドメだった。
（可郅ぁ…）
　道彦の心は_放感に氦郡丹臁⑽衣するといった意Rすらoくなり、そのまま一荬司を放った。
　ドクドクドクドク……。
　道彦は体をガクガクと震わせ、何度も何度も精を放っていった。
　^の中は真っ白で、精液が放出されるたびに快Sが体を包みzんでいく。
「あ……ああ……あ……ああ……」
　智子の小さな声がこえ、幼い少女の中に精液を放っているのだというJRが高まり快感がまっていった。
　しばらくそうして精を放ちAけた後、ようやく射精をKえた道彦は、ゆっくり布猡紊悉说工燹zんだ。
　あまりに烈な快Sのためか、体中が脱力して力が入らない。
「お、伯父さん……大丈夫……？」
　夜子が心配そうに声をかけてくる。
「大丈夫だよ……ちょっと疲れただけさ……」
「ふ～～ん……今のが成人のx式なの？」
「そうさ……これがそう……ホントはもうちょっとLくやるものなんだけど……伯父さんが我慢できなくて……」
「我慢って？」
「さっちゃんの股の所から白いのが出てるだろ？　それは伯父さんのオチンチンから出たものなんだよ……本当は……それを出さないに我慢するんだけど……それができなかったんだ……」
「どうして？」
「さっちゃんの中が……凄く……莩证亮激ったから……」
　かなりの疲氦坤盲俊
　ただ射精しただけだというのに、どうしてここまで疲れているのだろう。
　相手が智子だからだろうか。
　郅工─翁澶虮Гというd^が、道彦を童少年のに浃à皮筏蓼盲郡韦も知れない。
「ふ～～ん……伯父さん莩证亮激ったんだ……」
　夜子がSしそうな表情をしてきzんでくる。
「ああ……元々セックスってのは莩证沥いい猡螭坤らね。それがさっちゃんとしたら凄く良かったって事さ……」
「セックス？　あ、今したことだね？……なるほどぉ、じゃあ私としても伯父さん、凄く莩证沥いい韦なぁ？」
「そ、そりゃあ、双子だからきっと同じくらいに莩证沥いい人激Δ堡伞…」
「ならさぁ、早く私にもしてよぉ。智子ばっかりズルイぃ～～」
　夜子はを近づけるとキスをしてきた。
「んんっ……んはっ……ふふっ、早くしよぉ……」
　幼いながらもやはり女なのだろう。
　智子が先に抱かれた事に抗心を起こしているだ。
「分かったよ。ちょっと待ってな……」
　ゆっくり起き上がると夜子の体を押し倒して覆いかぶさり、そのまま平たい胸に舌を@わせていく。
「ひゃんっ……やだっ、くすぐったいっ……」
　体を震わせて夜子が笑っている。
　そこらxは智子と同じであったため、わず舌を婴し小さな乳首を吸い上げていく。
「きゃはっ……やっ……やだぁっ……きゃはははっ……」
　くすぐったそうにえる夜子の笑い声が部屋にいた。
　乳首を回すに舐め、チュパチュパと何度もく吸い付いていく。
「やっ……きゃはっ……あははっ……やぁっ……」
　夜子は^を左右に振って激しく笑っている。
　しばらくそうして乳首を吸っていると、夜子の声に浠がLれた。
「あっ……あんっ……やっ……なに？……洹…」
　明らかにそれまでとは`う甘ったるい声になっている。
　女の喘ぎだ。
　体もくすぐったさとは`う震えをせていた。
「莩证亮激なってきたかい？」
「ああっ……うんっ……洹…あっ……浃坤堡伞…ああっ……莩证痢…いい……」
　智子と同じにえ始めた夜子の姿を鹤悚菠艘下ろしながら、道彦は舌の婴をさらに激しくしていった。
「あんっ、あっ……ああっ……おじ、あっ……伯父さぁん……」
　初めて感じる快感をどうI理していいのか分からないのだろう、夜子はピクピクと体を震わせている。
「もっと莩证亮激してやるからな……」
　い脚をグイと左右に_くと、まだ毛の生えていない秘所をきzむ。
「やぁん……uずかしいよぉ……」
　可郅椁筏どとはY腹に、夜子のそこはすでに垡氦钎匹楗匹椁裙猡蚍扭盲皮い俊
　おそらく智子との行椁蛞ていたため、すでにかなりのd^状Bであったのに`いない。
　道彦はそのまま秘所に舌を@わせ、く吸い上げていった。
「ああんっ、あっ……おじ、やっ……伯父さぁん、はぅっ……それ、ああっ……それ凄いっ……」
　ビクンっと体を跳ねさせ、夜子は激しく震えている。
「やっ、なんで、はんっ……そこ、あっ……そこ洹ああっ……浃坤瑜─谩…」
　^をブンブンと振りながら、手を握ったり]じたりして喘ぐ。
　垡氦ダラダラと垂れ、まるで早く肉棒を入れて欲しいと言っているかのに秘所がピクピクと蠢いた。
「じゃ、入れるからな……痛いと思うけど我慢して……」
　道彦が摔と、夜子はコクリとhいた。
　その子を可郅椁筏つめながら、すでにギンギンになっている肉棒を近づけていく。
　ツプっ……。
「あっ……」
「うっ……」
　w^の先が小さな膣穴にハマり、二人は声を上げた。
　そのまま腰をMめると、ズブリズブリと肉棒がГ蓼盲皮い。
「あっ……うっ……あぅっ……」
　あるw所までMむと、夜子が体を硬直させてうめき声を上げた。
「痛いかい……？」
　^を振って夜子は否定した。
「そうか……」
　自分に心配をかけまいとしているその子に郅しさを感じながら、さらに肉棒を押しzんでいく。
「あぅっ……あっ……ああっ……」
　痛みに耐える夜子をつめながら、肉棒にuい欷ってくる快感に道彦は^を仰け反らせた。
（ああ……やっぱりいい……よっちゃんのここも……最高だ……）
　双子の膣は、これまで道彦がUYしたどんなモノよりも莩证沥良かった。
　肉棒を包む膣襞の感触がたまらないのだ。
　溶けて一つになってしまうかのな一体感があるのである。
　そして目に映る可郅椁筏ぷ恕
　十分美少女として通用する郅椁筏ゎ、膨らみのoい平たい胸、脂肪の全くついていないい手足。
　自分が今幼い肉体を支配しているのだと思うと、とてつもないd^が押し寄せてくる。
「……あっ……うっ……おじ……あっ……」
　全く婴なくとも微妙に振婴护铯毪韦、夜子がうめき声を漏らした。
　まだ快感を感じることのない未熟な体に肉棒を押しzんでいるという事gに、道彦は征服欲を刺激されて少し腰を引いてみた。
「あぅっ！」
「うがっ！」
　先ほどはoかった膣との摩擦の刺激により、一荬松渚感が高まっていく。
（うぅ……ここまで凄いなんて……よっちゃんのここ……凄すぎる……）
　烈な吸い付きが肉棒をuい、もうそれ以上婴堡胜なる。
「はっ……あっ……おじっ……やっ……」
　それでもドクンドクンと肉棒自体が}婴贰㈦も同じに微妙に蠢くため、チロチロとした刺激が道彦をuった。
　何より可郅椁筏どを漏らす夜子の上荬筏款がたまらない。
「おじ……さぁん……」
　ボンヤリとした表情で夜子がつめてきたのがトドメだった。
「よっちゃんっ！」
　─蚊前を叫ぶと同rに、道彦は一荬司を放った。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　多量の精液が幼い膣に注がれていき、激しい_放感に包まれながら、道彦は何度も何度も精を放っていく。
（ああ……最高だ……たまらない……凄いよ……）
　道彦は体を震わせながら射精をRり返し、しばらくして全ての精を放ちKえると、ゆっくりその小さな体に倒れzんでいった。


　それから耙苟人を抱くようになった。
　淫な血がさせるのか、双子が快感を感じるになるのにrgはかからず、快Sを知った二人は激しくセックスを求めてきた。
「あっ……ああっ、あんっ……凄い、ああっ……伯父さん凄いよぉっ……」
　四つんばいになり小さな尻をこちらに向けた夜子が、幼い容姿に似合わないいやらしい声を上げている。
「そうかいっ？……だったら今度はこうだっ……」
　I手で包めるほどに小さな夜子の尻をく掴み、まるでそのまま持ち上げるかのに突きzんでいく。
「ああんっ、あっ、やぁんっ……凄い、あふっ……凄いよぉっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　幼い肉体は押されるまま前後にeれ、夜子は^を左右に激しく振ってえAけた。
「伯父さぁん、私にも早くぅ……」
　智子がOで小さな尻をeらした。
「よしっ、次はさっちゃんだっ……」
　夜子の体から肉棒をiき、智子の穴に押しzんで腰を婴し出す。
「ああんっ……あっ、あっ、ああっ……いいっ、やっぱりいいっ……伯父さんのオチンチンいいよぉっ……」
　四つんばいになった小さな体が、道彦の婴に合わせて激しくeれ婴。
「んもぅっ……私もうちょっとだったのにぃ……」
　Oで夜子が不氦饯Δ噬を上げている。
「ゴメンよっ……でも番だろっ……」
　そう言いつつ肉棒をく突きzむ。
「あはんっ、あっ、ああっ……それ、あっ……それ凄い、あんっ……それ凄いのぉっ……」
　智子が甘い声を上げるたびに膣がキュッとまり、肉棒に烈な快感が护铯盲皮た。
　何度抱いても二人の肉体は莩证亮激、それは今まで抱いたどんな女よりも素晴らしいものだった。
（ああ……凄い……）
　自分がこれほどまでd^するのは信じられなかった。
　何より二人を抱いていると、セックスをえたてののな感があるのが最高なのだ。
　Tれているはずのセックスが凄く新rに思えるのである。
　射精すら他の女を抱くrより早いくらいであり、まさに昔にっている感じだった。
「よしっ、次よっちゃんっ……」
　肉棒を引きiき、夜子の尻を抱えて押しzむ。
「ああんっ……あんっ、あんっ、ああっ……いいよぉっ……いいのっ……ああっ……いいんだよぉっ……」
　小さな体が腰を中心に前後にeれ婴、自分が幼い子供とセックスしているJRが高まる。
（ああ……いいなぁ……こんなLに……さっちゃんよっちゃんみたいに……小さな体を抱いてると……凄く……莩证沥いぁ…）
　この感は今までにUYした事のないものだった。
　二人の体を抱くになってから、何故か激しいd^を感じていたのである。
　成人女性とは`うA奢な肉体。
　い手足と幼い。
　そして肌のすべらかさには信じられない莩证沥瘟激丹あった。
（そうだよ……こういう若い……いや、幼い体を抱くと……俺は……俺はd^するんだ……）
　そう、今まで感じた事のない快感の正体は、二人の肉体の幼さだった。
　これまでN氦嗜馓澶好みだった道彦は、年下の少女を抱く事がなかった。
　o昔は同生を抱いていたUだが、大人になってからは一切抱いていなかったのだ。
　そして数年ぶりに幼い肉体を抱いた道彦は、その魅力にすっかり取り付かれてしまったのである。
　X々とつかめてしまうい腰、膨らみのない胸、そして肉棒をくめつけてくる膣の感触。
　それら全ては成人女性には存在しない、幼い少女だからこそ味わえるものだった。
（俺は……俺は……小さい女の子が好きだ……幼い体を抱いてると……たまらないんだぁっ……）
　最近は─郡沥斡堰_にも欲情してしまうになっていた。
　少女たちの姿をるたびにすぐにでも抱きめ、体を舐め回し、肉棒を押しzみたくなる欲求がイ上がっていたのだ。
　それほどまでに幼い肉体への套扭起きてしまっていたのである。
　つまり道彦はロリコンだったのだ。
「ああっ、ああっ、ああんっ……凄い、あんっ……凄いよ伯父さぁんっ……あっ、あっ、ああっ……」
　夜子の声が切羽ったものになってきている。
　~が近いのだろう。
「あぅっ、あっ、ああっ……j目、あんっ……もうj目、ああっ……わたし、あっ……わたしもうj目だよぉっ……やっ、やんっ……やぁああああああああんっ！」
　夜子が~に至ったとみるや、Aいて智子の中に肉棒を押しzむ。
「あぅっ、あっ、あっ……凄い、あっ……凄いぃっ……」
　すでに射精感が高まっている道彦は腰の婴を烈にしていった。
「あんっ、あんっ、あはぁっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　押し寄せる快感に、智子は腕を崩して尻を高く上げる姿荬颏趣盲俊
　道彦はその可郅椁筏ゅ辘颏筏盲り抱えると、さらにく腰を叩きつけていった。
「やんっ、やんっ、やっ……それ、あぅっ……それぇ、あっ……それ凄いぃ、あはぁっ……」
　膝が浮き上がるほどに前に突きzみ、高速で出し入れしていく。
「あふっ、あっ、あやぁんっ……いいっ、いいっ、いいのぉっ……あぐっ、あっ、あはぁっ……やっ、やっ、やぁあああああああっ！」
「うぉっ！」
　智子の~に合わせて精を放つ。
　ドクドクドク……。
　多量の精液が流れzむのに鹤愀肖虻盲胜ら、何度も射精をRり返していく。
　しばらくして最後の精を放ちKえ、道彦はゆっくり布猡说工燹zんだ。
　はぁはぁと荒い呼吸をRり返していると、双子がゆっくり起き上がって体の上に\ってきた。
『伯父さぁん……大好きぃ……』
　トロンとした表情で甘えてくる二人の姿は、道彦にとって何物にも替えがたい最上のモノだった。
　己の行椁郅工─郡沥莩证亮激なっているのだ。
　これほどの幸福はないだろう。
『今度は……私たちが莩证亮激してあげるね……』
　二人は^を股gに移婴丹护毪取⒘Δ蚴Г盲皮い肴獍簸颏饯涡・丹噬啶求陇崾激幛俊
「おっ……いいっ……」
　フェラチオを教えてから知ったのだが、二人のテクニックには@的なものがあった。
　さすが双子というべきか、二人でしている行椁まるで一人の意思でしているかのに事にy一されているのである。
　何よりその可郅椁筏ゎ^を嵝膜婴している姿がたまらなかった。
　小さな二枚の舌が己の肉棒にjんでいるのが何とも言えない嗜虐心をそそり、うっとりとした表情を浮かべる幼いも、ているだけで射精してしまいそうになるほどだった。
（俺の……俺の可郅─郡痢…）
　これほど郅椁筏自分に奉仕してくれる存在が他にあるだろうか。
　大学r代の簸嘘のに、今の道彦は幸せだった。


（あれから道子につかっちゃったんだよな……）
　さすがに叭毡Гい皮い皮荬扭れない方がおかしいだろう。
　烈火のごとく怒った道子をなだめ、何とか{得してもらうまでには少々rgがかかった。
　道彦は己がロリコンである事を明かし、─郡沥虮Гないでいたらよその家の少女をΔ筏皮筏蓼Δも知れないと{す事で道子をh得した。
　妙な{し方もあったものだが、当主家に近い家として不祥事を起こすUにはいかない意Rがある以上、それはかなり有郡适侄韦坤盲郡韦馈
　自分はどうしてここまで幼い体に糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦と思うrもあった。
（だけど……俺って昔からそうだったんだよな……）
　成人のx式以来多くの女性を抱いたが、高校生になったrから何か`和感を感じるになった。
　それまでと`い、友人を抱いていてもそれほどd^しなくなったのである。
　そのrは同じ相手ばかりなのできてしまったのかと思い、新しい相手を求めて都会に出る事にしたのだが、今考えてみると友人たちの体つきが大人になってしまった事が原因に`いなかった。
　女の子は中学まではそれほどではないが、高校生になると多くが大人の体格になってしまう。
　その事がd^を低くし、`和感を感じさせたのだろう。
　そして幼い─郡沥虮Гいrの信じられないほどの高P感。
　可郅っていた事を差し引いたとしても、あれほど肉体に套扭虺证盲郡韦袭常だった。
　二人の小さな唇を吸い、全く膨れていない胸に舌を@わし、幼い膣に肉棒を押しzんだrのあの快感。
　まるで初めて女体に触れたrのな激しいd^が体を突き婴した。
　すぐに果ててしまったのも当然だったろう。
　それ以来叭栅に抱いていったが、きるという事が全くなく、暇さえあれば二人を抱き、その青い肉体を味わいまくった。
（おかげで仕事にもやる荬出たよな……）
　道彦の仕事は淫妖を排除する事であったが、それはセックスによって行なわれており、正_には淫妖のせる幻影とセックスする事だった。
　幻影は相手の人gが最も好む容姿、つまり少女が好きならば少女の姿がFれたため、Fgに少女とセックスできないロリコンにとって、まさに簸なIだったのである。
　とは言っても、この仕事はlにでもできるというモノではなかった。
　淫妖の与えてくる快Sはとてつもないものであるため、Kの人gではすぐに射精させられてしまうからだ。
　精は生命エネルギ`であり、淫妖はそれを食するために何十回と射精させようとしてくる。
　そのためそれに逆らう事のできない人gは精を出しまくり、やがて衰弱して最後には死んでしまう。
　つまりこの仕事をする上での最低条件は、いかに射精しないでいられるかなのである。
　しかし射精しないでいるばかりでは、いつまでUっても淫妖を耐摔工胧陇悉扦ない。
　何しろ淫妖は欲であるため、@物が死ぬまで手放すことがないからだ。
　そこでこちらからも攻膜工氡匾が出てくるUだが、その方法は淫妖を~に至らせる事だった。
　淫妖は~を迎えることで生命エネルギ`を消Mするため、何度かRり返していれば死ぬ。
　つまり淫妖との椁い摔いては、いかに射精せずに~させられるかが重要になっており、それゆえ耐久力がく、性技にれた人gのみがこうした村を守る仕事、「l士」になる事ができたのである。


（今日は外れかな……）
　道彦は少し力をiきながら周欷蛞回した。
　淫妖は叭宅FれるUではなく、一ヶ月に二、三匹といった割合で出Fする。
　それも他のl士が回りのrにFれる事もあるので、そうそう椁κ陇悉胜った。
（最近oいからなぁ……残念だなぁ……）
　本来命がかかっているのだから淫妖とは遭わない方が良いのだが、これまで手ごわい相手と接触した事のない道彦にとって、淫妖とは自分の理想の相手とセックスさせてくれるありがたいものでしかなかった。
　何しろp道村でさえ禁じられている、幼い少女たちと好きなだけセックスできるのだ。
　射精はほとんどできないが、それでも精神的な鹤愀肖`った。
　できれば叭栅扦猡筏郡いらいに思っていたのである。
　それは不慎な考えだったが、─郡沥大人になりつつある今、自分の望む相手とセックスするためには淫妖を相手にするしかなかったのだ。
　幼い少女と知り合い、仲良くなるC会などそうoいため、もはやそれくらいしか道彦にとってSしみはなかったのである。
（ん？……これは……）
　そんな事を考えながら、今日はもう出ないかと残念に思っていると、不意に弱い「荨工蚋肖袱频姥澶狭ち止まった。
　前方に淫妖らしき「荨工あったのだ。
（ふふ……当たりだ……さてさて今日はどんな子かな……）
　淫妖によって思考のiみ取り方が`うのか、それとも道彦自身の好みが浃铯盲皮い毪韦、盎剡`う少女が幻影としてFれた。
　oそれは道彦の思考をiみ取った姿であるため、一人残らず可郅づの子ばかりである。
（居た……）
　月明かりに照らされた鏊に、\い服を身につけた十rほどの少女が立っている。
　ぼんやりとした荬韦る可郅椁筏ゎ。
　腰のxりまで伸びたLく美しい\。
　微かに膨らんだ幼い胸。
　スカ`トから少しだけえるい脚。
　素晴らしかった。
　gに道彦の好みに合った少女だった。
（中身はどうかな……）
　淫妖にも々あり、能力が高ければ高いほどその幻影はFg的な反辘蚴兢工韦馈
「ははっ……」
　道彦は小さな笑いをkしながら少女に近づいて行った。
　少女はその子に恐怖の表情を浮かべ、逃げようと背中をせる。
（ふふ……なかなかいいぞっ……）
　い腕を掴み、こちらを向かせるとそのまま押し倒す。
「いやっ……やっ……」
　可郅椁筏ゎを歪めて少女がをそむけた。
　恐怖に震えるその姿に嗜虐心をそそられた道彦は、ゾクゾクするなd^を感じつつ、そのまま\い服をビリビリと破き、まだ膨らみの薄い胸を露出させた。
「やっ……いやぁっ……」
　少女が小さな声をあげながら、体を微妙にくねらせているのがたまらない。
　Fれた白い膨らみを指で掴みXく揉みしだく。
「やっ……やっ……やぁっ……」
　少女が^を左右に振って泣き叫ぶ。
　道彦はピンク色の乳首に唇を押し付けると、く吸い上げ、舌先で何度もいていった。
「やんっ……あっ……はぁっ……」
　感じているのか、少女の声に甘いものが混じってきた。
　その事にd^を高めつつ、指で何度も胸を揉み、チュウチュウと吸っていく。
「あっ……やっ……あんっ……」
　嫌がっているのはそのままだが、体が感じる快感に耐えられないのか、少女は可郅椁筏どを上げた。
　\いスカ`トをガバっとまくり、白くい脚をさらけ出す。
　まだ脂肪のついていない棒のな太ももに吸い付くと、唾液で染めていくかのに舌をベロベロと@わしていく。
「はっ……ああっ……やっ……」
　少女が上半身をモジモジとさせ、逃げるにして^の方へ体を婴した。
　それをグイと引き寄せ、そのまま舌を白いパンツに押し付けていく。
「あんっ……あっ……いやっ……」
　その瞬g、少女がビクビクっと体を震わせ、太ももで^を挟んできた。
　そのままパンツ越しに幼い秘所を何度か吸い上げると、さらにビクンビクンと体が婴、少女が感じているのがよく分かった。
「やんっ……はぅっ……やぁっ……」
　小さな手が^におかれ、股gへグイグイと押してくる。
　道彦はパンツに手をかけて一荬艘き降ろすと、まだ毛の生えていない秘所へ直接舌を@わせていった。
「ああんっ、あっ……やぅんっ……」
　少女が体を仰け反らせ、体を小刻みに婴している。
　溢れ出して来た垡氦蛭い上げながら、道彦はペチャペチャと秘所を舐めAけた。
「あんっ、ああっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　少女はガクガクと体を震わせて耐え切れないに^を振っている。
「ふふ……じゃあ、そろそろ入れてやるからな……」
　体を起こしてズボンとパンツを脱ぎ始めると、その隙を突いたのか、少女が体を引きずるにして逃げ出した。
　しかし立ち上がることができないのか、四つんばいになりながら移婴筏皮い搿
（ははっ……そこまでするかね……）
　そのB度に道彦はSしくなった。
　これはかなり自分の好みを理解してくれている淫妖だった。
　何しろこうして逃げる相手を押さえzんでo理やりするのがたまらなくd^するからである。
「逃がすかよっ」
　腰をく掴み、グイと引き寄せる。
「いやぁっ……やっ……いやぁっ……」
　少女の口から悲痛な声が上がり、逃げようと必死に体を婴す。
（こいつは、上玉だ……）
　ここまでΔ丹欷肷倥の反辘虮憩Fできるのはかなり能力の高い淫妖だった。
　精を出させるのが目的である以上、いかに相手のd^を高める幻影を作れるかが重要なのだが、今相手にしている淫妖はそれが事だったのである。
（本当にΔ筏皮毪撙郡い坤猡螭胜　…）
　しかし能力が高いという事は、それだけ手ごわいという意味でもあった。
　用心しなければならない。
　道彦はすぐに射精しない、肉棒に意Rを向けて「荨工摔瑜敕烙を高めた。
　こうしておけばそうそう射精する事はないのである。
　浃蚪Kえた道彦は、待たせたのを怒っているかのに猛り狂っている肉棒を、少女の幼い膣へ一荬搜氦忿zんでいった。
　ズブッ……。
「あぁっ……」
「うぅっ……」
　少女が^を仰け反らせ、道彦は腰を掴んでいる手に力をzめた。
「あぐっ……あっ……やぁっ……」
　快感にえつつも、少女は体を前に婴して逃げようとする。
「逃がさないって言ったろっ」
　そこまでする淫妖の素晴らしさに感婴筏膜摹⑷獍簸颔亥螭韧护zむ。
「ああんっ……」
　ガクリと力をiいて少女が腕を崩し、それと同rに肉棒にたまらない快感が押し寄せてきた。
（これは……大したもんだ……）
　元々淫妖は信じられないほどに莩证沥韦いじ写イ护à皮るのだが、今自分が肉棒を押しzんでいる膣はその中でも最高に良かったのである。
　温かでヌルヌルとした感触に加え、くも弱くもないちょうど良いめ付け具合、そして膣襞が肉棒にjみつき、奥へ奥へとTってくるのがO上だった。
（うぅ……たまらない……）
　これが本当の少女相手ならばさっさと射精してしまいたいくらいの莩证沥瘟激丹そこにはあった。
　まさに男のN付けにする本能を刺激する膣だったのである。
　だが淫妖相手の射精は命にvわることだ。
　そうそうする事はできない。
　道彦は荬蛉・曛堡工取ピクピクと震えている少女を鹤悚菠艘下ろしながら腰を婴し始めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　肉棒が膣襞に擦れ、たまらない快感を护à皮る。
　その意Rがoくなるほどの莩证沥瘟激丹恕⒌姥澶nを食いしばって耐えた。
　この快Sに取りzまれたが最後、淫妖の思うまま射精させられてしまうだろう。
　そうなってしまったらおKいだ。
　道彦は肉棒の防御を高めつつ、早く淫妖をイかせようと、さらに激しく腰を婴していった。
「やぁっ、あっ、はぅっ……あっ、やっ、はぁっ……」
　力く腰が押し出されるたびに小さな^が仰け反り、\いがeれ、可郅椁筏ご饯ら甘い声が漏れる。
　幼い少女がいやいやするに^を振るそのは、嗜虐心をそそってたまらないd^をイ上がらせた。
「ああっ、ああっ、ああんっ……やんっ、やんっ、やはぁっ……」
　少女が耐え切れないに腕を崩し、尻を高く鳏菠な姿荬颏趣盲俊
　そのまま小さな尻を抱えて猛烈に突きzんでいく。
「ああんっ、あっ、やぁっ……あっ、あっ、ああっ……はぅっ、はっ、はやぁんっ……」
　肉棒を包む膣襞がピクピク震え出し、どうやら少女の~が近い事が分かる。
　道彦はその事に鹤愀肖虻盲胜ら、このまま一荬衰いせと腰の婴に力を入れていった。
「あぐっ、あっ、あはぁっ……やっ、やぅっ、やぁんっ……あぅっ、あっ……ひゃっ、ひゃぅっ……やっ、やんっ、やぁああああああっ！」
　体をビクビクと震わせ、少女が力をiいた。
　どうやら~を迎えたらしい。
　だが道彦はそれを荬摔护貉を振りAけた。
（ようやく一回か……こりゃかなり手ごわいかもな……）
　いつもならもっと早くイかせる事ができていたのだ。
　肉棒を通じて相手に「荨工蛩亭贽zみ、よりい快感を与えているのだが、それを受けていてこれだけのrg耐えているのだからなかなか手い相手と言えるだろう。
　道彦はこれまで以上に荬蛞きめると、さらに肉棒をく押しzんでいった。


「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁあああああんっ！」
　少女がしがみついて体を震わせている。
　もう何度目の~だろうか、息も~え~えな子で体の力をiいている。
（もう少しかな……）
　少女からkせられている「荨工闲・丹なっていた。
　死は近いだろう。
「ああっ、あっ、あはぁっ……やぅっ、やっ、やぁんっ……」
　再び喘ぎ始めた少女の肉体を下ろしながら、道彦は溜め息をついた。
（こりゃホント上玉だよな……こんないい体……久々だよ……）
　乱れた服からえる肌は真っ白で、微かな膨らみは荒い呼吸に激しく上下している。
「あっ、ああっ、あふんっ……」
　その点にあるピンクの突起は幼いながらも勃起し、吸い上げると少女は我慢できないに体を震わせた。
　膣は呼吸に合わせるに激しくЭsし、肉棒を奥へ奥へとTうことを止めず、膣襞がヌメヌメとjみついて、それ自体が快Sの素であるかのに莩证沥瘟激丹护à皮る。
　それはKの男ならば何度も射精してしまっている蠢きだった。
　だが道彦には利かなかった。
　たまらない快感はあるものの、「荨工虿伽毪长趣Qして精を放たない防御を作っていたからである。
　この壁の防御を破った淫妖は未だ存在しない。
（そういや……[智^ってのはどれくらい凄いんだろ……？）
　ふと^去に猛威を振るった淫妖のことがYに浮かんだ。
　[智^は村人を初め、多くのl士をした淫妖である。
　道彦の性的能力は、高いとはいえ他のl士と比べてそれほどiきん出ているUではなく、また^去のl士の能力がF在よりも低いと思えない以上、彼らをした[智^の力は凄まじいものであったに`いない。
　れた淫妖は@物の望む幻影を作るが、さらに能力の高い淫妖は、その淫の荬韦撙侨摔蚧螭铯肪を吸い取るという。
　幻影はただの形式でしかなく、まるで人形のにo反辘胜韦坤饯Δ馈
　幻影を使ってT惑せずとも、人が狂うほどの淫の荬虬kして@物を取りzむ事が可能なのである。
　それは想像できないことだった。
　自分がそんな化け物と峙したらどうなるのか。
　おそらく力を振りgって逃げることしかできないだろう。
　だがその[智^を当主の神治は倒した。
　とても信じられないことだったが、事gでもあった。
（神治くんは……どれほど凄い能力を持っているんだ……）
　l士としてKの人gよりも性的能力にれている道彦は、その己を遥かに凌{する神治の存在に畏怖の念を感じていた。
（だからこその当主……そして当主家というUか……）
　性に_放的なp道村において、唯一他家の血を入れる事を拒んでいるのが当主家だった。
　昔などは、家の女を一切外に出さないほどの氐驻证辘蚴兢筏皮い郡らいなのである。
　その]i的な状Bも、当主家に流れる血を守るためだという理由から何となく理解はしていたものの、今初めてその真の理由を理解できたに思えた。
（あれほどの力……oくすなどSされまい……）
　F在村で最も能力の高いl士である自分が畏怖を感じる存在。
　当主という肩きではなく、その存在自体で相手に畏れを感じさせているのだ。
　そのな事はそれこそ神以外の何者でもないだろう。
（そうか……当主とは神と同じ……それに近しい力を持つ者という事か……）
　o、当主だから必ずそうであるとは限らない。
　道彦がよく知る先代の当主にはそれほど力を感じなかった。
　だがだからと言って侮ってはならないのだ。
　そのための当主家の]i性なのだから。
　たとえその代で神のごとき当主がFれなくとも、その血は}々と当主家の中に流れAけ、近H交配により猡丹虮￥沥膜摹まさに「神当主」とも言うべき存在をbみ出す地Pとなっている。
　p道村のs史を{べると、r折人gでは不可能とも思える事を行なった当主のdがあった。
　おそらくそういったIを成し遂げた当主たちは、今の神治のな人gであったに`いない。
　神の力を得、それを事に操る存在。
　それがp道村当主というUだ。
（まあ、元々神がgHに存在するという事からして、この村はすでに界と言えるんだよな……）
　p道未迦知神。
　p道村の守り神にして性の神。
　遥か昔に当主家の始祖をbんだ大いなる母神。
　今もその姿は、当主家の敷地にある神社にg体として存在する。
　当主のお披露目のHチラリとだける事ができたが、何とも妖しい美しさを持つ女性だった。
　あまりに凄まじい「荨工颏饯紊恧摔蓼趣盲皮り、自分などでは竦みあがって抱く事など不可能だろう。
　だがその未迦知神を神治は抱いたのだ。
　それが当主になるためのx式とはいえ、何とも凄まじい事だった。
　やはりそういった意味では当主家はどこか`っている。
　だが代々の当主は皆未迦知神を抱き、その力をいているのだから当然の事と言えるのかも知れない。
　ここ何代かは未迦知神が地下にこもっていたためそういった事はoかったが、それまでは必ず交わっていたのだ。
　そのたびに力を分け与えられ、人以上の力を身につけているのだとしたら、その凄さたるや想像以上のものがあるだろう。
　そういった血のeみ重ねのY晶があの神治であるに`いない。
（俺はそんな当主と出会えて……幸せなのか……それとも……）
　己が仕えるべき相手が神のごとき存在である事に、道彦は趸螭い蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
「ああんっ、あっ、ああっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　己の思考に意Rが向いているうちに、少女の喘ぎが激しいものになっているのに道彦は荬付いた。
　どうやら~が近いだ。
　これがおそらく最後になるだろう。
　この~の後に、少女は死ぬ。
　それは何度もUYしているが、いつまでUってもTれないことだった。
　いくら中身が化け物とはいえ、死ぬ姿をも幻影としてせられるのだから少々辛いものがあったのだ。
　もしかするとそれは、淫妖が最後にせる抵抗なのかも知れなかった。
「あぅっ、あっ、ああんっ……はっ、はぁっ、はぁっ……あんっ、あんっ、ああっ……やっ、やっ、やぁああああああああんっ！」
　少女の体が今まで以上に硬直し、全身をガクガクと震わせた。
　目が大きく_かれ、口からは涎がだらしなく垂れている。
　一快Sの~にいる状Bだが、これは淫妖の断末魔であった。
　膣が烈にまり、肉棒をく引きzんでくる。
「あぅ……あ……ああ……」
　少女のから表情がoくなり、ガクリと力をiいた。
　膣から力がiける。
「うぉっ！」
　その瞬g、道彦は精を放った。
　ドピュドピュドピュドピュドピュ……。
　怖ろしいほどの荬い蔷液がき出されていく。
　いくら「荨工摔瑜盲埔证à皮い郡趣悉いā⒖旄肖蚋肖袱皮い郡韦洗_かであり、それを封じている分いざ射精するとなると荬いすのだ。
「うぅっ……あぐっ……うおぅっ……」
　体を激しく震わせながら、道彦は何度も何度も精を放っていった。
　それはたまらない快感であり、まさに人と交わっていては味わえない烈なものだった。
　しばらく射精をRり返した後、最後の放出をKえた道彦は、ゆっくりと力をiいて少女の上に倒れzんだ。
「……」
　もう少女は何も反辘蚴兢丹胜ぁ
　目は死人のそれと同じになっていた。
　肌の温かみや柔らかさはそのままだが、すでに生き物としての感触はない。
　だんだんと少女の体が薄まっていき、しばらくすると消えてoくなった。
（Kわったな……）
　道彦はどこにいるとも分からない淫妖を探すに周欷蛞回した。
　幻影の消失と共に淫妖の本体も消えていくため、これまで道彦はその姿をたことがなかった。
　一体どのな姿をしているのかとd味を持ちつつも、ない方がいいのかも知れないとも思っていた。
　しょせんはし合うg柄だ。
　相手の本当の姿など知らない方が幸せに思えたのである。
「ありがとうよ……」
　道彦はI手を合わすと、しばらく目を瞑ってa祷をした。
　いかに人に害をなす淫妖といえど、体をげ合い、快Sを与えてもらった相手だ。
　その死を悼んでもおかしくはないだろう。
「今までで最高だったよ……」
　すでに存在しない相手に向かって感想を述べる。
　道彦は一度大きく深呼吸をした後、ゆっくり立ち上がった。
　淫妖を倒したとはいえ、まだ回りがKわったUではない。
　今日Fれるのが一体とは限らないため、回りはAけなければならないのだ。
　残りの鏊に向かおうと、道彦は步き出した。


（今日はこんなところか……）
　あらかた回った後、そろそろ家にろうかと道彦は思った。
　この後道子を抱かなければいけないのだ。
　あれほど道子が回りを急かしていたのも、その後にある自分との行椁虼っているからなのである。
（いい加p、兄xれしてくれないとな……）
　兄である自分が最も多く道子を抱いているというのは}だった。
　近H相ΔJめられているとはいえ、セックスが友好vSの^しであるp道村において、身内としかセックスしないのは良くない事であった。
　それだけ人付き合いが薄いのを^明しているなものだからである。
（まあ、道子の龊稀⑾嗍证根を上げちゃうからあまりするのもマズイんだけどな……）
　道子は一度の行椁扦なりの回数を求めてしまうため、それに耐え切れない相手が嫌がるになり、そのY果付き合いがoくなってしまうのだ。
　それが分かっているので道子も他の男に抱かれないのである。
　双子の─猡饯螭誓袱蛞ていたせいか、自分以外は幼Z染の哲矢と神治にしか抱かれていないらしい。
　哲矢も神治もK以上の精力の持ち主であるため、母Hゆずりの精力である二人の相手が可能なのだ。
（道子にもそういう相手がいればな……）
　言えば哲矢たちは抱いてくれるだろうが、年hがxれているのが}だった。
　ただセックスをさせたいのではなく、友人を作らせたいのだから、哲矢たちでは年hに差がありすぎるのだ。
　それに道子は双子たちの母Hであるため、どうしても「友人の母」という意Rがくなってしまうだろう。
（どうにかしなきゃな……）
　などと考えつつも、妹がいつまでも自分を求めてくれることに嬉しさを感じているのも事gだった。
（いいさ……このまま死ぬまで俺が面倒てやればいいし……そのうちさっちゃんよっちゃんにも息子ができるかも知れないしな……）
　自分としては娘の方が嬉しいのだが、道子のためには息子もいてくれた方がいいだろう。
（どうせなら男女の双子ってのがいいんじゃないか？）
　二人にそれぞれ双子ができる。
　それはなかなかSしい未来恧坤盲俊
　道彦はその想像に笑いながら、妹と双子の待つ家にろうと步く速度を速めた。
「ん……？」
　不意に感じた菖浃怂激铯荷を出してしまう。
（これは……何だ……？）
　先ほどまではoかった「荨工感じられており、しかもそれはいでいて弱いにも思える、何とも不思hな荬虺证盲皮い俊
　本来は烈な「荨工纬证林鳏、それを`魔化すために抑えているに思えたのだ。
　その感は未迦知神と会ったrにも感じられたことで、身近にいればその「荨工さを伺えるが、xれていると全く感じないといった荬虺证盲皮い郡韦扦る。
　先ほどまで分からなかったのも距xがあったためだろう。
　これほど上手く「荨工蛞证à椁欷毪趣いΔ韦悉なりの淫妖だった。
（俺一人で……大丈夫か……？）
　手そうな相手に不安の思いがよぎる。
　今まで淫妖相手に不安を感じたことはなかったが、この相手は今までにUYしたことのない能力を持っていそうなのだ。
　何しろあの未迦知神と似た荬虺证盲皮い毪韦坤ら、下手をしたら[智^Kの淫妖であるのかも知れないのである。
　さすがにそのな相手では伽聊郡悉胜い坤恧Α
（だが……ここをxれては……）
　その隙に淫妖はどこかへ行方をくらませてしまうに`いない。
　l士としてそれはSせない事だった。
　村へ侵入する淫妖は、たとえ命を落とそうとも防ぎきらなければならないのだ。
　それに・欷郡趣筏皮狻⒓氦尉を与え淫妖を鹤悚丹护欷小⒁r的に村人への被害を防ぐ事ができるのである。
　いわば人柱であり、それがl士のもう一つの役割だった。
（ぐ……もしかしてヤバイか……）
　l士をするQ意をしてから、いつかは死ぬかも知れないと考えてはいたが、それがこうも早く感じられるとは思わなかった。
（だけど俺は……さっちゃんよっちゃんの娘とも……してみたい……）
　道彦は死にたくなかった。
　─郡沥大人になりつつある今、次はまだぬ二人の娘を抱きたかったのだ。
　それまでは死ぬなど~に嫌なことだった。
　再び幼い肉体を思う存分味わいたかったのである。
（俺は死なない……俺は死なないぞ……）
　どんなに淫妖がくとも、何としても生き残る。
　それは~にjれないい思いだった。
　そうしたQ意を抱きながら、生への套拧そして肉欲を高ぶらせつつ、道彦は「荨工未嬖冥工鏊へと近づいていった。


　月明かりに照らされた周欷稀ぼんやりとした明るさがあった。
　街灯などというものが存在しないこのxりでは、その微かな光だけがmりだ。
（あれは……）
　少し先に人影がある。
　おそらくそれが淫妖、正_には淫妖の作った幻影に`いない。
　道彦は莺悉蛉毪欷皮饯畏较颏亟づいて行った。
「なっ……」
　しかし次の瞬g、目に映った少女の姿に思わず声を上げてしまった。
（なんて……なんて_なんだ……）
　その少女は信じられないほどに真っ白な肌をしており、は月明かりに照らされて金色にxいていた。
　年のは十四、五rだろうか、胸はやかに膨らみ、その点には薄いピンク色の乳首がえる。
　こちらにゆっくりと向いた目は、青くxいており、その瞳をた瞬g、道彦は魂がiかれたかのに何も考えられなくなってしまった。
　体がガクガクと震え出し、信じられない美しさに意Rがけ出す。
（_だ……_……それに……何てたまらない……）
　股gの一物が痛いほど勃起し、今すぐにでも少女にwび欷耆獍簸蜓氦忿zみたい欲求が押し寄せ、ドクンドクンと心が激しく鼓婴工搿
（あ……）
　少女がTうに手を差し伸ばし、それにより意Rしなくとも偈证私扭婴い粕倥の方へと步き出した。
　道彦の^には相手が淫妖である事や、このままo防浃私づいては危であるという事は完全に消え失せていた。
　ただ少女の傍へ近づき、その美しい肉体を抱きめ、肉棒を押しzんでo茶苦茶に婴したいという欲望だけに占められていたのである。
（あ……うぅ……）
　肉棒が信じられないほどにく勃起し、もう射精してしまいそうなほど敏感になっている。
　これほど耐えyい状Bは初めてだった。
　全ての思考が肉棒に集中し、ただ抱きたい、目の前の少女を犯したいという思いに囚われていた。
（うぅ…）
　少女の体に手が届きそうな距xまで近づいた途端、急激に落ち着きがoくなり、少女を押し倒し、その体を舐め回し、肉棒を押しzみたい欲求がそれまで以上に烈な荬いイ起こってきた。
　ブルブルと体を震わせながら耐えきれないに何度か大きく体を婴すと、次の瞬g道彦は地を蹴った。
「うがぁっ！」
　叫ぶと同rにwび欷辍⑸倥を地面に押し倒す。
　そのまま白くい首筋に吸い付き、ほどよく膨れた胸を揉みしだく。
「うぁっ！」
　その瞬g射精してしまった。
　肌に触れただけで精を放ってしまったのだ。
　たとえ意Rがぼやけているとはいえ、Kの男ではない道彦がこれほど早く射精してしまうのは常だった。
　相手はとんでもない淫妖である事が意Rの片隅で理解できたが、すぐにそれは押し寄せる快Sに消されていった。
「うぅっ……あぁっ……」
　まるで白い宝石であるかのに美しい乳房をく揉みしだき、その点にある薄い@色をした乳首に吸い付くと、たまらない快感が体中を走りiける。
　口の中にはけそうな甘さが冥り、道彦はI死寸前の人gが食べ物にありついたかのな荬い恰⒑味趣夂味趣馊榉郡蛉啶螭扦象陇帷⑷槭驻宋い付いていった。
「うぐっ……うぅっ……」
　そうしているgも股gでは肉棒が爆kし、精を放ちAけていたが、それが荬摔胜椁胜い郅傻姥澶仙倥の乳房に魅了されてしまっていた。
　力をzめて乳房を揉み、思いっきり乳首を吸う行椁稀それだけでこれまでしてきたセックスを忘れさせるほどの快Sがあったのだ。
　乳房に触れているだけで、乳首に舌を@わすだけで、凄まじい莩证沥瘟激丹押し寄せてくるのである。
「うごっ……うぐっ……」
　もう何度目か分からない射精が行なわれた。
　それを意Rの片隅で感じた道彦は、己が何と勿体oい事をしているのか荬付いた。
　入れるのだ。
　入れるべきなのだ。
　今Mみ敷いている、この莩证沥韦いど倥の中に己の肉棒を思いっきり突きzむべきなのだ。
　そしてそこで射精する。
　それはきっと恐ろしく最高に莩证沥韦いば椁诉`いない。
　その想像もできない快Sの瞬gにd^を高めた道彦は、慌ててズボンとパンツを引き降ろすと、すでに精液にまみれている肉棒を取り出した。
　そして少女のこれまた真っ白ない脚を_くとgに腰を入れ、ほとんど毛の生えていない小さな膣穴にw^を押しzんでいった。
　ズプッ……。
「うぁぅっ！」
　その瞬g、射精した。
　我慢できなかったというより、自ら望んでしたのだ。
　すでにもう射精する事について我慢するという意Rは全くoくなっていた。
　とにかく少女の中で精を放つ。
　少女に包まれながら精液を注ぎzむ。
　それだけが道彦の^の中に存在している全てだった。
「うぉっ……ふぅっ……がっ……」
　w^の先がやんわりとした膣襞に吸い付かれ、体中に快感が走り肉棒が一荬嘶亭筏俊
　膣襞はまるでそれ自体が生き物であるかのにjみ付き、Tうに奥へ奥へと引きzんでくる。
「うぉっ！」
　その快感に耐え切れず、再び射精する。
　そして次の瞬gには膣の作用により肉棒が回亭筏皮い。
「がぁっ……がっ……うぐっ……」
　もう止まらなかった。
　いや、止めたくなかった。
　この少女の中に、柔らかくて温かいこの肉の中に入りたくてたまらなかった。
　意Rせずとも腰がMみ、ズブズブと肉棒がГ蓼盲皮い。
「がはぁっ！」
　全てが入りzんだと思った瞬g、肉棒が消えたかのなeがあり、それとはeに恐ろしいまでの快Sが股gから押し寄せてきた。
　何とも信じられないその感触に@きつつも、腰が偈证婴出す。
「がぁっ！」
　一度出し入れしただけで射精してしまう。
　だがすぐさま回亭贰⑷獍簸痛いほどに勃起していく。
「ぐがっ！　がっ！　おぐっ！」
　腰を振るたびに精が放出された。
　もう自分がいつ射精しているのか分からないほどそれはRり返され、道彦は意Rしないまま腰を振りAけていった。
「うぐっ！　あがっ！　おぅっ！」
　少女から护铯肟旄肖悉趣皮膜猡胜、普段のセックスでは肉棒に快感が集中しているのだが、今道彦が感じている莩证沥瘟激丹咸迦体に冥っていた。
　肉棒はあくまで入り口にすぎず、そこから体中の神Uに快感が津波のにuい欷っていたのだ。
「うぁっ！　あぅっ！　あがぁっ！」
　叫ぶたびに精を放ち、放つたびに快感がした。
　腰は婴Aけ、止まる事のoい快Sが道彦を覆っていく。
「うぅっ！　うぁっ！　あぅっ！」
　肉棒が擦れるたびに激しい射精感が押し寄せ、それに耐え切れずすぐさま精を放ってしまう。
　いや、自分の意思で射精しているのだ。
　とにかくこの少女の中に精を注ぎzみたい、精液で膣を一杯にしたい、という激しい欲求に精神が犯されていたのである。
「うぉっ！　がぁっ！　あぐっ！」
　道彦は何度も何度も精を放ちながら、すぐに回亭工肴獍簸虺訾啡毪欷筏膜摹⒔~えることのない快Sにだんだんと意Rを失っていった。


「うがぁっ！」
　もう何度目、いや何十回目か分からない精を放つ。
　その快感に浸りながら、道彦は今までoいに等しかった意Rが少しっている事に荬付いた。
（うう……何てこった、くそっ……いつのgにかg山出しちまってる……このままじゃ……）
　意Rを失っていたとはいえ、己がどれほどの精を放っていたのかは把握できた。
　淫妖の体内に放出した精液は全て吸Г丹欷皮い毪郡嵴_には分からないが、疲憾趣胜嗓ら大体の放出量は推yする事ができた。
　淫妖相手に精を放つことは死を意味する。
　その言~の意味を、道彦は初めてg感するに至った。
　何しろ啡毪筏克查gに射精してから、ずっと~えgなく放ちAけていたのだ。
　しかも今までUYしたどんな相手よりもたまらなく莩证沥韦いぁいや、心地良い状Bに心も体も氦郡丹欷皮い毪韦扦る。
　この桃源_とも言うべき状Bから、iけ出すなど不可能なことだろう。
（くそ……このままじゃ……このままじゃ死んじまう……）
　激しい疲焊肖稀⒚鳏椁に生命力が枯fしている印象を与えた。
　このまま精を放ちAけては、あと数回の後に自分は死んでしまうだろう。
　それが分かっていても、体をxすことができないのは恐ろしいことだった。
　何より自分自身が「xれたくない。もうちょっとだけ」といった思いを持っているのである。
　まさにそれが淫妖の力であり、淫の魔力なのだろう。
　だがこうして意Rを取りせたのは幸いだった。
　何しろ自分はl士。
　淫妖のための槭郡馈
　意Rさえ取りせれば何とかなるはずだった。
（「荨工蚣中して……）
　莺悉蛉毪欷迫獍簸艘庾Rを向けると、射精感が少し和らぐ。
（これで……もう出さないでgむ……）
　ホッとしたな残念な思いを抱きつつ、これからどうやってこの淫妖を倒すか、否、淫妖から逃れるかを考え始めたrだった。
（な……に……？）
　再びい射精感が押し寄せてきた。
「荨工摔瑜敕烙が抗をなしていないのだ。
　そんなものをあざ笑うかのに、凄まじい快Sが肉棒にuいかかり、激しい射精感を呼び起こしてくる。
（R鹿な……俺の力が……）
　これまでどんな淫妖の力さえも防いできた「荨工畏烙が破られている。
　先ほどより和らいでいるとはいえ、い射精感を防ぐまでには至っていない。
　このままでは再び射精してしまうだろう。
「うぉっ！」
　そう思った瞬gには射精してしまっていた。
「荨工畏烙が全く役に立っていないのだ。
　こんな淫妖は初めてだった。
（俺は……死ぬのか……）
　先ほども死の悟をしてはいたが、何とかなるのではないかという考えもあった。
　だがこうしてgHに射精をコントロ`ルできなくなっている状Bになった今、それがg感として感じられていたのである。
　淫妖に捕まった人gは精を放ちAけて死ぬ。
　先ほどから自分はかなりの回数射精してしまっている。
　これまでのUYからしてまだ大丈夫のにも思えたが、この淫妖とのセックスは人gとするrとは`い、一回ごとの脱力が`っていたのだ。
　これが生命力をZわれているという事なのだろうか。
「うぁっ！」
　また射精した。
　だんだんと体の力がiけていく。
　このままではかなり危だった。
（くそぉ……）
　再び「荨工畏烙をしてみる。
「ぐっ……」
　だがそれはojな抵抗だった。
　いくら「荨工蚋撙岱烙を固くしようとも、淫妖のkする淫の荬膝弗铳弗铯热兢呷毪辍まるで快Sの蜜の中に入れられたかのな心地良さを护à皮るのだ。
　この体に精を放て。
　射精しAけていれば最高の快Sを得られる。
　そんなT惑が心を侵食し、防御しようとする萘Δ工Zっていく。
　もはやそれは射精感がどうとかいう}ですらなくなっていた。
　道彦の意思、淫妖と椁盲皮い毪韦坤趣いσ庾Rが消え去り、ただ「この美しい少女と自分はもっと一つになりたい」という想いが全てを支配していたのである。
　それは抗う事のできないとてつもなく甘いT惑だった。
（俺は……もうj目だ……）
　己の力をいくら振りgっても伽皮胜な陇恕すでに道彦はBめを感じていた。
　そしてBめはT惑を加速し、自ら喜んで精を放つになっていった。
（どうせ死ぬんだ……思いっきり……好きなにして……そして死にたい……）
　この美しく莩证沥韦いと馓澶椁Δ韦扦悉胜、その身を委ね、受け止めてもらいたい。
　そのO上の状Bで死にたい。
　そんな思いが道彦を支配していった。
（凄く莩证沥いぁ…こんな……淫妖なのに……いや……淫妖だからか……でも……こんな凄いの……初めてだ……たまらないぃ……）
　OSがあるならば、まさにこういった状Bを言うのではないか。
　道彦はボンヤリした意Rの中でそんな事を思いつつ、信じられないほどに心地良い感の中で、だんだんと意Rを失っていった。
（ああ……死ぬのか……）
　己の郅がきっかけとなり、道彦の心は完全に真っ白になった。


　神治は哲矢の家に向かっていた。
　智子と夜子の伯父であり、神治もよく知る道彦が入院したという事でその舞いに行くのである。
　神治は道彦がgに幼Z染の伯父であるだけではない事を最近知った。
　l士という、村にM入してくる淫妖を排除するについている人gであり、それもかなり秀である事をいていたのだ。
　そんな道彦が村の境近くで倒れているのがkされた。
　しかもその症状はどうやら精力の枯fらしく、それは明らかに淫妖にuわれた人gの症状であり、l士である道彦がやられたという事でかなりの}になっていたのである。
　何しろ今村で最もれたl士が道彦であったため、その彼が・欷肯嗍证趣胜欷小⑾嗟笔い淫妖である事になるからだ。
　そんな事情から今回の舞いは、ただ知り合いを舞うというだけでなく、当主としての意味合いも含まれていたのである。
　また未迦知神いわく、やられた人gの状Bをれば、そこからある程度相手のさも推yできるという事で、その淫妖にvする情螭虻盲瑜Δ趣いθぶ激猡った。
「あ、神ちゃん、こっちだ」
　病院の中に入ると、玄vホ`ルにいた哲矢が声をかけてきた。
「いやしかしビックリしたよな。道彦さんがやられるなんてよ……そんない淫妖が村にうろついてるとしたらやばいぜ……」
　哲矢は道彦がどういった仕事をしているのか知っているらしく、心配そうにしている。
「でも淫妖にやられても生きてるんだから、さすがだとは言えるけどな……」
　普通、淫妖にuわれた人gは生きてはいない。
　そういう意味で道彦はKではないのだが、そんな道彦を追いzんだ淫妖の凄さを想像すると神治は荬重かった。
　果たしてそんな相手に何かできるのだろうか。
　伯母たちは神治ならば何とかできると考えたらしく、この淫妖にするI理をするに言ってきた。
　o神治も断るつもりはない。
　当主として村を守るのは当然のx栅扦り、人的にもそうしたいと思っているからだ。
　しかし淫妖と椁τを受けた道彦が伽皮胜った相手にし、自分などでnが立つのか疑だったのである。
　伯母たちのによると、どうやら当主というのはそういう意味においてl士などより遥かにれているらしい。
　当主のx式において未迦知神の力をくことで神に近しい能力を得られるのだから、淫妖などにけるはずがないと言うのだ。
　_かに神治は神の力を得ていた。
　正_には未迦知神にいたUではなく、神である[智^と一体化したために得たのである。
　その意味ではs代の当主の中で最と言って良いだろう。
　何しろ他の当主は人gでしかないのに、神治は神となっているのだから。
　そこまで分かっているのだからもう少し自信を持っても良いと思うのだが、そうは言ってもgHに神としてのg感を持てないでいる以上、o理なことなのだった。
「ここだ……」
　しばらく考えに耽っているとどうやら病室についたらしく、哲矢がドアをノックしている。
『あ、哲ちゃん……神ちゃんも……』
　中に入ると、智子と夜子が同rに声をかけてきた。
「さっちゃんよっちゃん、道彦さんはどうだい？」
「命にはe状ないけど……」
「ずっと眠ったままなの……」
　二人は悲しそうに俯いている。
「美奈子ちゃんのだとgなる衰弱だって言うんだけどな……何せ淫妖がvわってることだし、あまり分からないんだと……」
　_かに淫妖にuわれた人gの症状を\断するのはyしいだろう。
「神ちゃんなら何か分からないかって言ってたけど……」
「o茶言うなよ……俺だって普通の人gには`いないんだぜ」
　本当は神であるのだが、それを言うUにはいかない。
　だが一辘嗓螭子なのかと思い、神治は道彦が寝ているベッドに近づいてきzんだ。
（！……）
　何か妙な感があった。
（何だろ……これ……）
　それはどこかで感じたことのあるな感だったのだが、しかしそれが何であるのか思い出せない。
（ふむ、なるほどな……これは……）
　不意に^の中に声がき、Oに立っている未迦知神がd味深そうに道彦をていた。
（未迦知さま……何か分かるんですか？）
（うむ、多少な……神治よ、zはちと用事があるのでる……）
（え？）
（安心せよ、この者はただ衰弱しておるだけで特に}はない。こうして安静にしておれば大丈夫じゃ……では行くぞ……）
　次の瞬g、未迦知神の姿が消えた。
（ど、どこ行っちゃったんだ？　もしかして瞬g移婴趣？）
　周欷蛞回しながら、初めてた未迦知神の力に@く。
　それにしても何を慌てていたのだろう。
　神治はそれが荬摔胜盲俊
「どうしたんだ神ちゃん？」
「あ、いや、eに……どうやら}ないみたいだよ……ただ衰弱してるだけみたいだって……」
「ホントか？」
「あ、うん……多分……」
「そうか、神ちゃんが言うんなら大丈夫なんだろ。良かったな、さっちゃんよっちゃんっ」
　哲矢が嬉しそうに双子に笑いかける。
『う、うん……ありがとう神ちゃん』
　二人は同rに^を下げた。
「って、eにお礼を言われるなことじゃないよ」
『それでも……神ちゃんに大丈夫って言ってもらったら安心したから……』
　双子は感xするにつめてくる。
「しかし道彦さんをここまでにしちゃう淫妖ってどんなんだろうな……そういや神ちゃんは淫妖をたことがあるんだよな。どんな感じなんだ？」
「え？　ああ、でもたといっても幻影らしいから」
「幻影？」
「うん、凄く美人の女の人の幻影を作って、それで男を引き寄せるんだって」
「へぇ～～、そりゃ凄いなぁ。そんで感じはどうなんだ？　やっぱり人gとは`うのか？」
　哲矢がd味津々といった感じでい亭皮る。
「そうだね、物凄い状Bだというのは_かだよ。何しろ俺、U分からなくなっちゃったから」
「ふへぇ～～、そりゃ凄い。でも神ちゃんがそうなるんじゃ、俺なんかじゃもっと浃摔胜毪螭坤恧Δ胜　
　神妙なをして哲矢はhいている。
「そんな相手とちょくちょく椁盲皮毪盲皮韦稀…l士ってのはホント大浃适耸陇坤琛…」
　眠っている道彦のをつめながら、哲矢は溜め息をついた。
（俺は[智^しか知らないけど……他の淫妖ってのはどんな感じなんだろな……）
　未迦知神がいなくなってしまったため、くことができないのが残念だった。
　後でこうと思いつつ、神治は再びを始めた哲矢の言~に耳をAけていった。


「ちょっとそこのあなた」
　不意に声をかけられた神治はそちらの方をた。
（！……）
　次の瞬g@いて体が硬直する。
　目に映った姿にn膜蚴埭堡郡韦馈
　そこには一人の少女が立っていたのだが、ただの少女ではなかったのである。
　あまりにも白い肌、金色の、そしてこちらをつめる青い瞳。
　そこにいたのは白人、神治と同じくらいの年hの白人の少女だったのである。
　立ちは非常に整っており、日本人とはなるハッキリとした目鼻立ちが美少女としてのxきを放っていた。
「ちょっとこえてないの？」
　少しいらだったな声で少女が再び声をかけてきた。
「あ、いや、こえてますよ。何か用ですか？」
「少しきたい事があって……当主の家ってどこかしら？」
　少女は外に似合わない流长嗜毡菊Zでい亭皮る。
　もしかしたらた目は外国人であっても、中身は日本育ちの完全な日本人なのかも知れなかった。
「あ、それなら俺も行きますから、案内しますよ」
　神治も家にる途中であったため、口で教えるよりそれの方が早いだろう。
「え？　そうなの。じゃ、おいしようかしら」
　少女はツンっと澄ました子で、を少し上げてこちらを下ろすにしている。
「それじゃ、こっちです」
　手で方向を指し示すと少女がOに寄って来たため、神治は少しoしながら步き出した。
（近くでると……凄く_だなぁ……）
　Lになびく金はgに柔らかそうで、キラキラとそれ自体が光を放っているかのに美しい。
　自体は二つにくくられており、いわゆるツインテ`ルと呼ばれる形になっている。
　肌は全く日けしておらず、血管が透き通ってえ、まるで陶器のだった。
「何？」
　不意に少女がこちらを向いたため、至近距xで正面からをる事になった神治はドギマギしてしまった。
　Tれていない美しさの急接近は烈だったのである。
「い、いや……何でもないです……」
「そう……ところであんたって当主家の人なの？」
「え？　ああ、そうですけど……」
「ふ～～ん、じゃ、当主ってどんな人だか教えてくれる？」
　どうやらこの少女はp道村の事情にしくないらしい。
　今当主家に男は当主しかいないため、「当主家の人g」と言ったr点で、神治が当主であるのはすぐに分かる事だったからだ。
　そういった事情を知らず、また当主家の鏊を知らない事を考えてみても、少女が外部の人gなのは明らかだった。
「当主に用事なんですか？」
「当主ってUじゃないわ。でもそれをあんたに言う必要はないでしょ？」
　少女は冷たく言い返してくる。
　かなりキツイ性格のだ。
　このなをする人gとした事のない神治は面食らってしまった。
「ほら、何してんの。早く当主について教えなさいよ」
　aっているとやはりキツイ口{で急かしてくる。
「あ、いや……何て言ったらいいのかなぁ……」
　自分自身の人柄についてZるというのは何ともyしいことだった。
「何よ知らないの？　もしかして当主家の人gってのは嘘なのかしら？」
「ち、`うよ。俺は当主家の人gだよ。だけど、その……」
　自分が当主だと言ってしまおうかと神治は思った。
　どうせ家に着けば分かってしまうことなのだから、そうした方が良いのではないだろうか。
　この美しいが、キツイ性格の少女にその事をaっているのは、後々宜しくない状rになるに思えたのだ。
　しにRられそうな感じがしたのである。
（ホント……可郅ていい体してるのに……どうしてこんなにキツイ喋りなんだろ……）
　神治は少女の柔らかそうに膨らんでいる胸元をジッとつめながら溜め息をついた。
「gは……」
「はは～～ん、なるほどね……そういう事か……」
　自分が当主である事を言いかけたrだった。
　不意に少女が何か合点がいったな言~を口にした。
「ふふ……そうならそうと言えばいいのに……」
　意味ありげに笑うと、突然腕をjめてくる。
「えっ？」
　あまりに突然の事に@いて体を硬直させてしまう。
「やだっ、可郅ぁ…ずいぶん初心なのね……」
　少女は可笑しそうに笑った。
「いや、その……いきなりだったもんで……」
　_かに今の反辘悉蓼毪峭の少年みたいだった。
　同世代の人gの中では、おそらく世界で一番女性UYがあるであろうに、何ともuずかしい事である。
「でもあっちの方は凄いんでしょ？　何しろp道村の住人なんだし……もしかして初心だけどヤるとなると化けるとか？」
「え？……どうかな……」
　言われてみれば、自分はセックスをしている最中に荒々しい感じになるrがあった。
　それを「化ける」という言~で表せば_かにその通りなのかも知れない。
「ふふ～～ん、面白そうね……」
　少女は何かをたくらむな表情をすると、急に腕をグイっと引っった。
「って、ちょっと……」
　@いていると、そのまま道の|へBれて行かれそうになる。
「しよ、ね？……私あんたとしたくなっちゃった……」
「したいって何を……」
「そりゃもちろん、エッチにQまってるじゃない……あんただってそのつもりだったんでしょ？　さっきからいやらしい目で私の体てたんだし……ほら、こっち来て……」
　どうやら体を盗みていたのがバレていたらしい。
　少女はそれを自分にするセックスのTいと取ったで、腕をグイグイ引っり、道の|にある森の中へと引き入れようとする。
「ちょっと、いくら何でも早すぎるでしょ。まだ知り合ってから少しもUってない……」
「あらいいじゃない。私はあんたとエッチしたいんだから。それともあんたは私としたくないの？」
「いや……その……そういう事はないけど……」
　これほどの美少女にTわれて断る男などいやしないだろう。
「ならいいでしょ。しよ、しよ？」
　い力で引かれ、さらにあまり逆らう荬起きないため、神治は森の中へと入りzんでしまった。
　本荬窍婴っているUではないのだから当然だろう。
　何しろこれほどの美少女だ。
　できるものならセックスしてみたいと思って当然であるのに、相手の方からTってきているである。
　逆らう事などできるはずがなかった。
「もう、初心なんだから……これでも嫌がるの？　んんっ……」
　突然美しいが迫り、唇に柔らかな感触が冥ったかと思うと、舌が唇を割ってにゅるりと入りzんできた。
（！……）
　その瞬g、神治の体は硬直した。
　激しい肉欲が押し寄せ、そのあまりのさに体が震えだす。
「んっ……んふっ……んんっ……」
　少女はそのままピッタリくっつくと、^を左右に入れ替えながら唇を重ね、体を擦り付けるにしてきた。
（うぅ……こ、これは……）
　触れている部分から、まるで蛇が@うにジワリジワリと快Sが押し寄せてくる。
　それは耐えyい快感を感じさせ、肉棒が一荬擞菠大きくなった。
「んっ……んんっ……んはぁ、ふふっ……大きくなった……」
　そう言いながら肉棒に太ももを押し付けてくる。
　I腕が首に回り、下からきzむにしてつめてくる青い瞳は淫靡な光に氦沥皮い俊
「あ……その……」
　心がバクンバクンと烈に}打ち、信じられないほどのd^がイ起こってくる。
「私とするの……嫌……？」
　せつなげな表情でいかけてくる少女に、神治の理性は一瞬で消え去った。
「うおぉっ！」
　少女の体をく抱きめると、そのまま森の奥にある少し_けた鏊へ引きずるにしてBれて行く。
　地面へ荬ち激押し倒し、服を预り上げてLされていた膨らみをわにする。
（！……）
　それはあまりに白かった。
　これまで々な乳房をてきたが、これほどまでに白い膨らみは初めてだった。
　その柔らかそうな肉のKの点には、これまた色素の薄い、まさにピンクとしか言いようのない乳首が屹立している。
「うぅっ！」
　我慢できなくなった神治は、そのまま少女の乳房をギュッと掴み、激しく揉み上げると共に、ピンク色の乳首に唇を押し付け、思いきり吸い上げていった。
「あんっ……」
　可郅椁筏どが少女の唇から漏れる。
（うぉっ、凄い……それに、美味い……）
　手のひらに护铯肴猡胃写イO上と言える柔らかさであり、それでいてく押し返してくる力もあるという、信じられない膨らみだった。
　口の中にある乳首からは、思わず意Rがhくなるな甘さが分泌されており、吸うことを止められない。
　神治は糁肖摔胜盲皮饯伟驻づ颏椁撙韧黄黏蛉啶摺⑽い、舐め上げていった。
「あんっ、やっ……もう、せっかちね……あっ……ふふっ……男はみんな、はんっ……初心なあんたも、あっ……一皮剥ければよね……」
　少女は快感の声を上げつつも、Sしげに神治の子をつめている。
　それは余裕のある荬扦り、己の落ち着きのない状Bと比^すると、何やら下されているな印象を与えた。
（R鹿にするな……）
　自分に兢铯胜った女はいない。
　これまでのUYが神治の中に雄としての自信と、女は全て己の物にするのだという欲求をもたらした。
　自分とセックスした女は皆喘ぎ、兢铯胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　神治はもっとこの少女を感じさせてやろうと、乳房にする幛めていった。
「あっ……んっ……ああっ……」
　少女が甘い声を上げる。
　ツンと澄ました荬虺证盲可倥が甘える声をkするのはd^をTい、心がバクバクと激しく}打った。
「ふふっ……この程度で私が鹤悚工毪人激盲郡榇箝g`い……もっとBらないと鹤悚筏胜い铯琛…」
　その言~は韦辘扦悉胜、_かに少女には余裕があった。
　感じているのは_gだろうが、まだまだ序の口といった荬胜韦馈
（くそっ……何てやつだ……）
　己の幛通用していないというのは、男としてかなりつく事だった。
　これまでそういったUYのなかった神治は、焦りと共に激しい抗心を持ち始めた。
（~莩证亮激して……泣き叫ばせてやる……）
　初面の相手である事を忘れ、まるで憎らしい仇を迎え膜膜のに、神治は乳房への幛めていった。
「あっ……あんっ……あっ……」
　微かに漏れる少女の声は、それだけでたまらない快感を与えてくる。
　まるで鼓膜にも性感・あるのではないかと思えるほど、その喘ぎ声をいているだけで射精しそうなくらいに肉棒がビクンビクンと蠢いてしまうのだ。
（くっ……凄い……）
　自分は何もされていないというのに、少女の反辘坤堡侨獍簸反辘筏皮筏蓼Δ韦象@くべきことだった。
　まるで何も知らない童少年になってしまったかのだ。
「うふっ……そろそろ裸になろ？……服着たままじゃ莩证沥瘟激丹半pだよ……」
　少女はそう言いながら神治の体を押しのけると、着ていた服と靴を脱ぎ、ゆっくり横たわった。
（うっ……！）
　そこには白い妖精がいた。
　透き通るほどに白い肌と森という鏊がそうさせるのか、少女は幻想的な荬颏もし出していたのだ。
　地面に横たわる少女の裸体は美しい上に淫靡さに氦烈绀欷皮り、ているだけで射精しそうな快感が股gに押し寄せてくる。
　特に何故か靴下を脱がなかったため、「裸の体に靴下だけ」という姿が、妙なd^を感じさせて抑えが利かなくなった。
「うぉぉっ！」
　神治は自分も服を全て脱ぐと、そのまま一荬松倥の体に抱きついていった。
「うぅっ！」
　直接肌に感じられる少女の肉体は、ただ体を擦り付けているだけでたまらなかった。
　スベスベとしていながら、それ自体が快Sを与える能力を持っているかのに快感が护铯盲皮るのである。
「あぅ……うっ……うぅ……」
　神治は体をクネクネ婴し、少女と己の体を擦りつけながらしばらくその快Sを味わった。
　恐ろしい莩证沥瘟激丹松渚感が高まり、今すぐにでも精を放ちたくなってくる。
「どう？　私の体いいでしょ？　こうして肌を合わせているだけでたまらないって感じよね……ふふっ、でもまだ射精しちゃj目よ……出すのはちゃんと入れてから、ね？」
　甘く摔い皮る少女の声は、やはりそれ自体が淫靡な力を持っているのか肉棒にズンズンとく。
（入れる……？）
　この肉体に、少女の体の中に肉棒を入れる。
　そう思った途端、d^が一荬烁撙蓼盲俊
　こうしてただ肌を合わせているだけでもたまらなく莩证沥いいというのに、さらに肉棒を押しzんだりしたらどれほどの快感が押し寄せるのだろう。
　神治はその想像にそれこそ射精しそうになりながら起き上がると、少女のくて真っ白な脚をグイと左右に_いた。
（うぉ……）
　あまりに美しい秘所に溜め息が漏れる。
　ほとんど毛の生えていない、まさにピンクとしか言いのない襞が目の前にあるのだ。
　これまで多くの秘所をてきたが、ここまで色素の薄いのは初めてだった。
　を近づけると微妙に蠢くピンクの肉が迫り、その子に我慢できなくなった神治は、唇を押し付けく吸い、舐め上げていった。
「ああっ……あっ、やっ……いいっ……いいの、あんっ……それ、ああっ……」
　溢れてくる垡氦颔弗濂毳弗濂毪任いながら、舌先を膣穴に押しzみ、秘所全体を舐め上げていく。
「あふっ、ああっ……いいっ、あっ……いいじゃないの、あんっ……上手いわ、ああっ……そこ、はぅっ……もっと、あっ……そこをもっとぉ、やぁっ……」
　さすがに女の急所を攻めているためか、余裕のある言~を吐きながらも、少女は明らかに快Sに染まりつつある声を上げている。
　その事に肉欲を高めた神治は、さらに舌の婴に力を入れ、もっと喘がせとり切った。
「ああんっ、やっ……それ、はぅっ……それぇっ……あっ、あっ、ああっ……いいわ、あんっ……いいの、あっ……いいぃっ～～」
　少女は^を激しく振り、美しい金を乱してえている。
　青い瞳は淫靡にみ、白いの中で唯一赤みを持つ唇からは涎が垂れていていやらしい。
「あっ、あっ、ああんっ……ね、あんっ……入れて、ああっ……早く、ああっ……早くぅ、やぁっ……早く入れてぇっ、ああんっ……」
　少女が求めるに腕を伸ばし、切なげな瞳でこちらをつめてくる。
（凄い……凄すぎる……）
　今までUYした事のない白人という容姿は最高だった。
　信じられないほどに白く美しい肌、婴たびにキラキラと光を放つ金色の、触れているだけで吸いzまれそうになる肉体の感触は、まさにO上の存在と言えるだろう。
　そして少女の持つ淫靡な荬稀⑹炫すら长铯踏い浃椁筏丹艘绀欷皮い俊
（こんな……こんな娘がいるなんて……）
　村人とは思えないこの少女。
　一体どういう人gなのか。
　素性は分からないものの、触れているだけで射精しそうなほどの快感を护à皮るのは凄まじかった。
　神治はそういった肉体の持ち主を他にも知っているし、すでに何度も抱いている。
　だがそれと、今己がしている少女がkするものは根本的に`うに思えるのだ。
　触れているw所から、ジワリジワリと直接神Uに作用してくるな感触は、それとは全くなっているのである。
　いわば一体化しそうな、言~を浃à欷腥・贽zまれそうな荬あったのだ。
　そんな感触を、以前神治はUYした事があった。
（……まさか……）
　恐ろしい考えがYに浮かぶ。
　そう、この感触はアレと同じ。
　アレ……。
　当主になるx式の夜、迷いzんだ洞窟で交わった、いや精を吸い取られた相手。
　最高の快Sを@物に与えて精を出させ、それによって生きながらえる存在。
　あの日以来、一体化し今も神治の中にいる化け物。
　淫妖、[智^……。
　この少女の持つ荨⑷馓澶胃写イ稀その[智^によく似ていたのである。
（でも……そんな……）
　だが考えてみればつじつまが合う。
　道彦が淫妖に・欷郡韦献蛞埂
　そして今日、今までた事のない、凄まじい肉体を持った少女がFれた。
　あまりにも怪しすぎる。
　この少女が道彦を追いめた淫妖であったとしてもおかしくはないだろう。
　その推yにドクンドクンと性のd^とはeに心が激しく}打った。
（淫妖か？……淫妖なのか……？）
　もしそうだとしたら、すぐにでもxれなければならない。
　このまま体をげてしまっては、待っているのは死だけだ。
　今はまだ啡毪筏皮い胜い、ぐずぐずしていれば耐え切れずに肉棒を押しzんでしまうだろう。
　それほどこの少女の魅力には凄まじいものがあったのである。
（淫妖……淫妖かもしれないけど……だけど……だけど入れたい……俺は……俺は入れたいんだ……）
　しかし神治の心は、すでに少女の中に肉棒を押しzみたい欲求で溢れてしまっていた。
　これほどの美少女、そして莩证沥韦いと馓澶巳獍簸蛉毪欷胜い胜伞⒛肖趣筏飘bまれて来た意味がoくなるではないか。
　そんな思いが、いや欲がに押し寄せていたのである。
　意Rの片隅で、「これ以上Aけるべきではない」と理性が危を告げてくる。
　しかし神治は止まらなかった。
「おぁい、あんっ……もう、もうj目ぇ、ああっ……入れて、やんっ……入れてくれないと、ああっ……わたし、やぁっ……わたしぃっ……やぁんっ……」
　先ほどまでツンケンしていた少女が、けるな甘さでおねだりしてくるのはたまらなかった。
　可郅椁筏もいやらしくえるその姿は、神治の理性をl逐してしまうのに十分な破擦Δ虺证盲皮い俊
　もうどうでもいいではないか。
　少女が淫妖であろうとなかろうと、とにかく肉棒を押しzみ婴すべきだ。
　そうしなければいけない。
（ヤるっ……俺はヤるんだっ！）
　何も考えられなくなった神治は、すでにギンギンに硬くそそり立っている肉棒を持つと、w^の先を美しいピンク色をした膣穴へと押しzんでいった。
　ズブリ……。
「ああっ！」
「うぅっ！」
　二人の声が重なる。
　烈な刺激が押し寄せ、神治はそのまま肉棒全体を一荬搜氦忿zんでいった。
（はぅ……なんて……うぅ……なんて凄いんだ……がっ……凄すぎるぅ……）
　ズブリズブリと肉棒がГ蓼盲皮いと、快SのKに包まれたかのに股gからは莩证沥瘟激丹筏护铯盲皮长胜ぁ
　ただジッとしているだけで、もう射精してしまいそうになるほどの快感に体中が氦郡丹欷皮い俊
　早く精を放てというT惑がに押し寄せ、神治はすぐさま腰を婴し、激しい前後\婴蜷_始した。
「ああっ、ああっ、ああんっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　少女が可郅椁筏どを上げ、微妙に体を震わせる。
「ぐっ……うっ……」
　神治もくぐもった声を漏らした。
　何しろ肉棒を包みzむヒダヒダがかく蠢き、g体の生物であるかのに吸い付いてくるのだ。
　それはまるで舌のであり、意思を持って婴い皮い毪韦坤趣筏皮庖嗓もないほどであった。
「ぐっ……かっ……」
　吸い付いてくるのがあまりに莩证亮激、まるで膣にフェラチオをされているかのにたまらない刺激がuいかかってくる。
　思わず腰の婴が激しくなり、神治はその莩证沥瘟激丹摔郡郎恧蛭ねたくなった。
「ああっ、あっ、ああんっ……あっ、はぁっ、ああっ……」
　二つ分けした金を乱しながら、少女は快感の表情を浮かべて真っ白な肌を上荬丹护皮い搿
　だけではなく体中がほんのりと@色に染まり、体全体がまるで神治の全てを取りzむ膣であるかのだ。
　少女の体は魅力的であり、淫靡であり、雄をTう快SのKだった。
「あっ……はんっ……莩证痢あっ……いい……？」
　外に良く似合う可郅椁筏どが耳に甘くき、神治は意Rせずに^をkに振った。
「そう、あんっ……じゃあもっと、ああっ……莩证亮激なろ、やっ……私にg山、はぅっ……精を戴ぃっ……」
　上荬筏款にO上とも言える笑を浮かべて少女がTってくる。
　その笑に心を掴みされたなeを感じつつ、自然と腰の婴が早くなっていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やだ、はぅっ……凄い、あっ……凄くて、ああっ……凄いの、あんっ……凄いよぉっ……あっ、あっ、ああっ……」
　少女は^を左右に激しく振りながら、可郅椁筏いやらしくえている。
　これに逆らって射精しない事など不可能だろう。
　たとえ少女が淫妖であろうと、淫妖に射精する事が死を意味しようと、神治はもはや精を放たずにはいられなかった。
　それだけ少女のもたらす快Sには凄まじいものがあったのだ。
「ああんっ、やっ、やぁんっ……凄いよ、ああっ……やだ、はぅっ……こんなの初めてぇっ……ああっ、あっ、あはぁっ……」
　可郅椁筏ど倥が淫らにえ、甘い声を漏らし、己を称える言~をkして求めてくる。
　xく金色のに、透き通るほど白い肌をした白人という、缍啶吮Г事のできない外は、越感を刺激してd^を高めた。
　肉体的接触に加え、そういった的、的な刺激は恐ろしいまでに神治の心を侵食し、けるな快感が触れている部分からジワリジワリと染み入り、そのまま一体となるかのなeを起こさせる。
「あんっ、あんっ、ああんっ……いいのっ、いいっ、もっとぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　少女の腕が背中に回り、脚が腰にjんで引き寄せられる。
　目の前に白く美しいが迫り、青い瞳にうっとりとつめられると、死ぬほど精を放ち、己の精液で少女の膣を一杯にしたい思いが押し寄せてきた。
（出したい……）
　い欲求がを支配する。
　放ちたかった。
　思いきり、心ゆくまで放ちたかった。
　それは体全体が望む、快Sへの欲求だった。
　しかし相手は淫妖かも知れない少女。
　もし淫妖であれば、精を放つことは死を意味する。
　一度放ったが最後、止めIもoく射精しAけてしまうだろう。
　それは以前UYした淫妖との交わりから明らかだった。
（だけど、出したい……）
　イ起こる欲求は、けるな甘さで神治をT惑した。
　思いっきり精を放ち、そのまま好きなだけ射精したらどれほど莩证沥いいだろう。
　死の恐怖と肉欲が混ざり合い、これまで感じた事のないほどにd^を高めていく。
　生殖行椁扦るセックスで死を感じるとはおかしなだが、昆虫や游铯问澜绀扦悉饯φ浃筏い长趣扦悉胜ぁ
　雄が交尾の後、雌に佯Bを与えるため身を捧げる事はよくあるのだ。
　この少女が淫妖であれば、まさに自分は彼女の佯Bとなるのである。
　それもまたいい。
　もうこのまま出してしまえ。
　この快Sの先にあるさらなる快Sを求めろ。
　出せ、出すんだ。
（！……）
　凄まじいまでの肉欲の快Sが^に溢れ、目の前が真っ暗になって意Rがwび、自分が何をしているのかさえ分からなくなる。
　ただ腰だけがo意Rながら前後に婴Aけ、ついに精を放とうと体が硬直した瞬gだった。
（……！）
　^の片隅に、何かボンヤリとした小さな光のなものが浮かび、oくなっていた意Rがってくる。
（あれ？……なん、だ……？）
　初めは小さな光でしかなかったそれは、だんだんと大きさを冥菠皮い、あっというgに内に冥っていった。
（ぐっ……こ、これはっ……あぅっ……これはっ……）
　まるで低音の音がいているな重々しい震えが体中に护铯辍莘证高Pして今まで感じたことのない激しいd^、何者も恐れない自信がイ起こってきた。
（俺は……俺はっ……俺はっ！）
　何かしないではいられない落ち着かないn婴诵膜包まれ、武者震いが体をlけiける。
（俺はっ……俺はヤるんだっ……ヤるっ……女をっ……女を自分の物にっ……俺の物にしてっ……兢铯护皮谩…全ての女を俺の物にっ……俺の物にするんだぁっ！）
　神治の目がカッと_かれ、体中にとてつもない力が充氦贰⑷獍簸それまでよりも硬く大きくなり、腰の婴が凄まじい早さとなった。
「ああんっ！……あっ、あっ、あやぁっ……あんっ、あんっ、あはぁっ……」
　少女の体が前後に激しくeれ婴、突きzみに合わせてに快Sの歪みが走る。
　上に伸びている白くい脚がブラブラとeれ、足の指が握られたり_いたりをRり返す。
「あぅっ、あぅっ、あはぁっ……なに？　あっ……これは、ああっ……なんで？　ああんっ……」
　少女のは快Sに歪みながらも@きの表情になっていた。
　こちらを上げる美しいをた瞬g、神治の中にこの女を自分の物としたい激しい欲求がイ起こった。
　o肉体的にはすでにがっているのだが、心をも自分の物にしたくなったのだ。
　それは激しいまでの支配欲、独占欲だった。
「お前はっ……俺のっ……女だぁっ！」
　目が大きく_かれ、一瞬光がkせられた後、その光が少女の目に吸いzまれた。
「ああっ！　ああああっ！　ああああああああっ！」
　その瞬g、少女が激しく体を震わせた。
　膣の中にそれまで以上の垡氦分泌され、肉棒の婴に合わせて溢れ出してくる。
「あああああっ！　そんなぁああああっ！　j目ぇええええええっ！」
　真っ白な乳房をギュッと掴んでく揉み上げると、少女は叫び声を上げながら体をガクガクと震わせた。
　バチュッ、バチュッ、バチュッと、溢れる垡氦蚪樵冥筏粕裰韦壬倥の体が擦れ合う。
「あっ、あっ、ああっ……嘘、ああっ、嘘っ、あぅっ……うそぉっ……」
　高速で婴腰の婴に激しくeさぶられ、く突きzまれる肉棒に、少女は何度も何度も^を仰け反らせてえた。
（最高だっ……最高だっ……最高だぁっ……！）
　烈な高P感に、神治は笑いながら己の行椁酸Eいしれていた。
　股gから激しい快感が押し寄せるものの、いつのgにか射精感は消え失せ、ただ女をる莩证沥瘟激丹坤堡体中に冥り、腰がC械のにく激しく婴まくった。
「ひゃっ、ひゃぁっ、ひゃふっ……ひゃっ、あっ……やぁんっ……ああっ……あんっ、やっ……やんっ、やはぁっ……」
　少女はまるで狂ってしまったのではないかという喘ぎ声を上げながら、を淫らにませ、涎をたらしてギュウッとしがみついてくる。
　背中に爪が立てられ痛みが走るが、それすらも快感に感じるほどに神治の体は快Sに氦郡丹欷皮い俊
「やぅっ、あっ、らめ、ひゃっ……もうらめぇ、はぅっ……イくの、ひゃぅっ……イく、ひゃぁっ……イっちゃうっ、イっちゃうっ、イっちゃうぅっ……ひゃぁあああああああああんっ！」
　ガクガクガクと体を震わせて少女がえている。
　手脚にそれまで以上の力がこもり、膣内もキュウッとめ上がった。
「あ……ああ……あはぁ……」
　しばらくした後にゆっくり力をiいた少女は、目を虚ろにさせ、口から涎を垂らしながら荒い呼吸をRり返した。
「うぉっ……うぅっ……うぁっ……」
　次の瞬g、神治は体の中に何か烈な力が流れzんでくるのを感じた。
　体中が幛なり、烈なd^がイ起こってくる。
「がはぁっ……がっ……うがぁっ……」
　のなうめき声を上げつつ、今まで以上に激しく腰を振り始める。
「ああぅっ……あっ……あっ……ああっ……」
　グッタリとしていた少女は、その刺激に微かな声を上げつつ、再び体を震わせた。
　神治はその子を鹤悚菠艘下ろしながら、ますます腰の婴に力を入れていった。
　

「あひゃぁ、あぅっ、あやぁああああああっ！」
　少女の喘ぎが周欷隧き渡っている。
　もう何度目の~だろうか、少女は体中に力を入れながら快Sを表Fしていた。
「あ……あ……ああ……あぅんっ！　あんっ、あんっ、ああんっ……」
　~が^ぎるとグッタリと力をiくのだが、すぐに神治が腰を振り始めるため、すぐさま甘い声を上げ出した。
　今は四つんばいにさせ、後ろから肉棒を押しzんでいるのだが、ズブッ、ズブッ、とリズミカルに突きzむと、二つに分けた美しい金を激しく乱しながら、少女は何度も^を仰け反らせた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　振り返ってこちらをつめるは、神治にすっかり糁肖摔胜盲皮い肱の表情を浮かべていた。
（ああっ……何か最高だっ……物凄く莘证いいっ……こんなっ……こんな最高の莘证谩…初めてだっ……！）
　神治はまるで全ての拘束から解放されたかのな晴れやかさを感じつつ、それと比例して高まっていく肉欲に急かされて腰を激しく婴していった。
「あんっ、あっ、ああっ……はぅっ、はっ、はやぁんっ……」
　解放感と共に男として、いや雄としての自信がイ起こり、女を支配下においているd^が高まっていく。
　神治の中には少女にする套扭溢れていた。
　それは矍椁扦悉胜、gに己の物として所有しておきたい狩d的欲求が促しているものだった。
「どうだっ？……いいかっ？……莩证沥いいぁっ？」
　真っ白な尻をギュッと掴み、それまで以上の早さとさで肉棒を突きzんでいく。
「あはっ、あっ、ああっ……いい、やっ……いいの、はんっ……いいよぉっ……」
　泣きそうなをしながら、ブンブンと^を激しく振って少女はえた。
「そうかっ……それっ……もっとしてやるぞっ……ほらっ、ほらっ、ほらぁっ……」
　小刻みにく腰を婴す。
「ああんっ、あんっ、あんっ、やぁんっ……凄いっ、凄いのっ、凄いよぉっ……」
　妞蛄鳏筏胜ら少女は^を何度も仰け反らせた。
　二つに分けた金色のがサラサラとeれ婴、少女の白い背中を覆いLす。
　染みのない真っ白な肌とキラキラxく金は少女の魅力を引き立たせ、これほどまでに美しい存在を自由にしているのかと思うと嬉しさで体が震えてくる。
「どうだっ？……このまま俺の女にならないかっ？……俺の女になればっ……これからもこうして抱いてやるっ……どうだっ？……これからも抱かれたいだろっ？」
　肉体だけでなく心も手に入れ、完全にこの少女を自分の物にしたい。
　そんな思いで神治の^は一杯だった。
「あなたの、あんっ……女、あっ……あなたの女に？　ああんっ……」
「そうだ俺の女だっ……俺の言う事だけをきっ……俺のみを郅工毪谩…俺の言うとおりに生きる存在だっ……」
「わたしを、あっ……どうし、ああっ、あっ、ああんっ……凄い、やぁっ……凄いのぉ、あふぅっ……こ、こんな、あっ……こんなのおかしくなっちゃうぅっ……」
　一瞬少女は何かを言いかけたが、神治の突きzみが激しくなったため、^を激しく振り、体をく震わせながらえ狂った。
「なる、あはぁっ……なるわ、あんっ……わたしは、はぁっ……あなたの、あっ……物、あぅっ……あなたの、ああっ……女として、はぅっ……生きる、ああんっ……」
　甘い声で喘ぎながら、少女は神治に兢Αいや、神治の所有物となる言~をkした。
「ふふっ……可郅い浃膜坤胜谩…よしっ、これからお前は俺の女だっ……俺に兢盲粕きろよっ……」
　神治は鹤悚菠诵Δい胜ら、背後から手を伸ばしてギュッと乳房を掴んだ。
「あ、ああんっ……凄い、やんっ……胸が、あっ……感じちゃうぅっ……」
　体をブルブルと震わせながら少女はえている。
「名前、ああっ……あなたの、ああっ……名前を、あっ……教えて、ああんっ……」
「俺の名は神治っ……神治だっ……p道神治っ……それが俺の名だぁっ……」　
　叫ぶと同rに乳房をさらにく掴み、少女の上半身を仰け反らせながら腰をく突きこんでいく。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……」
　少女が激しく^を左右に振ると、二つに分けた金色の美しいがキラキラとxきながら乱れた。
「お前のっ……お前の名前はっ……お前の名前は何だっ……？」
　そのまま体をひっくり返して仰向けにすると、地面に手を付いて、激しく肉棒を出し入れしていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……わたしの、あぅっ……わたしの名前は、あっ……ユイリ`エ、ああっ……ユイリ`エよ、ああんっ……」
　可郅椁筏ゎを浮かべながらユイリ`エは甘く喘いだ。
「そうかユイリ`エかっ……ユイリ`エっ……お前は俺の女だっ……いいなっ……？」
「わたしは、はぅっ……ユイリ`エは、ああっ……神治の、あんっ……神治の女ぁっ……やぁっ……神治の女なのぉっ……」
　ギュッと抱きついてくるユイリ`エの形のいい唇にむりゃぶりつく。
「んんっ……んっ……んんふっ、んっ……んんはぁっ……神治ぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　うっとりとこちらを上げるユイリ`エのは、元が美しいせいか、すがってくるな表情をされるとたまらない魅力があった。
「ユイリ`エっ……お前は可郅い谩…可郅い兢谩…最高の女だっ……」
　神治はく抱きめ返すと、そのまま腰の婴をめていった。
「ああっ、ああっ、ああんっ……神治、ああっ……神治、はぅっ……神治ぃっ……やっ、やぅっ、やぁっ……ユイリ`エ、あんっ……ユイリ`エもうj目、はぅっ……ユイリ`エもうj目なのぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああああんっ！」
「ユイリ`エっ！」
　神治はついに精を放った。
　そのr^からは、ユイリ`エが淫妖かも知れないという思いは消え去り、ただ己の女に精を注ぎzみたいという欲求だけが支配していた。
　郅椁筏ぅ妤ぅ戛`エの中に精を注ぎzまないでいるなどできるはずもなかった。
　たとえそれで死ぬのだとしてもわないと思えるほどの套扭この射精にはあったのだ。
　精を注ぎzむ事が、ユイリ`エを自分の物とするx式のに思えたのである。
　ドピュッ、ドピュッ、ドピュドピュドピュ……。
　これまで溜まりに溜まっていた精液が、先を争うにしてユイリ`エの膣へと吐き出されていく。
「あ……ああ……ああ……」
　それを感じているのか、ユイリ`エが溜め息のな喘ぎ声を漏らしている。
「ぐっ……うぅっ……ぐぅっ……」
　神治は烈な快感にuわれ、体中を激しく震わせながら何度も何度も精を放っていった。
　それは普段とは`ってKわりのないLい射精だった。
　いつもならKわるはずの量はとっくに^ぎ、まるで体の中身全ての精を吐き出すのではないかというLい射精がAいていた。
　同じな状Bとして射精性交を知ってはいたが、それとはまた`う解放感がその射精にはあったのである。
「あぅっ……あっ……ああっ……」
　ユイリ`エも~がKわらないのか、体を硬直させていつまでも喘ぎ声を漏らしている。
　二人は最高の快Sに浸りつつお互いを抱きめ合い、唇を重ねて幛ひを交し合った。
　心と体が一つとなり、心地良い感触にだんだんと意Rがhくなっていく。
　それに合わせて射精もようやくKわり、神治はそのまま意Rを失っていった。


　荬付くと、己が柔らかいモノの上に寝ていることに神治は荬扭い俊
　それは先ほどまで最高の快Sを与えてくれていたユイリ`エの体だった。
（_だな……）
　改めててもやはり美しいその肉体に感@しながら、ゆっくり体を起こす。
　ユイリ`エはまだ意Rがらないのか、gやかな呼吸をRり返して眠っている。
　そのをつめながら、この美しい少女が自分の物になったのだという事に神治は鹤愀肖虻盲俊
　それはこれまで感じたどんな事よりも最高の莘证坤盲俊
　O上の女を手に入れるd^。
　それは男にしか分からないものであろう。
　しかも相手はこれまでとは`う白人の少女なのだ。
　たまらない鹤愀肖巧裰韦涡膜弦槐だった。
「ようやく目めおったか寝ぼすけめ」
　不意に声をかけられ、@いてその方向をる。
「あ、未迦知さま……」
　そこには呆れたなをして立つ未迦知神の姿があった。
「まったく、いつまでUってもって来ぬから何かあったのかと思ってみれば……こんな所でこんな相手とまぐわっておるとはな……お主はほんに好き者じゃのぉ……」
　未迦知神は深い溜め息を付いた。
「いや、だって仕方ないじゃないですか……こんな可郅つ铯抱いてくれって言うんですよ。ヤるのが当然ってもんでしょ……」
「……」
　神治の言~に、未迦知神は一瞬奇妙なものでもたかのなをした。
「ん？　どうかしました？」
「いや、何やらまたお主が面白い浠をせておると思ってな……」
「面白い浠？　何言ってるんですか、俺はeに浃铯盲皮蓼护螭琛埂
　神治はニヤリと笑うと、起き上がって伸びをした。
「そうか……ふむ、それもまた上々……」
　未迦知神は郅ながら何やらhいている。
　相浃铯椁狐\くヒラヒラとした服を着ているその姿はgに魅力的であり、ミニスカ`トから伸びる健康的な白い脚はいやらしく、微かに膨らんだ胸元もむしゃぶりつきたくなる欲求を高めた。
　これまで抱いていたユイリ`エも幼い体つきであったが、やはり未迦知神ほど未k_な肉体ではない。
　その`った女体の魅力に、神治はゴクリと唾をみzんだ。
　すでに肉棒は硬く大きくなり、ビクンビクンと荬ち激震えている。
「もしかして未迦知さま、ずっとてたんですか？」
「いや、ずっとというUではないな……最後の方だけじゃ」
「そうですか……でもそのせいでちょっとd^したりしてません？　俺、未迦知さまを抱きたくなってきたんで、良かったらこれからしましょうよ」
　神治はそう言いながら近づくと、未迦知神の小さな体を抱きめた。
（う……莩证沥いぁ…）
　それだけで快感が体中に冥るのはさすがだった。
　幼い肉体であるため柔らかさが足りないのだが、逆にその硬さにd^が高まっていく。
「これっ、今はそのな事をしている龊悉扦悉胜ろう」
　未迦知神は不C嫌そうに体をずらす。
「いいじゃないですか。俺、未迦知さまのこと郅筏皮毪ら、いつでもどこでもしたくなるんですよ」
　追いかけるにして抱きめ直し、体に]擦りしつつその小さな尻を掴んで幛扦搿
　まるでゴムボ`ルのに莩证沥韦いじ写イ随窑筏なった。
「あ、これっ、よさぬかっ……やめいと言うにっ……ええい、xさぬかっ」
　未迦知神はしがみついてくる神治から逃げようと体を婴している。
「そんなこと言わないで……俺、未迦知さまとしたくてしたくてたまらないんですよ……」
　神治は未迦知神にキスしようとを近づけた。
　幼いながらも美しいが迫り、その事にd^しながら\々とした瞳をきzむ。
「ああっ！……お、お主、あっ……一体何をっ……！」
「え？　何を言って、うぁっ！」
　突然未迦知神の体が跳ね、神治の体にも荬流れたなn膜起こったかと思うと、次の瞬gいきなり吹きwばされた。
　少し体が浮いた感があった後、地面に激突するn膜颂澶硬直する。
「痛たたたた……何がどうなって……」
　起き上がりながら未迦知神の方へを向けると、真な表情をしてこちらをつめているのと目が合った。
「……お主、一皮剥けたな……」
　重々しい口{でZりかけてくる。
「え？　どういう意味です？」
「いや、先ほどzに叩き付けてきた眼力に凄まじいモノがあったのでな」
「眼力？　何ですそれ？」
「……」
　神治の言~に、未迦知神は深い息を吐き出した。
「……またo意Rとは呆れたものじゃの……まあよいが……」
　苦笑しつつ目の前まで近づいてくると、腰に手を当てながらズイとを押し付けるにして上げてくる。
「今お主は『眼力』という、つめることでオナゴを感じさせ己のとする力を使ったのよ。いわば魅了の力じゃな……でまあ少々@いたのでの、吹きwばしてしまった。Sせ」
「あ、じゃあ、今吹っwんだのは未迦知さまのせいですか。酷いなぁ……」
「じゃからSせと言うておる。それにお主がいのじゃぞ。いきなりzをあれほど……させるから……」
　途中で声を小さくしたため何を言ったのか良くこえず、さらには何やらを落ち着きなくそらしているのが荬摔胜盲俊
「何ですか？　俺、未迦知さまに何したんです？」
「ええぃっ、荬摔工毪省gんだ事じゃ……」
　プイと横を向いて未迦知神は不C嫌そうにしている。
（って、どうしたんだろ？……怒らせるなことしたかな……？）
　首をひねりながら今あった事を思い返す。
　吹きwばされたのは、どうやらo意Rのうちに「眼力」という力を未迦知神に使ってしまったせいらしい。
　そしてそれは魅了の抗を持っており、女性を感じさせてにするという。
（え？　それってつまり……）
　未迦知神は神治の眼力によって感じたという事ではないのか。
（いきなりzをあれほど……させるから……）
　先ほどの言~はそういう意味なのではないだろうか。
（俺……未迦知さまを凄く感じさせちゃったってこと……？）
　とても信じられないが、どうやら自分はただけで未迦知神を感じさせたらしい。
　それも未迦知神が@くほどのレベルで。
　_かに吹きwばされたすぐ後の未迦知神のは、]が少し上荬筏皮いにえた。
（も、もう一回してみたら……）
　少しd^しながらを向けると、不C嫌そうな表情をしてこちらをている未迦知神と目が合った。
「何を考えておる……？」
「え？　いや、その……もう一回未迦知さまを感じさせてみたいなぁ、っと……」
　^をかきながら冗っぽく言ってみる。
「ふん、愚か者めっ。もうあのな手に引っかかるものか。あれはあくまで油断のb物じゃからの。お主ごときが何をしようとどうにかなるzではないわっ」
　怒ったに吐き出す未迦知神の姿に、神治は何やら可笑しくなった。
　どうもにもがっているにえたからだ。
「本当ですかぁ？　だったらしてもいいでしょ？　ちょっとやらせて下さいよ」
「な、何を言うておる……してもojじゃと言うのに……してどうする……」
　未迦知神は明らかにeしており、その子からojな行椁摔胜毪趣纤激à胜った。
「だからしですよし……それで郡なきゃ{得しますから」
　神治はニヤリと笑うと未迦知神の目をつめようとした。
「ば、R鹿者っ。止めよと言うにっ……こ、これっ……」
　あまりに迫力のない未迦知神の肩を掴むと、片手でをこちらに向けさせる。
「未迦知さま……大好きですよ……」
　そう言いながら、目に意Rを集中して未迦知神の瞳をきzむ。
「あっ……ああっ……あああああああっ！」
　次の瞬g、未迦知神の体がブルブルと震え、甘い声を上げたかと思うと突然ガクリと力をiき、ハァハァと荒い呼吸をRり返しながらこちらに体重をAけてきた。
「……」
　そのあまりの反辘纹啶丹松裰韦象@いてしまった。
（こ……こんなに……？）
　性の神である未迦知神がここまでの状Bになってしまうというのは凄すぎた。
　自分は神であるとはいえ、未迦知神とは比^にならない若者だ。
　それがどうしてこれほどの抗を出すことができたのだろう。
（で、でもこれって凄い……凄いや……）
　るだけで感じさせるというのは思ったより面白いことだった。
　未迦知神ですらこうなるのだから、普通の女性であったならどうなってしまうのだろう。
「まったく……お主には困ったものじゃな……」
　息を乱しながら未迦知神が郅い皮い搿
「すみません……でも未迦知さまが平荬坤盲蒲预Δら……」
「zはお主の精を少々受けすぎておるからの……お主の荬摔厦舾肖摔胜盲皮るのよ……今まではそれほどでもなかったが、やはりこの数rgで何かあったという事じゃな。今までのお主とは明らかに`っておる」
「何かって……」
　あった事と言えばユイリ`エとセックスしただけだ。
　それが原因なのだろうか。
　神治は少しxれた鏊でスヤスヤと眠るユイリ`エをつめた。
「何をておる？」
　急にaりzんだのを不に思ったらしく、未迦知神は声をかけながら神治のを追っている。
「ふむ、なるほどな……そういえば忘れておったが、くだんの相手はここにおったのじゃったな……しかし探しているzではなく、お主が出会うとは面白いことじゃ……」
　未迦知神は何やら一人で{得している。
「あの……未迦知さま……？」
「こんな事ならば慌ててることもoかったわい。一wにおれば良かったの……じゃがまさか交わっておるとはな。ま、つけられたのじゃから}はないがの」
　ユイリ`エをつめながら未迦知神は面白そうに郅い皮い搿
　どうやらくだんの相手とはユイリ`エの事らしい。
（って、まてよ……）
　そこまで考えて、神治はユイリ`エが道彦をしかけた淫妖なのかも知れない事を思い出した。
　淫妖がもう一体いるとは思えない以上、道彦が相手をしたのもユイリ`エなのだろう。
　そして今の言~から、未迦知神がユイリ`エを探していた事が分かった。
（でも……どうして探してたんだ……？）
　まさかすためだろうか。
　未迦知神にしてみれば、己の村で好き偈证摔工胍妖などSしておけるはずもない。
　しかもその淫妖は、今村で最もれたl士をしかけたのだ。
　人gでは伽聊郡ないと判断し、未迦知神自身が始末をつけようと考えたとしてもおかしくはなかった。
　あのr病院から慌てていなくなったのは、そのためなのではないだろうか。
「未迦知さま……どうしてユイリ`エを探していたんですか？」
　恐る恐るい亭皮撙搿
「ユイリ`エ？　ふむ、この娘の名か……いや少々事情があっての……」
「もしかして、淫妖だからですか？　淫妖だから、道彦さんをしかけた淫妖だから、だからそうと思ってるとか？」
　神治はd^しながら、まくし立てるにして未迦知神に言い寄った。
「ん？　何を言っておるのじゃ？」
「淫妖だから、すつもりで探してたんでしょう？」
「なぜzがその者をさねばならぬのじゃ？」
　未迦知神は怪そうなをしている。
「いや、だから淫妖だから……道彦さんをあんなにしたから……そんな淫妖はすしかないんじゃ……」
「淫妖？　何を言っておるのじゃお主は……その者は淫妖などではないわ」
　予想外の言~に@いて固まる。
「で、でも……淫妖だからあんなに……」
「人とは思えぬほど莩证沥瘟激と馓澶虺证盲皮るからと言って、必ずしも淫妖とは限らぬであろ。それともこの者はそれほど淫妖らしかったのか？」
　言われてみれば淫妖であるという^は何もない。
　ユイリ`エは、ただ人gxれした肉体の持ち主というだけなのだ。
　その与えられる快Sの凄まじさから、偈证松裰韦淫妖だと推yしただけなのである。
「じゃ、じゃあ、この子は……この子は何者なんです？　人gでも淫妖でもないとしたら……この子は一体……」
「gなことじゃ……zらと同じ神よ……」
「なっ……！」
　あまりの事に呆然としてしまう。
「こうしてzらが存在しておる以上、他に神がいてもおかしくはなかろう？　この者はヨ`ロッパの古い神の一族じゃ……ついでに言うと、zの古い知り合いの娘でな」
「未迦知さまの……？」
「うむ、母Hの方はこの村にも何度か[びに来たことがあってな。そのrに今回のなさを村人にしておったから、先ほど舞った者をたrにピンっときたのよ。これはまたあやつがしたのじゃと」
「さって……道彦さんがやられたな事ですか？」
「その通り。あのrは村中が大Xぎになったからのぉ……おおそうじゃ、_か当主家の中であやつに糁肖摔胜盲空撙おったな。何やら禁欲の誓いを立てておった浃铯暾撙扦巍￥饯问膜いo残にも破らせてしまったというUよ」
　どこかでいた事のあるだった。
「あの……もしかしてそれって……治三郎って名前の人じゃ……」
「ふむ、えてはおらぬが……まあ、禁欲の誓いを立てる者なぞこの村ではそうおらぬからその者かも知れんな」
　それは@くべきだった。
　近H相Δ蛳婴ぁしい精神修行を行なって女にする欲を~つことに成功した治三郎。
　その禁欲の誓いを破らせた天女がいたというのを以前の静からいていたが、それがユイリ`エの母であるかも知れないのだ。
　_か静も天女の正体は白人ではないかと推yしていた。
　それに神であるのならば_かに天女と言えるだろう。
　その天女の娘がユイリ`エだという事なのか。
「まあ、そういった事でな、zに会いに来たのじゃろうから待っておった方がよかろうと神社にったのじゃが……どうやら早とちりだっただの。まさか娘の方とは……」
　未迦知神は溜め息をついた。
「しかも母Hソックリのいたずら好きときておる。まったく困ったことじゃ……」
　未迦知神は寝ているユイリ`エを下ろしながら、再び深い溜め息をついた。
「いたずらって……」
「Qまっておる。人をT惑し、精が枯fするほどまで交わりを要することよ。淫妖ではあるまいに、限度というモノをわきまえなければいかんっ」
　何やら珍しく未迦知神がいらだっているに思える。
　ユイリ`エの母Hとはよほど性格が合わないのだろう。
　とはいえ、[びに来るなg柄でもあるのだから、呆れつつも嫌いにはなれないといった具合だろうか。
「ん……んふぁ……あぁ、よく寝たぁ……」
　背後でモゾモゾと婴菖浃したかと思うと、ユイリ`エが大きく伸びをしながら起き上がっている。
「あ、神治お早う……」
　ぼんやりとしたで呼びかけてくる。
「あ、ああ……お早う……」
　何やらあっけらかんとした荬伺淖iけしてしまう。
　先ほどまで淫妖かと思い、恐れていたのがR鹿R鹿しく感じられるほど、今のユイリ`エは普通の少女にしかえなかった。
　というより、神だと言われても信じられない。
「ん？　どうしたの？　何か子が浃坤琛
「いや……eに……」
「そう？　ならいいけど……」
　神治の知っている神と言えば未迦知神しかいないため、何やら重々しいイメ`ジがあったのだが、ユイリ`エのB度はあまりにもXかった。
（って、俺も神なんだよな……人のこと言えないか……）
　苦笑していると、ユイリ`エがを近づけてきzんでいるのに荬付いた。
「何？」
「う～～ん、やっぱり面白いなぁ。私をあれだけ感じさせた神治がこんなんだとねぇ……ただの人g、っていうか弱々しい感じなんだもん。あの神治を知らなかったらR鹿にしてるところだよ」
　ユイリ`エはそう言いながらニヤリと笑っている。
　その表情には何やら人を小R鹿にしている荬あった。
（そういやこの子って、こんな感じだったっけ……）
　ユイリ`エと最初に会ったrの事を神治は思い出した。
「で、こっちのおチビさんはl？　いつのgにかいるけど、神治の知り合い？」
　こちらは完全にR鹿にした子で未迦知神をている。
「えっと……こちらはこの村の……」
「神治の知り合いの娘じゃ、よろしくな」
　B介しようとする言~を遮って未迦知神は挨拶をした。
　どうやら怒っているでがところどころピクピクと婴い皮い搿
「へぇ～～、知り合い。じゃ、もしかしてこの子も抱いたりしてるの？」
「え？　あ、うん……叭栅筏皮毪琛…」
「え～～、こんな子とぉ？……やめときなよ、私がg山して上げるからさぁ……これからは私だけ抱いてよ、ね？」
　ユイリ`エは横目で未迦知神をながら得意げに胸を押し付けてくる。
「それはo理というものじゃな。この者は守涔欷冥ての。ただ肉体の出っりや引っzみ具合が大きい程度ではd^せんのよ。こうして膨らみの薄い胸の方がd^したりするでな」
　抗するかのに未迦知神は胸をそらしている。
「そうなの。へぇ～～、神治ってロリコンでもあるんだ。ふぅん、でも私の魅力があればそんなことvSないもんね」
　あんたじゃ私の相手にならない、と言わんばかりにユイリ`エは微笑んでいる。
「ははは……それはどうかのぉ。何しろ神治はzにメロメロじゃからな。お主ごときに糁肖摔胜毪胜山~にありえん事ゆえ」
「でも世の中には~なんてoいからねぇ。他の女はともかく、私には~糁肖摔胜毪铯琛
「ほぉ……~な……」
「そう……~にね……」
　~はoいと言いつつ「~糁肖摔胜搿工趣厦盾しているのだが、二人ともその事に荬扭ず微笑みながら睨み合っている。
「……あんたなかなかいい度胸してるわね。小さいのに大したもんだわ」
「お主もな……まだ若いのになかなかの女っぷりじゃわい」
　二人はお互いをJめ合うな言~を言うと、ふっと笑い合った。
「ま、それでも神治は私の物だけどね」
「それはこちらの台~じゃ。お主に神治はやらん」
　一瞬仲良くなるのかと期待したのだが、どうやらそれは荬韦护いだった。
「さ、おチビさんへの挨拶もgんだところで、神治にちょっとおいがあるんだけど」
「ん？　なんだい？」
　ようやく二人のQがKわったらしい事にホっとしながら、ユイリ`エの言~に耳をAける。
「私ね、この村に人をい亭啤って正_には人じゃないんだけど、とにかく会いたい人がいるんだ。そこに案内してくれない？」
「え？　ああ……eにいいけど……どこに行きたいの？」
　チラリと未迦知神をながらい亭搿
「この村の当主が住んでいるところ……」
「当主に何か用でもあるの？」
　先ほど未迦知神からいたため、ユイリ`エがlに会いに来たのか分かっているのだが取りあえずい亭皮撙搿
「当主ってUじゃなくてね。当主の家にいる人に用事があって……ま、要するにこの村の神の未迦知さまに会いに来たのよ」
「未迦知さまに……」
「私の母さまは未迦知さまとは古い知り合いでね。そのお使いで今日は来たU。一度お会いしてみたかったから凄く嬉しいのよねぇ。何しろ母さまは未迦知さまの事が大好きで、いつも私にをかせてくれたから……母さま、すrにいつもうっとりしちゃってるくらい未迦知さまの事が大好きで、私もそのせいか、まだお会いしたことはないんだけど昔から憧れの人になってて……カッコいいのよぉ～～」
　目の前にその憧れの人がいること、そして先ほど喧Wしていたのを知らないユイリ`エは嬉しそうにZっている。
「あ、重大な事を教えるけど……gは私も神なのよ……」
　チラリと未迦知神の方をているのは、「どうだ畏れ入ったか」と感じさせたいのだろう。
　だが元々ユイリ`エの正体を知っている未迦知神は、「それがどうした」と言わんばかりにつまらなそうな表情を浮かべている。
　神治にしても先ほど@いたばかりなので、今度は何も反辘颏筏胜った。
「あれ？　@かないの？」
　神治たちのo反辘证辘恕ユイリ`エは拍子iけしたに力をiいている。
「あ、いや……知ってたんで……」
「知ってたって……なんで？　普通の人gには分からないはずよ……ってそうか、神治は普通の人gじゃないんだ。私をあそこまで莩证亮激させられるんだもんね。私が神だって分かっても当然か……」
　うんうん、とユイリ`エはhいている。
「そうじゃなくてね……さっき教えてもらったんだよ」
「lに？　私の正体が分かるなんてかなりの力の持ち主よ。もしかして当主家の人gとか？」
「え～～っと、そこにいる未迦知さまに……」
　未迦知神を指差しながら、申しUoさそうに神治は郅い俊
「ええっ？　未迦知さまがっ、未迦知さまがいらっしゃるのっ？　どこっ？　どこどこぉっ？」
　ユイリ`エは未迦知神をoし、他にlかいないかと^を忙しく婴して探している。
「いや、だから……そこにいるでしょ……」
「そこって……そこにいるのはおチビさんだけじゃない……」
「いや、だからね……そのおチビさんが……その……未迦知さまなんだよ……」
「何言ってるの。未迦知さまがこんなお子なUないじゃない……それに『荨护坤盲迫碎gKにしかないし……」
「体は浃à椁欷毪扦筏纭…それに『荨护蛞证à毪韦膝ミだってやってたろ……」
「だけど……」
　ユイリ`エは{得いかない子で然としている。
「ま、信じられんのもo理はあるまいて……では少々『荨护蚋撙幛皮撙瑜Δの……」
「うわっ！」
「きゃっ！」
　未迦知神が郅い克查g、一荬伺颏焐悉った「荨工神治とユイリ`エを吹きwばした。
　二人は少しxれたところまでwばされると盛大に尻をついた。
「あ痛たたたた……ちょっといきなり何す……る……」
　文句を言いかけたユイリ`エはそのままの姿荬枪踏蓼盲皮い搿
　神治も身婴を取るのに苦氦筏俊
　何しろ未迦知神はかなりの「荨工蚍懦訾贰その重Rで体を婴すどころかまともにる事すら辛いくらいだったのである。
　これほどの「荨工虺訾筏郡韦铣酩幛皮扦悉胜い坤恧Δ。
「ふむ、久しぶりに力を入れてみたがかなりのモノじゃの。やはりお主に精をもろうておるのが郡い皮るな」
　未迦知神は嬉しそうに微笑んでいる。
「み……み……未迦知さま……ですか……？」
　ユイリ`エは硬直したままいかけている。
「うむ、今更じゃがzが未迦知じゃ……お主の母とはまあ、腐れFといった感じでこれまで付き合いがある……今日は使いご苦氦袱悚巍
　未迦知神は得意げに笑っている。
「……」
　ユイリ`エは何も答えず、ただ未迦知神を呆然とつめていた。
「あの……ユイリ`エ……？」
　神治の呼びかけに、ユイリ`エはビクンっと体を震わせると、物凄い荬い秋wび上がり、地面にひれ伏して土下座した。
「あ……あの……その……も、申しUございませんでした……わ、わたし……み、未迦知さまが……こんな小さ、可郅椁筏ぷ摔摔胜盲皮毪胜螭浦らなくて……o礼のほどはおSし下さい……」
　ブルブルと体を震わせながらsこまっている。
「ふっ、分かれば良いのじゃ……先ほども言うた通りお主はなかなかの女っぷりじゃからの、eに荬摔筏皮悉らん……」
「ほ、本当ですか？」
「うむ……」
「本当に？」
「うむ……」
　未迦知神の言~に、ユイリ`エはふ～～っと息を吐き出した。
「ああ～～、良かった……思ったよりおしい方で……あれだけ失礼なことをしたから、もう生きてはれないかと思っちゃった……」
「なんじゃと？」
　未迦知神の眉がピクリと婴い俊
「いや、その……母さまが……未迦知さまはおっかな、しい人だからって……」
「ふん、あやつの言いそうな事は想像つくが……言ってみよ……」
「あ、はい……その……昔ちょっといたずらをしただけで……体をバラバラにされたとか……」
「げっ……」
　あまりに想像外だった事に、神治は思わず声を上げてしまった。
「何がちょっとしたいたずらじゃっ。あのrはp道村が绀筏饯Δ摔胜盲郡韦袱悚兢谩￥の程度でgませてやってしいくらいじゃわいっ」
「か、绀盲啤…」
　一体どのなことをしたのだろうか。
「物凄い数の淫妖を村に放ったのよ。あれを排除するのにどれだけ面倒だったことか」
「うわっ……そりゃ凄い……」
　それは想像しただけで凄まじい状rに思えた。
　しかしどうしてそのなことをしたのだろう。
　どう考えてもいやがらせ、いや村を绀埭饯Δ趣工胍馑激伪恧欷趣筏思えないのだが。
「あやついわく、淫妖を倒せば倒すほど村を守る荬高まるゆえ、良かろうと思ったと言うのじゃな……」
「_かにそれは……」
　淫妖のz骸には淫の荬まっているため、その周欷荬蚋撙帷⒋澶蚴丐肓Δ趣胜盲皮い俊
　性的にれた人gがbまれるのも、そういった村に氦沥皮い荬韦かげでもあったのだ。
「じゃが物事には限度というモノがある。いくら弱い淫妖ばかりとはいえ、l士の数を遥かに上回ってはただの害でしかないわい」
　未迦知神は吐き出すに郅い俊
「母さまも、あのrは凄く反省したって言ってました……」
「あやつの龊稀⒎词・筏皮猡工挨摔饯欷蛲れるからのぉ……ま、そういったとんでもないヤツということじゃよ」
　苦々しげに未迦知神は息を吐き出した。
　しかしその表情には何やら温かい荬あるため、やはりユイリ`エの母Hにして好意の感情があるのだろう。
「で、あやつの使いとはどういった内容なのじゃ？」
　莘证蚯肖晏妞à郡韦、未迦知神はユイリ`エにい亭皮い搿
「あ、はい……母さまの言~をお护à筏蓼埂…『久しぶりに自由になったんだから、[びに来ない？』……とのことです」
「……」
　ユイリ`エの言~がKわると同rに、未迦知神は首をガクリと前に落とした。
「その程度……何故わざわざ娘を使いに出すのかのぉ……」
　深い息を吐き出しながら呆れるに郅い皮い搿
「あ、それは、私が一度未迦知さまにお会いしたかったのでo理やりおいしたんです」
「さようか……しかしそれでいたずらしておるでは长铯螭巍…」
　呆れたに未迦知神はユイリ`エをている。
「いや……その……p道村のg力が知りたくて……」
「g力？」
「母さまが、この村の人gはY凄いからって言うんでd味出ちゃって……」
「だからと言ってもう少し手加pせぬか……お主が相手をした男はあやうく死ぬところじゃぞ……」
「あの人の精って凄く美味しかったから、つい{子に\っちゃったんですスミマセン……でも大丈夫ですよ。命にe状はありませんから」
　性的能力の高い人gの精は美味らしい。
　どうやら道彦は、能力が高かったゆえにあそこまで追いzまれるほどヤらされてしまっただった。
　ユイリ`エにしてみれば、少しすつもりがついのめりこんでしまったという所なのだろう。
「それにしても凄いですねp道村って……あの人もそうだけど、神治なんて私を何度もイかせて……人g相手にあんなにイかされたのって初めてだよ……」
　ユイリ`エはSしそうに笑っている。
　それをながら神治と未迦知神はを合わせた。
「神治は人gではない……」
「え？」
「zらと同じ神じゃ……ま、つい最近なったのじゃがな……」
「ってことは……その……未迦知さまをお助けした新しい当主って……」
「神治じゃ」
「……」
　ユイリ`エは体の婴を止めると、ジッと神治の方をつめている。
「あの……ユイリ`エ？」
「う……わぁっ……凄い、凄い、凄い～～っ……神治がそうなんだっ……へぇ～～っ……もうっ、最高っ□」
　嬉しそうに叫ぶとギュッと抱きついてきた。
「ちょ、ユイリ`エ」
「私ねぇ、p道村の当主が未迦知さまをお助けしたっていたrから、ずっとどんな男なんだろうって思ってたんだぁ。できたら一度相手してもらおうと思って……今回お使いを言い出したのもgはそれが狙いだったんだよねっ」
　ユイリ`エははしゃぎながらさらにく抱きついてくる。
「という事はzはおまけか……」
　不C嫌そうに未迦知神が郅い俊
「い、いえ、Qしてそういう意味では……もちろん未迦知さまにもお会いしたかったんです。それでついでに当主ともエッチしたいなぁって……」
　慌ててユイリ`エは弁解したが、未迦知神は胡散臭そうにつめている。
「まあ、良い……どちらにせよお主の望みは叶ったUであるし、もうるが良いぞ……」
「え？　そんなぁ……もうちょっと居させてくださいよ……」
「そういうUにはいかん……お主は目をxすと何をしでかすか分からんからの……早々にれ……」
　未迦知神はプイっと横を向いた。
「でも私、神治の物になったんですよ。だからもっと抱いてもらってからじゃないとるなんて嫌です」
　言~を示すにギュッと抱きついてくる。
　さすが神と言うべきか、先ほどからユイリ`エの体が触れているだけで肉棒が激しく勃起してしまっている。
「まあ、未迦知さまいいじゃないですか。ユイリ`エだってもうあんな事はしないですよ。そうだよな？」
　神治としてもユイリ`エの魅力的な肉体とできなくなるのは寂しかったので弁oしてみた。
「え？　うんっ……神治が叭毡Гい皮れるなら他の男なんか相手にしないよ」
　ユイリ`エはそう言いながら可郅椁筏]を擦り付けてくる。
「よし、叭毡Гい皮浃毪尽…ほら、そうすれば大丈夫でしょ未迦知さま」
「当主のお主がQめたのならeにzは反せん。どうせ困るのはお主じゃしの」
　未迦知神は不C嫌そうに郅い俊
（ありゃ、怒らせちゃったのかな？）
　考えてみれば未迦知神よりユイリ`エの言~をxんだUだから、不氦虺证盲皮猡かしくはなかった。
「怒らないで下さいよ。そのおびに今日はg山しますから」
「……ふんっ、eに怒ってなぞおらんわ……まあ、zをg山抱くというのはお主の偈证袱悚らの、好きにするが良い」
　未迦知神はまんざらでもoさそうに微妙な笑みを浮かべている。
　どうやらC嫌が直ったらしい。
「じゃ、しばらく居てもいいって事ですよね。やったぁ。じゃ、神治早速またしよ、ね？」
　ユイリ`エは嬉しそうに体を押し付けてくる。
「って、おい、今したばかりだろ？」
「だってさっきのは神治まだ一回しか出してないじゃない。それじゃあんまり莩证亮激なかったでしょ？　今度は私が神治をすごぉく莩证亮激させてあげるからぁ」
　いやらしく微笑みかけるユイリ`エをていると、肉棒がピクンピクンと蠢き、抑えきれない肉欲が押し寄せてくる。
「じゃ、じゃあ……ちょっとだけ……」
　未迦知神の方をながらhく。
「zの事は荬摔工毪省￥い膜猡问陇扦ろ。g山抱いてその者をもっとお主に糁肖摔丹护毪韦袱悚省￥饯Δ工欷写澶吮缓Δ出ることはあるまいて」
　何やら冷たいを向けながら、未迦知神はもっともらしい事を郅い皮い搿
　_かにユイリ`エが自分に糁肖摔胜欷兴の男へのd味を失うはずだから、村に被害が出ることはないだろう。
　それはまさにその通りなのだが、どうも未迦知神の荬怒っているに思えて落ち着かなかった。
（どうしちゃったんだろ？）
　もしかして嫉しているのかと思ったが、自分が他の女性を抱くなどいつもの事であるためそうとは思えなかった。
「あの……未迦知さま……？」
「zは先にる……お主は好きなだけその者を抱いておるが良いぞ……」
　そう言ったかと思うと、次の瞬g未迦知神の姿は消えてしまった。
「あ……」
　やはり怒っているに思えた。
　しかしその理由が分からない。
（何かい事したかなぁ……）
　神治は首をかしげつつ、先ほどから押し付けられているユイリ`エの胸の感触に意Rを集中させていった。
「ね、神治ぃ……早くぅ……」
　キラキラとxく金色の、血管が透き通ってえる真っ白な肌、こちらをつめる青い瞳。
　そこには人ではない、神である少女が居た。
　p道村のhに残る天女の娘、ユイリ`エ。
　彼女の肉体は、神治の中にい欲望をイ起こさせる魅力に溢れていた。
「ユイリ`エ……」
　神治はその青い瞳をきzみながら、く抱きめた。
「ああっ……ああああっ……！」
　するとユイリ`エが体を激しく震わせて力をiいた。
「ど、どうしたの？」
「……もうっ、神治ったら凄いんだから……そんなにしなくても私、神治に糁肖坤琛…」
「凄いって何が？」
「今目で私を感じさせたじゃない……凄く烈だった……」
「目……？」
　そういえば先ほど未迦知神にも同じなことを言われた。
　それほど意Rしたつもりはないのだが、肉欲が高まった目で相手をると感じさせてしまうらしい。
（面白いな……もっとたらどうなるんだろ……）
　神治は目に意Rを集中してユイリ`エの瞳をきzんだ。
「あっ！　ああっ！　あああああっ！」
　ユイリ`エの体が激しく震え、ガクリと力がiける。
「……もう……j目だって、あ……凄い……」
　もうつめていないのだが、余があるのかユイリ`エは体を震わせている。
（こりゃ面白いや……これからはこうしてるだけでイかせられるんだ……抱きたくなる相手ができたらしてみよう……上手くいけば好きなrにlとでもできるぞ……）
　o、ただ感じたからと言って普通はセックスなどできない。
　だがここはp道村だ。
　自分を激しく感じさせた相手ならば、セックスしてみたいと思う女は多いに`いなかった。
（ふふ……ホントにハ`レムになるなこりゃ……）
　好きな女を好きなrに好きなだけ抱ける力を自分は手に入れたのだ。
　神治はいやらしい笑みを浮かべると、腕の中でうっとりとしている美しい少女の肉体を抱きめ、そのまま激しく唇を重ねていくのだった。



 
 












あとがき


　またまたLいに……。
　いや、どうもねぇ、最初の道彦のを考えたらLくなっちゃって。
　ホントは彼の活Sはもっとあったのですが、泣く泣くカットしましたよ（笑）

　今回は村のYの部分と、他人からた神治についていてみました。
　淫妖というO定を考えたので、それに抗する能力者というのを出したら面白いんじゃないかと思ったのですな。
　それで前に名前だけ出した道彦を使っていてみたUです。

　ユイリ`エにvしては、「日本人とは`った魅力の白人を出したらd^するよなぁ」という安易なO定です（笑）
　ただの人gよりも神さまの方が面白いと思ったのでそうしました。
　性格的にはこれまでなかったキツめな感じにして、それを崩していくのを狙ったのですがいかがだったでしょう。

　ユイリ`エは作品を考えた当初から出すつもりだったので、ようやく出す事ができて嬉しいです。
　取りあえず、初めに考えていた段Aを一つクリアしたので何やら_成感がありますね。
　次の段AまでまたBるとしますか。

　あ、ちなみにこので出てくる「眼力」は、某漫画の美少年キラ`と呼ばれる少佐の技を参考にしたものです。
　その人はホモなんですが、私の龊悉悉蓼趣猡市韦鞘工盲皮撙蓼筏浚ㄐΓ
　いやホント、こんな能力あったらウハウハですな。
（２００５．９．２８）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十六　　修




　神治はこの三ヶ月、Sしい日々を^ごしていた。
　何故なら休日は一日中、そして平日は学校がKわるとすぐに村をうろつき、荬巳毪盲颗性をつけてはセックスしまくっていたからだ。
　ここp道村では、知り合い程度でも葺Xに肉体vSを持つため、そういった事が可能となっていたのである。
　だがさすがに初面の人gといきなりできる事は稀であったため、神治の行椁悉なり常と言えたのだが、それには一つの秘密があった。
　三ヶ月前に手に入れた「眼力」という能力により、つめるだけで相手を性的に感じさせる事ができるになっていたのだ。
　それにより、会った瞬g相手を性的d^状Bに追いzみ、自分を求めさせていたのである。
　o、普通はいくら感じたからといってそうそうセックスをするはずもないのだが、ここp道村においては`っていた。
　村の住人は常に性的能力の高い者と交わる事をSしみにしているため、つめるだけで感じさせる相手などは、「一体どれほどの快Sを与えてくれるのか」と惹かれずにはいられない存在だったのだ。
　神治はこの三ヶ月ですでに百人ほどの女性と交わっており、それだけの人数を相手にした事にたまらない喜びを感じていた。
　男として、いや雄として多くの雌にN付けする行椁霞い筏づd^である。
　それは本能からくるものなのだろうが、何とも言えない震えるほどの快感があった。
　数ヶ月前、中学生を相手に二日で百人ほどとセックスをしたが、それとはまた`った思いが今回の行椁摔洗嬖冥筏俊
　あのrは事前に用意された状Bであり、相手も初めから抱かれる事を望んでいたが、この三ヶ月g行なってきたのは、道端などでいきなり声をかけて行椁思挨证趣いΑ⒑韦趣忉鳘d的让妞あったからである。
　自分の力で相手をその荬摔丹弧⒓氦挝铯趣工肟旄小
　それはΔ摔けるd^にも似たたまらない喜びだった。
　以前H友の哲矢に、「当主だったら、村中の女を抱くくらいのつもりでいてくれないと」などと冗交じりに言われた事があったが、今神治がしているのはまさにそれをg践している状rと言えただろう。
　とにかく荬巳毪盲颗という女を自分の物とし、精を注ぎzむ事を非常にSしんでいたのである。


「あの、おさん……ちょっといいですか？」
　前を步いているス`ツ姿の女性に神治は声をかけた。
「え、なに？　あっ……」
　振り向いた瞬g、意志をzめて目をつめると、女性は体をビクビクっと震わせ、]を上荬丹护俊
　太ももを微妙に擦り合わせているのは、突然uった刺激に股gが濡れてしまったためだろう。
「こっちで俺と……しませんか？」
　首で道の|を指し示し、来るに促す。
　p道村で「しないか？」といかける事はセックスのTいであり、それだけの事で皆葺Xに肉体vSをYんでいた。
　とはいえ、それは知り合い程度のvSになってからのであるため、このに初面で、しかも道端でTうのは缍啶摔丹欷胧陇扦悉胜った。
「え、ええ……いいわよ……」
　だがその女性は趸螭い胜らも承Zの言~を郅、ゆっくりと近づいてくる。
　それを_Jした神治は、道の|にある森の中に入りzみ、少し_けた鏊まで女性をBれて行くと、大きな木に寄りかからせるにしてしく抱きめた。　
「おさんのこの服、何かいいですね。俺、d^しちゃいますよ」
「これってただのス`ツよ……こんなのでd^するの？」
　年hは二十四、五だろうか、知的な荬韦るその女性は、美しいを上荬丹护胜ら可笑しそうに笑った。
「当然でしょ。おさんみたいに_な人が着てるんだから……」
　そう褒め称えながら、ゆっくりと唇を重ねていく。
　その女性が休みの日になぜス`ツ姿なのか、どういった仕事をしている人gなのか、そんな事は神治にとってどうでも良いことだった。
　}はこの女性が美人であり、莩证沥瘟激丹饯Δ侍澶颏筏皮い毪趣いκ陇坤堡馈
「んっ……んんっ……んぅ……ありがと……なかなか口も、キスも上手ね……」
　ボォっとした表情を浮かべながら女性は嬉しそうに微笑んでいる。
　その言~に再び唇を重ねる事で答えながら、そのままほど良く膨れている乳房をス`ツの上から掴んで揉みしだく。
「んんっ、んっ……んんっ……」
　女性がピクっと体を震わせるのを鹤悚菠艘ながら、神治はを左右に入れ替えて唇を激しく擦り、舌をく吸っていった。
「んっ、んっ、んふぅっ……んんっ……んぁっ……」
　スカ`トを预晟悉菠匹靴螗匹￥紊悉ら秘所を幛扦毪取⑴性は小刻みに体を震わせ、耐えられないに体をAけてきた。
「莩证沥いい扦工？」
「ええ、何か凄いわ……キスして……少し触られた、だけなのに……」
　荒い呼吸をRり返しながら女性はんだ瞳を向けてくる。
「もっと凄くしてあげますね……」
　胸元のボタンを一つ一つ外し、シャツを预り上げてブラジャ`に包まれた膨らみをわにする。
　Aけてブラジャ`を押し上げると、柔らかそうな乳房の先端ではすでに乳首が嫌というほど勃起しているのがえ、神治はそれにチュッと吸い付いて舌でjめるにして吸っていった。
「あっ、あんっ……ああっ……いいわ、あっ……いいっ……あなたいいぃっ……」
　もう片方の乳房をギュッと掴み、回させるに揉みしだきながら口の中にあるコリコリとした感触を味わう。
「ああっ、あっ……やっ……ああんっ……」
　体をクネクネと婴しつつ、女性は呼吸を乱して甘い声を上げAけた。
　再び秘所に手を持っていき、そこに刺激を与えながら乳房への幛めていく。
「あんっ、ああっ……やっ、はぅっ……ああっ、いいっ……もっと、あんっ……ね、もっとぉっ……」
　まるで年下の少女であるかのに甘えてくる女性の子に嬉しくなってくる。
　もう何度こうした姿をただろうか。
　女は快Sに浸り始めると皆幼さを表してくる。
　男に甘え、さらなる快感を求めてくるのだ。
　それは男にとり、支配欲を刺激されるたまらない反辘坤盲俊
　特に年上の女性を相手にしている今のな状rではそれがさらにまった。
　年L者という、本来己より上の存在である相手を自由にする事が、年下を相手にするrよりも支配欲を刺激するのだろう。
　ここ最近神治が年上ばかりを相手にしているのもそれが理由だった。
「ああっ、あっ……あなたいいわ、はぅっ……凄いの、あんっ……触られ、あっ……舐められてる、やんっ……だけなのに、ああっ……こんな、あぅっ……こんなにぃっ……」
　女性は^を左右に激しく振ってえている。
　はだけたス`ツから白い肌をせ、]を上荬丹护聘胜喘ぐその姿にはたまらないモノがあった。
　ス`ツという本来固いイメ`ジのある服装を乱し、Lされた柔らかな肉体をっているという状rがd^をTうのかも知れない。
　防御が固いゆえに、それを突破しているな快感があるのだろう。
「あっ、ああっ……やんっ……ね、入れて、あぅっ……もう入れて、あっ……わたし、ああっ……わたしもう我慢できないのぉっ……」
　体を小刻みに震わせながらギュッと抱き付いてくる女性のB度に嬉しさを感じつつ、神治はその望みを叶えようと立ち上がった。
「じゃ、入れますよ……立ってするんで荬颏膜堡葡陇丹い汀…」
　泣きそうな表情を浮かべながらhく女性に笑いかけると、パンティをゆっくり引き下ろし、赤いハイヒ`ルを履いたい脚を抱えた神治は、女性を木に押し付けるにして一荬巳獍簸螂穴へ押しzんでいった。
「あぅんっ……あっ、あっ、ああっ……いいっ、凄い、あっ……いきなり凄いわぁっ……」
　女性の体重を持ち上げるにしてく突きzみ、荒々しくピストン\婴蜷_始する。
　立ってしているため重力の作用があるせいか、一突きごとにズン、ズン、と体全体にくな迫力があった。
「あぐっ、あっ、ああんっ……こんな、あっ……こんなの、ああっ……こんなの凄いぃっ……」
　それは女性の方も同じであるらしく、体が下に落ちるたびに^を激しく仰け反らせ、背中をギュッと掴んでくる。
　を下に向けると、タイトスカ`トが激しく预れ上がり、白い太ももが丸出しになっているのがえた。
　普段女性の大切な部分をLしているスカ`トが腰布のな状Bになっているのは凄く卑猥であり、まさに女を己の物とした^しのに思えて鹤愀肖zみ上げてくる。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃんっ……凄い、あぐっ……凄いの、ああっ……あなた凄いぃっ……」
　己を褒め称えてくる女性を可郅感じながら、神治はさらに突きzみを激しくしていった。
「あっぐ、あっ……あんっ、あんっ、ああんっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……」
　しがみ付いてくるのをさらにく突き上げ、しばらくそうして何度かピストン\婴蚶Rり返した後、ゆっくりと女性の体を下ろす。
　快Sに朦Vとしているのを促し、木と向かい合わせで尻をこちらに突き出す姿荬颏趣椁护毪取⒔瘠蓼侨獍簸腔膜筏蓼っていた秘所が丸えとなり、その淫猥な状Bにd^が高まった。
「今度は後ろから……入れます、よっ」
　形のいい尻を掴み、再び肉棒を押しzんでいく。
「あぅんっ、あっ、あっ、ああっ……いい、あぅっ……いいわ、ああっ……後ろからがいいっ……」
　背後からという新たな啡敫肖伺d^を高めたのか、女性は^を仰け反らせてえている。
　その子を眺めながら、神治は柔らかな尻を抱えて腰を前後に激しく婴していった。
「あぐっ、あっ、ああっ……やんっ、やっ、やぁんっ……」
　ス`ツ姿の女性が少女のな可郅椁筏どを上げ、快Sを求めて尻を振る姿はたまらなかった。
　大人の象栅扦り、仕事という人gならではの行椁颏工毪郡幛畏であるス`ツに身に包んだ女性を抱く事は、まるで己の肉棒でく事により、女という萑・盲⒚妞虬ぎ取り、欲に狂う雌を呼びましているな行椁怂激à郡韦馈
「ああんっ、あっ、ああっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……いいわ、あぅっ……いいの、あんっ……たまらないわぁっ……」
　快Sに溺れるr、どんなに澄ました女であろうとも必ず最後は一匹の雌となる。
　それはこの数ヶ月、多くの女性と交わる事でY付けた神治のJRだった。
　どれほど地位や身分、年hに差がある女であろうと、抱いているrだけは皆同じ雌でしかない。
　快Sを味わう行椁摔胜盲皮筏蓼à小しょせん人gは游铯摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　そこにはどんな知RやUYも意味を成さないだろう。
　ただ快Sを求め、味わう欲が溢れているだけなのだ。
「あぐっ、あっ、ああんっ……凄いっ、凄いっ、凄いぃっ……あんっ、あんっ、あやぁんっ……」
　振り返ってこちらをる女性のには淫靡な表情が浮かび、知的さを思わせた美貌はすでに淫猥に歪み、口からは知性の欠片もない喘ぎが漏れAけた。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……それ、あっ……それよ、ああっ……それをもっとぉっ……」
　いやらしく乱れる女性の姿に神治のd^も高まり、腰の婴にも力が入っていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……j目、あっ……もうj目、ああっ……もうj目なのぉっ……」
　限界が近いらしい女性の言~に、神治も一荬松渚しようと腰の婴をさらにめた。
「やっ、やっ、やぁっ……私イく、あぅっ……私イくの、ああっ……私イっちゃうぅっ……あっ、あっ、あぁあああああああああんっ！」
「うぉっ！」
　女性の~に合わせて精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　肉付きのいい尻をギュッと握りめ、nを食いしばりながら射精していく。
　ビクンっ、ビクンっ、と肉棒が震えるたびに己の精液が女性の胎内に注がれていくのを感じる。
「く……う……ふぅ……」
　何度か腰を振り、そのたびに精を放った後、神治は力をiいて女性の体から手を放した。
　そのまま木にしがみつくにしている女性をながら、また一人の女を己の物とした喜びに浸る。
「ああ……良かったわ……あなたって、まだ子供なのに凄いのね……」
　女性がゆっくりと振り返り、ボンヤリしたのまま郅い皮る。
「ありがとうございます……でもおさんの体も凄くいいですよ……」
「ふふ、ありがとう……」
　嬉しそうに微笑みながら、女性は木に寄りかかるにして座った。
　神治もその横に腰欷薄⒓绀颏っつけるにして体重をAける。
「でも不思hねぇ……あなたとは初めて会ったのに……何でしちゃったのかしら……？」
　女性は不思hそうに己の行椁蛘瘠攴丹盲皮い搿
「俺はおさんとしたくなったんです。そしてそれにあなたは答えてくれた。男女のvSなんてそんなものでしょ？　^程なんかより、Y果的に莩证亮激堡欷肖饯欷扦いい袱悚胜い扦工」
　そう言いながらジッと女性の目をきzむ。
「あっ……やだ……」
　その瞬g、女性は体をビクビクと震わせて甘い声を上げた。
「どうしたんですか？」
　理由が分かっているにもvわらず、神治はニヤリと笑いながらいかけた。
「もうっ、それよそれっ。その目、その目がいけないの……あなたの目につめられると私……我慢できなくなっちゃう……さっきしちゃったのもそのせいなんだから……」
「嫌でした？」
「そんなUないでしょ、あなたは素长琛…その^にまた私、したくなってるんだから……」
　女性はそう言いながら唇を重ねてきた。
　舌を激しくjませ、吸い合いながらお互いの唾液を交Qする。
「んんっ、んっ……んふぅ……ふふ、不思hな目……その目をてると抱かれたくてたまらなくなるわ……」
「みんなそう言いますよ」
　神治はそう郅ながら女性を押し倒し、今度は上からその甘い肉をろうとのしかかっていくのだった。


　ス`ツ姿の女性と数度交わった後、神治は再び散策を始めた。
　こうしてこの三ヶ月、女を抱いては步き、抱いては步きしていたのだ。
　村とはいえ诖螭冥丹あり、大都市と比べて遥かに少ないとは言うものの、それなりに人口のある村の中では、神治を当主と知らない人gも多く、ただの中学生として振舞えるのもこの行椁Sしい理由の一つだった。
　何より目に付いた女性をすぐに抱けるというのは、男としてたまらなくd^と喜びを感じる事であり、三ヶ月gAけられるほどの面白い[铯なものだったのである。
（あ……いい女……）
　そんな事を思っていると、不意に目の端に神治好みの女性が映った。
　rは三十代後半くらいだろうか、庭先で洗濯物を干しているその女性はgに肉感的なそそる体をしており、婴たびに胸元でN氦逝颏椁撙プルルンとeれるのがたまらなかった。
「こんにちは……」
　ゴクリと唾をみzみながら、すぐにでも抱きめたいn婴蛞证à膜木菠に声をかける。
「はい？……あぁっ！……な、なに？　あっ……」
　目が合った瞬g、女性は体を小刻みに震わせ、耐えられなくなったにクタクタとしゃがみzんだ。
「大丈夫ですか？　どうしたんです？」
　ヌケヌケとそんな事を言いつつ近づいていく。
「いえ、急に私、ああっ！……こ、これって……」
　女性は神治を上げた途端、再び目が合ったためかまた体を震わせている。
「取り合えず中に入りましょう。休んだ方がいい」
　肩に手を回すと、ゆっくり立ち上がらせる。
「あ、あなたは……？」
「俺は通りすがりの中学生です……家にはlかいるんですか？」
「い、いないわ……私一人なの……」
　ハァハァと息を乱しながら部屋に上がる女性に付いていきながら、神治は心の中でしめしめと思った。
　家族がいなければ思う存分セックスできるからだ。
　eに家族がいようと止められる事はないのだが、やはりlもいない方が何となく落ち着くのである。
「じゃ、ってくるのはいつなんです？」
　何回セックスできるだろうかと思いながらい亭搿
「って……くる……？」
　だがその言~をいた瞬g、女性は何故か寂しそうな表情を浮かべてaりzんだ。
「どうしたんですか？」
「何でもないわ。ってくるのは……そう、夏かしらね……」
　女性は小さな声で答えながら、hくをるな目をしている。
「随分先ですね……」
　その奇妙な答えに神治は首を捻った。
　夏になるにはまだ半年ほどあったため、それまでって来ないというのが良く分からなかったのだ。
　どういう意味なのかと考えつつ、ゆっくり女性をの上に座らせる。
「あの子は夏休みにならないとってこないから……」
「あの子？」
「息子よ。今|京の大学に通ってて、あっちで一人暮らしをしてるの……」
　なるほど、それならば夏までって来ないという意味も分かった。
「他に家族はいないんですか？」
「ええ、うちは私一人……」
　それは何とも寂しい状rだった。
　とはいえ、近所同士が家族同然であるこのp道村においては、それほど辛いという事はないに思えた。
　何しろOの家というのはお互い最もセックスしやすいh境であり、相当に仲がくない限りはかなりのHしさで付き合っているからだ。
　この女性が寂しそうなのは、おそらく息子とxれているためだろう。
　神治も以前、数日ほど家族とxれていたrに、母に「寂しかったわ」と言われた事があったため、この女性もきっと同じに`いないと思ったのである。
「それは寂しいですね……でもそれなら、俺が息子さんの代わりをしましょうか？」
「え……？」
「小母さんを……抱かせて下さい……」
　そう言いながらく抱きめる。
「ああっ……だ、j目よそんな……会ったばかりなのに……」
　女性は少し抵抗を示す言~を言うが、本荬窍婴っているにはえなかった。
「でも俺、さっきから小母さんを抱きたくて仕方ないんです……小母さんは`いますか？　俺をてd^してないですか？」
「そ、それは……」
　弱々しく逸らすは肯定を表していた。
　というより、最初に快感を感じたとしか思えない声を上げているのだから_Jするまでもないのだが。
「いいですよね？　嫌ならハッキリ言ってください。それなら止めますから……」
「そんな……でも……」
　女性はどうしたらいいのか分からないのだろう、あやふやな言~しかkしない。
「いいんですね？　じゃ、しますよ……」
「ああっ、j目ぇ……」
　そう言いつつも全く逆らわない女性をさらにく抱きめ、その肉付きの良い唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……んんっ……」
　舌を押しzみjませると、されるがままであったのは少しのgだけで、すぐさま女性はeO的に舌を吸ってきた。
「んっ……んんっ、んっ……」
　唇を激しく擦り合わせながら、会った瞬gから目をつけていたN氦嗜榉郡耸证蛏欷肖贰⒎の上からギュッと掴む。
「んんっ！　んっ……んふぅっ……」
　女性の手が神治の腕をく握りめ、放そうとするかのに引っってくるが、そのまま乳房を荒々しく揉みしだくとガクリと力をiいた。
　その膨らみは非常に柔らかい上、なかなかの力を持っており、大きさと相まってたまらない快感を手のひらに护à皮た。
　予想通り揉み心地の良い乳房を糁肖摔胜盲迫啶撙胜ら、神治はゆっくりと女性の体を押し倒していった。
「んっ、んっ、んんぅっ……んっ……」
　を左右に入れ替えながら激しいキスをRり返しつつのしかかっていくと、体全体に女肉の柔らかな感触が冥ってd^が高まる。
　熟女らしく脂の\ったその肉体は、まるで男をTうために存在しているかのに神治の欲情を高めて落ち着きをoくさせていった。
「んっ……んはぁ……あぁ……あ……」
　唇を放すと、女性は朦Vとした子で虚ろな目をこちらに向けてくる。
「素长扦工汀…たまらないです……」
　そう郅ながらゆっくりと女性の服を预り上げ、ブラジャ`を押し下げると、多量の肉のKがFれてプルルンとeれ婴い俊
　膨らみの点では快感の度合いを示すにプックリと乳首が勃起しており、男ならば吸い付かずにはいられないであろうそのさまに、神治は荒々しく唇を押し付けていった。
「ああんっ……あっ……はぅっ……」
　チュパっと吸い上げると、女性が体を小刻みに震わせて甘い声を上げた。
　そのままく吸い付き、舌をjませながら乳房を揉みしだいていく。
「あんっ、あっ……やぁっ……ああっ……あっ……」
　^を左右に振りながらんだ瞳をこちらに向け、女性は少女のにえた。
　その子にd^を高めた神治は、乳首を激しくきながら何度もチュパチュパと吸っていった。
「あっ、あっ……やぁんっ……はぅっ、あっ……はぁんっ……」
　甘い喘ぎ声を漏らしながら快感を得ている女性をつめつつ、手を伸ばしてスカ`トを预り、パンティを脱がしていく。
　すでにヌレヌレな秘所に指を@わし、ポツンと立ち上がっている突起をしく幛扦搿
「ああんっ！　あっ、ああっ……それ、あっ……それぇっ……」
　神治の^に置かれた手に力がこもり、ブルブルと震えているのが分かる。
「もっと莩证亮激して欲しいですか？」
　そういかけると、女性は荬ち激首をkに振り、んだ瞳で早くして欲しいとVえてきた。
　その子に鹤悚仕激い虺证沥膜奶澶蛳陇艘婴丹护毪取スカ`トの中に^を突っzみ、勃起した突起をベロリと舐め上げる。
「ああっ！　あっ、ああっ……やぁっ……あっ……ああんっ……」
　Aけて包みzむに舌を婴し、荒々しく刺激していく。
「はぅっ、あっ……はぁんっ……いっ、ああっ……いいの、あんっ……いいぃっ……」
　我慢できないに体をクネクネとさせ、女性は太ももで^をく挟んできた。
「あんっ、あっ……やぁんっ……もう、ああっ……もうj目ぇっ……あっ、ああっ……ね、おぁい、はぅっ……入れて、ああっ……早く入れて、あんっ……あなたのぉ、入れてぇっ……」
　その言~に神治は鹤悚市Δ撙蚋・べながら起き上がった。
　こうして女性の方から自分を求めさせるのは最高に莘证良かった。
　o引に押しzむのもそれはそれで快感なのだが、甘えた声でおねだりされるのがたまらなかったのである。
「じゃ、入れますよ……」
　すでにギンギンになっている肉棒を持ち、濡れに濡れている熟れた女肉へと押しzんでいく。
「あぁんっ……」
「うぅっ……」
　w^がГ蓼盲克查g、ヤワヤワとした感触と共にけるな肉の快Sがイ起こってくる。
　ジットリと染み入るに膣襞が肉棒にjみ付き、しくめ上げてくるのだ。
　それは若い肉体ではありえない、熟女ならではのうっとりするな心地良さだった。
「あっ、あっ、ああっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　腰をゆっくり婴し出すと、年hに不似合いな可郅椁筏どが部屋にく。
　その外との差がまた、己の与えている快Sのさを思わせてd^がしていった。
　どれほど萑・盲颗であろうと、こうして肉棒を押しzみ、腰を婴しさえすれば幼子のに喘ぐのだ。
　それは男にとり、女を支配下に置いている^明のに思え、支配欲を刺激されるたまらない状Bだった。
「やっ、はぅっ、やぁっ……あんっ、はぁっ、やぁんっ……」
　腰の婴に合わせてN氦嗜榉郡eれ婴、その振婴肉棒を通じて护铯盲皮ると、まさに今自分が女性とがっているのだというg感をもたらしてd^が高まっていく。
「ああっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいぃっ……若い、ああっ……若いの、あんっ……若いわぁっ……」
　女性はく抱きめてくると自ら唇を重ね、舌をjみつかせてきた。
「んんっ……んっ……んはぁっ……やっぱり若い子はいいわ、あんっ……若いと元荬恰あぅっ……たまらないぃっ……あっ、ああっ……こんなのあんっ、久しぶりよぉっ……」
　どうやら若い男としばらくしていなかったらしい。
　女性は嬉しそうな表情を浮かべつつ、逃がすまいとするかのにI脚を腰にjませてくる。
「あっ、ああっ、ああんっ……オチンチンが、あぅっ……こんなに激しく、ああっ……突いてきて、はんっ……たまらない、ああっ……あなた、あぅっ……あなた凄いわ、やぁっ……息子より凄いのぉっ……」
　たこともない相手ではあったが、他の男よりれていると褒められて嬉しくない男はいないだろう。
　神治は会った事もない女性の息子に伽盲肯菠婴恕さらに腰の婴をめていった。
「あぅんっ、あっ、ああっ……そんなの、あっ……そんなの凄いぃっ……j目、いやっ……ああんっ……そんなにされたら、はぅっ……わたし、あっ……わたしぃっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　背中に爪が立てられ、腰もく挟まれる。
　自然と膣内もキュウっと肉棒をめ上げ、神治は限界を感じた。
「そろそろ俺っ……イきますよっ……いいですかっ……？」
「いいわっ、いいの、ああんっ……出して、はぅっ……思いっきり、ああっ……あなたの精液ぃっ……あっ、あっ、ああんっ……」
　女性は小刻みに^を仰け反らせながら、いやらしい微笑みを浮かべて甘く喘いでいる。
「ああっ、あっ、ああんっ……もうっ、もうっ、ああっ……もうj目よぉっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……イっちゃうっ、イっちゃう、あはぁっ……わたしイっちゃうのぉっ……あんっ、あんっ、あぁあああああああああんっ！」
「うぉっ！」
　女性の~に合わせて神治も精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　荬ち激精液が放出されていく。
　尿道を刺激してくる感触に恍惚の表情を浮かべながら、神治は何度も何度も射精していった。
　しばらくして全ての精を放ちKえると、ゆっくり女性の体の上に倒れzむ。
　ハァハァと二人の荒い呼吸が部屋にき、神治は女肉の心地良い感触にうっとりとなった。
「あなた……凄いわ……わたし、こんな莩证亮激ったの初めてよ……」
　女性が快感に上荬筏款でつめてくる。
「そうですか……喜んでいただけて俺も嬉しいです……」
　神治はニッコリと微笑み返した。
　初めは引に感じさせている以上、女性が快Sを得てくれる事が一番の喜びだったのだ。
　こうして自分だけでなく相手も莩证亮激なってくれれば、それはすでにお互いの共同行椁趣胜辍o理やり行椁思挨螭坤趣いψ感を持たないでgむからである。
「最初はちょっと引だったけど……それでも凄く良かったから……」
「スミマセン……小母さんをたらたまらなくなっちゃって……」
「gは私もそうなの。私も最近若い子としてないから……だからあなたみたいな男の子をると、ちょっとd^しちゃってたのよね……」
　女性は自らを笑うに苦笑している。
「どうしてしてないんですか？　息子さんがいるなら知り合いに若い人とかいるでしょ？」
　息子がいるのならばその友人とも交流があるはずであり、それなりにvSがあってもおかしくなかった。
　gH神治も友人の哲矢の母やたちと何度もセックスをしているのだ。
「うちの子、あまり家に友_をBれてこなかったのよ。だからC会がoくてね……私の知り合いって大人ばかりで、唯一若かったのが息子だったの……」
　女性は寂しそうに息を吐き出している。
「それに若いって言っても息子ももう二十rになるし……あのね、私ってあなたくらいの男の子としたいのよ……子供って感じの年hの子とするのがいいの……」
　どうやら女性の言う「若い」とは、「幼い」という意味らしい。
　女のロリコンといったところだろうか。
「じゃあ、もっとしてもいいですか？　俺、もうこんななんで……」
　起き上がり、すでに回亭筏皮い肴獍簸蚺性にせる。
「まあ、やっぱり若いのね。凄く元荨…ふふ、いいわぁ……」
　トロンとした表情で郅ながら女性は肉棒をている。
「小母さんが魅力的だから……俺、たまらないんです……」
　N氦市丐蛉啶撙筏坤ながら、再び肉棒を押しzんでいく。
「あんっ、ありがと……私もたまらないわ……早く婴ぁあんっ……そう、ああっ……そうよぉっ……」
　激しく腰を婴すと、女性は甘い声を上げて喘いだ。
　神治はそれを鹤悚菠艘ながら、その熟れた肉に身を委ねていくのだった。


　狭い部屋で神治はまぐわっていた。
　少々意Rが朦Vとしている。
　なぜならF在受けている快Sが烈であり、その莩证沥瘟激丹摔Δ盲趣辘趣筏皮い郡らだ。
「あっ、あっ、ああんっ……やっ、やぁっ、やぁんっ……」
　横たわった腰の上では、四十rほどの美女がウェ`ブのかかったLいを振り乱しながら、甘い声を上げて激しく体をeらしている。
　女性の体が上下するたびに、股gから押し寄せる莩证沥瘟激丹をけさせた。
　だが神治の口から快Sの声がkせられる事はなかった。
　なぜならそこには肉付きの良い唇が吸い付き、鼻のみでの呼吸しかSされていなかったからである。
　神治のに覆いかぶさっているのは、腰の上で喘いでいる女性と同じくらいの年hの熟女であり、これまた同じくwび切りの美人だった。
　スト`レ`トロングのをd陶しげにかき上げながらキスをRり返すその女性の舌の婴は、さすがp道村の住人だと思わせる事な技巧を有しており、唇が擦れる感触と相まって股gに激しい快感をかせていた。
「んんっ……んっ……んぁっ……んっ、んっ、んふぅっ……」
　チュ`っと舌が吸い上げられると肉棒までもが引っられるな感があり、思わず射精してしまいそうになる。
　だがその刺激はeのw所から押し寄せる快感によって逸らされた。
　乳首のxりにチリチリとした、それでいて烈な快感が感じられていたのだ。
　そこにはこれまた他の女性たちと同年代の美女がを伏せており、神治の体にネットリと舌を@わせていた。
「あ……ん……んん……ふぅ……ん……」
　舐められる程度でそれほど感じるはずはないのだが、この女性の舌に触れられるだけで莩证沥瘟激丹押し寄せてきていた。
　どうというw所ではないはずの腹をペロリと舐められただけで、震えるほどの快感が体中をlけiけるのだ。
　ショ`トヘアの^を嵝膜婴し、r折敏感な乳首にチロリと触れてくるのがたまらず、思わず体を婴してしまう。
（ああ……この人たち……この人たちって凄すぎだよ……）
　三人の熟女による幛蚴埭薄㈦Vとした意Rの中で神治は溜め息を付いた。
　もうどれくらいこうされているだろうか。
　道端でかけた美女三人を、いつものに眼力で感じさせて行椁思挨埭Δ趣筏郡韦坤、いきなり腕を掴まれ近くにあった小屋にBれzまれたかと思うと、一荬衰亥堀螭蛲绚され、三人がかりで肉棒を舐められてしまったのだ。
　先ほど述べた舌の凄さはショ`トヘアの女性だけに限らず、全Tが同じに舐めるだけで烈な快Sを与えてきた。
　その凄まじい舌をもって肉棒を完全に包みzみ、それぞれがそれぞれの意思をもって舐め上げてくるのだからたまったものではなかった。
　色っぽい熟女三人がいやらしい微笑みを浮かべながら、烈な快感を与える舌で、さらにはL年磨いてきたであろう技巧を凝らして幛筏皮るのだから、それに耐えられる男などそういるはずもない。
　すでに神治はそのフェラチオにより、十回以上も射精させられてしまっていたのである。
　o能力を使えば射精を抑えることも可能ではあったが、o理にそうする必要を感じていない神治は、ただの十四rの少年として熟女たちの幛朔辘筏皮い郡韦馈
　それゆえ常人と浃铯椁涕g隔で精を放ち、ただ回土Δ坤堡铣人的であったため、何度も同じ行椁蚶Rり返していた。
　そして数度の射精の後、さすがに脱力して横たわったところで一人の女性が肉棒を膣にAえzみ、もう一人が唇に吸い付き、最後は体を舐めてくるF在の状Bになったのである。
　その後は~に至るたびに女性たちが担当交代を行ない、神治はUが分からなくなるほど射精をRり返させられていたのだった。
「あっ、あっ、ああっ……いいわっ、あっ……いいの、ああっ……いいぃんっ……もうイく、あんっ……もうイくわ、ああっ……ボクもイって、あっ……一wに、あぅっ……一wにぃっ……あんっ、あんっ、あぁあああああああんっ！」
「んんっ！」
　腰に跨った女性が~の叫びを上げると同rに膣内がキュッとまり、さらにはキスをしている女性が舌を思い切り吸い上げ、肌を舐めている女性が乳首を激しく吸ってきたため、その烈な快Sに神治は朦Vとした状Bで精を放った。
「あ……ああ……ああん……」
　ビクビクと震えた後、腰に跨った女性がガクリと力をiいた。
　それと同rに神治も精を放ちKえ、体を脱力させる。
「んっ……」
　だがすぐさま唇と乳首に刺激が加えられ、それによってビクンと体が反辘工毪取⒐砷gの肉棒が回亭筏皮い盲俊
「ふふ……ホント、ボクって凄いわよねぇ。こんなに凄いなんて小母さんたちビックリよ……」
　腰に跨っていた女性が体を起こしながら郅い皮い搿
「そうそう、もう回亭筏沥悚盲皮毪贰…若いって言ったって限度ってものがあるわよね……凄すぎよぉ……」
　体を舐めていた女性が微妙に笑いながらつめてくる。
「私たちのこの技をされてまだまだ元荬胜螭啤…信じられないわ……」
　キスをしていた女性がをxしながら呆れたをしている。
「技って、この三人がかりのヤツですか？」
　ボンヤリとする^でい亭搿
「ええ、これをされた男の子はみんなしばらく婴堡胜なっちゃうの。私たちはそのrのが好きなのよ。みんなぐったりしていて可郅いら」
　どうやらこの熟女三人Mは精神的な意味でのサドらしい。
　めまくってグッタリした相手をるのが好きとはかなりのものだ。
「だけどボクったら、いつまでUってもこんなに元荬胜螭坤猡巍…さすがに疲れちゃったわ……」
「そうよね、私も口が疲れちゃったわよ……」
「この技って、三回に二回は口を使うからねぇ……」
　三人は同rに溜め息を付いた。
「じゃあ、今度は俺が小母さんたちを莩证亮激させてあげますよ」
「え？　いいわよ。私たちはめるのが好きなんだから」
「うんうん、男にめられるなんて大人を相手にするrだけで十分」
「ボクみたいな可郅つ肖巫婴蛳嗍证摔工rは、めるだけでいいの」
　神治の提案はすぐさま却下された。
　しかしこれまでめられてばかりいた神治にしてみれば、このサド三人Mを自由に喘がせてみたいという思いがかった。
「でももう疲れちゃったんでしょ？　だったらいいじゃないですか。俺も小母さんたちを抱いてみたいんですよ」
「けどねぇ……」
「う～～ん……」
「されるのはなぁ……」
　三人の\り荬扦悉胜子に少しイラ付いた神治は、目に力を入れて熟女たちをつめた。
「ああっ！」
「やっ！」
「なにっ？」
　途端、三人は体を震わせて床に手を付いた。
　その隙に起き上がった神治は背後に回りこむと、ストレ`トロングの女性の腰を掴んで一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「あんっ……あ、ボク。j目よそんな、あっ……j目って、あっ、あっ、ああんっ……」
　否定の言~を言うものの、腰を激しく婴すとすぐに喘ぎ声を上げている。
「ね、ボク。私たちは、ああっ……って、どうして……？」
　何かを言いかけるウェ`ブの女性を目でaらせると、一旦肉棒を引きiき、@いたでているショ`トヘアの女性の尻を抱え持つ。
「一体何を、ああんっ……そ、そんな、ああっ……あんっ、あんっ、ああっ……」
　答o用で膣に肉棒を突きzみ、乳房を握りめながら荒々しく腰を前後に婴していく。
「あっ、ああっ……わたし、あんっ……どうして？　ああんっ……」
　同rに肉棒がГ蓼盲皮い胜い悉氦违攻去飑`トロングの女性も甘い声をあげ、まるで透明人gに犯されているかのに一人で喘いでいる。
　それは「荨工蚴工κ陇强赡埭恃}数人を相手にする技だった。
　これを使えば、肉棒を入れていなくともgHに啡毪筏皮い毪のな感を与える事ができ、さらには自分自身もその分の快感を得られるのだ。
「こ、これって……あ、あなたは一体……？」
　ショ`トヘアの女性の体を放し、Aけて@きの声を漏らしているウェ`ブの女性の腰を持って肉棒を近づけていく。
「俺はちょっとした力があってね……三人を一wに抱けるんですよ……」
　ズブリと膣にw^を差しzみ、そのまま一荬税陇蓼茄氦忿zむ。
「ああんっ……そんな、あっ……そんなのぉっ……あんっ、あんっ、ああんっ……」
　ウェ`ブの女性が声を上げるのと同rに他の二人も喘ぎ始める。
　神治はその子を鹤悚菠艘下ろした。
　先ほどのに一方的に幛丹欷毪韦莩证亮激ったが、やはり女はこうして兢铯护糠饯莘证良かった。
　これほどの美女たちを四つんばいにさせ、それぞれを背後からき、一突きごとに微妙にズレながら^を仰け反らせる子をていると、男としての支配欲が高まり、肉棒がビクビクと震えるのだ。
「どうですかっ？……いいでしょっ、皆さんっ……」
「あんっ、ああっ、凄い、あぅっ……こんなぁっ……」
「いい、あんっ……いいわ、いいのぉっ……あっ、あっ、ああっ……」
「やぁっ、激し、あんっ……あっ、あはぁっ……」
　三人三に甘い声を上げ、そこは共通しているのか熟女たちはさらに快Sを求めるに尻を可郅椁筏振っている。
　その子には先ほどまでのめられる事を嫌がっていた荬悉嗓长摔oく、神治の送る快Sを素直に受け入れている雌がいるだけだった。
　神治は数回腰を振るとeの膣へ移婴工胄椁蚶Rり返し、三人を罕椁胜いていった。
「j目、あっ……j目よこんな、ああっ……j目なのぉっ……」
「奥まで、ああっ……奥までくわ、あぅっ……凄いのぉっ……」
「若いから、あぅっ……婴が、あんっ……wれるのぉっ……」
　三人の美女が体を震わせながらえる姿は最高だった。
　特に使いzまれた膣の感触はさすが熟女と言うべきか、肉棒を柔らかく包みzみ烈に吸い付いてくるのがたまらない。
　一人でも~品と言えるのに、それが三人分ともなればとてつもない快感があって当然だった。
　しかも能力を使い、肉棒を押しzんでいない相手からの刺激も受けているため、三倍の莩证沥瘟激丹股gからに押し寄せ、けるな快Sに体中が包まれていた。
「ああっ、あっ、ああんっ……はぅっ、はっ、はぁっ……」
「やっ、やぁっ、やぁんっ……あっ、あっ、あぁっ……」
「はぐっ、はっ、はぁんっ……やっ、やっ、やぁっ……」
　微妙にズレてこえてくる喘ぎ声も、己が三人の女を自由にしているというJRを高めさせ、精神的にもd^がまった。
（くぅっ……凄いっ……この人たち、凄いよっ……）
　これまでも三人を同rに抱いた事はあったが、今感じているほどの快感はoかった。
　熟女ばかりなのがその原因かもしれない。
　どうすれば男が喜ぶのか染みzんでいるその熟れた肉体は、すでに存在自体が男を狂わす媚aとなっているのだろう。
　吸い付かれる滑らかな肌。
　指が食いzむ柔らかな肉。
　欲情を高める甘い体臭。
　性を刺激する淫らな喘ぎ。
　意Rせずともそれら全てが肉欲をかきたてる雌の媚として神治をTっていたのだ。
　特に膣はその最たるモノとして、押しzんだ肉棒をけるほどの柔らかさ温かさで包みzみ、ヌメヌメとした蠢きでもってしく幛筏皮い俊
　早く精を放ちたい。
　この莩证沥韦い鏊へ己の精液を注ぎzみたい。
　そういった本能の欲求が神治の射精感を限界まで高めていった。
「ああっ、あっ、ああんっ……素长琛ああっ……素场あんっ……素长￥谩…」
「はんっ、はっ、はぁっ……最高、あっ……最高なの、あんっ……最高よぉっ……」
「やんっ、やっ、やぁっ……凄い、あぅっ……凄くて、ああっ……たまらないわぁっ……」
　熟女たちの得ている快感が高まれば高まるほど膣内のめ付けもくなり、我慢できないほどの刺激となって神治をめ立てていく。
「もう俺っ……あぅっ……もうj目ですっ……くっ……もうイきますよっ……」
「いいわっ、いいのっ、いいのよぉっ……出して、ああっ……出してぇっ……」
「私も、あぅっ……私もj目、やんっ……私もj目なのぉっ……」
「思い切り、ああっ……思い切り私の中に、はぅっ……ぶちまけてぇっ……」
　振り返って喘ぐ三人の言~にさらにd^が高まり、もうKわりだとばかりに神治は腰を激しく振った。
　押し寄せる快Sに意Rが朦Vとして、lの膣に入れているのか分からないまま肉棒を激しく出し入れしていく。
「あんっ、あんっ、ああんっ……もうj目、あぅっ……もうイくの、ああっ……もうイっちゃうのぉっ……あっ、あっ、あぁあああああああっ！」
「やっ、やっ、やぁんっ……私イく、ああっ……私イくの、あぅっ……私イっちゃうよぉっ……あんっ、あんっ、あぁあああああああああんっ！」
「はんっ、はっ、はぅんっ……凄くて、あぅっ……凄いから、ああっ……凄いのよぉっ……やっ、やっ、やぁあああああああああっ！」
「うおぉっ！」
　三人が同rに~に至り、その烈な刺激がuとなって押し寄せてきたため、限界一杯だった神治はついに肉棒の栓を_いた。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　激しい_放感と共に、lだか分からない柔らかな肉の中へ精が放出されていく。
「くっ……うぅっ……くぅっ……」
　ガシガシガシと小刻みに腰を振りながら、何度も何度も射精していく。
　たまらない快感に朦Vとする意Rのまま、しばらくそうして精を放った後、ゆっくりと肉棒を引きiいて後ろにゴロンとがる。
　荒い呼吸をRり返しながら、神治は今体Yしたたまらない快感の余に浸った。
「ボクって不思hな事ができるのね……」
「こんなの初めてよ……」
「信じられないわ……」
　三人は激しい交わりによっていやらしさのしている肉体を近づけながら、んだ瞳でつめてきた。
　それだけで肉棒は回亭贰また同じに抱きたい欲望が押し寄せてくる。
「あら……？」
「まぁ……？」
「もうなの……？」
　これまでかなりの回数をこなしているのにもvわらず、あまりに早いその回土Δ巳人は呆れたな嬉しそうなを浮かべた。
「あの、またいいですか？　俺、小母さんたちをまた抱きたいんですけど……」
『……』
　熟女たちは一瞬を合わせた後、笑ったまま何も言わない。
「あの？……って、うわっ……」
　不に思っていると突然三人に抱き付かれ、が柔らかくて温かいものに包まれた。
「いいにQまってるでしょ」
「こんなに莩证亮激されちゃって」
「嫌なUないじゃない」
　六つのN氦嗜榉郡寺瘠猡欷浦舷しそうになりながら、その答えに嬉しくなってくる。
「ホントはめられるのは嫌なんだけど……」
「ボクはeよ……」
「だって凄いんですもの……」
　柔らかな肉の感触にd^が高まり、ビクンビクンと肉棒が跳ねる。
「じゃ、今度は正面からいきますよ……」
　神治は熟女たちを抱きめると押し倒し、そのまま肉棒を押しzんでいくのだった。


　熟女たちとのけるな交わりを数回Rり返した後、神治は再び村を散策していた。
　しばらく好みの女性に出会わず步いているうちに、何やら村の外れxりまで来てしまったらしく、周欷悉なり寂しい状rになっていた。
　日もり始めており、そろそろ⒄しても良いrgだった。
（今日はおKい？）
　不意に^に声がいた。
（ああ、もうrgもWいしね）
　神治はをOに向けながら^の中で答えた。
　そこには金色のと真っ白な肌、そして青い瞳を持つ少女が立っていた。
　年hは神治と同じくらいの十四、五であり、信じられないほどの美少女だ。
　今日一日ずっと傍にいたのだが、lにも荬扭れる事がなかったのは、神治以外にられる事のないgを使っていたためである。
　彼女の名はユイリ`エ。
　た目は普通の人gでしかないが、gはヨ`ロッパの古い神の一族だった。
　三ヶ月ほど前にp道村へやって来たのだが、そのrにした神治とのセックスを荬巳毪辍それ以来ずっと傍にいるになったのである。
（しかしホンに好きモノじゃのぉ、お主は。かれこれ三ヶ月も女Oりか……）
　ユイリ`エとは`った声が^にく。
　それはユイリ`エのOにいる十一、二rほどの少女がkしたものだった。
　\いヒラヒラとした服を身に付けたとんでもない美しさを持つその少女は、外に不似合いな年寄りめいた口{で郅ながら呆れたをしている。
（だって自由にセックスできるのに、しないなんて勿体oいじゃないですか。それにせっかくるだけで感じさせられる力があるんだし、ヤらなきゃpですよ）
（ふ～～、何ともヤる骸─袱悚省…良い事なのやらい事なのやら……）
　神治の答えに\い服の少女は溜め息を付いている。
　彼女の名はp道未迦知神。
　ユイリ`エと同じく人ではなく、ここp道村の守o神であり性の神だった。
　村に害をなす淫妖を封じるためにLいg地下に\っていたのだが、神治がその淫妖と一体化したため今は自由の身となっていた。
　そしてそれ以来、何故か神治の傍に居て何かと口出ししてくるのである。
（ま、取り合えず今日はKわりですけどね。こんな寂しいところじゃ女性どころかlもいないでしょうから）
　周欷嗣窦窑oく、草木だけが生い茂るその鏊は、人が通ることすら缍啶oさそうに思えた。
　事g、この付近に来てからlにも会っていないのである。
　神治はそう告げると回れ右をし、家にろうと来た道をろうとした。
（ん……？）
　しかし目端に妙な物がえたため足を止める。
　道の|に小道があり、るとその先にA段があったのだ。
（こんな所に……A段……？）
　ここは村の外れであり、人が利用するものなどoさそうな鏊であったため、そのA段は非常に奇妙に思えた。
（ん？　どうしたんじゃ？）
（いや、あのA段は何かと思って……）
　神治の婴颏い证しんだのだろう、そうい亭皮た未迦知神にA段を示す。
（ああ、あれは修訾丐坞A段じゃな）
（修觯浚
　いた事のない言~に首をかしげる。
（良いC会ゆえ、行ってみたらどうじゃ？）
（どういった鏊なんです？）
（行ってみれば分かる）
　未迦知神は何やらSしげに笑っている。
　その事を不に思いながらも、d味を持った神治は行ってみる事にした。
　小道に入りA段の傍まで寄ると、それはかなり上までAいているらしい事が分かった。
　何しろ上がよくえないのだ。
（これをNるのか……）
　少々行く荬薄れたが、それを上回る好奇心が体を婴し、神治はA段に足をかけると一段一段Nり始めた。
　これだけLいA段をNるのは久しぶりであったため、少々息を切らしてNっていくと、しばらくしてようやく上にたどり着いた。
　目の前にはかなり大きなTがあり、それはgに固そうで、ちょっとやそっとでは菠欷饯Δ摔胜い郅深B丈にえた。
（ここが、修觯俊…一体何をするところなんです？）
（巫女を育てる鏊じゃ）
（巫女？　巫女ってあの神社にいる巫女ですか？）
（さよう、神に仕える者じゃな。要するにzの世をする人gのことじゃ）
（未迦知さまの……世ですか……？）
　そう言われると何やら奇妙だった。
　普通「神に仕える」となれば、祈りを捧げたりするな行婴蛳胂瘠丹护毪猡韦坤、ここp道村では目の前にいる少女の世をする事になるからである。
（でもそんな人、うちに来てないですよね。どうしてですか？）
　未迦知神は当主家の敷地にある神社に住んでいるため、もし巫女が来ているとしたらすぐに分かるはずなのだが、これまで神治は家族以外の人gがいるのをたことがoかった。
　巫女がするのだという未迦知神の世にしても伯母の渥婴していたのだ。
（それはの……む、_くぞ……）
　未迦知神が理由を言いかけると、目の前にあるTがゆっくりと_き始めた。
　人が一人通れるほどの空gができると中からlか出てくる。
「これは未迦知さまに当主さま、いらっしゃいませ。そちらの方は外国の神であらせられますね。お初にお目にかかります。わたくしはこの修訾呜任者、巫女の~那（ような）と申します」
　年hは四十rくらいだろうか、白衣に\いFといった巫女装束に身を包んだその女性は、美しいに笑みをたたえながらペコリと^を下げた。
　@いた事に未迦知神とユイリ`エの姿がえているらしい。
　しかも未迦知神だけでなくユイリ`エの正体をiいているところから只者ではないに思えた。
「未迦知さまたちがえるんですか？」
「はい。お二人の神々しくも美しいお姿がハッキリとえてございます」
「未迦知さま……？」
　い亭に未迦知神のをる。
「先ほども言ったであろうが。巫女とは神に仕える者。仕える象がえなければ困るであろ？　それゆえこの者たちは常人よりもれた能力を身に付けておるのよ。zらがえるのもその一つじゃな」
「でも、ユイリ`エが神だってのも分かってるみたいですよ」
「神は人と`う『荨护虺证膜妞āそれで分かるのじゃ」
「左でございます。当主さまも神となられ、まことに喜ばしく思っております」
　未迦知神の言~を@ぐにして~那が答えた。
「な、何で知ってるんです？」
「じゃから『荨护欠证ったのじゃよ。巫女とはそういうモノなのじゃ」
　未迦知神とユイリ`エ以外から初めて神と呼ばれ、神治は激しくeした。
　人gである相手からそう呼ばれた事が、何やら自分がやはり`った存在であるのだと意Rしてしまったからだ。
「ふ～～、まだそうした意Rの切り替えができておらぬのじゃな。修行不足よの」
　ボソッと郅未迦知神の言~に苦笑する。
　_かにいい加p、神である事にTれるべきだろう。
　神だと言われるたびにeしているのでは、いつまでUっても成Lなどできるはずもない。
「どうぞ中にお入り下さい。精一杯のおもてなしをさせていただきますので」
「いや、でも……もうらないと……」
　~那のTいにはd味があったが、あまりWくなると家族に叱られると思った神治は断ろうとした。
　以前外泊をしてかなり恨まれ、それ以来りがWくなるだけでも敏感に反辘丹欷皮い毪らである。
「ここはもてなしを受けるが良いぞ。この者にとっては久しぶりの当主の来Lゆえ、そうしてやるのが当主としての勤めというものじゃ」
「え？　そうなんですか？」
「うむ、本来巫女と当主は身近なvSでなければならぬ。じゃが、これまでは事情があってそれができなかったからの。偶然とはいえこうして修訾蛟LれたUであるし、もてなしを受けるが良いであろう」
　未迦知神がそこまで言うのなら断るUにはいかなかった。
「当主家の方へはわたくしがBjを入れておきますゆえ、ご安心下さいまし」
　そう郅ながら中へ促す~那にAいてTをくぐる。
　修訾沃肖贤猡忍丐浃铯椁胜ったが、ただ周欷ぐるりと高い崖で欷蓼欷皮い毪韦坤堡`っていた。
　外部から隔~した空gと言えるだろう。
　そんな事を思っていると背後でTの]まる重々しい音がした。
「随分とB丈そうなTですね」
「修訾贤獠郡稳碎gと接触を持たないための鏊ですから、こうしてlも入って来られないにしているのです」
「って、俺はいいんですか？」
「ええ、当主さまはeでございます。ただお一人、修訾摔い毪铯郡し_がお会いできる男性ですので」
「え？　じゃあここには女の人しかいないんですか？」
「左でございます。とはいえ、F在はわたくしと修行中の巫女が一人しかおりませぬが」
「ずいぶんと少ないんですね……」
　修訾胜嗓趣いΔら、何十人もの巫女がいるのかと思っていたのだ。
「巫女になるには素Bが必要でございますゆえ、なかなかそれにmした者がいないのです」
　_かに一しただけで未迦知神とユイリ`エ、そして神治すらも神とiいた能力はKの人gとはなっていた。
　そもそも姿をLしていた二人をJRできているr点で村のlとも`うと言えただろう。
　これまで神治の傍に立つ未迦知神に荬付いた者などいなかったのだから。
（でも男と会わないってのは……凄いなぁ……）
　それは何とも氐驻筏皮いに思える事であったが、同rに奇妙な事でもあった。
　_かに巫女と言えば乙女というのが相訾扦り、男と接触を持たない方が良いというのは分かる。
　だがここは性に_放的なp道村であり、巫女たちが仕えるのは性の神である未迦知神だ。
　性の神を崇めるのに、男と接触を持たないというのはどう考えても浃坤恧Α
　それともそういった村のTから外れ、性的なことからxれている存在だからこそ、巫女としてのがあるという事になるのだろうか。
　そんな事を考えながら~那の案内に兢盲撇饯い皮いと、しばらくして一の家の前に着いた。
「わたくしは当主家へのBjとお茶の浃颏筏皮蓼い辘蓼工韦恰⑸佟─待ち下さいまし」
　中に入り、八ほどの部屋に通されて全Tが席に着くと、~那はそう言って^を下げて部屋から出て行った。
「ふ～～ん、何か凄いのね……」
　不意にそれまでaっていたユイリ`エが郅い俊
「凄いって何が？」
「え？　あの人よ。~那って人。人gにしては凄いじゃない」
「あ、うん。そうだね。一kで神だってiくなんて凄いよ」
「って、何言ってるのよ。そうじゃないでしょ」
　神治の返事にユイリ`エはガックリと力をiいている。
　どうやら神治とは`った意味で~那をuしているらしい。
「そうじゃないって、それ以外に何が凄いんだよ？」
「え～～？　もしかして分かってない？」
「分かってないって何が？」
　神治はユイリ`エの言っている意味が分からなかった。
「う～～ん、神治って凄いんだか凄くないんだか分からないなぁ」
「それがこやつの面白いところよ」
　困ったに郅ユイリ`エに未迦知神が可笑しそうに笑っている。
「どういう意味ですか？」
　全くUの分からない神治は不氦饯Δ宋村戎神のをた。
「ま、そこらxの事はもうすぐ分かる……そうじゃ神治よ、あの者とは交わらぬのか？　なかなかに良いオナゴと思うがの」
「え？　ああ、そういやすっかり忘れてました。何かこの鏊の事にd味がいっちゃってたもんで……_かに~那さんは魅力的ですからね、ってきたら抱くことにしますよ」
　とは言ったものの、神治は~那の姿を思い浮かべても全くd^していない自分を感じていた。
　あれほどの美人でスタイルも良い女性であるにもvわらず、どうにも食指が婴ないのである。
　その事と未迦知神が珍しく女性を抱くことを幛幛皮い毪趣长恧ら、~那には常人にはoい何かがあるのではないかと思った。
　ユイリ`エが「凄い」と言っているのもおそらくそこらxがvSしているのだろう。
「お待たせ致しました。粗茶ですが、どうぞ……」
　部屋にってきた~那がのみを机の上に置いていく。
　その子をながら、やはり目の前にしても欲情しない自分を神治は奇妙に思った。
（まあいいさ……どうなるか面白いじゃないか……）
　これまでとは`う状rにSしくなってくる。
　何しろここのところ望めばすぐに抱けていたため、少々物足りなさを感じていたのだ。
　何か普通とは`う展_があるのならそれをしてみたかったのである。
「あの、~那さん……」
　声をかけると同rに目に意Rを集中する。
　これで自分と目が合った瞬g、~那は感じるはずだった。
「はい？　何でしょう？」
　しかしこちらにを向けた~那は何事もoいに平然としている。
（え……？）
　眼力の使い方を`ったのだろうかと思い、再び目に力を入れてつめるが、~那は首をかしげるだけで反辘蚴兢丹胜ぁ
「どうかなさいましたか？」
「い、いえ……何でもないです……」
　不思hそうにしている~那に神治は困ったに郅い俊
　一体どういう事なのだろう。
　自分の眼力がj目になったのだろうか。
　そんな事を思っていると、不意に未迦知神の笑い声が部屋にいた。
「くっくっくっ……どうじゃ？　これが巫女というものよ。お主ごときの眼力では通用せんのじゃ」
「そ、そんな……でも未迦知さまには通じてるじゃないですか。それなのにどうして~那さんにはj目なんです？」
　神に通じて巫女に通じないというのでは力のバランス的におかしいだろう。
　神に仕えるのが巫女であるのだから、神に通じるものなら巫女にも通じてしかるべきだからだ。
「前にも言ったであろう。zはすでにお主の『荨护舜イ欷工たゆえ敏感になっておるとな。そうでなければ郡ぬわ」
　_かに以前、未迦知神はそのに言っていた。
　だがそうなると自分の力にして自信がoくなってくる。
　何しろこの三ヶ月g、村の女百人を自由に抱いてきた自信の源は、好きなrに感じされられる眼力の力があったればこそだからだ。
　そしてそれまで神として自のなかった神治にとり、己が神であると思える根の一つとなっていたのがこの能力だったのである。
　その能力が巫女とはいえ、神でもない相手にあっさり破られては自信もoくなろうというものだ。
「そんなに落ちzまないで。大丈夫、神治はまだ神に成り立てなんだからそのうちもっと凄くなるわよ。それに今のレベルでだってもっと力をzめて使えばこの人にも郡と思うし」
「え？　そうなの？」
　慰めるにして言ってきたユイリ`エの言~に少し元荬摔胜搿
「余な事は言わんでいい。せっかく落ちzんでおったというに……」
　困ったに未迦知神が郅い皮い毪趣长恧ら、どうやらそれは本当の事らしい。
　それより荬摔胜毪韦稀⑽村戎神が自分を落ちzませようとしていたらしい事だ。
「未迦知さま、俺を落ちzませたかったんですか？」
「ふんっ、eにそういう事ではないがの。ここのところ少々{子に\っておるじゃったから灸を吸えてやろうと思っただけじゃ。村中の女だけでなく、ユイリ`エのな若い神すらも糁肖摔丹弧さぞや得意であったろうと思ってな。男は女を自由にできると分かると途端にイ饯Δ摔胜毪らの」
　ぷいっと横を向いて未迦知神はそんな事を言っている。
　最近C嫌がいに思えていたのだが、もしかしたら派手すぎる女Oりに腹を立てていたのかも知れない。
　いやよく考えてみれば、初めてユイリ`エと会ったにも彼女を抱く事にして怒っていたに思えたのだから、}は女Oりというより、そうして神治が得意になっている状Bなのだろう。
　_かにあのrの自分は得意になっていたに思えた。
　ユイリ`エという若く美しい神を己の物とし、さらには眼力によって未迦知神すら自由に感じさせる事ができるになっていたのだから。
　下手をしたらo意Rのうちに未迦知神の相手をおざなりにしていたという事も考えられた。
　もしそうだとしたら反省する必要があるだろう。
（どうせそろそろきてきてたし、今日でこういうのは止める事にしようかな……）
　その最後の仕上げとして、巫女である~那を抱くのはなかなか良いかも知れない。
　だがそのためには眼力を使わなければならないのだが、~那にはそれが郡ないのだ。
　ユイリ`エは力を入れればいいと言っていたが、これまで力の{などした事のoい神治はどうすれば良いのか分からなかった。
（少ししてみよう……）
　目に意Rを集中し、能力が高まるよう念じながら~那をつめる。
　だが先ほどから目が合っているにもvわらず、彼女は全く反辘蚴兢丹胜った。
「ojoj……今の状Bでいくら眼力をそうがこの者には郡ぬわ」
　未迦知神が冷たく言い放つ。
「でも未迦知さま、神治くらいならその荬摔胜欷惺分郡と思いますけど……」
　ユイリ`エが不思hそうに疑の声を上げた。
「まあ、お主の言うこともg`ってはおらぬ。普段の神治であればとっくにこの者を感じさせておったであろうな。じゃが相手はただの人ではない、巫女じゃ。その点を考]に入れぬといかんぞ」
　未迦知神はIすにユイリ`エにZっている。
「そうは言っても……う～～ん、何が}なんだろう？……巫女って……あっ、そういう事か……」
　不意に何か思い当たったにユイリ`エが嬉しそうな声を上げた。
「分かったのかユイリ`エ？」
「うん、分かっちゃった。未迦知さまの仰ってること」
「どういう事なんだよ？」
「つまり、}はこの人にあるんじゃなくって神治にあるって事」
「俺に……？」
　言っている意味が分からない。
「未迦知さまが仰ったでしょう？　普段の神治なら}ないって……」
「俺、普段と何か`うのか？」
「自分で分からない？　普段眼力を使うrとどう`うのか」
「え？　普段との`い……？」
　少し考えてみる。
（いつもは……いい女だと思った瞬g、m当な言~をかけながら近づいて行って……目をるんだよな……それは今だってしてる……~那さんがいい女だから抱きたくて……それで眼力を使って……ん？……どこが`うんだろ？）
　ウンウンっている神治を横目でながら、未迦知神はつまらなそうに笑っている。
「分からないかなぁ？　もうっ、じれったいわねぇ……いいわ、私が教えて上げる」
　自分で考えるに仕向けておいて、答えが出るのを待っていられないユイリ`エに苦笑する。
　だがすぐに教えてもらえるのだからその短荬丹烁兄xすべきだろう。
「答えはg、神治にヤる荬足りないのよ」
「ヤる荩俊・胜螭坤饯辘悖俊
「ヤる荬盲郡楗浃荬琛Ｅを抱きたいっていうスケベ心。もっと具体的に言えば、自分のペニスを押しzんで喘がせたいって莩证沥汀Ｒするに欲情が足りないってこと」
「欲情って……」
　そう言われてみれば、それは神治自身も感じていた事だった。
　~那を初めてたrも、いい女だと思いつつ抱こうという莩证沥起こらなかったのだ。
　先ほど未迦知神に指摘されたrは「修訾荬摔胜盲郡ら」と`魔化したが、gはあのrまで~那を抱くなどというk想自体がoかったのである。
　_かにそれは不思hな事であったが、だからと言ってその事が眼力のさと何のvSがあるのだろうか。
「分からんか？」
　未迦知神がい亭皮る。
「はい。全然分からないです……」
「仕方ないのぉ。ま、分かったところでお主にはどうしようもないであろうからな。教えてやる事にするわい」
　得意げに笑いながら未迦知神はこちらをつめてくる。
「お主のにまだまだ未熟な者にとり、o意R下で使われる力というのは重要じゃ。お主はこれまで眼力を使うH、オナゴにする欲を力としてo意Rのうちに使っておったのよ。それを利用すれば未熟であったとしてもかなりのさの力を使う事が可能じゃからな。何しろお主は肉欲にvしては人のからK外れておったからの。使用する力もかなりの物になっておったというUじゃ」
　それは何とも@きの言~だった。
　自分は己の性欲を力として使っていたらしい。
　しかし以前から肉体が偈证々な能力を使っていた事を考えれば、性欲をo意Rの内に力としていたとしてもおかしくはなかった。
「って事は……今はそれが出来てない？」
「その通り。それがこの者に眼力が通用せぬ理由じゃな」
　未迦知神は鹤悚菠祟hいている。
「でもそうなると、どうして俺は~那さんに欲情しないんでしょう。こんなに魅力的な女性なのに……」
「ありがとうございます……」
　~那は嬉しそうに^を下げた。
　そのは何度ても美しく、肉体もgに抱き心地が良さそうな素晴らしいものであったが、神治の肉棒は全くといっていいほど反辘蚴兢丹骸⒈Гたいという莩证沥馊然起こらなかった。
「そんなのgよ。この人はそうした『荨护蛉て~ってるもの」
　ユイリ`エが得意げに笑いながら言ってくる。
「『荨护蚪~ってる？」
「うん。人gはlしも性をTう『荨护颏る程度は出しているものなんだけど、この人はそれを完全に~っているの。そうなると相手に抱く荬蛉く起こさせないから、神治が欲情できなくても当然ってU。私がさっき凄いって言ったのも、そこまで『荨护颔偿螗去愆`ルできてる事に@いたから。どう？　凄いでしょ？」
　まるで己の手柄であるかのにユイリ`エはFらしげに胸をそらした。
　しかし_かにそれは凄い事だった。
　何しろ神である自分ですら未だ「荨工违偿螗去愆`ルが出来ていないにもvわらず、人gの~那が出来ているのだ。
　しかも「荨工蛲耆に~つなど、今の神治にはとても真似のできない事を~那はしているのである。
「~那さんって凄いんですねぇ。人gでもそういう事が出来るなんてビックリですよ」
　神治が@きを表すと、~那は少し俯きながら微笑んだ。
「_かに人gでも可能ではありますが……わたくしども巫女は、正_には人ではありません」
「え？　`うんですか？」
「半分人gといったところでしょうか。後の半分は……淫妖です」
「え……？」
　あまりに予想外の言~に体が硬直する。
　神治にとって淫妖というgZは恐怖の象であったからだ。
　神となり、Kみの淫妖ならばまずける事はないと未迦知神に言われてはいるものの、gH神治は峙した淫妖に命をZわれかけたのだ。
　そのUYがo意Rのうちに心の奥底に恐怖心を持たせているらしく、「淫妖」とくだけで体が硬直してしまうのである。
「わたくしども巫女は、淫妖の子供なのです」
「淫妖の、子供……？」
　それは何とも}jなきのある言~だった。
「淫妖にuわれた者はほとんどが死にますが、女に限ってごくたまに生き残る事があるのです」
「そ、それはどうして……？」
　くまでもoく理由は分かったが、どうしてもい亭氦摔悉い椁欷胜った。
「そうした者の体には、淫妖の子だねが宿っているからです」
「……」
　~那の言~に神治は呆然となった。
　gなる化け物だとしか思っていなかった淫妖が、人gと子供を作っていたとは……。
　しかしまるで`うNのgで子供など出来るのだろうか。
　そこまで考え、淫妖が普通の生物とはなった存在である事を思い出す。
　そんな相手に一般的な医学知Rが通じるはずもないだろう。
「何故このな事が起こるのか分かりません。しかし淫妖に犯され生き残った女の子供は、必ず人とはなった能力を持ってbまれてくるのです。o意Rのうちに人を惑わす『荨护蚍扭痢⒅欷稳碎gを肉欲に狂わせるな……」
　それは何となく分かった。
　淫妖は人が交わるrに放出する生命力を吸い取って生きているため、その血を引く子供が意Rせずにそうした行椁虼伽埂荨工虬kする可能性はあるからだ。
「淫妖の子としてbまれた子供は、すぐにこの修訾诉Bれてこられ、巫女として『荨护虿伽胧陇蜓Г婴蓼埂Ｈ摔蚧螭铯埂荨护丹ㄒ证à椁欷になれば、村での生活に支障がoくなりますから」
　なるほど、だからこの鏊は人里xれた鏊にあり、gに入れない作りになっているという事か。
　男が入れないというのも{得だった。
　不用意に近づけば、修行中の巫女の『荨护丝瘠铯丹臁⒁境oくuい欷ってしまうに`いないからである。
　しかしそうなると、どうして当主だけは入る事がSされているのだろうか。
　当主といえど男。
　巫女のkする『荨护嘶螭铯丹臁⒁uわないという保^はない。
　神治はその事をい亭皮撙俊
「当主さまは常人よりもれた能力をお持ちですので、ほとんどの龊悉饯Δい盲渴陇掀黏长辘蓼护蟆o、能力の高い修行不足の巫女の『荨护嘶螭铯丹欷肟赡苄预悉りますが、そうならない、未熟者は当主さまに近づけないQまりになっております。今も一人修行中の巫女がおりますが、そうした事情ゆえ、挨拶に参らぬごo礼をおSし下さいまし」
　~那はゆっくりと^を下げた。
「いえ、eに荬摔筏皮胜い扦工ら」
　そう答えつつ、神治は何やらここが凄い鏊なのだと思った。
　淫妖とのハ`フである人gがおり、その能力を抑える事ができるに修行しているというのだ。
　~那にして自分が欲情できないのもそうした修行の成果だという。
「まもなくその者の修行もK了し、指Г说堡郡盲皮い郡铯郡しの仕事もoくなります。そうなれば未迦知さまのお世をさせていただけるになりますゆえ、ご面倒をおかけしますが、どうぞそれまでもうしばらくごq予を戴きたく存じます」
　~那は未迦知神に^を下げた。
「うむ、そう荬摔护螭扦猡瑜ぁＮ着の指Г颏工毪主が修訾螂xれるUにはいかぬのは当然じゃからの。それにzはこやつの傍にいる日々を送っておるゆえ、gH世をしに来てもおそらく暇になるであろうしな」
　未迦知神はカッカッカッと笑った。
　修訾巳毪肭啊⒑喂饰村戎神の世をする巫女が家にいないのかと疑に思ったが、今の言~でその理由が分かった。
　巫女の修行には指д撙必要であり、F在一人しかいない巫女の~那が修訾螂xれるUにはいかなかったのだ。
「前当主が亡くなってからお主も寂しい思いをしておったであろう。今宵は存分に鹤悚丹护皮猡椁Δ良いぞ」
「当主さまさえ宜しいのでしたら……」
　不意にが自分の方へ向いた神治は@いた。
「え？　何のですか？」
「gいわねぇ。神治がこの人を抱くってことよ」
　ユイリ`エがつまらなそうに郅。
「な、何でそうなるんだよ？」
「当主が唯一修訾嗽Lれる事をS可された男であるのがそういった理由だからじゃ。修訾摔いて指Г颏工肓訾挝着、そしてある程度修行をKえた巫女の欲求のはけ口となってやるのが当主の栅幛妞ā
　そんな仕事まであるとは@きだった。
「で、でも俺……できるんですかね？」
　神治は不安な声を上げた。
　何しろ「抱く」と意Rしたにもvわらず、全くといっていいほど肉欲がイ起こって来ないからだ。
　~那を「いい女」「抱きたくなる女」とJRしてはいるものの、普段なら放っておいても高まるd^がoく、股gの一物も柔らかく小さいままなのである。
　この状Bで抱く事など不可能だろう。
「ふっふっふっ……その心配はいらぬ。巫女がその荬摔胜欷邢婴扦獗Гたくなるわ。そう、これ以上ないというくらいにな……勉になるぞ……くっくっくっ……」
　何やら莩证沥い笑みを浮かべながら未迦知神は郅い皮い搿
「どうも良く分からないけど、分かりましたやりますよ……~那さん、抱かせてもらいます。いいんですね？」
「はい。宜しくおい致します……」
　ゆっくりと^を下げる~那をつめつつ、神治は初体Yのrよりもoしている自分を感じていた。
　何しろ体が反辘筏胜い韦馈
　どうすればいいのか分からないという意味では初めてのr以上に困惑していると言えたし、「男として相手を鹤悚丹护椁欷胜い韦扦希俊工趣いλ激い峡植坤摔馑皮烤oをもたらしていたのである。
　男にとって不能になる事ほど悲しい状rはない。
　何しろ本能において生殖活婴献瞍庵匾な部分であるのだから、それができない事は生物として不完全な意味を持つのだ。
　さらには相手がO上の女ともなれば、それを相手にできないという悔しさ、悲しさはかなりのものと言えただろう。
「どうぞこちらへ……」
　~那に促されてO室へ移婴工搿
　そこには布猡すでに敷かれており、~那はその上に正座をすると床に手を付いて深々と^を下げた。
　神治はoで体を硬くしながら~那の傍に近づいて行く。
「ふふ……そう不安にならんでも良い。そのうち嫌でもこの者を抱きたくなるであろうからな」
　未迦知神が元莞钉堡に摔い皮る。
　その言~を信じないでもなかったが、やはりg感として感じられない以上、不安は拭えなかった。
「では、失礼致しまして……」
「え……？」
　~那がを上げた瞬g、急激に股gの一物が硬く大きくなった。
　何も意Rしていないにもvわらず体が偈证朔辘筏郡韦馈
（う……こ、これは……）
　そしてAけてイ起こってくる激しい肉欲。
　それまである意味物体でしかなかった~那の姿が、みるみるうちに女として、それもO上の女としてJRされていく。
　腰のxりまであるLく美しい\。
　Lの控えめな作りをした整った立ち。
　A奢な体つきでありながら、そこだけは大きく膨らんだ胸元。
　巫女装束のgからえる雪のに白い肌。
　それらが一扭松裰韦涡郅趣筏皮我庾Rにwびzんできたのだ。
（いい……凄くいい……何ていい女なんだ……）
　これまで感じなかった~那の女としての魅力が体中をlけiけ、今すぐにでもuい欷りたくなるn婴蚱黏长筏莆湔哒黏いに体を震わせる。
　股gでは痛いほどに勃起した肉棒がビクンビクンと暴れまくり、早く女肉に包まれたいと叫んでいる。
（俺……俺ぇ～～！）
　すでに神治の^には~那のことしか存在しなかった。
　いや、~那というJRすらoかっただろう。
　ただ目の前の女、いや雌を己の物としたい欲求で一杯だったのである。
「うぉおおおおっ！」
　叫び声を上げると同rに~那にwび欷搿
　布猡搜氦返工钒滓陇涡卦をガバっと_くと、FれたN氦嗜榉郡颔ュッと掴み荒々しく揉みしだく。
「あっ……ああっ……」
　微かに漏れる甘い吐息に射精しそうな思いを持ちながら、Aけて@色をした美しい乳首に吸い付いていく。
　甘い味わいが口内に冥り、そのまま思い切り吸い上げ、舌先でがしていくのをRり返す。
「はんっ……あっ、ああっ……」
　ピクッ、ピクッ、と反辘蚴兢拱驻と馓澶伺d^を高めつつ、神治は何度も乳房を幛筏皮い盲俊
　~那の体に触れている手のひら、唇、舌からたまらない快感が押し寄せ、さらには布越しであるにもvわらず、触れている全ての部分から染み入るに快Sが押し寄せてくるのは狂わんほどに莩证沥韦いぷrだった。
「あっ……はぁっ……あんっ……」
　耳にく甘い声に鼻息を荒くしながら、じかにこの莩证沥韦いと馓澶蛭钉铯い郡い人激盲可裰韦稀⒙浃磷扭oく己の服を脱ぎ、Aけて~那の巫女装束も脱がしていった。
　服が全て取られた~那の裸体はあまりにも美しく、血管が透き通ってえる肌の白さはたまらなく肉欲をTった。
　そのまま擦り付けるにして体を重ねると、熟女独特のjみ付くな肌触りと吸いzまれるな柔らかい肉の感触が体全体に冥っていく。
「あ……ん……」
　~那の幛ね孪がこえ、美しい口が微かに_かれて舌が上唇を舐めるのがえた。
　それにTわれるに唇にむしゃぶり付き、舌を押しzんでjませていく。
「んっ……んんっ……んふぅっ……」
　舌が吸われ、口内を擦られるたびに股gに快感がき、触れている肌もけるな莩证沥瘟激丹护à皮た。
　こうして裸でjみ合っていると、自分の体全てが肉棒と化し、~那の体全体が膣となって肉体が包まれているかのなeを感じる。
（うぅ……もっと……もっと入りたい……もっと奥に……）
　~那の体に触れている部分はとんでもない快Sに氦郡丹欷皮り、そうでない部分は寒さを感じるほどの悲しさがあった。
　この肉体からxれたくない、xれては死んでしまう、と思えるほどの套扭イ起こり、さらなるY合を求めて肉棒を膣穴へと押しzんでいく。
　ズブリ……。
「ああっ……」
「ぐっ……！」
　~那の甘い声と神治のうめき声が同rにkせられた。
　ハマりzんだ肉棒に膣襞がウネウネとjみ付き、まるで快S神Uを直接刺激してくるかのにたまらない快感が押し寄せてくる。
　肉棒は温かくヌメリを・婴侩全体にギュウッとめ付けられ、グニュグニュとした微妙な蠢きによってたまらない莩证沥瘟激丹蛴毪à椁欷皮い俊
「ぐぁっ……あぐっ……」
　その刺激に神治は声を上げ、o意Rのうちに腰を婴し出した。
「あっ、あっ、ああっ……いっ、いいっ、いいですぅっ……当主さま、あぅっ……当主さま、あっ……当主さまぁっ……」
　~那の嬉しそうな声が耳にき、それに反辘工に神治の腰の婴も激しくなっていく。
「あんっ、あっ、あはぁっ……凄い、あっ……凄いです、あんっ……凄いのぉっ……」
　背中に手を回し、腰に脚をjみつかせ、~那はギュウッと抱きついてくる。
　そうすると体全体に感じられている莩证沥瘟激丹倍し、神治は思わず体を仰け反らせようとしてグイと押さえられ、密着した状Bのまま腰を振りAけた。
　いや、押さえられたのではない。
　神治の肉体が~那からxれる事を拒否して偈证思氦蚩`ったのだ。
　この素晴らしい、莩证沥韦いと猡らxれる事を体が容Jしなかったのである。
　肌と肌をピッタリとくっつけ、擦り合わせてまぐわう今の状Bは、肉棒以外の部分からもたまらない快感が押し寄せ、通常のセックス以上の莩证沥瘟激丹存在していた。
　まるで肌全てが肉棒となってしまったかのに体全体が快Sの喜びに溢れているのだ。
　体を擦り合わせれば合わせるほど快感がすのだからたまらない。
　肌だけではなく、肉もまたたまらなかった。
　O上のクッションの上に\っているかのに莩证沥韦いじ写イ体を受け止め、体重をAける形で体を重ねているためか、己の全てが~那の肉に包まれ、抱きめられているかのに感じられるのである。
　それにはbまれてくる前の母Hの胎内にいたのがKるな、そんな安心感があった。
　ただなるのは激しい快Sが伴っている事だろう。
　唯一本当に~那の体内に入りzんでいる肉棒にはけるな莩证沥瘟激丹押し寄せており、この快感を味わえるのなら他に何もいらないと思わせるほどのとてつもない快Sがあったのである。
「うぉっ……ぐっ……がぁっ……」
　神治はうめき声を上げながら、腰をo茶苦茶に振りまくった。
　そこには技gは何もoく、ただ擦る事で快Sを得ようとする游铯伪灸埭趣筏皮婴があるだけだ。
　目は虚ろで何もJRしておらず、耳も微かに~那の甘い吐息をき取るくらいしかできなかった。
　快Sだけが全てであり、自分が触れている女肉の莩证沥瘟激丹蛴する思いしか存在しなかった。
「ああっ、あっ……ああんっ、あっ……当主さまぁ、あぅっ……当主さまぁ、やぁんっ……」
　~那の目が妖しく光を放ち、く抱きめてくる。
「ぐっ……がっ……」
　すると触れている肌から今まで以上の莩证沥瘟激丹感じられ、膣内の蠢きも激しくなって射精感が高まっていく。
　快Sにボンヤリとする^は、まるで自分の体がドロドロに溶け、~那と一体化するかのなeを感じさせていた。
　gHに体を密着させているせいか、~那の心の鼓婴うるさいほどにこえ、幛ね孪が己の呼吸のに感じられたため、本当に取りzまれたのではないかと思えるほどに一体感があった。
「ああんっ、あっ、ああっ……当主さま、はぅっ……当主さまもう、あんっ……わたくし、ああっ……わたくしもうj目です、ああんっ……」
　~が近いらしい~那は、肩を甘くyみ、背中に爪を立ててくる。
「ぐぉぅっ！」
　まるでそれがスイッチであったかのに神治は~叫を上げ、腰の婴を早めると共に、限界近くまで高まった射精感にを歪めた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、やっ、やぁんっ……イきます、はぅっ……イく、あっ……イくのぉっ……あっ、あっ、あぁああああああああっ！」
「ぐっ、がっ、がぁっ……！」
　~那の~に合わせて精が放たれる。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　激しい荬い蔷液が熟れた膣に注がれていく。
「うっ……くぅっ……」
　神治は固定されたままの状Bで小刻みに体を震わせ、何度も何度も精を放っていった。
　しばらくして全ての射精をKえると、ガックリと力をiいて~那の体に体重をAける。
　耳元でハァハァといった荒い呼吸がこえ、ドクンドクンと心の音もき、やがてそれが胸の位置だけでない事に荬扭。
　股gから、肉棒からも激しい鼓婴こえるのだ。
　ドクン、ドクン、ドクン……。
　音が大きくなるほどに、力を失ったはずの肉棒が硬さをしていくのが分かり、それに伴って肉欲もくなっていく。
「当主さま……」
　朦Vとした意Rの中で摔れた言~に目を向けると、~那の瞳が妖しげな光を放っており、それをた瞬g、目の前の肉体にむしゃぶりつきたくなる欲求がイ起こった。
　まるでつめられる事で雄としての本能が刺激されたかのに、激しい欲が押し寄せてきたのだ。
「うぉっ……ぐぅっ……」
　り声を上げると同rに神治は再び腰を振り始めた。
　そうしないではいられなかったのである。
　そして肉体もそのに欲しているのか、意Rせずとも凄まじい早さで婴い皮い。
「あっ、あっ、ああっ……」
　~那の甘い吐息が耳にき、それをいた神治の体はブルリと震えるとさらに激しく腰を振っていった。


「あんっ、あんっ、ああんっ……」
　体の下でえる淫猥な~那の姿にd^が高まる。
　いや、d^というより切迫感と言った方がいいだろうか。
　とにかくこのO上の肉体の中に精を放ちたい、そんな思いがを支配し、腰を婴さずにはいられないのだ。
　あれから神治はかなりの回数の射精を行なっていた。
　放つたびに~那の体から押し寄せてくる快感に肉棒がすぐに回亭贰その妖しげな瞳と目が合うとd^が凄まじく高まり、uい欷らずにはいられない落ち着かないn婴酥配されてしまったのだ。
　それはまるで、これまで自分が女性相手に眼力を用いてしてきた状rと同じと言えた。
　淫妖の血を引いているだけあって、~那にはそうした力があるのかも知れない。
「あっ、あっ、あぁっ……」
　恐ろしいまでの白さを持つ肉体がjみ付き、吸いつくにして神治の体を捕らえている。
　o、物理的に固定されているUではないのだから、xれようと思えば何rでもできただろう。
　しかしそれをSさないのが、他ならぬ神治自身だった。
　精神が、肉体が、この莩证沥韦いづ体からxれることを拒~しているのだ。
　触れているだけでけるな快感が押し寄せ、擦り合わせるだけで肌がZ喜の悲Qを上げ、押し付ける己の重みを吸いzむに受け止める肉が心地良い安心感を生み、心も体も快Sの~に氦郡丹欷皮い郡韦扦る。
「ああんっ、あっ、あはぁっ……」
　ただこうして体を密着させ、腰を振り、その胎内に精を放つ。
　その行椁卫Rり返しがたまらない快感であり、止める事のできない至福のrだった。
　OS吠沥存在するならば、まさに今自分が埋もれているこの肉体こそがそれだろう。
　この肉の中に己の全てを注ぎzみ、そこでいつまでも生きていたい。
　そんな想いで神治の心は一杯だった。
「やっ、やっ、やぁんっ……当主さま、はぅっ……当主さ、あっ……当主さまぁっ……」
　グイと抱きつかれるたびに意Rがhのくほどの快Sが押し寄せてくる。
　gHr折のwんでいる事があり、~那の肉体が与えてくる快Sの凄まじさをg感させた。
　何しろ荬付くと射精をしている最中だった事もあるくらいなのだ。
　意Rをした瞬gにたまらない快感でが覆われている状Bというのは凄まじいものがあった。
「ああっ、あっ、ああんっ……はぅっ、はっ、はぁんっ……」
「うぐっ……」
　膣内がキュウっとまり、ヌメヌメと擦り上げるにしてjみ付く膣襞の蠢きに耐え切れず精を放つ。
　ドピュッドピュッ、と衰える事のない荬い蔷液が放出され、たまらない快感がに押し寄せる。
「くっ……」
　射精をKえた後、力をiこうとして新たな刺激に体が硬直する。
　肉棒をチロチロと舐められているかのな快感が感じられ、思わず向けたに~那のが映ると、激しい肉欲のn婴イ起こり、もっと精を放ちたくて仕方がoくなっていく。
　神治は糁肖摔胜盲蒲を振り、できるだけ早く、何度も精を放ちたいという思いにlられながら~那の体をっていった。


（あ……俺……）
　~那の上でボゥっとしていた自分に荬付く。
　白み始めている外の子から、どうやら一晚中~那を抱いていたらしい。
　eに意RがoかったUではない。
　_かに抱いていたはあるのだが、あまりに烈な快感のためか何度したのか分からなくなるほど糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
　何という快Sだろう。
　まるで初めてセックスをしたrのに、何も考えずにただ腰を振りまくってしまった。
　そして精を放つrのあの快感。
　そこには体の中身が全て吸い出されるのではないかと思えるほどの莩证沥瘟激丹あった。
　何より~那の肌に触れ、擦り合わせているだけでまるで射精しているかのな感を味わえるのが最高であり、己の体全てが取りzまれ、包まれるな状rは信じられないほどの快Sを与えてくれたのだ。
　それに糁肖摔胜辍とにかくセックスがしたい、いや、射精したくてたまらずに何度も何度も~那の肉体をったのである。
　このなことは初めてだった。
（いや、初めてじゃないか……）
　数ヶ月前、神社の地下にいた淫妖「[智^」との交わりのHにも同じ感を持った。
　相手と一体化したい、全てを包んで欲しいと思わせる快S。
　己の肉体全てが肉棒と化し、相手の体全体が膣となり、中に入りzみたい欲望に心も体も一杯になる淫妖のT惑。
　それと同じ状rが~那との交わりにはあったのだ。
（本当に……淫妖の血を引いているんだな……）
　人g同士のセックスではありえない、身も心も取りzまれる事を望む交わり。
　それを体Fする~那は、普通の人gであるとは言えないだろう。
　淫妖とのハ`フであるというのも{得だった。
　それに_かにこれほどの力があるのでは、能力を抑えるgを持たずに人と生活する事は不可能に思えた。
　修行をKえるまでこうした鏊に隔xされるにして暮らすのも仕方のない事なのかも知れない。
「どうやら目がめたじゃの……どうじゃ、凄かったであろう？」
　未迦知神が声をかけてくる。
「ええ。まさかここまでおかしくされちゃうとは思いませんでしたよ」
　~那の上から起きながら答える。
　体をxしてOに座ると、再び肌を合わせたくなる欲求が押し寄せてくるのは凄まじい事だった。
「いくら神であろうとも、修行が足りなければあっさりとにされてしまうというUじゃ。これが巫女であったから良いものの、淫妖だとしたらお主はすでに死んでおるな」
　_かにそれは事gだ。
　全く手も足も出ず、自分の意思とはvSなく射精しAけていたのだから。
　いや、意思はあった。
　己の意思で~那を抱き、精を放つことを望んだのだ。
　まさにそういったところに淫妖の力の恐ろしさがあると言えるだろう。
　嫌々ながらするのではなく、嬉々としてしてしまうのだから止めることなどできるUがないのだ。
　そしてこれが巫女ではなく淫妖であったならば、_gに死ぬまで射精させられていたに`いなかった。
　その事を思うと恐怖に体がブルっと震えた。
「お主はここ最近、オナゴにして自信を持っておったじゃがな、しょせんはまだまだ未熟者よ。こうしてれた能力を持つ者を相手にすれば、いともgに身も心もZわれてしまうのじゃ」
　未迦知神の言~通り、たとえ淫妖相手でも何とかなると思っていたが浅はかだった。
　神の力を使えば、以前のに意RをZわれる事はないと思っていたのだが、心えができる前にZわれてしまえばそれまで。
　何もできずにただ精を放つしかない自分がいるだけだった。
「巫女ってのは、凄いんですね……」
　淫妖の血を引いているとはいえ、神である自分を翻弄し、延々とセックスさせAけた~那の能力はかなりのものと言えるだろう。
　しかも糁肖摔胜盲皮い皮まり分からなかったが、~那の方は自分ほど乱れていたにはえなかったのである。
　そこらxがこれまでeんできたUYの差のに思えた。
「それゆえ当主は巫女を大切にする。能力が高い者はこのp道村にとって宝じゃからの。これからは定期的にここをLれるが良いぞ。勉になるであろうからな」
「はい……」
　未迦知神たち神とは`った淫妖の能力を持つ巫女の肉体は、_かに神治にとって学ぶべきところがあるだろう。
　何よりこれほど莩证沥韦いぅ互氓スができるのだから喜んでしたいくらいだ。
「~那さん、これからよろしくおいします」
「当主さまのお望みのままに……」
　神治が声をかけると、~那はを赤くしながら^を下げた。
　肉体を合わせたせいか~那のB度には女の媚が感じられ、神治はその事にd^をえた。
　これほどの美人で肉体的魅力に溢れ、しかも狂わんばかりの快Sを与えてくれる存在。
　そんな相手とまたできるのかと思うと嬉しくなってくる。
　しかももうしばらくすれば~那は家に来ると言うのだ。
　そうすれば叭栅饯稳馓澶蛭钉铯à毪坤恧Α
　それは何とも恐ろしくもSしみな事であり、神治は武者震いのに体を震わせるのだった。



 
 












あとがき


　今回は「能力に目めた神治が、ちょっと暴走菸钉舜澶闻の人をuいまくる」というでした。
　あ～～、何ともwましい限りですな。
　っていうか、知り合い程度のvSになれば同じな事をみんなしているUで、やっぱりp道村はパラダイスだと思ってみたり（笑）
　昔の日本はp道村と似たな感じで、夜@いとか祭りとか、性にvする_放的なLがあったので、そういう意味ではF代に比べて男は幸せだったと言えるのかも知れませんね。
　やりたい盛りの思春期にエッチできないってのはある意味拷ですからのぉ（笑）
　まあ、その代わりに自慰の文化がかなりk展したUですけど。

　最初はただヤりまくるだけの展_でしたが、最後に巫女という新たなO定を出してみました。
　これも初期段Aではただの人gだったんですけど、どうせなら性的能力を高めさせようという事になり、だったら淫妖とのハ`フにしてしまえ、って感じでこんなO定に。
　これまで淫妖は男しかuわないにせてましたけど、女をuってもいいUですからね。
　っていうか、エロアニメやエロゲ`、菊地秀行先生の小hなどでは化け物にuわれるのは女性ばかりですし（笑）
　それでそのY果として子供が出来るというのもゾクゾクしますしね。
　人gなのに淫妖Kの快Sを与えてくれるってのは凄くたまりませんよ。
　やはり狂うほどの快Sってのは魅力的ですな。
（２００６．５．２４）




--------------------------------------------------------------------------------





p道の神器


　　　　　　　　第十七　　少女の山盛り




　学校り、神治は二人の少女と会っていた。
　彼女たちは美と真琴という名前で、年hは十一、二rのなかなかの美少女たちであり、神治とはちょっとしたvわりがあった。
　以前、神治が性欲を暴走させたrにuってしまった相手なのだ。
　性に_放的なp道村とはいえΔ显Sされていないため、神治は本来Pせられてもおかしくない状rになったのだが、心神适ёBであった事を理解してもらいSしてもらったのである。
　それから数ヶ月のg全くvわりを持っていなかったのだが、今日不意にFれたため神治は@いていた。
「gは当主さまにおいがありまして……」
　挨拶もそこそこに美は一枚のを差し出してきた。
「え～～と、『当主さまを迎える会』？　何これ？」
　渡されたにかれているタイトルに目を丸くする。
「文字通り、当主さまをお迎えしたいという趣旨の集まりです」
「いや、それは分かるけど、どうして今？」
　神治が村にやって来てからかなりUつのだから、今更何故そうした集まりを_くのか疑だった。
「その……今までは当主さまをお呼びしたくても当主家にがりのある者がいなかったのでお呼びしようにもツテがoくできなかったんです……でも最近当主さまと知り合いの人gがいる事が分かって……」
「ぶっちゃけて言うと、私たちが当主さまと知り合いってのがバレちゃったんだよ、じゃなかった、バレたんです」
　美が回りくどくh明しようとしているのを、真琴がgに告げた。
　最後の方でくだけた口{をわざわざ丁Zに言い直しているのが妙に可笑しい。
「バレちゃったって？」
「はい……あの事は二人の秘密にしてlにも言わないにしていたんですけど、このg当主さまので盛り上がったrに、つい、うっかり……」
　そこまで言うと美は真琴を横目でた。
　おそらく真琴が喋ってしまったのだろう。
「それでも初めは私たちと仲のいい友_だけのだったんですが、その中に凄く元荬首婴いまして……あっというgにクラス中に冥蓼盲皮筏蓼盲啤…私たちだけがお会いしているのはズルイという事で、希望者はみんな会おうってになってしまいまして……」
「それで『迎える会』ってことか……」
「はい……」
　美は申しUoさそうにhいている。
「でさ、前に当主さまが『何でも言う事をく』って言ってたから、それでmみに来たんだよ、って、来たんです」
　くだけた感じでしていた真琴は、美に睨まれて口{を改めた。
　どうやら大人しそうにえて美はY荬いらしい。
「いかがでしょう？　もしご不快でしたら私が任を持ってみんなを{得させますが……」
「eにわないよ。s束だしね」
「宜しいのですか？」
　美は申しUoさそうにして伺うにこちらをつめている。
「うん。そんなに大げさに捉えなくていいから。eに大浃适陇袱悚胜い筏怠
「いえ……その……Y大浃も知れないので……」
「え？　どうして？」
　gに小学生と会うための集まりがどうして大浃适陇摔胜毪韦坤恧Α
「その……何と言いますか……」
「子（さぎこ）ちゃんが企画したから美ちゃんは不安なんだよね？」
　子のおかしい美の代わりに真琴が答えた。
「子ちゃん？」
「私たちの友_で、この会を企画した子なんですけど……その……ちょっと浃铯盲皮蓼筏啤…」
「浃坤猡螭亭子ちゃん。この会だって一体何を企んでるのやら」
　真琴がSしそうに笑っている。
　どうやらその子というのは普段から浃胜长趣颏筏皮い胱婴胜韦坤恧Α
　それが真面目な美には不安らしかった。
「そういうUですから、もし荬摔い椁胜堡欷卸悉盲葡陇丹盲いませんので」
　美はgまなそうに^を下げてくる。
「いや、いいって、行くよ。君たちには申しUない事しちゃったしさ」
「はぁ……」
　何やら\り荬oい子で美は溜め息を付いている。
　本当に不安なのだろう。
　それほど子という子はo茶苦茶なのだろうか？
　美は真面目に思えるので、おそらくその子のする行婴烁钉い皮い堡胜い诉`いない。
　神治は何やらその子という子にd味を持った。


　s束の日、美たちに案内されて向かった鏊は小学校だった。
　神治も四年前はこの学校に通っていたので何やらかしさを感じ、キョロキョロとxりを回しながら步いていく。
「こちらです」
　校内に入ってから少しした後、美たちは多目的ホ`ルの前で止まった。
「随分冥鏊でやるんだね？」
　そこは百人以上が入れるスペ`スであったため、思ったよりも人が来ているのを感じさせた。
「その……申しUありません」
「いや、eに怒ってるUじゃないからさ」
　gまなそうにしている美に苦笑する。
　それほど荬摔工胧陇扦悉胜い人激Δ韦坤、そこらxが彼女の性格なのだろう。
「そうだよ。きっと当主さまも喜んでくれると思うしさ」
「だけどっ……」
　荬烁妞菠胝媲伽艘凰埠韦言いかけ、美は}jな表情をしながらaった。
「さ、当主さま。Sしんでいってよね」
　真琴がドアを_くと中からムンっとした空荬感じられ、それと同rに体があるNの訾ぁ⑿幛Tれた女性特有の甘い香りに包まれた。
（こ、これは……）
　目にえた光景に@く。
　そこには数え切れないほどの少女たちが所狭しと立っており、美たちと同じ学年と思われる少女だけでなく、明らかに一、二年生にえる幼い少女たちも混じっていた。
　だが神治が@いたのはそのせいではなかった。
（は、裸……）
　部屋に居る少女たち全Tが何も衣服を身に着けていなかったのである。
　少女たちの白くりのある肌が眩しく目に映り、々なLさの\がその白さをよりく感じさせた。
　o意Rのうちには少女たちの胸元へ婴、成Lの差からくる々な胸の膨らみにd^が高まっていく。
　をさらに下に向けると、当然の事ながら股gに毛の生えていない者が多く、まさに少女としての美しさを感じさせた。
（ど、どうしてこんな……）
　一瞬の意Rの适Г吾帷⒑喂式预裸なのかという事を神治は疑に思った。
　おうとして横をると、美たちも服を脱ぎ始めていたためさらに@く。
「当主さま、いらっしゃいませぇ～～」
『いらっしゃいませぇ～～』
　不意にlかの声がこえたかと思うと、Aけて部屋にいる全Tが声をBえて挨拶をしてきた。
　をすと、^を下げた少女たちの姿がえる。
「あ、その……どうも……」
　何と返していいのか分からず、オドオドしながら答える。
「今日は当主さまにSしんでいただくために私たちBりますので、宜しくおいしま～～す」
『宜しくおいしま～～す』
　再び全Tが^を下げ、その迫力に少し体を引く。
「そ．れ．じゃ……みんなかかれぇっ、当主さまを裸にするんだぁ～～」
　どうやらそれまで号令を担当していたらしい女の子が手を上げて振り下ろすと、その途端部屋中の女の子がこちらに向かって突Mしてきた。
「う、うわ……」
　その予想外の展_に@き何もできないでいると、あっというgに女の子たちに欷蓼臁⒀}数の手によって服を脱がされていってしまう。
「え、ちょっと……」
　eして抵抗しようとするが、裸の少女たちに取り付かれているという状rのせいなのか体に力が入らない。
　常な事Bだと分かっているのだが、がニヤついて力がiけてしまうのだ。
　何しろどこをても裸の女の子である。
　しかも皆笑で触れてくるため何とも心地良くてたまらず、そうこうしている内に神治は裸にされてしまった。
「じゃ、当主さまを接待だよぉ～～」
　先ほどと同じ声がこえ、女の子たちが体にしがみついてきた。
「当主さまっ」
「当主さまぁっ」
「とうしゅさまぁっ」
　々な声が耳にき、それと同rに腕や脚、腰に小さな腕がjみついて引き寄せられた。
　少女独特のスベスベした肌の感触に肉棒がビクンと震え、呼吸が荒くなって落ち着かないn婴押し寄せてくる。
「ぐっ……」
　そう思っていると肉棒が掴まれ、Xくしごかれ始めた。
　しかも一つの手でなく、}数の手でされているのだ。
　を股gに向けると、g山の小さな手に包まれて肉棒は全くえなくなってしまっていた。
「当主さま、横になって下さぁ～～い」
　こえた声にo意Rの内に兢盲坪幛郡铯搿
　上から}数の幼いにきzまれ、少しuずかしくなった。
「んじゃ、みんなご奉仕_始ぃ～～」
　号令と同rにわらわらと女の子たちが体にまとわりつき、あらゆる所からくすぐったさが护铯盲皮た。
　少女たちが体中を舐め始めたのだ。
「はぅ、あっ……くっ……うぅっ……」
　チロチロと押し寄せてくる微妙な莩证沥瘟激丹颂澶自然と婴いえる。
　これまで同じにされた事はあったが、ここまで大荬摔丹欷渴陇oかったため、何とも言えないその感触にがだらしなくむ。
（き、莩证沥い！…）
　あらゆるw所が舌で弄られ、吸い付かれるのは想像以上にたまらない感触だった。
　耳を甘くyまれ舐められ、耳穴に舌が入れられて刺激される。
　や]、鼻の上は舌で覆われ、腕や手、そして指の一本一本まで吸い付かれ舐められている。
　胸から腹、腰に脚、足の指も全て唾液で覆われているのだ。
　足のYまで舐められているためくすぐったくてたまらない。
　特に肉棒は四人、いや五人だろうか、舌がjみ付いたり突付いたり、吸い上げてくるのが何とも言えない快感を感じさせた。
　唯一何故か空いている口でハァハァと荒い呼吸をRり返していると、目の前に一人の少女が寄ってきた。
「どうですか当主さまぁ？　これが私たちのZ迎の仕方ですっ。お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡扦筏绀Δっ？」
　声からしてどうやらずっと号令をかけていた少女らしい。
　年hは十一、二rだろうか。
　かなりの美少女で、二つに分けた腰よりLいが印象的だった。
　白い肌にそのがまとわりついているのが何ともいやらしい。
　胸はまだそれほど大きくなく、ほんのりと膨らんでいるのが少女らしさを感じさせて可郅椁筏った。
「いきなりだったんで@いたよ。でも何か凄いねこれ……こんなLにされた事なかったけど……何て言うかいいよ……うん、凄くいい……」
　全身から押し寄せてくる快感に^をぼんやりさせながら、だらしない表情をして答える。
　本当は年上としてもう少ししっかりとしたB度をとろうと思ったのだが、耐え切れない快感が]をめてしまうのだ。
「わぁ、ありがとうございますっ。これって私が考えたんですよぉ。美ちゃんたちにをいてから、どうやって当主さまをZ迎しようかなぁって……」
「あ、じゃあもしかして君が子ちゃん？」
　美たちのから何となくそう思った神治はい亭皮撙俊
「はい、私が子ですっ。ふふっ、当主さまに名前を知ってもらってるなんて嬉しいなぁっ」
　子は元萘激ピョコンっと跳ねると、嬉しそうに微笑んだ。
「しかしよくこれだけ集めたね。何人いるの？」
「え～～っと、_か百人くらいだと思います。みんな当主さまとエッチしたくて集まったんですよぉ。ですんでみんなとしてもらいたいんですけどぉ……いいですかぁ？」
「うん、いいよ……」
　この状rで断れる男などいやしないだろう。
　何しろ裸の少女たちに欷蓼幛丹欷皮い毪韦馈
　むしろ望むところといった方が本音だった。
「じゃ、これから番にしていきますから。当主さまはそのままSにしてて下さい」
「分かった」
　神治が答えると同rに、肉棒を舐めていた少女たちがxれ、十一、二rくらいの少女が寄ってきた。
　腰のxりまであるLい\がなかなか可郅椁筏づの子だ。
　胸はほど良く膨らんでおり、大人びた立ちのせいか中学生にもえるくらいだった。
「失礼します……」
　少女はペコリと^を下げると、ゆっくり腰を下ろしてきた。
　肉棒にズブリ、といった感触が冥ったかと思うとたまらない快感が体中をlけiける。
　先ほどまでの}数の舌に舐められていたのも良かったが、やはりこうして膣に包まれるのが最も莩证沥いぁ
「あっ……あんっ……」
　可郅椁筏どを上げて少女が体を震わせている。
「では、婴ます……あっ、あっ、ああっ……」
　言~と同rに腰を振り始め、それによって快感がしていく。
　膣のまりは良く、また肉棒を包む感触はO上とも言えるほどの莩证沥瘟激丹あった。
「玲奈ちゃんはどうですか？　私たちの中で一番凄いって学校でもu判なんですよぉ。玲奈ちゃんの家族はみんな玲奈ちゃんに糁肖坤贰⒔所のオジサンたちも玲奈ちゃんとしたがって大浃胜螭扦工ら」
　まるで自分の事のに子は玲奈を褒め称えた。
　_かにそれだけの事はあるで、gに莩证沥韦いじ写イ巳獍簸习まれている。
　神治のUYでもこれほど膣の感触がいい相手はあまりいなかった。
「子、あっ、ああっ……そういう事は、あんっ……言わないでって、あぅっ……」
　玲奈がuずかしそうに郅い皮い搿
　あまりそうした事を口にするのが好きではないのだろう。
「だぁって事gなんだからいいじゃない。玲奈ちゃんは学校やご近所のアイドルなんだからさぁ。今回一番にしたのだって、当主さまをいきなり凄く莩证亮激して差し上げたかったからなんだから」
「それは、あんっ……分かってるけど、ああっ……だからって、あっ、あっ……言わな、ああんっ……」
　文句を言うrも腰の婴を止めないのが面白い。
　快Sを求める性格なのだろうか。
　そんな事を思っていると、玲奈がこちらをつめてきた。
　目を合わせるとい亭な瞳をして何かをVえている。
（あ……）
　そこで神治は荬付いた。
　玲奈は何も自分が快感を得たいからずっと腰を婴していたUではなく、神治に莩证亮激なってもらいたくて婴い皮い郡韦馈
　自分の行椁果たして神治にJめられているのか不安でつめているのに`いなかった。
「当主さま、玲奈ちゃんが『莩证沥いい扦工？』っていてますよぉ？」
「R鹿っ！」
　慌てて玲奈が叫んだ。
　せっかく分からないに目でい亭郡趣いΔ韦恕⒀预铯欷皮筏蓼盲皮弦馕钉ないだろう。
　子の言~は苦笑するしかないところだった。
　玲奈はを真っ赤にしつつ、そっぽを向いてuずかしそうにしている。
「玲奈ちゃん……莩证沥いい琛…」
　その子を可郅椁筏感じながら神治はしく告げた。
「あ、ありがとうございます……」
　玲奈はまだを合わせようとせず、小さくお礼を言ってきた。
　oそのgも腰の婴は止まる事はなかった。
「んじゃ、これで私たちの中で最の玲奈ちゃんを味わってもらった事だし、そろそろ始めますかっ」
　不意に子が立ち上がり、胸をそらして叫んだ。
「え？　何するの？」
「ふふ、内wです。でも莩证亮激なる事は受け合いですからSしみにしてて下さい」
　Sしげに微笑みながら、子は何か空中にを描くにして手を婴し出した。
（え……？）
　次の瞬g、突然体が幛なったな感をえると同rに肉棒がビクンと震える。
「ああんっ、あっ、あっ……あぅっ、あんっ、ああんっ……」
　玲奈も突然腰の婴を早め、激しい喘ぎを上げている。
　肉棒もキュッキュッとめ上げられ、一荬私~に近づいたかのな切迫感を感じさせた。
（俺も……もうイきそうだ……）
　先ほどまでなかった射精感が押し寄せ、今にも精を放ちたくなってくる。
「あんっ、あんっ、ああっ……当主さま、あぅっ……もうダメです、ああっ……当主さまわたしぃっ……あっ、あっ、あぁああああああああっ！」
「うぅっ！」
　玲奈が~に至るのと同rに神治も精を放った。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
　激しく吐き出される精液を感じながら、目の前で\をeらしながらえている玲奈の姿に鹤愀肖蛞える。
　しばらくして射精をKえて力をiくと、玲奈もゆっくり起き上がった。
「あ……ありがとうございました……」
　荒い呼吸を吐きながら玲奈はペコリと^を下げ、少しxれた鏊でクタクタと倒れzんでいる。
（い、今のは一体……）
　子が何かした途端、急に玲奈は~に至り、神治にしても射精感が一荬烁撙蓼盲俊
　これは人榈膜柿Δ摔瑜盲平~を早められたのではないだろうか。
「うっ……くっ……」
　しかしそうした考えは、不意に走った肉棒への刺激のため一荬舜丹wんだ。
　先ほどと同じに}数の舌によって舐められ始めたのである。
　いくつもの小さな^が嵝膜婴、チロチロと可郅椁筏ど啶刺激を与えてくるのは何とも郅椁筏、幼い少女たちがそうしたいやらしい行椁颏筏皮い毪趣いΕャップはd^を激しく高めた。
　さらに肉棒は射精直後であるため敏感になっており、そこへそうした刺激が与えられる事であっというgに硬く大きくなっていった。
「それじゃ次々いきますよ～～」
　子が言うと同rに肉棒から舌がxれ、代わりに小柄な女の子が跨ってきた。
　を短く切りBえたその少女は幼くえるせいかUYが少なそうに感じさせ、玲奈ほどの快感は得られないだろうと神治は思った。
「ぐっ……」
　だが肉棒が膣穴にAえzまれた瞬g、その思いは消しwんだ。
　グニュグニュと肉棒が揉みくちゃにされ、先ほどの玲奈にけないほどの快感を与えてきたからである。
「この子は五年生で一番なんですよ～～。いいでしょ～～？」
　子はSしげに言ってくる。
　_かに肉棒はZ喜の声を上げるかのにビクビクと反辘蚴兢筏皮い俊
　玲奈と比^してj目だろうと思った自分が浅はかだったと神治は心の中で少女にxった。
　ここはp道村なのだ。
　た目で判断してはいけなかった。
　今がっているこの少女は、神治が相手にしてきた女性たちの中でも缍啶摔い胜O上の膣の持ち主だったのである。
「あっ、あっ、ああっ……」
　婴出した少女の口からは可郅椁筏どが漏れ、その幼い容姿と相まってd^が高まる。
　すると膣もまるでg体の生き物であるかのにウネウネと蠢き、神治の肉棒を激しく擦り上げてきた。
　それは先ほどの玲奈にけず劣らずのたまらない快感だった。
「ああんっ、あっ、ああっ……やぅっ、やっ、やぁんっ……」
　幼いを快Sに歪ませた少女は、そうせずにはいられないとばかりに腰をクニクニと婴し必死に肉棒を刺激してくる。
　それは神治にとって烈な快感となり、さらには体中に@い回る小さな舌の婴によって、Uの分からない快Sが体をlけ巡っていた。
「あんっ、あんっ、ああんっ……やっ、もう、はぅっ……やぁっ、ダメぇっ……」
　@いた事にまだ数えるほどしか婴い皮い胜い摔忾vわらず、少女はすでに~に至りそうなほどd^しているにえた。
「ぐっ……くぅっ……」
　神治にしても射精感が激しく高まっており、これまでのUYから考えてそれはあまりに早すぎであると言えた。
　いくらこの少女の膣が莩证亮激いらと言っても、この程度ならば何十回と味わっている神治にとり、これほど早く射精したくなるのはおかしな事だったのだ。
　先ほどの玲奈との状rと重ね合わせて考えてみても、子が何かしたのは明らかに思えた。
「うん、{{。これならこの子もすぐにイく感じだね。当主さまもイきたくなったらすぐにイっていいですからね？　どんどん射精してください。後がまってますから」
「何かしたのか……？」
　射精しそうになるのを堪えながら子にい亭搿
「私たちでこの部屋にY界をったんです。凄くd^するに……これってYyしいgらしいんですけど、ちゃんと成功したみたいですね」
　子は得意げに胸をそらせて笑っている。
（Y界をこんな子が……使えるなんて……）
　以前「荨工问工し饯蚪踏铯盲rにいたのだが、p道村には一定空gを媚aで氦郡筏な状rにする「媚Y界」というgがあるらしい。
　しかしそれはかなり高度なgであるため、をeんだ大人でないとなかなか上手くいかないのだといた事があった。
　それを年端も行かない少女、いや「私たち」と言っていたから}数人で行なったのだろうが、それにしても@きだった。
　しかしどうしてこのなモノをる必要があったのだろう。
　eに落ち付いてにしていけばいいだけのに思えるのだが。
　神治はその事を子にい亭皮撙俊
「最初は必要なかったんですけど、ちょっと人数がえちゃったもんで、早くしないと全Tに回るまでに凄いrgかかっちゃうんですよ。だからできるだけ早くイくな状rを作ったって事です。じっくりSしめないんで申しUないんですけど、何とか全Tに当主さまとエッチしてもらいたかったんで……」
　なるほど、_かにこれだけの人数だとrgがかかるだろう。
　以前中学生相手に同じくらいの人数としたが、二日かかったのだ。
　それを考えれば、人榈膜私~を早められればrgを短くできるのだからその方がいいに`いなかった。
　しかしそうしたgが使えるとは、最初の印象と`って子は秀なのかも知れない。
「ああっ、あっ、あぁああああああんっ！」
　そんな事を考えているうちに少女が~に至り、荬iいていた神治もその瞬g精を放っていた。
　それは自ら射精したというより、少女の膣のЭsによって引き出されたという感じのo意R上での行椁坤盲俊
「でも当主さまは凄いですね。このY界って男の人にして凄く烈にしてるのに、相手の子がイくまで耐えられるんですから」
「そうなんだ……だから今意Rしないのに出しちゃったのか……」
　荒い呼吸を吐きながら{得する。
　不意にuわれた射精の快感は何とも言えず、その今までUYした事のない新たな刺激に神治は面白さを感じた。
　そう思っていると、再び肉棒に舌がjみ付いてあっというgに回亭丹护椁欷皮筏蓼Α
　何ともよくできたシステムだった。
「よろしくおねがいしますぅ」
　ペコリと^を下げて、小さな女の子が腰に跨ってきた。
（え……？）
　それはどうても十一rには思えない少女だった。
　せいぜい八rくらいではないだろうか。
「ちょ、ちょっと……君、何r？」
「わたし、七さいですぅ」
　少女はニッコリと微笑みながら郅い俊
（な、七rって……一年生かよ……）
　@いていると少女はそのまま腰を下ろし、肉棒を膣に含んだ。
「え？、ちょっと待、くっ……」
　まだk筋でしかない秘所に肉棒がズブズブと入りzんでいく。
　これまた何ともたまらない膣の持ち主だった。
　特に幼いせいかまりが凄く、そのR迫感だけで射精しそうになるほどだ。
　その上膣襞が肉棒に完全にjみ付き、小刻みに刺激を与えてくるのだからたまらない。
　婴なくても射精してしまいそうだった。
「この子は一年生の中でも凄いんですよぉ。入れた瞬g射精しちゃうんですって。でも当主さまはさすがですね。全然平荬饯Α
「平荬袱悚胜い堡伞…っていうか、どうして一年生で……七rでしてるんだよ。十一rにならなきゃしちゃいけないんだろ？」
「まあ、そうですけど、家族とはＯＫですしね。だから当主さまとしちゃってもいいかなぁって」
　_かに家族のgでは十一r前にセックスしてもSされる暗aの了解があるのをいていた。
　だがそれはあくまで家族であって、他人がしてはSされないはずだった。
「って、マズイだろそれ。俺はこの子の家族じゃないんだからこんなLにしちゃったら」
「私もそう思ったんですけど、当主さまとどうしてもしたいからって……他の学年の中でもそういう子が多かったもんだからつい……」
「つい、って……」
「それにみんなI女じゃないから大丈夫ですよ。UY者ばかりだからＯＫＯＫ」
　そうしているうちに女の子は腰を婴し始めた。
「あっ、あっ、ああっ……」
　子供らしく小さな体を前後にeらし、幼いを歪めながら子供らしからぬ声を上げている。
「くっ……」
　烈にめ上げてくる膣がたまらず、神治は思わず体を震わせた。
　これまで十一rの妹とセックスしてきたが、まさかさらに幼い少女とするとは想像もしなかった。
　さらに相手はp道村であっても公に抱いてはならないとされている七rの少女であり、そんな年hの肉体に今自分の肉棒がГ蓼盲皮い毪韦と思うと、激しいd^がイ起こった。
　いけないと思いつつも、その青い果gにすらなっていない蕾である肉体をき喘がせているとJRすると、激しい背愿肖押し寄せてたまらなかったのである。
「ああんっ、あっ、ああっ……やっ、いいよぉ、あんっ……おにぃちゃんのよりすごいぃ、あっ、あんっ……」
　普段抱かれているのだろう、少女の兄と比^され、自分の方が凄いと言われた事にFらしさと嬉しさがzみ上げる。
「あぐっ、あっ、ああんっ……もうっ、もうっ、もぉっ……ダメ、あぅっ……わたしもうダメですぅっ……」
　Y界の力なのか、この少女も数度の婴で~を迎えようとしているらしかった。
　それは神治も同じであり、射精感は今にも放出しそうなほどまで高まっている。
「やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
「くっ、ぐっ……」
　少女が~の叫びを上げると同rに、先ほどと同じに意Rせずとも精が放たれた。
　ドクドクドクと、幼い膣に精液が注がれているのを感じ、神治は鹤悚仕激い虺证盲俊
「あ……ありがとう……ごじゃりましたぁ……」
　快Sで朦Vとしているのか、少女はフラフラとしながら腰の上から退き、少しxれた鏊に横たわった。
「うっ……」
　すぐさま数人の少女が肉棒に舌を@わせ、るるうちに硬く大きくなっていく。
　AけてFれた少女は、やはり一年生くらいの年hで、何やらビクビクしているのが印象的だった。
「お、おいします……」
　少女はゆっくりと、恐る恐る腰を下ろしてきた。
　だがw^の先がハマってもなかなか奥に入らない。
「もう少し押しzんで……」
　子の声にhき、少女は腰をさらに下に婴していく。
　ズブ……。
「痛っ……うっ……」
　肉棒が深くГ蓼毪韧rに少女が苦痛の声を上げた。
（え……？）
　少女はジッとしたまま婴ない。
　いや婴堡胜い韦坤恧Α
　苦痛の表情を浮かべているところからして痛みを感じているのは_gだった。
「だ、大丈夫？　でも君、I女じゃ、ないんだよね？」
「……」
　少女はaったまま左右に首を振った。
「え？　じゃI女なの？」
「……」
　今度はkに首が振られる。
「何r？」
「……な、七さい……で、痛っ……」
　その答えにガックリと力がiける。
　を子に向けると困ったに目を逸らしているのがえた。
「子ちゃん……I女はいないって言ったよね？」
「そ、そのぉ……初めてを当主さまでUYしたいって子がいたりしてぇ、ははははは……あ、でも大丈夫ですよ、家族のS可はもらってますから」
「S可って……」
「せっかくだから当主さまにI女をもらっていただきたいって家族もYいたりするんですよぉ」
　その答えにさらに力がiける。
　村のTにはTれたつもりだったが、こんな事は予想外だった。
「だから安心してして下さい。大丈夫ですから」
（そういう}じゃないだろ……）
　子の言~に心の中でツッコミを入れながら、神治はどうしたものかと思った。
　村のQまりでは十一rになるまでは手を出してはならない事になっている。
　それを自分は破ってしまった。
　しかも当主という任ある立訾稳碎gがだ。
（これってバレたら大浃胜螭袱悚胜い韦？）
　子はHもS可しているとは言うが、S可すればいいというものではないだろう。
　神治が十一r未氦紊倥を抱き、しかもI女を散らしたとなれば大}になるな荬した。
（うわ～～、どうすりゃいいんだよ）
　一瞬、すぐさま肉棒を引きiき、この訾ら逃げ出そうかとも思ったが、全身から押し寄せる微妙な快感がそれを妨げた。
　交わっているgもずっと数人の少女たちが体中を舐め回しているのだ。
　それに周りにいる裸の少女たちの姿をていると、それだけで出て行く萘Δoくなっていった。
　男として少女たちを好きなだけ抱けるというこの状rを韦皮荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜欷胜ったのだ。
　それにすでにI女をZってしまった事gは覆せないのだから、このまま鹤悚工毪蓼扦筏皮猡いい韦扦悉胜い？
　Pせられるのならヤるだけヤってしまった方が莘证猡いい坤恧Α
（それに……I女って久々だもんな……）
　神治がこれまで相手にしてきた女性は、妹の舞美以外は皆UY者であり、その舞美にしても十一rという村のQまりには抵触していない年hであったため、こうしてSされない年hの、しかもI女をZったという行椁伺d^している自分がいるのも事gだったのだ。
「あぅっ……ぐっ……痛っ……」
　腰に跨った少女は、婴长Δ趣筏皮峡嗤搐紊をkしジッとしている。
　それが何やら嗜虐心をそそってたまらなかった。
（俺……この子とがっているんだな……こんな小さな……まだ七rでしかない女の子と……）
　肉棒がビクンっと震え、何やら激しいd^がイ起こってくる。
　Y界の影なのか、それとも他に理由があるのか、神治は今や村のQまりを破ってしまったことよりも、目の前の少女を十分味わう事に意Rを集中させていた。
「あぐぅっ、あっ、痛っ……いや、あっ……痛い、ああっ……」
　突き上げるに腰を婴すと、少女が苦痛と共に微妙な快感の声を上げた。
　どうやらY界の作用のせいで、痛み以外も感じているだ。
　その事にd^を高めた神治はさらに腰を突き上げていった。
「ああっ、あっ、ああんっ……これ、あっ……すごい、ああっ……きもち、あぅっ……きもちいい、あんっ……」
　それまで苦痛で歪んでいたが快Sに歪み、けた表情を浮かべて少女は自ら腰を婴し始めた。
「やっ、はっ、あぅっ……あんっ、やっ、やぁんっ……へん、あっ……わたし、ああっ……へんなのぉっ……あっ、ああっ、あぁあああああああんっ！」
「ぐっ、くぅっ……」
　初めて味わうであろう少女の~に合わせて神治も精を放つ。
　ドピュドピュドクドクドク……。
　多量の精液を注ぎzみながら、神治は今までにない鹤愀肖蛞えていた。
　何しろI女を相手にしたのだ。
　この少女の膣に精液を放った最初の男は自分なのだと思うとたまらないd^をえる。
　それまで物の入った事のoい膣に肉棒を押しzみ、まだ幼い子mに己の精液を浴びせたのだ。
　何とも言えない爽快感がそこにはあった。
「じゃ、次ぃ……」
　子の声がこえてくる。
（！……）
　その言~に神治の中にある何かが反辘筏俊
　このままでいいのか。
　このままされるがままで、次々と女を受け入れるだけで、それでいいのか。
　これだけいる女たち……。
　それをただ受け入れるだけで……。
　それで自分は鹤悚扦るのか……？
　^の中にい欷堡起こる。
　_かに今の状rも莩证沥いいだろう。
　多くの女に幛丹臁⒖旄肖虻盲皮い毪韦坤ら。
　だが……。
（そう、ヤるなら自分から……自分からだ……）
　床に寝び、ただハメられていくだけなど人形も同然ではないか。
　自分が相手をする以上、もっと`った、もっと激しい、もっと荒々しい体Yをさせなければいけないのではないだろうか。
　彼女たちは当主との交わりを、普通の人gとは`った交尾を求めているのだ。
　このままで良いUがない。
　それは少女たちにして失礼であり、何より……。
（何より俺が{得できないんだよっ！）
　そう思った瞬g、体中に力がみなぎった。
　恐ろしいほどに肉欲がイ起こり、女を欲するn婴颂澶幛なっていく。
　神治は素早く起き上がると、手近にいた少女三人をまとめて抱きめた。
「え……？」
「なに……？」
「当主さま……？」
　@いたをして六つの瞳がつめてくる。
　小さなクリクリとした瞳は、少女たちの幼さを感じさせてd^が高まった。
「j目ですよぉ、当主さまぁ。ちゃんと寝ててくれないと。これは接待なんですから何もしないで下さい」
　子が困ったに声をかけてくる。
　だが神治の意Rにはその声は小さくこえるだけだった。
　今抱きめている少女たちの体に意Rが集中していたからだ。
　小さいだけにI腕の中に三人の体がスッポリとГ蓼盲皮い搿
　幼さを示すにスベスベとした肌と擦れる事で莩证沥瘟激丹冥り、触れているだけで肉棒がビクンビクンと震えた。
（こんな美味しそうな体……好きなに味合わないでどうするよ……）
　そう思った瞬g体が婴、三人をギュッと抱きめる。
『ああっ……』
　少女たちの声がこえるのを心地良く思いながら、一人の少女の乳首に吸い付いていく。
「あっ……ああっ……」
　チュパっと吸い上げるとその娘は体を震わせてえた。
「と、当主さまぁ……」
　AけてOの娘の胸をギュッと掴む。
　胸とは言ってもほとんど膨らみはなく、指先で摘める程度なのだがそれにわず指でムニムニ捻る。
「あぅっ、あっ……はぁんっ……」
　三人目の娘が@きと共に次は自分だと思っているのか、期待に氦沥磕郡且ているのに答えるにして今度は唇に吸い付いていく。
「んんっ……んっ……んっ……」
　白いの中でそこだけ@色をした小さな唇を舐め上げ、ニュルリと舌を押しzみ口内をる。
「んっ、んっ……んんぅ、んぁっ……」
　そのまま先ほど乳首を吸った少女の尻を幛扦皮ら秘所をいじっていく。
「あっ、やぁんっ……ああっ、当主さまぁ、はぅっ……」
「ああっ、あっ……ダメ、あんっ……そんな、ああっ……」
「あっ……ああんっ……やっ……いいよぉっ……」
　三人は突然与えられた快感に体を震わせ、甘くえた。
「と、当主さま……」
　傍では子が呆荬巳・椁欷款をして呆然としている。
　神治はそのまま一人を四つんばいにさせると、一荬巳獍簸蜓氦忿zんでいった。
「ああんっ……あ、わたし、ああっ……わたしもう当主さまにぃ、あっ、あっ、ああんっ……嬉しい、もうしてもらえてるぅ、はぁんっ……」
　おそらく番がWかったのだろう、少女はかれてZ喜の声を上げている。
　ずっと神治を幛筏皮い郡护い少女の中は十分に濡れており、感触的ににもなかなかの良さを持っていた。
　年hも十一、二rにえたため、すでにかなりのUYを有しているのだろう。
「ああっ、あっ、ああんっ……もっとっ、もっとっ、もっとぉっ……ああぅ、当主さまもっとおいしま、あんっ……凄い、ああっ……こんな凄いの初めてぇ、やっ、やっ、やぁんっ……」
　少女の腰を片手で掴みつつ、神治は激しく腰を振りAけた。
　そのまま|にいる少女の乳首に吸い付きつつ、さらに他の少女の胸を揉んでいく。
　そのに三つの行婴蛲rにすれば意Rが分散しそうに思えたが、恐ろしいまでにい集中力がk生していたため、今の神治はまるで一人を相手にするrのに全てにして集中する事ができた。
　少女の腰を掴んでいた手を放し、呆然としている子の胸を掴む。
「あんっ……当主さま、あっ……j目ですよ、はぅっ……一人ずつ番、ああっ……私が企画して、ああんっ……せっかくぅ、やぁっ……」
　それほど膨らんでいない胸を荒々しく揉むと、子は神治を止める言~を吐きながらもたまらなそうに喘いだ。
　おそらく子たちがったY界の影なのだろうが、ちょっとした刺激でも烈な快感が押し寄せてくるのだ。
「あっ、あっ、あぁあああああああんっ！」
　肉棒を押しzんでいた少女が~に至った。
　すぐさま引きiくと子をグイと床に押し倒し、そのまま正常位でいていく。
「ああんっ、当主さまj目って、あぅっ……あっ、あっ、ああっ……」
　子の言~をoして腰を振りつつ横にいる少女に覆いかぶさり、秘所を舐め回しながら傍にいる少女の乳房を揉み、他の少女の膣に指を入れて蠢かす。
「あっ、あぅっ、ああっ……」
「やっ、やぁっ……」
「はぁっ、はぅっ、はぁんっ……」
「やんっ、あっ、はぅっ……」
　}数の少女の喘ぎが部屋にき、その事にd^しながら激しく腰を振りまくっていく。
「当主さまj目、ああっ……接待、あんっ……これじゃ、はぅっ……あっ、あっ、ああんっ……でも、あっ……こんな、はぅっ……こんないいの、あぅっ……こんないいなら、あんっ……もう知らない、ああっ……いいからいいよぉっ……」
　初めは嫌がっていた子も快Sにけてしまったのか自ら腰を振っている。
　その子を鹤荬艘ながら、やはり女はこうして抱く方が莩证沥いいと神治は思った。
　今の状rはまさに女体の山盛りと言えただろう。
　好きなだけ少女たちの肌を舐め回し、肉を揉みき、精を放つ事ができるのだから。
　それはたまらなく最高の莘证扦り、神治は糁肖摔胜盲铺澶婴していった。
「あぐっ、あっ、ああんっ……凄い、あっ……凄いのぉっ……やっ、やっ、やぁんっ……」
　子が可郅椁筏えるたびに膣がキュッキュッとまり、さらにヌメヌメと膣襞が肉棒にjんでたまらなかった。
　それはなかなかに烈な刺激であり、子が先ほどの玲奈にけない肉体の持ち主である事を感じさせた。
　Y界をるほどの能力があるのだからそれも当然なのだろう。
「あんっ、あんっ、ああんっ……ダメっ、やっ、ダメなのぉっ……あっ、あっ、あぁああああああああっ！」
　しばらく腰を振っていると子が~に至ったため、それに合わせて神治も精を放っていく。
　ドピュドピュドクドクドクドク……。
「当主さまったら……私の言うこといてくれない……でも……莩证亮激ったからいいです……後は好きにして下さい……」
　子は鹤悚筏な表情を浮かべると、ニコリと笑った。
　言われるまでもなくそうするつもりだったが、主催者のS可を得たという事でますますヤる荬摔胜盲可裰韦稀⑹纸にいた少女を押し倒すと喜び勇んで肉棒を押しzんでいった。


「あっ、あっ、ああっ……はんっ、はんっ、はぁんっ……」
　幼い体を震わせ、膨らみの薄い胸を微かにeらしながら少女がえている。
　Y界の影か少女は今すぐにでも~に至りそうになっていた。
「あんっ、あんっ、あぁああああああああああっ！」
　案の定~に至ったのか、激しく体を硬直させた少女に合わせて神治も精液を放ち、数度射精をRり返した後ゆっくりと肉棒を引きiいて胡坐をかく。
　するとすぐさま|にいた少女たち数人が肉棒に群がり、数本の舌によって舐められ吸われるのに神治は心地良さと鹤愀肖虻盲俊
　嵝膜祟^を婴し肉棒を舐めている少女たちの^を幛恰Ⅲを梳きながらもう片方の手で胸元をまさぐる。
「あっ……はぁっ……」
　全く膨らみのoいペタンコの胸に幼さを感じつつ、そのな少女たちに肉棒をAえさせている事にd^をえる。
　AけてOに立っている少女をグイと引き寄せると引に唇をZう。
　まだUYが少ないのか少し体を震わせているその少女は、舌をjませて吸い上げるとビクッ、ビクッ、と反辘蚴兢筏俊
　た目は七、八rであり、少し青ざめているところからしてI女のに思えた。
「君、I女なの？」
「……」
　コクリとhくのにd^が高まる。
　先ほどもI女の少女と交わったが、やはり自らZうとなるとd^が`ったからだ。
「いいんだね？」
「……」
　再びo言でhくのを_Jし、神治は少女を押し倒した。
「あ……んんっ……」
　荒々しく唇に吸い付き、舌をjませながら、全く膨らみのoい胸を幛腔丐贰⑷槭驻蛘んでクリクリと捻る。
　唇を放し、Aけて首筋、胸と舐めた後、乳首をチュウっと吸い上げる。
「あっ、はぁぅっ……」
　こうしてUYのoい肉体を舐め回すのは最高だった。
　まだlも触れていない幼い蕾を、自分が初めて陵辱するのだと思うと震えるなd^があったからだ。
　グイといI脚を左右に_き、まだk筋でしかない秘所を眺める。
　その肉を感じさせない子に幼い肉体をっているJRを高めつつ、k筋に舌を@わせていく。
「あっ……ああっ……」
　形は`っていても中身は同じらしく、神治の与える刺激にピクピクと、大人の女と同じ反辘蚴兢工韦伺d^が高まる。
　Y界の影なのかすでにダラダラと垡氦垂れており、今すぐにでも肉棒が入れられるのを_Jすると、神治は起き上がって啡毪工胩荬蛉・盲俊
『あぁ……』
　肉棒を舐めていた少女たちの残念そうな声をきながら、そのまま肉棒をI女の穴へと押しzんでいく。
「あぅんっ……あっ……ああっ……」
　一荬搜氦忿zんだのだが、少女は一瞬つらそうな表情をするだけで痛みをVえては来なかった。
「痛くない？」
「ちょっといたかったですけど……もうへいきです……」
　我慢いのか、それとも本当にそうなのか分からなかったが痛みをVえてこないのはありがたかった。
　さすがI女の膣はめ付けがキツク、さらにこの少女には才能があるのか膣内がグニュグニュと蠢いているのがたまらない。
　思わず相手がI女である事を忘れて腰を激しく婴してしまう。
「あっ、あっ、ああっ……」
　だがどうやら本当に痛みを感じていないらしい少女は、初めてであるにもvわらず快感の声を上げている。
　正常位で腰を婴しつつ、傍に座っている少女たちを引き寄せて抱きめ、そのままに乳首に吸い付き膨らみのoい胸を幛扦普んでは捻っていく。
　そのgも激しく腰を振り、肉棒を啡毪筏皮い肷倥を甘く喘がせる。
　それら全てに意Rが集中しており、まるで一人の少女しか相手にしていないかのにそれらの幛耸iきは全くoかった。
「あんっ……ああっ、当主さまぁっ……」
「やぅっ……やんっ、いいのぉっ……」
「はぅっ、あっ……はぁんっ……」
　肌に}数の少女の肉体がjみ付き、スベスベとした肌が擦れるのに至福の想いを持つ。
　大人の女性を抱くrとは`う幼さゆえの魅力は狂わんほどに心地良く、尻を幛腔丐贰⑹捉瞍松啶蜻@わすだけでたまらない快感が押し寄せてくる。
　さらに少女たちは自ら神治の体を舐めてくるため、攻めと受けI方の刺激が体中に氦郡丹欷皮い毪韦たまらなかった。
「あっ、あっ、ああっ……もうっ、もうっ、もぉっ……やっ、やっ、やぁあああああああんっ！」
　啡毪筏皮い可倥が~を迎えたらしく体を硬直させている。
　それに合わせて神治も精を放ち、目の前にいた三人の少女たちをギュッと抱きめる。
　そのまま三つの唇をにりながら、他の少女の胸をまさぐりつつ射精をRり返していく。
　ドクドクドクと放出される精液を感じながら、射精中に他の女の肉体をっている今の状rに、神治は何とも言えない鹤愀肖蛞えていた。
　まさに天国であり、OSといえるだろう。
　相手は幼い少女ばかりとはいえ、肉体的に大人のな者からまるきり子供である者といった具合にある程度多性があり、膣の感触にしてもI女のキツイめ付けからUYN富な大人けの凄まじい蠢きをしてきたりするのまであるため何の不氦oかったのだ。
　回り中全てが女女女なのだ。
（最高だ……最高だよ……）
　女を陵辱しまくれるF在の状rに鹤悚氏毪い虺证沥胜ら、I女だった少女から肉棒を引きiき、Xくキスをして微笑む。
「あ、ありがとうございました……」
　少女は嬉しそうに笑を浮かべ、Xく^を下げた。
　それは何とも可郅椁筏も先ほどと`ってどこか女を思わせる表情をうかがわせた。
　やはり男根にかれる事で女というのは浃铯毪韦も知れない。
（これでこの娘も俺のモノ……）
　村のTとしてこれから他の男に抱かれる事は_gだったが、こうして最初の男になるというのはたまらなく莘证瘟激な陇坤盲俊
　まるで少女のその後の性人生を方向付けたに思えたからだ。
　何と言うか自分色に染めたに感じられたのである。
（他にもI女の娘はいないかな……）
　最初にI女と交わったrのeはどこへやら、神治はまたI女を相手にしたい欲求を持ち始めていた。
　多くの少女を抱く中で、特eな存在であるI女を抱く事にd^をえたのかも知れない。
　いや、それとはeに激しい何かが神治の中で蠢いているのが感じられ、それに急かされるにd^がイ起こっていたのである。
　激しい高ぶりがとにかく女をuいたくてたまらなくさせていたのだ。
（I女……まっさらな、まだlも触れていない女を俺のモノにする……）
　その想いがより幼い肉体を求めさせ、神治は目に付いた七、八rの少女たちの手を掴むと引き寄せた。
　小さな四人の体を胡坐の上に\せるにして抱きめると、四つの小さな肉体全てが自分の中にГ蓼に感じられ、支配欲と庇o欲が刺激を受けてたまらない快感を呼び起こした。
「この中でI女の子は？」
「あ、わたし……」
「わたしも……」
「I女です……」
「はい……」
　@いたことに四人ともI女であり、その事に肉棒がそれまで以上に激しくいきり立った。
　これから自分は目の前にいる幼い乙女たちを女に浃à胧陇できるのだ。
　I女适Г趣いσ簧残るであろう出来事を自分が行なえるのである。
　それは男として何とも嬉しい行椁に思えた。
「じゃあ、俺がみんなのI女をもらうからね」
　神治が告げると、四人は一扭衰偿リとhいた。
　この訾死搐皮いr点でそうするつもりだったのだからその返事は当然と言えただろう。
　神治にしても_JをしたUではなくいわば宣言をしたなつもりであり、そのまま荬ち激四人を抱きめてに唇を重ねていった。
「んんっ……んっ、んはぁっ……」
「んっ、んっ、んぁっ……」
「んんんっ、んっ……んふぅっ……」
「んっ……んんっ……んっ……」
　Y界の影か、少し舌をjませ唇を擦るだけで少女たちは今にも~を迎えるかのに体をビクビクっと震わせた。
　初めてUYするであろう幛え、ギュッとしがみ付いてくるのが可郅椁筏ぁ
　Aけて膨らみのoい胸をに舐め、荒々しく吸っていく。
「あっ、あぅっ……ああっ……」
「やっ、やぅ……あっ……」
「はぁっ、あっ、はんっ……」
「あっ……ああっ……あっ……」
　Aけて少女たちを向かい合わせるにして横向きで寝かせると、脚を上げさせてベロベロと一荬怂膜膜蚊厮を舐め上げていく。
「やっ、やぁっ……やぁんっ……」
「はぅっ……あっ……はぁっ……」
「やんっ、やっ……あぁっ……」
「あっ、あっ、あんっ……」
　幼くも甘く可郅椁筏どが部屋にき渡る。
　ピッタリとくっつく状Bで横たわっているため、秘所がまるで地面に走るひび割れのにえ、それをなぞる形で舐めて指で突付いていくと、少女たちはRり返し身えながら幼さに似合わない淫靡な声を上げAけた。
「じゃ、そろそろ入れるよ……」
　Y界の力のせいか少しの幛扦っても少女たちの秘所はけており、十分肉棒を受け入れられる状Bになっていた。
　これから四人のI女をZうのだと思うと、それまで以上に肉棒は猛り、すぐにでも女肉に包まれたいと要求しているかのにビクビクと震えまくった。
　一番左の少女の膣穴に肉棒を近づけ、そのまま一荬搜氦忿zんでいく。
「あぅっ……ぐっ……」
　少女は一瞬辛そうな表情を浮かべるが、先ほどの少女と同じくやはり痛みはVえてこない。
　これもY界の影なのだろう。
「あっ、あっ、ああっ……あぐっ、あっ、あんっ……」
　そのまま激しく腰を婴し出すと、少女は幼いを淫靡に歪ませながらいやらしい声を上げてえた。
　を下に向ければ、ペッタンコの胸が腰の婴に合わせて小刻みにeれているのがえ、その幼い肉体を今自分が蹂\しているのだと思うと激しいd^がイ起こった。
「あぐっ、あっ、ああんっ……いいっ、いいっ、いいよぉっ……」
　子供らしいが快Sに歪み、子供らしくない喘ぎが幼い口からkせられる。
　残りの少女たちを促して起き上がらせると、一人の口をりつつ、残り二人の秘所を指でいじっていく。
「んんっ、んっ、んぁっ……」
「はっ、はっ、はぁっ……」
「やっ、やんっ、やぁっ……」
　それら全てを集中して行なうと、Y界の力もあるせいか四人は幼いをけさせながら可郅椁筏喘いだ。
「あぐっ、あっ、ああっ……わたし、ああっ……なんかへん、あぅっ……なんかへんなのぉっ……やっ、やっ、やぁっ……ダメっ、ダメっ、ダメぇっ……あぁあああああああああんっ！」
　肉棒を啡毪筏皮い可倥が~叫し、それに合わせて精を放つ。
　全ての精を注ぎzむとすぐさま引きiき、キスをしていた少女を引き寄せて胡坐をかきつつ、その上に座らせると同rに啡毪筏皮い。
「あぅんっ……ああっ……とうしゅ、あっ……さまぁ、ああんっ……」
　やはり痛みを感じていないで、少女は初めから快感を得ている声をkした。
　そのまま残り二人の少女を引き寄せ、肉棒を押しzんでいる少女とのgに挟んで一wに抱きめる。
　腰を小刻みに婴しながら二人の少女と一度に唇を重ね、舌をjませていく。
「んんっ……んっ、んぁっ……」
「んっ、んんっ……んふぅっ……」
　上下から押し寄せる快感に鹤悚蜗毪い虺证沥胜ら、神治は体を起こして正常位の体荬摔胜毪妊の婴をめていった。
「あっ、あっ、ああっ……すごい、あっ……すごいの、ああっ……なんかすごいよぉっ……」
　激しくなった刺激に少女は子供らしいに子供らしからぬ淫靡な表情を浮かべてえ狂った。
　キスをしている二人がギュッと抱き付いてくるためスベスベの肌が擦れて快感が高まっていく。
「んっ、んっ、んんっ……」
「んんっ……んっ、んっ……」
　二人のペッタンコの胸に手を@わし、乳首を捻るとピクピクと体を震わせるのが可郅椁筏ぁ
「あんっ、あんっ、ああっ……もうっ、もうっ、もうぉっ……わたしっ、わたしっ、わたしぃっ……やぁあああああああああんっ！」
　少女の~に合わせて精を放ちつつ、射精しKえると同rに左趣摔い可倥を押し倒し、すぐさま肉棒を押しzんでいく。
「ぐっ……あっ、んっ……あんっ、あっ、ああんっ……」
　これまた一瞬痛みを感じたな表情をするものの、すぐさま快Sの喘ぎをkしている。　
　どうやら子たちのったY界はかなり力らしい。
『当主さまぁ……』
　そんな事を考えていると、いつのgにやら数人の少女たちが傍に来ているの荬付いた。
　皆んだ瞳でこちらをつめており、早く自分たちにも何かして欲しいと言わんばかりの表情を浮かべているのに苦笑した神治は、少女たちを引き寄せるとまとめて抱きめながらに幛筏皮いのだった。


　どのくらいrgがUっただろうか。
　神治の周欷摔仙倥たちがグッタリとした子で横たわっていた。
　どのも疲れてはいたが鹤悚菠宋⑿Δ螭扦い搿
　それだけ神治が何度も抱き、~を与えてきたY果だった。
「当主さまぁ～～。どうもお世でした～～」
　その子をFらしく眺めていると不意に声がかけられた。
　そこには疲れたをした子がおり、傍に美、真琴、そして玲奈が立っている。
「さすがは当主さまですね。私たちのY界の中であれだけされたのに、凄く元荬饯Δ扦い椁盲筏悚い蓼埂
　美が@いたに褒めてくる。
「『私たち』って事は、君たち四人でY界をってたの？」
「さようです。私たち一人一人の能力はそれほど高くないのですが、四人で行なうとかなり高度なgが使えまして……」
「名づけて『美少女Y界』なのですぅ～～」
　子がおどけてピョコンと跳ねる。
「もうっ、その呼び方は止めてって言ったでしょっ？」
「あぅっ」
　玲奈がすぐさま肘打ちをしたため、子はわき腹を押さえてsこまった。
「そ、それじゃあ、『美少女Y界シスタ`ズ』ならいい？」
「j目。大体私たち妹じゃないでしょ？　それに何でいちいち『美少女』って付けるのよ、uずかしいじゃない」
「だって私たち美少女じゃん。美少女が美少女と名\って何がいのさ？」
「uずかしいって言ってるのよっ」
「そんなの玲奈ちゃんの我がだよぉっ」
「我がなのはあんたでしょっ」
「玲奈ちゃんの方が我がっ」
「何ですってぇ～～」
　二人は睨み合うとバチバチと火花を散らしあった。
「……いつもこうなの？」
　あまりにテンポ良くRり出される言~の瓿辘恕⑸裰韦洗荬巳・椁欷胜ら郅い俊
「ええ、子ちゃんと玲奈ちゃんはいつもこうなんです」
　美が溜め息を付きながら答える。
「ま、喧Wするほど仲がいいって言うヤツなんだよね」
『lが仲がいいってっ？』
　真琴の言~に二人は同rに反辘筏仆じ言~をkしている。
「ほら、ね？」
　その子に真琴は苦笑しながら肩をすくめた。
　_かに凄く仲が良さそうにえた。
　本当にいがみ合っていれば口すらきかないだろうから、こうしてじゃれ合うのは彼女たちのコミュニケ`ションの取り方に`いない。
「当主さまはSしんでいただけたでしょうか？」
　その事を可笑しく思っていると美が心配そうにい亭皮た。
「うん、Sしかったよ。こんなLにg山の女の子を相手にするのは久しぶりだったしね」
「それは良かったです。子ちゃんが企画したことなので心配していたものですから」
「あ～～、美ちゃん酷ぉい。私は一生颐考えたのにさぁ」
　子が不氦饯Δ松をあげている。
「あんたが一生颐考えたから美ちゃんは不安だったんでしょうが」
「って、何でよ～～？　そんなに私って信用ないの？　ね、真琴ちゃ～～ん」
　すぐさま玲奈に突っzまれ、子は悲しげなをして真琴の体をeさぶっている。
「ま、私は面白かったけどね。当主さまが喜ぶかどうかはまたeだから、美ちゃん_はそこらxが不安だったんでしょ？　何しろみんなでuっちゃうUだし、そういうのが嫌な人もいるだろうからねぇ。gH当主さまは途中からジッとしてるの止めちゃったじゃん」
「え？　当主さま、嫌だったんですか？」
　真琴の指摘に子は不安そうに神治のをた。
「いや、eに嫌だったUじゃないよ。途中まではSしかったし。ただまあ、どうせなら自分で思い切りしたくなっちゃったというか……」
「なるほど、バリエ`ションを持たせれば良かったって事ですね。それじゃ今度はそうします」
　子はホッとしたに息を吐き出すと、神妙なをしながらそのなことを郅い皮い搿
「って子、あんたまた同じなことするつもりなの？」
　玲奈は呆れたな声をkした。
「当然当然。だって私たちもうすぐ中学生になるんだよ？　そしたら当主さまに抱いていただくチャンスがえるって事じゃない。そのrに美少女Y界シスタ`ズとしては当主さまに凄く莩证亮激なっていただかないといけないしねぇ」
「だからその呼び方は止めてって」
「え～～？　いいじゃぁん」
「私は嫌なのっ」
「私は荬巳毪盲皮毪螭坤猡螭谩
　子と玲奈はまた言い争いを始めている。
「どうもおXがせしてgみません。子ちゃんも言ってましたけど、私たち四人は四月から当主さまと同じ中学校に通うことになりますので、宜しくおい致します」
　美はペコリと^を下げた。
　それにhき返しながら、神治は四人を一人ずつにつめ、何とも面白い四人Mだと思った。
　四月から同じ中学に通うことになるのかと思うと何やらSしくなってくる。
　特に子は何をするのか分からないところがあるのできっと面白いことになるに`いなかった。
　他にも今日抱いた少女たちの何人かは中学校に入ってくるのだと思うと、何とも嬉しくなってくる。
　男として多くの女を抱ける事はそれだけで喜ばしい事だからだ。
「子ちゃん、いい企画をありがとう」
「え？……は、はいっ、どういたしましてっ」
　急に褒められ、子は@いたをしてかしこまった。
「これだけの女の子とできたのは君のおかげだからね。中学に入ってもまた面白い企画を宜しくmむよ」
「わ、分っかりましたぁっ。不肖子、当主さまのために面白い企画を考えさせていただきますっ」
　^に手を添えて敬礼をすると、子は嬉しそうに笑った。
「あ～～あ、当主さま、子ちゃんを{子に\せちゃったよ。こりゃ大浃坤　
「全くです。いけませんよ当主さま、この子ったら何をするか分からないんですから」
「はぁ～～、心配ですわ。ご迷惑をおかけしなければ宜しいんですけど……」
　他の三人は困ったに、それでいて微笑みながら郅い皮い搿
　そこらxが子の人预胜韦坤恧Α
　呆れつつも嫌いにはなれない得な性格であるに`いない。
　gH知り合ったばかりの神治にしても子を面白く感じているのだし、それがLい付き合いの三人ともなれば凄く惹かれているのも当然かも知れなかった。
（これからSしくなりそうだな……）
　子もそうであるが、他の三人にしてもそれぞれ面白い性格をしており、そんな少女たちと四月から同じ中学に通えるのだと思うと、神治は何やらSしくなってくるのだった。



 
 












あとがき


　以前中学生と成人を百人相手にしたので、今回は小学生にしてみました。
　ヤり方としてもそれまでの一人一人を相手にするのではなく、まとめてするといった形にしてみたのですがいかがだったでしょう。
　私は基本的に一人ずつというのが好きなんですけど、せっかく集猡扦い毪韦摔饯ΔいΔ韦衔鹛oいかと思ったんですよね。
　相手も小学生って事で、にたかられるかのに}数に抱き付かれたりしたらd^するんじゃないかと考えたのですな。
　多くの女の子に裸で抱きつかれて色々されるってのは、何と言うかいいですからねぇ。
　それと中学生との差を付けるためにI女を出し、さらに背愿肖虺訾工郡幛恕复澶Qまりを破る」という形にしてみました。
　やはり「いけない事をする」ってのがd^を高める要素になっていると思うので、こうしたモノを入れると良いと思ったのですな。
　ま、そこらxはあまり意味のoい感じになってしまいましたが、取り合えず今回のメインは「多くの少女にuわれる」って所だったので、それでSしんでいただけたらＯＫって事で。
　その分、新キャラの子や玲奈は目立たなくなってしまったのがちょっと勿体oかったですかね。
　まあ、また何かで出てもらえばいいかなとも思っています。
　子ちゃんはいていてSしいキャラでしたから（笑）
（２００６．１１．６）




--------------------------------------------------------------------------------
