女教　淫粜小瓷稀

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　女教　淫粜小瓷稀怠　　　　　　睢　
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　Y城　彩雨　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　　《トマトノベルス》　　　　　　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　　　　第一章　公@の凌辱魔
　　　　　　　　　　　　　第二章　肛虐に泣いて
　　　　　　　　　　　　　第三章　教哟氦尾



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　公@の凌辱魔


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　だという知らせに、悠子（ゆうこ）はビクッと反射的にからだをふるわせた。
　（ああ、またいやらしいいたずらかもしれないわ……）
　おぞましい予感に、嫌感が背筋を走る。このところ、昼休みになるといたずらがかかってくる。どこのlかはわからないが、同じ声の主である。
　悠子は二十五r、小学校の教である。真二（しんじ）という恋人があるが、その真二からのと思っているらしく、教^が好奇な眼で悠子をた。
　は教^の机の上にあるだけに、よけい眼を引いた。
　悠子は眼をふせたまま、受器にそっと手を伸ばした。
　「もしもし、芦川（あしかわ）ですが……」
　「へへへ、何度いても色っぽい声だね」
　やはり、いやらしいだった。その菸钉い笑い声に、思わず背筋が寒くなる。
　「今日は何色のパンティをはいてるんだい、先生。白かい、それともピンクかな、へへへ。だけど先生は、やっぱりノ`パンが似合うぜ。Lすなんてもったいねえからな」
　受器を持つ悠子の手がふるえる。嫌感もあるが、こんなをかけてくる相手に腹が立ちもした。
　だが、T室では他人の眼があり、言いかえすことも、ガチャンと切るわけにもいかない。それでなくても悠子は、その美しさ故に、何かと注目されている。いたずらの主は、そのことをよく知っているようだった。
　「へへへ、どうしてもノ`パンはいやなら、この俺が脱がしてやってもいいんだぜ。先生はどうせ俺にかわいがられるんだからよ。俺は狙った女は、Qして逃がさねえぜ」
　悠子はaったままだった。
　（バ、バカなまねはやめなさいッ。こんなくだらないをしてくるなんて、それでもあなたは男なのッ。最低よッ）
　そう叫びたいのを必死でこらえる。これまでにも美しい悠子にいたずらをしてきた男は何人かいたが、今度の相手のようにしつこいのは初めてだった。ある程度、相手のをいてやらないと何度でもかけてくる。
　「男が欲しくてウズウズしてるんだろ、先生。へへへ、それだけいいからだをしてりゃ恋人だけで鹤悚扦るわけがねえ。まして、恋しい彼は入院中とくりゃ、欲求不氦胜悉氦馈％廿廿亍そこでこの俺がヒイヒイ泣くまでかわいがってやろうと言うんじゃねえか。わかるだろ、先生」
　男は@くほど悠子のことをよく知っていた。恋人の真二が、内の病荬侨朐氦筏皮い毪长趣稀⒀校でさえ知られていない。悠子は菸钉かった。
　「もう、あきらめて俺に抱かれる荬摔胜盲郡椁嗓Δ馈￥丐丐亍俺はテクニシャンでよ、腰がiけるようなOSを味わわせてやるぜ。そうだな……先生なら、まずアソコを舌でなめまわして……」
　男は、自分の言~にEっている。息づかいも荒い。いやらしい言~を吐きながら、自慰行椁颏筏皮い毪椁筏ぁ￥堡らわしさと、嫌感に悠子は、もうこれ以上はいていられない。
　「ご、ご要件はそれだけですか。ではこれで……」
　悠子は、教^やまわりのを荬摔筏胜ら、一方的にを切った。不快感が胸をおおい、なんともあと味がい。
　「芦川先生、何かい知らせでもあったんですかな」
　教^が、悠子の表情の浠をiみ取っていた。
　「いいえ、なんでもありませんわ」
　悠子は、つとめて平静をよそおってこたえた。何度か教^に相しようと思ったこともある。だが、ウワサ好きの教^のこと、好奇の眼でられ言いふらされてはたまらない。そんな不快感も、さわやかな生徒_のをると、少しはやわらいだ。
　なんとなくゆううつな一日がKわった。T会hがLびき、悠子が小学校の正Tを出たrには、もうすっかり暗くなっていた。いそぎ足でバス停に向かうと、悠子はそこに自分のクラスの生徒をつけた。
　「あら、田u（たじま）クン。どうしたの、こんな暗くなるまで」
　「芦川先生。ボク、塾のりなんです」
　「そう、イい韦汀￥猡塾へかよってるなんて、先生、感心したわ」
　バスはなかなか来なかった。Lい列ができ、ようやくバスが来たと思ったら超Tである。悠子は、生徒をかばうようにしてバスに\った。
　「こんでるわね。田uクン、倒されないように先生につかまってるのよ」
　すしめ状Bの中で、今にも押しつぶされそうな生徒をかばい、悠子は足を_いてふんばった。
　「田uクン、このrgになるといつもこんなにこんでるの？」
　「はい、いつもです……」
　「そう、大浃汀…」
　バスが婴出すと、悠子はハッとした。lかの手が、スカ`トの上から悠子の双臀（そうでん）に触れてきたのだ。初めは混jで偶然かと思ったが、やがてその手はいやらしい手つきで悠子の双臀を幛扦蓼铯肥激幛俊
　（ああ、痴hだわ……）
　ふり返ってにらみつけてやろうと思っても、身婴ひとつできない。それをいいことに、手の婴が大胆になってきた。ひとつではないのだ。二つ、いや四つの手が悠子の双臀を@（は）いずりまわる。そのいやらしさに、悠子は思わず息をのんでからだを固くした。
　（何をするんですッ。へンなまねはやめてくださいッ）
　叫びたくても声が出ない。一年程前、やはりバスの中で痴hにいたずらされそうになって、声をあげて痴hをつかまえたことがあるが、警察でさんざんいやらしいことをかれ、uずかしい思いをしただけであった。それ以来、悠子は、からだをずらして逃げることにしている。だが、今日はからだを婴すことさえできない。
　男の手が、悠子の双臀から前へまわって、下腹を幛鞘激幛俊１・げ嫉丐违抓戛`ツスカ`トのため、直接肌を幛扦椁欷脲eにおちいる。なんとか下腹の手から逃げようと莩证沥蚣中したスキに、双臀を@う手がスカ`トをたくし上げ始めた。ハッとしたrは、もうWかった。スカ`トをたくし上げた手が、中へもぐりzんでいたのである。
　悠子は悲Qをyみし、下唇をyみしめた。
　他の手もすばやくスカ`トの中にもぐりzんでくる。そのおぞましさに、悠子の双臀がきゅっとoした。
　どの手もに幛盲荬、ヌルヌルと水荬・婴皮い俊￥饯欷悠子の形よくった双臀の肉づきを_かめるように、パンティの上を@いずりまわる。
　双臀と太腿の境目に手を@わせ、肉をyるように下からすくい上げてくる。悠子は（せんりつ）した。耐えきれず声をあげかけたr、生徒が口を_いた。
　「芦川先生。どうしたんですか？」
　「ううん、なんでもないのよ。こんでいるので、ちょっと@いただけよ」
　悠子は、あわててこたえた。なんとか、からだの位置をずらそうとしたが、どうにもならない。o理に婴长Δ趣工毪取⑸徒が苦しそうなをする。
　バスがカ`ブにさしかかり、大きくeれた。生徒を守ろうと、悠子はふんばった。そのr、待ちかまえたように、悠子のパンティは双臀の方からクルッ、と剥（む）き下ろされた。
　「ううッ……」
　悠子は狼N（ろうばい）した。nを必死にyみ合わせて声を出すのを耐えた。
　こんな所でパンティまでずり下げるなんて……悠子は信じられない行椁恕もう糁肖扦らだをずらそうとする。
　「苦しい……先生、押しちゃ苦しいよ」
　生徒が苦痛にをゆがめた。
　「あ、ごめん、田uクン……ごめんね、あ、ああ……」
　生徒をかばってふんばれば、男の手は容赦なく裸の双臀に手を@わせてくる。悠子は背筋に寒いものが走り、全身がt毛立った。
　男の手は、ゆるゆると裸の双臀を幛扦蓼铯筏皮るばかりか、尻肉の谷gへ、内腿の奥へとしのびzもうとし始めた。
　そのおぞましさに、悠子は我を忘れて叫んでいた。
　「ああ……やめてください」
　悠子の叫び声に、スカ`トの中の手がピクッと止まった。だが、すぐにまた、もぞもぞと婴出す。悠子の下腹を幛扦蓼铯筏皮い渴证、すうっと女の茂みにすべった。指で茂みをまさぐりながら、さらに指をMめようとする。あわてて腰を引くと、今度は双臀を@っていた手が、臀丘を割り_こうとする。
　「やめて、もう、やめてくださいッ」
　悠子は、もう一度叫んだ。
　まわりの\客がいっせいに悠子をた。だが、混jがひどく、悠子にはどの男が痴hなのかわからない。好奇な眼で悠子をるすべての男が、痴hに思えた。
　それにしても、しつこい痴hである。悠子の反辘颏Δがうように双臀の上で手が止まったかと思うと、すぐに臀丘の谷gにそって指がすべり下りてきた。
　悠子は、たまらずをのけぞらせると、ひいッと息を吸いこむような悲Qをあげた。
　「ああ、お、おりますッ」
　悠子は糁肖墙肖证取⑻婴菠毪瑜Δ衰啸工蛳陇辘俊Ｓ谱婴违パ`トのある停留所は、もうひとつ先なのだが、そんなことは言っていられない。悠子は、痴hから逃げるのに精一杯だった。

　ようやく莩证沥落ちついてくると、悠子は生徒の田uに荬ついた。心配そうなをして悠子をている。
　「あら、田uクン。いっしょに下りちゃったの、つきあいがいいわね」
　悠子は、o理に笑をつくって言った。痴hに、いたずらされたことを荬嗓椁欷皮悉蓼氦ぁ￥丹辘菠胜物で、太腿にからんでいるパンティを直す。
　「だいじょうぶですか、先生……」
　「平荬琛ただあんまりこんでたから、先生少し@いただけなのよ。ごめんね、心配かけて……さあ、ここからは步いてろうか」
　悠子は元荬瑜言うと、生徒の手をとって步き始めた。
　このあたりは新d住宅地で、バスは一rgに一本しか来ない。タクシ`をつかまえようにも、人影はおろかもめったに通らないのだ。
　莩证沥落ちつき、ショックが和（やわ）らいでくると、急に悠子はいきどおりを感じた。バスの混jをいいことに、いやらしいことをする……痴hの卑劣さに腹が立ってきた。
　「先生、涸陇坤琛
　夜空をあげた生徒が言った。
　「ほんと、きれいね……」
　悠子は涸陇艘とれた。悠子のショックも口惜しさも洗い流してくれるかのような美しい夜空だった。
　步き出して十五分もし、ようやくバス停がえたころ、突然、待ちかまえていたように二人の男が立ちはだかった。るからにタチのい暴力怙Lの男_である。
　「な、なんです。あなた_は……」
　悠子は生徒を背にかばって後ずさった。
　「へへへ、待ってたぜ、芦川先生。ちょっとばかりがあるんだ。そこまでつきあってもらおうか」
　男がニヤリと笑って言った。]から口にかけて切りのあとがあり、るからにすごみのある男である。もう一人は、坊主^にサングラスをかけ、まるで海坊主のようである。二人とも悠子には初めてるだった。
　「って……なんの用ですか」
　悠子の声がふるえた。人影ひとつえない夜道である。生徒と一wでは逃げようにも逃げられない。
　「だから、そこまでつきあってもらおうと言ってるじゃねえか。ここじゃもできねえよ。へへへ」
　「それにしてもべっびんだね、先生。そんなガキと夜の散步してるより、俺_とおしする方がSしいぜ」
　男の手が、悠子の手首をつかんだ。
　悠子のからだが、ビクッとふるえた。悠子は悲Qをあげようとしてやめた。ここでへたにさわげば、生徒まできぞえにすることになる。
　「やめてください。先生から手をはなしてくださいッ」
　田uが、あどけない声で突然、叫んだ。
　「ほう、威荬韦いぅキだな。でしゃばると痛いめにあうぜ、ぼうや」
　そう言うなり、男は田uを突きとばした。田uは、ひとたまりもなく尻もちをついてひっくり返った。
　「乱暴はやめてくださいッ」
　悠子は、生徒を抱き起こしながら叫んだ。このままでは生徒にまで何をされるかわからない。とにかく生徒だけでもさなくては……悠子は教なのだ。
　「大丈夫、田uクン。先生のことは心配しなくていいのよ。この人_とちょっとおしするだけだから……」
　ズボンのよごれをはらってやりながら、悠子は言った。
　「ここからは一人でれるわね、田uクン。さあ、早くおうちへりなさいッ。さあ、早くッ」
　悠子は、追いたてるように言った。田uは心配そうに何度も悠子の方をふり返ったが、やがての中へ消えていった。
　「フフフ、さてと、行こうか先生」
　肩を抱かれるようにして、悠子がBれていかれた所は、すぐ近くの公@の中であった。肩に手をかけられているので、逃げることもできない。悠子は膝がガクガクとふるえた。
　それでも悠子は男_をにらむようにして、
　「こ、こんなところで、なんのがあるというのですか」
　と、精一杯がってみせる。少しでも弱みをせれば何をされるかわからない。
　「フフフ、もういいかげんに俺_に抱かれる荬摔胜盲皮猡いい螭袱悚亭à韦、先生。あんまりじらすなよ、へへへ……」
　男は悠子のをのぞきzむようにして、いやらしく笑った。悠子は、そのいやらしい笑い声に、ハッとした。きえのある笑い声だった。
　みるみる悠子のがnざめていく。
　「へへへ、じゃなかなかいい返事がけねえんでよ。こうして、しびれをきらして出てきたんだぜ。へへへ、言ったろ、狙った女は逃がさねえってよ」
　「そ、そんな……」
　一瞬、悠子は言~が出なかった。この恐ろしいヤクザ者_が、いやらしいいたずらの主とは……恐怖が、じっとりとzみ上げてくる。
　「あんなをしてくるなんて……ふ、ふつうじゃないわッ」
　悠子は、zみ上げる恐怖をふりはらうように叫んだ。い眼で、男_をにらむ。
　「o理すんなよ、先生。男が欲しくてしようがねえんだろ。へへへ、それだけいいからだしてる上に恋人は入院中とくりゃ、我慢できねえはずだ。恋人に代わって俺_が鹤悚丹护皮浃毪肌￥丐丐亍…」
　「そうとも、こうえても俺はマムシの卓次（たくじ）、奴はエネマのoと言ってよう、女を泣かせることにかけちゃ、ちょっとしたもんなんだぜ。へへへ、先生だってよ、バスの中で俺_に尻を幛扦椁欷啤けっこう喜んでたじゃねえか」
　卓次とo也（たつや）、そう名\った男_はいやらしくニヤッと笑った。
　「バ、バカなことを言わないでッ」
　バスの中の痴hもこの男_だったとは……ゾッとする恐怖をおぼえて、悠子は思わず後ずさった。
　もうgなるいたずらや冗ではない。この男_は本荬强证恧筏い长趣蚩激à皮い毪韦馈
　「先生、さっそくおSしみといこうぜ。へへへ……」
　「ああ、やめて、手をはなして、はなしなさいッ。バカなまねはSさないわッ」
　肩をグイと抱き寄せられて、悠子はけたたましい悲Qをあげ、手をふりはらおうとした。
　「暴れるんじゃねえよ、先生。いいことしてやろうと言うんじゃねえか」
　バシッ、バシッ……。
　激しく抵抗する悠子の]に、卓次のビンタがとんだ。
　「ああ、乱暴はやめて……」
　暴力など一度もふるわれたことのない悠子はそのショックに大きくバランスをくずしてのけぞった。そこを卓次とo也は引に悠子をさらに公@の奥へと、ずるずる引きずった。
　卓次は、悠子を手荒く引きずり起こすと、手首を背中へねじり上げる。
　「ああ、たすけて、lかたすけてッ。あ、あッ、いや、いやあッ」
　金切り声をあげる悠子の前に、o也はかがみzむと、スカ`トの中へ手をすべりzませた。
　「ああッ、やめて、やめてッ……何をするというのッ」
　「へへへ、パンティを脱がすのよ。先生はノ`パンが似合うからな、へへへ。それにしてもたまらねえ尻をしていやがるぜ」
　o也の指が、スカ`トの中で悠子の双臀を@い、臀丘のはざまをなぞる。
　「あ、いやあッ、lかたすけて。いや、いやよッ」
　「なんていい肉づきをしてやがるんだ。ふるいつきたくなるような尻だぜ。へへへ」
　o也はI手いっぱいに幛扦蓼铯工取まるで双臀の肉の重さをyるように、下からすくい上げた。
　「o也、おSしみはあとにしろよ。早いとこパンティを脱がして`るんだ」
　悠子の手をねじ上げている卓次が言った。卓次とて、悠子のブラウスの前をはだけて、乳房に手を@わせていた。
　ようやくo也は、悠子のパンティのゴムに手をかけると、荒々しく引き裂く。
　「ひッ、なんということを……いや、いやあッ、たすけてッ」
　「へへへ、ノ`パンになってすっきりしただろう、先生。それじゃ次は`らしてもらうぜ。へへへ、Iがあいそうなからだつきをしてやがるぜ」
　o也は、ドス\いIを取り出すと、ビシビシしごいた。
　`られると知って悠子のがすうっとnざめた。
　「い、いやあッ、`られるなんていや。バカなまねはやめて、やめてくださいッ」
　いくら抵抗して叫んでもj目だった。ねじり上げられている手首に、冷たいIが蛇のようにきつくのを、悠子は~望的な思いで感じた。
　o也の手つきはTれたものだった。背中にねじ上げたI手首を`ると、Iを前へまわして乳房の上下にも二重にIを食いzませる。そのI目のきつさに、悠子は息がつまった。
　形のいい乳房が、Iのためにしぼりzまれるようにはだけられ、ブラウスのgからつき出ている。
　「外より、でかいおっぱいしてるんだな、先生。熟しきってミルクが出てきそうだぜ」
　卓次が、後ろから悠子の乳房をわしづかみにして言った。
　みずみずしくりきった乳房は、卓次に揉みzまれるたびに、乳液をほとばしらせるかのように思える。
　「いやッ、手をはなして。だめ、だめよッ」
　「へへへ、こんなLにかわいがってもらったことはないようだな、先生」
　卓次の指は、恋人のとはまるで`っていた。恋人の真二は、やさしくそっと触れるように幛筏皮れるのだが、卓次は荒々しく指先を食いzませ、グリグリと揉みしごく。
　「やめて、やめてッ、ああッ、たすけてッ」
　幛趣いΔ瑜辍⒒摹─筏ね媾（がんろう）に悠子は激しい痛みをえてのけぞった。
　「へへへ、恋人とはごぶさたのはずだからよ、感じるだろ、先生。俺は尻の方をかわいがってやるぜ」
　悠子の前にかがみzんだo也が、うわ眼づかいに言った。スカ`トの裾をつかむと、後ろから一荬摔蓼り上げる。双臀から太腿のY趣取⒂谱婴蜗掳肷恧蜥幛恧坤卑きだしにすると、スカ`トの裾をI手首を`っているIにひっかけた。
　「ああッ、やめてッ」
　「へへへ、もうWいぜ。ムチムチの尻が丸えだぜ、先生」
　ムキ玉子のような白くりきった尻肉が、o也の眼の前にあった。
　o也は思わずうなり声をあげて、からだをブルッとふるわせた。ムッチリと熟しきった肉づき、急激に落ちzんでいる神秘的ともいえる臀丘の谷g……形といい肉づきといい、さすがのo也も、これほどまでに妖しく事な双臀はたことがなかった。もうo也は、かたrも悠子から眼をxせなかった。
　「なんて尻してやがるんだ……た、たまらねえ」
　o也は、うなり声を上げてふるえる手を悠子の双臀に@わせた。まるで指先をはじきとばすかのような肉の感触である。
　「あ、ああッ、やめてッ。こんなまねをしてタダですむと思っているのッ。ああ……はなして、手をはなしてッ」
　「いつまでそんな口をきいていられるかな、先生。へへへ、感じるだろ、それ、それッ」
　悠子の悲Qをあざ笑うように、o也は荒々しく乳房を揉みしぼる。乳房と双臀を@う男の手に、悠子のからだがそり返り、腰がクリッ、クリッと左右によじれる。
　「まったく、いいからだをしてやがる。小学校の先生にしとくのがもったいないぜ。おっぱいといい、この尻といい想像以上だ」
　「まったくだ。その上、敏感ときてやがる。へへへ、もうおっぱいの先がコリコリしてきたぜ。o也、そっちはどうだ」
　「へへへ、どれどれ、先生、アンヨをおっぴろげな。感じてるかどうか{べてやるからよ」
　o也は、悠子の大腿を割り_こうとした。
　悠子は糁肖情]じ合わせている太腿に力を入れた。
　「い、いやあッ、たすけて。たすけてッ、lか……」
　「情はってねえでおっぴろげるんだ。どうせはらわたまでられるんだからよ、先生」
　o也は、すごい力で悠子の左足をつかむと一荬顺证辽悉菠俊￥蓼毪歉瞍辚啸筏蚋瞍毪瑜Δ擞谱婴蜗掳肷恧蛞き裂くと、o也はもぐりzむようにしてのぞきzんだ。
　「ひッ、ないで、てはいやあッ」
　「ないでって言われてもよ、もうバッチリえちまってるぜ。へへへ、尻の穴までよ」
　o也はいやらしく笑った。
　突き刺すような淫（みだ）らなが、女の最奥に痛いまでに感じられる。たとえ恋人の真二でさえ、これほどまでにまともにはせられない。悠子は真っ赤になった。
　「ひッ、ひッ、やめて、さわらないで。さわってはいやあッ」
　o也の指先を女の最奥に感じて、悠子は泣き声をあげて、激しくかぶりをふった。
　「いやあッ、そんなところに、さわらないでッ」
　「へへへ、もう濡れてやがる。やっぱり先生は敏感だぜ。この感じだと、恋人とはあまり回をこなしてねえようだな。へへへ、どら、もう少しお汁（つゆ）をあふれさせてやるか」
　「そうか、濡れてやがるか。フフフ、先生、いい荬胜猡螭坤肌
　そんなことを言いながら、o也と卓次は剔证酥袱婴しAけた。そのおぞましさに、悠子はたまらず泣き声をふりしぼった。
　犯（や）るか、と言うように卓次がo也をた。o也もうなずいてニヤリと笑う。o也は後ろから悠子の乳房をわしづかみにしたまま、悠子をずるずると引きずった。
　ブランコの前まで来ると、
　「o也、俺が先でいいだろ」
　と、卓次はズボンを下げる。
　「いいとも、へへへ、卓次、ひさしぶりに何kやれるか儇しようじゃねえか」
　「おもしれえ。これだけいい女が相手じゃけられねえぜ、へへへ。先生、いてのとおりだ。腰がiけるまでかわいがってやるぜ」
　卓次は、後ろから悠子のをのぞきzんで、いやらしく笑った。
　犯（おか）されると知った悠子は、狂ったように力の限り抵抗し始めた。
　「いや、いやあッ、lか……たすけて、たすけてッ」
　「へへへ、まだ腰をふるのは早いぜ、先生。今にいやでも腰をふらせてやるよ」
　卓次は悠子に後ろから抱きついたまま、ブランコの上に腰を下ろした。後ろ手に`られ、乳房をわしづかみにされていては、どんなにもがいても逃（のが）れようはない。
　「いや、いや、いやあッ。た、たすけてッ」
　o也が、悠子の足首をつかんで持ちあげる。思わず悠子はバランスをくずして卓次の上に……火のような卓次の徕が悠子にふれた。
　「ひいッ、ひッ、いや、いやあッ」
　「へへへ、あばれねえで、もっと腰を下ろすんだよ。先生」
　ずり上がろうとする悠子の腰を押さえて、卓次は自分の上に沈めていく。とろけるような悠子の媚肉（びにく）が、少しずつ卓次をつつみこんでいく。
　「ひいッ、け、けだものッ、ひッ、ひいッ」
　ジワジワとかれる感触に、悠子は泣きじゃくった。その太さ、Lさに、悠子は白眼を剥いてのけぞる。その巨大さときたら、とても恋人の比ではなかった。
　「へへへ、先生、とうとうつながっちまったぜ。いい莩证沥坤恧Α
　卓次は、できるだけ深くいて笑った。
　悠子はブランコに腰かけている卓次の上に後ろ向きにまたがり、双臀をべったりと落としたまま泣きじゃくっている。
　卓次は、悠子の腰に手をあてて、あやつるようにeさぶり始めた。
　「先生、うんと莘殖訾工螭坤肌￥丐丐亍それ、それ……」
　「ああ、あう……いや、いやあッ」
　いくらおぞましいと思っても、からだの中でうごく卓次に、からだの芯がジ`ンとしびれた。
　それを悠子の前にかがみzんでいるo也が眼を血走らせてのぞきzんでいる。
　「ああッ、ないでッ……ひッ、けだもの、けだものッ」
　「へへへ、生々しいねえ、先生。卓次の奴が先生の中へ入ってるのがはっきりわかるぜ」
　「あう、ああ……あひッ、けだもの……」
　いくら叫んでも、荒々しい玩弄が、しだいに柔らかく、甘い蠢（うごめ）きに浃铯盲皮いのを悠子はどうすることもできなかった。
　悠子の泣き声が、切なげに_いた唇からもれるすすり泣きへと微妙に浠した。
　「へへへ、莘证出てきたようだな、先生」
　o也は菸钉い声で笑い、卓次がき蠢いているw所に手を伸ばして、まさぐるまねさえする。
　「どうだい、卓次。先生の味の方は……」
　「最高だぜ。なんて言うのか……からみついてきやがる……こんなたまらねえ感じは初めてだぜ……」
　「そうかい、へへへ、それじゃ俺もひとつSしむとするか」
　o也は、ブランコをeさぶり始めた。卓次と悠子を\せたままeさぶると、自分もブランコの上に\る。腰かけのI端に足を\せて立ったままブランコをeさぶるのだ。
　そのため、ちょうど悠子の口のあたりに、天を突かんばかりの徕がそそり立っている状Bだった。
　「先生、yむんじゃないぜ。へへへ、唇と舌を使うんだ」
　そう言うなり、o也はいきなり悠子の唇の中に押しzんだ。
　「うぐッ、う……ううッ」
　悠子は激しくせきこんで、ガクガクと卓次の上ではねた。o也が悠子の唇の中で、ガボガボッと音をたてる。下では卓次が、悠子の腰をあやつりながらeさぶって、激しく突きあげ、こねくりまわす。
　「ああ、あうッ……ひッ、ひいッ……」
　悠子のすすり泣きが次第に激しくなる。悠子はもう、必死にuってくる悦Sの工趣郡郡っていた。だが、たたかえばたたかうほど、めくるめく官能の悦Sは敏感なまでにふくれ上がり、いやが上にもからだの中の肉を翻弄（ほんろう）しAける。
　「へへへ、激しいね、先生。そんなに莩证沥いい韦い」
　「まだ先はLいぜ。あんまりはりきりすぎるとからだがもたねえよ、先生。へへへ、もっとも腰がiけてもやめねえけどな」
　卓次とo也は、残忍なまでに荒々しく悠子をめAけた。
　キイ、キイッ、……。
　ゆれるブランコが、まるで悠子の泣き声のように、いつまでもQりAけていた。
　ようやく卓次とo也が悠子からxれたrには、rはとっくに午前零rをまわっていた。悠子はもう、死んだようにグッタリとして婴ない。卓次が大きくまくれ上がったスカ`トの下の_かれたままの太腿のgに手を@わせても、ほとんど反辘悉えってこない。
　「へへへ、焊工坤肌Ｏ壬、俺が先生を五回抱いたことを忘れんなよ。そのたびに先生はヒイヒイ泣いてよがったんだぜ」
　「俺も五回だぜ、先生。まったくいい味をしてるぜ、あんたは……へへへ、今夜はこのぐらいにしといてやるぜ」
　卓次とo也は、互いにを合わせていやらしく笑った。よくもまあここまでしつこくと思われるまで、たっぷりと悠子をしゃぶりぬいた二人だった。
　「へへへ、サツにVえるなり、恋人に言うなり、先生の自由だぜ。だけど忘れんなよ。何があろうと、もう先生は逃がしやしねえぜ」
　すてゼリフを吐いて卓次とo也は引き上げていった。
　しばらくして、悠子はゆっくりとからだを起こした。下腹部を押さえてうずくまると、Q咽（おえつ）しだした。スカ`トの乱れを直すことも忘れ悠子はただ泣くだけであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　その翌日、悠子はカゼをひいたと韦盲蒲校を休んだ。激しいショックにk幛贰からだはUでも入っているかのように重くだるかった。
　二人のヤクザ者にΓà辘螭ん）された……悠子はとても他人に言えなかった。まして恋人の真二には~に知られたくない。悠子がΔ丹欷郡戎ったら、ショックで真二の病荬化するにちがいない。
　悠子は何度もフトンの中で泣いた。恋人の真二とは病荬治りしだい、Y婚する予定であった。その幸福が、音をたててくずれていく荬した。
　ようやく二日目になって、悠子は小学校へ出た。足は重く、心は沈んだままだ。
　昼休み、悠子が出てきたのを待っていたように、卓次からがかかってきた。
　「へへへ、先生よう、あれくらいのことで学校休むとはだらしないぜ。それだけのからだをしていりゃ、まだもの足りないはずだぜ」
　卓次は、いやらしい声で笑った。悠子を犯した余裕をもった声である。
　「それにしても、いい声で泣いてたぜ、先生。自分から腰をふってよ、へへへ、とても犯される女とは思えなかったぜ。好きなんだな先生はよ」
　悠子の]が、こわばった。周欷窝郅荬摔筏啤⒂谱婴稀袱悉ぁ工确凳陇颏工毪坤堡扦饯煲酝猡虾韦庋预铯胜った。
　「ところでよ。先生、学校がKわったら、この前の公@まで来てもらおうか、わかるな。へへへ」
　公@まで行く……それが何を意味しているかわかるだけに、受器を持つ悠子の手がふるえた。
　そんな、まだ辱（はずか）しめようというのか……悠子は狼Nした。
　そんな悠子の心を透かしたように、
　「きっと来いよ。来ないrは、女に生まれたことを後悔するような目にあうぜ。へへへ、なにしろ、o也は俺以上にワルだからな、へへへ、どうした、返事は」
　卓次はドスのきいた声で言った。
　「は、はい……わかりました」
　悠子が引きつった声で言うと、ようやくが切れた。
　だが、悠子は学校がKわっても公@へは行かなかった。ここで卓次_の言いなりになれば骨までしゃぶられる。どこまでも弱みにつけzんでくる恐ろしい男_なのだ。あんな辱しめは、もう、二度といやだ。思い出すだけでも身ぶるいがした。
　（悠子はどうすればいいの……）
　悠子は不安だった。いつのgにか足は恋人の入院している病院に向かっていた。
　恋人の真二は、ちょうど眠っていた。その寝をながら、悠子はまた、妞蛄鳏筏俊Ｕ娑は眼をさましそうにない。悠子はろうとして病室を出たところで、思わず「あッ」と声をあげた。
　卓次が、タバコをふかしながらニヤニヤと笑って立っていたのだ。
　「ど、どうしてこんな所に……」
　「へへへ、先生のことはすべて{べがついてるんだよ。素直に言うことをけねえとは、困った先生だぜ」
　卓次は、ニヤッと笑って、悠子の手首を逃がさないようにつかむ。
　「さあ、いっしょに行こうか。へへへ、o也の奴が怒ってるぜ。先生に仕置きするってお待ちかねだ」
　「い、いやです。もう、私につきまとわないで……あんなマネしておきながらよくも……~にいやですッ」
　悠子は、怒りと不安の入り混じった眼で卓次をにらんだ。
　「いやだって……へへへ、それじゃ恋人に何もかもブチまけるとするか、そうすりゃY婚のもぶちこわしになるぜ」
　「そ、そんな……卑劣だわッ」
　「卑劣も何も、先生は俺_にぶちこまれて、ヒイヒイ泣きながら自分から腰をふったんだぜ。そいつを知れば、恋人はどんなをするかな……へへへ」
　uずかしい事gを指摘されて、悠子のから血の荬失せた。
　悠子の手首をつかんだまま、真二の病室へ入ろうとする卓次を、悠子は糁肖侵工幛俊
　「ま、待ってッ……」
　悠子のYに、悲しげな真二のがよぎった。美しい悠子に言いよる男は何人もいた。だが、悠子が二十五rまで独身でいるのも、すべて真二といっしょになる簸あったからである。
　（真二さんを失いたくない……）
　「ま、まって、おい……」
　「へへへ、それじゃ、俺と行くかい。先生のアパ`トへよ」
　「……い、行きます」
　悠子は、悲しげにつぶやいた。
　卓次に手を引かれるままに、悠子はタクシ`に\せられた。
　タクシ`が走り出すと、卓次はすぐに悠子のスカ`トの中へ手を伸ばしてきた。悠子はあわてて卓次の手を押さえた。
　「や、やめてくださいッ。こんな所でヘンなまねは、しないで……」
　悠子は、\手に荬扭れないように抵抗した。だが、引な卓次の手を押しとどめることはできない。卓次の指が、内腿をすべってパンティにふれた。ピクッと卓次の指が止まる。
　「芦川先生よう。パンティははくなと言っておいたろ。先生はノ`パンが似合うんだ」
　悠子の耳元でささやいた卓次は、するどい眼で悠子をにらんだ。
　パンティをずりさげようとする卓次の手に悠子は狼Nした。
　「ああ、もうuずかしいマネはしないで……いいかげんにしてちょうだい」
　「うるせえ。さっさと尻を浮かせるんだ」
　そう言うなり、卓次は荒々しく悠子のパンティをひきずり下ろした。
　「あ……」
　悠子は、必死に下唇をyみしめて悲Qを押しす。
　パンティを足首からiき取ると、卓次はニヤッと笑った。
　「へへへ、まだ俺の怖さがわかってねえようだな。パンティをはいてた仕置きをしてやるぜ、先生」
　片手をスカ`トの中へもぐりzませながらもう一方の手で荒々しくブラウスの前をはだけると、一荬衰芝楗弗悌`をむしり取る。
　「ああッ、いやッ」
　思わず悠子は、悲Qをあげた。
　裸の乳房が、ブルンとゆれて剥き出て、それに\手の眼がバックミラ`を通してづけになった。
　悠子は、あわててI手で胸をおおった。
　「へへへ、\ちゃんよう。ちょいとじゃれるけど荬摔筏亭à扦れ。こいつはあんたにやるぜ」
　「そいつはどうも。こんな美人のパンティをもらえるなんて、へへへ」
　\手は、にやけたで悠子のパンティを受け取った。いかにもヤクザ者らしい男の客とあっては、\手もてぬふりをするしかない。
　卓次の婴が大胆になった。荒々しく悠子のスカ`トをまくり上げる。
　「ああ、何をするの。やめて、やめてください……」
　あわててスカ`トを押さえるすきに、卓次の手が悠子の乳房を根元からつかんでいた。まるで\手にせつけるように揉みzむ。
　「いや、やめてッ」
　悲Qに近い叫びが悠子の口からあがった。もっとも、\手にかれまいと、その声は低い。
　「いいじゃねえか。せたってへるもんじゃねえし。へへへ、いい手ざわりだぜ」
　片手で悠子の乳房を揉みzみ、もう一方の手をスカ`トの中へもぐりzませて卓次は笑った。
　悠子は必死で卓次の手をふりBおうとする。激しく揉みあっているうちに、タクシ`は止まった。そこは、あのいまわしいΔ嗡激こ訾韦る公@の前であった。
　タクシ`を下りると、o也が待ちかまえていた。涸陇擞长à敫o也のは、ゾッとするような形相だった。
　「こっちへ来な、先生」
　o也は乱暴に悠子を公@の奥へと引っぱりzんだ。明らかに、悠子がまっすぐ公@へ来なかったことに腹を立てている。
　「スッ裸になりなよ、芦川先生」
　o也は、ドスのきいた声で言った。
　Iを手にしてビシビシとしごく。
　「そんな……」
　悠子はうろたえてIから眼をそらした。
　乱れた服の前を押さえて、悠子は後ずさった。uずかしいことをされるのはわかっていたが、Iをせつけられて恐怖がzみ上げてくる。
　「い、いや……おい。もうこれ以上、辱しめないで……私をほっておいてッ」
　「だめだな。言ったろ、もう逃がさねえってよ。それに、素直に言うことをかなきゃ、仕置きするとも言ったはずだ。さっさと、脱げよ、先生」
　ニヤッと笑ったo也が、悠子ににじりよった。ハッとして後ずさる悠子の背中を、o也がつかまえる。
　「ああッ、いやッ、あんなことは二度といやです……おい、バカなまねはやめて」
　「うるせえ、スッ裸になるんだッ」
　バシッ、バシッ……。
　Aけざまにo也の手の平が、悠子の]をuった。
　悲Qをあげてのけぞる悠子に前後からo也と卓次が手をかける。ビリビリッと音をたててブラウスとスカ`トが引き裂かれた。o也と卓次の手にかかると、悠子を裸にするなど赤工问证颏窑亭毪瑜Δ胜猡韦扦る。
　「ああッ……」
　ハイヒ`ルだけの全裸に剥かれて、悠子は必死に身をかがめようとしたが、
　「おっとと……せっかくのからだをLすことはねえぜ。へへへ、今からたっぷりと仕置きしてやるからよ」
　うしろから卓次が抱き起こす。
　ドス\いIがかかり、たちまち悠子は後ろ手に`られてしまった。
　「さあ、先生。思い出のブランコだぜ、へへへ」
　o也と卓次は、悠子の腰をかかえ上げて、ちょうど腰のところをブランコの腰かけに\せる。
　「ああ、いや、いやあッ、何をするのッ」
　「へへへ、お仕置きだと言ってるだろうが、女に生まれたことを後悔するようなきつい仕置きだぜ」
　o也は、悠子の腰を支点にして、上半身を^が地面につくかつかないかまで、静かに反（そ）らしていく。悠子の背筋が曲がり、腹部が弓なりに伸びる。
　卓次の方は、新しいIを手に、
　「さあ、先生。アンヨを上へあげて、おっぴろげようね、フフフ」
　と、悠子の足を持ち上げ、それぞれ左右のブランコのiに`りつけようとする。
　「ああ、いや、いやあッ、どこまで辱しめれば荬すむというのッ。い、いやあッ」
　ばたつかせるI脚の抵抗もむなしく、悠子はI足首を高々と吊り上げられ、_かされてしまった。
　「へへへ、いい眺めだぜ、先生。尻の穴までのぞかせてやがる」
　高々と吊り上げられたI脚のgにを近づけて、o也はニンマリと笑った。まるで食べられるのを待っているように熟しきった白い双臀のはざまにひそむアヌスに、o也の眼は吸いついてxれない。すぐに手を触れるのは、何か惜しいような荬する。o也は、「エネマのo」とウワサされる狂人的なアヌスマニアなのだ。
　「へへへ、まったくいい尻の穴をしてやがるぜ。先生よう、今、俺は先生の尻の穴をてるんだぜ。へへへ、uずかしいかい、芦川先生よう」
　おぞましい排泄器官をのぞかれている……そのあまりのいやらしさに、悠子は吊り上げられたI脚をくねらせて（もだ）えた。
　「み、ないでッ。そんなところをては、いや、いやようッ」
　「るなって言われたってよ、俺は先生の尻の穴をる日を粢てたんだぜ。へへへ、美人の先生は、どんな尻の穴をしているかってよ。まったくイカスぜ。たまらねえ尻の穴だ。そそられるぜ、へへへ……」
　尻肉をさらに割り_いて、アヌスを剥き出す。臀丘を割り冥菠椁欷胱砸に、悠子はたまらず泣き声をあげた。
　「ああッ、いや、いやあッ。そんなところをるなんて普通じゃないわ」
　痛いまでにo也のが突き刺さってくる。
　「へへへ、るだけじゃねえぜ。先生」
　ニヤッと笑ったo也は、意地く悠子のをのぞきzむと、d^にふるえる手をそっと悠子のアヌスに伸ばした。
　「ひいッ、そ、そんなところを……いや、いやあッ」
　「何がいやだよ、へへへ、今に莩证沥瑜なってくるぜ」
　指先にとらえたアヌスが、反射的にキュッとすぼまり、I脚が激しくうねった。
　「いや、さわらないでッ。手をどけてッ」
　嬲（なぶ）られるw所は、恋人の真二にさえさわらせたことはない。そこを指先でゆるゆると揉みほぐされる自はたまらなかった。
　「へへへ、そんなにすぼめたってojだぜ。先生、今にふっくらと_くようになるんだからよ」
　「バ、バカなことはやめてッ。あ、ああッ、さ、さわらないで、いや、いや、いやあッ」
　のけぞっている悠子の乳房が、ブルブルと妖Fにeれ、さらに上体が大きくのけぞる。
　「いや、いやよッ、いや、いや……」
　「へへへ、いい尻しているだけあって、尻の穴も敏感なんだな。先生」
　o也は、ゆるゆると菊襞（きくひだ）をなぞるように揉みAける。
　「へへへ、芦川先生。それぐらいで泣いてちゃ身がもたねえぜ。これから、もっとuずかしい仕置きをするんだからよ」
　横から卓次が、悠子のをのぞきzんだ。
　卓次の方へを向けた悠子の眼に、不菸钉斯猡毳ラスの容器が、逆さに映った。悠子は腰をブランコに\せたまま、上体をのけぞらせているため、すべてが逆さにえる。
　「な、なにを、なにをするつもりなのッ」
　おびえて声がふるえる。
　「なんだ、こいつを知らねえのか。フフフ、先生、浣c器だよ。二百ｃｃ用のな」
　「か、かんちょうって……」
　悠子には、卓次の言~がとっさに理解できない。便秘癖（べんぴへき）がない悠子には、浣cなどまるでFがない。
　ガラスu浣c器が吸いあげるカンビ`ルをながら、悠子は何か不菸钉士证恧筏丹蚋肖袱俊
　「にぶいんだな、先生よう。こいつさ」
　「ああ、なんということを……ひッ、いや、いやッ」
　悠子の臀丘がこわばり、アヌスがキュッとЭsした。
　o也が、指先でジワジワとアヌスをp（ぬ）い始めたのだ。
　「へへへ、わかるだろう。浣c器の先をこうやって先生の尻の穴に差しzみ、あとはビ`ルを注入するってわけよ。へへへ、先生浣cしてやるぜ」
　「そ、そんな……」
　悠子は、荬芜hくなるような恐怖にuわれた。
　浣cされる……女を浣cでめるなんて、そんなことって……悠子の心が、底知れぬ恐怖にすうっと冷たくなった。
　「い、いやあッ、浣cなんて、いやッ。そんなバカなことはしないで、そんな、そんなことやめてッ……」
　「へへへ、やめやしねえさ。先生を狙ったrから、きっと浣cしてやろうと思ってたんだぜ。このイカス尻によ……」
　o也は、悠子のアヌスを指できながら引きつった声で笑った。いよいよ悠子に浣cできるというd^にEい痴（し）れているだった。
　「先生、浣cは初めてのようだな。となるといきなり二百ｃｃはきついかもしれねえが、なあに、これだけの尻をしてりゃ、すぐに莩证沥瑜なるぜ。へへへ」
　「いや、浣cなんて、いやあッ」
　「そういやがられると、よけいに浣cしてやりたくなるぜ、先生」
　o也が、ビ`ルを一杯に吸い上げた浣c器を卓次から受け取った。それをた悠子は、ひいッと、悲Qをあげて双臀をこわばらせる。
　「ひいッ、浣cだけはかんにんして、いや、いやあッ」
　「まったく色っぽいをする女だぜ。へへへ……いくらいやがってもj目だぜ。これからは叭铡浣cしてやる。この俺がエネマのoと言われるわけが、いまにいやでもわかってくるぜ。へへへ……」
　o也の手が、悠子の尻肉に触れた。
　悠子は、悲Qをあげてのけぞった。いくらのけぞっても、悠子のアヌスはほころびきっている。冷たい嘴管（しかん）が、ゆっくりと悠子に触れた。
　「ひいッ、ひッ……やめて、やめてッ」
　ジワジワと嘴管でかれて、悠子は激しくかぶりをふって泣きじゃくった。
　悠子のをつかむと、卓次は引に悠子の唇に自分の唇を重ねた。ちゅうちゅうと音をたてて吸いながら、片手で悠子の乳房をわしづかみにする。
　「うう、うむむ……ううッ」
　「へへへ、芦川先生、浣cを始めるからな、ようく味わうんだぜ」
　o也が、ポンプを押し始めた。
　チュルッ、チュルルッ……注ぎzまれる冷たいビ`ルの感触に、悠子のからだが激しくうねった。卓次に唇をふさがれたまま、悠子は泣きじゃくる。
　「先生、今日はもうトイレへ行ったかい。へへへ、まだなら、すごいことになるぜ」
　o也は、笑いながらポンプを押していく。
　「美人の先生が、どんなものをひねり出すか……フフフ、Sしみだな」
　o也は、二百ｃｃのビ`ルを一滴残さず悠子に注入した。嘴管を引きiくと、Kわったのかと言うように、ようやく卓次が悠子からをxした。
　「ああ……ひどい、ひどすぎるわ。け、けだもの、あなた_はけだものよッ」
　「へへへ、いつまでそんな口をたたいていられるかな、先生。へへへ……そろそろ行きたくなったんじゃねえのか」
　o也は、空になった浣c器を悠子にせつけながら、伽琳Fったように笑った。
　「あ、ああッ」
　悠子が、引きつった悲Qをあげた。
　初めての浣cの郡目は、てきめんだった。ビ`ルに腹部全体が疼痛（とうつう）にuわれ、ゴロゴロと刺激される。急速に荒々しい便意がかけ下ってきた。
　「あ、ああッ、ほどいて、Iをほどいてッ」
　からだ中の神Uが、一点に集中した。苦痛としか言いようのない烈な便意である。悠子は、あわててからだ中の筋肉を、キュッと硬直させた。脂汗が、にじんできた。
　「どうした。先生、へへへ、やけにがnいぜ」
　「ああッ、お、おトイレに……おトイレに行かせてッ」
　悠子は、たまらず悲痛な声で叫んだ。
　「野外でひり出すのもいいもりんだぜ。へへへ、おまけにブランコの上だ」
　「そ、そんな……いや、ひどい、ひどいわ、あんまりよッ。おい、おトイレに……」
　卓次が、ゆっくりと、ブランコをeさぶり始めた。悠子はした。たとえ相手が恋人であろうとせられない行椤…それをこの男_はようというのか。
　（ああ、早くしないと……ど、どうすればいいの、あ、ああッ、苦しい……）
　荒々しくかけ下ってくる便意に、悠子は括s筋（かつやくきん）の力をふりしぼった。吊り上げられたI脚がブルブルとふるえる。
　「へへへ、苦しそうだな。どうしてもトイレに行きてえのなら……」
　o也が、何事か悠子の耳元でささやく。
　「そんな……」
　いやいやと激しくをふった悠子であった。が、
　「いやならここでたれ流すんだな。へへへ」
　と、あざ笑うように言われると、悠子は悲しげにをのけぞらせた。
　おぞましい破局をられることだけは、~にいやだ……女として、とても耐えられるものではない。
　「ほ、本当に、おトイレに、おトイレに行かせてくれるのねッ」
　そう念を押ように叫ぶと、悠子は一度悲しげにうめき声をあげて、
　「……卓次さん……悠子、あなたにも……浣cしてほしいの……悠子にもう一度、浣cして……」
　すすり泣く声で要された言~を口にするのだった。
　普通の状Bならとても口にできる言~ではない。だが、今の悠子はぎりぎりとめつけてくる便意に、自分が何を言ったのかはっきりと自できないほどなのだ。
　「へへへ、浣cしてほしいとはな。もう浣cが好きになったのかい、先生」
　そんなことを言いながら、卓次はもう、ガラスu浣c器にビ`ルを吸い上げている。
　「ああ、早く、早くすませてッ、あ、あッ」
　全身をブルブルふるわせて、悠子はビ`ルを注入されていく。
　そのgに、o也はタコ糸を二本取り出すと悠子の乳首にクルクルときつけて`りつける。Aいてもう一方の乳首にも……。
　「あッ、い、痛いッ……ああッ」
　「へへへ、何が痛いだよ、先生。浣cしてもらってるのによ」
　o也は、意地く笑った。
　二度目の浣cがKわると、o也と卓次は悠子のI脚を吊り上げているIを解いた。後ろ手に`ったIは、そのままである。
　「ああッ、早く、おトイレに、おトイレに行かせてッ」
　悠子の声が引きつっている。
　耐えねばと思えば思う程、かえって痛いまでに便意を意Rしてしまう。
　悠子は糁肖枪@の公\トイレヘ向かって走ろうとした。
　「おっと、そっちじゃねえよ、先生」
　卓次が悠子をつかまえた。o也から、悠子の乳首を`っているタコ糸の一本をもらうとクルクルと指にきつける。
　「で、でも、おトイレは……」
　「でももクソもねえよ、先生。あの便所はぶっこわれてんだ。フフフ、となりゃ、先生のアパ`トまで我慢するしかねえようだぜ」
　卓次は、意地くウソぶいた。o也と二人タコ糸を引いて、悠子を道路へと引きたてていく。
　「ああ、そんな、ひどい、ひどいわ……ああッ、あッ、痛いッ」
　「へへへ、先生。夜の散步とシャレこもうぜ。スッ裸で、尻をモジモジさせながら步くのもオツなもんだぜ」
　「言うことをいた方がいいと思うぜ。さもないと途中でたれ流すことになる。それにlかにられるかもしれねえぜ、へへへ」
　タコ糸を引いて、人通りのない夜道を悠子を步かせながら、o也と卓次は笑った。
　「ああ……けだもの、けだもの……」
　悠子は泣きながら引き立てられていく。人通りのない夜道とはいっても、いつlが通るかわからない。
　悠子はハイヒ`ルに後ろ手に`られたIだけというスッ裸なのだ。
　それに、荒々しい便意はもう、どうしようもないところまでかけ下ってきているのだ。
　「あ、ああッ、くるしいッ、お腹（なか）が……お腹が裂けそうだわッ、ああッ」
　「へへへ、先生のアパ`トまではあと十分ぐらいだろ。そのくらい、我慢できねえとはだらしねえぜ、へへへ。それとも、ここでたれ流すかい」
　「い、いやあッ、ここじゃいや、いやッ」
　からだをかくすように前かがみになる悠子の裸身が、苦痛にぶるぶるとふるえている。
　これまでの女_は、とっくに羞uを忘れてたれ流している。なのに悠子は、まだがんばっていた。さすがに上品な女だ……o也と卓次の眼が、@きにも似た光をたたえていた。
　バスの停留所がえてきた。夜Wいだけに人影はない。悠子のアパ`トまではあとひと息である。
　だが、悠子の我慢もそこまでだった。
　（ああッ、も、もうだめ……くるしいッ）
　~望感が悠子をuった。もうlかが通りかかるのを荬摔工胗嘣￥悉胜った。
　「あ、あッ、ああッ」
　悠子は、アヌスのd（けいれん）を自して、あわててかがみzんだ。あふれ出ようとする激流はもうすぐそこまでかけ下ってきている。
　「ああッ、向こうへ行ってッ」
　悠子は、バス停の前で叫んだ。
　「向こうへ行けと言われて、素直に行く俺_だと思ってるのかい、先生。へへへ、じっくりせてもらうぜ。美しい先生が、どんなLにお出しになるのかよ。へへへ」
　「へへへ、さあ、ひり出しな。うんときばるんだぜ、先生」
　「い、いや、早く、いってッ、あっちへ行ってッ」
　悠子の声が、耐える限界をこえたことを示している。逃げようにも、もう婴堡胜ぁ￥丐郡婴长Δ猡韦胜椤ほとばしってしまう。
　o也が、悠子の^を地面に押しつけ、卓次が双臀を持ち上げる。
　「へへへ、こうすりゃ、よくえるぜ」
　「尻の穴がヒクついているぜ、先生。さあ、やるんだ」
　卓次とo也がのぞきzんだ。
　悠子の双臀が、ブルッと大きくふるえた。
　「ああ、あッ、ないで、ないでッ」
　「フフフ、よくえるぜ。尻の穴がふくらんでくるのがよ、芦川先生」
　「け、けだものッ……てはいや、私をないでッ、あ、ああッ」
　号泣が悠子の口からしぼり出た。
　耐える限界をこえた激流は、もう止めようもなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　悠子は、自分のアパ`トの中で、後ろ手に`られた裸身をうずくまらせてすすり泣いていた。
　女としてQして他人にせられない行椤…排泄行椁蛞られたという羞uと屈辱に、悠子は、ただすすり泣くだけであった。その悠子のからだに、o也と卓次はいやらしく手を@わせている。二人とも、もう裸である。
　「も、もう、Sして……」
　悠子は、すすり泣きながら言った。その声にはどこか、屈服した女の悲しいきが感じられる。
　「何を言ってやがる。まだまだ、これからだぜ、先生。へへへ……今度は、この俺が仕置きしてやるぜ。二度と逆らおうなんて荬起こらねえようによ」
　悠子の上半身を抱き起こした卓次は、後ろ向きに自分の膝の上に抱き上げる。子供におしっこをさせるように、後ろから悠子の太腿に手をまわして、左右へ割り_こうとする。
　「ああ、何を、何をするの……もう、Sして……」
　「アンヨをおっぴろげろよ、先生。烈な写真を撮るんだからよ」
　悠子は、した。写真を撮られる……o也がカメラをかまえて悠子の方をのぞいている。
　「あッ、いや、写真はいやッ。撮らないでッ」
　あわててそう叫んだrには、もうカメラのフラッシュが光っていた。
　そのフラッシュが合恧扦扦猡ったかのように、卓次は悠子のからだをまさぐり始めた。
　卓次に犯されるところを写真に撮られる……悠子は後ろ手に`られたからだをよじって、必死に抵抗をせる。
　「いや、いや、写真なんて撮らないでッ、いやようッ、ああッ」
　いくら悲Qをあげてもj目だった。卓次の手で乳房をつけ根からしぼりzまれ、女の最奥を剥き出されてしまう。
　カメラのフラッシュが非情に光る。
　卓次は、悠子をあお向けにひっくり返した。
　割り_いた大腿のgに身を\り入れると、悠子のI足を肩にかついで、悠子を二つ折りの姿荬摔工搿
　「へへへ、Q定的一瞬をしっかり撮れよ」
　「いや、撮らないでッ。写真はいやッ、ああ……あ、あッ」
　卓次のたくましい肉が悠子に触れた。そこをカメラが狙う。卓次は、ゆっくりと腰を突き出し、ジワジワと女の最奥をく感触をSしみながら突入した。
　「ひいッ、ひッ、いや、いや、いやようッ、あああ……」
　「へへへ、迫力ある写真ができるぜ」
　卓次は、わざと何度も出し入れした。
　悠子の右足を肩にかつぎ上げ、左足首を手でつかむと、ゆっくり窑蛎瑜ように回す。
　充分に写真に撮ると、これ以上はo理というまで、一度深々と埋めzんでおいてから、ゆっくりと腰をeすり始めた。
　「ああッ、や、やめて……婴さないでッ」
　悠子の唇から、激しい拒~の声が吹き上がる。
　だが、いくら心で拒~しても、_gに官能をゆり婴してくる卓次に、
　「あ、あああ……いや、Sして……」
　と、狼Nした泣き声をあげる。
　いつしかおぞましく激しい蠢きは甘くゆるやかな疼（うず）きへと浃铯辍めくるめく肉欲のuに翻弄されていく自分を、悠子はもうどうすることもできなかった。
　「ああ……ゆるして、もう、Sして……」
　そう口走りながらも、悠子の腰は自ら暴虐を求めるように蠢き出してしまう。
　「へへへ、もっと腰を使っていいんだぜ、先生。莩证沥いい螭坤怼それ、それ……」
　卓次は、悠子の左足首をつかんで大きくeさぶりながら、さらに腰をeすって心地よさそうに笑った。
　「へへへ、莘殖訾筏皮浃るぜ。先生よう、たまらねえのはこれからだぜ。マムシの卓次がマムシと呼ばれるワケをたっぷりと教えてもらうんだな」
　さかんにカメラのシャッタ`を切りながらo也は言った。
　そう言われても、悠子はおぞましい行椁蛐凑妞舜椁椁欷皮い毪长趣丹ㄍれたように、もう半狂乱になって泣きえていた。その激しさときたら、セックスUYのあまりNかでない悠子の、女としての性が堰を切ったように花_いた感さえあった。
　卓次は、女の弱点を知りつくしたように、巧妙な蠢きを次々と送りzんでくる。その巧妙さときたら、とても恋人の真二では味わうことができない。全身がドロドロにとろけるような、烈な愉悦である。
　「へへへ、俺の持っているテクニックのすべてを使ってやるぜ、先生。ほれ、h]せずにいくらでも莘证虺訾筏省
　「あ、あああ……あおッ、あひッ、ひッ」
　悠子のすすり泣きが、しだいに生々しく激しくなり、とても上品な悠子のものとは思われない。
　悠子の後ろ手に`られている手が、o意Rのうちに卓次を抱こうとするかのように、Iをほどこうとくねる。自分から腰をふり、乳房をふるわせているのさえ、悠子にはもう、わからなかった。
　「あああ、あうッ、ひッ、ひいッ……」
　「へへへ、激しいな、先生」
　悠子が狂ったように身え始めたのをると、卓次はいきなり腰の婴を止めた。
　突然止まった肉欲の刺激に、Fgに引きされ、悠子は狼Nした。
　「ああ、ひ、ひどい、ひどいわッ……」
　一度燃え上がった肉体は、どんな刺激でも求めて蠢いてしまう。それは、もう、女としての本能だった。
　「へへへ、俺が欲しいのかい、先生。そんなに腰をつき出してよう、へへ、しばらくおあずけだぜ。今、lに犯されているかということをいやというほど思い知らせるためによ、先生」
　卓次は、腰の婴を止めて、悠子の乳房だけをI手で揉み始めた。悠子が卓次を求めると、さっと腰をひいて逃げてしまう。
　「ああ……ひどいわ。あんまりよ……こんな、こんなことって……どこまで辱しめれば荬すむの……」
　「どこまでも辱しめてやるぜ。gにはいかせねえ。何度でも途中でやめて、先生はもう俺_の牝（めす）だということを思い知らせてやるぜ。へへへ」
　「そ、そんな……けだもの、けだものッ」
　悠子は泣きじゃくった。
　マムシの卓次……その名の通り、卓次はマムシのような男なのだ。女を犯して欲望をはたすというより、女を辱しめ、いじめぬき、その苦しむ姿や泣きをてSしんでいる男なのだ。
　「へへへ、先生よう、自分が女であることがよくわかったかい」
　卓次が、またゆっくりと腰をeすり始めた。前後左右、窑蛎瑜ように腰を婴しながら悠子の右足を肩にかつぎ上げ、左足首をつかんであやつっていく。
　悠子にとって、それはたまらない凌辱（りょうじょく）であり拷（ごうもん）であった。津波のようにuってくる肉欲の快美にo理やり火をつけられ、油を注がれ、悠子が狂ったように最後の瞬gに向けて身え始めると、ピタリと婴が止められてしまう。あとひと息で、というところで卓次はサッと悠子からxれてしまうのだ。
　「ああッ、ひどい……お、おかしくなっちゃうわ。いっそして、して……」
　悠子は、悲痛な泣き声をふりしぼってのけぞった。
　それが、いやが上にも卓次を喜ばすのだった。
　「へへへ、たまらねえかい、先生。もっと苦しみな、もっとみじめになるんだ。この俺が欲しくてしようがなくなるまでよ。へへへ、いくらでもじらしてやるぜ先生よう」
　そんな意地のいことを言って、今まで自分がいていたw所をのぞきzんだりする。
　悠子の媚肉が、卓次を求めて蠢いているのが生々しいまでにわかった。
　蛇の生しにも似ため苦だった。そんなところから「マムシの卓次」などと言われるのであろう。
　悠子を生煮えの状Bにしておいて、o也のかまえるカメラに何枚も撮らせ、
　「へへへ、やっぱり女だな、先生。こいつが欲しくてしようがねえというをしてるぜ」
　と、悠子の果汁で濡れそぼった自分をせつけては、あざ笑う。
　「ひ、ひどい……女をこんなLに辱しめるなんて……あんまりだわッ」
　切なさ、口惜（くや）しさと、みじめさが入り混じって、どうしようもない状Bになる悠子だった。刺激を求める悠子の身えが、波が引くようにしだいに弱々しくなっていくと、今度は突如として悠子の中へ深々と押し入り、荒々しく腰をeすり始める。
　「あ、ああッ、なんという……ひどい、ひどいわッ」
　「それ、そらよッ、へへへ、欲しかったんだろ、先生」
　押しては引き、引いては押す卓次の巧妙ないたぶりの前に、悠子は女の性を生々しいまでに引き出され、その中へどっぷりと沈められていく。もう、すべてをのみこんでいる肉欲のuから、悠子は逃れられなかった。
　「卓次、俺も仲gに入れてもらうぜ。もう我慢できねえ」
　o也が、カメラを置いてうわずった声で言った。眼の前で生々しいまでの悠子の身えをいつまでもせつけられているだけでは、たまったものではない。もう、o也の眼が血走り、が脂（あぶら）ぎっている。
　を壁に打ちつけると、悠子の乳首を`っているタコ糸をピ`ンとって、にきつける。
　「ひいッ、ひッ……」
　痛烈な痛みが乳首に走り、悠子は思わずのけぞった。
　今度は、o也が悠子の下腹へ指を伸ばすと深々とo也を受け入れている悠子の女の最奥の\々とした茂みにLされていた蕾（つぼみ）をつまみ出す。
　女の蕾を指先でしごきながら、タコ糸を操作して、その蕾にくるくるときつけ、クイクイと引き始めた。
　「ひいッ、ひッ……してッ、いっそしてッ、ひッ、きいッ」
　悠子は、新しいこの攻膜恕⒖瘠盲郡瑜Δ似きわめいた。
　乳首と女の蕾をクィクイと吊り上げるタコ糸、まるで腰の骨がきしむように激しく突き上げてくる卓次……悠子は、もう、狂乱状Bになる。
　「ひッ、ひッ、きいッ……たすけて、たすけてッ、死ぬうッ」
　「へへへ、やめはしないぜ、先生が荬蚴ГΔ蓼扦琛￥饯臁もっといい声で泣くんだよ先生」
　o也は、意地くタコ糸を引きながら、悠子に悲Qをあげさせる。
　「きいッ……ひ、ひ、ひいッ……」
　まるで荬扦饬鳏欷郡瑜Δ恕⒂谱婴韦らだが、ガクンガクンとはね上がった。
　「おっとと……へへへ、いかせやしねえぜ。鹤悚工毪韦悉蓼坤坤琛Ｏ壬」
　悠子がNりつめそうな菖浃恕⒁らな律婴颏り返していた卓次が、サアッとxれた。卓次が、xれると、今度はo也が待ちかまえていたように、悠子のアヌスに指を@わせる。指先でゆるゆると揉みzんでおいて、pうように指を沈める。
　「へへへ、こいつをくり返すと、もう先生は俺_なしではいられないからだになる。へへへ、それに尻の穴でも感じるようになるんだぜ」
　「そうとも、へへへ、ただ喜ばすだけじゃ能がねえ。女を卷にさせるには、じらしぬくのが一番よ」
　o也と卓次は、を合わせて笑った。だが、悠子はそんな声もこえないかのように、激しく泣きじゃくりながら、
　「やめないでッ、最後まで、最後までいかせてッ。ああッ……ひどい、ひどいわッ」
　うわ言のように叫びAけるだけであった。

　とうとう悠子は、一睡もさせられなかった。からだが重く、だるい。そのは、まるでからだじゅうの血を吸い取られたようにn白く、悲しげだった。
　「へへへ、たっぷりと鹤悚筏郡瑜Δ坤省⑾壬。恋人でさえ、あれだけ先生を喜ばすことはできねえぜ。とてもY婚前の女とは思えない激しさだったぜ」
　「俺_の良さがわかったろ、先生。へへへ、二度と俺_に逆らうなんて荬蚱黏长丹亭à长趣馈￥丹皮取⒏工へったぜ、メシの支度をしろや」
　o也と卓次は、もうたっぷりと鹤悚筏款で笑った。
　悠子のIを解いても、もう、悠子は反抗しようとはしなかった。悲しげにうつむくだけで、反抗のひとかけらも残っていない。
　悠子は、ゆっくりと身を起こすと、おずおずとスカ`トに手を伸ばした。
　「おっと、スッ裸のままでいるんだ。先生のいかすからだをLすなんて、もったいないぜ。へへへ」
　悠子の手からスカ`トをむしり取る。
　悠子は、一瞬うらめしそうに卓次をにらんだが、すぐにあきらめて立ち上がった。前かがみになり、手で胸と前をLすように台所へ向かおうとする。
　「待ちな、先生。へへへ」
　ビ`ルをあおっていたo也が、いきなり悠子の腰を抱いた。
　「まったく、いい尻をしてやがるぜ」
　o也は、ゆっくりと双臀に手を@わせた。
　「ああ……」
　悠子はuじらって尻肉をこわばらせた。o也がアヌスを弄（もてあそ）びだしたのだ。もう、たっぷりといびったにもかかわらず、まだいたずらしようというのだ。
　「ああ、もう、かんにんして……クタクタなの……」
　「へへへ、これだけいい尻をしてて、疲れたなんて言わさねえぜ。先生」
　「あ、ああ……かんにんして……」
　悠子はあえいだ。
　臀丘が割り_かれて、アヌスが剥き出された。ゆっくりとpうようにいてくるo也の指に、悠子の双臀がブルブルふるえる。
　「ああ、そんなところを、もう、いたずらしないで……」
　「へへへ、尻の穴に入れられるのが、まだ指なのを感xするんだな」
　指は深々と悠子のアヌスをいて蠢いた。そのままの姿荬恰⒂谱婴咸ㄋに向かって步かされた。足をすすめるたびに、からだの中でo也の指が位置を浃āおぞましさが加した。
　悠子は、o也に要されるままに、朝食の支度を始めた。
　「ほれ、ほれ、包丁を持つ手がふるえてるぜ。へへへ、そんなにいいのかい」
　むごく蠢く指に、悠子は耐えきれず、泣き声をあげた。
　「ああ、やめて……もう、いじめないで……あ、ああ、お尻はいや……」
　o也の指から逃げようと腰をくねらせるのだが、その抵抗も弱い。
　「o也、何をしてんだ。そんな所で尻の穴にいたずらしなくても、あとでいくらでもめられるじゃねえか。それより、こっちでビ`ルでももうぜ」
　卓次が、ニヤニヤとをのぞかせて言った。
　o也は、てれ笑いをすると、
　「へへへ、この尻をてるとつい糁肖摔胜盲沥蓼盲皮琛
　ポケットから、うずらの玉子のようなものを取り出した。玉子型バイブレ`タ`である。o也は、それにマヨネ`ズをぬりつけると、ゆっくりと悠子のアヌスにあてがった。
　「じっとしてろよ。いいものをくわせてやるからな、へへへ」
　「ああ、やめて……もう、お尻はいや、いやです」
　じわじわと玉子型バイブレ`タ`が沈んできた。
　「痛いわッ……ううッ、やめて、おい」
　「我慢しな。すぐにいい莩证沥摔胜搿
　「ああ、でも、い、痛いの……」
　おぞましい排泄器官を嬲られる屈辱と差uと苦痛に悠子は妞蛄鳏筏俊￥饯纹きは妖しいまでの美しさだった。ジワジワと沈んだ玉子型バイブレ`タ`はやがて、コ`ドを残してスルッともぐりzんだ。
　「ああッ……」
　「へへへ、もぐりzんじまったぜ、先生」
　悠子のアヌスから、コ`ドがまるで尻尾のようにたれている。Lいコ`ドだった。Oの部屋まで充分にとどく。
　「へへへ、取るんじゃねえぞ、いいな」
　o也は、悠子の双臀をピシャとたたくと、コ`ドを伸ばして、台所を出た。
　一人になると、もう妞夂裕à）れたと思っていたのに、ポロポロと妞出た。
　o也も卓次も、悠子のアパ`トに居すわる荬胜韦馈￥长欷ら自分はどうなるのだろうか……~望と恐怖が胸の中に冥っていく。
　「どうした、先生よう。朝メシはまだかよ」
　Oからo也が怒Qった。その声にあわててト`ストをこうとした悠子は、思わずからだじゅうに荬扦庾撙盲郡瑜Δ恕ピクンとふるえた。
　「あ、ああッ、いや、こんなのいや、いやあッ、止めてッ」
　アヌスに埋めzまれた玉子型バイブレ`タ`が、突然淫らな振婴蚴激幛郡韦馈
　「あ、あうッ、とめて、とめてえッ」
　たまらず悠子は床にうずくまってしまった。振婴稀すぐに止まった。
　「へへへ、言うことがけねえとスイッチを入れるぜ。わかったら、さっさとメシを出しなよ、先生」
　「へへへ、先生の尻の穴に埋めzんだバイブは、先生の首代わりだからな。へへへ、いやらしい牝は、首より尻の穴でつないでおくってわけだぜ」
　首をのぞかせるo也と卓次は、意地く笑った。その手には、牛乳を一杯に吸い上げたガラスu浣c器が握られていることを、悠子はまだ知らない。
　「先生には牛乳をませてやるぜ。へへへ」
　朝食を\ぶ悠子に向かって、o也はいやらしい声で言った。
　これが郅工肓等摔握娑に用意する朝食であったら、どんなにか幸福であろう。だが、今、悠子がつくる朝食は、自分に凌辱の限りを尽くした卓次とo也のためのものなのだ。
　o也と卓次はうまそうにガツガツと悠子の料理を食べた。悠子も食卓にはついたが、何も口にしなかった。一晚じゅうめられて、とても食欲などあるはずもなかった。
　「どうしたい、先生。食わねえとからだがもたねえぜ」
　「へへへ、そうとも。男は俺_二人、だけど女は先生一人なんだからよ。うんとスタミナをつけてもらわなくちゃよ」
　卓次とo也は、左右から悠子の乳房に手を@わせながら、意地く言った。
　悠子はaったままうなだれているだけだった。もう言い返す萘Δ猡胜い瑜Δ扦る。
　「しょうがねえな。世のかかる先生だぜ、へへへへ、どうやら俺_の手で牛乳をませて欲しいらしいぜ」
　「へへへ、牛乳ねえ、グリセリン液で割ったカクテル牛乳かい」
　二人はを合わせて、ニャッと笑う。
　o也が、食卓の下からガラスu浣c器を取り上げた。七百ｃｃ用のるからに大きい浣c器である。
　それに牛乳を二本分吸い上げ、さらにグリセリン液をいっぱいに吸い上げた。
　悠子のから血の荬引いた。
　「待ってッ、もう、それはいや……牛乳を牛乳をむわッ」
　悠子はおびえたをふり、引きつった声で叫んだ。浣cのuずかしさを、もう、たっぷりと思い知らされている悠子である。思い出すだけでもからだがふるえる。背筋に寒いものが走った。チュルッと流れzんでくるグリセリン液の感触、zみ上げてくる便意、そして恐ろしい破局……あんな恐ろしい、uずかしい思いは二度といやだ。浣cは耐えられない。
　悠子は糁肖抢涫i欷嘏Ｈ椁蛉・辘肆とうとした。その手首をo也がつかんだ。
　「待てよ、先生。牛乳はもう、この浣c器の中に入っちまってんだぜ、へへへ」
　「い、いやッ……浣cなんていや。牛乳をむわ、食事もするから、そんな恐ろしいことはしないでッ」
　悠子のが、ベソをかかんばかりにゆがんだ。
　そのをのぞきzんでo也はニヤッと笑った。何か底知れぬ淫らで不菸钉菖浃o也の全身に立ちzめている。
　「もう、Wいぜ。先生、牛乳をませてやるから尻の穴をこっちへ向けな」
　「やめて、もう、浣cなんていやッ。おい、バカなまねはやめてッ」
　「あきらめがいぜ。へへへ、さっさと尻をo也の方へ向けるんだよ」
　uいかかったのは卓次だった。
　なれた手つきで悠子の手を背中へねじり上げると、上半身をテ`ブルの上に押しつける。
　「ああッ、いや、浣cなんていや、それだけはSしてッ」
　いくらからだを起こそうとしても、卓次の腕はびくともしなかった。悠子は~望の呻（うめ）き声をあげて、nを食いしばった。
　「へへへ、暴れるんじゃねえよ。せっかくH切に牛乳をませてやろうと言うんじゃねえか。さあ、アンヨを_いて尻の穴を出すんだよ。先生」
　悠子をテ`ブルの上へ押さえつけたまま、卓次は悠子の右の太腿に手を伸ばした。引にわきへかかえzもうとする。左の太腿にはo也が手を伸ばした。
　「い、いやッ、そんなバカなこと、二度といやよッ、やめてッ」
　「へへへ、上からむのも、尻の穴からむのも同じようなもんじゃねえか。おおげさにさわぐなよ」
　「そうとも、こいつを浣c器と思うからいけねんだ。先生用の哺乳びんと思えばいいんだぜ、へへへ」
　ジワジワと太腿を割り裂かれながら、しだいに内腿へ外荬しのびzんでくるのを、悠子は~望的な思いで感じていた。
　悠子のアヌスが剥き出しになった。そこが排泄器官であることがウソのような可zなたたたずまいをせてふるえている。オチョボ口のような蕾の真ん中からコ`ドが垂れ下がり、それがなんとも奇妙な光景をせていた。
　o也は、それをニヤニヤとつめながら、
　「先生、牛乳をませてやるから、尻の穴を_きな」
　意地く言った。
　_けと言われても、そんなことが悠子にできるわけがない。それを知っていて、o也はわざと意地のいことを言っているのだ。
　「しょうがねえな。上の口だって_かなきゃ牛乳はめねえだろ。尻の穴だって同じだぜ先生。へへへ、そうぴっちり]じてちゃ牛乳をますこともできねえよ。少し揉みほぐしてやるか」
　o也はいきなりアヌスバイブレ`タ`のスイッチを入れた。
　ブ`ン……にぶいうなり声をあげて玉子型バイブレ`タ`が悠子の中で暴れ始めた。
　「ああ、やめて、やめてッ」
　悠子はけたたましい悲Qをあげた。をのけぞらせ、かかえzまれた太腿をeさぶる。
　おぞましい排泄器官の中で暴れまわる玉子型バイブレ`タ`の淫らな振印￥长欷ら浣cされるという恐怖と屈辱に、悠子はなかば荬hくなる思いだった。
　「先生、そろそろ牛乳をませてやるから、この哺乳びんをA（くわ）えな。へへへ、かわいいオチョボ口でよ」
　o也がそっと嘴管（しかん）をあてがった。嘴管の先で悠子のアヌスをpうようにいていく。アヌスバイブレ`タ`を埋めzんだまま、浣cしようというのだ。
　「あ、ああッ、いや、いやよッ、いやあッ」
　「そんなに尻をふるんじゃねえよ、へへへ、それとも先生、莩证沥瑜てしようがねえのかい」
　「バ、バカなこと言わないでッ、lがそんなこと……け、けだものッ」
　そう叫んだものの、悠子のはnざめ、唇がワナワナとふるえている。
　「へへへ、o理すんなよ、先生、莩证沥いい盲祁してるぜ」
　o也は、ゆっくりポンプを押した。
　「う、ううッ、やめてッ、入れないで、入れてはいやあッ……ああッ」
　悠子の唇が思わず_き、悲Qがほとばしった。チュルチュルッと注ぎzまれる牛乳とグリセリン液の混合液に、たまらず悠子は泣き出す。
　「おいしいかい、先生。ようく味わえるようにゆっくり入れてやるからな」
　「ああ……入れないでッ、ど、どこまで、どこまで辱しめれば荬すむと言うのッ」
　「俺_は先生を辱しめてなんかいねえぜ、フフフ、牛乳をませてやってるだけじゃねえか」
　ポンプをゆっくりと押しながら、o也は意地く笑った。
　チュルッ、チュルルッと注がれるたびに微妙に浠するアヌスバイブレ`タ`の振印…まるで男に犯されているような感に、悠子は泣きじゃくった。
　「ああ、あッ、もうやめて、やめてッ……おい、せめて……」
　せめてアヌスバイブレ`タ`の振婴坤堡扦庵工幛朴しい……悠子は泣きながら哀した。だが、o也は笑うだけで、じわじわとポンプを押しAけた。
　「へへへ、こうやってむ牛乳の味は、格eだろ、先生。尻の穴をヒクつかせちゃってよう」
　一滴残さず注ぎこんだo也は、あざ笑うように言うと、ゆっくりと嘴管を引きiくのだった。
　急速に便意がzみ上げてきた。
　ようやく上体を起こされた悠子は、あわててからだをこわばらせた。冷たい牛乳とグリセリン液に刺激されたcに、疼痛にも似た便意がzみ上げる。
　「あ、ああッ」
　悠子は狼Nした声をあげた。
　その便意にいつまで耐えられるか……もう充分に思い知らされている。rgがたてばたつほど、便意はジワジワと高まり荒々しくかけ下ってくるのだ。
　（ああ、早くしなければ……）
　悠子は糁肖钎去ぅ欹叵颏おうとした。その前に卓次がI手を冥菠屏ちふさがる。
　「へへへ、先生よう。そんなnいして、どこへ行く荬胜螭坤ぁ
　「ど、どいてッ、そこをどいてッ」
　荒々しくかけ下ってくる便意に、悠子は上半身をかがめて、悲痛な声で叫んだ。
　便意に、悠子の太腿がブルブルとふるえている。アヌスバイブレ`タ`が、痛いまでにcを刺激し、牛乳とグリセリン液をかきまぜるのだ。
　悠子の裸身に脂汗がにじみ出た。
　「どいてッ、辱しめるなら、あとで辱しめて！！　おい、おトイレに、おトイレに行かせてッ」
　卓次は悠子を抱きすくめ、ゆるゆると双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、意地く笑った。裸の双臀があぶら汗で濡れていた。
　「へへへ、牛乳をんだぐらいでトイレに行きてえなんて、美人の先生の言うことじゃねえぜ」
　「そ、そんな……浣cしておきながら、よくもそんなことを……あ、ああッ、行かせてッ、おい、おトイレにッ」
　「へへへ、卓次の言う通りだぜ。まだ食事の途中じゃねえかよ、先生。せっかく作ったス`プだって残ってるじゃねえか」
　o也が笑いながら、ポタ`ジュス`プを浣c器に吸い上げていく。
　それをた悠子は、ひいッと小さな悲Qをあげてのけぞった。
　「い、いやあッ、まだ、そんなバカなまねをしようというのッ、いや、いやあッ」
　今度はス`プを浣cされると知って、悠子は泣き叫んだ。もう便意は限界に近いのだ。少しでもからだの力をiくと、直c付近で苦痛が暴れまわる。
　「いやあッ、浣cはいや、もう、もう、いやあッ」
　「浣cじゃねえよ。ス`プをませてやろうと言ってるんじゃねえか。俺_って、やさしいだろ、へへへ」
　卓次は悠子を抱いたまま、I手で臀丘を割り冥菠俊％谣ヒクとdをせるアヌスが生々しい。
　「へへへ、先生、まだみたりねえってようにオチョボ口をヒクヒクさせてるじゃねえか。さあ、h]せずにめよ」
　「立ったままむなんて、行x（ぎょうぎ）いけど、これも先生が暴れるからいけねえんだぜ、へへへ」
　o也は、荒々しく嘴管を突き立てた。
　け火箸でも突き刺されたように、悠子の双臀がブルッとふるえた。
　「あ、ああッ、いや、いやあッ」
　「フフフ、いやあッじゃねえよ。いいことしてやろうというんじゃねえか」
　o也は酒にEった眼をギラギラと血走らせながらポンプを押し始めた。
　嘴管の先で悠子のアヌスをかきまぜるように婴しながら、グイグイとポンプを押していく。
　「ああッ、入れないでッ……あ、あッ、く、苦しいッ」
　「へへへ、いやがってるわりには、すんなりと全部んだじゃねえか、先生よう」
　一滴残らず注入したo也は、空になった浣c器を悠子にせつけながら意地く笑うのだった。
　「ああッ、も、もう、だめ……早く、早くおトイレに行かせてッ」
　我慢できないわッ、とばかりに悠子はせっぱつまった泣き声をあげた。必死に]じ合わせている太腿が、ブルブルとふるえている。耐える限界をこえた便意が、すぐそこまでかけ下っているのだ。
　悠子はアヌスのdを自した。
　「あ、あッ、も、もれちゃうわッ、早く、早くしてッ」
　「行xのい先生だぜ、へへへ、こんな美しいをして、もれちゃうわ、とはよう」
　悠子を抱き支えるようにして、卓次はトイレのドアを_けた。
　もうuも外もないように、悠子はトイレの中によろめきzんだ。ブルブルとふるえる双臀が、西洋式の便器の上に沈む。その足元にo也と卓次がかがみzんだ。
　「い、いやあ、出て行ってッ、早く出て行ってッ」
　「へへへ、手护盲皮浃毪琛％ヌスバイブを取らなきゃ、出せねえだろ、先生」
　「それに美人の先生が、どんなLに出すのかもう一度はっきりとてえんでよ、へへへ」
　卓次とo也は、いきなり左右から悠子の足首をつかむと、自分の肩にかつぎ上げた。o残なまでにI脚を_いてのぞきzむのだ。
　「ひいッ、出て行ってッ、ひとりに、ひとりにしてッ……いや、いや、いやあッ」
　二人はおぞましい排泄行椁蛞る荬胜韦馈Ｓ谱婴稀⒆钺幛萘Δ颏栅辘筏埭毪瑜Δ吮痛な声で叫んだ。
　だが、卓次とo也は残酷だった。
　「さあ、出したいんだろ。思いきりきばって、ひり出しな、先生」
　「へへへ、じっくりと女の排泄をおがませてもらうぜ」
　o也は、ゆっくりとアヌスバイブレ`タ`のコ`ドを引っぱった。
　悠子のアヌスが、蕾がふくらむように盛り上がり、玉子型バイブレ`タ`がのぞいた。
　「あ、ああッ、いや、いやあッ、ないで、てはいやあッ」
　号泣が悠子の喉からしぼり出された。
　悠子の忍耐もそこまでだった。ヌルッとアヌスバイブレ`タ`がiけ落ちると同rに、もはや押しとどめることのできない激流がほとばしった。
　「こりゃすげえや、へへへ、とても美人の先生のものとは思えねえぜ」
　「まったくハデにやりやがる、へへへ」
　くい入るようにのぞきzみながら、卓次とo也は笑った。その声も、全身をdさせて排泄していく悠子には、もうこえなかった。




第二章　肛虐に泣いて


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　学校へ出勤するrgになると、悠子はゆっくりと立ち上がった。
　o也と卓次は、Eって寝ている。悠子に浣cし、排泄行椁蓼且て、やっと鹤悚筏慷人なのだ。
　悠子は荬扭れないようにプリ`ツスカ`トを身につけると、R台の前へ座った。色が真っnだ。眼は泣きはらして充血している。とても学校へ行く莘证扦悉胜った。だがこのけだもの_といっしょにいるよりはましだ。
　ハンドバッグを取ってアパ`トを出ようとしたr、うしろからo也の呼ぶ声がした。スルッと双臀を幛扦椁欷搿
　「先生、学校へ行くのかい」
　ふり返った悠子は、おびえたでうなずいた。
　「へへへ、大丈夫かよ、先生。腰がフラフラしているじゃねえか」
　o也は笑いながら悠子の腰を抱くと、スカ`トの中へ手をすべらした。
　「ああッ、もう、やめて……早くしないと、学校にWれるわ」
　「そうあせるなよ、へへへ、この俺も出かけるんだからよ」
　o也の手が悠子の太腿から双臀へと@い上がった。パンティの上でピタッと止まった。
　「いつのgにかパンティなんかはきやがって。言ったろ、先生はノ`パンが似合うってよ」
　「そんな、学校へ行くのよ。パンティぐらいはかせて……」
　「うるせえッ、先生はいつもノ`パンでいるんだ。俺_がすぐさわれるようによッ」
　o也は怒ったように声をはり上げると、一荬衰靴螗匹￥去靴螗攻趣蛞き裂いた。
　「へへへ、これでいい。今度偈证讼伦扭颏膜堡郡椤きつい仕置きをするぜ。へへへ、ノ`パン先生よう」
　裸の双臀をゆるゆると幛扦蓼铯筏胜ら、o也は笑った。
　いつものrgより少しWいせいか、バスはかなりの混jだった。o也に腰を抱かれるように\りこんだ悠子はaって外をた。悠子が犯された公@がえる。昨夜あの鏊で言Zを~する凌辱行椁行なわれたことなどウソのような静かなたたずまいである。
　「へへへ、思い出したのかい、先生。俺_に犯（や）られてヒイヒイ泣いたrのことをよ。それにしてもいい味だったぜ。いいからだをしてるとは思ってたけどよ。まさかあれほどとは……」
　バスが走り出すと、o也はスカ`トの中へ手を入れてきた。ゆるゆると手で幛扦蓼铯筏胜ら双臀の肉づきをSしむ。
　悠子は羞uした。が赤く火照り、尻肉まで幛なった。
　「じっとしてるんだ。学校へ着くまでSしませてやるからよ」
　「せめて……こんな所で辱しめられるなんていや、いやよ」
　悠子は腰をひねって必死にo也の手から逃げようとした。
　そのrである。
　「芦川先生、おはようございます」
　バスの奥に座っていた四、五人の生徒_が悠子に向かって元荬韦いどであいさつをした。悠子のクラスの子供_である。
　「お、おはよう……」
　悠子はあわてて平静さを装ってこたえた。o理につくった笑が引きつっている。
　「へへへ、そうよ、じっとしてろよ。かわいい教え子に荬扭れないためにもな。芦川先生」
　o也は意地くささやいた。生徒_を前に悠子が抵抗できないのをいいことに、o也は大胆にもスカ`トをうしろからまくり上げ始めた。裸の双臀が剥き出た。
　前からえないとはいえ、悠子の後ろはスカ`トが腰のあたりまでまくり上げられ、裸の双臀が剥き出しなのだ。悠子は狼Nした。
　「芦川先生、来Lのh足、ボクSしみだな。うんとお弁当持っていくんだ」
　「そ、そうね……先生もSしみだわ」
　生徒にしかけられて、悠子はh足があることを思い出した。だが、悠子の精神は裸の双臀に集中している。
　o也の指が、双臀の秘裂をすべり下りてきた。ごつごつとした指先が、悠子のアヌスをとらえた。
　悠子は悲Qをかみし、nを食いしばった。アヌスを揉みzまれるおぞましい感触に、悠子はt毛立った。だが今の悠子は、その指をふりはらうこともできない。
　「へへへ、いい莩证沥坤恧Αノ`パン先生よう」
　o也の指先は、押しつけるように揉みzんでくる。今にもアヌスに指をねじzむといわんばかりだ。
　「ああ……」
　「ああ、じゃねえよ。教え子とをしてねえと怪しまれるぜ、へへへ、それとも先生、指を入れてほしいのか、へへへ……」
　悠子はした。
　o也の指が、ジワジワと悠子のアヌスをpうように沈んできたのだ。
　悠子はnをyみしばったまま、眼をつむった。o也は後ろから悠子の色をうかがいながら、ゆっくりと指を沈めた。
　浣cに排泄……その後だけに、さほどの抵抗もなく、o也は指をカギ状に曲げて、ゆっくりとこねくりまわした。
　「先生、どうしたんですか、元荬胜い撙郡い坤省
　「いつもの芦川先生らしくないわ」
　生徒_は、子供ながら悠子の常に荬扭のか、心配そうに声をかける。
　「ううん、なんでもないわ。先生、少し疲れてるだけなの……ごめんね、心配させちゃって」
　悠子はせいいっぱい笑ってみせた。生徒_に荬扭れまいと、h足のをする。悠子は何を言っているのか自分でもわからなかった。
　アヌスをこねくりまわす指のおぞましさに、今にも荬hくなりそうなのだ。悠子はあわてて吊りにつかまった。
　「そんなに莩证沥いいのかい、先生、へへへ……口tを持ってるだろ、出しな」
　口tを出しな……耳元でささやく声はドスがきいている。
　口tなんて、何に使う荬胜韦……悠子の心に新たな不安が冥る。
　「口tを出せと言ってるんだよ。こえないのか、先生」
　ドスのきいた声とともに、アヌスに埋めzまれた指が一回した。びくッと悠子のからだがふるえた。逃げるように腰がずり上がる。
　悠子は言われるままにハンドバッグを_けると、子供_に荬扭れないように口tをo也に渡した。
　その眼が、今にもベソをかかんばかりに、せいいっぱい哀している。
　「そんな眼をしてもj目だぜ、先生。尻の方は俺を求めてヒクついているくせによ、フフフ」
　o也は、口tのキャップをはずした。根元をひねると、t棒が十センチ近くも伸びた。
　指に代わって、今度は口tが悠子のアヌスをuう。ヌルヌルとアヌスに化するかのように@わせていく。
　「ああ……」
　こえないほどの小さな悲Qをあげて、悠子の双臀がeれた。アヌスに蛭（ひる）でも@っているような感触に、悠子の尻肉がブルブルとdする。
　「へへへ、敏感な尻の穴をしてやがるぜ、先生」
　口tは生きているように悠子のアヌスを刺激していく。悠子は必死に下唇をyみしめて声を出すまいとした。それでも、口tの先がゆっくりと沈んでくる。
　「う、ううッ、……」
　たまらずに小さなうめき声がもれる。悠子の]がnくなり、引きつれた。
　ゆっくりとt棒を啡毪筏皮弦きiき、また啡毪工搿…きもせずにo也はくり返した。
　カ`ブでバスが大きくeれた。そのはずみでt棒が悠子のアヌスに埋めzまれたまま、根元からポッキリと折れてしまった。折れたt棒がスルッと悠子のからだの中へ含まれてしまった。
　「ああッ……」
　「バカ野郎、暴れるから折れちまったじゃねえかよ」
　t棒が折れたのを悠子のせいにして、o也は腹立たしげに言った。
　指先で悠子のアヌスをまさぐっても、t棒はもう悠子の中にもぐりzんでしまっていた。
　「中へ入っちまったぜ、先生。こいつは浣cでもしなけりゃ出てきそうもないぜ、へへへそうだろ、芦川先生」
　浣cという言~に、悠子の]がピクッと引きつった。
　まさかここで浣cを……悠子のおびえた眼がo也をふり返る。
　o也はニンマリと笑った。
　「浣cはいやかい、先生、フフフ、いやなら夜まで尻の中で温めておくんだな。そうしたら俺が出してやるぜ。自分で出そうなんて考えるなよ。それとも今、浣cするかい」
　悠子はあわててをふった。

　教に立っても、悠子は授Iに身が入らなかった。o也や卓次のことを思うと心は重く、アヌスに埋めzまれたままのt棒が荬摔胜盲皮筏瑜Δなかった。
　それでもなんとか一日の授IをKえた悠子は、り支度をしているr、教^に呼ばれた。
　「芦川先生、ちょっとおがあるんですがねえ」
　「は、はい……」
　悠子は教^の後をついて会h室へ入った。
　教^はタバコを一服すると、おもむろに口を_いた。
　「gは芦川先生。ちょっと荬摔胜毳Ε铳丹蚵いたんですがね。浃圣浈ザ者が芦川先生につきまとっているということなんだが、ほんとうですか」
　悠子はドキッとした。教^の眼が、好奇心に笑っているように思えた。
　「そ、そんなことありません」
　それだけ言うと、悠子は教^から眼をそらした。教^の眼をていると、何かすべてをiかれているようでゾッとするのだ。
　「それならいいですがね……最近、芦川先生がバスの中でヤクザ者にいたずらされているという知らせをいたもんですからね。なんでもスカ`トをまくり上げられて、お尻を剥き出しにされているのをた生徒がいるとかで……」
　「……」
　悠子はaってうつむいたままだ。膝の上で、MんだI手が、かすかにふるえている。
　「なかには、芦川先生が夜道をヤクザ者に引き立てられていたとかいうひどいもありましてねえ、フフフ……」
　「や、やめてくださいッ」
　悠子は、教^をにらむようにして叫んだ。とてもいてはいられない。教^の声は、何かSしんでいるようなきがあった。
　「いや、失礼、ハハハハ……荬い芦川先生に限ってそんなことがあるはずはありませんな、失礼、失礼した、ハハハ」
　教^は、脂ぎったをゆすって大声で笑った。なんともいやらしい笑である。
　悠子はその笑に虫酸が走った。悠子にとって教^のような男は一番嫌いなタイプである。ネチネチとしつこく、二重人格者を思わせ、生理的に嫌をえるのだ。その教^に恐ろしいウワサ、いや、事gを指摘されたことが悠子には口惜しかった。
　「もう、やめてください。そんなウワサをまともにするなんて、教^先生とも思えませんわッ」
　「まあ、いいでしょう。ウワサにしろ、芦川先生、教という自分の立訾蛲れないように。フフフ、わかりましたな」
　教^のは、それでKわりだった。教^にあざ笑われたようで、悠子は口惜し妞蛄鳏筏俊
　校Tを出たところで\い外が、すうっと近づいてきた。は悠子の横で止まった。\っているのは卓次である。
　「へへへ、\れよ、先生」
　有oを言わさず悠子は助手席に引きずりzまれた。
　「もう私につきまとわないでッ、どこまで辱しめるというの、けだものッ」
　どこへ向かうかわからないの中で、悠子は叫んだ。荬饪瘠Δ瑜Δ柿枞栊椁待っていることは、欲情した卓次の眼からもわかった。
　「へへへ、辱しめられるのが好きなんだろ、先生。今朝もバスの中でo也に尻の穴をいじられて、莘殖訾筏皮郡妊预Δ袱悚亭à」
　「バ、バカなことを言わないでッ、lがそんなこと……狂ってるわッ」
　「へへへ、狂ってるのは先生の方だぜ。この写真なんぞ、浣cされて泣き狂ってるのがはっきり撮れてるぜ」
　卓次がポケットから写真を取り出して、悠子の眼の前に突きつけた。ブランコの上で浣cされている写真だった。
　「あッ、いやッ」
　悠子はあわてて写真をもぎ取ると、メチャクチャに引き裂いた。
　「そんなことをしてもojだよ、先生。写真はいくらでもある、フフフ」
　卓次は、愉快そうに笑った。
　「この写真がある限り、先生は俺_から逃げられねえ、フフフ、まして浣c写真とあっちゃよ。わかってんだろ、先生」
　悠子は泣いた。
　卓次の言~は巧妙に悠子の弱点をついている。ただΔ丹欷郡坤堡胜椤荬い悠子のことである、警察にかけzんでいたかもしれない。だが、浣cというまったく思いもしなかった辱しめに、悠子は完全に榆してしまっていた。まして写真まで撮られている。
　「けだものッ……」
　「その通りさ。俺_はけだものよ、へへへ、そのけだものに狙われたことを不\とあきらめるんだな。芦川先生よう、へへへ」
　卓次はニンマリと笑った。
　やがては、近代的なビルの前で止まった。悠子の恋人、真二の入院しているt合病院である。
　「ああッ、ここは……」
　「そうよ、恋しい真二さんがお待ちかねだぜ。早く下りろよ、先生」
　悠子はした。
　精一杯からだをこわばらせて、から下ろされまいとふんばる。
　「いや、そんなのいや、いやよッ」
　「ダダをこねるなよ。先生の恋人の舞いをいっしょにしようというだけじゃねえか。言うことがけねえなら、写真を病院じゅうにバラまくぜ、フフフ」
　悠子は言~を失って、思わずフラッとした。もうj目、すべて恋人に知られてしまう……~望にからだじゅうの力がiけていくのを悠子は感じた。
　卓次に腕をとられるままに悠子は病院へ入った。今にもべそをかかんばかりの美貌は、まるで死人のようにn白い。病室の前には、o也がニヤニヤと笑って待ち受けていた。
　「へへへ、来たか、ノ`パン先生よう。それじゃ恋人を舞ってやるとするか」
　「ま、待ってッ……」
　恋人の病室を前に、悠子はおびえて後ずさった。真二にすべてを知られる恐怖が、急激にふくれあがった。
　「いっしょに入るなんて、だめッ。私が一人で、一人で入るわ。おい……」
　悠子は必死だった。いっしょに病室へ入ろうとするo也と卓次を、必死に押しとどめて哀する。
　「おい、中へ入らないでッ……真二さんに知られたら、悠子は……」
　生きていけない……悠子は、もう、嫔だった。病室の前にo也までが待っていたということは、何をされるかかないでもわかっている。
　「心配するなよ。恋しい真二はオネンネしてる最中だからよ。へへへ」
　o也は、引に悠子を病室にBれzむのだった。
　o也の言った通り、真二はXい寝息をたてて寝ていた。ひと足先に来たo也が、睡眠aを盛って真二を眠りzませておいたのだ。そんなことは知らない悠子は、
　「真二さんッ」
　そう叫んで、あわてて口を押さえた。悠子は真二が眼をさまさないことを祈った。
　「先生、スカ`トをまくって、尻を出しな」
　卓二が冷たく言った。声は冷たいが眼は笑っている。
　「早くまくれよ。それとも恋人を起こしてほしいのかい」
　o也は真二をゆり起こす手つきをした。
　悠子はいやいやとをふると、ふるえる手でスカ`トをたくし上げ始めた。恋人の真二にだけはヤクザ者の嬲りものにされたことを知られたくない……その一念が、悠子にスカ`トをまくり上げさせるのだ。言うことをきかなければ、この恐ろしい男_は本荬钦娑を起こすにちがいない。
　「もっとまくり上げるんだ。ムチムチの尻が丸えになるまでよ。いつも恋人にせてたんだろ、先生」
　「せ、せめて他で、他で辱しめて……真二さんの前でなんてひどい、ひどすぎるわッ」
　声を押しして必死に哀しても、返ってくるのは淫らを笑い声と、反抗をSさないい眼つきだけである。
　（もう、だめだわ……真二さんが眼をさます前にこのけだもの_の欲望を氦郡工筏ないのね……）
　悠子は眼をつぶってスカ`トをたくし上げた。ムキ玉子のように白くムッチリとった双臀が剥き出た。
　o也がするっと手の平で幛巧悉菠搿
　「へへへ、何度てもいい尻をしてやがる。先生、そこのa助ベッドに上がって四つん@いになりな」
　悠子は、スカ`トをまくり上げたままa助ベッドの上に\った。身をかがめて四つん@いになる。ムキ出しの双臀がブルブルとふるえている。
　ベッドについた悠子の手首を卓次が掴んだ。ポケットから取り出したIをきつけると、左右の手首をそれぞれベッドの手すりに`りつけていく。
　「そんな……`られるなんていやッ」
　「うるせえ。足をもっとおっぴろげろ、尻を立てるんだ」
　下腹に手をさしzまれて、引に双臀をもたげさせられてしまう。そのため、悠子の双臀は一婴饯呜Nかさを{された。
　「ああ……おい、はやくすませて……真二さんが眼をさます前にすませて……」
　「へへへ、そいつは先生しだいだぜ。早くすませたいなら、せいぜい俺_の言うことをくことだな」
　o也と卓次は、意地く笑った。
　後ろに突き出させられた悠子の双臀の前に、o也と卓次のがあった。眼を血走らせてのぞきzんでいるのだ。
　「もっと膝を_いて尻を剥き出しにするんだよ、先生」
　ベッドの上についたI膝を左右から引に_かれて、悠子のアヌスが剥き出しになった。かわいいおちょぼ口であった。
　口tがぬりたくられ、まるで子供が口tをぬったようだった。
　「へへへ、アヌス化してもらったのかい先生。かわいいぜ」
　「今朝は初めてだったからな。今度からはもっときれいにぬりzんでやるぜ」
　卓次とo也は、さらに臀丘を割り_きながら笑った。
　「ああ、ないで……」
　悠子はおぞましい排泄器官をられる羞uに身をよじった。だが、抵抗は弱々しい。
　卓次は手を伸ばして真二の枕元にある体温を取り上げた。
　「へへへ、まずは先生のオネツをってやるぜ。俺_の相手をするには健康が第一だからよ、へへへ、恋人の使っている体温だぜ」
　卓次はゆっくりと体温を悠子のアヌスにあてがった。pうように沈めていく。
　「あッ、やめて、やめてッ」
　「へへへ、そんなにさわぐと、恋人が眼をさますぜ」
　悠子の悲Qが小さくなった。おびえたように悠子は真二の方をた。真二はあい浃铯椁狠Xい寝息をたてて、起きる子はない。
　「ううッ、うッ……ひどい、ひどいわッ」
　深くpってくる体温のおぞましさに、悠子はnを食いしばってからだをこわばらせた。
　「へへへ、尻の穴、敏感なんだな。先生」
　「その敏感なところが嬉しいぜ、へへへ、仕zみがいがあるってもんよ」
　体温は埋めzまれて短くなった。
　o也はその体温をつかむと、ゆるゆると婴し始める。前後にeさぶったかと思うとを描くようにまわす。
　「あ、あッ、Sして……そんなに婴さないで、いや、いや……」
　「へへへ、恋人がいつも口にAえている体温で尻の穴を嬲られる莘证悉嗓Δ坤ぁＯ壬、へへへ、いい莩证沥胜螭坤怼
　「ううッ、やめて……もう、Sしてッ、ううッ、そんな……いや、いや……」
　o也のくことを知らぬ常行椁恕⒂谱婴悉啶护悠いた。
　ニヤニヤとつめていた卓次も、心が高ぶってきたらしい。
　「へへへ、o也が尻の穴なら、俺はこっちをひとつ……」
　と、あお向けに横になると、悠子のI膝のgに^をもぐりzませた。
　卓次のすぐ眼の前に女の生命が息づいていた。漆\（しっこく）の茂みがブルブルとふるえ、その奥に女の最奥がはっきりとえる。その秘裂に指を伸ばした卓次は、つまむようにして花弁を割り_いた。
　「あ、ああッ、いや……いやッ」
　わずかに腰をよじったものの、真二に荬扭れまいと抵抗は弱い。
　卓次は残酷にサ`モンピンクの肉襞を剥き出して、指先でまさぐり始めた。
　「ああ……やめて、もう、やめて、おい、ううッ……」
　「へへへ、うれし泣きかい、先生」
　卓次は左手で肉芽をつまんで揉みzみながら、右手の人さし指と中指を女の最奥に啡毪筏俊￥蓼毪歉o也の使う体温と呼辘工毪瑜Δ恕⒓い筏淫らに指を婴していく。
　意地のいいたぶりではあっても、幛摔浃铯辘ない。それも、憎いほどに女の官能をさぐりあててくる巧妙さだ。
　悠子の腰のあたりがブルッ、ブルルッと愉悦をあらわし始めた。
　「うう、うッ……い、いや、もう、Sして……ああ、そんな……」
　「へへへ、これでもいやかい、先生よう、へへへ、もうお汁（つゆ）があふれてるぜ」
　悠子の中で卓次の指と体温が、淫らに反辘筏う。
　「あ、あッ……いいッ、いッ……」
　「そんな声をあげて、莩证沥いい韦い、へへへ、恋人の前だというのにたいした先生だぜ」
　いやいやと悠子は激しくをふった。
　眠っているとはいえ真二は悠子の最郅文行浴￥饯瘟等摔吻挨擎栅椁欷毪韦稀荬饪瘠Δ瑜Δ市uと屈辱だ。
　それを知っていて、o也と卓次はわざと意地のいことを言ってSしんでいる。
　「へへへ、こんなにお汁をあふれさせてよう、恋人が眼をさましたらなんと言うかな」
　「これだけいいからだをしてるんだからよ、恋人一人じゃ鹤悚扦ねえってわけかい、先生よう、へへへ、好きなんだな」
　卓次とo也は、さらに悠子をいたぶりながら悠子のをのぞきzむ。
　「ああ……言わないでッ、く、口惜しいッ……ううッ、いッ……」
　いくらをふって官能の疼きをふりはらおうとしても、もう、肉欲の快美には抗しきれなかった。
　悠子の身えが眼にえて激しくなってくると、o也はニヤッと笑った。
　「へへへ、これくらいからだをほぐしてやりゃ充分だろ。卓次、こいつを使ってみろや、フフフ、病院だけにおもしろいものがそろってるぜ」
　o也が差し出したの尿カテ`テルだった。治室から盗み出したものである。
　「おもしれえ、フフフ、先生、今日はもうトイレに行ったのかい。たまってるんじゃねえのか」
　卓次の指先が、悠子の尿道口をさぐりあてた。指先でゆるゆると揉みzむ。
　「へへへ、おしっこをしたくねえかといてんだよ、先生」
　「ああッ、そ、そんな……いや、さわらないでッ」
　悠子は激しい狼Nをせた。
　今まで官能を刺激され、我を忘れて泣きえていた悠子だったが、急に恐ろしい予感がzみ上げてきた。なんの魂胆もなしに、おしっこをしたくないか、などとく男_ではない。何に使うのかわらないが、Lいゴム管も不菸钉扦る。
　「な、なにを、なにをしようというのッ」
　「いやねえ、先生がおしっこをしてえんじゃねえかと思ってよ、フフフ」
　「し、したくないわッ」
　悠子は、おびえた声で叫んだ。
　「へへへ、そうかい。先生、おしっこがしてえのかい。それじゃ、俺_がやさしくさせてやるぜ」
　「バ、バカなまねはやめてッ、いや、いやよ、したくないと言ってるでしょうッ」
　「へへへ、女のいやよは好きということ。恋人の前でおしっこするのもいいもんだぜ、先生」
　卓次は悠子の尿道口をいびりながら淫らに笑った。
　o也が真二の枕元にある水差しを取り上げた。水差しの中へ排尿させる荬胜韦馈
　「あ、ああッ、いや、いやよッ……やめて。そんなバカなことはもうやめてッ」
　「もうWいんだよ、先生」
　卓次は尿カテ`テルのゴム管をゆっくりと悠子の尿道口に埋めzんだ。
　「ああ、いや、いや……やめてッ」
　「じっとしてろよ。それとも莩证沥いい韦い。先生」
　「ううッ、うッ……」
　Lいゴム管が少しずつ入ってくる。おぞましさに悠子はからだをふるわせて、むせび泣いた。
　「恋人のむ水差しに出すんだ。へへへ、たっぷりと出すんだぜ」
　「ううッ……やめて……」
　少しずつ啡毪丹欷皮いゴム管。ピクンと悠子の腰がはね上がったかと思うと、
　「あッ、ああんッ……だめッ」
　なんともいえない声をあげて、ゴム管の先から悠子の尿が水差しに流れzみ始めた。
　恋人の前でおしっこをするなんて死んでもいやだ……そう思っても自分の意思とはovSに流れ出してしまうのだ。
　「へへへ、いい眺めだぜ、先生。チョロチョロと出てやがる」
　「たまってたんだな、へへへ、まだ出てるぜ、先生よう」
　どのくらいのrgだったのか、悠子はあまりのことに我を忘れた。もうo也と卓次の淫らな声も、何か簸沃肖韦瑜Δ薯きをもって悠子にはこえるのだった。
　「へへへ、ずいぶんと出たもんだな。眼をさましてんだら、恋人はびっくりするぜ」
　「まさか、自分の彼女のおしっことは思うまい。いや、恋人の訾い坤らわかるかな、へへへ」
　o也と卓次は、水差しの中の悠子の尿をちゃぷちゃぷと音をさせながら笑った。
　o也と卓次は、悠子がグッタリと放心したような状Bのうちに、今度は悠子を仰向けにして、大の字にベッドに`りつけた。
　「もう、やめて……これで鹤悚筏啤…」
　卓次が大きく割り_いた太腿の付け根の、こんもりとした茂みを指先でもてあそんでいる。
　「ああ、これ以上、何をしようというの」
　「へへへ、せっかく恋人の舞いに来たんだ。何か舞いの品を置いていくのが常Rだろ、へへへ、さてと、何を置いていくか」
　卓次は意味ありげに女の茂みを引っぱった。悠子はハッとした。卓次の意恧工毪长趣わかったのだ。
　「そ、そんな……やめて、やめてッ」
　「へへへ、勘がいいんだな、先生。剃（そ）られるのがわかったのかい」
　「い、いやッ、剃るなんていや、いや」
　どこまでいたぶれば荬すむというのか。悠子は狂ったようにかぶりをふった。
　「先生のあそこの毛となりゃ、恋人は喜ぶぜ、へへへ」
　「クリ`ムはいらねえようだな、お汁でべちょべちょだからな、フフフ、きれいに剃って剥き出してやるぜ」
　卓次は医用カミソリを持った。
　「やめて、剃らないでッ、あ、ああッ」
　ベッドの上の悠子の双臀がよじれた。
　ジョリ、ジョリ、と剃られていく感触に、悠子はnをyみしばってI眼を]じた。yみしばったnのgから、悲しい呻き声がもれる。o也が剃られていく女の茂みを真二の枕元に置いた。
　「あ、あッ、ひどい……けだもの、けだもの……う、ううッ」
　uずかしい女の秘丘があらわになっていくのを、悠子は~望的な思いで感じていた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　ようやく悠子が病院からBれ出されたrには、あたりはすっかり暗くなっていた。
　「へへへ、きれいに剃られてスベスベじゃねえか」
　o也が悠子のスカ`トをまくり上げて女の秘丘を指でなぞった。やや赤みをおびた悠子の秘丘は、あるべき茂みが一本もない。少女のようにいたいけであった。
　悠子はo也の指をふりはらおうともせず、わずかに腰をよじっただけで、のを_けた。夜Lに\がなびいた。妞流れてLにwんだ。
　悲しかったが、恋人の真二が最後まで眼をさまさなかったことが、わずかに救いであった。
　「先生、尻をこっちに向けなよ」
　o也が言った。
　悠子はaったままじっとしていた。いきなりo也の平手打ちが悠子の]をuった。
　「尻をこっちへ向けろと言うのがわからねえのか」
　ドスのきいた声だった。
　悠子はおびえて、スカ`トをまくり上げると双臀をo也の方へ向けた。かすかに尻肉がふるえている。また、アヌスにいたずらされるのがわかるのだ。
　「へへへ、すなおにしてりゃ、痛い目をなくてすむ」
　o也の指先は、やはリアヌスを狙ってきた。
　玉子型バイブレ`タ`を埋めzまれると知った悠子は、
　「いや、いやようッ、もう、お尻はいやッ」
　「へへへ、暴れるんじゃねえよ、先生。尻の穴に何か入れられるのが好きなんだろ」
　「いやあッ、まだそんなバカなことをしようというのッ、いや、いやッ」
　恋人の前で辱しめられたことで、耐えに耐えていたものが一荬吮kしたように、悠子は泣き叫んだ。
　「うるせえッ、暴れるなと言うのがわからねえのか」
　o也に平手打ちをくわされても、悠子は狂ったように、力の限り抵抗をせる。
　「あなた_は、けだものよッ……狂ったけだものだわッ」
　（もういやだ……こんなけだもの_のおもちゃにされるのは、たくさんだわッ）
　そう言わんばかりに暴れる。
　「いやあッ……よくも、よくもひどいことを……けだものッ」
　爪をたててo也を引っかき、たたく。悠子は死にものぐるいで抵抗した。このままではアパ`トにBれていかれ、また、あの恐ろしい浣cをされる。
　「ちくしょう、なんてジャジャRだ。痛え、よくも引っかきやがったな」
　悠子の思わぬ反膜恕さすがのo也もあわてた。狭いの中だけに、体の大きいo也は自由がきかない。
　「てまをとらせやがって、おとなしくするんだよ、先生」
　を\していた卓次が、を停めて後ろからuいかかった。
　「あ、あッ、はなして、はなしてッ、けだものッ、鬼ッ」
　二人の男にuいかかられてはたまったものではない。たちまち悠子は押さえつけられ、全裸に剥かれてしまった。さらにI手を背中にねじ上げられ、Iで`られてしまう。
　「なんて女だ、てまをとらせやがって」
　「もう一度、氐椎膜摔い郡证盲皮浃氡匾があるぜ。二度と逆らうなんて荬起こらねえようによ」
　くやしまぎれに、o也は力まかせにIを悠子の柔肌に食いzませた。血が止まると思うまでに荒Iを、悠子の腕や胸もとに食いzませる。
　「あッ、痛いッ……けだものッ、よくも……痛いッ……」
　I目のきびしさに悠子は、背中を丸くして呻（うめ）いた。
　「よくも引っかいてくれたな。この礼はたっぷりさせてもらうぜ」
　「け、けだものッ、女をこんなLにしかQえないなんて、狂ってるわッ、Bよッ」
　「言ったな。こうなりゃもう手かげんはしねえ。氐椎膜隋辘窝à蜇めてやるぜ、へへへそのrになって泣くなよ、先生」
　o也は悠子のアヌスを指先でいびりながら嘲笑（あざわら）った。もう一方の手で玉子型バイブレ`タ`を取り出す。先程のよりひとまわり大きい上に、何やらゴムL船のようなものがきついている。
　「lが、lが泣くものですかッ。ど、どうにでもすればいいわッ、けだものッ」
　悠子は吐き出すように叫んだ。叫びながらも、悠子の眼はo也の恐ろしげな道具からxれない。
　再びが走り出しても、o也の指は悠子のアヌスからxれない。ゆるゆると揉みzんでは、指を出し入れするのだ。
　悠子は必死にnを食いしばって悲Qを出すことを耐えた。だが、それでも本能的にo也の指から逃げようと腰がずり上がる。
　「どうしたい、先生。尻をモジモジさせてよう。感じるのかい、へへへ」
　「バ、バカなこと言わないでッ、lが、こんなイヤラしいことに……」
　「へへへ、この玉子型バイブを使われて泣きをるなよ。こいつはきついぜ、へへへ、ここの所のL船が尻の中でふくらんで、iけなくなるようにできてんだ。こいつを先生の尻に使ってやるぜ」
　o也は玉子型バイブレ`タ`をせつけながら笑った。ハッとしたように悠子はをそむけた。
　やがては、公@の前で止まった。悠子にとってはいまわしい思い出の鏊である。
　「さあ、来るんだ」
　o也と卓次は悠子を引きずり下ろすと、公@の中へBれzんだ。
　棒の前までBれてくると、
　「な、なにをしようというのッ」
　悠子が叫ぶのもかまわず、悠子をあおむけに横たえ、左右から足首をつかんだ。扇のように引き裂くと、思いっきり上へ持ち上げて、棒に`りつける。
　「あッ、やめて、なにをするのッ」
　悠子のI脚は、割り_かれたまま吊り上げられるというo残な格好にされてしまった。
　o也が玉子型バイブレ`タ`を取り出した。
　o残に割り_かれた太腿の前にかがみzむと、o也は笑いながら言った。
　「さあ、いよいよこいつを尻の穴に入れてやるぜ、先生。うれしいかい」
　荒々しく押しつけられた玉子型バイブ。
　「ひいッ……うッ、ううむッ……」
　悠子のI脚が激しくくねった。
　大きすぎるのか、なかなか入らない。だが、根荬瑜こじり入れるように押しつけていくたびに、ジワジワと悠子のアヌスにめりzみ始めた。
　「ひッ、ひいッ……ぐッ、ぐぐッ……ひッひッひいいッ」
　どんなにnを食いしばって声を出すまいとしてもj目だった。耐えきれずに悠子の唇から悲痛な声がふき上がった。
　ジワジワと半分近くもめりこんだ玉子型バイブレ`タ`は、やがてスルッともぐりzんでしまった。
　o也は、指をねじzんで、さらに奥へ押しzむ。
　「う、ううッ、くうッ……けだものッ」
　「へへへ、こんなのは序の口、辛（つら）いのはこれからだぜ、先生」
　「o也、具合はどうだ。L船をふくらませてもいいか」
　小さなゴムポンプを押す卓次が、うわずった声で言う。o也は、悠子のアヌスに指をねじzんで、中のL船の子を_かめる。
　ＯＫだとばかりにo也がうなずくと、卓次はポンプを押し始めた。
　「ひいいッ、きッ、きいッ」
　まるで荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ恕⒂谱婴伟肷恧wび上がった。
　とても我慢できるものではない。アヌスをからだの中からジワジワと冥菠椁欷毪韦馈
　「フフフ、そんなにいい声で泣いて、さっきの荬悉嗓Δ筏郡ぁ⑾壬よう」
　「ひいいッ、ひえッ、やめて、や、やめてようッ」
　少しずつふくらんでいくゴムL船の感触に、悠子は我を忘れて泣き叫んだ。まるでアヌスから引き裂かれるような感触である。
　「どうだ、俺_に逆らうとどんな目にあうか、わかっただろう、へへへ」
　「ゆ、ゆるして、ひッ、ひいいッ……もう、もう、Sしてッ」
　「へへへ、まだまだ」
　まだポンプを押しAける卓次の手を、o也が止めた。
　「卓次、それくらいでやめとけよ。初めてじゃ、それ以上はo理だぜ。そのうちSしめるようになる、へへへ」
　そう言われて、卓次はようやく手を止めると、ズボンを下げてニンマリと笑った。
　「へへへ、まずは俺からだぜ、先生」
　と、吊り上げられた悠子のI脚のgに、身を\り入れる。玉子型バイブレ`タ`を悠子のアヌスに埋めzんだまま、犯そうというのだ。
　「あ、あッ、けだものッ、いや、いやあッ」
　「へへへ、ヒイヒイ泣かせてやるぜ。先生が女だということを思い知らせてやる、へへへ、今夜は特に念を入れてかわいがってやるからな」
　卓次はすぐに啡毪筏瑜Δ趣悉护骸あたりにこすりつけるようにして笑った。特に、すっかり剃り上げられたスベスベの秘丘を悠子自身に思い知らせるようにこすりつける。
　I手は悠子の乳房をわしづかみにして、荒々しく揉みしごく。
　「いや、やめて、やめてッ」
　「へへへ、よくわめく先生だぜ。そのうるさい口をふさいでやるか」
　o也は、激しくふりたてる悠子のを押さえつけ、悠子の唇に自分の唇を重ねた。
　そのとたん、
　「わあッ……」
　ものすごい声を上げてo也が跳びはねた。
　「o也、どうしたッ」
　@いた卓次がo也をた。口元を押さえたo也の指のgから血が流れている。悠子に唇をyみ切られたのだ。
　「ちくしょう、なんてまねをしやがるんだ」
　卓次は一荬搜を押し出すと、悠子の中へ押し入った。
　「あ、ああッ、けだものッ」
　「ああ、じゃねえよ。o也にあんなまねをしやがって、こうなりゃぶっAけで三kは犯してやる。いくら泣いてもやめねえぜ」
　卓次はまるで悠子を押しつぶすように荒々しく腰をeすり始めた。その荒々しさときたら悠子の腰の骨がきしむほどだ。
　「おい、o也。大丈夫かよ」
　「たいしたことはねえ。ちょっと油断したようだぜ。へへへ、まさかこれほどジャジャRとはな……」
　ハンカチで口元を押さえながら、o也は照れ笑いした。悠子のをつかむと、いまいまし荬祟をのぞきzむ。
　「先生よう、たいしたマネをしてくれたじゃねえか。この礼はたっぷりさせてもらうぜ」
　「けだものッ、あなたなんか死ねばよかったんだわッ、けだも……あ、あひッ、ひッ」
　卓次に深々とかれながらも、悠子はまだ抵抗しAけた。
　「へへへ、がってみせても、ぼちぼちいい莩证沥摔胜盲皮たんじゃねえのか、先生」
　「lが……バカなこと言わないでッ」
　「そうかい。それなら、いやでもたまらなくしてやるぜ、先生。へへへ、せいぜい腰をふるんだな」
　o也は、いきなり玉子型バイブレ`タ`のスイッチを入れた。
　ブ`ン……とくぐもったきがして、玉子型バイブが振婴肥激幛俊Ｇ挨献看韦恕⑨幛恧膝啸ぅ证素められ、悠子のからだが、ガクンガクンとはね上がる。吊り上げられたI脚が、激しくうねる。
　「ひッ、ひいッ、や、やめて……いや、いやよッ、おいッ」
　たちまち悠子は狂乱のB（てい）にった。全身の骨がバラバラに溶けていくような烈な悦Sに、悠子はわけがわからなくなっていく。
　必死にnを食いしばり、悦Sの工趣郡郡う。だが、そうすればするほどかえって敏感なまでにからだは反辘筏皮筏蓼Α
　「あ、あああ……あうッ、ひ、ひいッ、やめて、やめてッ」
　「へへへ、ざまねえな、先生。少しは自分が女であることが身にしみたかよ、それ、それ、そらよッ」
　卓次はo也の分も仕置きするかのように、激しく腰をeすり、突き上げた。
　「きいッ……ひッ、ひいッ、た、たすけてッ」
　たすけて……と泣きわめく悠子は、まるで狼に食い荒らされる子うさぎのようにいたいけであった。
　そのr、この公@を照らしていた涸陇穗がかかり、急にあたりが暗くなった。どこかで犬がh吠えをしている。卓次に食い荒らされる女体は、哀れな生（いけにえ）の小羊を思わせた。
　「ふう……いい莩证沥坤肌へへへ、先生よう、さっきの荬悉嗓Δ筏郡瑜Α
　悠子の上からゆっくりと身を起こしてxれながら卓次は言った。
　「ぶっAけで三回も犯られて、声も出ねえのかい、先生。へへへ、ざまあねえぜ。先生はもう牝だということを思い知ったかよ」
　卓次があざ笑うように悠子のをのぞきzんだ。が、悠子はI眼を]じて唇を_いたまま喘ぐだけだった。
　卓次は今言った通り、ぶっAけで三度、悠子を犯していた。悠子が泣きわめいても、卓次は@くほどのさとスタミナで腰をeすりAけたのである。さすがの卓次も全身汗まみれで、疲氦紊をLしきれない。
　「o也、お前の番だぜ、へへへ、どうした、犯らねえのかよ」
　「俺は後にするぜ。アパ`トにってからじっくりと仕置きしてやる。ただ犯るだけじゃ腹の虫がおさまらねえからな」
　o也はニヤッと笑うと、悠子の足のIを解き始めた。yみ切られた唇の血は、もう、止まっていた。
　足のIを解くと、I手のIはそのままに、
　「いつまでも寝てねえで起きるんだよ、先生、アパ`トまで夜の散步をさせてやるぜ」
　と、引に悠子を引きずり起こす。
　I脚がしびれ、腰がふらつくのか、悠子はフラフラとくずれそうになる。
　「ほれ、しっかりしねえか。グズグズしてやがるとバイブのスイッチを入れるぜ、先生」
　悠子のアヌスから垂れ下がったバイブのコ`ドを、悠子をぐiのようにつかんでo也は怒Qった。
　悠子はをうつむかせ、口惜しげに下唇をかむと、フラフラと步き出す。その後ろ姿が油をぬったようにヌラヌラと光っている。
　ハイヒ`ルひとつの全裸を後手に`られ、アヌスから伸びたコ`ドをつかまれて步く悠子は、妖しいまでの美しさだった。ムッチリ盛り上がった双臀が、夜月に映（は）えてましい。
　悠子はすすり泣いた。
　「そんな格好して泣くんじゃねえよ、へへへ、アパ`トにりゃ、いやでも泣くことになるんだからよ」
　o也が、二メ`トルほども伸びたコ`ドをぐいと引いた。
　「ひいッ……」
　悠子は悲Qをあげて立ち止まった。いくら引いても玉子型バイブの周りにつけられたL船のためiけ落ちることはない。
　「そっちじゃねえよ。せっかくの散步だからな、少しh回りしてろうぜ、へへへ」
　横道にそれて百メ`トルも行くと、屋台のおでん屋がえてきた。
　「へへへ、o也。一杯引っかけていこうぜ。それに腹もへったことだしな」
　「そいつはいいや、へへへ、うまい具合に客はいねえようだしな」
　恐ろしい会に、@いたように悠子はふり返った。
　「い、いやッ、そんなこと、いやッ」
　悠子はおびえて後ずさった。コ`ドがピンとる。
　o也はコ`ドを引いて悠子を引き寄せる。
　「ガタガタ言うんじゃねえよ。Xげば人が集まってくるぜ、いいのかい、先生」
　「コ`トぐらいかけてやるから、Xぐんじゃねえよ」
　卓次はコ`トを悠子の肩にはおらせ、肩を抱いて有oをいわさず屋台の方へ步かせるのだった。
　「これは、\神Mの卓次さんにo也さん。いつもお世になっておりやす、へへへ」
　「なんだ、おやじか……へへへ、こいつはますます好都合だぜ」
　屋台のおやじは、卓次_が所龃をおさめさせている男だった。\神Mを恐れて言いなりの男である。
　悠子を真ん中に、卓次とo也は座った。
　「おやじ、一本つけてもらおうか」
　「へい」
　屋台のおやじの手がふるえている。よほど卓次とo也が怖いのであろう。
　コ`トをはおった悠子の、Iにしぼられた乳房のあたりをチラッと盗みながらも、てぬふりをする。
　「唇にしみるぜ、だけどうめえ、へへへ」
　酒をあおりながら、o也は悠子の乳房を揉みzんだ。卓次は大腿から、すべすべの秘丘を指でさする。
　悠子は唇をワナワナとふるわせながら、をあげることができなかった。
　「先生、おでんを食えよ。腹へってんだろ、へへへ、だいぶ汗を流したからな」
　卓次がおでんの中から玉子をハシでつかんで悠子の口元にやる。
　「食べたくないわ……」
　「食えってんだよ。それとも下の口で食わされてえのか」
　悠子はおびえて、言われるままに玉子を口にした。
　卓次とo也は、おでんを悠子に食べさせながら剔证胜蓼扦思・颏蓼丹挨盲俊
　それを屋台のおやじはチラチラと盗みる。o理もない、ハッとするような美人がコ`トの下は裸でヤクザ者に肌をまさぐられているのだ。男なら眼を引きつけられずにはいられない。
　屋台のおやじのに荬扭い孔看韦、ニンマリと笑った。
　「たいか、おやじ」
　「す、すみません。あんまりきれいなひとなもんで、つい……」
　屋台のおやじはあわててペコペコと^を下げた。
　\神Mの卓次とo也といえば、屋台の仲gのgでは名前をいただけでふるえ上がるほどの存在。屋台のおやじが狼Nするのも当然だった。
　「へへへ、先生、このおやじが先生の裸をてえとよ」
　悠子のをつかんでをあげながら、卓次は言った。
　「い、いや、Sして……いやよッ」
　「いいじゃねえか、pるもんじゃあるまいし」
　うずくまろうとする悠子を起こして、o也はコ`トの前をはだけた。
　まずIにしぼり上げられた乳房が、ついで剃り上げられた秘丘があらわになる。
　「いや、ないでッ」
　屋台のおやじは@いたように眼をった。だが、すぐにその眼はだらしなくニヤけると、悠子の肌に吸いついた。
　「へへへ、いい女だろ。小学校の先生にしておくのが惜しいからだをしてるだろ」
　「へえ、学校の先生ですか……たまらないからだをしてますね、へへへ、o也さんと卓次さんがうらやましいですよ」
　屋台のおやじは、だらしなく笑った。
　卓次は、せつけるように悠子の乳房を下からすくい上げてeさぶる。o也は下腹から秘丘、太腿へと幛扦蓼铯筏俊
　悠子はたまらず泣き出した。シクシクと泣く声が哀れだ。だが、そんな泣き声も、男_にとっては心地よい酒のサカナでしかない。
　o也と卓次はへ左右から悠子の足首をつかんだ。ジワジワと割り_いて、それぞれ自分の膝の上に抱き上げた。
　「あッ、やめて、いや、いやよッ」
　「じっとしてろよ、先生。肝心なところをせなきゃしようがねえだろうが」
　屋台のおやじが、身を\り出してのぞきzんだ。と、悠子のそこに、あるべき茂みがないのに荬ついた。
　「あれ、ツルツルじゃないですか……この女、パイパンなんですか」
　そこには、女の秘裂も生々しく、サ`モンピンクがのぞいていたのだ。
　「剃ってやったんだ、へへへ、いい眺めだろうが」
　「学校の先生のくせに好き者でよ。へへへ、よくてもらえるように剃ってくれとせがまれてよ」
　o也と卓次は指先でさすりながら笑った。
　「ウ、ウソよッ……そんな、ひどい、ひどいわッ」
　悠子は全身を真っ赤にして泣いた。
　悠子は言われるまでもなく、o理やり犯され剃られたのであろうことは、屋台のおやじにもわかっていた。悲しげな悠子の、r々せる憎しみに氦沥垦郅膜からも、それがわかる。だが、屋台のおやじはその点についてはてぬふりをするしかなかった。
　「へえ、こんな美しいをしてですか……人はかけによらないもんですね、へへへ」
　と、あいそ笑いをする。
　悠子の女の最奥に、o也と卓次の指先が@いずりまわり、指先が悠子の中へもぐりzむのが、屋台のおやじにもはっきりえた。
　「あ、あああ、やめて、やめてッ」
　悠子の裸身が二人のgでのぞけり、くねる。
　「へへへ、おやじ、敏感だろ、この先生よう。今にいい声で泣くぜ」
　「ついさっき、かわいがってやったばかりだというのに、もう、このザマだ、へへへ」
　唇にも似た花弁のまわりに指を@わせ、サ`モンピンクの肉襞をまさぐっては、太い人さし指と中指をいきなり悠子の中へもぐりzませる。横からさらにo也が指をすべりzませようとする。
　「あ、あ、あうッ、うううッ、いや、いや」
　「へへへ、いい声で泣き始めただろうが、どれ、もっといい莩证沥摔丹护皮浃毪」
　o也はおでんの中からフランクフルト．ソ`セ`ジをつまんだ。すすり泣く悠子の口元へもっていく。
　「ほれ、食えよ、先生。大好きなソ`セ`ジだぜ、へへへ、俺_のより小さいけどよ」
　食べろと言われても、激しくをふり、泣きAける悠子には食べられるはずもない。それを知っていて、わざと押しつける。
　「しょうがねえな。上の口がだめなら、下の口で食わせるか、へへへ」
　o也は初めからその荬坤盲郡韦馈
　ソ`セ`ジを埋めzまれると知った悠子は、狂ったように暴れ始めた。
　「い、いや、いやあッ……たすけて、たすけてッ、おい」
　必死に屋台のおやじに救いを求める。
　だが、屋台のおやじは知らんだ。@いたようにo也の手のソ`セ`ジをつめている。
　o也はゆっくりとソ`セ`ジを押しつけた。
　「た、たすけて……ひいッ、幞谩幛い铳谩けるうッ」
　悠子の腰が、ガクガクと苦痛をあらわにしてはねる。
　「ひいッ、幛ぅ谩
　「へへへ、火はしねえよ。俺_だって大事なここを使いものにならねえようにしたくねえからな」
　「へへへ、その幛い韦今に快感に浃铯搿
　卓次が指で押し冥病⒏o也がすべりzませる。
　「幛い、先生」
　「ひいッ、幛い铳谩…ひッ、ひいッ」
　ソ`セ`ジはむごく埋めzまれた。
　o也はおもしろがって、酒をあおってはソ`セ`ジで悠子をめた。ソ`セ`ジの幛さめると、すぐ新しいのに浃à搿￥饯违僵`セ`ジのまわりを卓次が、指先でこすり、つまみ、揉みzむ。
　「き、きいッ……いいッ、いッ」
　悠子はnを食いしばったまま泣いた。
　有oをいわさず、官能の~へと追い立てられていく。
　「へへへ、激しいな、先生。そんなに喜びすぎるとからだがもたねえぜ、へへへ、今夜はまだo也の相手をしなくちゃならねんだから」
　唇をyみ切られた恨みを晴らすかのように激しくめつけるo也をて、卓次は笑った。
　悠子のからだが、ガクンガクンとはね上がったかと思うと、
　「いいッ、いッ……おおおおッ……あひッ、ひッ」
　~叫をき上げて大きくのけぞり、そのままグッタリと全身の力をiいてしまった。
　「へへへ、よほどソ`セ`ジはうまかったらしいな。荬颏浃盲沥蓼い浃ったぜ」
　ゆっくりとソ`セ`ジを引きiいたo也は、うまそうに口にするのだった。
　あまりに生々しい光景に、屋台のおやじは~に汗をにじませて声も出ない子だった。　「先生もたっぷりと鹤悚筏郡瑜Δ坤贰へへへ、ぼちぽちるとするか」
　o也はアヌスバイブレ`タ`のコ`ドを引いて悠子を立ち上がらせた。
　「おやじ、いいものをせてやったんだ。このことはlにも言うなよ。もし、しゃべりやがったら……」
　「わ、わかってますよ。今夜は何もませんでしたよ。もう全部忘れました」
　ドスのきいた卓次の声に、屋台のおやじはあわててこたえた。
　「さて、行くか」
　金もBわずo也と卓次は、屋台を出た。
　シクシクとすすり上げている悠子は、膝からガクッとくずれた。腰のタガがはずされたようでふらつくのだ。あわてて卓次が悠子を支える。
　「あれくらいでだらしねえぜ、先生」
　「そうとも。アパ`トにりゃ、本格的な仕置きだ。へへへ、まずは今朝から尻の中に入ったままの口tを取り出してやるか」
　悠子の肩にはおったコ`トを剥ぎ取って、双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、o也は言った。
　「この俺の唇をyみ切った女は、先生が初めてだからな、へへへ、いい尻をしていることを後悔するような仕置きをしてやる」
　「へへへ、エネマのoと言われるo也が、先生の尻の穴にどんなことをするか、へへへ、まあ、じっくりSしみにしてるんだな、先生」
　o也も卓次も、酒をんで足元がフラフラしている。だが、眼だけはにギラギラと光り、血走っている。
　「ああッ、けだもの……死にたい……」
　悠子は、すすり泣く声でつぶやくように言った。
　その声がこえたのであろう、o也はニンマリとすると、
　「へへへ、本当に死にたくなるのはこれからだぜ、美人の先生よう」
　まず浣cしてやる……そう言って、o也は大声で笑った。
　悠子のアパ`トは、もう、すぐそこであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　学校での授IをKえたり道、悠子の足どりは重かった。アパ`トへれば恐ろしいo也と卓次が待ち受けている。それだけではない。今夜こそ、o也の唇をyみ切った仕置きをされるにちがいない。昨夜は、屋台で酒をみすぎたのか、アパ`トへるなり寝zんでしまったo也と卓次なのだ。
　（ど、どうしよう……このままでは骨までしゃぶられるわ……真二さん、どうすればいいの……）
　悠子は苦した。自分をΔ贰さんざんB行椁颏筏慷人を悠子はSせなかった。何度、警察へかけzもうとしたかわからない。だが、その度に恋人のが浮かんできて足をすくませる。
　（もし、真二さんに知られたら……ああ、そんな、真二さんがいなくなったら生きていけない……）
　真二を失うことの恐怖に悠子はおののいた。
　Y局、悠子は步きまわったあげくアパ`トヘるしかなかった。
　アパ`トへ入るなり、卓次の平手打ちが悠子の]をuった。
　「バカ野郎。土曜だというのに、どこをほっつき步いてやがった。まだ仕置きはすんじゃいねえんだぞ」
　悠子は]を押さえて卓次をにらんだ。憎しみと怒りに氦沥垦郅扦る。
　「先生よう。俺の唇をyみ切ったことを忘れちゃいまいな、へへへ、今から、その礼をさせてもらうぜ」
　「バカなこと言わないでッ、自I自得よ……女をあんなLにいじめるなんて最低よ、当然の螭い坤铳谩
　悠子は吐くように言った。
　o也と卓次から逃げることはできないものの、悠子の精一杯の抵抗だった。
　「ちくしょう、まだそんなことを言ってやがるのか」
　「まあ、待てや、卓次」
　悠子の]をはたこうとした卓次の手を、o也が止めた。
　「へへへ、その荬いつまでAくかじっくりとせてもらおうじゃねえか。へへへ、尻の穴に仕置きされても、そんな口をきいてられるかな」
　o也はニヤッと笑った。口元にはったバンソウコウがゆがんだ。
　「それもそうだな。へへへ、ジャジャRぶりをk]してくれた方が、おもしれえかもしれねえな……まして尻の穴への仕置きだからな、フフフ」
　抵抗した方がおもしろいと言うのである。彼らの常な性格と狂った欲情がよくあらわれた言~だった。
　「Bッ……」
　悠子は吐くように叫んだ。
　いくら抵抗してもojなことを、Y局は彼らの思い通りにされてしまうことを、悠子は知りすぎるほど知っていた。だが、aって言いなりになるのは、荬い悠子にとって、あまりにも口惜しくみじめである。
　抵抗すればするほど、かえってo也と卓次を喜ばすだけなのがわかっていても、悠子は抵抗せずにはいられなかった。
　「フフフ、ジタバタするんじゃねえよ。さっさと裸にならねえか。もう、ムチムチした尻がうずくんじゃねえのか」
　卓次とo也は、悠子の抵抗をSしみながらまるで皮を剥ぐようにブラウスとスカ`トを剥ぎ取る。あとは下着をつけることのSされない女体が、まぶしいまでの白さで剥き出た。
　「ああッ、どこまで、どこまで辱しめれば荬すむというのッ……け、けだものッ」
　そう叫んで、悠子は成熟した裸身をLすように片膝を立ててかがみzんだ。
　悠子がいくら荬いと言っても、全裸をさらす勇荬悉胜ぁＳ谱婴吓なのだ。それでなくても人一倍、羞u心がく、小学校の体育で水着姿になるだけでをあかくするほどである。
　それが今、まだも沈まないというのに、一糸まとわぬスッ裸にされている。うずくまった白い裸身が、屈辱にふるえている。
　へへへ……o也と卓次は笑いながら、白くひきしまった肩から腰へかけて、を@わせていく。やがて、なめるような幛ひは悠子の双臀で止まった。上半身に比べ成熟味あふれる悠子の双臀である。
　「へへへ、何度てもたまらねえ尻をしてやがる。まったく学校の先生にしとくのはもったいないぜ、芦川先生」
　o也はニンマリと笑った。悠子の双臀をているだけで、唇のの痛みも忘れるo也である。
　悠子を仕置きするためであろう、天井からドス\いIが三、四本束（たば）ねて下がっている。
　そのIが不菸钉eれるのをた悠子は、ピクッと裸身をふるわせた。おびえと怨みの入り混じった眼でo也を上げる。
　「へへへ、先生のその、おびえてるくせにがってるそのがなんとも色っぽいぜ。ゾクゾクしてくるぜ」
　o也はニヤニヤと笑いながら悠子の手首をつかんだ。I手を前で合わせて、荒Iをきつけて`る。卓次は悠子の足首をつかんだ。同じようにI足首をそろえて荒Iをきつけていく。
　「あ、あッ、な、なにをするのッ」
　「さわぐなよ、先生。牝にふさわしい格好にしてやるぜ、へへへ」
　悠子が叫ぶのもかまわず、o也と卓次は悠子の手足を`ったIをひとつにして、天井から吊り下がった太Iにつないだ。
　すぐに天井の太Iが引かれピンとった。
　「ああッ……あ、あなた_は女を`らないと何もできないのッ……最低よッ」
　精一杯がってみせても、悠子の声はふるえている。
　Iが引かれるたびに、手足がゆっくりと吊り上げられ、悠子はあお向けにされていくのだ。
　「へへへ、o理すんなよ。`られるのが好きなくせによ。もう感じてるんじゃねえのか、芦川先生」
　「もう声がふるえてるじゃねえかよ、先生。いつ泣き出すかSしみだぜ」
　o也と卓次は、せせら笑いながらグイグイとIを引いた。天井の滑が不菸钉摔しみ、悠子のからだがあお向けのまま、手足をひとつにして吊り上がっていく。それはちょうどdが@物を逆さに吊るのによく似ていた。
　牝にふさわしい格好……吊り上げられる姿の屈辱感に、悠子は下唇をyみしめて呻き声をあげた。全身の血が逆流するような屈辱である。
　もし、後ろからのぞかれればuずかしいところが丸えの姿荬扦る。
　「ううッ……く、口惜しいッ」
　「へへへ、口惜しがるのはまだ早いぜ、先生。今に尻の穴をいじられて、いやでも泣きたくなるからよ」
　o也と卓次は、悠子の双臀を床から一メ`トル近い高さに吊り上げてから、I尻を柱につなぎ止めた。
　「いい格好になったな、先生。牝にはぴったりだぜ、フフフ……先生もそう思うだろうが」
　o也はせせら笑いながら、床の上に女をめる々な小道具をKべ始めた。ガラス棒に各Nの浣c器、アヌス器にアヌス用の型（はりがた）と、ひとつひとつ悠子にせつけるようにKべていく。
　それを眼にした悠子は、一瞬、激しく狼Nして、あわててをそむけた。恐怖のために全身がふるえ、]がる。どのめ具も、おぞましい排泄器官をめるものであるのが本能的にわかるのだ。
　「へへへ、荬巳毪盲郡い。先生の訾い颏筏咿zませるために新品をそろえたんだぜ。へへへ、どれも悠子先生用っていてあるだろうが」
　「フフフッ……ひとつひとつじっくりと使ってやるぜ。どんなLに使うかはSしみにしてるんだな、芦川先生よう」
　荬膺hくなるような恐怖が、悠子をuった。必死になって平静さを装おうとするが、美しいはnざめ、]がっている。すぐには言~が出なかった。それでも悠子は、下唇をyみしめてから、
　「そ、そんなものを使うなんて、最低だわ……Bッ」
　引きつった声で吐くように言った。弱味をせまいと、悠子はo也をにらむ。そうでもしないと今にも泣き出してしまいそうな悠子なのだ。
　「最低だって、フフフ、そいつはこいつらを使われてみればわかるぜ。今まで泣き叫ばなかった女はいねえ」
　「最低どころか、男にとっちゃ最高にしびれるめだぜ。へへへ、まして女が先生のような荬いジャジャRとなりゃ、格eだぜ」
　o也と卓次は、笑いながら悠子の双臀の前にかがみzむのだった。
　ムキ玉子のように白い悠子の双臀が、ちょうどあぐらをかいたo也の眼の高さの所でゆれている。その臀丘のはざまの奥に、女の最奥とおちょぼ口のようなアヌスが生々しいまでに剥き出て呼吸していた。
　o也と卓次の眼が、今、自分のどこに注がれているか、悠子はいやでも知らされた。悠子のアヌスが痛いまでに淫らなを感じとって、火のようになるのだ。そのから逃げるように悠子の双臀が左右にeれる。
　「へへへ、そんなに腰をふってよう。先生、尻の穴がうずくのかい」
　「早くさわってほしいと催促してるんじゃねえのか、へへへ」
　o也と卓次はからかうように言った。左右から手を伸ばし、ムッチリした双臀の曲にそって幛扦蓼铯筏皮い。
　「バ、バカなこと言わないでッ。lがそんなこと……けだものッ」
　がってせても、悠子のが今にもベソをかかんばかりに引きつった。脂ぎった手で幛扦蓼铯丹欷毪郡婴恕⒂谱婴嗡臀から太腿にかけてブルッ、ブルルッとふるえが走り、恐怖と屈辱をあらわす。
　それがo也には何ともたまらなかった。
　「かわいい尻の穴を剥き出しにして、がってもサマにならねえぜ。先生」
　ごつごつしたo也の指が、ムッチリとった臀丘の（いただき）から谷gへとすべりおり、いきなり悠子のアヌスをとらえた。
　「あッ、な、なにをするのッ。けだものッ」
　予想してたとはいえ、排泄器官を揉みzまれるおぞましさに、悠子はふるえ上がった。o也は人さし指と中指で、ゆるゆると揉みzんできた。
　婴袱蓼ぁQして狼Nすまい……いくら自分の心に言いかせても、早くもQ意がくじけそうになる。この嫌の感触が、やがてo也に屈服する女の官能に……悠子はおののいた。
　「いい指ざわりだぜ、先生。すぐに莩证沥瑜してやるぜ、へへへ、それとも、もう、感じてるのかい、芦川先生よう」
　「バ、バカを言わないでッ。lが、lがあなたのようなけだものなんかに……」
　悠子はnを食いしばって悲Qをあげるのを耐えた。揉みzまれるおぞましさに、背筋に寒いものが走り、全身がt毛立つ。
　「だいぶ柔らかくなってきたぜ、先生。フフフ……そうだ、_か口tを尻の中へ入れたままだったな。ここで出してみな」
　「そ、そんな……そんなことできるわけないでしょうッ……」
　_かにバスの中で、口tを使ってアヌスにいたずらされ、口tの棒を啡毪丹欷俊￥坤それからもう一日もたっている。悠子はとっくに清めていた。
　「そうかい、出さねえって言うんだな。へへへ、となりゃいやでも……あとで泣きをみるなよ、先生」
　o也は床にKべため具の中からガラス棒を取り上げると、もう、うっすらと湿り荬・婴毪瑜Δ摔郅挨欷かったアヌスを、ゆっくりといていった。
　「あ、ああッ……いや、いやよッ」
　たまらず悠子の唇から悲Qがあがった。まるでpうように沈んでくるガラス棒の感触に、悠子のがnく引きつれ、からだが硬直した。
　「まったく敏感な尻だぜ。へへへ……ほらほら、口tを出す荬摔胜盲郡よ、先生」
　深々と埋めzまれたガラス棒は、淫らに蠢いて悠子をめ始めた。
　「o理よ、そ、そんなことできないわッ……ううッ、うッ、いやぅ婴さないでッ」
　「そうかい、出したくなきゃ出さなくてもいいぜ、先生、へへへ、出させる方法はいくらでもあるからよ。ウソじゃねえぜ、へへへ」
　o也はせせら笑った。すでに悠子が清めてしまっているのを知っているo也である。なのにわざと口tの棒をひり出せと意地のいことを言ってSしんでいるのだ。
　o也はガラス棒で悠子のアヌスをえぐるのを卓次と替わると、立ち上がった。
　荬芜hくなるような不安が、悠子の胸にイ上がってきた。
　（出させる方法……_かにそう言ったわ。出させる方法って、まさか……）
　恐ろしい予感に、悠子はおびえた眼でo也を追った。
　「な、なにをするつもりなのッ。はっきり言ってッ……一体、何をするのッ」
　悠子は引きつった声で叫んだ。
　何かいやらしいことをされるのはわかっていても、悠子はかずにはいられなかった。
　o也は一度悠子の方をてニヤッと笑うと悠子にせつけるようにイルリガ`トル浣c器を取り上げた。
　「ひッ、そんな……」
　不菸钉圣ぅ毳辚`トル浣c器を眼にした悠子は思わず悲Qをあげた。
　そうだったのか、やはり浣cを……悠子のがnざめ、唇がわなわなとふるえる。いくら平静さを装おうとしてもj目だった。
　「い、いやッ、いやようッ……それは、それだけはいやッ」
　「フフフ、いやだからこそ仕置きになるんじゃねえか、先生よう。仕置きの浣cだからよ、今までと`ってきついぜ、へへへ、浣cめにかけてやる」
　o也は笑いながらイルリガ`トル浣c器のガラス容器を天井から吊り下げた。
　荬い悠矛が浣cを前に激しく狼Nし、ベソをかかんばかりに美しいを引きつらせているのが、愉快でしょうがない。荬猡饯兢恧诵丐わくわくし、常に昂（たかぶ）っているo也だった。
　「へへへ、芦川先生のための特e浣c液はだな。まずグリセリン液を幛筏郡猡韦蛉百ｃｃ……それに酢を百ｃｃとc水を百ｃｃ、フフフ、こいつは郡ぜ。まず一分とはもたねえよ、先生」
　意地くビンをひとつひとつ悠子にせつけながら、ガラス容器の中へ流しzんでいく。
　「烈なのを五百ｃｃも浣cするとなりゃ、途中でらしちまう。そこでだ、先生、フフフ、ノズルにも特eな仕欷堡できてるんだぜ。わかるだろ、このノズルにきついたゴムL船が先生の尻の中でふくらむ。そうなりゃらす心配はねえぜ。へへへ、なにしろ出したくても出ねえようになってるんだからよう。先生」
　荬芜hくなるようなo也の言~だった。
　悠子は必死に弱味をせまいと下唇をyみしめ、憎しみをzめた瞳でo也をにらむのだった。それでも、激しい屈辱と恐怖に、yみしめたnがカチカチとQる。
　「そ、そんなことをするなんて狂ってるわッ……最低よ、あなた_はそれでも男なのッ。今にきっと、きっと……」
　「へへへ、今にきっと、なんだって言うんだよ、先生」
　返事はなかった。悠子は唇をyみしめたまま、をそむけてしまうのだった。
　卓次が立ち上がった。
　「へへへ、せっかく浣cめにかけられるんだからよ、ビデオに撮ってやるぜ。なんたって浣cされてる先生のは色っぽいからよう」
　卓次はビデオカメラをセットしていく。
　それに荬扭い坑谱婴した。
　ガラス棒が引きiかれ、かわってイルリガ`トル浣c器のゴム管の先につけられた太いノズルが触れてきた。
　「あ、あッ、な、なにするのッ。いや、いやあッ」
　けたたましい悲Qをあげて、悠子は吊り上げられたからだを激しくeすった。暴れたところでどうにもならない。ゆっくりと沈んでくるノズルを感じながら、悠子はヒステリックに叫んだ。
　「いや、いやあッ、浣cなんていやよッ。おい、他のことなら何をしてもいいわ。浣cは、浣cだけはいやッ」
　「へへへ、そんなに浣cはいやなのかよ、先生。となりゃ仕置きとしてぴったり、いやでもたっぷり浣cめにかけてやるぜ」
　o也はせせら笑いながらノズルを根元まで深々と埋めzんだ。ノズルのまわりにつけられたゴムL船が、すっかり悠子の中にLれてしまったのを_かめると、ノズルのわきに取りつけてある小さなポンプを握る。
　「へへへ、L船をふくらませるぜ、先生。これだけ、いい尻をしてるんだ。いっぱいまでふくらませてやるぜ」
　「いや、いや、いやようッ……ひッ、ひいッこんなのいやッ、ひいッ……」
　L船がふくらみ始めた。そのおぞましさに~叫が悠子の唇からほとばしる。からだの中からジワジワとアヌスを押し冥菠椁欷毪瑜Δ恕ゴムL船がふくらんでいく。
　「うッ、ううッ……いや、いやあッ」
　とても耐えきれず、悠子は泣き出した。荬芜hくなるような感触である。抑えようとしても抑えきれない悲Qがあがる。
　「い、いやあッ、ひッ、ひいッ……ううッ、くうッ」
　「へへへ、泣くのはまだ早いぜ、先生。今にいやでも泣きたくならあね、フフフ、さっきまでの荬悉嗓Δ筏郡螭坤琛⑾壬」
　o也はあざ笑いながら、さらにゴムL船をふくらませていく。
　だが、悠子はもう反kも示さず、荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ巳身をdさせ、泣きじゃくるだけであった。
　o也はこれ以上はo理というまで、いっぱいにゴムL船をふくらませた。これで悠子がどんなに泣きわめこうと、ゴムL船の空荬iかない限り、排泄することはできない。
　「へへへ、先生、浣cを始めるぜ。せいぜい泣きわめいて地zの苦しみを味わうんだな」
　o也がうわずった声で言った。“エネマのo也”とアダ名されるさすがのo也も、d^菸钉扦る。ただ浣cするだけではない、浣cめにかけるのである。
　「いや、いやあッ、いやよッ……」
　すさまじい恐怖がzみ上げてくる。
　（浣cされるなんて……いや、そんなことは~にいや……真二さん。たすけて、悠子をたすけて……）
　悠子は必死に恋しい真二の面影を追い求めた。こうしてo也と卓次に嬲りものにされればされるほど、一步一步、真二がhのいていく荬するのだ。
　「何を考えているんだい、先生。恋人の真二のことかい、フフフ、心配すんなよ。恋人のことなんぞ、すぐに忘れさせてやるぜ。へへへ」
　「いやあッ、浣cなんていや、いやあッ……けだもの、けだものッ」
　o也がノズルの弁をゆっくりと_いた。卓次のかまえるカメラが、グッと近づく。
　ズッ、ズズッ……烈な特e浣c液が流れzんできた。
　「幞谩幛ぅ谩…ひッ、ひいッ、入れないで、入れてはいやあッ……きいッ、幛ぅ谩
　悠子は全身をガクガクとeさぶって泣きじゃくった。火（やけど）はしないとはいえ、とてもじっとしていられない幛丹胜韦馈Ｄ亭àれないようにアヌスがヒクヒクとdし、ゴム管がeれる。
　そのおぞましさときたら、これまでの浣cの比ではなかった。
　「ひいッ、ひいいッ、幛ぅ谩…やめて、やめてッ、けただれるわッ」
　「そのたまらねえ幛丹恋人のことなんか忘れさせてくれるぜ、先生。へへへ、幛い坤堡袱悚亭ā⒔瘠怂aが郡い皮て、もっとたまらなくなるぜ」
　「ひいッ、きッ……ひどい、ひどいわッ、幛ぅ谩幛てたまらないわッ……けだものッ、けだものッ」
　t潮していた悠子の全身が、n白に浃铯盲皮い。nざめた肌に、はやくも汗がにじみ出た。脂汗である。
　まだわずか五十ｃｃしか注入していないのに、もう、幛丹霞奔い嘶摹─筏け阋猡浃铯盲皮い俊％哎辚互辚笠氦弱　cに刺激され、そしてけただれるような幛舜碳い丹欷磕cが生理的に流入液を吐き出そうとゴロゴロQった。
　「あ、あッ、止めて、止めてッ……た、たまらないわッ、どう、どうすればいいのッ……う、ううっ、くるしいッ」
　悠子は泣きじゃくりながら、吊られたからだをガクガクeすった。とにかく、じっとしていられないのだ。けただれるような幛丹取ゆっくり流れzんでくるおぞましさ。そして荒々しくかけ下ってくる便意……じっとしていられるわけがなかった。
　「ううッ、うぐッ……ひッ、ひいッ、た、たまらないわッ、やめて、もう、入れないでッ……あ、あッ。あひッ」
　「へへへ、L船をふくらませてなきゃ、もうとっくにたれ流してるぜ、先生。なにしろ烈なカクテルを注入してやってんだからよ、へへへ、せいぜい苦しむことだぜ、先生」
　じっとりと汗に濡れ、ブルブルとふるえている悠子の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、o也は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　荬い悠子が泣きじゃくっている……もう愉快でしようがないo也だった。
　「お腹が、……お腹が裂けるわッ。ひッ、ひいッ、……どう、どうすればいいの、辛い、辛いわッ」
　「へへへ、先生、どうするも何も、最後まで注入するだけだぜ。あと四百ｃｃちょっと、なあに、十分もすりゃ、すっかり入っちまうぜ。たっぷりと味わうんだな、先生」
　「そ、そんな……ひどいわ、あんまりよッ。おい、た、たまらないのッ……ひッ、ひいッ、く、苦しいッ」
　悠子は泣きわめいた。
　いくら哀しても途中で止めるo也でないことはわかっている。わかってはいても、悠子は哀せずにはいられなかった。
　「ひいッ、幛い铳谩…やめて、もう、入れないでッ……きいッ、入れないでッ」
　苦しげに_いた唇から、唾液が糸のように垂れ始める。
　o残な姿だった。今の悠子にとっては荬蚴Г盲皮筏蓼盲糠饯、まだ幸福だった。だが悠子は荬蚴ГΔ长趣丹ㄔSされなかった。
　「きいッ……お腹が裂けるうッ。お、おかしくなっちゃうわッ……いや、もう、いやあッ」
　狂ったように泣きえる悠子をo也と卓次がニヤニヤと眺めている。
　そんな悠子を眺めているうちに、莩证沥昂ってきたのか、
　「まったく色っぽいで泣く先生だぜ。そんな声で泣かれると我慢できなくなるぜ、へへへ、どれ、少しばかりかわいがってやるか」
　「フフフ、先生ほど浣cの似合う女も珍しいぜ。胴ぶるいがきやがる」
　卓次もカメラを固定すると、o也とともに悠子のからだをまさぐり始めた。指でところかまわず幛扦蓼铯筏胜ら、唇を吸いつかせyみつく。
　だが、もう悠子はそんなことには反辘馐兢丹骸⒖瘠盲郡瑜Δ似きえるだけであった。
　「ひ、ひいッ、辛いわ、辛いわッ……く、苦しいッ、ひッ、きいッ」
　悠子の裸身が天井の滑をギシギシQらしてのたうちまわる。
　限界をはるかにこえた荒々しい便意は、出口を求めてひしめきあう。だがゴムL船にはばまれて、出すことさえSされないのだ。それどころか、さらに流れこんでくる特eカクテルの烈さと、その幛怠…それが悠子にとって、どんな地zかは言うまでもないであろう。
　ガラス容器の目盛りは三百六十、三百七十ｃｃと少しずつpっていく。
　悠子はめまいをえ、吐荬丹à猡瑜した。それは苦痛以外の何ものでもなかった。まるでcの中に火がついたようなすごさなのだ。
　悠子の全身は、みるまに水を浴びたように汗で濡れて光り、その脂汗がポタポタとしたたり落ちる。
　「あ、あひッ、ひッ……つ、つ、つうッ……たすけて、たすけてッ」
　悠子の唇からは、唾液が流れている。]を濡らし、床にまでしたたり流れた。
　「へへへ、がってみせても、やっぱり女だぜ。いい声で泣きやがる」
　「まったくだ。フフフ、先生よう、だいぶこたえてるようだな。これも俺の唇をyみ切ったりするからだぜ。よく反省するんだな」
　卓次とo也はを合わせて笑った。
　だが、地zのめ苦を受けても悠子はQしてあやまろうとはしなかった。どんなに泣きわめいても、びの言~はひと言も口にしていない。それは女の意地……悠子に残されたたったひとつの空しい反抗なのであろう。
　ズズッ、ズウ`……不菸钉室簸颏郡皮啤⑻炀から吊り下げられたガラス容器が空になった。五百ｃｃ一滴残さず悠子の中へ注入されたのである。o也は逆流しないように、ノズルの弁を]じた。
　「へへへ、なんだかんだと言っても一滴残らずのみこんじまったじゃねえかよ、先生。やっぱり先生は浣cの素|があるぜ」
　「うッ、うぐッ……く、苦しい。荬、荬おかしくなるわッ……おい、させて、させてッ」
　悠子は、uも外もなく泣き叫んだ。すさまじいまでの便意、その苦痛から逃れることしか、今の悠子の^の中にはない。
　まるでk作でも起こしたように、汗にまみれた裸身をブルッ、ブルルッとふるわせる。
　「あうッ、うう……お腹が、お腹がこわれるわッ……く、苦しい、させて、早くさせてえッ、おいッ」
　「フフフ、まだだよ、先生。もう少し辛抱するんだ。その方が出すrの快感も大きいぜ」
　ノズルをそのままにゴム管をはずすと、悠子を吊り上げた滑をゆるめて、悠子を床へ下ろす。Iを解くと、そのIですばやく悠子を後ろ手に`り上げた。
　「いや、もう、いやあッ……あ、あああ、つらい、もうだめッ、先に、先にさせてッ」
　「させてとは荬い先生の言~とも思えねえぜ、へへへ、今にちょいと浃铯盲糠椒à浅訾丹护皮浃毪肌⑾壬よう」
　ブルブルとふるえる悠子を抱き上げて、o也と卓次は浴室へ入った。
　「卓次、今度はおめえの出番だぜ」
　o也に言われて、卓次はニンマリとうなずいた。裸になると、浴槽のへりの上に腰を下ろす。卓次はすでに、天を突かんばかりになっていた。
　「い、いやあッ、先に、先にさせてッ」
　卓次に犯されると思った悠子は泣き叫んだ。それをo也が、子供におしっこをさせるかっこうで、うしろから抱きあげる。
　「へへへ、卓次のあの太いのでかわいがってくれるんじゃねえかよ、先生。おとなしくするんだ」
　悠子を卓次の上へ\んでいく。
　卓次が待ちかねたようにI手を悠子の腰にあてて、狙いを定めた。o也がゆっくりと卓次の膝の上へ悠子を下ろしていく。
　「いや、いやあッ……ひどい、ひどいわッ、けだものッ」
　「へへへ、もう少しだぜ。ヒイヒイ泣かせてやるからな、先生」
　火のような卓次の肉が悠子にふれた。女の最奥に卓次の巨大なかたちが、はっきりと感じ取れる。
　「ひッ、ひいッ、……うぐ、ぐッ」
　ジワジワとかれていきながら、悠子は子供のように泣きじゃくった。
　深々とかれて、悠子は卓次の上へ向かいあわせの姿荬扦蓼郡されてしまった。
　「へへへ、いい感じだぜ、先生」
　卓次は笑いながら悠子の腰にあてた手で、悠子をあやつるようにeさぶり始めた。
　悠子は、もう、反狂乱の状Bになって泣きえた。
　「あ、あうッ、ひッ、ひいッ……してッ、いっそしてッ」
　「へへへ、先生のようないい女をしてたまるかよ。めったに手に入らねえ上玉だからな、フフフ……そろそろ限界のようだな。今すぐすっきりさせてやるぜ、先生」
　o也は卓次の上へまたがされたまま泣きえている悠子の後ろにかがみzんだ。深々と卓次にかれているのがわかる。そのわずか後ろに、アヌスに埋めzまれたノズルが卓次の婴につれて淫らに蠢いている。o也はそのノズルをつかんだ。シュ`とゴムL船の空荬iくと、すばやくノズルを引きiいた。
　「あ、ああッ、ひッ、ひいッ……」
　号泣が悠子の喉をかきむしった。もう悠子の意思とはvSなく、抑えに抑えられていた激しいn婴、ほとばしっていた。
　「フフフ、激しいな、先生」
　のぞきこむo也が笑った。
　卓次もいやらしく笑う。
　「いい莩证沥坤恧Α⒙川先生。ほれ、もっと莘殖訾丹亭àよ」
　卓次はおもしろがって、次々と排泄していく悠子を激しくeさぶり、突き上げた。
　烈な便意からの心地よい解放感と、卓次が送りこんでくる官能の律印それが入り混じって、もう、悠子はわけがわからなくなっていくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　悠子がo也と卓次に抱きかかえられるようにして外へBれ出されたのは、午後九rすぎであった。
　すさまじいまでの浣cめにかけられ、卓次とo也の二人に、浴槽の中でにつかりながらかわるがわる犯され、疲れきった悠子のはにn白かった。
　薄地のワンピ`スを素肌の上につけているのだが、悠子の步き方がぎこちない。さんざんもてあそばれて、腰がふらついていることもあったが、それだけではない。o也の手が後ろからワンピ`スの裾をたくし上げ、裸の双臀をいたぶっている。悠子のアヌスにガラス棒を埋めzみ、ゆるゆると婴しAけている。
　「フフフ、少し荬浃à皮わいがってやるぜ。しっかり步かねえか、先生」
　o也は淫らにガラス棒でえぐりながら言った。まるでとりつかれたように悠子のアヌスをめるのをやめようとはしない。きることを知らないo也の欲望である。
　「い、いや……外はいや、外で辱しめられるのはいや……」
　「いやだってよう、ビ`ルがなけりゃ外へみに行くしかねえだろ、先生、へへへ、仕置きはまだKわっちゃいねえぜ」
　「おい、もういじめないで……もうかんにんして……」
　そう言いながら、悠子は吐き荬蛞えた。吐こうとしても、口からは何も出なかった。荬饪瘠Δ瑜Δ输侥cめの後z症だろうか。ずっと吐き荬止まらないのだ。その上、もうからだじゅうの水分をしぼり出したはずなのに、便意さえ周期的にzみ上げてくる。
　「もう降参かい、先生、フフフ、ジャジャR先生にしちゃだらしねえぜ。これだけいい尻をしてるんだ、まだまだやめねえよ」
　自迂CでIったビ`ルをあおりながら卓次は笑った。o也もゴクゴクと喉をQらしてビ`ルをみながら、ガラス棒を淫らに婴しAける。
　「お、おい、卓次さん……」
　悠子がすがるように卓次のをた。
　「なんだよ、ノ`パン先生、フフフ」
　卓次はからかうように言った。
　しばらくして悠子は、
　「おい……もう自由にして……A金が二百万あるわ、それで……それで、もう、つきまとわないで……」
　すがるように言った。
　A金の二百万は、恋人の真二といっしょになるためにためておいた金である。
　突然、o也が大声で笑った。
　「ふざけんなよ、先生。逃がしゃしねえぜ」
　o也は意地くガラス棒でえぐった。
　「あ、ああッ、卓次さん、おい……二百万で……」
　手を切ってくれと悠子は、もう一度哀した。o也は蛇のような男だ。そんなをいてくれないことはわかっている。だが、o也ほどBでない卓次なら、もしかして……悠子はすがるようにして卓次をる。
　卓次はニヤッと笑った。
　「先生よう、金には不自由してねえぜ、フフフ、欲しいのは先生のからだだけよ。それに金が欲しいrは、先生のからだでかせいでもらうぜ、へへへ、それだけのからだしてりゃいくらでも金になるぜ」
　それが卓次の返事だった。
　悠子は自分の判断が甘いことを悟った。この男_は蛇のようなけだものなのだ。女をめて喜ぶ常性欲者なのだ。
　悠子の瞳から妞こぼれて流れた。
　「先生のようないい尻した女を、俺が手xすとでも思ってんのかよ。甘いぜ、へへへ、二度と手を切ろうなんて考えねえように、念を入れて仕置きしてやるぜ、芦川悠子先生」
　o也は意地い声で笑った。
　k前の繁A街へ出た。すれちがうEっぱらいが、悠子の美しさに魅せられてふり返る。o也の手が悠子のスカ`トの中へもぐりzんでいるのに荬扭と、@いた子だったが何か言う者はいなかった。ひと目でヤクザとわかるo也と卓次に恐れをなしているのだ。
　やがて悠子は路地の奥にあるバ`ヘBれzまれた。いかにも暴力猡谓U婴工毳些`といった荬坤盲俊％ラのい客が四人、酒をあおりながら花札をしていた。
　「これは、o也兄Fに卓次の兄F……どうもいつもお世になっておりやす」
　人相のいバ`テンが、ペコペコと^を下げてあいさつした。花札をやっていた若者_もあいさつする。
　淫らながいっせいに悠子に集中した。若者の一人が悠子の美しさに@いて、花札を手から落とした。
　悠子はもう、生きた心地もなく、おびえてからだを固くした。
　o也と卓次は、一番奥のボックスに腰を下ろした。
　「どうした、先生。座れよ」
　立ったままの悠子をて、卓次は言った。悠子は下唇をyみしめたままうなだれ、ブルブルふるえている。
　卓次は、腰を下ろしたo也の手が悠子のスカ`トの中にもぐりzんでいるのに荬扭と
　「フフフ、そうか、ガラス棒を埋めzまれてるんだったな、先生、へへへ、o也はしつこいからな」
　と、愉快そうに笑うのだった。
　o也の手は休みなくガラス棒を婴しAけている。
　「へへへ、o也。次はどんな仕置きをするつもりなんだ」
　\ばれてきたビ`ルをあおりながら、卓次はいた。いくら女のアヌスに眼がないo也でも、これほどしつこいo也をたことはなかった。しつこいくせに、一番のSしみは最後にとっておくとばかり、アナルセックスさえしないo也である。それだけにo也が、どんなLに悠子をいたぶるか、d味がある卓次なのだ。
　「そうだな、へへへ、どんなLにかわいがってやるか……」
　あれやこれやと悠子をめる淫らな想をっているo也の所へ、花札をしていた若者がやってきた。
　「兄F、お久しぶりです」
　改めてあいさつをし、ビ`ルをo也と卓次のコップに注いだ。
　盗みるように悠子の方をて、
　「すごい美人ですね……さすが兄F_、いい女をBれてらあ」
　うらやましそうに言う。
　o也の横に立たされた悠子のスカ`トの中にo也の手がもぐりzみ、双臀のあたりで蠢いているのに荬扭と、若者の眼が淫らに光った。もう吸い寄せられるようにのぞきzもうとする。
　ズベ公ぐらいしか相手にできない若者にとって、悠子は女神のような美しさにxき、その妖しいまでのましさに我を忘れたのだ。
　「バカ野郎へ何をしてやがる。てめえのようなガキのるもんじゃねえ」
　卓次が怒Qり声をあげた。
　ハッと我に返った若者は、あわててをあげた。
　「す、すみません、兄F。あんまりいい女なもんでつい……かんべんしてください」
　若者はおびえてペコペコと^を下げた。卓次とo也ににらまれたらKわりだ……そのことを知っているだけに若者のがnざめている。
　「十年早いぜ。この女はてめえが相手できる女じゃねえんだよッ。俺_の女を偈证摔韦兢长Δ趣咸てえ野郎だ」
　卓次はドスのきいた声で怒Qる。
　「卓次、まあ待てや。まだ若いんだ、のぞくなって方がo理だぜ」
　なおも怒Qろうとする卓次をo也は止めた。おもしろいことを思いついたぜ、とばかりにニヤッと笑った。それがわかって卓次はaった。
　「おい、若いの、女の尻、てえか」
　「そりゃもう……兄Fせてくれるんですかい」
　「へへへ、眼の保Bだけならさせてやってもいいぜ。その代わり、ちよいと手护盲皮猡椁Δ肌￥蓼亥膝伐搐蛱饯筏评搐ぁ
　チンピラ_は喜んで跳び上がった。花札もそっちのけで、奇声をあげてハシゴを探しに行く。
　@いたのは悠子である。
　「そ、そんな……いや、いやよッ、何を、何をするつもりなの……」
　「フフフ、せたってpるもんじゃあるまいし、Mの若い者の眼をSしませてやれよ、先生。仕置きされるrに物人がいた方が、先生も莘证出るだろうが……」
　恐ろしいo也の言~だった。
　荬膺hくなるようなおぞましい仕置きを、チンピラ_に物させる荬胜韦馈＝瘠蓼扦悉嗓螭胜uずかしくてもo也と卓次の二人だけである……それが今度はチンピラ_の世物に……新たな羞uと屈辱に、悠子はシクシク泣き出した。
　「おい、そんなひどいことをしないで……かんにんして……」
　「へへへ、泣き叫びたけりゃ泣いてもいいんだぜ、先生。そうすりゃ、物人は若い者_どころか、外からも押し寄せてくる、フフフ、外は人通りが多いからな」
　卓次は、取り出した荒Iをしごきながら、小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　いずれ悠子には客をとらせ、お座敷ショ`なんかにも出すつもりの卓次だった。そのにちょうどいい……そう思っている卓次である。
　「なにも泣くことはねえぜ。先生の尻の穴はO上だからな、俺_で独り占めしちゃ、バチがあたるってもんだ、へへへ」
　「お、おい、そんなことはやめて……いや、いや……」
　「先生、手gをとらせるなよ。ダダをこねると、せるだけじゃなくて、奴らにまわさせるぜ」
　そう言ってo也と卓次はせせら笑うのだった。
　チンピラの若者_がってきた。ハシゴをかついでいる。
　o也はハシゴを壁に立てかけさせると、そのまえに悠子を立たせた。
　「兄F、こんなハシゴなんか、どうするんですかい」
　「フフフ、まあてろ。おまえらに女のQい方を教えてやるぜ」
　o也はガラス棒でさらに深く悠子のアヌスをえぐって抵抗を封じておいてから、悠子の\をつかんだ。
　「へへへ、ハシゴのgに上半身をくぐらせなよ、先生。いいことしてやるからよ」
　と、悠子の\を引っぱって、ちょうど腰の高さの段と段のgに悠子の上半身をくぐらせてしまう。
　「あ、ああ……かんにんして……」
　「そのまま上半身を前へ倒すんだ。自分の足首をつかむつもりでよ」
　o也は悠子の\をつかんだまま、引に悠子の上半身を前へ倒した。
　待ちかまえている卓次の持つIが、悠子の手首にきついた。右手首と右足首をひとつに、さらに左手首と左足首をひとつにして、`り上げてしまう。
　悠子はハシゴの段を腹部に押しあてられたまま、二つ折りの姿荬摔丹欷皮筏蓼盲俊￥饯韦郡帷スカ`トからはちきれんばかりの双臀が後ろに突き出て、男_の幛ひが集中する。
　「ああ……」
　悲しげな泣き声をあげて、悠子はI眼をつぶった。また吐き荬zみ上げてきて、悠子には反抗する萘Δ喜肖盲皮い胜った。これからどのようにQわれるか、大体想像がつく。ただ、じっと耐えるしかない。
　「へへへ、よくてろよ。めったにれねえO上の尻をおがませてやるからな」
　ひしめきあうようにかがみzんでいるチンピラ_をて、ニタニタッと笑ったo也は、悠子のスカ`トを後ろから大きくまくり上げた。
　「あッ、ああ……いやッ」
　悠子は小さな悲Qをあげて、からだを固くする。
　ムッチリとムキ玉子のような裸の双臀が、そこにはあった。妖しいまでに白く、ピチピチとりきっている。その臀丘の谷gで埋めzまれたガラス棒がヒクヒクと蠢き、ましい。
　「す、すげえ……なんていい尻してやがるんだ。たまらねえぜ……」
　「ちくしょう……胴ぶるいがきやがる。いい尻してるぜ」
　「おおッ、尻にガラス棒を埋めzまれてやがる……た、たまらねえ……」
　チンピラ_は、口々にd^した子でうなり声をあげた。チンピラ_が、これまで相手にしてきたズベ公_とは月とスッポン以上の差である。女の双臀がこれほど美しく、ましいとは思わなかったとばかりに、のぞきzむのだ。
　「へへへ、あんまりいい尻してるんで@いたようだな……o理もねえか。俺も最初は@かされたからな、フフフ……どれ、尻の穴もませてやるぜ」
　o也は、悠子の臀丘に指を食いzませるとゆっくり左右へ割り_いた。
　妖F（ようえん）……そうとしか言いようのない悠子の双臀である。そこが排泄器官であることが、まるでウソのようなおちょぼ口に、ガラス棒が埋めzまれ、ヒクヒクと息づいているのである。
　ゴクリ……チンピラ_は、もう、声もなく生唾をみzんだ。
　「ああ……ないで、そんなところをてはいや、いや……」
　からだじゅうが火のようになり、悠子は激しくをふって身えた。_かされた自分の双脚のgから、血走った眼でのぞきzんでいるチンピラ_のがえる。
　られている。そう思うとアヌスが火のように幛なった。
　そんな悠子に、
　「られているのもいいもんだろ、先生。フフフ、仕置きのAきをしてやるぜ」
　そう言うなり、o也はガラス棒を淫らに婴し始めた。
　卓次も悠子のそばへかがみzむと、手を伸ばして乳房を剥き出し、揉み始める。
　「あ、あうッ……いや、いやッ」
　悠子はnを食いしばって耐えようとしたが、敏感な女体はいやでもガラス棒と卓次の指を感じ取ってしまう。悠子の意思にvSなく、全身がふるえを示し、切なげに唇が_いていく。
　「へへへ、女はこういうLにQうんだ。お前らみたいに、やたらぶちzめばいいってもんじゃねえんだぜ、へへへ……よくてろよ」
　o也はガラス棒でゆるゆると悠子のアヌスをいびりながら笑った。
　卓次もけじとばかり、悠子の乳房を揉みzみ、乳首をつまんでしごく。
　「ああ……いや、もう、かんにんしてッ」
　悠子はnをyみしばったまま、すすり泣いた。ガラス棒に刺激されて、吐き荬颏猡瑜すような便意がzみ上げてきた。もう何も出ないのだが、便意だけがuってくるのだ。
　「ああ、あッ、あうッ……いや、いや……」
　「へへへ、どうだ。いい声で泣くだろうが……フフフ、いい女はめなくちゃよう。いじめるに限るぜ」
　声もなくとれているチンピラ_を前に、o也は自慢荬诵Δ盲俊
　悲Qまじりの悠子の泣き声は、切なげな女の喘ぎを感じさせる。
　たすけて……悠子はそう叫んで泣いた。
　だが、たすける者などいるはずもない。かえって、のぞきzんでいる男_を喜ばすだけだった。
　「いい莩证沥い、先生。それともガラス棒じゃものたりねえかい、フフフ……ものたりねえようだな。よしよし、もっと太えのをごちそうしてやるぜ、芦川先生」
　「あ、ああッ、いや、もう、いやッ」
　「何、太えのが欲しいのか、先生。フフフ、待ってなよ」
　o也はカウンタ`の上にあったバナナを一本つかむと、皮を剥いた。そのバナナを卓次に手渡し、Sしんでみろとけしかける。卓次はニンマリと笑ってから、
　「じっとしてろよ、先生。フフフ」
　ゆっくりとバナナを押しつけた。
　「ひッ、やめて……」
　悠子はをのけぞらせ、ひいッと息を吸いこんで腰をふるわせた。
　バナナといっても、ガラス棒に比べるとかなりの太さである。引き裂かれるような痛みが走った。
　「ううッ、うぐッ……やめて、やめてッ」
　「へへへ、痛いか、先生。我慢すりゃ、じきに莩证沥瑜なるぜ」
　バナナがゆっくりとめりzんでくる。そのおぞましさに、悠子は激しくをふって泣きえた。
　しかし、卓次は悠子の尻肉をつかんで、ジワジワとバナナを埋めzんでいく。
　「ううッ、うッ……やめてッ、もう、やめて……かんにんして……」
　悠子は泣きじゃくりながら、バナナの侵入を拒もうと双臀をくねらせた。
　バナナが半分ほど埋めzまれたr、悠子は括s筋の力をふりしぼったのであろう。まるでくいちぎるようにバナナが真ん中からちぎれた。ちぎれたバナナが、スルッと悠子のアヌスの奥へもぐりzんでしまった。
　「あ、あッ、そ、そんな……いやあッ」
　バナナの侵入を拒ばもうと力を入れたことが、かえって深々とバナナを受け入れてしまったのである。
　「たいした力だな……フフフ、さすがにいい尻の穴をしているだけのことはあるぜ。事な切り口だ。先生」
　卓次は@いたように言った。
　「い、いやあッ、こんなのいやッ……取っておい……取ってッ」
　「フフフ、自分から驻咿zんでおいて、取ってくれはないぜ、芦川先生よう」
　埋めzんだ卓次の指先にバナナがあたる。そのバナナをさらに奥へ送りzむように、卓次は指の付け根までねじzんだ。幛い蓼扦斡谱婴文诎陇取⒕めつけてくる感触が指に心地よい。それは、女のアヌスにあまりd味を示さない卓次さえも、糁肖摔丹护氦摔悉かなかった。
　「フフフ、幛てとろけるようだぜ。先生の尻の穴……いい感じだ」
　卓次はゆっくりと味わうように指でこねくりまわした。こねくりまわしながら、ムッチリとった臀丘に唇でしゃぶりつき、nでyみつく。n型がつくまでyみつくのだ。
　「あ、あッ、いや、いやあッ」
　悠子はそのnと指のおぞましさに、唇を_き、呻き声をあげて泣きえた。悠子の白くムッチリと盛り上がった双臀が、伸び上がるようにくねくねと蠢く。
　その姿の妖しいまでの美しさに、チンピラ_は妖簸扦庖るかのように、さらに眼を吸い寄せられていくのだった。
　手首と足首をいっしょに`りつけられ、二つ折りの姿荬摔丹欷皮い毪郡帷⒋螭く_かされたI脚のgから、o也の姿が逆さにえる。
　o也がニヤッと笑った。悠子と眼が合ったのである。
　「卓次、そんなんじゃ手ぬるいぜ。へへへ、仕置きなんだからよ。もっとヒイヒイ泣かせなくちゃ、おもしろくねえぜ」
　エネマのoとアダ名されるo也だけに、卓次のアヌスめではものたりないのだ。
　「フフフ、俺にまかせろよ。この女、もう一度泣きわめかせてやるぜ」
　o也が取り出したのは、ガラスu浣c器だった。医用のものであろう、一升ビンよりも大きい。Sに二千ｃｃは入ると思われた。
　卓次はその大きさに眼をはった。
　「まあてろや。へへへ、一度目よりも二度目の方がきついんだぜ」
　o也は、その巨大な浣c器を悠子にせつけるようにして、ゆっくりとジョッキの中のビ`ルを吸い上げた。
　泣き濡れた瞳で次々と吸い上げられていくビ`ルをた悠子のが、急速にnざめて引きつった。
　「ひいッ……いやあッ、浣cはいや、もう、もういやあッ」
　o也がまた浣cしようとしているのがわかったのだ。
　それでなくとも先程の浣cめで、まだ吐き荬缺阋猡周期的にzみ上げてくる状Bなのだ。なのにさらに浣cしようというのである。
　悠子は糁肖瞧き叫んだ。
　「いやあッ、それはもう、いやあッ……こ、これ以上されたら、こわれちゃうッ」
　「こわれるか、フフフ、そいつはおもしれえや……こわれてもやめねえぜ。仕置きだからよ、何度でも浣cしてやるよ。芦川先生」
　何杯ものジョッキのビ`ルを吸い上げてズッシリと重い浣c器をかかえると、o也は笑いながら嘴管（しかん）を啡毪筏俊
　「いや、いやあッ、浣cはもう、いやあッ……もう、いやッ」
　o也は卓次に手护铯护其侥c器を支えると、ポンプを押し始めた。ズッシリとした重R感が心地よい。
　「ひいッ、ひッ……入れないでッ、辛い、辛いわッ」
　悠子は全身をt毛立たせ、ブルブルふるえながら泣き叫んだ。
　先程の浣cめでただれたようなcに、ビ`ルは急激に刺激をともなって反辘筏皮い。
　「へへへ、辛いだろ、芦川先生。浣cってやつは二度目はきついからな。ほれ、もっといい声で泣いて若い者_を喜ばせてやれよ、ほれほれ……」
　o也はおもしろがって一荬俗⑷毪筏皮い。千ｃｃをこえたあたりから、悠子のアヌスからビ`ルが泡をたててこぼれ始めた。それもかまわず、o也はポンプを押しAける。
　チンピラ_は、初めてる浣cに、もう、だらしなくよだれさえ流してのぞきzんでいた。ズボンの前を押さえてうなり声をあげている者もいる。
　「へへへ、よくてろよ。女はこういう方法でかわいがってやるんだ。女の尻の穴を仕zんでこそ、男として一人前になれるってもんだぜ」
　「お前ら、こんなのをせつけられちゃ、喉もかわくだろ。へへへ、今に特eビ`ルをませてやるからな」
　空のジョッキを持つように言って、o也と卓次はを合わせて笑った。
　チンピラ_は、先を争ってジョッキを手にした。特eビ`ル……その意味がわかったのである。
　「ああッ、あッ……た、たまらないわッ、苦しいッ……」
　まるでcをきむしるような苦痛に、悠子のからだじゅうに脂汗がき出し、瞳はかすみ、意Rさえもおぼろになる。
　烈な便意と吐き荨…o也の言った通り、二度目の浣cは、cにビンビンひびき、まったく耐えがたい生理的苦痛だった。
　「ううッ、うぐッ……く、苦しいッ、たすけて、たすけてッ」
　「どうでえ、この泣きよう……へへへ、お前ら、すぐにビ`ルがほとばしるぜ」
　ビ`ルの注入がKわり、嘴管が引きiかれる。
　チンピラ_の持つ空ジョッキが、悠子のアヌスの前でひしめきあった。
　生々しいまでの浣cをせつけられたのである。チンピラ_のが欲情して脂ぎっている。o也と卓次を恐れて、手を触れようとはしないものの、必死に欲望を抑えているのがわかった。チンピラ_の眼が、じらされたようにいらだって血走っているのだ。
　触れることがSされないなら、せめて悠子の排泄するビ`ルだけでも……とばかりにふるえる手でジョッキをあてがうのだ。
　悠子の泣きえが激しくなった。
　「あ、あッ、あああ……だめッ」
　ひときわ大きな泣き声をあげたかと思うと、悠子のアヌスからビ`ルがほとばしった。
　チンピラ_から、どよめきにも似たうなり声があがった。
　ビ`ルはプクプクと泡をたてながら、ジョッキにほとばしっていく。悠子のアヌスが、花_くように盛り上がったかと思うと、バナナのかたまりが吐き出された。
　男_のZ声があがった。
　次々とほとばしるビ`ルは、まるでおしっこみたいに清らかであった。とても排泄器官からほとばしった液体とは思えない。
　「すげえな……た、たまらねえぜ」
　「まだどんどん出てきやがる。色っぽいビヤダルだぜ、へへへ」
　「こんな美人が、ひり出すところをおがめるとは簸撙皮à馈…兄Fのおかげだぜ」
　口々にd^した口{で叫びながら、チンピラ_は笑った。笑ってもその眼は、ほとばしらせる悠子からはxれない。
　ビ`ルにまじって悠子のおしっこまでがほとばしった。
　「おっとと……そいつはこの俺が」
　卓次はあわててジョッキをあてがった。
　「へへへ、激しいな。何もかもたれ流してI置なしだぜ、ジャジャR先生よう」
　卓次がジョッキに流れzむおしっこをながめながら笑っても、悠子は激しく泣きじゃくるだけであった。
　o也と卓次、それにチンピラ_は悠子からほとばしったビ`ルがあふれるジョッキを持って乾杯した。
　普通ならとてもむ荬しなくても、悠子の出したものとなれば`っていた。男_はゴクゴクと喉をQらしてみzんだ。
　「へへへ、うまいぜ。先生の訾い任钉しみzんでよう」
　o也は意地く笑った。
　「へへへ、お前らには特eビ`ルをませてやったんだ。そうとうの植郡袱悚胜堡辘泔めねえんだぜ、フフフ、その分、MのためにPいてもらうからな」
　上C嫌でそう言った卓次は、いつのgにかチンピラ_が悠子の双臀を幛扦蓼铯筏皮い毪韦荬扭と、
　「バカ野郎、どこをさわっていやがるんだ。{子に\るんじゃねえ」
　「す、すいません、兄F」
　卓次に怒Qられて、悠子の双臀をいじくりまわしていたチンピラ_は、あわてて手を引っこめた。
　「しょうがねえガキどもだ。ショ`はもうKわりだ。これから先はガキのるもんじゃねえ、さっさとれッ」
　卓次はドスのきいた声で命令した。
　チンピラ_は、一瞬失望をあらわにしたが、卓次の命令とあっては逆らえない。i々と引き上げていった。
　「へへへ、こたえてるようだな、先生」
　nざめたを引きつらせて、まだビ`ルをしぼり出すように双臀をふるわせている悠子をて、卓次は笑った。少しやりすぎたかな、卓次はそう思った。
　だが、o也はへらへらと笑うと、
　「まだやめねえぜ、先生。これからは卓次と二人、ゆっくりビ`ルをませてもらうぜ、へへへ、美人の芦川先生」
　o也は、空になったガラスu浣c器にゆっくりとビ`ルを吸い上げた。
　ひいッ……悠子は~叫した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　翌日は日曜日であった。悠子が眼をさましたrには、もう、卓次とo也の姿はなかった。悠子に何度も浣cをし、さんざんもてあそんで焊工筏皮蓼Δ取ブラリとどこかへ出かけて行ったのだ。
　悠子は、ベッドに横たわったまま起き上がろうとはしなかった。まるで病荬がりのようにからだが重くだるい。もう、かなりたっているというのにまだcがけつくようで、周期的に腹痛と便意、それに吐き荬zみ上げてくる。トイレヘ行っても何も出ない。
　ただ便意だけが残っているのだ。悠子は、ただじっと耐えるしかなかった。
　ベッドのまわりに荒Iや浣c器、ガラス棒などがころがっていた。「芦川悠子用浣c器」そうかれた文字がにぶく光っている。
　悠子は思い出したようにを引きつらせると、をそむけた。
　悠子はなかなか眠れなかった。やっと寝つくと、今度は簸悠子をませた。
　笑いながら浣c器をかまえて迫ってくるo也と卓次、それをじっとている恋人の真二……そんな光景が^の中でuをくのだ。
　うなされて眼をさますと全身、汗びっしょりである。
　（ああ、真二さん……悠子は、悠子はどうすればいいの……あんな目にあわされて……）
　恋人の真二を思って悠子は妞蛄鳏筏俊荬い悠子も、今はもう、すっかり弱荬摔胜盲皮い俊ｑk前のバ`で、そのあと悠子のアパ`トで、よくきないと思うまで何回となく悠子に浣cしたo也だった。浣cの恐ろしさを、いやというまで教えzまれた悠子なのだ。荬狂わなかったのが、自分でも不思hなくらいだった。思い出すだけでふるえがくる。
　夕日が西の空へ沈むころ、悠子はベッドを下りて、シャワ`を浴びに浴室へ入った。
　疲れきったからだにが心地よかった。このが簸韦瑜Δ食隼词陇狻妞夂韦猡も洗い流してくれたら……悠子はそう思って泣いた。
　「へへへッ……」
　不菸钉市Δどが背後からこえてきた。o也と卓次の笑い声である。
　悠子がぎくっとしてふり返った。
　やはり、o也と卓次だった。裸になって浴室へ押し入ってくる。その手にドス\い荒Iを持っている。
　「い、いやッ、出ていってッ……もう、いや。これ以上、辱しめないでッ」
　悠子はI手でからだの前をかくして、後ずさった。
　「へへへ、それだけのいいからだを何もLすことねえぜ、先生。どのみちハラワタまで剥き出されるんだからよ」
　卓次は、悠子を壁に追いつめると、手首をつかまえてせせら笑った。
　「いやだって言ったってj目だぜ。るよ、俺のが先生をてビンビンになっちまってるんだ。フフフ、これじゃ二kや三kじゃおさまりそうもねえぜ、へへへ」
　「へへへ、たっぷりかわいがってやるぜ。せっかく日曜だってのにMのヤボ用ができちまってよ……フフフ、さびしかったんだろ、先生。こっちへ来な。かわいがってやるからよう」
　卓次とo也は、笑いながら悠子のI手を背中へねじ上げ、ザラザラしたIをきつけた。
　「あ、ああ……」
　もう抵抗してもojだとばかり、悠子は卓次とo也のgで`られるにまかせていた。
　I目のおぞましさに呻き声をあげても、その嫌感は初めて`られたrよりも、はるかに弱くなっている。
　このおぞましさが、やがて女の生理をもろくもさらけ出すことにつながっていることを女体がえてしまったのだろうか。
　悠子は下唇をyみしめて、悲しげにうつむいているだけだった。
　「どうしたい、ジャジャR先生よう。やけにおとなしくなったじゃねえか」
　「へへへ、きのうの浣cめがきいたようだな。なんたって浣cを七回もしてやったんだからよ。どんな女でもまいるぜ」
　悠子の双臀を幛扦蓼铯筏胜らo也は、思い出したようにクックッと笑った。
　洗ってやるぜ……とばかりに石xをたっぷりとぬった手で悠子のからだをヌルヌルと幛扦蓼铯肥激幛皮狻⒂谱婴悉丹欷毪ままで逃げ出そうとはしなかった。
　（ああ、逃げてもojだわ……もう、どうにもならないんだわ……）
　心の中で悲痛な叫びをあげながら、じっと耐える悠子だった。
　卓次とo也は、ヌルヌルとする手でところかまわずまさぐってきた。それは洗うというより幛工毪趣い盲糠饯よかった。
　「へへへ、まったく形のいいおっぱいをしてるぜ、先生。まるで生娘（きむすめ）みてえだ、フフフ、このおっぱいをgらせるのがSしみだぜ」
　熟しきるまであと少しといった悠子の乳房を揉みzむように石xの泡でこすりつけながら卓次は言った。乳房を指先でつまんでしごく。
　みがきをかければ、まだまだNかになる。そんな感じの悠子の乳房である。それに比べて下半身は、はちきれんばかりのNFさである。
　「尻の方は熟しきってるって感じだな、先生。九十センチはあるんじゃねえか……へへへ。浣cしてやったせいでF（つや）が出てきたかな、芦川先生よう」
　o也の狙うところは、あいも浃铯椁河谱婴嗡臀である。
　「足を_きな。尻の穴もようく洗ってやるぜ、へへへ」
　かがみzんでいるo也は、大腿のgに手をすべりzませて、o理やり_かせようとした。
　「あ、ああッ……」
　悠子はあわてて臀丘を]じ合わせた。
　「い、いや、自分で、自分で洗うわッ」
　そう言って腰をよじったものの、後手に`られていてはどうしようもない。
　「へへへ、h]するなよ。この俺が尻の穴の中まで洗ってやるからよ。そろそろ指が二本入ってもいいころだからよ」
　引に太腿を_かせると、人さし指と中指を二本、荒々しく悠子のアヌスに押しつけた。
　「ひいッ……いやあッ」
　「尻の穴の力をiくんだよ、先生……石xのぬり方がまだたりねえのかな、それ、それ」
　指一本だけならSに入るのだが、二本となると困yだった。o也は根荬瑜石xをぬって押しつけた。
　「ひいッ、ひッ……うッ、うぐぐ……」
　ヌルッ……そんな音がしてo也の指が二本pうようにもぐりzんだ。o也は指を、その根元まですすめる。
　「入っちまったぜ、先生。フフフ、だいぶ尻の穴が_くようになってきたな。いいぜ、芦川先生」
　「ううッ、うぐ……そんな、婴さないで、指を婴してはいや……」
　悠子の呻き声が、すすり泣きへと微妙に浠し始めた。憎いまでの女の官能を掘り崩してくる。卓次とo也の指先を感じまいと、悠子はをふりAけた。
　「o也の指を二本も受け入れたのかよ、先生、フフフ、そいつはたいしたもんだぜ。ほうびに、いい莩证沥摔筏皮浃毪肌⑾壬」
　卓次はからかうように言うと、乳房を揉みzみながら、一方の手を悠子の下腹へすべらせた。茂みを剃り上げられ、o残にのぞかせている秘裂へと指先をすべりzませた。
　「あ、ああ、そんな……かんにんして」
　「へへへ、いい莩证沥坤怼￥趣胜辘歉o也の指が婴い皮毪韦、ここからでもわかるぜ」
　悠子の女の最奥に埋めzんだ指が、o也の指と反辘筏いながら卓次は笑った。
　「ああ、あ……も、もう、Sして……犯すなら早く犯して……こ、こんなのはいやッ」
　「犯してか……フフフ、マゾの素|充分だな。だいぶ莘证出てきたようだし、ぼちぼちぶちzんでやるか」
　石xとはちがうヌルヌルした透きとおった液体を指先に光らせながら、卓次はニヤッとした。タイルの上に敷いたマットの上に、あお向けに横になる。卓次は天を突かんばかりになっていた。
　「o也、こっちの浃悉いい肌
　「へへへ、先生、卓次がお呼びだぜ。欲しいんだろ、こんなに腰をくねらせてよう」
　「あ、ああ……言わないで……」
　くやしいが女の生理には抗しきれない。
　どんなにnを食いしばっても、唇が_き、切なげにすすり泣きがれてしまう。
　「さあ、卓次がぶっといのをごちそうしてくれるぜ。おとなしくこっちへ来て、卓次の上にしゃがむんだよ、先生」
　悠子のアヌスに埋めzんだ指で、あやつるように悠子を卓次の上へMませる。
　「ああ、いや、そんなこと……いや、いや、いやよッ」
　o也と卓次の意恧蛑って、悠子は狼Nした。o理やり押し_かれ、のしかかられて犯されるなら、まだあきらめもつく。だが、o也は卓次の上へ、悠子の方から卓次の巨大な肉を含ませようというのだ。
　「ダダをこねるんじゃねえ。自分からしゃがんで卓次を受け入れるんだ」
　「い、いや、自分からなんていやッ……そんなことできないわッ。犯して、犯してッ」
　「ダダをこねると、浣cするぜ、先生」
　o也が、ガラスu浣c器を取り上げた。
　「ひいッ……」
　悠子の色が浃铯盲俊
　「いやあッ、浣cはいや、待って……自分で、自分でしゃがむからッ」
　浣cされる恐怖に、悠子は糁肖墙肖螭馈
　浣cだけはいや、耐えられない……浣cされるぐらいなら、まだ犯された方がいい。
　悠子は激しくをふると、ためらいながら卓次の上に腰を下ろしていくのだった。
　下から卓次が笑いながら上げている。
　悠子はあわててをそむけた。卓次の腰のあたりをまたいでいるため、女としてLしておきたい所が、下からはまるえなのだ。
　「どうしたい、さっさとしゃがまねえか、先生。それとも浣cに浃à毪い、フフフ」
　浣c器を悠子のの前につきつけて、o也は意地く笑った。
　「いやッ、浣cだけはいや……」
　悠子の腰がさらに沈んでいく。
　火のような卓次が、悠子にふれた。悠子はビクッとおびえをあらわにする。
　「早くしろッ、先生よう」
　o也の怒Qり声に、悠子は眼をつぶって腰を沈めた。引き裂かれそうなすごさで卓次を感じ取って、悠子は泣き出した。自分からすすんで犯される……あまりにもo残な悠子だった。
　「もっと深く受け入れるんだよ、ほれッ」
　「あ、ああッ……」
　いきなり上からo也に押さえzまれ、深々と受け入れてしまった悠子は、思わずをのけぞらせた。
　おぞましさの中にも、官能のうずきが体の芯にzみ上げてくる。
　（ああ、女って、女ってどうして……こんなことって……）
　悲しい女の性（さが）である。
　「フフフ、いい感じだぜ、先生。感じてるんだろ、先生よう」
　自分の上にベッタリと双臀を落としている悠子の腰に手をあてがって、卓次はニンマリと笑った。Iにしぼり上げられた悠子の乳首が、固くしこって突き出ているのがわかる。
　「つながっただけじゃj目だぜ、先生。自分から腰を使って、俺をSしませるんだ」
　「そ、そんな……」
　「先生は腰の使い方がうまくねえからな。じっくりと仕zんでやるぜ、フフフ、ほれ、莘证坤筏蒲をふらねえか」
　指先で悠子の乳首をはじいて、卓次は命令した。自分から腰を使って卓次をSしませる……悠子は卓次の言~に激しく狼Nした。
　「いや、そんなことはいや……o理よ、できないわッ」
　セックスUYの浅い悠子にとって、自分から腰をふるなど、あまりにuずかしい行椁坤盲俊Ａ等摔握娑とでも、正常位しかしたことのない悠子なのだ。
　「腰を使うを始めねえか。ダダをこねると浣cするぜ、いいのかよ、先生」
　o也が、後ろから手をもぐりzませて、悠子のアヌスに指をねじzんだ。
　「ひいッ、いやあッ……」
　「いやなら、さっさと腰を使うんだ。それまで尻の穴に指を入れてコ`チしてやるぜ」
　アヌスに埋めzまれたo也の指で、悠子のからだがゆっくりと婴されていく。
　「あ、ああッ……ひッ……」
　悠子は要されるままに腰をくねらせながら泣いた。腰を婴せば婴すほど、敏感なまでの卓次のたくましさ、巨大な形を感じ取ってしまうのだ。
　「ほれ、ただ腰を上下させればいいってもんじゃねえぞ、先生。めつけるようにしながら、窑蛎瑜ようにうねらせるんだ」
　卓次が、乳房に手を@わせながらハッパをかける。
　「もっと莘证虺訾丹亭àよッ、からだ全体をもっとうねらせるんだ。こんなことじゃ朝まで寝かせねえぞ、先生よう」
　「もっと声を出さねえか、莘证虺訾筏扑激いって泣くんだよ。先生」
　卓次とo也は、おもしろがって悠子にあれこれ注文をつけていく。本荬摔胜盲朴谱婴蛘{教し始めたのだ。
　男なしではいられない牝……悠子をその牝につくり浃à毪膜猡辘胜韦馈
　「ほれ、腰の使い方が甘いぜ。何度言ってもわからねえようじゃ、浣cすることになるんだぜ」
　おどされて、悠子は泣き声を激しくしながら、腰をeすりAけた。
　「あ、ああ……あう、ううッ……」
　悠子は泣きじゃくった。
　やがて、悠子のからだは受け入れているものが、恐ろしい卓次のものであることも忘れ始めていた。もう、要されたことも忘れたように、自ら腰をeすり、めくるめく官能のuにのめりzんでいく。もう、そこには嫌感はなかった。あるのは、からだじゅうがとろけるような肉欲の愉悦だけである。
　「フフフ、ようやくセックスの本当の喜びがわかってきたようだな。こっちの思い通り反辘工毪螭坤ら、まったくたいしたからだだぜ。フフフ、O上の上ってやつよ」
　卓次が、ようやくニンマリと笑った。
　悠子は自分から腰をふり、卓次のからだを抱こうとするように、後手の`りをほどこうとさえし始めた。
　「あ、あああ、真二さんッ、あ、あおッ、ひッ、ひいッ……真二さんッ」
　悠子の瞳には、恋しい真二のがえているのだろうか。
　激しいQ咽とともに、真二の名を呼ぶ。
　「ああ、あおッ、……真二さん……」
　「へへへ、あんまり莘证虺訾筏工て、恋人とやってるつもりでいやがる」
　アヌスに埋めzんだ指を、卓次と呼辘工毪瑜Δ顺訾啡毪欷筏胜ら、o也は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　「まったく激しいぜ。へへへ、この分じゃ、アナルセックスを仕zんでやる日も近いな、フフフ」
　「となりゃ、前と後ろを同rに……サンドイッチをできるってわけだぜ」
　そう言って笑う二人は、狂人のように不菸钉坤盲俊￥坤、今の悠子にはそんな恐ろしい会に耳をAける余裕など、あるはずもなかった。
　「ああ……真二さん。もう、もう……」
　~に近いことを悠子の泣き声が示している。
　「フフフ、ぼちぼちのようだな。どれ、俺も本腰を入れるか」
　卓次は、悠子の腰に手をあてると、狂ったように泣きえている悠子をさらに激しくeさぶり始めた。
　「へへへ、それじゃ俺の方も……先生よう、もうすぐなんだろ。今にOSを味わわせてやるからな」
　ニヤッと笑うと、o也は悠子のアヌスから指をiいた。激しく上下する悠子のアヌスにゴム管を差しzんでいく。十センチも沈めておいてから、反趣违触喙埭慰冥颔ラスu浣c器の嘴管につないだ。浣cしようというのだ。
　「う、ううッ……きいッ、ひッ」
　悠子の泣き声が激しくなっていく。
　突然、まるで荬扦饬鳏欷郡瑜Δ恕⒂谱婴先身をブルッ、ブルルッとふるわせたかと思うと、
　「あ、あひッ……ひいッ、ひッ」
　悠子がNりつめる瞬gであった。
　その瞬gをねらって、o也は一荬虽侥c器のポンプを押しきっていた。




第三章　教哟氦尾


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　朝のラッシュはすさまじく、バスの中はうだるような暑さだった。悠子は卓次とo也の二人に前後から抱きつかれるように立っていた。ハンドバッグを胸に抱きかかえ、街の景色を眺めていたが、悠子の意Rはそこにはなかった。からだじゅうの神Uは、スカ`トをまくり上げられて、汗ばんだ手で幛扦蓼铯丹欷肼悚蜗掳肷恧思中している。俺といっていいほど、卓次とo也にバスの中でいたずらされるのだ。
　卓次がニヤリと笑った。いやらしく下腹を幛扦蓼铯筏皮い渴证颏工伽椁护啤⑴の最奥をまさぐる。卓次はゆっくりと指を二本、悠子の中へ埋めzんだ。
　悠子は、ハッとして卓次をたが、他の\客に荬扭れまいと何も言わなかった。
　「フフフ、かわいがってやるぜ、先生。バスの中でいたずらされるのもスリルがあっていいもんだろ」
　悠子の耳元でささやきながら、卓次は低い声で笑った。
　「こっちもいたずらしてやるぜ。先生、尻の穴の力をiきな」
　後ろからo也がささやいた。
　o也の使うものはガラス棒である。俺、少しずつ太いのに取り替え、今ではハマキほどもあるガラス棒である。
　「ううッ、うッ……」
　悠子は、nをyみしばって悲Qを押しした。o也の指先で揉みほぐされたアヌスに、ガラス棒がpうように押し入ってくる。悠子は串刺しにされる自分を感じた。
　逃げるように腰を前へ出すと、卓次が押しすように指先でえぐりzんでくる。悠子は全身がカアッとt潮するのを感じた。
　「どうだい、先生。いい莩证沥坤怼へへへ、それ、それッ」
　o也が深々と埋めzんだガラス棒を、淫らにあやつり始めた。それに合わせるように、卓次も埋めzんだ指で女の最奥をまさぐり始める。
　悠子は狼Nした。カアッと血が昂（たかぶ）り、幛しびれるような感がからだの芯をuい始めたのだ。卓次とo也の剔证胜蓼扦呜めに、いやおうなしに女の性をほり崩されてきた悠子である。恋人の真二では味わうことのできないめくるめく官能の快美に、それからというもの、いくらnを食いしばって耐えても敏感なまでにからだは反辘贰⒛绀欷皮い盲皮筏蓼Δ韦扦る。
　（ああ、いや……こんな、バスの中でなんて……いや、いやよッ）
　感じてはいけない……卓次とo也への憎しみをかきたてようとしても、もうからだは言うことをかなかった。
　形のいい小鼻がヒクヒクと蠢き、_いた唇からは幛はがれる。
　「フフフ、まったく敏感な先生だぜ。喜びすぎて声を出すなよ」
　「もう濡れてきやがったぜ。フフフ、バスの中だってのに淫らな先生だ」
　o也と卓次は、悠子が自分_の思い通りに反辘蛞せるので、愉快でしようがないといったで、互いに眼を合わせた。
　「ううッ、うッ……」
　こらえきれずに、悠子の唇から呻き声とも喜びの声ともとれる声があがる。卓次の指は憎いまでに悠子の官能を探りあててくる。とどまるところを知らない波のように、次々と官能のうずきが押し寄せてくる。
　憎いまでに巧妙な卓次の指と、アヌスをえぐるガラス棒のおぞましさが入り混じって、悠子はなんともいえない}jな恍惚へとTわれていった。
　「あ、ああッ……いや……」
　思わず小さな悲Qが、悠子の口からあがった。
　卓次がアヌスに埋めzまれているガラス棒を指先でさぐろうと、さらに奥へと指をMめたのだ。
　「どうしたんだよ。莘证扦いのかい、べっぴんさんよ」
　「痴hに、いたずらでもされたんじゃねえのか。なにしろ美人だからよう」
　卓次とo也は、わざと大きな声をあげて言った。まわりの\客のが、いっせいに悠子に集中した。
　身婴ひとつできないほどの混jである。o也と卓次が何をしているかえるはずもなかった。まして卓次とo也はるからにすごみのあるヤクザ者である。何か言う者などいるはずもなかった。
　「ゆ、Sして……もう、Sして……」
　悠子はベソをかかんばかりので卓次に哀した。
　だが、卓次はせせら笑うだけである。
　「へへへ、腰をふってみな。どう腰を使えばいいか、じっくりと教えてやっただろ。芦川先生」
　「そんな……で、できないわ」
　まわりのを荬摔筏啤⒂谱婴先酢─筏をふった。
　腰の使い方がへタだと、たっぷり腰のふり方を教えzまれた悠子だった。
　「今日は、立ったまま腰を使うだぜ。先生、早くeすらねえと、ここで俺のをぶちこむことになるぜ」
　「フフフ、先生がよう、腰を使いたくなる莘证摔筏皮浃恧Δ袱悚亭à」
　卓次とo也は、ニヤッと笑うと、指先とガラス棒の婴を一段と激しくした。
　「ああッ……や、やめて……」
　悠子はnをyみしばって耐えようとしたがj目だった。からだの芯がとろけるような官能のうずきがzみ上げてくる。悠子は自分でも知らぬうちに、腰をeすり始めていた。
　腰を前へ突き出すと、卓次の指が深々と埋めzまれる。あわてて腰を引くと、今度はガラス棒がアヌスをえぐってくる。あふれ出た果汁が、悠子の内腿をしたたって流れた。
　「ほれ、もっと腰をくねらせねえか、ノ`パン先生よう」
　「こんなことじゃ男は鹤悚筏亭à肌フフフ、こりゃ、そうとう仕zまなきゃならねえようだぜ」
　o也と卓次は、前後よりさらに深くえぐって悠子に腰をふらせながら、意地くささやくのだった。
　悠子の腰があやつられるままに前後にeれるのだが、バスが大きくeれるため、荬扭者はいない。
　バスが止まり、さらに多くの人波が\りzんできた。その中にハゲ^の教^の姿があった。
　「おや、芦川先生……おはよう」
　悠子に荬扭い拷填^が声をかけてきた。
　悠子はハッとして我に返ると、激しく狼Nした．
　「お、おはようございます……」
　やっとの思いであいさつしたものの、悠子は今にも心がり裂けんばかりだった。
　大きくまくり上げられたスカ`ト。その中でいやらしく蠢く卓次とo也の手……荬扭れはしまいかと、生きた心地がしない。それでなくても教^は何かとウワサ好きで、悠子をいじめるかのように悠子のことをかぎまわっている男である。悠子は必死で平静さを装った。混jのため、教^とのgがかなりあることが唯一の救いである。
　「自家用が故障でねえ。今朝はバス通勤ですよ。それにしても、すごいこみようだ……芦川先生も大浃扦工胜」
　そう言った教^は、悠子の色の常さに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
　「芦川先生、色がいようだが……」
　教^はじっと悠子をつめた。
　声は悠子を荬扭っているようだが、その眼は何かをさぐるようだった。悠子の色をうかがい、前後からまとわりついているヤクザ者_のとを交互に盗みる。
　「な、なんでもないんです……ちょっとバスにEっただけです……」
　それだけ言って、悠子は眼をそらせた。
　悠子は教^が嫌いだった。それは理屈をこえた生理的嫌だった。その教^の前で双臀を剥き出されていたずらされている……荬扭れまいと悠子は必死だった。
　だが、卓次とo也はいたずらをやめようとはしない。さらにスカ`トをまくり上げて、腰のあたりまで剥き出しにしてしまった。
　「へへへ、荬扭れたくなきゃ、じっとしてろよ。先生」
　「さあ、朝の浣cをしてやるぜ、芦川先生」
　教^が、悠子をじっとているのを知っていて、卓次とo也はわざと意地くささやいた。
　浣cという言~に、nざめた悠子の]がピクッとこわばった。
　（浣cなんて……そんな、いや、いやよッ、教^がこっちをているのよ。やめて、やめてッ、おい……）
　哀したくても、教^のを感じて悠子は口を_くことができなかった。
　それでなくても悠子の常さに荬扭い啤さかんに首を伸ばしてこっちをうかがう教^なのだ。
　ガラス棒が引きiかれると、悠子は思わず片手を双臀にまわして浣cを防ごうとした。その手をo也が意地くつかんだ。
　「フフフ、浣cは先生の日nなんだぜ。今朝はイチジク浣cでものたりねえかもしれねえけど我慢しな。フフフ、あとでたっぷり烈なのを浣cしてやるからよ」
　o也は荒々しくイチジク浣cを悠子のアヌスに刺しzむと、一荬搜氦筏膜证筏俊
　チュルルッ……。
　「ううッ、くうッ……」
　流れzんでくるグリセリン液に、悠子は下唇をyみしめて口の中で呻いた。
　何度されても、なれることのできない荬饪瘠Δ瑜Δ矢写イ扦る。イチジク浣cがo也に押しつぶされてペコペコとQった。
　汗をにじませた悠子のがベソをかかんばかりに引きつった。その表情を教^が逃すはずはなかった。
　「芦川先生、どうかしましたかな……」
　悠子を荬扭うようでもあり、笑っているようでもある声だった。
　「うう……莘证、莘证いだけです……」
　「そうですか……私はまた、芦川先生がいたずらでもされているのではないかと思いましてね……」
　教^は悠子にまとわりついている卓次とo也を盛んに荬摔筏皮い子だった。
　「そ、そんなことありません……うッ、ううッ」
　悠子はやっとの思いでそれだけ言った。そのgにも、二つめのイチジク浣cが悠子をuっていた。女の最奥に埋めzまれた卓次の指も淫らに蠢く。
　「本当だぜ、べっぴんさんよ。lかにいたずらでもされてるんじゃねえのか、フフフ、このバスは痴hが多いからよ」
　卓次がわざと大声で、しらじらしいことを言った。
　「まったくだぜ。この前なんかバスの中で痴hに浣cされた女がいたくらいだからよ、へへへ」
　o也もわざとらしい声をあげてイチジク浣cをたてつづけに五、悠子に注入していくのだった。

　ようやく学校へ着くと、悠子はさっそく教^に呼ばれた。zみ上げてくる便意に、トイレへ行くgもなかった。
　始Iベルがなり、他の教_が教T室を出て行くと、教^はおもむろに口を_いた。
　「どうも荬摔胜盲皮亭ā⒙川先生。バスの中では、いたずらされていたんじゃないのかね。芦川先生の子はとても普通ではなかったがねえ」
　教^はうわ目づかいに悠子をた。何を考えているのか、得体の知れない男である。教^として悠子の身を案じているようにも思えるし、好奇の眼で悠子をいつめるのをSしんでいるようにも思えた。
　「バ、バスにEっただけです……本当にそれだけですわ」
　悠子はnざめたでこたえた。荒々しい便意がもう、そこまでかけ下ってきているのだ。教^などにつき合ってはいられない、早くトイレに行かなくては……。
　だが、教^は悠子をxす子はなかった。
　「私には、Eっただけとは思えないのだがねえ。芦川先生のそばにいたヤクザ者……先生がヤクザ者にバスの中でいたずらされているというウワサもあることだしね」
　「う、うそです。そんな事gはありません……いいかげんにしてください。生徒_が待っていますから」
　「しかし、火のない所にはたたんと言うしねえ……gなるウワサでも父兄の耳に入れば}になりますよ、芦川先生」
　教^は意地のい眼で、悠子をジロッとつめた。
　いつもならXくあしらってその訾颏とにするのだが、o也の手で浣cされていることが悠子を弱荬摔丹护皮い俊Ｓ谱婴舷麓饯颏栅毪铯护皮Δ胜坤欷皮筏蓼Α
　「gは昨日、匿名（とくめい）のがありましてねえ。芦川先生が痴hにいたずらされるのを望んでノ`パンだと言うんですよ。それに今朝のバスの中……いや、gなるウワサならいいんですがね。私も教^として{べるx栅あるもんですからね」
　「そんな……ひどい、うそですッ」
　悠子はあわてて否定した。匿名のがo也であることは、もう、わかっている。そう言いながらも、悠子は手足がふるえるのを感じていた。
　「いや、私もgなるウワサと信じたいんですがねえ、一辍⒄{べさせてもらいますよ、芦川先生」
　「{べるって……」
　「フフフ、芦川先生がノ`パンかどうかを{べるんですよ。スカ`トをまくってせてもらえますかな、芦川先生」
　教^は初めてニヤッと笑った。
　とても教^が口にする言~とも思えなかった。悠子はスカ`トの裾を押さえてあとずさった。
　「バ、バカなことを言わないでください。そんなこと、できるわけがありませんわッ」
　悠子は吐くように叫んだ。
　「しかし、スカ`トの中をせてもらわないことには、gなるウワサかどうか……」
　「こんなバカげたことにつき合っていられませんわッ、失礼します」
　悠子は逃げるように教T室を出た。くやし妞]を流れた。教^の言うウワサが事gだけに悠子は口惜しかった。卓次とo也に犯されてからというもの、下着を身につけたことはない。
　妞颏踏挨Δ取⒂谱婴先荬韦胜だ认陇蚵T用トイレへと急いだ。あふれ出んとする便意が、腹痛をともなって荒々しく悠子のcをかきむしる。
　倒れzむように悠子はトイレにnけzんだ。そのとたん、悠子はいきなり抱きつかれた。
　「へへへ、そろそろ来るころじゃねえかと思ってよ、待ってたぜ。先生」
　「莘证悉嗓Δ坤ぁノ`パン先生よう」
　卓次とo也の二人だった。欲情したの眼が不菸钉扦った。悠子のから血の荬引いた。
　「バスの中だけじゃものたりねえだろ、先生。もう少しかわいがってやるぜ」
　o也はいやらしく笑って悠子のスカ`トの中へ手をすべりzませた。ムッチリとった双臀をゆっくりと幛扦蓼铯埂
　「ああ、やめて……学校にまで来るなんて、ひどい、あんまりだわ……って、ってください」
　悠子は引きつった声で言った。双臀を@いずりまわるo也の手から逃げようと、卓次の腕の中で精一杯腰をよじる。
　「じっとしてろよ、ノ`パン先生」
　「い、いや、やめて……生徒_が待ってるんです。授Iが……」
　「うるせえ。おとなしくしねえか。先生にいいことしてやろうと言うんじゃねえか」
　バシッ、バシッ……卓次の手の平が悠子の]をuった。
　ああッ……悲しい声をあげて悠子はのけぞった。悠子の抵抗もそれまでである。
　「尻をうしろへ突き出すんだよ」
　卓次は悠子のI手を壁につけさせると、双臀をo也の眼の前へ突き出させた。o也が、うしろからスカ`トをまくり上げて、裸の双臀を剥き出す。ムッチリとった双臀の白さがひときわHましかった。
　「もっと尻を突き出して、足を_きな。芦川先生」
　「か、かんにんして……」
　「言うことがけねえのか。グズグズするんじゃねえよ」
　悠子はすすり泣きながら、さらに双臀を後ろに突き出すと、I脚を_いた．
　「じっとしてろよ。さからうとスッ裸で学校の中を引きまわすぜ」
　o也は意地く笑いながら、悠子のアヌスを指先で揉みzみ始めた。悠子の便意が荒々しく暴れまわっているのを知ってて、わざと指先でいたずらするのである。必死に耐えている悠子のアヌスの感触に、Eいしれるように莩证沥昂っていくo也である。
　「o也。用意できたぜ、へへへ」
　卓次がグリセリン液をいっぱいに吸い上げたガラスu浣c器をo也に手渡した。ガラスの嘴管が不菸钉斯猡毪韦蛴谱婴弦た。あわてて恐怖におののく瞳で後ろをふり返る。
　「そ、そんな……まだ、そんなことをしようというの……ああ、いや、いやッ」
　「へへへ、イチジク浣cだけじゃものたりねえと思ってよ、先生好みのでかいのを用意してやったぜ。へへへ、五百ｃｃ、h]せずにのみzみなよ」
　「い、いやあッ。浣cはいや、もう、もう、いや、いやよッ」
　悠子は泣きながら叫んだ。バスの中で浣cしただけではあきたらず、学校にまでしのびzんできて浣cしようとするo也が、悠子は恐ろしかった。
　「フフフ、先生、いいだろ、ほれ」
　o也は嘴管の先で悠子のアヌスを深々とpった。
　「あ、ああッ、いや、も、もうこれ以上は、いや……も、もれちゃうわ……」
　悠子は耐えきれず、激しくをふって泣き叫んだ。
　「へへへ、泣き声をあげてよう。うれしいのかい、先生」
　「いやあッ、おい、これ以上されたら……もう我慢ができないのッ」
　「イチジク浣c五ぐらいで我慢できねえとはだらしないぜ、先生。こいつを入れKわるまで我慢するんだな、フフフ」
　o也は笑いながら一荬衰荪螗驻蜓氦筏俊Ｐ牡丐瑜ぶR感をともなってグリセリン液が流れzんでいく。
　「ああッ……いや、いやあッ」
　「莩证沥いい坤怼⑾壬。浣cされて感じてるんじゃねえのか」
　下から手をもぐりzませて、女の最奥をまさぐりながら卓次は笑った。悠子のそこは、すでにしっとりと果汁で濡れそぼっていた。
　「ああ……させて、おい……お腹が、お腹が苦しいの……」
　注入がKわると悠子はあえぐように言った。
　剥き出しの双臀がブルブルとふるえ、脂汗がにじんでいる。
　「おい……早く、早くさせてッ」
　「まだだ、先生。フフフ、腰を使うがバスの中じゃ中途半端だったからな。早くしてえなら、莘证虺訾筏蒲を使い、俺を鹤悚丹护毪长趣坤肌
　卓次は悠子の双臀をピシャリとたたいてから、ズボンを脱いで下半身裸になるのだった。
　o也が卓次をてニヤッと笑った。
　「いつても、お前のはバカデカイぜ。へへへ、まったくたいしたものだ」
　o也はあきれたように言った。RKみのデカブツとは、卓次のようなのを言うのであろう。それが天を突かんばかりにそそり立ち、}打っているのだからすごかった。
　壁にI手をつき、双臀を後ろに突き出した姿荬韦蓼蕖⒂谱婴蚍袱饯Δ趣いΔ韦馈Ｗ看韦厢幛恧ら悠子の腰にI手をまわした。
　「へへへ、立ったまま、腰を使うだからよ、うんと莘证虺訾工螭坤肌Ｏ壬」
　「ああ……おい、先に、先にさせて……もう我慢が……ああ、苦しい……」
　「へへへ、だから俺を鹤悚丹护郡槌訾丹护皮浃毪妊预盲郡恧Α￥いぜ、先生」
　卓次は悠子の腰をかかえこんだ。ゆっくりと押し入る感触をSしむかのように、後ろからいていく。
　「ひいッ……ああッ、いや、いや……」
　ジワジワと押し入ってくる卓次に、悠子はnを食いしばって呻いた。丸太でも入ってくるようで、引き裂かれるようなすごさだ。
　卓次はいっぱいに奥まで埋めzんだ。悠子の子证蛲护上げんばかりだ。
　「ちょっと、浃铯盲扛窈盲Sしませてやるぜ。先生」
　かがみzんでのぞきこんでいたo也が、悠子の左足首をつかむと、いきなり上へ持ち上げた。ちょうど犬がおしっこをする姿荬怂皮皮い搿
　「ああ、こんな……こんな姿荬悉い洹⑵胀à摔筏匹谩
　とらされた姿荬韦つさに悠子は呻き声をあげてえた。
　I手を壁について双臀を突き出し、片肢を持ち上げられたまま、後ろから犯されている。こんな姿荬悄肖蚴埭比毪欷郡长趣胜梢欢趣猡胜び谱婴扦る。
　「ほれ、さっさと尻をふらねえか、先生」
　「あ、ああッ、こんな姿荬悉い洹…辛い、辛いわ……」
　「もっと尻をふるんだよ。そんなことじゃ、いつまでたってもKわらねえぞ」
　卓次は、ドスのきいた声をあげて、悠子の腰にまわした手で悠子をあやつっていく。それにつれて、悠子の双臀がくねるようにeれる。
　「つ、辛いわ……早くKわって」
　要されるままに腰をうねらせながら、悠子は言った。授I中とはいえ、いつlがトイレに入ってくるかわからない。
　「早くKわって欲しいなら、もっと莘证虺訾筏棋辘颏栅毪长趣坤肌￥丐丐亍ほれ、もっと尻をくねらせねえかよ、芦川先生」
　「あッ、ああ……みじめだわ。おい、早く早く鹤悚筏啤…」
　悠子の白い双臀がましくうねり、哀しげな身えが激しくなっていく。
　今にも泣き出さんばかりの瞳を悲しげに_き、制されるままに双臀を大きくeすり、うねらせていくのだった。
　「フフフ……いい感じになってきたぜ。かわいい先生だぜ」
　要されるままにからみつき、さらに奥へと引きずりzまんとするように蠢く悠子の肉を感じた卓次は、ようやく本荬摔胜盲朴谱婴蜇め始めた。女の子证蛲护上げるように荒々しくめたてる。
　「あッ、あああ、あう……つ、つらいわ。早くKわって……」
　「h]せずに思うように泣いていいんだぜ。へへへ、先生の声は色っぽいからな」
　「あうッ、あ、あああ……ひッ、ひいッ」
　悠子は全身を火のようにして、たまりかねたように舌足らずの悲Qをあげて狂ったように身え始めた。もう悠子は、そこがT用トイレの中であることも忘れていた。
　悠子の片肢を持ち上げてのぞきzんでいるo也が、うなるような声をあげた。
　「たいしたもんだぜ。うまくなったもんだ、へへへ、と言うより根っから好きなんだな、先生」
　卓次が出たり入ったりをくり返すその部分は生々しいまでにo也の眼を引きつけてxさなかった。
　「先生はよう、えがいいからな。この腰の使いようじゃソ`プでも充分通用するぜ」
　「へへへ、ソ`プでもこれほどの女はちょっといねえぜ。みがきをかければまだまだ上_するぜ、へへへ、先生よう、腰をふってるだけじゃなくて、もっと俺をめつけるんだ。くいちぎるつもりでよう」
　卓次がグイグイと突き上げながら言った。
　「あ、あう……そんなことできないわ……」
　悠子はすすり泣く声で呻いた。巨大な卓次にかれ、口いっぱいにほおばらされたような感なのである。悠子は要されるままに腰をeすりAけるだけで精一杯だった。
　「さっさとめつけねえか、先生。ほれ、めつけろよ」
　ドスのきいた声をはりあげて卓次は悠子の腰をさらに抱えこんだ。
　すでに悠子の媚肉（びにく）は生々しいまでに卓次にからみついていた。なのに、さらにめつけるをさせて、悠子をもてあそぼうというのだ。
　「さっさとめつけるんだよッ」
　もう一度卓次に怒Qられて、悠子は切なげにをのけぞらせると、nを食いしばってuずかしい努力をし始めた。
　妖しく蠢く媚肉がЭsをせ、卓次をめつけてくる。卓次はそのめつける力に思わず、うッと呻いた。
　「いいぜ、先生。その{子だ……ううッ、たまらねえ」
　呻きながら、卓次はさらに奥へと自分をMめた。
　「あ、ああッ……あうッ、かんにんして」
　「やめるんじゃねえ。そのままめつけるんだ。腰をふるのも忘れんなよ」
　「ああ、ああん……ひ、ひッ、きいッ」
　悠子は生々しい声をあげて狂ったように身え始めた。壁についたI手を握ったり_いたりさせている。
　「どうだ、具合は……」
　のぞきzんでいるo也が言った。
　「へへへ、いい感じだぜ。二、三日もめつけるをさせりゃ、O上の玉になるぜ」
　卓次は、悠子のいЭs力に舌をく思いだった。ただめつけてくるだけではないのだ。肉襞（にくひだ）がからみつき、引きずりzむように蠢くのである。
　「生々しいもんだ。へへへ、これがあの荬いジャジャR先生とはとても思えねえぜ。まるで牝だな」
　足首をつかんで持ち上げたまま、ニタニタとのぞきzむo也だった。
　「フフフ、上の口がさびしそうだな。ごちそうしてやるぜ。へへへ、もうyむなんてバカなまねはするなよ。もしnをたてやがったらきつい仕置きをするぜ」
　o也は、唇を_いてすすり泣く悠子の\をわしづかみにすると、自分の方へ向けさせた。それでも万一のことを考えて、ナイフを取り出すと悠子の首筋にあてる。悠子に唇をyみ切られた苦いUYがあるo也だ。
　「いいな、yむじゃねえぞ」
　そう言うと、注意深く悠子の唇の中へ自分を押しzんだ。
　「ううッ、うッ……うぐぐッ」
　悠子は激しくせきzみながら、狂ったように全身をガクガクとeすった。悠子にはもうnをたてる萘Δないと知ると、さらに深々と押しzむ。
　うしろでは卓次が、さらに激しく悠子をめたてる。
　「ほれ、力をiくんじゃねえよ。もっとめつけるんだ」
　「あうッ、うぐッ……ぐッ、うう……」
　上と下をふさがれてめたてられ、悠子の口から、内の奥からしぼり出されるようなQ咽があがる。
　もう、わけがわからないようにI手でo也にしがみつき、悦Sの工摔韦幛贽zんでいく悠子だった。
　「フフフ、そろそろラスト．スパ`トをかけるか。余りrgをくっちゃやばいからな」
　「へへへ、同rに注ぎzんでやろうぜ」
　卓次とo也は互いにを合わせて笑うと本腰を入れて悠子をめ始めた。卓次とo也の腰が荒々しく前後に婴、悠子をこねくりまわす。
　「ひいッ、　ひッ……きいッ……」
　悠子は半狂乱のように泣きえた。まるで荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ恕ガクン、ガクンとからだをはね上がらせる。卓次とo也が上下からひときわ大きく腰をeすり、どっぷりと精を吐きかけた瞬g、
　「あッ、あひッ……ひ、ひいいッ」
　悠子は~叫をふき上げてのけぞり、ぐったりと全身を二人にあずけきってしまった。
　グッタリとI眼を]じ、口を大きく喘がせている悠子を鹤荬艘下ろした卓次とo也はニタニタと笑いながら、
　「鹤悚筏郡瑜Δ坤省⑾壬。かなり激しかったぜ」
　「へへへ、俺_も鹤悚丹护皮猡椁盲郡肌￥蓼盲郡、いい味をした先生だぜ」
　と、自分_がめiいたあとを{べるようにのぞきzむ。
　o也は、さっそく悠子のアヌスに手を伸ばすと、指で揉みzみ始めた。ハッとしたように悠子は眼を_いた。
　「ああ、ひどい、ひどいわ……いや、そんなことされたら……出ちゃうわ……」
　すすり泣くような声で悠子は言った。犯され、もてあそばれた女の悲しさがにじみ出てほとんど抵抗は返ってこない。
　「さあ、先生。今度はひり出させてやるぜ。もう我慢できねえんだろ」
　グッタリとなっている悠子を、卓次は後ろから子供におしっこをさせる姿荬吮Г上げる。そのまま便器の上へと\んで行く。
　「h]せずにひねり出せよ、先生。あんまりWくなると子供_が心配するぜ、へへへ」
　o也が正面にかがみzんでのぞきzむ。あいも浃铯椁褐赶趣怯谱婴违ヌスを揉みAけるo也だった。
　「へへへ、卓次のぶっといのをぶちzんでもらった上に、こうやってウンコまでさせてもらえるなんて、先生も幸福者だぜ」
　その声もこえないかのように、悠子はをのけぞらせて、ブルブルとふるえ始めた。耐えうる限界をこえた便意が、再び荒々しくかけ下ってきたのだ。にじみ出た脂汗が、すうっと一滴の水玉となって流れる。
　「あ、あ、ああッ……」
　悲しげな悲Qをあげたかと思うと、悠子のアヌスがdをせ、花_く蕾のように盛り上がり始めた。o也があわてて指を引いた。
　「あ、ああ、もうだめ……ないでッ」
　すさまじい排泄が始まった。
　犯された官能の悦Sの余と、生理的苦痛からの解放……の上をただようような妖しい莘证沃肖怯谱婴衔窑蛲れた。くい入るようにのぞきzんでいるo也のも悠子には感じられなかった。
　「フフフ、いつても激しいな先生。恋人にもせたことのない姿を、こうもはっきりとせるとは、先生もたいした女だぜ」
　o也は食い入るようにのぞきzみながら、意地く笑った。
　排泄がKわって、きれいにあと仕末をされた悠子はそれで解放されるわけではなかった。
　「おい、これで鹤悚筏啤…もう、かんにんして……」
　あえぐように悠子は哀した。
　洗面所の前にスカ`トをまくったまま立つ悠子の前後に、卓次とo也がかがみzんでいる。かがみzんで、まだ棠钌瞍悠子の下半身をまさぐり、幛扦蓼铯筏皮い搿
　「へへへ、腰のふり方はだいぶうまくなってきたけどよ。めつける方は、まだまだが必要だぜ」
　「これからは一日じゅう、めつけるをさせてやるぜ、へへへ、これだけのからだをしてるんだ。すぐえられるぜ」
　卓次とo也は笑いながら、型を取り出した。悠子の前とアヌスに埋めzむべく、大小の鹰啸ぅ芝飑`タ`が内iされた型である。型をた悠子の色が浃铯盲俊
　「い、いや……そんなものを使わないで……かんにんしてッ」
　「へへへ、かけはグロテスクだけどよ。中身は最高だぜ、先生」
　「いいな、芦川先生。へへへ、こいつをのみこんでめつけるんだぜ」
　卓次がゆっくりと型を女の最奥へ押しつける。うしろからはo也が小型型を、悠子のアヌスに埋めzみ始めた。
　「あ、あッ、いや……かんにんして……」
　「まだめつけるのは早いぜ。からだの力をiけよ、先生。へへへ、できるだけ深く入れてやるからよ」
　「ああ、あッ……だめ、だめよッ」
　前後からジワジワとかれて、悠子はk作でも起こったように、ブルッブルッと腰のあたりをふるわせる。もう、抵抗らしい抵抗は何ひとつ示さず、I手でをおおったまま二人の行椁蚴埭比毪欷皮い胗谱婴坤盲俊
　深々と埋めzむと、Iを取り出し、悠子の腰にいて`りつける。
　さらにそのI尻を悠子の太腿のgに通して、しぼり上げた。
　「どうだい、股Iをかけられた莘证悉瑜Α￥长Δ筏趣ゃ型が落ちる心配がねえからよう、へへへ」
　「一日じゅう、このままにしておくんだ。偈证摔悉氦工胜琛
　スカ`トを直しながら、卓次とo也は笑った。
　スカ`トの下で前と後ろに型をAえzまされ、股Iまでかけられた悠子が、どんなをして生徒_に勉を教えるのか……想像するだけでも愉快だった。
　「さてと、めつけてみな、先生」
　卓次がスカ`トの上から悠子の双臀をたたいて言った。
　「いや、こんなのはいやです……おい、取って、はずしてください……」
　「うるせえぜ、先生。さっさとめつけねえか。要Iはさっき教えたはずだぜ」
　卓次は、いきなり型のバイブレ`タ`のリモコンスイッチを入れた。
　ブ`ンとうなりをあげて型が震婴筏ねり始める。
　「ああッ、いやッ」
　悠子は、あわててスカ`トの上から太腿の付け根と双臀を押さえた。
　「い、いやあッ、止めて、止めてえッ」
　「めつけるんだよ、そうすりゃ止まるぜ。へへへ、芦川先生」
　「ああ、あッ、止めてえ……」
　悠子は糁肖窍掳肷恧肆Δ蛉毪欷俊
　卓次の言う通りバイブレ`タ`の婴が止まった。だが、少しでも力をiけばまた、婴出す。
　「わかっただろう。めつけてりゃ荬流れねえ仕Mみになってるんだ、へへへ、パイブレ`タ`を止めるも婴すも、先生のめつけしだいだぜ」
　「そんな……いや、いやよ……ひどい、あんまりだわッ」
　悠子は泣き出した。少しも下半身の力がiけないのだ。少しでも力をiくと、おぞましい震婴容赦なくuってくる。
　こんな姿のまま、一日じゅういろというのである。
　「はずすなよ。偈证摔悉氦筏郡辘筏浃ったら、あとで、どうなるか……フフフわかってるよな、先生」
　「あとで{べるからな。へへへ、さあ、生徒_が待ってるぜ。教室へ行きな」
　T用トイレから追いたてるように悠子の双臀をたたいて、卓次とo也は笑うのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　悠子は今にも泣き出しそうだった。それでも生徒_に荬扭れまいと、o理に明るくふるまって教に上がった。だが、全身の神Uは型を埋めzまれた下半身に集中し、とても授Iに身が入らなかった。
　これまでは学校にいるgだけが、わずかに卓次とo也から逃げられるrgだったのだが、今はちがっていた。二人のは、ついに学校の中にまでしのびzんで、悠子に型を埋めzんでいったのだ。授I中も型をめつけるをさせようという卓次とo也の常性に悠子はおびえた。
　「へへへ、型をめつけながら先生は、もう牝になったんだということをyみしめるんだぜ。へへへ、美人の女奴_先生よう」
　そう言って笑った卓次のが、何度もe（のうり）に浮かんだ。悠子は授Iをしながら、もう逃げられない自分の\命を知った。悠子は授I中、何度も放心した。ふと下半身の力をiいたとたん、型のおぞましい震婴趣ねりに思わずかがみzんでしまうこともあった。Lく辛い一日だった。
　悠子がアパ`トヘると、卓次とo也の二人が五、六人の仲gをBれzんで酒をんでいた。皆、るからにガラのいヤクザ者だった。悠子はおびえて色を浃à俊Ｌ婴渤訾饯Δ趣工胗谱婴问质驻蚋o也がつかんだ。
　「へへへ、怖がらずにこっちへ来いよ、先生。俺_の仲gだぜ」
　「ひどいわ、他の人_をBれてくるなんて……いや、いやよ」
　悠子は手首を引っぱられて居gへとBれzまれた。タバコのと酒の訾いたちzめ、な荬漂っている。
　「ほう、すげえ美人じゃねえか。こいつは@いたぜ」
　「これほどの女とは……わざわざ出かけてきたかいがあったようだぜ」
　ヤクザ者_は引きずられるように入ってきた悠子をるや、@いたようにみかけのビ`ルを置いた。
　「どうだ、言った通りの女だろうが、へへへ、学校の先生にしとくのがもったいねえようないい女だろうが」
　卓次は自慢荬搜预盲俊
　男_のEったが、なめるように悠子のからだに@った。悠子は本能的にからだを固くしておびえた。
　ヤクザ者_はフラフラと立ち上がると、悠子のまわりを取り欷螭馈Ｓ谱婴蚊坤筏丹摔趣辘膜れたようだった。
　「あせるなよ、先生は逃げやしねえぜ。へへへ、じっくり仕zんであるからよ」
　o也はそう言って仲gのはやる莩证沥蛞证à膜堡毪取⒂谱婴问质驻颏膜んだまま、
　「先生よう。奴らはMのYビデオ担当のプロ_でよう、へへへ、先生の裸を撮りにわざわざ来たんだぜ」
　「さあ、脱げよ。いい写真を撮ってもらうんだからな、へへへ」
　o也と卓次は、ドスのきいた声で言った。
　Yビデオを撮る……悠子は美しいをnざめさせて、身ぶるいした。
　「い、いやです……写真なんて、そんなことさせないで……」
　「いまさら何言ってんだよ。写真ならもうTれてるはずだぜ、へへへ、ただ今夜は本式のを撮ろうというだけだぜ」
　「いやッ、写真なんていやです……おい。かんにんしてッ」
　悠子は後ずさろうとした。だがo也は悠子の手首をつかまえたまま、逃げるのをSさなかった。
　「早く脱げよ、スッ裸になるんだ、先生。ダダをこねるとま．わ．し．にかけるぜ」
　「ああ……ひどい、どうしても辱しめる荬胜韦汀．常だわ」
　悲しげな声をあげて悠子はをふった。
　ヤクザ者_は撮影の浃摔かった。照明器具をセットして、ピデオカメラの浃颏筏皮い。
　悠子は今にもベソをかかんばかりに、カメラがセットされていくのをつめた。映画の撮影F訾蛩激铯护搿
　「浃悉いい肌⑹激幛皮れや」
　一人のヤクザ者がカメラをのぞきzんで言った。
　卓次がニヤリと笑うと、立ち上がった。o也と二人で悠子に左右からまとわりつく。
　「脱げよ、先生」
　ビデオカメラが回を始めるとo也と卓次は悠子のワンピ`スを脱がしにかかった。
　「あ、あッ、いや、写真はいや……Sしてッ、いやあッ」
　ワンピ`スのジッパ`が引き下ろされ、剥ぎ取られていく。ワンピ`スの下は素肌だ。股Iを食いzまされた白い肉体が、ムチムチとさらけ出た。
　かたちのいい乳房をI手で抱きしめ、その訾摔Δ氦まろうとする悠子を卓次とo也が引きずり起こす。悠子の裸身を正面からカメラにГ幛丹护瑜Δ妊预Δ韦馈
　「へへへ、股Iをかけられていたのか、こいつはけっさくだ」
　「なんて色っぽい女だ……肉づきといい、肌の白さといい、たまらねえからだつきをしてやがるぜ」
　「さすがに卓次とo也、いい女を手に入れてくれたぜ。へへへ、最高の写真ができそうだぜ」
　ヤクザ者_は盛んにカメラをかまえ、シャッタ`を切りながら、うなるように言った。ピデオカメラも回しながら悠子の裸身を撮りAける。
　uずかしい姿を写真に撮られる……悠子は耐えきれずに泣き出した。
　「い、いやあッ……ああ、やめて、やめて、撮らないでッ」
　悠子は卓次とo也の腕の中で、必死にからだをよじって泣きえた。そのgにもストロボがW（ひか）り、カメラが回しAける。
　「へへへ、最高だぜ。いやがっているがなんとも言えねえな。泣きをもっとこっちへ向けてくれや」
　「手は、おっぱいを下からすくい上げるように……そう、そう、少し指を食いzませて」
　ヤクザ者_は、あれやこれやと注文をつけては、カメラをかまえて悠子のまわりを跳びまわった。
　「へへへ、そろそろ女の足をおっぴろげてくれよ。肝心な所を撮るからよう」
　「へへへ、いたろ、先生。さあ、アンヨをおっぴろげるんだよ」
　「ほれ、暴れるんじゃねえよ。いい写真を撮ってやろうと言うんじゃねえか」
　卓次とo也は笑いながら悠子のからだを、床の上へ倒した。双臀がべったりと床の上へつく。
　「か、かんにんしてッ……いや、いやッ」
　「あきらめなよ、先生。へへへ、ハラワタの中まで撮られるんだからよう」
　卓次はドス\い荒Iを取り上げると、悠子の左足首と左手首をひとまとめにして`り上げる。右足首と右手首にはo也が荒Iをきつける。
　この二人にあっては、悠子の抵抗も子供のようなものであった。
　「あ、あッ、やめて、やめてえッ」
　血を吐くような悲Qがほとばしり出た。卓次とo也が、それぞれ手足を`ったIを、左右へ引き始めたのだ。悠子のI足首が手とともに_き始める。
　「あ、ああッ、や、やめてッ……ひッ、ひいッ、Sしてッ」
　悠子は泣きながら哀した。
　だが、悠子のI手とI足首は、ジリジリと左右へ割り_かれていく。内腿にしのびzんでくる外荬趣趣猡恕カメラがグッと接近してくる。
　やがてカメラは、荒Iが痛々しいまでに食いzんでいる女の秘裂をとらえた。あるべき茂みがすっかり剃られているため、生々しいまでにはっきりと写し出す。食いzんでいる荒Iは、かえって悠子に羞uを感じさせる。
　卓次とo也はIを引いていっぱいまで割り_くと、そのI尻をそれぞれ柱につないだ。これでもう、悠子はどんなにもがこうとI脚を]じ合わせることはできない。
　「ないで、てはいや……ああ、uずかしいわッ」
　そう叫んだ悠子は、突然ブルブルッとからだをふるわせたかと思うと、
　「あ、あッ……だめ……」
　狼Nした悲Qをあげてをのけぞらせた。くくびれた腰が伸び上がるように浮き上がり、くねくねと蠢く。I脚を_かれたことで下半身の力がiけ、埋めzまれている型が淫らな震婴蚴激幛郡韦馈
　「へへへ、だいぶSしんだようだな、先生。Iにシミができてるじゃねえか」
　「股Iをはずして型をAえzんでいるところを撮ってもらおうな、先生」
　o也と卓次は股Iを解き始めた。型はブ`ンとり、もう淫らな震婴悉趣蓼椁胜ぁ
　「い、いやッ、解かないでッ」
　「へへへ、そんなに股Iが荬摔い盲皮毪韦い、先生。撮影がすんだら、また食いzませてやるからよ」
　「ち、ちがいますッ。バカなこと言わないで……あ、あッ、いや、いやあッ」
　女の秘裂に食いzんだ荒Iを引き剥がすように取られ、悠子はけたたましい悲Qをあげた。
　「へへへ、まったくいい感じだぜ。型を一度引きiいてからめてみてくれ」
　「型で一度荬颏浃椁护毪螭馈
　カメラをかまえる男_から注文の声がwぶ。注文通り卓次とo也はそれぞれ前と後ろの型に手を伸ばすと、ゆっくりと引きiいた。
　「あ、ああッ、いや……婴さないでッ」
　カメラのストロボがAけざまにWった。悠子のそこにはLいg、型を埋めzまれていたせいか、引きiかれても、すぐにはЭsせず口さえ_いている。そこへ再び型が沈められていく。
　「へへへ、すっきりさせてやるからよ。莘证虺訾筏Sしむんだぜ」
　「そいつがKわりゃ、今度は俺_が先生を犯すところをたっぷりと撮ってもらうからよ。念撮影ってわけだぜ、へへへ」
　卓次とo也は意地く笑いながら、型を淫らにあやつって悠子をめ始めた。
　「あ、あつッ、ああ、やめて……ひッ、ひいッ」
　カメラが生々しい姿をアップで撮ろうと近づいても、もう、悠子は狂ったように泣きじゃくるだけであった。
　カメラのレンズを通してる悠子の姿は、妖しいまでの美しさだった。くねくねとeれる白い肉体、激しくはね上がるムッチリとした双臀、息もできないようにふるえる媚肉……このNのフィルムとしては超一流品ができ上がることはg`いなかった。
　（すげえ、まったくいい女だ……この分じゃかなりの高でwぶように婴欷毪迹
　ヤクザ者_は何度もり声をあげては、カメラをまわしAけた。
　卓次とo也は、男_の注文のままに何度も体位を浃à俊￥饯韦郡婴擞谱婴舷陇摔丹欷郡辍⑸悉摔丹欷郡辍⒑盲なようにころがされた。もう悠子は生々しい呻き声をあげて、狂ったように泣きえていた。
　今、悠子は卓次の膝の上へ向かい合わせの姿荬潜Г上げられ、翻弄されていた。卓次が後手に`った悠子の腰にI手をあて、好き偈证摔やつっている。
　「ああ……あ……い、いや……」
　「いやじゃねえよ。体位を浃à毪螭坤琛⑾壬、フフフ、いろんな格好で、かわいがってやるからよ」
　卓次は悠子の片足を持ち上げた。それをo也がつかんで悠子の乳房に押しつけるように曲げると、卓次の前で反趣丐蓼铯酚谱婴蚝嵯颏にしていく。
　「ああ、あおお……や、やめて、ひッ、ひいッ……」
　悠子の中で卓次の巨大な肉がまわった。
　横向きの悠子の腰をかかえzむようにして卓次は交のスタイルへと移った。
　「へへへ、いいだろ、先生。こういうマネは俺のようにデ力くないとo理なんだぜ」
　激しく腰をeすりながら卓次は笑った。がったまま体位を浃à搿…悠子には卓次の行椁信じられなかった。卓次は、にくいまでに巧妙な蠢きを送りzんでくる。
　「あ、あうッ……い、いいッ、ひッ」
　悠子は堰（せき）を切ったように[（な）き声を昂らせ、もう、自分から腰をふり乳房をブルブルとふるわせている。剥き出しの女の性であった。
　「あ、あおッ……も、もう……」
　「フフフ、まだだよ、先生。先にいっちまっても俺はやめねえぜ、フフフ、我慢して俺にあわせるんだ」
　卓次は意地く言いながら、心地よさそうに腰をeすりAけている。
　「卓次、そのまま立ち上がってくれや。フフフ、いているところをアップで撮りたいんだよ」
　カメラをまわしながら注文がwぶ。
　ニヤッと笑った卓次は悠子の腰をかかえzむようにして立ち上がった。
　「あ、ああッ……いや、いや……」
　「ほれ、いくらあばれてもいいぜ、へへへ、先生がいやがればいやがるほど、迫力ある写真ができるからよう」
　悠子の後ろからまといつく卓次は、悠子の背中に蠢くヤモリを思わせた。
　立ったままうしろから犯されているため、悠子の眼の前にはカメラをかまえる男_がひしめきあっていた。
　「いやッ、写真はいや……ああ、ひッ、ひいッ」
　叫ぶより早くカメラのストロボがWった。悠子の叫びも、突き上げてくる卓次の婴に泣き声まじりの悲Qに浃铯盲俊
　「この姿荬一番受けるんだぜ、へへへ、Y合部がはっきりえる上に、女のやおっぱいもバッチリ撮れるからな」
　「へへへ、卓次のデカイのが深々と入っているのが、はっきりえるぜ」
　カメラをかまえる男_は、さかんにシャッタ`を切りながら、言った。二台のカメラにピデオカメラが一台、さまざまなアングルから悠子を撮りまくる。
　悠子の身えが眼にえて激しく、生々しくなった。
　「ひいッ、ひッ……あ、あはッ」
　悠子は腰のあたりにガクガクと悦Sをあらわにし、全身をのけぞらせる。
　「へへへ、そんなにいいのかい、先生。そろそろのようだな」
　「うッ、ううッ……ひいッ」
　悠子はもはや、返事をする余裕もなく、内の奥からしぼり出されるようなQ咽をあげる。
　「先生もまったく好きだぜ。へへへ、これで七回目なんだぜ……それ、それッ」
　卓次は猛然と悠子を追い上げにかかった。
　「きいッ……いいッ、ひいッ」
　まるでk作でも起こしたように、ガクン、ガクンと腰をはね上がらせ、背筋をそらせたかと思うと、
　「ひッ……あ、あああ、あひッ……ひいッ」
　生々しい~叫を部屋じゅうにかせて、突っったI肢にdを走らせて~をきわめたのだった。
　あとは、もう、床の上へグッタリとくずれて死んだように婴なかった。ただ、大きく蠕樱à激螭嗓Γ─工肴榉郡ら下腹にかけてだけが、その肉が生きていることを示していた。肉感的な太腿は_いたままで、]じ合わせる萘Δ丹à胜い瑜Δ坤盲俊Ｋ激Υ娣证肆枞瑁à辘绀Δ袱绀）されたあとを物Zるように、悠子のからだは汗みどろで油でもTったようにヌメヌメと光っている。
　撮影が一段落したこともあって、男_は死んだような悠子を欷螭钎萤`ルをあおり始めた。
　「まったくいい女だ……撮影していて、これだけd^させられた女は初めてだぜ。さすがにマムシの卓次とエネマのo也が狙っただけの女だぜ」
　「へへへ、腰のあたりの肉づきといい、色っぽい表情といい、たまらねえぜ」
　「それに泣き声がいいぜ、へへへ、ゾクゾクさせられたからよう」
　ヤクザ者_は、すっかり悠子の美しさと、肉体の妖しさに魅惑されていた。ビ`ルをあおりながら、手をのばして悠子をまさぐり、幛扦蓼铯埂￥坤、悠子からは何の反辘夥丹盲皮长胜った。
　「へへへ、今は{教中だからよ。みがきをかけりゃ、これ以上の上玉はまずいねえぜ、フフフ、客を取らせるようになりゃ、おめえらも[ばせてやるぜ」
　o也は得意荬搜预盲俊
　MのYビデオ制作のプロ_が、手ぱなしで悠子をほめるものだから、o也も卓次も鼻が高い。
　Mの商品である女に、偈证耸证虺訾工长趣膝骏蜘`であった。それだけに男_は、せめてさわるだけでもとばかり悠子のからだに手を@わせるのだった。半分死んだような悠子のからだを、ところかまわず幛扦蓼铯埂
　やがて、
　「今度は奥がえるように指でめてみてくれねえか。なるべく冥菠毪瑜Δ摔筏皮琛
　「肉襞のひとつひとつが写るようにアップのBA写真が撮りてえんだ」
　男_はカメラを手に言った。Yビデオ制作の再_である。
　卓次とo也は注文のポ`ズを悠子にとらせ始めた。あお向けの悠子のI脚をいっぱいに割り_くと、まっすぐ上へ持ち上げて天井から垂れ下った竹棒に`りつける。腰の下にはクッションが押しzまれる。o也の好きな悠子のアヌスまでが生々しく浮き出た。
　だが、悠子はI眼を固く]ざしたまま、婴长Δ趣悉筏胜ぁ￥工工昶いているのであろう、悠子の肩がこきざみにふるえている。
　o也の指先が悠子の股gに伸びると、悠子はピクッとをふるわせてI眼を_いた。
　「あ、ああ……もう、かんにんして……」
　「まだだよ、先生。フフフ、今度はここをアップで撮ってやるぜ。もちろん、尻の穴もだぜ、芦川先生」
　しとどに濡れそぼった女の最奥へ指を伸ばしくつろげるように_いて肉襞を剥き出す。まだヒクヒクとdをせ、犯された^（あかし）も生々しい。
　そこに焦点をあわせてカメラのシャッタ`音がBAした。ビデオカメラもアップでとらえようと接近する。これほどrgをかけて、念入りに一人の女を撮影することは珍しかった。Mで婴辘丹肖Yビデオやエロ写真にも、これほどまでに生々しくはっきりと奥まで写したものは少なかった。
　「ああ、もう、いや……これ以上されたら、おかしくなっちゃう……」
　「へへへ、h]なくおかしくなれよ、先生」
　o也は女の蕾をつまんで、揉みzむように刺激を送り始めた。もう一方の手をアヌスに伸ばし、ジワジワと揉みzむ。
　「へへへ、うんと莘证虺訾工螭坤肌⑾壬。そこを大写真にするんだからよ」
　o也は、はっきりとカメラにГ幛丹护毪伽、ゆっくりとめた。女の蕾をつまんで引っぱってせ、悠子のアヌスに指をねじzむ。
　「ああ、あッ、いや、そこはいや……いや、いやよッ」
　[き声を思わせる悲Qをあげて、悠子は腰を持ち上げ、吊り上げられたI脚をふるわせる。
　o也は女の蕾をいびりながら、指を根元まで悠子のアヌスに沈めた。卓次もo也を手护Δ瑜Δ巳榉郡蛉啶咿zみ、首筋に唇を@わせる。
　照明は悠子の太腿のgに集中し、カメラは休むこともなく悠子の股gを狙いAける。o也にめられて、女の媚肉がどう浠し、蠢くのか……それを大写真に撮ろうというのだ。
　「フフフ、生々しい写真ができるぜ」
　o也は指を淫らに婴しながら笑った。
　_荆à欷い袱澶Γ─喂鹊驻赜谱婴蛲护落とすイナズマのように、ストロボがWった。撮影はいつKわるとも知れず、Aいていた。

　悠子は教室で授Iをしながら、逃げることを考えていた。このままでは卓次とo也の二人に骨までしゃぶられる。恐ろしいめは日々エスカレ`トしてきているのだ。
　uずかしい写真を撮られたばかりか、
　「近いうちに客をとってもらうぜ」
　と、哟氦蓼要しようとしている二人なのだ。このままでは恋人の真二はもちろん、すべてを失うことは眼にえている。どこへどう逃げるのか……わからなかったが、とにかく逃げなくてはと思った。
　卓次とo也から逃げられれば、あとで恋人の真二を呼び出すこともできる。しかし、逃げようとして万一つかまったrのことを思うと、悠子は思わず身ぶるいした。悠子の^は混乱し、どうしていいのか答えが出なかった。
　放n後、悠子はたまった仕事をかたづけようと机に向かった。しかし、仕事に集中できず、の山は、なかなかpらなかった。恋人の真二のこと、恐ろしい卓次とo也のこと、そして自分の\命……それらがuのように^の中をまわる。
　いつのgにかT室には悠子と教^だけが残っていた。
　「芦川先生が仕事をためているとは、珍しいですな」
　教^はの山をて、意地く言った。また、教^のおせっかいが始まったと悠子は思った。
　「今日じゅうにかたづけますから……」
　教^のをず、悠子はそっけなくこたえた。
　「ウワサの件を荬摔筏皮い毪螭袱悚胜い韦ね。そんなに仕事をためるとは芦川先生らしくもないからね。フフフ、やはリウワサの件をはっきりさせた方が……つまり、芦川先生がノ`パンかどうか{べた方が……」
　「もう、そのはしないでください。私のことでしたらご心配はいりませんから」
　悠子は、つっぱねるように言った。これ以上、教^にネチネチとからまれるのはたまらない。
　悠子は、教^をoするようにペンを走らせた。だが、その手がこきざみにふるえている。教^に好奇の眼でられていると思うと屈辱感がzみ上げてくる。この男は、卓次やo也とのことを知っているのではないか……そんな恐怖もzみ上げてきた。教^は悠子に冷たくあしらわれて然（ぶぜん）とした子だったが、
　「そうそう、芦川先生。がかかってきてますよ、フフフ」
　教^は意味ありげに笑った。
　悠子はハッとして立ち上がった。o也からでは……恐ろしい予感に悠子はおののいた。恐る恐る受器を取ると、やはりはo也からであった。
　「へへへ、先生よう、そろそろ客を取ってもいいころだと思ってよ、フフフ、教^がよう先生に糁肖胜螭馈わかるな」
　荬膺hくなるようなo也の言~だった。
　客を取らされる……それも、よりによって悠子が毛嫌いしている教^が相手とは……。
　「そんな……かんにんしてッ」
　悠子は引きつった声で叫んだ。
　教^の眼が、淫らでなめるように自分のからだを@うのを、悠子は意Rした。悠子は背筋に寒いものが走り、ゾッとした。
　「い、いや……それだけはかんにんしてッ」
　教^がいるのもかまわず、悠子は糁肖前ьした。悠子は教^に生理的嫌をえるのだ。その教^のおもちゃにされるなど、~にいやだ。
　「だめだ、今日は初日だからよ、ただ裸をせていじらせるだけでいいんだ。へへへ、ダダをこねると最後までやらせるぜ。俺_も、すぐそっちへ行く。」
　反抗をSさないい口{だった。言うことをかなければ、どんな目にあわされるか、もういやと言うほど、思い知らされている悠子だ。悠子は受器を握ったまま、すすり泣いた。
　「泣いてもj目だぜ。わかったな、裸になってろよ」
　念を押すように言って、o也はを切った。悠子は下唇をyみしめてうなだれた。
　「芦川先生、フフフ」
　教^は校L室のドアを_けて言った。中へ入れというのだ。
　「フフフ、偶然に酒訾潜摔椁嘶幛盲皮亭ā￥饯长锹川先生の裸をせてもらうがついたんですよ」
　そう言いながら教^は悠子を中へ入れた。何もかも知っていると言わんばかりに、いやらしく笑う。教^は悠子を自分の前へ立たせると、ソファに腰を下ろした。
　「さて、せてもらうかな、芦川先生。まずはスカ`トをまくってもらいますかな」
　「そんな……それでも教育者なのですか。あなたのような人が教^だなんて……」
　悠子はスカ`トの裾を押さえつけて教^をにらみつけた。やはり教^はいやらしい二重人格者だったのだ。悠子に下心を持って、何かとつきまとってきたのだ。悠子は今にも倒れそうなからだを必死に支えた。教^につめられていると思うだけで、全身はt毛立った。
　「かん`いしてもらっては困るね、芦川先生。私は教^として、先生がノ`パンかどうか、どんなに淫らな女かどうかを{べるだけですよ、フフフ」
　教^はとぼけた口{で言った。
　「さあ、スカ`トをまくって、フフフ、ダダをこねると仕置きされるんでしょうが。もっとも私は、その仕置きを物してもいいんですがねえ」
　「最低だわ……」
　おどしをかけられて、悠子はつぶやくように言うと、ふるえる手でスカ`トをまくり上げ始めた。o也が来るまでに裸になっていないと、どんな恐ろしい仕置きをされるかわからないのだ。
　すさまじい羞uと屈辱だった。相手がよく知った教^であり、虫酸の走るほど嫌いな男であることが、悠子の羞uを倍加させた。
　「ほれ、はっきりえるまでまくり上げて、芦川先生」
　「ああ……け、けだものッ」
　「ほう、やはリノ`パン。それも、そんな所の毛を剃っているとは……フフフ、ウワサは本当だったんですな」
　教^はわざとらしい声をあげて、食い入るようにのぞきzんだ。
　悠子はスカ`トをまくり上げたまま、I眼を]じ、nを食いしばったまま泣いた。
　「うれし泣きですかな、先生。フフフ、それじゃ裸になってもらいますかね。スッ裸にね」
　悠子はaったまま後ろを向くと、スカ`トをずらし、ブラウスを脱いだ。一糸まとわぬ事な女体である。
　「ほう、すばらしいからだをしているね、芦川先生。まったく事なものだ」
　@きのため息をらして、教^はゆっくりと悠子のまわりをまわった。
　「これだけのからだをしていりゃ、男にいたずらして欲しくなるのもo理はない。フフフ、まったくウワサ通りだ」
　「ち、ちがいます。そんなことちがうわ……浃胜长妊预铯胜い恰
　悠子はひきつった声で叫んだ。I手で必死にからだの前をLす。いくら手でLし、I眼を]じても、悠子のからだは痛いまでに教^のねばりつくようなを感じ取ってしまう。を@わされる所が、カアッと幛なってt毛立つ。
　「あ、あ……ないでッ」
　そのに耐えきれず、必死に身をかがめようとしたが、
　「おっとと、せっかくのからだをLすことはない。フフフ、もっとじっくりせてもらいますよ」
　と、後ろから抱き起こし、悠子の乳房や双臀に手を@わせ始めた。
　「ああッ、な、なにをするのッ……手を、手をはなしてッ、あ、あッ」
　「フフフ、こうやっていじられるのが好きなんでしょうが、芦川先生」
　「バカなこと言わないで……あ、ああッ、やめて、やめてったら、ああ……」
　悟はしていても、いざ教^にいやらしい手つきでさわられると、とても我慢ができなかった。全身に虫酸が走るのだ。
　「い、いや、いやあッ……けだものッ」
　そう叫ぶなり、悠子は全身の力をふりしぼって教^の手をふりはらった。悠子は糁肖翘婴菠俊ＰｉL室のドアの前で一瞬、裸の身をためらったが、思いきってドアを_けた。
　「おっと、先生よう。スッ裸でどこへ行こうと言うんだよ」
　ちょうど校L室の前まで来ていたo也と卓次に、悠子はたちまちつかまってしまった。再び校L室へBれされる。
　「おい、教^先生はいや……あの人だけはいやよッ、おい、かんにんして……」
　悠子は、もう、泣きながらo也に哀した。o也と卓次に辱しめられるなら、すでに犯されている身とあきらめもつく。だが、教^は理屈をこえた生理的嫌を感じる男だ。悠子は糁肖前ьしAけた。
　「他のことなら、何でもするわッ、おい、教^だけはいや、いやなのッ」
　「あきらめな。先生、へへへ、教^は先生が相手をする客の第一号、たっぷりサ`ビスするんだぜ」
　o也はせせら笑いながら、取り出した荒Iで悠子を後ろ手に`り上げていくのだった。
　悠子は`り上げてしまうと、
　「教^、どうでした先生のサ`ビスは」
　卓次がニヤッとしてきいた。
　「逃げようとしている子だったけどな、フフフ、おとなしく言うことをいたかい」
　教^は`られた悠子のまわりをゆっくりとまわってから、
　「いやがって抵抗しましたよ。とてもサ`ビスなんか……」
　不氦士谡{でこたえた。
　「そうか、いやがったと言うんだな、先生」
　悠子はaってうなだれたままである。
　o也の眼つきがく浃铯盲俊％靴伐盲嚷悚嗡臀を手の平ではたいた。
　「教^は大事な客なんだ。客のすることをいやがってどうする。え、芦川先生よう」
　「い、いや、それだけはいや……教^だけはかんにんしてッ」
　悠子は泣き声で言った。
　「わがままはSさねえ。教^はMの高ＳＭクラブの会Tなんだ。どうあっても相手をしてもらうぜ」
　「いやあッ、かんにんして……」
　悠子は、全身をふるわせて泣き出した。どんなに哀してもやめる男_ではない。悠子がいやがればいやがるほど、返って喜ぶだけである。
　「へへへ、今日はちょっと浃铯盲糠椒àSしんでもらいますよ。そのかわり、ちょっとの方も……へへへ、なにしろ、まだＳＭクラブには出してないもんでねえ」
　「わかってますよ。私が特eにたのんだんですからなあ、フフフ」
　教^は十万窑谓黏虺訾工茸看韦硕嗓筏俊Ｅで稼いだ金はすべてMのものとなるのだが、これは卓次とo也のアルバイトだった。
　そのgに、o也が悠子を校Lの机の上にあお向けの姿荬呛幛郡à皮い俊Ｓ易悚坤堡颏蓼盲工疤炀から吊り下げる。
　「あ、ああ……いや、いや、いやよッ」
　悠子は声をあげて泣いていた。
　o也がイルリガ`トル浣c器のガラス容器を天井から吊り下げている。千五百ｃｃの液体がいっぱいに注ぎzまれ、そこからゴム管が不菸钉舜工煜陇っている。るからにおぞましいめ具である。それをた悠子が、けたたましい悲Qをあげた。
　「ひいッ、いや、浣cなんて……いやよッ」
　「へへへ、これも先生が教^にサ`ビスする荬摔胜椁亭àらいんだぜ」
　「サ、サ`ビスするわ……言う通りにしますから……浣cはいやあッ……たすけて……」
　「もうWいぜ、芦川先生」
　o也は指先で悠子のアヌスを揉みzみながら、冷たく言った。
　「ほう、浣cですか。こいつはおもしろい」
　「まあ、ててくださいや。いい声で泣きますぜ、へへへ」
　教^と卓次は、悠子のそばへ步み寄ると、o也の指で揉みほぐされるアヌスをのぞきzむ。教^は莩证沥昂るのか、盛んにハゲ^の汗をぬぐう。
　「事なものだ……フフフ、美しいをした芦川先生が、こうも剥き出しとはねえ。その上、浣cが好きとは……教^の立訾趣筏皮饫Г盲郡猡韦馈
　それでも教か……と言わんばかりに教^はせせら笑った。
　「どうです、揉みzんでみませんか」
　o也がさそった。教^は照れるようにニヤニヤ笑っていたが、そっと手を伸ばすと、悠子のアヌスを揉み始めた。
　「ひいッ……いやあッ、さわらないで」
　「フフフ、芦川先生の本性を知るには、やはりさわってみなくてはねえ。これも芦川先生が教としてふさわしいかどうかを{べるため、教^の仕事ですよ。フフフ、それにしても柔らかい」
　「いや、いやあッ……け、けだものッ」
　教^に辱しめられるのが、よほどいやなのであろう、狂ったように泣き叫ぶ。
　やがて、o也がゴム管の先についたノズルをゆっくりと悠子のアヌスに沈めた。充分に揉みほぐされた悠子のアヌスは、ほとんど抵抗なくスルッとノズルを受け入れた。
　「ひいッ……あ、あ、ああッ、ひッ、ひいッ……入れないでッ」
　o也はブルブルとふるえる悠子の双臀を押さえつけて、ノズルを十五センチ近くも深々と押しzんだ。
　教^が、ごくりと生唾をんだ。悠子のからだは激しい抵抗で机の上からずれ、今では肩から上だけしか机の上になかった。下半身は大きくはみ出し、天井から吊られた右足で支えられて、宙に浮いていた。そのムキ玉子のような双臀から、尻尾のようにゴム管がのびている。それは妖しく美しい姿であった。
　「いや、浣cなんて、かんにんして……」
　悠子はだらりと垂れ下がって床につかんばかりの左足をくねらせて泣いている。教^がのぞきzむと、ひいッと泣き声が高くなる。
　「へへへ、それじゃ入れるか。じっくりと味わうんだぜ、先生」
　「いや、いやッ、かんにん……いやあッ」
　ゴム管の栓を_くと、悠子は吊り上げられた片足をブルルッとふるわせ、
　「ひッ、ひいッ……入れないで、こんなのいや……ひいッ、入ってくるう……」
　流入を防ぐかのように双臀を蠢かせる。浣c液は、これまでのrとは`って、まるでしみzんでくるように、少しずつ流れzんでくる。たっぷりとrgをかけて注入しようというのだ。
　卓次が悠子の上半身を机から落ちないように押さえつけながら、悠子の唇を吸おうと追いまわしている。o也が太い和Pを教^に渡した。それで幛扦蓼铯护妊预Δ韦馈
　教^は和Pを、悠子の内腿から女の最奥、そしてノズルをAえzんだアヌスのまわりへと@わせ始めた。
　「ひいッ……Sして……」
　「フフフ、芦川先生が新任教として来たrから、ずっとこの日を粢ていたんですよ。その芦川先生が、この二人のおもちゃにされたといたrは喜びましたよ。フフフ、L年の簸かなうと思いましてね。さっそくＳＭクラブの会Tになって、こうして先生を……フフフ、芦川悠子先生」
　ネチネチといやらしいことをささやきながら、教^はPを@わせていく。
　その声がこえているのかいないのか、悠子は卓次の唇で口をふさがれ、
　「う、ううッ……うむむ……」
　と、悲しげなうめき声をあげた。
　教^のP先が悠子の女の最奥へもぐりzみ、クルクルとまわされる。
　「フフフ、いい声で泣くねえ、芦川先生。荬いからは、とても想像できんよ」
　「ううッ、うむッ……くうッ」
　悠子は卓次に唇をふさがれたまま、汗のき出してきたからだをのけぞらせる。
　教^は女が浣cされるのをるのは初めてだった。それだけに、ズボンの前は激しくそそり立ち、今にもほとばしり出そうだった。思うだけで手の出せなかった悠子が、今、自分の前で浣cされている。どこをどういたずらしようとやりたい放}……教^は今までの思いをぶつけるように悠子を幛扦蓼铯贰つまみ上げ、こねくりまわした。
　「フフフ、教^も好きだね。先生の尻の穴が荬巳毪盲郡い」
　教^はゆっくりとうなずいた。こんなrでないと、女の肛Tをたり、いたずらしたりするC会はまずない。
　「フフフ、それじゃ芦川先生の尻にいたずらしてやれよ。浣cの方は三分の一も入ったしよ、ひと休みだぜ」
　o也は、ゴム管の栓をいったん]めると、ノズルを引きiいた。
　「ひいッ……何をするの……」
　小さな悲Qをあげて、悠子のアヌスがキュッとすぼまる。
　「教^がよう、芦川先生の尻の穴にいたずらしてえんだとよ。へへへ、浣cはそのあと、また入れてやるぜ」
　「いやッ……教^はいや、やめて……」
　悠子は、いやいやとをふってを引きつらせた。
　「か、かんにんして……ひと思いに浣cをすませて……」
　その哀をoして、o也はけしかけるように太いガラス棒を教^に握らせた。尻の穴に突き刺すんだ……o也はけしかけた。
　教^は少し@いた子だったが、
　「フフフ、ひとつ芦川先生の肛Tをめさせてもらいますよ。こうされるのが好きなんだろ」
　教^は、すぼめているアヌスをむごくpうように、ガラス棒で突き刺した。
　「ひいッ……ひッ、やめて……出ちゃう……」
　悠子は耐えきれず声をあげて泣き出した。
　「ひッ、ひいッ、やめて……」
　「フフフ、敏感な肛Tだ……芦川先生」
　「けだもの……ひいッ、婴さないでッ」
　ガラス棒はめりzんでいく。深々と埋めzむと、今度はゆっくりと引き出し、再びえぐるように突き刺す。
　「ひいッ……」
　悠子は、のけぞった。ブルッ、ブルルッと双臀のあたりが苦痛をあらわす。教^のガラス棒のあやつり方は、o也にまけずおとらず残酷だった。
　「フフッ、芦川先生。あのウワサは本当だったんだね」
　苦痛とおぞましさに耐えきれず、悠子はうなずいた。
　「はっきりと言ってもらいますかな、芦川先生」
　「ほ、ほんとうです……」
　「ということは、芦川先生は露出狂のマゾ……男にいたずらして欲しい色情狂ということですかな」
　教^は意地くいた。
　悠子は激しくを横にふった。だが、ガラス棒でググッとえぐられると、ひッ、ひッと哀れな声をあげてうなずく。
　「この私にも、いたずらして欲しいというわけですな」
　教^はニヤリと笑った。o也が悠子の耳元で何事か、盛んにささやき始めた。
　「ああ、そんな……言えないわ……」
　「言うんだよ、先生」
　o也が怒Qりつける。それにあわせて、教^もガラス棒を荒々しくあやつった。
　「ひいッ……悠子をおもちゃにして……うんと、uずかしいことをして欲しいの……」　「私にサ`ビスしてもらえますかな」
　「……う、うんとサ`ビスしますわ……」
　「フフフ、その言~、忘れるんじゃないよ、芦川先生」
　教^は、ようやく鹤悚筏郡瑜Δ衰ラス棒をiいた。
　「フフフ、いいことだ、先生。浣cがすんだら教^にたっぷりサ`ビスするんだぜ、へへへ、さてと、浣cをAけるか」
　o也は、荒々しくイルリガ`トル浣c器のノズルを埋めzむのだった。
　「ひいッ、ひッ……」
　悠子はかすれた声で泣いてのけぞった。千五百ｃｃ用のガラス容器は、まだ五百ｃｃの目盛りをわずかにこえたところであった。
　「ああ、おい……ひと思いに入れて、早くすませて……」
　悠子はすすり泣く声を引きつらせて言った。
　「へへへ、浣c好きの先生のためによ、ゆっくりと入れてやるぜ。せいぜいSしみな」
　「いや、こんなのはいや……ひと思いにすませて……」
　まるで点滴のように少しずつ流れzんでくる感触に、悠子は耐えきれず哀した。
　ジワジワと蛇の生しだ。おぞましくはあっても一荬摔工蓼护皮猡椁盲糠饯、まだ良かった。
　しかしo也たちは、千五百ｃｃのグリセリン溶液を、たっぷりrgをかけて注入している。そのg、悠子の肌をまさぐってSしむつもりなのだ。
　「フフフ、まったく芦川先生のからだはすばらしい」
　教^はもう、悠子の女の最奥に指を@わせたきりで、サ`モンピンクの肉襞をまさぐりAけている。これほどの女体をもてあそべるなら十万では安いと思った。いくら出してもいい、そんな莘证坤盲俊
　悠子の上半身は、校Lの机の上に\せられて卓次に押さえつけられたまま。下半身は右足首を吊られて双臀を宙に浮かせているというo残な姿だった。そのムキ玉子のような悠子の双臀の谷gからは、尻尾のようにゴム管が伸びて、天井のガラス容器につながっている。
　「おいしいかい、先生。h]せずに莘证虺訾筏皮いい螭坤肌へへへ」
　o也は、ノズルの埋めzまれた悠子のアヌス周xを指で揉みzみながら、注入の具合を{べている。悠子のアヌスはヒクヒクとdをせ、教^がまさぐる女の最奥からあふれ出た果汁でベトベトだった。
　「あ、あッ、早くすませて……おい、ひと思いに……あ、ああッ」
　「へへへ、芦川先生は早く早くとご催促だぜ。刺激が少ねえというわけだな、へへへ、もっと荒々しく入れてくれとは、浣cの良さがわかってきたようだな」
　o也は笑いながらゴム管の栓をもう少し_いた。
　一メ`トル以上もある水位差である。荒々しい荬い钎哎辚互辚笠氦流れzみ始めた。
　「あ、ああッ……ひッ、ひいッ……」
　c腔を叩きつける逆流に、悠子はアクメを思わせる声をあげた。吊り上げられた右足をブルブルとふるわせて泣いた。が、その泣き声には少し前までとは`って何かFめいたきがあった。
　「へへへ、うれしそうな声で泣きやがるぜ、やっと半分入ったところだからよ、焦らなくても、まだまだSしめるぜ、先生」
　「あ、あ……つ、辛いわ……ひいッ」
　まるで男に犯されているような表情をせて、悠子はをのけぞらせる。表情だけではない。悠子は、教^の指先に生々しいまでの反辘蛞せ、たっぷりと果汁をあふれさせている。
　「へへへ、そんなにいいのかい、先生。それじゃ、もっとSしませてやるぜ」
　o也はおもしろがって、ゴム管の栓を]じたり_けたりし始めた。そのたびにグリセリン液が、ピュッ、チュルッ……と断A的に流れzむ。
　「ひッ、ひい……やめて、じらさないで……早く、早くすませてッ」
　悠子のからだがo也にあやつられるようにSった。下腹部がしだいにふくらみ始めた。
　最初の便意がzみ上げてきたのであろう。悠子のが苦の色を漂わせてきた。うううッ、と呻き声がれる。
　「ううッ……入れないで、もう、入れないで……」
　引きつったような声は、荒々しい便意を想像させた。悠子のcがグルグルッとQった。
　「お、おい……もう、これでSして……入れないで」
　「へへへ、今までいい思いをしたんだからよ、今度は我慢する番だぜ。へへへ、我慢するのもいいもんだぜ、マゾ先生よう」
　ノズルにかれた悠子のアヌスを指先で揉みながらo也は意地く言った。
　ガラス容器の目盛りが千ｃｃをこしたところで卓次がニヤッとした。
　「フフフ、あと五百ｃｃか……さてと、いよいよ仕上げだぜ、フフフ……先生、じっとしてるのもつらいだろ。散步させてやるぜ」
　「散步？……」
　教^が卓次の言う意味がわからずきかえした。
　「へへへ、この校L室で垂れ流させるわけにもいかねえだろ。だからよう、学校の屋上まで浣cしながら散步させようってわけだぜ。浣c好きの芦川先生にはぴったりだろうが」
　「なるほど……浣cしながら散步ねえ」
　教^は感心したように言った。女に浣cしながら步かせる……とても普通の男では考えつくことではない。
　o也がガラス容器をはずして手に持つと、卓次が吊り上げている悠子の右足のIをほどいた。
　「さあ、オサンポだよ、先生」
　「い、いや、そんなことはいや……」
　うずくまろうとする悠子は、卓次にo理やり立たされてしまう。うしろ手に`ったIはほどこうともせず、引に步かせようというのだ。
　「さっさと步けよ、先生」
　o也が手に持ったガラス容器を高く持ち上げた。グリセリン液が荬いして、荒々しく悠子の中へ流れzんだ。
　「あ、ああッ、いや……ひどい、ひどいわ」
　悠子は尻尾のように生やしたゴム管をふるわせて、ひいッ、と泣いた。
　制されるままに一、二步足をふみ出した悠子は、
　「あ、ああッ、こんな……」
　狼Nした悲Qをあげて、あわてて立ち止まってしまう。步くたびに、アヌス内のノズルが位置を浃à毪韦馈￥饯筏啤チュルッ、チュルルッとグリセリン液が`った感触で流れzんでくる。
　「さっさと步かねえかよ。早くしねえとlかやって来るかもしれねえぜ、へへへ」
　「ああ、かんにんして……」
　全裸で引きたてられながら浣cされるおぞましさを全身にあらわして悠子はおびえた。
　だが、o也と卓次は容赦なく悠子を校L室から廊下へと追いたてた。悠子が少しでも立ち止まろうものなら、o也は容赦なくグリセリン液を注入する。
　放n後の学校は不菸钉胜郅删菠蓼辘えっていた。だが、いくら人荩à窑趣保─ないとはいえ、いつlがFわれるとも限らない。
　「ひどいわ……あんまりだわ、あ、ああッ」
　悠子はo理やり步かせられながら、生きた心地がしなかった。
　屋上に通じるA段を上がり始めると、
　「あ、あ、ああッ……」
　悠子はアヌス内のノズルが微妙に浠するおぞましさに、唇を_いて呻き声をあげ、思わず中腰になる。足をあげてA段を上がるたびに、ノズルが婴、チュルルッとグリセリン液が流れzんでくるのだ。
　ムキ玉子のように白くムッチリとした悠子の双臀が、ゴム管を尻尾のように生やしたまま、ふるえる。その妖しいまでのましさに教^はゴクリと喉をQらして、眼を吸いつけられた。
　「すばらしい……まったく事なものだ。いいからだをしてるねえ、芦川先生」
　教^はボソボソとつぶやくように言うと、たまりかねたように悠子の双臀を幛扦蓼铯埂
　「あ、あッ、いや、いやですッ……さ、さわらないでッ」
　悠子は中腰のまま、A段の途中で立ちすくんでしまう。浣cされている双臀にいたずらされるのは、たまらなく辛かった。
　「やめて、やめてください……ああッ」
　「フフフ、浣cされながら校内を步くとは、淫らな芦川先生ですな。とても教とは思えないですよ」
　教^が意地のい声で言うと、ノズルをつかんでeさぶり始めた。その婴にゴム管がうねり、グリセリン液が不tに流れzんでくる。
　「ああッ、あ、あ……いやッ」
　「何がいやだよ、先生。さっさとA段を上（のぼ）らねえか」
　o也は、ガラス容器をさらに高々と持ち上げる。そしてグリセリン液を荒々しく注入しながら、悠子を追いたてる。
　「ああ、いやッ」
　悠子のからだが、ビクッとそりかえる。必死に腰を前へ突き出すようにして、o也と教^のいたずらを避けようとする。悠子は知らず知らずのうちに、一步また一步と逃げるようにA段を上がらされていくわけだ。
　フフフッ……教^は、いかにもいやらしい声で笑っている。笑いながら、なおもゴム管をeさぶり、ノズルで悠子のアヌスをえぐるのを止めようとはしなかった。
　「お、おい、かんにんして。……あッ、ああ、やめて……」
　悠子はA段を追いたてられながら、むせび泣いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　屋上はひっそりと静まりかえり、夕日に染まっていた。悠子の裸身までもが夕日に赤く映え、いっそう妖しい色荬颏もし出した。
　「へへへ、夕日を浴びながら浣cされるのもいいもんだろ、先生。最後の一滴まできれいにのみzむんだぜ」
　o也は、笑いながらガラス容器を高々とかかげると、残りのグリセリン液を一荬俗⑷毪筏った。
　「あ、あああッ、入れないで、も、もう、入れないで……」
　悠子の悲QがLく尾をひいて流れた。
　スズッ……と、不菸钉室簸してガラス容器が空になった。
　「へへへ、浣cが好きなんだなあ、芦川先生よう。千五百ｃｃものみzんじまうんだからなあ」
　o也は笑った。注入しきったrにせる、ゾッとする笑いだ。
　教^も笑った。笑いながら悠子の双臀の前にかがみzんで、盛んにのぞきzんでいる。o也がノズルを引きiくと、まるでイソギンチャクのように悠子のアヌスがキュッとすぼまった。
　それをて、教^はまた、いやらしく笑った。
　「フフフッ……淫らな尻の穴をしている。とても教とは思えませんなあ、芦川先生」
　その言~に悠子は全身をふるわせて泣き出した。それは教^のような二重人格者の前で浣cされ、排泄地zまでせねばならぬことへの屈辱と恐怖の泣き声だった。
　ふくらんだ白い腹部がQり、内の苦痛をあらわにしてdし始めた。烈な便意がuってきたのだ。
　「あ、ああ……おい……」
　トイレに行かせて、と悠子はあえぐように哀した。行かせてくれるはずもないことがわかっていても、悠子は哀せずにはいられなかった。教^の眼の前で恐ろしい排泄地zを……考えただけでも、荬芜hくなるような屈辱だった。
　「おい、おトイレに行かせて……ここじゃいや、いやよッ……」
　教^の前でuずかしいことをさせないで……悠子は必死に哀した。
　だが、o也と卓次はせせら笑うだけだ。
　「甘ったれるんじゃねえよ、先生。教^は大事な客なんだぜ、へへへ、何もかもせるんだよ、浣c好きの芦川悠子先生よう」
　「そうとも、浣cは初めてじゃあるまいし、我慢するんだ、へへへ、ひり出すのは教^にサ`ビスしてからだぜ」
　o也は、悠子のアヌスにゴムのネジリ棒を荒々しく埋めzんだ。栓をしたのである。
　「ああ、ひどい……く、苦しいわ……」
　内の苦に、悠子は双臀をブルブルとふるわせた。荒々しくかけ下ってくる便意に、悠子のはnざめ、脂汗がき出してきた。
　「へへへ、苦しいだろうが我慢しな。その分だけすぐにいい莩证沥摔胜欷毪らよ」
　卓次は笑いながら悠子を後ろから抱きすくめると、右太腿に手をやって割り_くようにかかえzんだ。
　「ああッ、こ、こんな……いや、いやあッ」
　女として最もLしておきたいw所を剥き出された羞uに、悠子は必死にからだをくねらせた。虫酸が走るほど嫌いな教^が、かがみzんでのぞきzんでくるのだ。
　だが、どんなにもがいても、卓次の手はビクともしない。悠子がいやがればいやがるほど、卓次はおもしろがって太腿を_かせて教^にせつける。
　「へへへ、教^、てるだけじゃなくて、入れてやれよ。高い金をBってるんだ、h]なく犯（や）っていいんだぜ」
　「卓次が、ああして押さえてるんだ。暴れる心配もねえぜ。へへへ、今が食べごろなんだ。ろや、こんなにおっぴろげてよう」
　卓次やo也に言われるまでもなく、教^はくい入るように悠子をのぞきzんだ。o残にゴムのネジリ棒で栓をされているアヌス、そのわずか上に、生々しいまでに口を_いている女の最奥……教^は思わず胴ぶるいした。
　「フフフ、芦川先生がどんなに淫らな女か、教^として{べさせてもらいますよ」
　教^はうわ眼づかいに意地く悠子のを上げると、すうっと指を女の肉の割れ目の中へ@わせた。悠子のそこは、浣cと指のいたずらで、すでに濡れそぼっていた。
　「ひいッ……やめてッ、さ、さわらないで……いや、いやあッ」
　悠子は白い喉をせて、激しくのけぞった。悠子の悲Qを心地よくきながら、教^は指でつまんでさらに奥を剥き出した。女の蕾もあらわに、サ`モンピンクの妖花が蜜をあふれさせて花_く。
　「い、いや、いやあッ……手をどけてッ」
　「フフフ、まったく淫らな芦川先生だ。もうこんなにあふれさせて……フフフ、敏感なんだねえ」
　教^は、じっくりと指先でもてあそぶ。つまみ脂げ、揉みzんではまさぐり、指を埋めzむ。
　「ああッ、あッ、あう……」
　必死に腰をよじって抵抗しながらも、官能の刺激には抗しきれない。悠子の悲Qは、いつしか弱々しいQ咽へと微妙に浠をせ始めた。
　「へへへ、莘殖訾筏皮浃る。さあ、教^さんよう、早いとこ犯っちまえよ。浣cしてやったんで尻の穴を引きめてるからよう、しまりがいいぜ」
　卓次が教^をせかした。だが、教^はニヤニヤと笑ってを横にふった。
　「まあ、そうせかさんで下さいよ。一番のごちそうは最後にSしむ……フフフ、それが私のやり方でしてね」
　すぐに犯してしまってはおもしろくない、じらすだけじらしてから最後に犯す……教^はそう言ってニンマリと笑った。初老の男のしつこいいやらしさがにじみ出ている。
　「へへへ、今がまりが良くて犯リrなんだけどよ……まあ、金をBってもらってる以上、どうQおうと教^の偈证坤堡嗓琛
　それならこれを使えとばかり、卓次は型を教^の手に握らせた。眼をるほどの太くLい型である。さすがの教^も、その大きさに眉をしかめてためらいをせた。が、卓次とo也に、
　「へへへ、h]せずに使えよ。これだけいいからだをした女だ。Kのモノじゃ物たりねえはずだぜ」
　「このブッテエのをのみzませられるかどうかは教^の腕次第だぜ、へへへ、なあに心配いらねえよ。先生は卓次のRKみのデカブツで仕zまれてるからよ」
　と、あおられると、ゴクリと生唾をんで型を握りなおした。教^の脂ぎったは、悠子を型でもてあそぶd^に引きつっている。
　「フフフ、芦川先生。欲求不氦韦瑜Δ坤ら、これでSしませてあげますよ」
　悠子は、ひいッと息を驻螭馈
　あんなに大きなモノが、からだの中へ……そう思うと恐ろしさに悠子は泣き叫ばずにはいられなかった。
　「い、いやあッ、そんなもの、使わないで……いや、いやよッ」
　「淫らな芦川先生を鹤悚丹护毪摔稀これくらい太いのを使わないとね。フフフ、太いだけあってきっと荬巳毪辘蓼工琛
　教^は型の先を、濡れそぼった悠子の妖花に@わせた。
　「いや、いや、いやよッ、あ、あああッ」
　いくらI肢を]じ合わせようとしてもojだった。卓次に後ろから抱きつかれて、かかえ上げられた太腿はびくともしなかった。
　教^は一荬搜氦啡毪欷瑜Δ趣悉护骸㈡栅毪瑜Δ摔妞毪妞毪冗@わせた。
　「あ、ああ……いやッ」
　悠子は激しくをふって、官能を刺激してくる型の感触を振りBおうとした。しかしすでに指先でいたぶられAけてきた女体は、悠子の意思とはY腹に、敏感なまでに反辘筏皮筏蓼Α％俯`ンと体の芯が幛しびれ、その幛ドロドロになってあふれ出す。
　「フフフ、口ではいやがってもからだは正直だ。欲しそうに蠢きおって……」
　「やめてッ……教^先生、あなたも教育者なら、こんなことはやめて……」
　「フフフ、こんなにあふれさせてそんなことを言っても、サマになりませんよ、芦川先生」
　型の先でじらすようにもてあそびながら、教^は笑った。
　じらすだけじらして女の性を剥き出しにしてから、教^はゆっくりと押しつけた。
　「さあ、入れてあげますよ、芦川先生。からだの力をiいて……フフフ、なんといってもこの大きさだからねえ」
　「ひいッ、ひッ……きいッ」
　その瞬g、悠子は内の奥からしぼり出すような悲Qをあげた。双臀をはね上げ、狂ったようにからだをふりたてた。それを押さえつけて、教^はジワジワと埋めzんでいく。　「ひいッ、ひ、ひ、ひいいッ……いや、いやあッ」
　ただれきった媚肉が、待ちかねたようにそれにからみつくのが悠子にもわかった。だが、まるでからだを引き裂くようなすごさなのだ。悠子は、白眼を剥いて~叫した。
　「た、たすけてッ……ひいッ、ひッ」
　「いいことをしてあげてるのに、そんなにおおげさにXぐもんじゃないですよ、芦川先生。ほれ、ほれ……子证蛲护上げるまで入れてあげますよ、フフフ」
　教^は、引きつった笑いをこぼしながら、さらに深く埋めzんでいく。ジワジワとめりzんで型は短くなった。
　教^は型で重く深く、悠子をいた。型の先は@くほどの深さに_し、子证蛲护破らんばかりだ。
　「ひいッ、ひッ……た、たすけてッ、ああッ、ああう……ううッ」
　悠子は白眼を剥いて泣き叫びながら、たちまち半狂乱の状Bにってしまった。からだを引き裂かんばかりの感。その中にもズキンズキンとzみ上げてくる官能のうずき。そして荒々しくzみ上げてくる便意と内の苦。それらが入り混じって悠子は、もう、わけがわからなくなっていくのだった。
　「へへへ、教^、やるじゃねえか。なかなかたいしたもんだぜ」
　教^の手で淫らにあやつられ始めた型をつめながら、o也は笑った。悠子が、毛嫌いしている教^にもてあそばれていることが愉快でしようがないのだ。
　「フフフ、芦川先生は欲求不骸…それを解消してあげるのも管理としての教^の栅幛扦工琛
　教^はもう糁肖恰型で悠子をこねくりまわしてはグイグイと子证蛲护上げた。
　「あ、あああ……き、きつい、きついわッ、やめて……あ、ひッ……」
　荒々しい型の婴にeさぶられながら、悠子はをのけぞらせて泣いた。ただれた肉がり裂けんばかりにヒリヒリとうずく。子证突き破られそうな恐怖さえzみ上げてくる。それは肉欲の快美というには、あまりにもすさまじい。
　「あ、あ、あああ……ひッ、ひいッ、や、やめて、やめて……」
　「へへへ、だいぶ莘殖訾筏皮毪袱悚亭àよ、先生。どれ、俺も教^を手护盲皮浃毪」
　後ろから太腿を抱きかかえている卓次が悠子の耳元でささやきながら、首筋に唇を@わせる。乳房を揉みzみ始める。o也もかがみzんで、悠子の太腿へ唇を吸いつかせていく。
　悠子の白い女体に三人の男が群がっているのだ。そのさまは、子羊に群がる狼の姿を思わせた。
　「ああッ、ひ、ひいッ……つ、辛いわッ」
　女の悲Qまじりの泣き声が、いくらnを食いしばっても、喉の奥からきこぼれた。
　型に突き上げられる女の最奥。そして浣cによるcの苦。二重のめ苦に、悠子は全身の毛穴から血がき出さんばかりのe乱にってしまう。悠子は泣きわめいた。
　すさまじいまでの翻弄に、いやが上にもあふれる官能にのめりzんでいく悠子……。
　「あああ……ひッ、ひいッ」
　「フフフ、激しいですな、芦川先生……よしよし、かわいい芦川先生だ。さあ、h]せず思いきって泣きえていいんですぞ」
　教^は、これまでの悠子にする思いを晴らすかのように、型をリズミカルにあやつる。あるrは拌（かくはん）するように、あるrは子证蛲护破らんばかりにグイグイと突き上げた。
　「ひいッ……ひ、ひッ、きいッ」
　悠子のからだは、ガクガクとはね上がり、のけぞる。その激しさときたら、もう、自分をもてあそんでいるのが教^であることも忘れたような半狂乱ぶり。
　「フフフ、そのrが来たら教えるんですよ、芦川先生」
　「へへへ、もうそろそろのようだぜ」
　教^と卓次、それにo也は互いに眼を合わせてニヤッと笑った。
　悠子の身えが一婴らわに、生々しくなった。
　「ひいッ、ひッ……ああ、あッ……も、もう……」
　悠子は~が近いことを、息も~えだえにVえると、大きくからだをのけぞらせた。もう女体は、その瞬gに向けて狂ったように走る。
　と、そのr、型の婴がピタリと止まってしまった。
　（ど、どうして……こんな、こんなことって……どうしてなの……）
　悠子は恨Nした。ふと止まった官能の刺激に、理性がわずかによみがえってきたのだ。
　教^がニヤニヤと意地のい笑いを浮かべて、悠子のを上げている。があった瞬g、悠子は、小さく叫んだ。
　「ああッ、いやッ」
　「へへへ……何がいやなんだよ、先生」
　そむけた悠子のを、今度は卓次がのぞきこむ。
　「ああ、こんなことって……ひどい、ひどいわッ」
　悠子は泣きながら叫んだ。悲しい女の性（さが）か、悠子の腰は刺激を求めて前後にeれる。自分から乳房をふるわせ、腰をeするのだ。
　o理やり官能の炎に火をつけて、悠子を燃えるだけ燃えさせ、悠子が~に向けて走り始めるとピタリとめを中断する……。教^の滟|的ないやらしさをまざまざと思い知らされるのだった。女の生理などまるでoして、猫がネズミをいたぶるように悠子をおもちゃにしてSしむ荬胜韦馈
　「ひどい……あんまりだわッ」
　「フフフ、何がひどいのかね、芦川先生。そんなに腰をeすって、それでも教かね」
　型の先でじらすようにつついて、教^は笑った。どろどろにただれた女の媚肉が、型を引きzむように蠢く。その生々しさに教^は眼をった。
　「すんなりSしませてしまっては、私のありがた味が薄れるんでね、フフフ、芦川先生、rgをかけて、じっくりとSしませてあげますよ、フフフ……」
　「へへへ、心配すんなよ、先生。たいくつはさせねえからよ。教^がひと休みしてるgにこっちの方をかわいがってやるからな」
　o也は、悠子のアヌスに栓としてねじりzんであるゴムのねじれ棒をゆさぶり始めた。
　ひいッ、と悠子はのけぞった。理性がるにつれて、烈な便意もかけ下ってきたのだ。ねじり棒がeさぶられるたびに、便意は荒々しく高まっていく。
　「ううッ……いやあッ」
　ハイヒ`ルをはいたつま先がよじれて、コンクリ`トの床をかきむしった。どろどろにとろける官能の快美に代わって、cの苦が荒々しくuってくる。脂汗がき出し、じっとりと濡れた女体はブルブルとふるえ出す。
　「やめて、やめてッ……ううッ、苦しいッ、苦しいわッ」
　o也は残酷な男だ。便意にはちきれんばかりの悠子のアヌスを、ゴムのねじり棒で荒々しく拌しAける。
　「あ、ああッ……お腹が……お腹が裂けるわッ。ひッ、ひいッ……」
　悠子はアヌスのdを自した。だが、あふれ出ようとする便意は、ねじり棒の栓ではばまれ、出ることさえSされない。
　「ううッ、うぐ……く、苦しい……たすけて、たすけてッ」
　悠子は泣きわめいた。泣きわめかずにはいられない苦しさだった。
　教^は、悠子のをのぞきzんで、ニヤッと笑うと、
　「フフフ、どうやら、また、私の出番のようだね。芦川先生、すぐにその苦しさを忘れさせてあげますよ」
　教^は型を再びゆっくりと押し入れると、悠子をめ始めた。
　「ひいッ……い、いやあッ」
　悠子は~叫して、ガクンガクンと腰をはね上げた。からだじゅうがt毛立ち、dしだすほどである。ちょうど、とろ火に油をかけたのと同じである。
　最初のrほど、啡毪丹欷毪ぞましさはない。おぞましいどころか、まるで待ちかねたようにからみつき、自分から腰をeすり出すほどだ。
　「フフフ、激しいねえ、芦川先生。たいした喜びようだ、フフフ、o理やりめられる良さがわかってきたんですかね」
　「へへへ、そのようだな。今度は尻の穴も同rにめてやるからよう。さっきより、もっと莩证沥いい悉氦坤肌
　o也も悠子のアヌスに埋めzんだゴムのねじり棒をeさぶり始めた。
　「ああ、あッ……ひ、ひいッ……して、いっそしてッ」
　悠子は狂ったように泣きわめいた。
　ぎりぎりとしめつける便意にcが裂ける……悠子は本荬强植坤筏俊型も眼を剥くほどの深さまで突きzまれてくる。今にも子证蛲护破らんばかりだ。
　「して、いっそしてッ……ひ、ひいッ、し、死ぬうッ……」
　「フフフ、芦川先生のようないい女をしてたまるかよ。さねえ程度にジワジワと嬲ってやるぜ」
　卓次が、ギラギラと眼を光らせて言った。
　「いや、してあげますよ、芦川先生。この型でねえ、フフフ」
　教^は、もう、狂ったような眼をして、一踊摹─筏型をあやつっていく。凄~（せいぜつ）な光景だった。
　o也は、教^のめが荬巳毪盲郡椁筏ぁ＝填^といっしょになって悠子をめAけた。
　Qして悠子をNりつめさせようとはせず、悠子が~を告げる言~を口にすると、ピタリとめを止めてしまうのだ。悠子の女体はおもちゃだった。燃え上がらせようと、燃え上がった炎を下火にしょうと、とろ火のままじらそうと、思いのままであった。
　教^は、まるで蛇の生しのように、何度も悠子を上げたり下げたりをくり返した。
　「@いたぜ、教^がねえ……」
　卓次は、あきれかえったように教^の浃铯辘瑜Δ蛞ていた。o也があおられたようにまるで人が浃铯盲皮筏蓼盲皮い搿
　「ひいッ……ひ、ひいッ、や、やめないでッ、最後まで……ひッ、ひどいわッ」
　「ひいッ……ひ、ひいッ、や、やめないでッ、最後まで……ひッ、ひどいわッ」
　最後までいかせて欲しいと、悠子は泣きながら叫んだ。その悲Qまじりの声は、まぎれもなく牝の叫びであった。
　ヌラヌラと汗に光る女体が、ただれた夕日の中でいつまでも、妖しくうねりAけていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　空には星が洪_だった。静かな夜のとばりが学校をつつんでいる。
　「へへへ、たっぷりとSしんだあとは、夜の散步としゃれこむか」
　o也は、タコ糸を悠子の乳首にクルクルときつけて`った。もう一方の乳首にもタコ糸がきつけられる。乳首を`ったタコ糸を二本たばねると、その糸尻を教^に手渡す。それを引っぱって悠子を学校じゅう、引きまわせと言うのだ。
　「待てよ、散步にふさわしいように、もう少し工してやるぜ」
　タコ糸を引こうとした教^の手をとめて、卓次は悠子の前へかがみzんだ。
　卓次は荒Iを取り出しを作ると、悠子の首にすっぽりとかぶせた。そのI尻を乳房の上下に食いzんだIにからませつつ、腰にまわす。腰にビシピシと食いzませてから、まっすぐ下へおろし、太腿のgへIをくぐりzませた。そして恩いつきり股gへ食いzませてしごき上げた。
　「あ、あッ、いや……」
　悠子のからだが大きくのけぞった。
　IにはYび目のコブが作られていたのだ。それがアヌスと女の肉の合わせ目にくいzんできたのだから、たまらない。
　「股Iは初めてだったな、先生。今にこたえられないほどいい莩证沥摔胜盲皮るぜ」
　卓次は容赦なく、ビンビンとIをしごいて力まかせにしぼり上げた。
　「へへへへ、事に食いzんでやがる」
　卓次はかがみzんで、のぞきzみながら笑った。
　悠子はもう、すすり泣くだけで何も言わなかった。巨大な型で何度もじらされたあげく、uずかしい女の生理をさらけ出され、排泄までられた悠子である。今更、いったい何が言えようか。悠子は腰をフラフラさせながら、もう何の抵抗も示さずIをかけられていく。
　「さあ、芦川先生。夜のオサンポに行きますか……フフフ、それにしても激しかった。荬い芦川先生が、あれほど生々しくえるとはねえ」
　まだd^さめやらぬ子で、教^は言った。教^の眼には、~へNりつめる悠子の姿がまだしっかりときついている。それに排泄も……。
　「へへへ、たれ流す方も激しかったぜ、先生よう。学校の屋上だってのに、派手にまき散らしたからな」
　悠子の双臀をはたいて、o也は笑った。
　教^がタコ糸を引き始めた。今度は屋上から下へ、薄暗いA段を一步一步降りるのだ。
　「あ、ああ……あッ」
　悠子が狼Nした悲Qをあげた。
　A段を一步降りるたびに、IのYび目が容赦なく食いzんでくる。うらめしそうに教^をつめはしたものの、乳首のタコ糸を引っぱられては、立ちどまることさえできない。
　「ほれ、もっと早く步かねえか。Iが食いzんで莩证沥いい悉氦坤肌
　後ろからo也が悠子の双臀をピシャとはたいて追いたてる。
　「へへへ、その{子でどんどん步くんだ、芦川先生。さあ、さっき泣きながら誓ったことをもう一度、言ってみな」
　卓也が意地くささやいた。
　悠子はA段を降りながら、あッあッ、と小さな悲Qをあげるだけで何も言わなかった。先ほどは、型めにたまりかねて、思わず要された言~を口走ったが、今は女としてとても口にすることはできない。
　「さっさと言わねえか。教^が待ってるじゃねえか、へへへ、それとも、また浣cされてえのか、先生よう」
　浣cという言~に、ビクッと悠子のからだがふるえた。
　n（あお）ざめたを引きつらせた悠子は、もうどうにもならないとあきらめたように、
　「……教^先生……今夜は悠子を……Iっていただいて、うれしいわ……悠子……教^先生の言うことなら、どんなことでもするわ、何をしてもいいのよ」
　そこで悠子は泣き声に喉をつまらせたが、卓次に双臀をはたかれると、
　「ああ……」
　と、天井をあおぐように呻き声をあげるのだった。
　「きょ、教^先生……今まで冷たくして、ごめんなさい……そのおわびに、悠子のからだをおもちゃにして……もっと、悠子が泣き叫ぶようなuずかしいことをしてもいいのよ」
　ようやく言いKわった悠子は、をうなだれてシクシクと泣き出してしまった。
　教^はニヤッと笑った。
　「言われなくても、芦川先生が泣きわめくようなuずかしいことをしてあげますよ、フフフ、二度と私に冷たいB度をとらないようにね」
　教^は、タコ糸をグイグイと引いた。
　一同はA段を二Aまで降りると、廊下を通って教室へ入った。二年三Mの教室、悠子の受け持ちのクラスだ。
　夜の教室は不菸钉胜蓼扦司菠蓼辘えっていた。教^と卓次_は、悠子を教の上へ立たせると、Iを解きにかかった。
　「へへへ、やっぱり感じてやがる。Iがベトベトに濡れてるじゃねえか」
　「まったく敏感な先生だぜ。屋上からここまで步かせただけで、こんなになるんだからよ。それでも教かね」
　o也と卓次は、ほどいた股Iをせつけながら笑った。Yび目のコブが、ネットリと糸をひいたように光っているのだ。
　悠子は、狼Nしてをそむけた。
　後ろ手のIはそのままに、悠子を教上の教用机の上へ\せ上げて、四つん@いにさせる。I膝とアゴでからだを支える姿荬馈
　o也が何事かボソボソと教^の耳元でささやいている。教^のが、だらしなくくずれた。また、o也が何か恐ろしいことを考えついたに`いない。だが、悠子にはどうしようもない。
　教^と卓次が、生徒用の小さな勉机の上に座った。
　「フフフ、芦川先生。日、生徒_にどんなLに教えているのか、せてもらいますよ。フフフ、それも淫らな芦川先生にふさわしいかっこうでね」
　「そうだな、まずは字でも教えてもらおうか。へへへ、か．ん．ち．ょ．う．とか、お．し．り．の．あ．な．って字をよう」
　悠子は、一瞬、何を言われているのかわからなかった。
　「へへへ、芦川先生よう、手を`られちゃチョ`クも持てねえぜ。となりゃeの所でチョ`クをAえzんでくしかねえようだな」
　o也が、チョ`クの先で悠子のアヌスをつつきながら言った。
　「そ、そんな……」
　悠子の色が浃铯盲俊８o也が意恧筏皮い毪长趣わかったのだ。悠子はした。
　「わかったようだな。さすがに教だけあってわかりが早いぜ。さあ、尻の穴にチョ`クをAえzませてやるから、\板に字をくんだぜ、先生」
　o也は、真新しいチョ`クをゆっくりと悠子のアヌスに埋めzんだ。
　「そ、そんな……そんなことできないわ……いや、いや」
　「ガタガタ言わねえでけよ、へへへ、まずは、おしりの穴とでもいてもらおうか」
　「フフフヘ淫らな芦川先生にはぴったりの教え方ですよ。肛Tで教えるんだからね」
　卓次と教^は、からかうように言った。
　教用の机が後ろにずらされて、\板にぴったりつけられた。悠子の双臀も\板の中央につく。
　「さあ、早いとこ教えてくれや、尻文字ってのをよう」
　「ああ、できない、そんなこと……できないわ……」
　悠子は激しくをふって泣き出した。
　o也が浣cの支度をし始めた。言うことがけないなら浣cするぞ、と言うおどしである。嘴管がきゅ`っとQってグリセリン液を吸い上げる。悠子は五百ｃｃのグリセリン液が吸い上げられる音にゾッとして身ぶるいした。
　「ま、待ってッ。それはいや、も、もう、いやあッ」
　「いやなら早いとこ尻文字をきな。教なんだからよ、\板に字をくのはなれてるはずだぜ、へへへ」
　ガラスu浣c器を片手に、o也はバシッと悠子の双臀をはたいた。
　悠子はあわてて机の上にI膝で立つと、\板の方へ双臀を突き出した。そのため、教^や卓次の方へ正面をさらすことになる。なめるような淫らなをまともに受けて、悠子は差uした。
　「ああ……こんなことって……み、みじめだわ、あんまりよ……」
　おびえた眼でo也の持つガラスu浣c器をつめながら、悲しげにつぶやくと、おずおずと双臀をくねらせ始めた。双臀を上下左右にくねらせながら、アヌスにAえzまされたチョ`クで、要される文字をいていくのだ。
　「尻の穴をしっかり引きめてねえと、チョ`クが中へもぐりzんじまうぜ、先生」
　「へへへ、まずは、ゆうこ、とでもくんだな、いいな」
　o也と卓次が、意地くからかう。
　悠子は真っ赤に羞uした。]はもちろんのこと胸から双臀のあたりまで火照（ほて）ってくる。
　必死の思いで、ゆうこ、といたが、字が小さいとやり直させられる。
　双臀が妖しいまでにくねり、\板に「ゆうこ」という文字がかれる。
　「なかなかうまいじゃねえかよ、先生。さすがに先生だけのことはあるぜ」
　「フフフ、尻の穴で字をくとは、たいした芦川先生だ。これからは、お尻で教えたらどうですかな」
　卓次も教^も上C嫌だ。
　「よし、次は、女教といてみな」
　「ああ、もう、かんにんして……できない、できないわ……」
　「甘ったれんじゃねえよ。さっさと尻をくねらせねえか」
　ドスのきいた声でo也はすごんだ。
　ゆうこという文字のとなりに、女教とかされた。
　ついで、「肛T」、「かんちょう」、淫らな尻文字はKんでいく。そのたびに教^は声をたてて笑った。
　悠子はすすり泣きながら双臀をくねらせて淫らな文字をかされていく。「かんちょう」にAいて、「Α埂「セックスどれい」、そして「牝」とかされた。
　「へへへ、いい出来だぜ、先生。もう一度、かんちょう、といてみな」
　エネマのoとアダ名されるだけあって、o也は悠子に二度「かんちょう」とかせた。「かんちょう」ときKわったr、短くなったチョ`クがスルッと悠子のアヌスの中へもぐりzんでしまった。
　「あ、ああッ、いやッ」
　悠子は思わず悲Qをあげた。浣cと排泄で悠子のアヌスは、すっかり柔らかくなっているのだ。短くなったチョ`クがもぐりzむぐらい容易だった。
　それに荬扭い扛o也は、わざとおおげさな声をあげた。
　「しようがねえな、チョ`クをのみzんじまってよう。いくら尻の穴をさわられるのが好きと言っても、チョ`クは先生の商拥谰撙坤恧Δ。穴から出しな」
　o也は、意地のいことを言って悠子の双臀をはたいた。
　「早く出せと言ってるんだよ。この前は口tをのみzんで、今日はチョ`クか。へへへ、しようのない尻だぜ」
　「そ、そんな……」
　チョ`クをひり出せと言われても、そんなにgに出せるものではない。チョ`クは、悠子の意思にvSなくもぐりzんでしまったのだ。
　「出せというのがわからねえのか、先生」
　o也は、悠子の腰を押さえつけると、いきなり、指先を悠子のアヌスにあてがった。
　「早くひり出さねえと、この指をねじりzんで中を探すことになるぜ」
　o也がそう言ったr、教^が身を\り出してきた。
　「フフフ、その役目、ひとつこの私にやらせてもらえんかね。一度、芦川先生の肛Tに指を入れてみたいと思っていたんでねえ」
　「いいぜ、教^。あんたは客だ。今夜はあんたに芦川先生を婴盲郡螭馈：盲にしていいんだぜ」
　o也に代わって教^の指が、悠子のアヌスに@った。ゆるゆると揉みzむようにしてから、教^は指でpうように悠子のアヌスをいた。ジワジワと少しずついていくのだ。悠子のからだが硬直した。
　「ああ、教^先生ッ……やめて、そこはいや、そこはいやなのッ」
　悠子は羞uとおぞましさに、はnざめてふるえた。相手が教^のせいか、o也のrより一婴ぞましさがふくれ上がる。教^は、すっかりo也に感化されたように、指を深々と根元まで埋めzんでくる。
　「ほう、幛い亭ā…女の肛Tがこんなに幛い趣稀⒅袱とろけそうだ、フフフ」
　教^は、d^した口{で言った。このrになるまで、女のアヌスに指を入れるなど初めてのことなのだ。
　「それに引きめてくる……フフフ、たいしため具合だ」
　しばらく感触をSしみながら、教^はいやらしく笑った。
　「い、いやッ、指をとって……教^先生はいや、おいッ」
　「何を言ってやがる。まだ指をぶちzまれただけじゃねえか。これからチョ`クを探してもらって、取り出してもらうんだぜ、芦川先生」
　「まったくたいした尻の穴だぜ、先生。教^まで糁肖摔筏沥蓼Δ螭坤らよ」
　o也と卓次は、悠子を四つん@いの姿荬搜氦丹à膜堡胜ら言った。
　やがて、悠子のアヌスの中で教^の指が婴始めた。
　「フフフ、チョ`クはどこかな……おお、指にさわる、さわりますよ、芦川先生」
　「やめてッ……指を婴さないでッ」
　耐えきれずに悠子は泣き出した。教^の指が悠子のアヌスの中で上下左右に蠢き、回するのだ。
　そのおぞましい指の婴に、悠子はt毛立ってえた。だが、教^はせせら笑うだけで一剔郑à筏膜瑜Γ─酥袱扦长亭りまわす。
　「さあ、芦川先生、きばってッ。チョ`クをひり出すつもりで」
　「ああ、そ、そんな……できないわッ」
　悠子は泣き声をあげて、身をよじろうとする。
　「まだ取り出せねえのかい、教^。もっと深くねじzんでやれよ」
　o也がのぞきzみながら言った。
　「指の先にチョ`クがさわるんだがねえ。どうもうまくいかないのだよ」
　「へへへ、チョ`クを出すのがいやで、芦川先生はひり出す荬ねえようだな。まったく世をかけやがる、へへへ、そっちがその荬胜榭激àあるぜ」
　o也はケラケラと笑った。o也がd^しているrにせる、ゾッとする笑いだ。
　悠子は恐ろしい予感におののいた。
　（ま、まさか……そんな、そんなことって……でも、考えがあるとは……）
　あわててふり返った悠子のが、すうっとnざめて引きつった。
　o也の手にはガラスu浣c器が握られていたのだ。五百ｃｃのグリセリン液を吸い上げて、それが嘴管の先から垂れている。o也は浣c器を教^の手に握らせた。
　「いやあッ、いや、浣cはいやッ、もう、もういやあッ」
　「フフフ、素直にチョ`クをひり出さないからですよ」
　教^は指を引きiくと、代わって嘴管を突き刺した。グイグイとポンプを押す。
　悠子はをのけぞらすと、ひいいッと息を吸いzんだ。何度されてもTれることのできない感触に、全身がnざめ、t毛立った。
　教^はおもしろがってグイグイとポンプを押す。女のからだの中へo理やり液体を注入する……。その注入するということが、まるで女を犯しているようなeを生んで心地いい。まして注入する所は、普通の女なら一生秘められたw所でKわるはずの排泄器管だ。
　「フフフ、浣cというのはなかなかいいもんだね、おもしろい」
　教^は、すっかり浣cに魅せられたようだった。
　「へへへ、浣cのよさがわかるとは、教^もサディストの素|充分だぜ」
　「このからだをせつけられちゃ、男ならlでもサディストになるぜ。へへへ、この俺だって、この尻をて浣c好きになったくらいだからよう」
　o也と卓次は、次々と注入されていくグリセリン液をつめながら笑った。
　教^は血走った眼で、一荬衰荪螗驻蜓氦筏皮い。
　「フフフ、もう二百ｃｃも入りましたよ、芦川先生。ほれ、ほれ」
　「ああ、やめてッ、入れないで、もう、入れないでッ」
　流れzんでくるグリセリン液の荒々しさに悠子は全身をブルブルふるわせて悲Qをあげた。
　三百ｃｃも注入したところで、教^はいったんポンプを押す手を休めた。
　「ここで一度、チョ`クが出てきそうか{べてあげますよ」
　教^は、指先でむごく悠子のアヌスをpうと、中をまさぐった。
　「フフフ、これは取り出せそうにもないですな。それに芦川先生も出す荬悉胜い瑜Δ坤筏亭ā
　「いや、もう、やめて……かんにんして……あ、ああッ、入れてはいやッ」
　再び浣cが始まった。悠子は糁肖撬臀をふるわせ、子供のように泣きじゃくる。
　残りの二百ｃｃを、教^は一荬俗⑷毪筏俊
　「へへへ、これでいやでもチョ`クは出てくるぜ」
　卓次が花びんを取り上げた。悠子がいつも花をいける洒落た花びんだ。教え子_からプレゼントされたものである。
　その花びんに排泄させる荬胜韦馈Ｓ谱婴掀きじゃくった。
　「いや、いやッ、ここじゃいやッ」
　二度目の浣cは一度目のrよりはるかに苦痛が大きい。荒々しくかけ下ってくる便意に、悠子は脂汗をにじませてブルブルふるえ出す。
　「屋上じゃたれ流してるんだぜ。今さら萑・盲皮猊单蓼摔胜椁亭à琛⒙川先生」
　卓次が花びんをあてがった。
　「いや、いやッ……かんにんしてッ」
　悠子は引きつった悲Qをあげてのけぞった。
　卓次が花ぴんの冷たい感触に、一荬吮阋猡かけ下ってきたのだ。cをかきむしる苦痛だ。悠子の耐え得る力もそこまでだった。
　「あ、あ、ああッ……だ、だめッ……」
　~叫が悠子の喉をかきむしった。耐える限界をこえた便意は、もう、とどめようもなく花びんの中へほとばしる。
　「おお、出てきた、出てきましたよ、フフフ、やっとチョ`クをひり出しましたな、芦川先生」
　あざ笑う教^の声も、もう、今の悠子にはこえなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　o也、卓次、教^のめは下へとつづく。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　．女教　淫粜小瓷稀担　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　Y城　彩雨　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年１０月　５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


