『乱身{□　若妻痴Φ鬲z』Y城彩雨

【第一章　江里子……美肉の说模ē咯`ゲット）】

【１】
　はじめて江里子をたrのことを、三uは今でもはっきりとえている。
　あれは、ホテルで_かれたパ`ティだった。そのなかで、ひときわあでやかな美しさで三uの眼を引き寄せたのが、上司の川野nL夫人の江里子であった。
　プレイボ`イを自任する三uも、このrばかりは江里子の妖しいまでの美貌にR倒され、思わず生唾を驻撙长螭扦饯訾肆ちつくしたほどだった。
　ウェ`ブのかかった\が肩のところまで扇状にひろがり、鼻筋がきれいに通って、唇は情岬膜扦嗓螭誓肖颏猡栅辘えらさずにはおかない美貌である。そして首のところに大きなリボンのついたブラウスと、ベ`ジュのタイトスカ`ト、まるで欧米のファッションjIからiけだしてきたような、まばゆいばかりの美しさだった。
　江里子は二十六r、まだ子供はなかった。
　三uの眼は、とりつかれたように江里子を追った。ブラウスの上からでもわかるNかな胸のふくらみ、タイトスカ`トからはちきれんばかりの双臀のり。三uは片rも眼をxせなかった。
（な、なんていい女なんだ……あの色荨たまらねえな）
　三uは腹のなかでうなった。
　江里子が辗蛉摔摔丹饯铯欷匹渐榨・搜をおろすのがえた。すると、タイトスカ`トの裾から膝がのぞき、そこから刻のような事なI脚がストッキングにつつまれてスラリと足首まで伸び、その下に\のハイヒ`ルが美しいスタイルをせていた。
　肉感的なふくらはぎ、そして足首はキュッとまってい。
（いい脚してるぜ……ムッチリしていて、あんなふうに足首のまった女は、オマ×コの味も最高だというぜ）
　三uは思わず舌なめずりさえした。
　何をしているのだろうか。江里子が笑いながら脚をMんだ。当然、江里子のスカ`トは膝の上までズリあがり、もう少しで太腿までえそうな菖浃坤盲俊
　江里子がまた笑い、そのはずみでさらにスカ`トの裾がズリあがった。今や真っ白な太腿はなかばまで剥きだしになり、まばゆいばかりにxいている。
　三uはさらにスカ`トがズリあがることを祈った。江里子は辗蛉摔趣卧に荬颏膜い、スカ`トに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
　だが、江里子はMんでいたI脚をおろしてしまった。一瞬、三uは失望にみまわれたが、次の瞬gに江里子のI膝が剥きだしのまま、スッと_くかっこうになった。
　江里子はo意Rだったのだろうが、三uはとてもじっとしていられなかった。靴の~を直すふりをしてかがみこみ、江里子のI膝のgに眼をやった。真っ白な内腿に三uの眼は吸いついた。
　奥のパンティまでは暗くてえないが、なんと白く神秘的なながめだろう。三uは膝がガクガクした。数多くの女と[んできた三uだったが、女の内腿ぐらいでこんなにもゾクゾクさせられたのははじめてだ。
（これじゃ、プレイボ`イもかたなしだぜ）
　そんなことを思いながらも、三uは江里子から眼をxせない。
　三uの幛ひに荬扭い郡韦、江里子がチラッと三uのほうをた。少なくとも三uはそう思った。
　だが、それっきり江里子は三uのほうはずに、膝も_いたままだった。これだけを集中させていれば、江里子は荬扭い皮い皮猡かしくない。られているのを知っていて、わざとそうしているのだろうか。
　三uがそんなことを考えているうちに、江里子はさりげなくI膝を]じ合わせると、ズリあがったスカ`トの裾を引っぱってもとへもどしてしまった。
　三uはふうッと大きく息を吐いた。立ちあがって、内ポケットから取りだした堡嵌度三度とを梳く。それからまっすぐ江里子に向かって步み寄った。
「はじめまして、企画nの三uです。いつも川野nLには大浃世になっています」
　江里子のためにカクテルを差しだしながら、三uはあいさつした。まっすぐにた江里子の美貌はニッコリと笑い、思わずR倒されるような美しさだった。
　ふた言、三言と言~を交わすうちにダンスがはじまり、三uは江里子をさそった。江里子は快く辘袱皮れた。
　江里子の手を握り、腰に手をまわして引き寄せる。ムッチリとした身体つきが、手を通して感じ取れた。そのくせ腰はくくびれている。
（思った通りだ。ムッチリしたいい身体をしてるぜ）
　三uは胴ぶるいがくるのをグッとこらえた。
　肩まで扇状にひろがったウェ`ブの\が、柔らかくかぐわしい香りで鼻先にそよぎ、それだけで三uはうっとりとさせられる。
　そして、たっぷりと重みを感じさせる乳房のふくらみが、眼の下にあった。い腰にあてた手は、その下のN氦りきった双臀を想像し、今にもすべり落ちそうになる。このr三uは、我れながらよく江里子の身体にむしゃぶりつかなかったものだと思った。
　三uの全神Uは、少しでも江里子の身体を感じ取ろうと、その眼に、鼻に、そして手にと集中していた。
「ダンスがお上手ね、三uさん」
　江里子が言った。
「パ、パ`トナ`がいいんですよ、奥さん。そうだ、江里子さんと呼んでいいですか」
「どうぞ」
「では江里子さん」
　さすがの三uもだらしなく声がふるえた。
　音Sがブル`スに浃铯盲郡韦颏いい长趣恕⑷uはさらに江里子の身体を引き寄せた。身体が密着し、三uは乳房のふくらみを感じつつ、硬くなっているズボンの前を江里子の下腹に押しつけた。
　江里子は一瞬、@いたように三uのをた。はっきりとわかったようだ。それをかまわずに三uは踊りつづけた。江里子も何も言わなかった。
「もういいかしら……」
　曲がKわると、江里子は皮肉っぽい笑みを浮かべて、足ばやに席へもどっていく。
「江里子さん」
　三uはそのあとを追って声をかけようとしたが、そこへ栅浯ㄒ罢nLが来てしまい、aって引きさがるしかなかった。
　だが、パ`ティがKわったr、三uは川野に呼ばれて江里子を家まで送って欲しいとmまれたのである。川野は二次会へ行く常栅瓮行を命じられたのだ。
　三uにとっては思いがけない好\だった。
「大丈夫ですわ。私、一人でれますから」
　と言う江里子に、三uはnL命令ですからとゆずらなかった。
「それじゃおいするわ。でも、hいのよ」
「まかせてください、江里子さん。今すぐタクシ`を呼びますから」
「やめて。でりますわ」
　江里子は三uと二人きりになるのを避けているように思えた。
　江里子とkへ向かって步きながら、三uの心はドキドキしていた。いつもは口上手なのに、今夜に限って言~が出てこない。チラッ、チラッと江里子をるばかりだ。
「三uさんでしたわね。まだ若いのね。いくつかしら」
「二、二十四rですが……」
「そう、私よりも二つ年下なのね」
　江里子はクスッと笑ったようだった。
　kに着くと、信号故障でがWれていて、大浃驶祀jだった。
　Tに江里子と二人で\るなんて、なんたる好\つづきか。三uはてのひらがじっとりと汗ばんでくるのを感じた。
「こんなに混んでるんなら、やっぱりタクシ`にすればよかったですね、江里子さん」
　三uは心にもないことを言って、江里子の腰を抱くようにに\りこんだ。
　すさまじい混jで、身婴できない。三uは江里子を正面からしっかりと抱きしめる形になった。
　江里子のNかな胸のふくらみが、なめらかな腹部が、そして太腿が密着して、その妖しい感触に三uはうっとりとEいしれるようだった。そして眼の前に江里子の美貌がある。
　眼と眼が合った。どちらからともなく、
「大丈夫ですか、江里子さん」
「すごいわね……」
　眼をそらすようにして江里子が言った。
　が婴だすと、その振婴いっそう江里子の胸のふくらみや太腿を三uの体に感じさせた。ダンスのrとは^べものにならない密着である。
（こんなチャンスは、めったにあるもんじゃないぞ……）
　三uは江里子の腰にまわしていた手を、さりげなくゆっくりと双臀へすべりおろした。
　た目よりもずっとNかな双臀が、スカ`トの下でりきっていた。プリプリとむ力。ムチッと盛りあがって、深く切れこんだ臀丘の谷gが、スカ`トの布地を通してもはっきりとわかる。
　三uは、てのひらがカァッと幛なった。
　江里子の]がピクッとなって、うしろをるそぶりをせた。三uのこともチラッとたが、それだけだった。何もないかのような表情にもどってしまう。
「本当にすごい混jだな。江里子さん、どうかしましたか」
　三uはわざとらしく言って、ゆっくりと江里子の双臀を幛扦蓼铯筏俊
　なんという事な肉づき、形のよさだろう。三uは手が灼けるような快感をじっくりと味わった。
　のゆれに合わせて江里子の臀丘をゆさぶり、てのひらで下からすくいあげることさえした。
　だが、三uはそれだけでは我慢できなくなって、江里子のスカ`トをゆっくりとうしろからたくしあげはじめた。激しいd^とoに指先がふるえる。
　ぴったりとしたタイトスカ`トだ。江里子が荬扭ないわけはなかった。三uはじっと江里子の反辘颏Δがった。
　江里子はなぜか何も言わず、に流れる外の景色をながめたままだった。江里子は荬扭い皮い搿６たぶが真っ赤になっていくのが、それを物Zっている。
　三uの指先に、まずストッキングにつつまれた江里子の太腿のY趣触れた。三uは天にもNる心地でてのひらで太腿を幛扦俊％攻佶攻伽筏扛写イ力のある肉づきがたまらなかった。
　さらにスカ`トをたくしあげ、手を太腿から@いあがらせた。当然のことながら、スカ`トの上からよりもはるかにはっきりと江里子の双臀の形が感じ取れた。直接裸の双臀にさわっているようなeに落ちた。
　パンストが腰のところまで伸び、その下に小さなパンティがくいこんでいるのがわかった。
　江里子はあい浃铯椁荬扭ぬふりをしていたが、三uはそれ以上手をもぐりこませることはしなかった。危が大きすぎると思った。
　今はただ、このまま永hにrがとまってくれることをうばかりだった。
　
【２】
　その夜から三uは江里子のことが忘れられなくなった。美しい江里子へのあこがれとか恋心とかいったものではない。江里子の裸をこの眼でじかにたい、江里子を思う存分嬲って泣かせてみたい、といったギラギラした肉の欲望だった。
　あのスカ`トの下にどんな人妻の肉がかくされているのだろうか、男に抱かれてどんなふうにえ、どんな声で泣くのだろうか。そんなことを思うと、三uは夜も眠れないほどに息苦しくなる。
　そしてパ`ティでた江里子の美貌と内腿の白さ、のなかでの双臀の感触が^のなかにチラついてxれなかった。三uの江里子への幛び情は、日に日にふくれあがっていった。
（どうしても江里子を抱きたい。俺の女にしたい……江里子、逃しゃしないぜ）
　三uのなかでメラメラと欲情の炎が燃えあがった。
　そしてチャンスは思ったよりもはやくやってきた。川野nLのお供をして、取引先の客をy座のクラブに接待したあと、
「今夜はご苦氦丹蟆￥瑜ったらうちへ来てまないか、三u君」
　と、川野nLにさそわれたのだ。
　それこそ三uが待ち望んでいたことだった。このg、仕事に酒の席にと、川野nLにeO的に取り入ってきたかいがあったというものだ。
　だが三uは、そんなことはおくびにも出さずに、川野のカバン持ちをして、
「こんなにWくいいんですか、nL」
「かまわんよ。明日は休みだ、うちへ泊まればいいんだ、三u君」
「はい、それではh]なくおじゃまします」
　三uは腹のなかでニンマリと笑った。
　川野はもうだいぶ酒がまわって、そのうえ三uにおだてられて上C嫌だった。まさか部下が妻の江里子を狙っていようなどとは、簸摔馑激盲皮い胜ぁ
　いよいよ江里子のいる家へ行く。しかも泊まることになる、と思うと三uはゾクゾクとした。なんとか江里子を……さまざまな思いが三uの^のなかをかけめぐった。
　郊外の小高い丘の上にある川野の自宅に着いたのは、もう十一rに近かった。
　川野が途中でを入れておいたので、江里子は杲娱gに酒席の用意をして待っていた。
「どうぞ、何もありませんが」
「Wくすみません。どうぞ、おかまいなく」
　三uは声がうわずり、胸が高Qった。
　江里子とははじめてではないのに、三uは今さらながらその美しさにR倒される思いだった。江里子はワンピ`スの上に赤いカ`ディガンを着ていた。パ`ティのrとはまたちがった若妻らしい楚々とした美しさが三uを魅了した。
　肩まで扇のようにひろがっていた\は、うしろでひとまとめにポニ`テ`ルにされていた。
「最近の君はよくやってくれるね。仕事はできるし、上手で客の接待もうまい。nLとしては大助かりだよ、ハハハ」
　川野はひどくC嫌がよく、グイグイとウィスキ`をあおり、また三uに幛幛俊￥猡ΔなりEっていて、三uがチラチラと江里子にを向けているのも、まるで荬扭い皮い胜ぁＲ蝗摔扦筏悚伽盲皮い敫肖袱坤盲俊
　三uは返事をし、あいづちを打っても川野のはほとんどいてはいなかった。
　江里子がウィスキ`の水割りをつくるr、片膝を床のカ`ペットにつき、もう一方の膝を立てるため、片膝をついたほうの太腿がスカ`トの裾から剥きだしになる。
　いやでも三uの眼は江里子の太腿にづけになった。透き通るほどの白い肌と、官能美あふれる肉づき……江里子はストッキングをはいていなかった。
　江里子がどんなパンティをはいているのか、三uはo性にたくなった。前かがみになって眼の位置をさげればえるはずだ。
　だが、パ`ティのrとちがって江里子はすぐ横にいる。露骨にのぞくわけにはいかない。
　三uはわざと箸を床に落とした。それをひろうふりをして上半身を下へかがめた。もちろん眼は江里子のほうをたままだ。
　真っ白で肉感的な太腿、その奥に薄いブル`のパンティがえた。それはムチッとした人妻の肉には小さすぎるが、もっともたいw所は、しっかりとおおっていた。
　それだけで三uの^のなかは灼けて、さらに欲情がふくれあがっていく。その小さな布地の下にどんな女の部分がかくされ、その奥にどんな肉の造をせているのだろうか。三uの眼はそこに吸いつけられたままになっていた。
　さすがに江里子も荬扭い郡韦、ス`ッと立ちあがってしまった。
（ま、まずい。荬扭れた）
　だが、江里子は荬扭ぬふりをしているのか、水割りのグラスを三uの前に置き、
「さ、どうぞ、三uさん」
　と何事もなかったように言ったのである。
　ともかくホッとして、三uはグラスを口に\んだ。慎重に事を\ばねばならない。
　江里子が川野の横へ座るのを待って、
「江里子さんも一杯どうですか」
　と三uは水割りを幛幛俊
「でも、私は……」
「いいじゃないですか。Wらのgには一蒿みというのがはやってましてね。三人でそれをやりませんか」
「おもしろい。今夜ぐらいは江里子も参加しなさい。イッキ、イッキだ」
　川野はEった荬い猡って、すっかり\り荬坤盲俊
　江里子は仕方ないといったように、三uの差しだすグラスを受け取った。
　まず三uがグラスをみ干し、つづいて江里子と川野がイッキ、イッキのかけ声のなかでみ干した。
「お事。その{子でもう一杯いきましょう。かけつけ三杯というじゃないですか」
　三uはあおりたてて、二杯、三杯と一蒿みを行なった。三uは酒には自信がある。
　川野と江里子がみ干すのをて、三uは腹のなかでニヤリと笑った。川野のグラスのなかには、こっそり睡眠aを入れておいた。
　江里子のほうはたてつづけの乾杯に、もう美貌をほんのりと赤くしていた。
　川野が盛んにアクビをしだした。そのうえ、ろれつがまわらないほどEっている。三uに向かって何やらフガフガ言うと、フラフラと奥へひっこんでしまった。先に休む、というようなことを言ったようだ。
　あとには三uと江里子の二人が残った。
　三uはニヤリとして、あらためて正面に江里子をた。江里子はほんのりと赤く、それが妖しい色荬颏もしだして、三uは胴ぶるいがきた。
「江里子さんほどの美人が相手だと、酒もうまいな。本当にお美しいですね」
「ありがとう。お世辞でもうれしいわ」
「お世辞だなんてとんでもない。本当の美しさを前にすれば、男は正直になるものですよ、江里子さん」
　三uはグラスを手に、さりげなく江里子のとなりに席を移婴筏俊
「江里子さん、横浜にスペインLのシャレたレストランがあるんですよ。そこで江里子さんと二人で食事をしたら、どんなにか素长坤恧Δ省
　三uは慎重に江里子をくどきにかかった。
「そうだ、今度nLが出のrにでも案内しますよ」
「……三uさんなら、ガ`ルフレンドはたくさんいらっしゃるでしょう」
「いますけど、江里子さんの美しさに^べれば月とスッポンですよ」
　三uは江里子の肩にそっと手をまわした。そしてもう一方の手で江里子の手を握りしめ、おもむろにささやいた。
「江里子さん……少しでいいんです。Wに郅蚍证堡皮れませんか」
「…………」
　江里子は返事に困ったようだった。
　三uはじっと江里子の眼をつめたまま、さりげなく唇を寄せ、手をスカ`トのなかへもぐりこませようとした。
「み、三uさんッ」
　さすがに江里子はびっくりして、三uを突き放した。
「何を考えているの、三uさん!?」
「江里子さん、Wの莩证沥悉铯っているんでしょう」
「あなたが私の脚をたり、のなかでさわったりしたのはわかってるわ。それを逃してあげたからといって、{子にのらないで」
　江里子は小さな声だが、きっぱりと言った。
　一荬訾悉筏椁堡俊
　三uの正攻法は完全に”堡坤盲俊＝里子はあとかたづけをはじめ、三uはしぶしぶと客gへ入った。すでに三uのために寝具が敷かれてあった。
　だが、三uはあきらめたわけではない。ひとまず引きさがっただけで、江里子がパ`ティやのなかでのことを知っていて逃したということは、まだ}があると思った。
　三十分もしただろうか、台所や杲娱gのほうで物音がしなくなったのをはからって、三uはそっと客gをiけだした。もう照明も消されて、あたりは真っ暗だった。
　そのなかでひとつだけ明かりがついているところがあった。浴室である。
　三uはしのび足で近づいた。くもりガラスを通して、脱衣訾摔い虢里子がえた。ちょうど赤いカ`ディガンを脱いでいるところだった。なんというタイミングのよさだろう。三uはQしてまだ\命の女神に放されてはいなかった。
　しかも、江里子はガラス酩韦工跋颏长Δ摔い毪椁筏、くもりガラスでもかなりはっきりと姿がえた。荬くもりガラスを濡らしてくもり具合いを弱め、三uの味方をしてくれる。
　おかげで江里子がワンピ`スの背中のファスナ`を引きさげるのまでよくえた。その手がスカ`トの裾にかかると、ゆっくりと上へ引きあげられた。
　江里子が裸になる……三uは息をひそめ、まばたきをするのも惜しいようにじっとつめた。
　白くまぶしいまでの江里子のI脚が、素晴らしい曲美と、肉感的でいて事に引きまった太腿をせて露わになった。さらにスカ`トは引きあげられ、薄いブル`の小さなパンティをはっきりとのぞかせた。
　なんと刺激的で欲情をかきたてるながめか。三uは体じゅうの血がざわめきだすのをどうしようもなかった。
　Nかな下半身からキュウとくなった腰が、そしてパンティとおそろいの薄いブル`のブラジャ`がN氦嗜榉郡颏おっているのが、はっきりとくもりガラスにえた。ワンピ`スが江里子の^からiき取られ、ブラジャ`とパンティをつけただけの白い裸身が、ガラスの向こうにある。
（もう少しで素っ裸だ。はやくブラジャ`もパンティも脱ぐんだ）
　三uは胸のなかで叫んでいた。江里子はどんな乳房をし、秘められた股gの茂みはどんなふうなのか、はやくこの眼で_Jしたい。
　三uは江里子の手がブラジャ`にかかるのを息を驻螭且つめた。
　だが、江里子はそこでクルリと向きを浃à票持肖蛞せてしまったのだ。背中でホックがはずされ、ブラジャ`をはずすのがわかっても、肝心の乳房はブルンとゆれるのが感じ取れるぐらいで、ほとんどえない。
　なんてことだ。こっちを向くんだ……背中の白さがきわ立つだけに、三uはじれた。
　そのうちに江里子は前かがみになって、クルリとパンティを剥きおろし、I脚にすべらせた。
　三uはハッとした。ムチッとった江里子の双臀が、@くほどの肉感で白く浮きあがったのだ。
　だが、それも一瞬だった。江里子の裸身は浴室のなかへ消えていった。
　
【３】
　三uは客gへもどった。その手には、脱衣訾墙里子が脱ぎ韦皮郡肖りのブラジャ`とパンティが、しっかりと握られている。
　そうでもしなければ、三uは浴室のなかへ押し入って、江里子に抱きつきたいn婴蛞证à椁欷胜っただろう。
　ブラジャ`とパンティには、まだ江里子の肌の温もりが残っている。三uは鼻を埋めるようにして訾い颏いだ。
　妖しい江里子の色香に三uはうっとりと陶Eする。股gにビンとくる甘い訾い坤盲俊
　パンティをひっくりかえしてみると、薄い黄色のシミがあった。そこにたった今まで、江里子のもっとも秘められた部分が密着していたと思うと、三uは我れを忘れて鼻を押しつけ、唇を押しつけていた。
「江里子……」
　三uはうめくようにつぶやいた。
　今夜こそ、このパンティにおおわれていた秘められた肉を、この眼ではっきりとてやるのだ。
　江里子の寝室の明かりが消えてから一rg、三uはにわかに婴だした。客gを出て、しのび足で江里子の寝室へ向かった。
　そっとなかの子をうかがう。川野が酒と睡眠aとでいびきをかいて眠っていた。たとえ雷が落ちても、起きそうもないだろう。そして江里子もまた、布猡巳毪盲皮ら一rg、一番深い眠りのなかにいるようだった。
　三uはゆっくりと江里子の布猡私づいた。江里子はきちんとあおむけに横たわり、ポニ`テ`ルにまとめられていた\も今はほどかれ、Fやかなウェ`ブが扇のようにひろがっていた。
（眠れる森の美女というところだな。どれ、おの裸はどんなかな）
　三uは一度ふうッと息を吐くと、そっと江里子の布猡虬いだ。oとd^に身体がふるえ、手がじっとりと汗ばんでくる。
　江里子は薄いグリ`ンのネグリジェを着ていた。それがカ`テンのすきgから差しこむ月光に、ぼうッと妖しく浮きあがっている。
　昂る感情を抑えるように、三uはもう一度大きく息を吐き、手の汗を拭った。これほどのoとd^におそわれたことはない。
　ハサミを取りだすと、ネグリジェの裾をつかんで江里子の身体の中央をまっすぐ上へ切り裂いた。そして、まるで~の腹を_くように、ネグリジェを左右へまくった。
　簸摔蓼且た江里子の裸身がそこにあった。薄いグリ`ンのパンティをつけただけで、白桃のような乳房が静かに息づいていた。それは九十センチ近くはあろうと思われるNかさで、それでいて上を向いても型崩れしていない。その先の乳首と乳は、大きくも小さくもなかった。そして、なめらかな腹部とくまった腰。
（…………）
　三uは言~を失って、しばしつめた。
　眼ばかりでなく手まで吸い寄せられたように、三uはおそるおそるI手を伸ばした。
　なんという柔らかさだ。肌が指先に吸いつき、それでいて少し力を入れるとむようだった。信じられないほどのきれいな肌と、そのりだ。
　N氦式里子の乳房は、とてもI手におさまりきれない。
　思わず指に力が入り、揉みこんだ。タプタプと音がしそうだった。手だけでなく、三uはを伏せて乳首を口に含んだ。ゆっくりと揉みこみながら、乳首を吸い、舌先でなめあげ、ころがした。
　江里子は目める菖浃悉胜った。たてつづけに一蒿みした水割りが、江里子をより深い眠りに落としているようだ。
　三uは江里子の乳房から腹部、くびれた腰へと唇と手を@いおろすと、パンティに手をかけた。ハサミでパンティを切り裂く手がふるえた。体じゅうの血が、ドクン、ドクンと}打つ。
　切り裂いた布地を取り除いたとたん、三uの体に快美の胴ぶるいが走った。
　Fやかにもつれ合った毛が、妖しい女の色香を立ちNらせながら、三uの眼の前にさらけだされたのである。江里子は肌が白いだけに、その茂みの\さがr烈だった。
「き、きれいだ……」
　三uは思わずうなった。
　そっと毛に触れ、かきまぜるようにいじりまわす。毛におおわれた丘は小高く柔らかくて、ひっそりと女の裂け目を切りこませていた。
　三uは一度上眼使いに江里子のをて、起きる菖浃ないのを_かめると、江里子の足首をつかんで左右へ割り_きつつ、膝を立てさせた。そのI膝のgにかがみ入ってのぞきこむ。
　ゴクリと三uののどがQった。そして、まぶしいものでもるように、三uの眼がくなった。
「こ、これが江里子の……」
　_ききった江里子の太腿の付け根に、秘められた媚肉の合わせ目がさらけだされた。
　三uはもうそれだけで天にもNる法悦にひたりながら、毛をかきあげてさらにはっきりと剥きだす。肉の唇をつまんで、こわれものにでもさわるように、左右へくつろげた。
　Eいしれるような女の訾いした。生娘みたいに初々しい色をした肉婴若拧そのくせどこか女の情幛蛎丐幛垦美な肉の造だった。
（こんな素晴らしいオマ×コは、はじめてだ……思っていた通りだ）
　三uは何度も舌なめずりをして、鼻がつかんばかりにのぞきこんだ。
　もっとくわしくようと、中簸蛉・辘坤筏普栅椁筏坤筏俊１“丹い胜に江里子のそこだけが、くっきりとサ`チライトを浴びせられたように浮きあがる。
「江里子……」
　三uは小さく名を呼んで、襞のひとつひとつまで_かめるように指先を@わせた。
　おそらくは夫の川野しか入ったことのないであろう女の穴、おしっこの出る穴、そして点の女芯を_かめる。
　三uは生まれてはじめて女の秘所をるみたいに糁肖摔胜盲俊Ｊ证坤堡扦胜体じゅうに汗が出て、眼は血走った。
「た、たまらねえ」
　うめくように言うと、江里子の股gにを伏せて媚肉に口をしゃぶりつかせていた。肉襞を舌でなめまわし、舌の先をとがらせて女の最奥へ押し入れる。
　甘ずっぱいような江里子の色香が、心地よく口のなかにひろがった。
　さらに女芯の表皮を剥きあげ、肉芽もなめあげた。
　ビクッと江里子の裸身がふるえた。深い眠りのなかにあっても、成熟した人妻の性はゆっくりだが反辘工毪瑜Δ馈
　いつしか、なめあげられる肉芽はヒクヒクとふるえて、徐々に^をもたげるように硬くとがりはじめる。肉襞もヒク、ヒクと蠢きだす。
（莘殖訾护琛⒔里子……感じるまでじっくりとなめまわしてやるからな）
　三uはしゃぶりついたまま、犬みたいに口をグチュグチュQらし、舌をペロペロと婴しつづけた。
　手を伸ばして乳房をいじってやると、たちまち乳首がツンととがってくる。
「う、う……」
　江里子が低くうめいた。だが、目をます菖浃悉胜った。
　江里子の媚肉から三uの口のなかへジクジクとあふれるものがあった。まるで堰を切ったように、あとからあとからBみだしてくる。それと同rに、女の最奥がЭsする婴をせはじめた。
（とうとう感じだしやがった）
　三uはZ喜の声を腹の内で放った。眠ったままで、ついに江里子は女の反辘蛞せだしたのだ。
「う……うう……」
　江里子がまたうめいて、腰をよじるような婴をせた。
　三uはようやくをあげた。口のまわりは、唾液と江里子からあふれだした蜜とでベトベトだった。それを舌なめずりして、三uはニヤリと笑った。
　のぞきこんだ江里子の媚肉は、もう指をそえなくとも_いて、灼けるような幛颏悉椁螭廊怍扭颏韦兢せていた。
「濡れきっていい色になったな。食べというところだぜ、江里子さん」
　三uは指でなぞりつつひとり言を言った。
　もう三uの欲情は抑えることができないまでに昂っていた。江里子を犯すことができるなら、あとはどうなってもいいという莩证沥坤盲俊
　三uは用意したIで、江里子のI手を^の上でひとまとめにして`った。そのI尻をピンとって柱につなぎ、江里子のI手を婴堡胜する。
　そうしておいて三uはズボンを脱ぎ、下半身裸になった。激しい欲情に肉棒は天を向いて屹立し、}打っている。上にはシャツを着ているのだが、それを脱ぐrgも惜しかった。
　自然と息が荒くなり、心の鼓婴はやくなるのがわかった。三uの^のなかには、もう江里子を犯すことしかない。
　大きく左右に_いた江里子のI脚のgに、三uは腰を割りこませた。位置を_かめるように二度、三度と先端をこすりつけてから、ゆっくりと分け入らせた。
　柔らかくとろけた肉が幛ぁ￥饯欷蚰冥きこむようにして、ジワジワと沈めた。それが江里子を串刺しにしていくことをg感させ、三uは快美のうなり声をあげた。
「ううッ、ざまをみろ。とうとうつながったぞ、江里子」
「う……む……」
　江里子もまたうめいた。右に左にとを婴しはじめた。腰のあたりもブルッ、ブルルッとふるえている。
　そんな江里子の寝の反辘蛞おろしつつ、三uはじっくりと江里子の肉の感触を堪能した。灼けるように幛と猡、三uがゆっくり腰を婴すたびにヒクリ、ヒクリとひきつれるように蠢く。
　それはプレイボ`イの三uが抱いてきたどの女よりも、素晴らしい快美の感だった。
「なんていいオマ×コをしてるんだ……こいつはたまらねえや」
　三uは江里子のI脚を肩にかつぎあげ、膝を乳房へ押しつけた。つながりがいっそう深みをし、先端がズシッという感じで子m口に_した。そのままゆっくりと腰をゆすりはじめる。
　たちまち江里子は反辘蛞せはじめた。女の最奥が三uにからみつくようにЭsをくりかえし、腰がうねる婴をせた。
「う、うう……あなた……ハァッ」
　^をグラグラさせつつ、江里子はあえいだ。どうやら夫に抱かれているとでも思っているようだ。
　唇を半_きにしてあえぐ表情が三uにたまらなかった。少しでも荬iくと、ドッと果ててしまいそうだ。
　江里子を突きあげる三uの腰の婴が、しだいに大胆になった。
「あ、あなた……」
　江里子はのけぞるようにして、眼を_いた。
　
【４】
　目がめても、江里子はすぐには事Bを驻撙长幛胜子だった。
「あなた……」
　そう言った江里子は、自分の上にのしかかっているのが三uだと荬扭のに、少しrgがかかった。
　次の瞬g、江里子の瞳が訾辘膜い俊
「い、いやあッ」
　江里子の悲Qは三uの手でふさがれていた。
「もうWいよ、江里子さん。俺としっかりつながってるんだぜ。ほうれ、ほれ」
　それを教えるように三uは腰を激しくゆすった。
　ひいッ……と江里子はのどをgった。深く押し入っているものが子mを押しあげる感……それがすべてを物Zっていた。全裸にされて^の上でI手を`られているのもわかった。
　そのうえ、となりには夫がいびきをかいて眠っているということが、江里子をさらに恐怖のどん底へ突き落とした。
「江里子さんが素直に俺にくどかれないからだぜ。だが、こうなった以上は、お互いにじっくりSしもうじゃないか」
　三uは手で江里子の口を押さえたまま、容赦なく江里子をめたてた。
　セックスには自信がある。江里子がうめき、もがくのもかまわず、自由自在にめた。く弱く、深く浅く、窑蛎瑜ようにと、そしてr々、腰を押しこむように思いっきり子mを突きあげてやる。
　いくら恐怖におののいているとはいえ、すでに官能の波にもてあそばれていた人妻の性が、こんなめに耐えられるはずはなかった。再び官能の炎がひろがり、いくら抑えても抑えきれなかった。突きあげられるたびに、秘奥に幛い猡韦たぎり、あふれた。
「どうだい、江里子さん。nLよりもずっといいだろ」
　あらがいながらもきざす江里子の美貌をおろしながら三uは言った。
　思いきって江里子の口をふさいでいた手をはずした。江里子の声をきたかった。
　江里子はハァッとあえぐなり、
「や、やめてッ、バカなことはやめて……ああ、xれてッ」
「こんないい味したオマ×コを、途中でやめられるわけないだろ、江里子さん」
「ああ、こんな真似をして、どうなるかわかっているの」
「となりのnLを起こして知らせるかい。もうつながってるのにさ」
　三uの言~が、江里子のあらがいだけでなく声まで弱くした。
「いや……ああ、やめて……」
　弱々しく^を振りながら、江里子は押し寄せる官能の波になすすべがなかった。
　身体の芯を走る快感に、女の最奥がとろけてたえず蜜をジクジクとあふれさせ、シ`ツにまでシミをつくっていた。白い裸身は訾Δ瑜Δ圣豫螗に色づき、汗にまみれてヌラヌラと光った。
「こんな……こんなことって……」
　あえぎにすすり泣きが入り混じりはじめた。
　今度は三uの完全な倮だった。江里子が眠っているgに官能に火をつけ、つながってしまっていなければ、こうはいかなかっただろう。
「ああ……いや、あ、あうう……」
　いやがりながらも、江里子ははっきりとよがり声とわかる声をらした。
「莩证沥瑜丹饯Δ坤省⒔里子さん」
「……いや……ああ、いや……」
「いつもいくrはなんと言って旦那に知らせるんだい」
　三uはいっそう露わになりだした江里子の愉悦の反辘蚋肖袱胜ら、一段とめをめた。乳房にもめの手を伸ばした。
「ああッ……あうッ……」
　江里子は激しくのけぞってのたうった。
　夫との郅婴撙扦膜沥われた人妻の性は、もう相手が夫以外の男であることも忘れたように、暴走をはじめていた。
　ハァッハァッとあえいだかと思うと、あられもなくよがって、いいッと唇をかみしばる。
「いくのかい、江里子さん」
「いや、いやッ」
　口とはY腹に江里子の身体にdが走りはじめた。
　だが、三uはそこでスルリと腰を引いてしまったのである。
「あ、あ……」
　思わずくやしそうな声をkして、江里子はキリキリと唇をかんだ。o意Rのうちに求めるように腰がうねった。
　三uは江里子を充分にじらすようにしてから、再び深々と底まで突きあげた。
「あ……ああッ……」
　江里子は白眼を剥き、三uの肩にかつぎあげられたI脚を突っらせてのけぞった。
　三uはとどめを刺すようにグイグイとえぐった。
「ひい`ッ」
　津波のように官能が押し寄せてきた。江里子はひとたまりもなかった。
「う、ううむッ」
　江里子のt身が恐ろしいばかりにЭsし、キリキリと食いめ、gりたててきた。
　あとはそのまま、意Rが恍惚のなかに吸いこまれるように、ガックリと江里子の裸身から力がiけた。
　そのはI眼を]じ、唇を半_きにしてあえいでいた。深い恍惚の余のなかに、くやしさと羞uとを入り混じらせ、思わずしゃぶりつきたくなるほどの色っぽさだった。それほど妖しい女のを、三uはこれまでにたことはなかった。
「とうとう荬颏浃盲皮れたね、江里子さん。感激だぜ。だが、まだまだ、これからだ」
　三uは江里子を休ませようとはしなかった。
　肩にかつぎあげた江里子のI脚を、右のほうへまわして倒すようにし、うつ伏せで双臀を立てるかっこうに浃à皮い。それも江里子を深々といたままである。
「あ、ああ、そんな……」
「こんな真似は旦那はしてくれねえだろ、江里子さん。さ、またいい声で泣いてくれよ」
「やめて……もう、Sして……」
　たちまち江里子はあえぎを泣き声に浃à俊
　三uは江里子を四つん@いのかっこうにすると、うしろから乳房をわしづかみにして突きあげはじめる。
「ああ……ああ……」
　江里子はグラグラと^をゆすって、こらえきれない声をあげた。~の余に沈む余裕もなく、江里子は再び追いあげられる。
　三uが\をつかんで唇を求めると、江里子はほとんど抵抗もせずにをうしろに向けて唇を重ねた。江里子の舌をからめ取ってきつく吸い、たっぷりと唾液を流しこんでやる。
　三uは一度江里子に荬颏浃椁护郡长趣恰すっかり落ちつきを取りもどしていた。余裕をもって江里子の肉をSしむ。
「江里子さんも腰を使うんだ。人妻なんだから自分ばかりSしんでねえで、こっちをSしませることも考えろ」
　と、わざと引きあげる菖浃蛞せてやると、江里子は狼Nした声をあげて、双臀をさらにもたげつつゆすりたてた。
「あ、あううッ……」
「そうそう、その{子だぜ、江里子さん」
　三uは江里子がt身をgりたてるようにして食いめてくるg隔が短くなるのを、内心ほくそ笑みながら感じていた。
　もう江里子は三uの思うがままに泣き、よがり、身える、あやつり人形だった。そこまで江里子を乱れさせたことだけでも、三uはほとんど恍惚となった。
「ああッ……あッ……」
　江里子が切羽つまった声をりあげて大きくのけぞった。
「またいくのか」
　三uのいに答える余裕もなく、ガクガクと腰をはねあげた。身体の芯が恐ろしいまでにひきつった。
「…………」
　声にならない声をgりだし、江里子はシ`ツをかみしばる。
　その表情をのぞきこんだとたん、三uもまた耐えられなかった。最後のひと突きを与えてのように吠えると、おびただしい精をドッと心ゆくまで放っていた。
「ひ、ひい`ッ」
　もう一度激しくのけぞりながら、江里子は子m口に灼けるような嶂を感じ取った。そのまま眼の前が暗くなった。
　ようやく江里子からxれた三uは、ふうッと鹤悚菠讼を吐いた。江里子の身体は素晴らしいの一Zにつきた。想像した通りの、いや、それ以上の肉の味わいだった。
　ついに江里子の身体を征服したという心地よさが、けだるく体をおおって、三uはが崩れっぱなしだ。
「いい味だったよ、江里子さん。それにしても二度もいくなんて、やっぱり人妻だな。それとも江里子さんが特eなのかな」
　からかっても江里子の反辘悉胜った。I眼を]じたまま、汗にヌラヌラと光る裸身をふいごのように息づかせているばかりだ。
　三uは江里子の裸身をあおむけにすると、I脚を左右へいっぱいに_かせた。腰の下に枕を押しこんで、つい今しがたまで三uがいていた部分をさらけだす。
　媚肉の合わせ目は生々しく_いたまま、しとどに濡れそぼった肉襞を赤く充血させ、まだヒクヒクと余のdをせていた。たっぷりと注ぎこまれた白幛尉を、トロリとしたたらせている。
（こんなすごいながめを、写真に撮らない手はねえな、フフフ）
　三uは寝室の壁に川野のカメラがかかっていたのを思いだした。川野自慢の一眼レフである。\よく、まだ数枚撮っただけの状Bだった。ストロボも三脚もあった。
　江里子を狙ってシャッタ`を切る。正面から、ななめから、そして上からと、_ききった江里子の媚肉を撮っていった。しかも常に江里子のがはっきりわかるようにした。
　江里子はまだ荬扭い皮悉い胜ぁ
「どうせなら、もっとすごいのを撮ってやろう、江里子さん」
　三uはブツブツつぶやいて、三脚を立ててカメラをセットした。さらにタイマ`をセットすると、江里子の身体を抱き起こしてカメラのほうを向け、あぐらをかいた上にのせた。I脚は左右に大きく_かせ、三uの膝をまたがせる。
「さ、江里子さん、もう一度Sしませてやるよ。その前に念撮影だ」
　と、うしろから江里子の乳房をわしづかみにして揉みながら、三uは江里子の腰をグッと自分のほうへ引きこんだ。
「ああ……な、何を……」
　江里子はうつろな瞳を_くと、狼Nの声をあげた。
　おびただしく精を放ったばかりだというのに、三uの肉棒は江里子の下で恐ろしいばかりにたくましさを取りもどしていた。それがまだ余もおさまらぬ媚肉を割って、再びジワジワと押し入ってくる。
「そ、そんな……いやッ、いやッ……」
「まだまだ、これからだぜ、江里子さん。今度は五回いかせてやる」
「や、やめて……」
　江里子が泣くのもかまわず、三uは根元まで深々と埋めこんだ。先端が子m口に_し、さらに子mを押しあげた。
　同rに三uは江里子の\をつかんで、その美貌を正面のカメラに向けた。
　カシャッとタイマ`がシャッタ`を押した。
　
【５】
　翌日、三uが目をましたのは昼近かった。莘证峡爝mだった。客gへもどってきたのは明け方で、それまで思う存分江里子の身体をSしんだのだ。
　まだ江里子とやった肉の感触が残っているみたいで、征服感が心地よく下半身をおおっている。
（さて、江里子はどう出るかな）
　江里子の身体となら、自分のすべてを失ってもいいと思った三uである。
　客gを出て杲娱gへ行くと、川野が新をiんでいた。
「どうも、nL。昨夜はみすぎたらしく、こんなrgまで寝てしまいました」
　三uが子をうかがうように言うと、川野はどこかけだるそうに、
「私もさっき起きたばかりだ。二日Eいらしく、^がガンガンしてね、まいったよ」
　川野は昨夜のことをまるで荬扭い皮い胜ぁ￥嗓Δ浃榻里子は夫に何も言わなかったようだ。
　妻が部下に犯されたなどとは簸摔馑激铯骸⒋ㄒ挨闲侣をながら株がどうのとか、景荬どうのとか言いはじめた。三uはほとんどいていなかった。
　水を一杯むふりをして台所へ行くと、江里子が食事のしたくをしていた。
　江里子はブル`のセ`タ`にプリ`ツスカ`トの姿で、は扇のようにひろがるようセットされていた。きれいに化もしていた。可郅椁筏ぅē抓恁螭よく似合う。
「江里子さん、nLには言わなかったようだね、フフフ。言えるわけないか、亭主が寝てる|で犯されて、何度も荬颏浃盲郡胜螭皮汀
　三uはうしろから江里子の耳もとにささやいた。
　江里子は何も言わなかった。あえて三uをoするようにオムレツをいている。
「よかったんだろ。亭主以外の男を知って、また一段と色っぽくなったぜ、フフフ」
　三uはスカ`トの上から江里子の双臀を幛扦俊
　江里子は腰をよじって避けた。
「やめて……あ、あんなことをしておきながら、よくも……」
「それでよがったのはlなのかな」
「…………」
　江里子は唇をかみしめた。それが女の弱さを物Zっている。犯されたというのに、江里子は锥趣趣胜~をOめさせられた。ひと晚で何度もなど、夫との夫D生活では一度もなかったことだ。思いだすだけでも身ぶるいがくるほどの愉悦だった。
　今でもまだ、腰のあたりがけだるく、肉の最奥がうずくようだった。三uにかれた感が残っている。
　それが江里子を狼Nさせ、萘Δ蛭えさせる。いけないと思いながらも、どうしても夫と^べてしまうのだ。
　打ち消すように江里子はかぶりを振った。
「も、もう、って……」
「フフフ……」
　三uは低く笑って江里子の双臀を幛扦俊
　Wい朝食がはじまった。江里子は必死に平静をよそおっているし、夫の川野は何も荬扭い皮い胜ぁＨuは愉快でならなかった。
　もっと江里子をいじめてみたくなる。
「nL、おいがあるんですが」
　三uは神妙な口{で言った。
「gはガ`ルフレンドに何をプレゼントするか迷っているんです。もしよかったら、江里子さんにてもらってxびたいんですが」
「かまわんよ。江里子、三u君につき合ってあげなさい」
　川野は少しもためらわずに言った。
　江里子は]をピクッとさせたが、何も言わずにうなずいた。恨めしそうにチラッと三uをた。
「すみません。夜までには江里子さんをおししますから」
　そう言いながら、三uは腹のなかでニンマリとした。これでまた、江里子と二人きりになれる。ちょうど正午だから、五rgはSしめる算だ。
（俺の伽沥坤省⒔里子さん。またSしませてもらうぜ）
　三uは眼で江里子に言った。
　どんなにいやがっても、Y局は言いなりになる。三uは自信があった。がむしゃらに犯しただけではそうはいかないだろう。女を官能の快美に狂わせ、夫や恋人とは^べようもない愉悦を味わわせてこそ、あらがいの萘Δ蛭えさせてしまうのだ。
　食事がKわると、三uは江里子と二人で家を出た。川野は二日Eいで休んでいるという。
　江里子はほとんど口をきかなかった。三uの眼をようとしない。
「もう他人じゃないんだぜ。何回もつながった仲だというのに、冷たいじゃねえか」
「…………」
「なんとか言ったらどうだ」
「……もうって……あなたにおつき合いする荬悉りませんから……」
「荬嗓毪胜琛
　三uはいきなり江里子の腰を抱いて双臀を幛扦蓼铯筏俊
　いやッともがきながらも、江里子はたちまち妖しいくるめきにおそわれた。ドッと昨夜の感がよみがえってきて、江里子は身体に力が入らなかった。
　三uはすばやくタクシ`をとめると、江里子を押しこむようにして\りこんだ。
「ど、どこへ行くの……」
　おびえる江里子の手に、三uはズボンのチャックを引いてつかみだした肉棒を握らせた。
「ああッ」と声をあげそうになって、江里子はあわてて唇をかみしめた。握らされたものは恐ろしいまでにたくましく、その大きさにあらためてショックを受けた。
　それでいて呼吸は荒くなり、身体じゅうがカァッと幛なる。
「どうだ、亭主のよりもずっと大きいだろ。これが江里子さんを狂わせたんだぜ」
　耳もとでささやきながら、三uは江里子のプリ`ツスカ`トの裾から手を太腿へともぐりこませた。
　ストッキングにつつまれた太腿が、スベスベして肉がみ、ブルブルと小さくふるえている。
「や、やめて……こんなところで……」
「いいじゃないか。江里子さんさえじっとしてりゃ\手にはえやしねえよ」
　三uはニヤニヤとささやきつつ、ねっとりと江里子の太腿に手を@わせ、左右へ_くようにする。
　太腿からパンティの部分にまで手を@いあがらせ、秘めやかな股gをゆっくりとまさぐった。媚肉の合わせ目にそってなぞるように指を婴す。
「…………」
　こぼれそうになる声を押しして、江里子は息を幛した。必死に平静をよそおっているものの、その美貌がr折り、ベソをかかんばかりになり、またきざすようになまめいた。
　こんな辱しめを受けながら、どうしてあらがいの萘Δイあがってこないのか、江里子は自分自身がわからなくなった。身体の奥底に、昨夜の荬饪瘠Δ郅嗓稳猡斡湓盲わだかまっているせいだろうか……。
　\手がを走らせながら、バックミラ`越しに江里子のをチラチラとのぞくのが、また江里子にはたまらなかった。
「感じてきたかい、江里子さん」
　三uが意地くささやいた。
「パンティとパンストのこの部分が、湿っぽくなってきたみたいだぜ、フフフ」
「いや……そんなこと、言わないで……」
「あとでじっくりパンティのなかをてやるからね、江里子さん」
　三uはコ`トの前を_いて、セ`タ`の上から乳房のふくらみを揉みつつ、首筋に唇を押しつけた。
　犯された人妻と色魔、とてもそんなvSにはえない。まるで恋人同士だった。
　三uはVukのすぐ近くにあるマンションの前でをおりた。
「俺の部屋ならじっくりSしめるだろ」
　江里子はにわかにoした。
　いやッと思わず逃げだそうとするのを腰をつかまれて、なかへBれこまれた。
　三uの部屋は七Aにあった。学生r代からの根城で、二Ｋの冥丹弦蝗俗・蓼い摔铣浞证坤盲俊
　Iをあけると男が四人、コタツでマ`ジャンをしていた。草と酒の訾い钎啷盲趣工毪郅嗓坤盲俊
「ひッ」と江里子がおびえるのを、三uはしっかり腰をつかまえたままあがった。
「なんだ、お前たち来てたのか」
「廿蕙螭坤琛Ｈuこそ朝りとは、どこでナンパしてたんだ」
　そう言った男たちは、三uがBれている江里子に荬扭と、思わず牌を取る手の婴もとめて、金`りにでもあったようにとれた。
　男たちは学生r代からの[び仲gで、美女には目のない男ばかりだ。それだけに江里子の水もしたたる美しさに一瞬息を驻螭馈＝浴⑴をる眼だけは_かなのだ。
「フフフ、俺の新しい女だ。江里子といって人妻だぜ」
　三uはFらしげに言った。
　男たちは江里子の美しさに吸い寄せられるように、立ちあがって江里子を取り欷螭馈％触リとのどをQらすようにして、江里子にとれる。
　江里子は身体を固くして、伏せたをあげられなかった。まさか四人も男がいるところへBれてこられようとは、思ってもみなかった。
（ひ、ひどい……）
　恨むように三uをた。
「わざとじゃないぜ、江里子さん。みんな俺の友だちでね。i井は不赢b屋、そっちの木酩膝攻圣氓U印…」
　もう一人は志田という医で、最後はカメラマンの久保だと三uはB介したが、江里子はほとんど耳に入っていなかった。
　男たちは江里子をてニヤニヤと笑った。
「フフフ、それじゃ俺はおSしみといくからな。邪魔するなよ」
　三uは男たちに向かって言うと、江里子と奥の部屋へ入った。三uの寝室になっているらしくベッドがあり、オ`ディオやビデオがKんで、わりと整Dされている。
「江里子さん、おSしみのrgだぜ、フフフ」
　三uは江里子のコ`トを脱がして、スカ`トに手をかけた。
「い、いやッ……」
　思わず小さく叫んで三uの手を振りBった。
「はやくしないと、夜までに家へれないぜ、江里子さん。それに服を破られてりたくないだろ」
「ああ……」
　どうして三uについてきてしまったのかと後悔してもWかった。途中で逃げようと思えば、逃げられないわけではなかった。
　三uの手がスカ`トのファスナ`を引きさげ、スカ`トが足もとにすべり落ちた。パンストに手がかかる。
「やめて……」
　江里子の美貌がベソをかかんばかりになった。四人の男たちと二人のgをへだてているのは、ふすま一枚だ。ふすまの向こうで男たちがき耳を立てているにちがいない。それどころか、のぞいているかもしれない。そう思うと、膝がブルブルふるえた。
「ここではいや……こえてしまいます」
「フフフ、思いっきりよがり声をあげるつもりなのか、江里子さん」
「おい、ここではいやです……」
「ダダをこねると、仲gにもこの身体をSしませるぞ」
　ひッ……と江里子は声をあげ、恐怖に美貌をひきつらせた。
「そんな恐ろしいことだけは……」
　江里子はすすり泣かんばかりにして、三uにすがりついた。
「それじゃおとなしく言うことをきくんだな、フフフ、さあ、脱がしてやるぜ」
　三uはゆっくりとパンティをめくりおろしていった。
　
【６】
　江里子は文字通り、一糸まとわぬ素っ裸に剥かれた。ベッドの上へ追いあげられて、裸身をちぢこませる。
「大の字になってもらおうか、江里子さん。股をザックリ_いてオマ×コをいじりやすいようにね」
　江里子をおろしながら、三uはふすまの向こうの仲gを意Rして、わざと大きな声で言った。
「かんにんして……」
「本当はうれしいんだろ。はやくいじられたいくせに、わがままを言うんじゃない」
「そ、そんな……」
　うれしいわけがないと思う一方、きっぱりと否定しきれない。昨夜、三uに犯されてからというもの、江里子のなかで何かが崩れ、狂いはじめていた。
　o理やりあおむけにされ、I手を左右に_いてベッドの脚にIで`りつけられる。
「どうして……どうして、`ったりするの……いやです……」
「江里子さんが素直にお股を_かないからだよ。ほれ、アンヨを_いて」
　三uは江里子の足首をつかんで_き、ベッドの脚に`りつけた。抵抗は弱々しかった。
　江里子の裸身はベッドの上に大の字に`りつけられたのである。
「ああ……かんにんして……」
　江里子はすすり泣かんばかりに、^を右に左にと振っていた。
　三uはあらためて江里子の裸身をながめ、あられもなく_ききった股gをのぞきこんだ。N氦切韦韦瑜と榉俊白くなめらかな下腹部とくびれた腰、そしてムチムチと官能美あふれる太腿……すべてがるたびに美しさをしている。
　まともに光を浴びている江里子の股gは、Fやかにもつれた\い茂みとk割れの肉をはっきりとのぞかせている。
「そ、そんなにないで……」
　白昼の明るさにすべてをさらけだされ、江里子は泣きながら腰をよじりたてた。恐ろしさとuずかしさに全身が灼かれるみたいだった。
　そして、ふすま一枚へだてた向こうに、四人の男たちがいると思うと、いても立ってもいられない。
「今日は昨夜よりもずっとていねいに可郅ってやるからな。よがり狂うぜ、きっと」
　三uはニヤリと笑うと、江里子の首を抱いて唇を重ねた。江里子の口を割って舌を入れ、江里子の舌をからめ取って吸う。江里子の舌がしびれるほどの激しい接吻だった。
　そのまま手を江里子の乳房に伸ばしてギュウとgるように揉みこみ、乳首をつまんでコリコリと刺激した。
「う、うむ……」
　江里子はのけぞってうめいた。
　そして、ようやく三uが唇をxしたrは、それだけで江里子はうつつの状Bだった。身体の底でわだかまっているものが、ドロドロととろけだすみたいで、身体に力が入らなくなる。
　江里子の媚肉の合わせ目は自分から_こうとするかのようにゆるみ、その点の女芯も肉芽をもたげさせようとしていた。
「なんだ、もう濡らしてるのか、江里子さん。ちょっと敏感すぎるぜ」
　uずかしい反辘蛑られ、江里子は「ひッ」とのどをgった。江里子自身もどうしようもなかった。また三uに荬蚴ГΔ郅煞袱丹欷毪韦坤人激Δ取どうしようもなく濡れてしまう。
「江里子さんはよっぽど俺と相性がいいようだな。nLが知ったらヤキモチをくぜ」
「い、言わないで……」
　江里子はすすり泣きだした。となりの男たちにこえぬように、唇をかみしばった泣き方だ。
　そんな江里子をてせせら笑いながら、三uはベッドの下の道具箱から催淫媚aクリ`ムの瓶を取りだした。指先にたっぷりとすくい取ると、江里子の剥きだしの媚肉にすりこむようにTりつけていく。合わせ目を押し_いて、すでにじっとりと濡れだしている肉襞にまですりこみ、女芯にもTった。
「あ、ああ、何をしてるのッ……」
　江里子は狼Nの声をあげた。あげてから、あわてて唇をかみしばってもWかった。
　三uは服を脱いで裸になると、さっきから猛々しく屹立した肉棒をFらしげにゆすってみせた。
　江里子は「ひッ」と悲Qをあげて、身体をブルルッとふるわせた。そのたくましさに眼がひきつった。
　添い寝をするように三uが肉棒の先端を江里子の太腿に押しつけると、江里子はけ火箸でも押しつけられたように悲Qをあげた。
「あ、いやあッ……」
「そんな声を出すと、ふすまの向こうの仲gを刺激することになるぜ」
　三uは江里子の太腿にこすりつけながら、乳房をいじりまわし、首筋に唇を@わせた。
　さらに肩から腋、腰にへそのまわりに太腿から爪先までと、江里子の上で位置をずらしながらゆっくりと唇と手、そして肉棒の先を@わせていく。
　だが、媚aクリ`ムをTった股gだけは、まったく手を触れようとしなかった。スッと避けていってしまう。
「や、やめてッ……あ、あ、声が出てしまいます……」
　江里子はかぶりを振りたくった。身体じゅうがいじりまわされ、うずきだし、それは最奥へ幛趣胜盲萍中していく。それが肝心な媚肉は放っておかれるものだから、幛内にこもってかえって江里子を狂おしくする。
　それにジワジワと郡はじめた催淫媚肉クリ`ムが拍をかけた。
「あ、あ……Sして……」
　まったく触れられていないのに、女の部分からジクジクとあふれだすのがわかった。
（どう、どうして……じらさないでッ）
　思わず江里子は叫びたくなった。ひとりでに腰が淫らがましいまでにゆれだした。そして耐えきれないように泣きだした。
「フフフ、もうオマ×コはビチョビチョだ。江里子さん、こいつでオマ×コをこねくりまわして欲しいんだろ」
　三uは天を突かんばかりの肉棒を江里子の鼻にこすりつけるようにしてせつけた。
　江里子はハァハァとあえぎつつ、ねだるようなをからみつかせた。何かをVえるように唇がワナワナとふるえた。
「……もう、Sして……ど、どうにかして……ああ……」
　江里子はふすまの向こうの男たちのことを荬摔工胗嘣￥猡胜、腰を振りたてた。媚aクリ`ムがいよいよその郡目を本格的にk]しだしたのだ。
「なんとかしてください……ああ、たまらないのッ」
「どうして欲しいんだい、江里子さん。はっきりおねだりするんだ」
　三uは乳房や内腿をまさぐる手を一段と激しくして、意地く言った。このH、江里子の肉体だけでなく心まで氐驻筏普鞣しておこうという魂胆である。
「ああ……ああッ……」
「泣いてるだけじゃ、何もしてやらないぜ」
「い、意地、しないで……」
「だから、どうして欲しいか言うんですよ」
　三uは内腿を幛扦皮い恐袱恰⒚娜猡雾点にツンととがっている女芯の肉芽をピンとはじいた。
「ひいッ……」
　江里子はひとたまりもなかった。必死に支えていた理性が、音をたてて崩れ落ちた。
「し、して……江里子に、江里子に入れて……」
「もっとはっきり言うんだ、江里子さん」
「ああ……江里子の……オ、オ、マ、×、コに三uさんのを、入れて……」
　江里子は我れを忘れて叫んでいた。そして三uを求めるように腰をせりあげて、ガクガクとゆすった。
　三uのめがそれだけ巧妙なのか、それとも江里子が淫らなのか……とにかくわずか二日で、江里子をここまで屈服させてその肉を支配した倮感に、三uはどっぷりとEいしれた。
「これで俺からxれられない身体になる、フフフ、江里子さん。ほれ、じっくりと俺に犯される味をオマ×コにたたきこんでやるぜ」
　三uはおもむろに江里子の上にのしかかった。
　なかばうつつな江里子の表情をおろしつつ、わずかに肉棒の先を媚肉に分け入らせた。
「あ……あ……」
　江里子の腰がわななくようにふるえた。女の部分もざわめいて、さらに吸いこもうとからみついてくる。その妖しい感に三uは舌をいた。Kみの男ならひとたまりもないだろう。
　わずかにしか与えられぬもどかしさをVえるように、江里子の腰がせりあがった。
「ああッ、もっと……して、もっとッ……」
　江里子はキリキリ唇をかみ、\を振りたてて狂おしく求めた。もう我が身の浅ましさをかえりみる余裕はなく、江里子は人が浃铯盲郡撙郡い坤盲俊
「フフフ、やっぱり人妻はすごいな。そうこなくっちゃな、江里子さん」
　三uはわざと少しずつ与えた。そのたびに江里子は、ただれた媚肉をキリキリとからみつかせ、奥まで驻撙长猡Δ妊をゆすりたてた。
「じ、じらさないで……ああ……」
「ガッつくんじゃねえ。まったく欲りなオマ×コだぜ、フフフ」
「もっとッ……ああ、もっと入れて……」
　江里子はよがりながら求め、もう汗まみれの乳房をゆすり、腰を振る。江里子自身もこれまで荬扭い皮い胜った底知れぬ女の魔性が、三uにじらされ、媚aを使われたことでドッと表に出てきたQがあった。
　三uは充分にじらしてから、ざわめきつつくるみこんでくる肉を引きずりこむように、一荬税陇蓼茄氦啡毪欷俊
「ひッ、ひいッ……いいッ……」
　江里子はのけぞりっぱなしで悦びの声をりあげた。
「どうだ、江里子」
　三uは今にも荬いきそうな江里子の表情をながら、容赦なくめたてた。子mのなかまで押し入れるように、腰を打ちこんだ。
「ああッ、あああ……いくッ」
　真っ赤に上荬筏勘砬椁颏韦堡兢椁护郡蓼蕖⒔里子は悦びのOまりを告げて、t身にdを走らせた。
　三uは精が爆kしそうなのを、グッとこらえた。江里子ほどの女を相手に、一度で果ててしまうのは、あまりにも惜しい。
「ほれ、俺はまだ出しちゃいないぞ。しっかりしないか」
　三uはグッタリと力のiけた江里子をゆさぶって、さらにめたてた。
　
【７】
　それからどのくらいのrgがたっただろうか。ようやく三uが鹤悚菠私里子から起きあがった。
「フフフ、犯れば犯るほどオマ×コの味がよくなるぜ。名器ってやつだな」
　おろした江里子は、死んだようにグッタリとして身婴ひとつしない。汗にヌラヌラと光る腹部がハァハァとあえいでいるのが、江里子が生きていることを示していた。
　いったい何度~にNりつめさせられたことか。本当に荬狂うかとさえ思った。そして江里子は荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦馈
（これだけたっぷり悦ばせてやったんだ。もう亭主に告白するのはo理だろう、フフフ。もう江里子は俺の女だ）
　三uには自信があった。のどがカラカラで、冷i欷廿萤`ルを取りに行く三uを志田に木酩染帽！i井の四人が待ちかまえていた。江里子のましいよがり声をさんざんかされ、眼の色が浃铯盲皮い俊
「あれだけの美人を一人占めはないぜ、三u。少しぐらい味させろよ」
「そうとも。さんざん女の声だけかされたこっちの身にもなってくれよ」
　久保やi井らがそう言うのをきながら、三uは冷i欷らビ`ルを出してゴクゴクとんだ。乾いたのどにビ`ルの冷たさが心地よくしみわたった。
「江里子は俺の女だ。抱きたいならそれなりの金を出しな」
　三uはニヤニヤと笑いながら言った。
「いくらだ、三u」
　とすぐに声がかえってきた。三uはXい冗のつもりで言ったのだが、仲gは本荬摔筏郡瑜Δ馈
「十万と言いたいところだが、お前らは友だちだから五万でいいぜ」
　と言うと、志田や木酩椁悉工挨私黏虺訾筏迫uに渡そうとする。このぶんなら十万と言っても高くはなかった。
　江里子に一日に三人の客をとらせて、月に二十日として六百万窑摔胜胗算だ。ボロいもうけだと思った。
　冗のつもりが、三uも段々と本荬摔胜盲皮た。なぜか他人にもてあそばれている江里子を想像すると、ブルッと胴ぶるいがきたのだ。江里子を自分のものにすることばかり考えて、先のことは考えていなかったが、江里子を娼Dに堕として客をとらせるのもおもしろい、と三uは思いはじめていた。
「何を考えてるんだ、三u。はやく女を抱かせろよ」
「さ、金だ。こいつを受け取って、人妻をこっちへまわせよ」
　と志田や木酩椁未叽伽紊があがる。
　三uはニヤリと笑った。プレイボ`イの仲gでさえ江里子にこんなにも魅せられている。そこらの金持ちのヒヒじじいなら、欲得を忘れて糁肖摔胜毪摔沥いなかった。
「待て待て、あわてるなよ。フフフ、そのうちにたっぷりとSしませてやるから、今日のところはノ`マルでmむぜ。とくに志田」
　金を受け取りながら三uはを刺した。四人とも倒eの性癖が三uよりもずっと夂瘠恰なかでも志田はwびiけていた。
　医の志田は、その医学的知Rと技gをl使して、女体を残酷なまでにめるので、その筋では有名な男だった。
「なんだ、ノ`マルか」
　と志田は不氦らした。
「お前にはこれから先、江里子の{教にひと役Iってもらうつもりだからよ。今日はオマ×コするだけで我慢しな」
「わかったよ、三u。まず浣cでもしてやろうかと思ってたんだが、{教のrまで待つか」
　志田はしぶしぶ言うと、久保や木酩椁裙菠私里子のいる部屋へ入っていく。
　少しして江里子の悲Qがこえた。
「ひいッ……いや、いやあッ……」
　そして志田や久保らの淫らな笑い声。
「すげえ、なんていい身体してるんだ。これだけ美人で身体もいい女ってのは、めずらしいぜ」
「フフフ、ろよ、三uに犯られたくったにしては、フレッシュなオマ×コしてるじゃねえか。こいつはそそられるぜ」
「江里子さんっていうんだってな、奥さん。たっぷりSしませてもらうぜ。大荬摔浃椁欷毪韦悉悉袱幛皮な、へへへ」
　そんな声がこえてくる。
「いや、いやあッ……助けて、三uさん」
　江里子は悲Qをあげて泣きだした。激しく抵抗しているのだろう、ギシギシとベッドのきしむ音がした。
　だが、手足を大の字にベッドの脚に`りつけられている江里子に、あらがうすべはなかった。まして相手は男四人である。
「た、助けてッ……いや、いやあ……」
　江里子の悲Qがしだいに力を失って、泣き声がすすり泣きに浃铯盲皮い。それをゾクゾクしてきながら、三uはビ`ルをんだ。江里子の姿がえないということが、淫らな想像をふくれあがらせて刺激的だった。
　ビ`ルを二本んでから、三uはビデオカメラを持って、おもむろにふすまを_いた。あの美貌の人妻の江里子が、四人もの男にΔ丹欷毪韦馈￥蓼筏扑娜摔膝互氓ステクニックにかけてはプロの腕前である。それをビデオにhしておかない手はなかった。
　部屋のなかへ入ったとたん、三uは思わずゴクリと生唾を驻螭馈％佶氓嗓紊悉谓里子に四人の男がまとわりついている。
　木酩辖里子の唇や耳、首筋に唇を@わせ、久保と志田は左右から江里子の乳房を揉みしだきつつ、乳首にしゃぶりついていた。そして江里子の_ききった股gには、i井が指によるいたぶりを加えていた。
　四人の男たちのgで泣きえ、チラチラとえかくれする上荬筏考　…なんと妖しく美しいながめか。}数の男たちにもてあそばれる江里子が、これほど美しいとは思わなかった。
「やめて、そんな……あ、ああ……」
　江里子は三uが入ってきたのも荬扭ず、泣き、うめき、あえいで、のたうった。
　もう三uにクタクタになって荬蚴ГΔ蓼秦められたというのに、江里子の身体は再びめくるめく官能に翻弄されていく。身体じゅうの性感・すべて、同rに幛丹欷啤そこらじゅうから火をつけられるみたいだ。
「あ、あああ……たまんないッ、あうう……荬浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…」
　汗にヌラヌラと光る肌にさらに汗がドッときだして、玉となってころがり、あたりにwび散った。まさぐられる股gも、トロリと流れでる三uの白幛洹ジクジクあふれる蜜にまみれ、すさまじいまでの濡れようだった。
　そして、まずi井がのしかかって肉棒を押し入れてやると、
「あッ、あうッ……ひいッ……いッ、いいッ……」
　と江里子は狂ったようによがり声をりあげて、腰を振りたくった。
「い、いいッ……死ぬ、死んじゃうッ……」
「俺は奥さんのその色っぽい口でしゃぶってもらうぜ。ほれ、口を_けねえか」
　志田が江里子のをまたいで、\をつかんだ。そのまま唇を割って、ガッと押しこむ。
「ひい`ッ……うむ、うぐぐッ……」
　激しくむせかえるようにして、江里子はのけぞった。まだはじまったばかりだというのに、はやくも江里子はNりつめた。白眼を剥いて、割り裂かれているI脚を突っらせ、dを走らせた。
「なんだ、もういったのか。やけにはやいじゃねえか」
「それだけ敏感だってことだぜ、フフフ」
　男たちはさらに激しく江里子をめたてる。
　そんな江里子に向けて、三uは糁肖钎鹰钎カメラをまわしつづけた。
　江里子を人妻娼Dに{教して客をとらせ、ポルノビデオをつくる……ＳＭショ`もおもしろい……さまざまな思いが三uの^のなかで淫らに去来した。


【第二章　肛虐{教の_幕】

【１】
　カメラマンの久保にF像させた江里子のフィルムもビデオも、なかなかの出来ばえだった。
　今にも恍惚の上にNりつめそうな江里子の美貌、汗にヌラヌラと光るN氦嗜榉俊そしてたくましい肉棒に串刺されてしとどに濡れそぼった媚肉……その凄惨なまでの妖美さがる者をR倒した。
「これならY本、Yビデオとして立派に通用するぜ。それも超一品だ」
　久保が自信たっぷりに言い、三uはニンマリとうなずいた。
「これで本格的にY本、Yビデオのu作にとりかかれるってもんだ。mりにしてるぜ、名カメラマン」
「本荬、三u。あの江里子を使うとなりゃ、wぶように婴欷毪肌￥坤、そのぶん危もデカい」
「だからもうかるんじゃねえか、フフフ。俺はサラリ`マンでKわる荬悉亭à螭坤琛
　三uは仲gをまわした。
「やろうじゃねえか。江里子を使ってY本にYビデオ、秘密ショ`、それに客をとらせて、一荬嘶募冥しようぜ」
「それを元手にもっとデカい仕事もやれるしな、へへへ」
「女で稼がなくちゃ、俺たち[び人の名がすたるってもんだ」
　男たちは互いにを合わせてうなずき、ゲラゲラと笑った。
　三uにしてみれば、江里子の肉体をくという念を果たした今、江里子へのさらなる残酷なn婴蛞证àれなくなっていた。女に生まれたことを後悔するほど、とことん堕としてやる……それが江里子を完璧に自分のものにすることにつながる。しかもそれを金もうけにYびつけることができる。女も金もという三uの算だった。
「i井は不赢b会社をうまく使って、土地成金のスケベな客をさがしてくれ」
「となると木酩膝攻圣氓で哟氦让孛堀伐绌`ができるようにして、Bの志田が江里子の{教ってわけか」
「さすが三u、うまく考えたな」
　男たちはまたゲラゲラと笑った。
　すでに三日がたっていた。江里子が夫の川野に打ち明けた菖浃悉蓼盲郡なく、三uが何くわぬで出社しても、川野nLはいつもとなんら浃铯椁胜った。それどころか、
「三u君、そのうちにまた、うちでもうじゃないか」
　とさそうありさまだった。
「はい、喜んでおじゃまさせてもらいます。奥さんの手料理は~品ですからSしみです」
　三uはしゃあしゃあと言った。
　その日の午後、v西へ出する川野nLを|京kに送ると、三uはその足で江里子のところへ向かった。川野nLはあさってにならないともどってこない。三uにとってはってもないチャンスだった。
　で三十分ほどの郊外へ出ると、k前に待ち合わせた志田が、すでにで来ていた。三uをるなり、
「本当にどんなことでもしていいんだろうな。俺のめはきついぜ」
「かまわん。江里子はＳＭショ`に出すつもりだし、客もBヤロ`をとらせるつもりだ。とことんやっていいぜ」
「まかせとけ、どんなめでもこなせるように{教してやるぜ」
　志田はうれしそうに笑って、大きなバッグをたたいた。なかにめ具をびっしりと用意している。
「それじゃ江里子の家へ向かうか、フフフ」
　が走りだすと、k前の美容院から江里子が出てくるのがえた。
　三uはあわててをとめさせ、志田に江里子の家の前で待っているように言ってをおり、江里子のあとをつけた。
　ウェ`ブのかかった\が扇のようにI肩にひろがり、白いセ`タ`とC色のフレアスカ`トが若妻のさわやかさを{していた。
　三uはそのスカ`トにつつまれたNかな双臀のりが、妖しく左右へゆれるのをうしろからつめながら追う。ふくらはぎの形のよさと、くまった足首がまぶしかった。
（その尻のゆれといい、ふくらはぎをてるだけでもゾクゾクするぜ）
　三uは思わず舌なめずりした。江里子を犯したrの白い裸身が^に灼きついていて、前を步く江里子のイメ`ジとオ`バ`ラップする。
　ウェ`ブのかかった\が扇のようにひろがった型は、全裸のほうがもっと似合うなどと思ったりした。江里子は肌が雪のように白く、また着やせするタイプで、裸身はムチムチしていて、\が妖しいまでに裸身に映えて、訾Δ瑜Δ噬荬蚋肖袱丹护搿
　江里子が公@の入口の近くまでに行ったところで、三uはうしろから声をかけた。
「江里子さん」
　ハッとうしろをふりかえった江里子は、三uに荬扭とたちまち狼Nの色を美貌に露わにした。
　あわてて逃げようとする江里子の手を、三uはすばやくつかんだ。
「なにも逃げることはないでしょう、江里子さん。フフフ、もう他人じゃないんだし」
「あ、あんなことをしておいて、よくも……」
　江里子は三uをにらむようにて言った。
「Δ筏郡长趣いと思ってますよ、江里子さん。私にはその荬なかったんだが、四人もいちゃ私一人でとめられるわけないでしょうが。事故だったんですよ」
　三uは平然とうそぶいた。弁解めいたことを言いながら、江里子を公@のなかへBれこむ。
　人目につかない公\トイレのYまで行くと、江里子の腰に手をまわして抱き寄せた。
「江里子さん、会いたかった」
「や、やめてください」
　江里子はそう言いながらも、三uの手を振りBって逃げようとはしなかった。なぜか、身体に力が入らない。
　昨夜、夫に抱かれた江里子である。夫に抱かれながら、江里子は知らずしらずのうちに三uと^べていた。夫の幛先uに^べてあまりにも淡泊でぎごちなく、燃えようとしても燃えあがれず、じれったさのようなものを感じたのだ。
（い、いけないわ……）
　そう思っても江里子の身体は、三uのたくましさと女の弱点を知りつくした技巧を思いだしてしまう。おぞましい、恐ろしいと心では思いながらも、自分の肉体は三uのあの荬膺hくなるような幛蚯螭幛皮い毪韦扦悉胜い……。
　それが江里子の身体から力をZい取ってしまうのだろうか。
「ああ、三uさん……こ、こんなこと、いけないわ……」
「いいじゃないですか。川野nLはあさってまでってこないんですよ、フフフ」
「いや……xしてください……」
　く腰を抱かれ、ズボンの下でたくましく硬くなったものを押しつけられると、江里子はますます身体の力がiけていくのを感じた。
　三uは江里子の首筋に唇を押しつけた。うなじから耳たぶへ、さらにおとがいと、々に唇を@わせていく。
　下からセ`タ`のなかへ手をもぐりこませ、乳房をまさぐりにいった。
「やめて……あ、あなたは、卑劣な方です……」
　そう言う江里子の唇は三uの口でふさがれてしまう。
　三uは唇を重ねたまま、ブラジャ`をずらして乳房を剥きだし、わしづかみにしてgりこむように揉みこんだ。@くほどN氦切韦韦瑜そ里子の乳房が、指先にんでタプタプと音をたてる。
　乳首をつまんでひねる。思わずゆるんだ江里子のnのgから、三uは舌を押し入れた。江里子の舌をからめ取って吸い、唾液をたっぷりと流しこんでやる。
　さらにスカ`トをたくしあげて手をもぐりこませ、パンストとパンティにくるまれた双臀を幛扦俊
「ううッ、うむッ」
　三uの手がパンストとパンティとをいっしょにして、双臀のほうから剥きおろそうとすると、江里子はZわれた口の奥で悲Qをあげてもがいた。
　だが、江里子のあらがいは弱々しく、子供がダダをこねているみたいだ。かまわず太腿のなかばまでパンストとパンティをズリおろした。
「ずいぶん身体が火照っているじゃないですか、江里子さん」
　ようやく唇をxした三uは、江里子の乳房を揉み、裸の双臀を幛扦蓼铯筏膜难预盲俊
　江里子は弱々しくかぶりを振りながら、ハァハァとあえぐばかり。
　三uは江里子のパンストとパンティを足首からiき取ると、江里子のI手を^上へあげさせて手首を重ね、公\トイレのの格子にパンストで`りつけた。パンティはポケットにねじこむ。
「こんなこと、やめてください……大きな声を出しますわよ」
「どうぞ。人が集まってくれば、困るのは江里子さんのほうだ、フフフ」
「そ、そんな……」
　江里子は唇をかみしめた。もっと抵抗しなければと思っても、なぜか萘Δ萎えてしまう。
　三uは江里子にうしろを向かせると、かがみこんでスカ`トをまくりあげた。
「いやあ……こ、ここでは、いやです」
「ホテルならいいってことかな、江里子さん」
「…………」
　返事はなかった。上眼使いにた江里子の美貌は、首筋まで真っ赤にしていた。
　何度てもR倒される事なまでの江里子の双臀の形と肉づきだった。ただでさえムチッとって位置の高い双臀が、ハイヒ`ルをはいているためにいっそう高く吊りあがって、いやがうえにも男の欲情をそそる。ピチッと引きめた臀丘の谷gは深く、そこから妖しい女の色香をたちこめてくる。
（まったくいい尻してるぜ。これなら志田が江里子の尻めに固踏工毪韦猡铯るな）
　三uは腹のなかでニンマリと笑った。
　志田の手で肛Tまで剥きだされ、そこを嬲りの象とされると知ったら、江里子はどんなをし、どんな声で泣くのだろうか。三uは江里子の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、そんなことを思った。
「どうです、江里子さん。そろそろどこかが燃えてくるんじゃないかな」
　双臀から太腿へと幛扦丹工辘膜摹⒔里子の身体をまわしてうしろ向きから前向きに浃à俊
「か、かんにんして、三uさん……」
　江里子は腰をよじってあえいだ。
　白くシミひとつない太腿をいくら]じ合わせてもかくしきれない茂みが、ひときわrかな\で雪白の下腹をっていた。それは柔らかくもつれ合って、Fっぽく光り、フルフルとふるえていた。
「さ、この前みたいに股をひろげて、自由にいじらせてくださいよ、江里子さん」
　三uの指先が茂みに触れると、江里子はビクッとふるえた。
　gなるおびえのふるえではない。江里子の下半身は太腿も下腹も、そして双臀も火照ったように幛、汗をBませてほんのりと色づきはじめていた。
　まくりあげられたセ`タ`からのぞく乳房も重たげにゆれ、乳首をツンととがらせていた。
「どうやら江里子さんの身体は、俺のことを忘れていないようだね」
「そ、そんなこと……」
「俺にこうされるのを待ち望んでいたんでしょう、江里子さん」
　三uはハイヒ`ルをはいた江里子の右足首をつかむと、女の部分を指先でいじりまわしつつ横へ_いて肩にかつぎあげた。
「い、いや……ああ……」
　江里子は、三uにほとんどあらがいもせずにこんなことまでSしてしまっている自分が、信じられない思いだった。背筋がふるえ、身体の奥底が幛うずきだすのを、どうしようもなかった。
「やっぱり、もうヌルヌルじゃないか、江里子さん」
　_ききった太腿の奥をのぞきこんで、三uは低い声でせせら笑った。
　
【２】
　まぶしいものでもるように、三uは眼をめてのぞきこみながら、江里子の媚肉の合わせ目をつまんで、押しひろげた。
「やっぱり感じてるね。きざしていい色になっている、フフフ」
「い、いや……」
　すでに灼けるように幛颏悉椁螭郎硖澶韦胜に、三uのと冷たい外荬趣入りこんでくる感に、江里子は真っ赤になって泣き声をあげた。
　そして、uずかしい女の反辘蛑られてしまったことが、江里子をいっそう崩菠丹护搿
（どうして、こんな……）
　すでに三uと肉のvSを持ち、何度もめくるめく~をOめさせられた女の弱さだろうか。
「か、かんにんして……」
　江里子は身体の芯のとろめきとたぎりが、声にまであらわれそうになるのを必死にこらえた。
「ああ、ここではいや……人に、人にられます……」
「フフフ、江里子さん、跬猡扦违互氓スもいいもんだよ。いつlにられるかわからないというスリルが刺激になるんですよ」
　三uはからかいながら、媚肉を指でなぞりはじめた。なぞり、まさぐりつつ、もう一方の手でブラジャ`をむしり取って、乳房を揉み、乳首を口に含んだ。
「はやく俺が欲しいんでしょう、江里子さん」
「いや……ち、ちがいます……」
「こんなにジクジクあふれさせて、荬嗓毪长趣悉胜い扦筏绀Α％榨榨铡まだ燃え方が足りないのかな」
　三uはネチネチとささやいた。
　そして江里子に荬扭れないように媚aクリ`ムを指先ですくい取ると、江里子の媚肉にTりこむ。
「あ、ああッ……」
　江里子は腰をブルブルとふるわせ、弓なりに反りかえった。
「やめて……ああ、こんなところで……かんにんして……」
「江里子さん」
　三uは江里子をく抱きしめ、激しく唇を重ねながら、指を二本最奥へ埋めこんで、媚aクリ`ムをTりこんだ。
　江里子はt身を揉むようにしてうめき声をあげ、さっきよりもずっとたやすく三uの舌を受け入れ、舌をからませてきた。
（これじゃ媚aを使うこともなかったかな）
　そう思うほどの江里子の身体の”堡证辘坤盲俊
　江里子にしてみれば、自分の身体の成りゆきが信じられない。口づけにしても、乳房と媚肉に@う指の婴にしても、明らかに夫とはちがっていた。憎いまでに自分の肉の弱点をピタリとnいてくる。
　昨夜、夫に抱かれたばかりだというのに、自分はなんと淫らな女なのか……いけないと思いながらも、江里子は抑えられなかった。
「あ、うう……あうッ……」
　口がxされると、江里子ははっきりとよがり声とわかる声をらした。
　三uはニヤリと笑うと、突然いたぶりの手をピタリととめてしまった。
「このつづきは江里子さんの家でしますか、フフフ。ここではいやなんでしょう」
　江里子をじらすだけじらしてやる。そのほうが、あとで与えたrの愉悦も大きく、それだけいっそう三uを身体でえこむことになる。
「ああ……」
　江里子はなんともいえぬ}jで妖しい表情をせて、三uをた。だが、すぐにうなだれてしまい、ハァハァとあえぐ。
　そして、三uが江里子の手首の`りをほどくと、そのままズルズルとしゃがみこんでしまった。
「では、行きますか、江里子さん」
　三uは江里子の腕を取って立ちあがらせると、引に步かせはじめる。もう江里子は逃げようとする萘Δ工椁胜、乱れたセ`タ`とスカ`トを直すのがやっとだった。
　公@を出て、坂道を登って江里子の家へ向かう。
　ハァッ……と江里子はあえいだ。江里子の内股は、あふれだしたものでヌルヌルの状Bで、足をMめるたびに、ツ`ン、ツ`ンと妖しいうずきが身体の芯を走った。
　それにジワジワと郡はじめた媚aが追いちをかける。
「あ……あ……」
　思わず声をあげかけて、江里子はあわてて唇をかみしばった。三uに腰を抱かれて支えられていなかったら、倒れそうな状Bだった。
　夕食のI物に行く主Dに、下校途中の学生、セ`ルスマン……道行く人が皆、自分をて笑っているeに落ち、江里子はをあげられなかった。
「江里子さん、ノ`パンでいると余に莘证出るでしょう、フフフ」
　三uの意地のいささやきが、人とすれちがいざまにわざと江里子の耳を打つ。
　そればかりか、三uは江里子の双臀を幛扦蓼铯筏郡辍ポケットから江里子のパンティを取りだしてひろげたりしてはニヤニヤと笑った。そのたびに江里子はめまいさえ感じて、じっとりと汗がBみでた。
　どうしてこんなに道がhいのか。永hと思われるほどの道程だった。生きた心地もなく、そのくせ江里子は身体の奥から幛ドロドロしたものがあふれ、腰のあたりが火照ってうずくのをどうしようもなかった。
（ああ……た、たまらない……）
　江里子は思わずスカ`トの上から股gを押さえてうめいた。
　ようやく家の前まで来たrには、江里子は一人では立っていられずにハァハァッと息も~えだえにあえぐばかりだった。腰のあたりがブルブルとふるえてとまらない。
　近所の主Dがこっちをているのも、先まわりした志田がのなかでニヤニヤと笑っているのも荬扭ない。
　三uは志田に向かって、そっとあとについてくるよう合恧颏工毪取⒔里子を家のなかへBれこんだ。
「ああ……」
　江里子は和室にBれこまれるなり、ドッと崩れるように身体から力がiけた。ましげな唇をゆるめて幛はを吐き、からみつくようなを三uに向けたが、三uがニヤリと笑うとあわてて眼をそらして唇をかみしめる。
　だがそれもLくはつづかず、
「……み、三uさん、ああ……」
　と、すぐにまたあえぎだした。
　志田がめ具のつまった大きなカバンを手に、そっとふすまの向こうにかくれたのも、まったく荬扭ない。
「フフフ、江里子さん、もう我慢できないんでしょう」
　いきなり江里子をく抱きしめると、三uはスカ`トのホックをはずし、ジッパ`を引きさげた。
「ああ……い、いや……」
　よじりたてる腰から、スカ`トが太腿をすべって足もとに落ちた。
「すごいな、あふれたお汁が内腿まで垂れているじゃないか、江里子さん。フフフ、やりたくてしようがないようだね」
　からかいながら、セ`タ`を上へまくりあげて^からiき取る。さらにブラウスを脱がせると、江里子は文字通り一糸まとわぬ姿になった。
「思った通りだ。そのヘアスタイルが素っ裸によく似合いますよ」
　三uは眼をめてニンマリと笑った。
　そう言うgも江里子は官能のうずきにnきあげられて片rも腰を蠢かせるのをやめられなかった。
（これじゃ犬とだってやりたいというところだな、フフフ。これから志田にいやというほど尻の穴をめられるとも知らず、いい荬胜猡螭坤迹
　三uは内心せせら笑いながら、江里子をの上にあおむけに横たえ、せつけるようにズボンを脱いで剥きだした肉棒をゆすった。
「あッ……ああ……」
　江里子は首筋まで真っ赤にして、おびえと期待の入り混じった声をあげた。なんと若くたくましく、雄々しいことか……。
　それをせられただけで、江里子は身体が麻wしたようになった。自分の身体は三uの恐ろしいまでのたくましさと技巧をはっきりとえている。夫のある身でなんと恐ろしく、淫らで浅ましい女なのだろう……江里子は我が身が恨めしかった。
「い、いや……それだけは、もう、Sして……Sしてください……」
　と、泣き声で哀しても、
「さ、股を_いて、江里子さん」
　足首をつかまれると、なすすべもなく太腿の力がiけた。
「こりゃすごい、フフフ」
「い、いや……」
「はやく入れなきゃ、ただれてしまいそうですよ、江里子さん」
　江里子は媚肉の合わせ目を生々しく_花させ、しとどに濡れそぼった肉裂を蠢かせつつ、三uが押し入ってくるのを待ちこがれるように、ヒクヒクとわななかせていた。
　燃えるような肉の色が生々しく、そこだけがまるでeの生き物みたいに蠢くさまは、女体の不思hさをあらためて思い知らされる。
「あ、あ……ああ、かんにんして……」
　I脚を大きくひろげられたことで、江里子はいっそう昂るようだった。
　ふうッと幛はを吐きかけてやるだけで、江里子は淫らがましいまでに腰を振りたてつつ泣きだした。わずかに残っていた理性さえ、媚aの郡目に驻撙长蓼欷皮い。
　だが、三uはここでもすぐに江里子を犯そうとはしなかった。
「これを江里子さんのオマ×コにうんと深く入れて、えぐって欲しいんでしょう」
　三uは意地く、たくましく屹立した肉棒をゆすってせつけ、太腿にこすりつけた。
　江里子はハァハァとあえぎつつ、我れを忘れてうなずいた。せつけられた肉棒にからみつくようなを向け、はやくと催促するように腰をゆすりたてる。
「して欲しいなら、はっきりおねだりするんですよ、江里子さん」
「……そ、そんなこと……言わせないで……」
「言えないなら、おあずけだ、フフフ」
　三uは江里子の太腿や腰のあたりにこすりつけつつじらした。
　媚aに苛まれる女体が、そんなじらしに抗せるはずはなかった。江里子の唇が幛いえぎと共に、ワナワナとふるえた。
「……し、して……」
「フフフ、何をして欲しいか、はっきり言うんだ、江里子さん」
　江里子はなよなよと力なくかぶりを振ったが、あえぎ、泣きながら、
「して……ああ、江里子に、入れて……うんと深く、入れて……」
「江里子さんのどこに入れるのかな」
「ああ……江里子の……江里子の……オ、オマ×コに……」
　媚aを使わなければ、江里子をここまで崩すことはできなかっただろう。ついに口にすると、江里子はあられもなく泣き声をあげて、自ら三uの肉棒を求めて腰をせりあげた。
「それじゃ、じっくりSしませてあげようね、江里子さん。思いっきりよがるんだよ」
「ああ……あ、あああ……」
　三uが江里子の太腿のgに腰を割り入れて、ゆっくりと肉棒の先を媚肉に分け入らせると、江里子はほとんど悲Qに近い愉悦の声をりあげてのけぞった。
　待ちかねたように、たぎりとろけた肉がからみついてくるのを、奥へ引きずりこむようにして、一荬说驻蓼茄氦啡毪欷俊
「ひいッ……」
　江里子は悦びに腰をふるわせ、我れを忘れてI手を三uにかじりつかせると、よがり声を放った。
　
【３】
　たちまち江里子はめくるめく恍惚に翻弄された。のけぞりっぱなしであえぎ、よがり声をあげる。
　I脚を三uの肩にかつぎあげられ、つながりがいっそう深くなって、江里子はひいひいとのどをgった。
「Sして……ああ……ああ、かんにんして……」
　そう言って泣きながらも、江里子は媚肉をしっかりとからみつかせつつ、つつしみも何も、夫のことすら忘れたようによがった。
「江里子さん、今日は激しいですね」
　三uは江里子の媚肉の粘着力と吸引力にあらためて舌をく思いだった。思わずのめりこみそうになって、少しも荬iけない。Kみの男ならひとたまりもないところだ。
（な、なんていい女だ……これなら最高の人妻娼Dになるぜ。たまらん……）
　三uは腹のなかで何度もうなった。ますます江里子の身体に魅せられていく。
「そんなに莩证沥いい韦い、江里子さん」
「あ、あうッ……いい……」
「これでますます俺からxれられなくなるねえ、江里子さん」
　三uはじっくりとめたてた。深く浅く、く弱く、子m口をなぞるようにと江里子を追いあげることに集中した。
　もう江里子は官能のuにきこまれ、何もかも忘れてのたうつ白い肉と化した。
　だが、三uはそこでピタリと婴をとめてしまうと、なぜか直をiき取ってしまったのである。
「そ、そんな……ああう、どうして……」
　思わずくやしげに狼Nの声をあげ、江里子は三uをてキリキリ唇をかんだ。
　三uはニヤニヤ笑いながら、江里子をうつ伏せにゴロリところがした。江里子のI手を背中へねじあげ、いつのまにか用意した荒Iで`りつける。
　火照った江里子の美貌におびえが走った。
「いやです……ああ、どうして、`ったりするの……」
「フフフ、江里子さん、志田をえているでしょう。この前、江里子さんをΔ筏窟B中のなかで一番しつこかった奴ですよ」
　三uは江里子をうしろ手に`ったI尻を、N氦嗜榉郡紊舷陇摔猡蓼铯筏皮いこませながら言った。
　汗にじっとりと濡れて光る乳房が、Iにgりこまれるように重たげにゆれた。三uはうしろから乳房をわしづかみにして揉みこみ、乳首をつまんでいびった。
「あ、あう……」
　江里子はをのけぞらせ、汗まみれの裸身をブルブルふるわせて腰をせりあげた。
「その志田なんですがね、奴は女の尻をめるのが何よりも好きなんですよ、フフフ。わかるでしょう、江里子さん」
「…………」
「江里子さんのお尻をひと目て荬巳毪盲郡椁筏、どうしても江里子さんの肛Tをめたいと言いだしましてね。そのいをかなえてやってくださいよ」
「そ、そんな……」
　赤く上荬筏拷里子の美貌が、たちまち血の荬蚴Г盲粕nざめ、ひきつった。
　江里子には信じられないことだ。考えるだけでもおぞましく、背筋に嫌の寒が走った。
　そして、江里子を他人に嬲らせようとする三uの神Uが信じられなかった。
「い、いやッ……そんなこと、~にいやですッ……」
「いやならこのまま放っておくよ、江里子さん。オマ×コをこんなにヒクヒクさせて、放っておくと本当に荬狂うかもしれないな」
「ああ、ひどい……」
　江里子は泣きながらかぶりを振った。
　媚aで燃えるだけ燃えあがらされ、あと一步で~というところまでめあげられ……そんな状Bで乳房や太腿だけをまさぐられつづけて、成熟した人妻の性は氦郡丹欷炭にうめいた。腰をガクガク振りたてて、熟しきった江里子の身体が、どんな刺激でも欲しいと言わんばかりに乱する。
「フフフ、いきたいんでしょう、江里子さん」
「……おい……」
「だったら、志田に江里子さんのお尻の穴をめさせてやってくれますね」
「いや、いやッ……ああ、そんなことだけはいやですッ」
　江里子の泣き声は、ほとんど悲Qに近かった。
　どうやら江里子の肛Tは、膣肉のようにはいかないようだ。まるでおびえ拒~する生娘のようだった。
　フフフッ……と三uは低く笑ってから、志田のほうをた。
　志田はふすまのから、くい入るようにのぞきこんでいた。さっきから三uが江里子をいたぶるのをせつけられ、じれたように眼が血走っている。
（まだか、三u）
　催促するように志田の眼が言った。江里子が肛Tに激しい拒否反辘蚴兢工长趣、志田をいっそう昂らせる。
（もう少し待てよ。あせらなくてもたっぷり江里子の尻めをさせてやるからな）
　三uも眼で答えて、手ぶりで型を要求した。志田が大きくうなずき、カバンからすぐにグロテスクな型を三uの前へころがしたが、江里子はまったく荬扭なかった。
「どうしても、尻の穴はいやなのかい、江里子さん」
　三uは型の先端で、しとどに濡れそぼった媚肉を二度三度となぞるようにしてから、ゆっくりと浅く含ませた。
「ああッ……あ……」
　江里子は快美のうめき声をあげ、もっとと言いたげに腰をせりあげる。
「してッ……三uさん……」
　うわずった声で口走った。もう含まされたものがグロテスクな型であるのもわからない。
「もっと……ああ、して……」
「フフフ、志田の尻めをさせるなら、たっぷりしてあげるよ、江里子さん」
「いや……い、いじめないで……」
　江里子はわずかしか与えられないのを恨み、その不足分をaうように腰をゆすりたてた。
「いつまで情をっていられるかな。ほうれ、江里子さん」
　三uはわざとゆっくり型を押し入れ、底まで埋めた。だが抽送はしない。
　ああッ……と江里子が声をひきつらせて、自らNりつめようと腰をゆすると、スッと引きあげるそぶりをせる。
「いやッ、やめちゃいやッ……」
　もう江里子は三uの型にあやつられる肉の人形だった。肉襞をキリキリと型にからみつかせつつ、
「お、お尻を、められますッ……ですから、もっとッ」
「江里子の尻の穴でしょうが」
「ああ、江里子の……江里子のお尻の穴を……められます……」
　江里子は我れを忘れて口走っていた。それがどんなにuずかしい言~か、かえりみる余裕はもうなかった。
「こえたろ、志田。やっと出番だぞ」
　三uは大きな声で言って、ふすまのの志田を手招きした。
「へへへ、待ってたぜ。では、h]なく江里子さんの尻の穴をめさせてもらうよ」
　め具のつまったカバンを手に、志田がうれしそうに部屋のなかへ入ってきた。
　江里子は悲Qをあげて、美貌をひきつらせた。まさか志田がひそんでいようとは、簸摔馑激铯胜った。
「い、いやあッ」
　反射的に逃げようとするのを、江里子は三uと志田の二人がかりで押さえつけられ、うつ伏せにころがされた。
「さあ、尻を立てるんですよ、江里子さん」
「へへへ、尻の穴がえるようにね」
　と左右から引に江里子の双臀を高々ともたげさせて、I膝をつかせて_かせた。
「いやッ……お、お尻なんて、いやですッ」
　江里子は泣きながらムチッと官能美あふれる双臀を高々とさらけだす。
　三uが江里子の背筋を反りかえらせるようにして、江里子の姿荬崩れないよう押さえこむと、志田はうしろへまわった。
「いい尻だ……事だ。これだけいい尻をした女は、ちょっといないぞ」
　志田の眼がまぶしいものでもるようにくなった。に欲情の色を露わにし、盛んに舌なめずりする。
　江里子は背筋を反りかえらされているため、それでなくても大きな双臀が、いっそうN氦りきっていた。シミひとつなく剥き玉子みたいで、ムチッと盛りあがった臀丘の谷gを必死に]じ合わせている。
　そして、その谷gから、媚肉に根元まで埋めこまれた型がのぞき、わずかに蠢いていた。
「いやッ……ああ、いや……」
　江里子は泣きながら言った。おぞましい排泄器官を嬲られるのかと思うと、生きた心地もなかった。
　うしろ手に`られた裸身を三uに押さえつけられていては、逃げられるすべはなかった。
　志田はしばし江里子の双臀をじっくりとつめた。すぐに手を触れるのが惜しくなる事な肉づきと形である。
　おもむろに手を伸ばして、ねちっこく江里子の双臀を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｖ咎铯晤が欲情にだらしなくゆがんだ。
　成熟した人妻の性のみなぎりを思わせるしっとりとした肉の感触であり、肌のりであった。指をくいこませると、はじかれそうだ。
「た、たまらねえな……」
　志田は思わず胴ぶるいしながら、江里子の双臀を幛恰つまみ、ゆさぶってうめいた。
「いや、いやッ」
　江里子は志田の手が@うたびにビクッと裸身をすくませて、おびえた泣き声をあげた。
　志田の手はに幛、他には目もくれずに双臀だけをいじってくるのが、江里子には不菸钉坤盲俊￥饯筏啤その手の婴は荒っぽく剔证恰⑷uみたいなやさしさがない。
「へへへ、まったくいい尻だ。どれ、いよいよ江里子さんの尻の穴をせてもらうかな」
「いやッ、それだけは……」
「さっき尻の穴をめられると言ったじゃないか、へへへ」
　志田はうれしそうに笑って、江里子の臀丘に指先をくいこませ、左右へ割り_いた。深い谷gをいっぱいにさらけだす。
「ああッ、いやあ……」
　江里子は悲Qをあげて泣き声を高めた。志田の眼がくい入るようにのぞきこんでくるのが、痛いまでにわかった。
　そんなところをまともにのぞかれるなんて……。恐ろしさとuずかしさに、江里子は^の芯が真っ赤に灼けた。
「可郅ゅ辘窝à坤汀⒔里子さん、フフフ」
「色もいいし形もいい。こいつはめがいのある尻の穴をしてるぜ」
　三uと志田はを寄せ合うようにして、じっくりとのぞきこんだ。
　可zなまでにひっそりとすぼまった江里子の肛Tだった。それは媚肉からあふれた果汁にまみれて濡れ光り、おびえたように息づいていた。
　女の部分が型を深々とAえこんで、ヒクヒクと蠢く生々しさだけに、江里子の肛Tの可zさがきわ立った。
「やめてッ……み、ないで、ああ、ちゃいやッ……」
　江里子は我れを忘れて泣き声をこぼし、ブルブルと双臀をふるわせた。
　だが、志田の指先はあざ笑うように江里子の肛Tに触れてきた。ゆるゆると揉みこむ。粘膜が指先に吸いつく。
「ひッ、いやあ……ああ、いや……」
　江里子は生まれてはじめてUYさせられるな感にすくみあがった。萘Δ萎えて、泣き声さえ力を失ってくる。
「いい感じだ、へへへ。江里子さんのように美人でオマ×コもよく、尻の穴までこれほどいい女はめずらしい」
　志田はEいしれニヤニヤと笑い、江里子の肛Tをゆるゆると揉みほぐしつづけた。
　
【４】
　いつしか江里子の肛Tはふっくらと盛りあがって、水分を含んだ真dみたいな柔らかさをせはじめていた。
「も、もう、Sして……」
　江里子の身体からは力がiけ落ち、固く眼を]ざして唇をかみ、シクシクとすすり泣くばかりの状Bだった。r折り、たまらなくなったように腰をゆすり、ハァッとあえぐ。
「へへへ、どうだい、江里子さん、こうやって尻の穴をいじられている莘证稀
「…………」
「もっとよくしてやるからな」
　江里子の肛Tが妖しい肉襞まで少しのぞかせて蠢かせるようになると、志田はおもむろに指先をジワジワと沈めにかかった。肛Tのなかまで_かめておきたい。
「あッ……ああ、いやッ、そんな……やめて、やめてくださいッ」
「へへへ、指を入れるぐらいでオ`バ`だぜ、江里子さん。いつもこれより太いのをひりだしてるはずだ」
「いやですッ……そんな、そんなッ……ああ、入れないで……」
　ビクッと硬直したが、すぐにフッとゆるみつつ、志田の指先を驻撙长螭扦い。だがすぐにまた、おびえたようにキュッとめつけてくる。
　志田はわざとゆっくり、指の付け根まで押し入れた。
「どうだ、志田、フフフ」
　三uが笑いながらのぞきこんでいた。
「最高だぜ。きつくめつけてきやがる。それに、めたりゆるめたりと、Ａ感の素|充分だぜ。こいつはSしみだ」
　志田は指先で幛つc腔をまさぐりつつ、指をクルクルまわした。
「かんにんして……ああ……」
　江里子の双臀が逃げようと蠢く。すると、指の根がいっそうきつくめつけられた。
「へへへ、敏感な尻の穴だな、江里子さん」
　志田は指をまわしつつ、三uに江里子の媚肉をるよう眼くばせした。
　江里子の媚肉は、肛Tの指が婴たびに、深くAえた型をヒクヒクさせ、そのまわりからジクジクと果汁をあふれさせた。
　三uはを合わせてニンマリと笑った。媚aを使われて型を埋めこまれているとはいえ、はじめての肛Tいじりでここまで反辘工肱体はF重といえた。
　志田の言う通り、江里子はアナルコイタスの素|充分である。
「フフフ、志田に尻の穴をいじられ、感じるようだね、江里子さん」
「う、うそ……もう、もう、やめて……」
　江里子は真っ赤になって、ハァハァッとあえいだ。いつしか江里子の裸身は、再び訾Δ瑜Δ圣豫螗に染まって、じっとりと汗をきだしていた。
「ああ……もう、いや……」
「へへへ、まだまだ、こんなのは尻めの浃摔工ないぜ、江里子さん」
　と志田が笑えば、三uも、
「志田は女の尻の穴をめることにかけてはプロなんですよ。今にいろんな方法で、たっぷりめてくれますからね」
「その通り、へへへ、まずは何からやってやるかな」
　もう最初のめはQめているくせに、志田はわざと考えるふりをしてうれしそうに笑った。
　ようやく江里子の肛Tの指をiいて、カバンを引き寄せる。なかから取りだしたのは、L大なガラスuの注射型浣c器だった。
　さすがの三uもそのL大さに眼をった。ガラス筒はLさが四十センチはあろうか、太さは江里子の太腿ほどもあった。
「デ、デカいな」
「へへへ、医が豚や子牛に使うもんだ。二千PはSに入るぜ。牛やR用のもっとデカいのもあるが、今日ははじめてなんで、これくらいにしとこうと思ってな」
　志田はうれしそうに言った。医の志田は江里子を豚や子牛KみにQおうとしている。
　江里子にせつけるように、洗面器にあけたグリセリン液を眼の前でガラスの筒にズルズルと吸いあげた。
「…………」
　江里子の美貌に不安とおびえとがみなぎった。あまりのL大さに、それが浣c器とは荬扭ないようだ。
「……何を、何をしようと、いうのですか」
「江里子さん、こえたろ、江里子さんにこいつでたっぷりと浣cしてやろうというんだよ」
「…………」
　信じられない志田の言~だった。
「そ、そんなこと……」
　あまりのことに、江里子は唇がワナワナとふるえて言~がつづかなかった。
「たっぷりと浣cして、ウンチの面倒までみてやるから、江里子さんは何も心配することないぜ。いい声で泣いてくれりゃいいんだ」
　志田はa液をたっぷり吸いあげると、江里子の鼻先でピュッときあげてみせた。
　江里子の全身は恐怖に硬り、ガタガタとふるえはじめた。
「……い、いやあッ……」
　志田がL大な浣c器を手にうしろへまわろうとすると、江里子ははじかれたように悲Qをあげて三uの腕の下でもがいた。
「いやッ……ああ、三uさん、助けてッ……そんなこと、やめさせてッ」
「もうすべて志田にまかせたんですよ、江里子さん。フフフ、あきらめてたっぷりと浣cしてもらうんですね」
　三uは江里子を押さえつけたまませせら笑った。
　志田の手が江里子の双臀にかかった。一度ねっとりと幛扦蓼铯筏皮ら臀丘を割って肛Tをさらけだす。
　つい今まで指をAえこまされていた江里子の肛Tは、柔らかくほぐれてべっとりと濡れ、あえいですらいた。
「ああッ、三uさん、助けてッ」
　いくら悲Qをあげても江里子の裸身は、I膝をついて上体を前へ伏し、双臀を高くもたげたかっこうで押さえつけられている。それどころか、三uによって背筋を反りかえらせ、いっそう双臀を突きだすようにされている。
「いやよッ、助けて……か、浣cなんて、~にいやッ」
「へへへ、こんなに尻の穴を柔らかくして、はやく入れて欲しいと言ってるみたいだぜ、江里子さん」
　志田はからかいながら、浣c器のノズルを江里子の肛Tに突き立てた。家畜用の浣c器だけに、ノズルもかなり太くてLい。それで肛Tをpうようにゆっくりと沈めた。
「ひいッ……い、いやあッ……」
　江里子は狂ったように~叫して、双臀を振った。指よりもずっと硬|で冷たい感が、江里子をいっそうおびえさせる。
「入れるぜ、江里子さん。はじめての浣cで二千Pはかなりきついだろうが、これだけいい尻をしてるんだから、なんとかこなせるはずだ」
「そんなッ……いやッ、いやあッ……」
　いくら泣き叫んでも浣cされるのだと悟ったr、江里子は腹の底から号泣をきあげていた。あの上品な人妻がと思うまでの、すさまじい泣きようだった。
「いい声で泣きますね、江里子さん」
　と三uがうなるように言った。
　江里子のいやがりようが大きければ大きいほど、それだけ肛Tがおぞましさであれ、感じやすいということだ。
　次の瞬g、江里子の号泣がビクンと途切れてうめき声に浃铯盲俊
「ああ……あむむ……いやあ……」
　キリキリと唇をかんで、江里子はブルッ、ブルルッと双臀をふるわせた。
　キィ`ッとガラスがQって、ドクドクとa液が流れこんでくる。
「へへへ、どうですか、江里子さん、はじめて浣cされる莘证稀
「ああ、どうして……どうして、こんなことまでされなければならないのッ……あ、あむむ……むむ……」
「今にわかるよ。それより入っていくのがわかるだろ、ほれ、ほれ」
　志田は少しずつ区切って、ピュッ、ピュッと注入していく。それもたえずノズルで江里子の肛Tをこねくりまわし、抽送しながらだ。
　ひいッ……江里子は耐えきれずにのどをgった。まるで男の精を浴びせられつづけているみたいで、A辱感に眼の前が暗くなる。
「へへへ、尻の穴をヒクヒクさせて、莩证沥瑜丹饯Δ驻螭扦いじゃねえか」
「どれ、もっと莩证沥瑜してあげますかね、江里子さん」
　三uが手を伸ばして、媚肉にAえこませたままの型をゆっくりとあやつりはじめる。
「あ、ああッ……いやッ、そんな……あああ、いやですッ」
　江里子は浣cされながら、さらに型でめられるあくどさに荬膺hくなりそうだった。
「ああ……かんにんして、あ、ああ……」
「感じるでしょう、江里子さん。フフフ、h]なく荬颏浃盲皮猡いい螭扦工琛
「いや……」
　江里子は息もまともにできず、「ハァッハァッ」とあえいだ。
　肛Tから射精みたいに断A的に入ってくるa液と、女の官能をえぐりこんでくる型と、それが薄い粘膜をへだててうしろと前とでこすれ合う。
「ああ……た、たまんない……いやあ……」
　江里子はただれるような肉のうずきを感じ取っていた。浣cのおぞましさ、恐ろしさと一体となった暗い肉の快美だ。
　江里子は自分の身体の成りゆきが信じられなかった。
「かんにんしてッ」
　もう、妖しいが背筋を走って腰をえさせ、身体じゅうが官能の炎にくるまれていくのを江里子はどうしようもなかった。
　型がリズミカルに女の最奥をえぐり、さらに浣c器のピストンが押しこまれる。
　江里子の泣き声がにわかにうわずり、切羽つまったうめきになった。
「さあ、浣cされながらいくんですよ、江里子さん」
「へへへ、それ、それ、荬颏浃毪螭馈
　三uと志田は一段とめをめた。三uは型のバイブレ`タ`を作婴丹弧⒅咎铯弦荬宋迨Pをズンと注入した。
「う、うむッ……ひいッ……」
　江里子はひとたまりもなく~へNりつめた。
　nをギリギリとかみ、双臀をdさせつつt身を激しくひきつらせた。
　まるで江里子の身体を流がき、灼きつくすようだった。江里子はうめきながら何度もdし、汗まみれの裸身をのたうたせた。
　型もノズルも恐ろしいまでにキリキリ食いめられるのを、三uと志田はその手にはっきりと感じた。
「たいした人妻だぜ、へへへ、三u、これだけの上玉ははじめてだ」
「このぶんならお前のきつい尻めも、なんとかこなせそうだな、フフフ。ビシビシ{教してくれよ」
　志田と三uはを合わせて笑った。
　そのgも、型をあやつり、浣c器のピストンを押す手をとめない。江里子にグッタリとする余裕も与えずにめつづける。
「ひッ、ひいッ……」
　江里子はのどをgった。
　
【５】
　江里子はたてつづけにNりつめる。一度Nりつめた~感がそのままBAするのかもしれない。
「た、たまんないッ……あうう……狂ってしまいますッ」
　身体じゅうがドロドロにただれ、江里子はよがり狂った。
　だがそれも、志田がジワジワと浣c器のピストンを押しこむにつれて、しだいに苦へと浃铯盲皮い。
　重苦しいR迫感と共に、腹部がグルグルQりだした。あぶら汗をきだしつつ、白い双臀がふるえだす。
「う、ううッ」
　ジワッと便意がふくれあがり、江里子は思わず唇をかみしめた。
「ううッ……も、もう、入れないで……」
「何言ってんだ、へへへ、まだ三分の一も入っていないんだよ、江里子さん」
「もう、これ以上は……」
　江里子はあぶら汗にまみれて、うめくように言った。
　すでに型のバイブレ`タ`はとまり、三uも型を婴してはこない。だが、それがかえって注入されるa液と、ふくれあがる便意を意Rさせた。
「ああ……く、苦しい……これ以上は、かんにんして……」
「まだまだ。おもしろいようにどんどん入っていくぜ、江里子さん。いい驻撙盲驻辘馈
「そんな……」
　\までもあぶら汗に湿るようなつらくuずかしいめだった。
　内までもてあそぶように入ってくるa液と、かけくだろうとする便意、それを押しとどめて逆流させるさらなる注入が、ますます便意をふくれあがらせた。
「……Sして……ううッ、お、おトイレに……おい……」
　江里子はもう鹤悚松も出ないように哀した。江里子の美貌はnざめ、キリキリと唇をかんで苦の表情だった。
「へへへ、心配するな、江里子さん。ウンチの面倒までみてやると言っただろ」
「江里子さんはじっくりと浣cを味わって、いい声で泣いていればいいんですよ」
　あざ笑うようにさらにa液がドクドクと江里子の身体に入ってくる。
　この男たちは排泄行椁蛞る荬扦い搿…そう思っても、どうすることもできない。内がかきむしられるような便意を必死にこらえることで精いっぱいだった。
「苦しいッ……うむむ、たまらないッ……」
　凄惨なまでの江里子の苦しみようだった。
　身体じゅうをふるわせ、玉のようなあぶら汗を落としながらうめき、泣き、のどをgった。三uがのぞきこんだ江里子の美貌は、まなじりをひきつらせて唇をかみしばり、白眼さえ剥いてt毛立っていた。
「うむむ……もう、我慢できないッ……」
「へへへ、やっと半分ちょっとだぜ、江里子さん。あと九百P全部驻螭扦筏蓼ā
「……も、れちゃう……」
「これだけいい尻して、だらしないぜ」
　そう言いながらも志田は江里子の忍耐力に@かされていた。はじめての浣cで、千P以上を耐えた女はこれまでいなかった。ましてa液はグリセリンの原液である。
　それだけ江里子の括s筋のめる力がいのか、それとも耐える意志が固なのか。
（こりゃ二千P全部驻螭袱蓼Δもな……こうなったら全部驻蓼护皮浃毪迹
　志田は腹のなかでうなりながら、グイグイと注入した。すぐにらされてはおもしろくない。女がいやがって耐え、苦しめばそれだけ浣cのしがいも大きくなるというものだ。
　そして志田はついに、ピストンを底まで押しきって、残りのa液をすべて江里子に注入しきった。
「……も、もう、だめ……ううむ、出ちゃう……出る……」
　江里子はt身をしとどの汗にまみれさせ、息も~えだえだった。眼の前が暗くなって、O限の便意だけが失神寸前の江里子の意Rをジリジリと灼きつくす。
　もう一分も耐えられないだろう。
「たいしたもんだぜ。はじめての浣cで二千P驻螭袱蓼Δ螭坤らよ、へへへ」
「さすがにいい尻をしているだけのことはあるねえ、江里子さん」
　志田と三uは、してやったとばかりに狂荬幛い啃Δどをたてた。これであとは江里子の排泄までしっかり届けてやれば、江里子はますますxれられなくなる。
　すばやく江里子を庭に面したF趣剡\んだ。いったん江里子をうしろ手に`ったIを解くと、今度は右手首と右足首、左手首と左足首というようにそれぞれ`る。そのままあおむけにひっくりかえして左右からIを引いて手足をひろげさせ、I尻を居にひっかけて江里子を宙へ吊った。_ききった股gを庭のほうへ向ける。
「フフフ、ほら、もしlかが庭をのぞけば、江里子さんがウンチをするのが丸えだ」
　三uが\をつかんでのけぞった江里子のを起こし、庭のほうへ向けても江里子は狼Nする余裕すらなかった。
　志田がのぞきこんだ江里子の肛Tは、内からふくらむような婴を何度もせつつdしていた。その婴はしだいにg隔をせばめて生々しさをしていく。
「うッ……ううむ……あ、ああッ、み、ないでッ……」
　最後の萘Δ蛘瘠杲gるようにうめいたかと思うと、江里子の肛Tが内からふくれあがって口を_き、ドッとほとばしらせた。
　志田があわてて洗面器をあてがった。
「ああッ……ああッ……」
　おびただしいa液と共に、うねうねと便を排泄しつつ、江里子は荬饪瘠铯螭肖りのA辱のなかに号泣をほとばしらせた。
　そのを三uに起こされてさらされた。
「フフフ、莩证沥瑜丹饯Δ暑をして、ウンチをするじゃないですか、江里子さん」
「おうおう、あんなに尻の穴を_いて、派手に出すねえ。へへへ、美夫人はもう少しおしとやかにするものだぜ」
　とからかっても、江里子は相次ぐ排泄のk作に全身をdさせて泣きじゃくるばかりであった。
　永hとも思えるrgだった。浣cなどという信じられないいたぶりを加えられ、排泄という人gのもっともおぞましい生理までつぶさにQ察され……これほどひどい凌辱があろうか。二度と立ち直れないと思った。
　そして、その凌辱が心とはY腹に身体の奥底で、この世のものならぬ妖しい肉のうずきを生むことが、さらに恐ろしかった。
（ああ、いっそ死んでしまいたい……）
　ようやく排泄をKえた江里子は、固くI眼を]ざしたまま、グッタリとI目に裸身をあずけ、ハァハァとあえいでいた。まるで油でもTったようにヌラヌラと裸身を光らせ、汗と妞趣讼搐铯欷棵烂菠稀まるで初bをKえた若妻みたいだった。
「志田、また浣cするのか、フフフ。好きだな、お前も」
　三uの声が江里子の耳に入った。
「これだけいい尻してるんだ、五回は浣cしてやらなくちゃな、フフフ。吊ったまま浣cしてやるのもおもしれえしな」
　江里子の裸身が宙でビクッとふるえたが、]ざした眼を_けようとはせず、何も言おうとしなかった。
　志田はのトランクからガチャガチャQらしながらグリセリンのa用瓶を\んできた。容量五百Pの瓶が二十本近くあった。
　それをなれた手つきでL大な浣c器に吸いあげていく。
（いやッ……もう、もう、いや……浣cなんて、いやです……）
　江里子は胸の内で狂いたつほどに叫びながらも、ただ眼を]じたまま低くすすり泣くばかりだった。
「へへへ、江里子さん、もう一度たっぷり二千P浣cしてやるぜ」
　志田はそう言うなり、再び嘴管を江里子の肛Tにズブリと突き刺すと、ズンとa液を注入しはじめた。
「あ……あ、ああッ……」
　江里子は宙にのけぞらせたを振って、うわずった声を放った。
　最初の浣cよりもずっときつい。すでに一度、浣cと排泄にただれたc襞に、新たなa液が灼けるようにしみた。
「うむ、ううむッ」
　江里子はたちまちあぶら汗をいて、息もまともにできないようにあえぎ、うめいた。
「どうだ、二度目はもっと莩证沥いい坤怼⒔里子さん」
　志田がピストンを押しつつ言えば、ニヤニヤのぞいていた三uも、
「フフフ、オマ×コのほうも可郅ってやらないと、片手落ちだな」
　と、媚肉に埋めこまれたままになっている型に手を伸ばし、再びあやつりはじめた。
「いや……あ、ああ……」
　江里子の裸身が宙でゆれ、垂れさがった\がうねった。IがギシギシとQった。
　そしてまた、内の苦とないまざった暗く妖しい愉悦がふくれあがる。腹のなかまで火にくるまれていく。
「あ、うう……うむむ……も、もう、やめて……ううむ……」
　江里子はよがりながら苦し、苦しながらよがった。
　型の婴に、不意にバイブレ`タ`の振婴趣Δ亭辘加わった。
「ああ……そんな……ううむ……」
　型の振婴趣Δ亭辘取ズンと流入してくるa液。江里子はひとたまりもなかった。
「ひッ、ひいッ」
　汗まみれの裸身が宙に吊られたまま恐ろしいばかりにЭsし、前とうしろとに押し入っているものをキリキリと食いめ、gりたてた。
「い、いくッ……」
　江里子はそう叫んで激しくのけぞった。
　それからあとは一度目の浣cのrと同じだった。BAする~感とふくれあがる荒々しい便意、そして苦の末の排泄……それがKわると再び浣cである。
　志田が言った通り、江里子への浣cは五回にわたって行なわれた。注入された二千Pのa液が、そのまま排泄される感じだった。
「こんなことなら、もっとグリセリンを用意しておくんだったな」
　志田はまだ物足りなそうに言った。
　だが、江里子のほうは五回にわたる大量浣cのショックに、もうグッタリと死んだようになった。吊られた裸身がr折りブルルッとdをせ、ポタポタと汗を垂らした。
「すごいな……尻の穴がしびれきって_いたままだぞ」
　三uがくい入るように江里子の肛Tをのぞきこみ、うなるように言った。
　これまで肛虐にはあまりd味を示さなかった三uだったが、相手が江里子となればちがう。今や糁肖摔胜盲皮い俊
「へへへ、まだまだ、もっとひろげなくちゃ使えねえぜ」
　志田はそう言って笑い、片眼をつぶってみせた。肛Δ蛞馕钉筏皮い毪韦稀⑷uにはすぐわかった。
　
【６】
　三uと志田はようやく江里子を吊りからおろすと、抱きあげて寝室へ\んだ。
　江里子を再びうしろ手に`り直して布猡紊悉撕幛郡ā⒂易闶驻丝Iをきつけて天井から吊る。右脚がまっすぐ天井を向き、腰が浮くほどの吊りだ。そうされても江里子は、固くI眼をつぶったままハァハァとあえぎ、生ける人形さながら、されるがままだった。
　三uと志田はあらためて江里子の裸身をじっくりとた。
　美容院でセットしたばかりの\は今や乱れて汗に光り、放心したような江里子の美貌にまつわりついている。N氦嗜榉郡仙舷陇蚩Iにgられ、高くって今にも乳がきだしそうだ。腹部はハァハァというあえぎと共に波打って、そして股gは右脚を吊られて_ききっていた。
　どこもかしこも油をTったようにヌラヌラと光って、息づまるようなエロチシズムがムンムンと訾Α￥趣に股gは、まだ媚肉に型をAえこまされたまま、五回にわたって浣cされた肛Tは、[れぼったくふくれて口を_いたままであった。
「いい女だ、へへへ。どれ、今度はこいつで尻の穴を_かせてやるか」
　志田は舌なめずりしながら、カバンのなかから冷たく光る金属の器具を取りだした。
　三uはニヤリと笑うと江里子に向かって、
「しっかりするんだ、江里子さん。これくらいでまいっちゃ、しようがないですよ」
　と、江里子の]をたたいて目をまさせる。
　志田が肛Tを弛させる滑クリ`ムを指にすくって、江里子の肛TにTりこみはじめた。
「ああ……」
　と江里子はのけぞった。
　浣cでさんざんめられた肛Tをいじられるのはたまらなかった。ただれてしまうようにうずいた。
「……お尻は……も、もう、かんにんして……あ、ああ……」
「へへへ、これが何か知ってるかい、江里子さん。ちょっとわからねえだろうな」
　志田は指の根元まで沈めてたっぷりTりながら金属の器具を江里子にせた。
　ペンチの取手のような先に、直角にLいくちばし状のものが二つついていた。Lさは二十センチ以上はあろうか、太さは男のH指ほどだ。
「肛T器といって、尻の穴を_くもんだぜ、江里子さん。へへへ、もっともこいつは医が豚や牛に使うもんだがね」
　志田は取手を握って、くちばしの部分をパクパク_いてみせた。
　江里子は美しい瞳をひきつらせて悲Qをあげた。もう悲Qも枯れたと思っていたのに、叫ばずにはいられなかった。
「そんなッ……そんなひどいことだけはッ……いや、いやです」
「わかってるじゃないか、へへへ。その通りだよ、こいつで江里子さんの尻の穴をうんと_くのさ」
「い、いやあッ……」
　江里子が生きかえったようにもがきだした。うしろ手に`られて片脚を吊られた裸身をよじり、うねらせ、打ち振って、なんとかそれをそらそうとのたうつ。
「江里子さんはいい尻の穴をしてるからな、どれくらい_くかSしみだぜ」
　志田は嗜虐の欲情を剥きだしにして、淫らに笑った。
「けだものッ……ああ、あなたたちは狂ったけだものだわ」
　江里子は泣きながら叫んだ。眼の前が恐怖と~望とで暗くなった。
　志田の指に加わって、冷たい金属がジワリと入ってきた。
　ひいッ……と江里子はのけぞった。
「や、やめてッ……いやあ……」
「何度も浣cしてやったんで、Sに入っていくじゃないか、フフフ」
　横からのぞきこんで、三uが言った。女の肛Tをるのはこれがはじめてとあって、さすがの三uも声がうわずっている。
「これならR用のを使ってもよかったな。へへへ、上等な尻しやがって」
　そんなことを言いながら、志田は金属のくちばしの部分を付け根まで埋めた。
「いや、いやッ……Sしてッ……」
「これからひろげるからな。江里子さん、おとなしく尻の穴を_くんだぜ」
「そんなッ……いやッ、助けてッ……」
「へへへ、ほれ、ほれ」
　志田は肛T器の取手を握る手に、少しずつ力を加えていく。
　]じ合わさっていた金属が、江里子のなかでジワッと_きはじめる。
「ああッ……い、いやッ……」
　江里子は狂ったようにかぶりを振った。肛Tを内から押しひろげられるおぞましさは、何にたとえればいいのか。その感のあまりの恐ろしさに江里子は狂った。
「あ、あ……裂けちゃう……」
「俺は医だから限界はわかってるぜ。豚だって女だって、括s筋の状Bは浃铯辘胜い坤恧Δらな、へへへ」
　志田は江里子をうんとおびえさせ、たっぷり泣かせるために、わざとゆっくり押し_いた。反射的にすぼまろうとする肛Tの粘膜がジワジワと引き伸ばされて、奥のc腔をのぞかせはじめた。
「……やめて……ううむ、かんにんして……」
　江里子はのけぞらせた口をパクパクさせて、gりだすかのように口走った。
「もっと尻の力をiくんだ、江里子さん。豚のほうがずっと素直に_かせるぜ」
　からかいながらも、志田は慎重に、さらにしていく。もう江里子の肛Tは、伸びきったゴムのチュ`ブみたいにいっぱいに口を_いていた。
「事に_いたな。尻の穴がこんなに_くとは、フフフ」
「どれ、江里子さんの尻の穴のなかをのぞくとするか、三u」
　三uと志田は、を寄せ合うようにしてのぞきこんだ。中簸前陇蓼钦栅椁筏坤埂
　ピンクの肉のトンネルがつづき、粘液にまみれた直cの襞がピクリピクリと蠕婴蛞せていた。この世でl一人としてのぞいたことのない江里子の禁断の体腔だった。
「う、うむ……」
　江里子はをのけぞりっぱなしにして唇をかみしばり、次には口を_いてあえぎ、苦のうめき声をらしている。r折り、耐えきれないように~息しそうな悲Qをあげた。
「へへへ、尻の穴を_かれて色っぽいしてるじゃねえか。そんなにいいのか」
「江里子さんにも尻の穴が_いているのをせてあげますよ、フフフ」
　と、三uが江里子の\をつかんでをあげさせて股gのほうを向けると、志田が卓上Rを持ってきて、されている江里子の肛Tを映しだしてみせた。
「ああ……」
　江里子の苦の美貌がいっそうひきつった。自分の双臀の谷gに金属の器具がくいこんで、肛Tを押し_いているのがはっきりえた。信じられない光景だった。そして、c腔まで露わに剥きだされるほどされた我が身が、信じられなかった。
「……いや……Sして……」
　江里子はこのまま肛Tから引き裂かれるのではないかと思った。
　志田はRでせつけつつ、_ききった江里子の肛Tを指でなぞった。幛とろけた肉がいっぱい伸びきり、蠕婴筏皮い毪韦指先にも生々しく感じ取れた。
「まったくいい尻の穴だ、へへへ。もっとこってりと尻めをしてやるからな、江里子さん」
「い、いや……もう、もう、お尻はいや……お尻だけは、Sして……」
「へへへ、俺はこの尻の穴さえあればいいんだ。オマ×コのほうは三uにmむんだな」
　志田は充分に江里子の肛Tをいじりまわしてその感触をSしんでから、カバンのなかをゴソゴソさせて何やら取りだした。
　Lさ一メ`トルちょっとの\いゴム管で、先端には超小型カメラがMみこまれた携∮媚cカメラだった。医が家畜に使うものである。
「へへへ、このcカメラで奥までせてもらうぜ、江里子さん。豚はよくcに回虫がいるんだが、江里子さんの龊悉弦虫がいるかもな」
　そんなことを言ってからかいながら、志田は_ききった肛T器のgからcカメラを江里子のc管へ押し入れはじめた。ジワリジワリ押し入れながらゴム管の根元から江里子のc腔をのぞく。
「江里子さんの直cのなかがよくえるぜ」
「どれどれ、俺にもせろよ。なるほど……ド`ナツ状ののようなのがつながってるな。これがcか……」
「へへへ、五回も浣cしたんで少しただれ菸钉坤、すっかりきれいになったぜ」
　志田と三uは交互にcカメラをのぞきこんでは、ニヤニヤと笑い合った。
「あ……ああ……」
　江里子は弱々しく\を打ち振って、すすり泣くばかりだった。まるで肛Tから解剖されているeに落ちる。
　一メ`トルちょっとあったゴム管は、もうほとんど江里子のなかへ入っていた。
「こうやってのぞいていると、お前が女の尻の穴にとりつかれるのも、わかる荬するぜ」
　三uがうなるように言った。
「そうだろう、へへへ。そのうえぶちこんでみろ、オマ×コなんかよりずっとまりがよくてたまらねえぜ、三u」
　台所の冷i欷らビ`ルを取ってきて、志田は言った。三uにビ`ルをつぐと、二人で伽琳Fったように乾杯し、一荬摔おった。
　眼の前に美貌の人妻が全裸で股gを_ききり、媚肉には型を、肛Tには肛T器とcカメラを取りつけられ、シクシクとすすり泣いている。これ以上の酒肴はなかった。
　志田と三uは江里子の肌に触れ、cカメラをのぞき、意地く批uしてはビ`ルをあおった。
　二十分、いや三十分はたっただろうか。そのg、江里子の肛Tはむごく_かれたままだった。それがどんなにつらいことか……。
「……もう、お尻は、Sして……ど、どんなことでもしますから、お尻だけは……」
　耐えきれず、江里子は今にも~息しそうに言った。
　志田と三uは心地よくアルコ`ルのまわったを合わせて、ニヤリと笑った。
「言わなくても、どんなことでもしてやりますよ、江里子さん」
「へへへ、それじゃぼちぼちしてみるか。江里子さんの尻の穴も充分に_いたことだしな。そこでだ、三u」
　志田は三uの耳に何事かボソボソとささやいた。三uはニンマリと笑ってうなずいた。
　cカメラが、つづいて肛T器と型とが同rに引きiかれた。その瞬g、江里子はまるで内までいっしょにめくりだされるようで、ひいッと高くすすり泣いた。
　Lrgにわたってをいられた江里子の媚肉と肛Tは、すぐに口を]じるのを忘れたように、ヌラヌラと光る奥までのぞかせていた。
「フフフ、放っておかれたオマ×コがすねているらしい。江里子さん、欲しいでしょ」
「ああ……」
　江里子はうなずくしかなかった。でないと志田がまた、肛Tをめてくるにちがいない。
「よしよし、だいぶ尻の穴をめられたから、今度はオマ×コを可郅ってあげますよ。それとも尻の穴のほうがいいかな」
「いやッ……前に、前にして、ああ……」
「フフフ、江里子さん、今夜は寝かさないよ」
　三uは正面から江里子の裸身にまとわりついた。激しく抱きしめて唇を吸い、乳房をいじりまわし、腰を打ちこむようにして一荬伺の最奥へ肉棒を押し入らせた。
「あ、ああッ……」
　江里子は吊りあげられた右脚をうねらせてのけぞり、缮を放った。
　グイグイと突きあげられながら、江里子はうしろで志田が服を脱ぎはじめたのを、まだ知らなかった。
　
【７】
　たちまち江里子は全身をけぶるようなピンクに燃えあがらせ、よがりえた。
「あ、あうう……いいッ……あああ、たまらないわッ……」
　成熟した人妻の性が、ドッと堰を切った。
　おぞましい肛虐のあとだけに、女の最奥をもてあそばれる感がひときわ愉悦を呼ぶのだろうか。それとも肛虐という常ないたぶりが、江里子の感さえ常にしてしまっているのか。
「そんなにいいのかい、江里子さん」
「い、いいッ……ああ……ああッ」
「激しいな、フフフ」
　三uはじっくりと江里子をめあげた。めながら志田をると、志田はもう裸になって、屹立させた自分の肉棒に滑クリ`ムをうれしそうにTりこめていた。
　志田もまた三uにけず劣らずのたくましさだった。
　志田はさらに指先にも滑クリ`ムをたっぷりすくい取ると、うしろから江里子の肛TにTりつけだした。
「ああ……やめて、もう、もう、お尻をいじめるのはやめて……」
　江里子はよがりながら言った。うつろな瞳でうしろをふりかえろうとする。
「余なことは荬摔筏胜い恰⒔里子さんはもっと莘证虺訾筏皮瑜っていればいいんだ」
　と、三uがいっそう江里子とのY合を深くするよう腰を抱きこみ、リズミカルに突きあげてくる。
　それが送りこんでくる肉の快美に流されながら、江里子はグラグラと^をゆすった。
「あうう……だって、だって……お尻が……」
「フフフ、すぐに志田が江里子さんの尻の穴にいいことをしてくれるからね」
　三uがそう言うgにも、うしろから志田が江里子にまとわりついてきた。
　江里子は悲Qをあげた。
「何を、何をする荬胜违谩…いや、いやよッ……浃胜长趣稀しないでッ」
「へへへ、Qまってるだろ。江里子さんの尻の穴に入れるんだよ」
　うしろで志田がニンマリと笑った。
「このまま尻の穴で志田の相手をしてもらうってわけだよ、江里子さん。これだけいい身体をしてるんだから、男二人いっぺんに相手するぐらいSなはず」
　前から三uがあざ笑うように言った。
　江里子は一瞬にt身が訾辘膜い俊Ｕ常な夫Dの婴撙筏知らぬ江里子にとって、それはまったく思いもしないことだった。
「狂ってるわッ、できるはずがないわッ」
「そのために浣cで腹のなかまできれいにしてあるし、尻の穴もひろげてきたしな。江里子さんの尻の穴に入れたいんだよ」
「い、いやあッ……けだものだわッ」
　江里子は悲Qをあげて泣き叫んだ。
　それをあざ笑うように、三uが前から手をまわして、江里子の臀丘を引きはだけた。
　火のような志田の肉棒の先が、_ききった江里子の臀丘の谷gをなぞった。
「いやあッ、お尻なんて、いやッ」
　江里子は矛先をそらそうとして双臀をよじろうとするのだが、三uの肉棒が前からクサビのように女の最奥をいているため、江里子の腰はしびれたようになって思うように婴ない。
　志田は女の肛Tを犯すことになれているのか、たやすくさぐり当てると、ジワッジワッと突き立てにかかった。
「ああッ……いやあッ」
　激痛と得体の知れぬ感が、R妻のように江里子の背筋をいた。だが、苦痛よりもそんなw所を犯されるA辱感と恐ろしさに、江里子は荬狂いそうだった。
「ひッ、ひいッ……ううむ……」
「いい声で泣くじゃないか。尻の穴を犯すrはこうでなくちゃよ。ほれ、ほうれ」
「ひい`ッ、裂けちゃうッ……」
　江里子はたちまちあぶら汗にまみれ、火のようなに裸身をガクガクとふるわせた。
　江里子の肛Tは限界まで押しひろげられて、志田を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊Ｖ咎铯押しつけるたびに、肛Tの粘膜を内へめりこませるようにして沈んでいく。
「ううむッ……ひ、ひい`ッ」
　志田をしっかりと受け入れたとたん、江里子は眼の前にバチバチと火花が散るのをた。粘膜をへだてて前とうしろとで三uと志田の肉棒がこすれ合い、さらなる火花を走らせた。
「うまくいったぞ。いい尻してるだけあって、思ったよりSに入ったぜ、へへへ」
「どうだ、志田、江里子さんの尻の穴は」
「最高だぜ。幛て、クイクイめつけてきやがる。たまらねえ」
「こっちもすごいぞ。オマ×コも尻の穴もよくまる江里子さんだ、フフフ」
　江里子を真ん中にはさんで、三uと志田は嗜虐の快美にEいしれ欲情の笑いをこぼした。
　すぐには婴ださず、じっくりと江里子の肉の感触を堪能する。江里子一人が狂ったように二人のgで\を振り、汗みどろの裸身をのたうたせていた。
　^のなかは灼けただれ、身体じゅうはしびれきって、とくに前とうしろから押し入られている腰は、自分のものではないみたいだった。
「……た、助けて……」
　三uと志田とがリズムを合わせて婴はじめると、江里子は半狂乱に泣きわめいた。
「どうだ、莩证沥いい螭坤怼⒔里子さん」
「助けて……し、死んじゃう……ああ、そんなに婴ないで」
「つらいのは最初だけだ。すぐにたまらなくよくなるぜ。そのうち、男二人を相手しないと物足らなくなるようになるぜ」
　志田と三uはあせらずにじっくりと江里子をめた。ただ突きあげるだけでなく、江里子の乳房をいじりまわし、唇を吸い、首筋や肩に唇を@わせ、身体じゅうに手を@わせた。
　いつしか江里子は苦痛のなかに全身の官能が燃え立つ快美を、はっきりと感じていた。
（こんな……こんな恐ろしいことって……）
　江里子は自分の身体の浅ましい成りゆきが信じられない。苦の泣き声に、よがり声とはっきりわかる声が入り混じった。
「ああ……ああ、たまんないッ……」
　身体じゅうに火が走り、肉という肉がドロドロにとろかされていく。
「荬浃摔胜搿…ああ、いいッ……」
　江里子はひいひいのどをgり、我れを忘れ、自分から腰をゆさぶりだした。三uと志田にはさまれ、二本の肉棒を前とうしろにしっかりAえこんで、泣きわめき、のたうった。
「こりゃすごい、フフフ。はやくもサンドイッチにされるよさがわかってきたようだね、江里子さん」
「へへへ、生まれつきアナルコイタスの素|充分だったのさ。本人は荬扭い皮胜ったようだがな」
　三uと志田はそんなことを言いながら、せくこともなく余裕たっぷりに江里子をめた。
「三u、まだ出すなよ。江里子をいかせても、こっちはまだだ」
「わかってるぜ。すぐ出しちゃもったいない。最低、五回はいかせてからでないとな」
「出すrはいっしょに前とうしろとで出してやろうじゃねえか」
　志田と三uは互いにうなずき合って、ニヤリと笑った。
　そのgにも江里子の身えがにわかに生々しさをし、激しくなった。
「ああッ、もう……ああッ……」
　江里子はをのけぞらせたまま、口の端からよだれをあふれさせはじめた。糸を引いてあふれ落ちる。
「ひッ、ひいッ……いきますッ……」
　ガクンと江里子の腰がはねあがったかと思うと、江里子はキリキリとnをかみしばり、白眼を剥いて激しくのけぞった。
　火炎が身体のなかを引き裂かんばかりにき、汗まみれの裸身がキリキリとЭsした。
　そのきついЭsに耐えつつ、志田と三uはなおもめつづけた。江里子のセックスの限界まで氐椎膜素めく荬扦る。
「ま、待ってッ……ああ、休ませて……」
　江里子は右に左にと\を打ち振った。
「か、身体が、こわれちゃうわ……」
「今夜は寝せないと言っただろ。オマ×コと尻の穴を同rにやられる味をこの身体に氐椎膜私踏à长螭扦浃毪らな」
「し、死んでしまいます……いや……もう、いやあ……」
　泣き叫びながらも、江里子は再びめくるめく官能のuに翻弄されていく。
　そうやってクタクタになるまでめたてられ、ようやく前とうしろから突き刺さっている二本の肉棒が幛ふくれあがり、幛ぞをほとばしらせるのを感じた。一度もUYしたことのないすさまじいまでの愉悦だった。
「ああッ、いくッ……江里子、またッ……またッ、いくッ……」
　吊りあげられた右脚をブルブルと突っらせ、江里子はそのまま白眼を剥いて、意Rが灼幛宋いこまれていった。口の端からは白い泡さえいていた。
「フフフ、ひと休みしてからもうひとめといこうぜ」
「ひとめでもふためでも、こっちの精がつづく限り、何回でも犯ってやる」
　三uと志田はうまそうにビ`ルをあおった。


【第三章　苦する美貌、わななく媚肛】

【１】
　から差しこむ朝がまぶしく、三uは目をました。
　となりに寝ているはずの江里子の姿がない。志田もいなかった。志田の服は脱ぎ韦皮郡蓼蓼摔胜盲皮い搿￥そらく志田が江里子をL韦摔扦馊毪欷皮い毪韦坤恧Δ人激盲俊
「あいつはしつこいからな、フフフ」
　三uはつぶやくと、寝ころがったまま草をAえて火をつけた。
　草がうまい。吐きだすが朝に漂い、三uのeに昨夜のことが走R簸韦瑜Δ摔瑜撙えった。
　さすがにBを自Jするだけあって、志田の江里子への肛Tめはすごかった。医用の医器具を使ってのBA大量浣c、肛T、そして肛Α…江里子の泣きと悲Qがrかによみがえってくる。
　江里子は半狂乱になって泣き、うめき、そしてよがりえた。白く官能美あふれる肉を、しとどの汗にしてのたうち、玉の汗をwび散らせる江里子の姿は、一N凄~ですらあった。
　三uに深々と前をかれた江里子に、さらに追いちをかけるように志田はうしろからいどみかかった。三uと志田のgで、江里子の身体は揉みつぶされるようにギシギシきしんだ。
　江里子はもう声も出せず、鹤悚讼さえできず、ひいッ、ひい`ッとのどをgり、キリキリと食いめてきた。このまま江里子は狂うのではないかと思うほどだった。
　志田も三uもその妖美な肉の感触にEいしれた。薄い粘膜一枚をへだて、前とうしろとで我れを忘れてめたてた。
　江里子も三uも志田も、三つの肉体はドロドロに溶けて、ひとつに混じり合うようなすさまじい肉のからみ合い。
　江里子はe乱のうちに何度Nりつめたことだろう。いつしか江里子は白眼を剥き、口から泡をいて失神していた。
　それさえゆり起こし、前とうしろからめたてたのである。
「江里子か……フフフ、まったくいい女だぜ。犯れば犯るほど、引きこまれていく」
　昨夜のことを思いだして、三uはニヤニヤと笑った。しつこい性格とはいえ、志田が朝から江里子を浴室へBれこみ、Sしみたくなるのもわかる。江里子の身体を前にすると、残酷にいたぶりたくなる嗜虐のn婴蛞证àれなくなる。
　三uが寝室を出て浴室へ行くと、思った通りに志田と江里子がいた。
　江里子は一糸まとわぬ全裸をうしろ手に`られ、マットの上にひざまずいて上体を前へひれ伏し、双臀を高々ともたげるかっこうをとらされていた。
「かんにんして……も、もう、いや……」
　江里子は腰をよじりたてながら、みじめに泣いていた。
　江里子の双臀には医用のL大なガラスu浣c器が突き立てられ、志田がうれしそうにピストンを押していたのである。
「朝っぱらから浣cか、フフフ、お前も好きだな、志田」
　三uは笑いながら言った。志田は三uに荬扭い皮饨里子から眼をそらさずに、
「この尻を浣cなしではいられなくしてやるのさ、フフフ。そのうち、浣c器をただけでk情するようになるぜ」
「そいつはけっさくだ」
　三uは横から志田と^を寄せ合うようにして、江里子の肛Tをのぞきこんだ。
　妖しく色づいた江里子の肛Tは、太い嘴管をぴっちりとAえこんで、ドクドクとa液を注入されてヒクヒクとあえいでいた。腰がよじれ、汗に光る背筋がワナワナふるえる。
「あ……あむ……」
　泣き声と共にれる声がなんともましくて、男たちをゾクゾクさせる。女の羞u、哀しさを感じさせる声だ。
「これだけ浣cしがいのある尻もめずらしいぜ、江里子さん。いい尻しやがって」
「いやあ……あ、あむむ……もう、もう、入れないで……」
　江里子はいやでならないというように、カチカチnをQらした。A辱感に^のなかが暗くなり、こみあげるI吐感に息がつまった。
　浣cがどれだけ恐ろしく、uずかしいかは昨夜いやというまで思い知らされている江里子だ。a液はジリジリと粘膜を刺激して、直cを氦郡筏膜摹⒅乜啶筏R迫感を生みはじめていた。
「どれ、浣cされてオマ×コのほうはどうなってるかな、フフフ」
「やめてッ、いや、いやです」
　江里子が泣き声を高めて前へズリあがろうとするのを押さえこんで、三uは手を伸ばした。わずかにほころびた媚肉の合わせ目にそって指を@わせ、肉をまさぐった。
「ああ……」
　江里子の口からうわずった声がきあがり、腰はよじれてブルブルふるえた。
「どうだ、三u」
「フフフ、濡らしてじっとりだ。浣cで感じてやがる」
　三uは指先にねっとりと光り、糸を引く蜜のしたたりをせて笑った。
　志田がひと目でiいたように、江里子は肛Tの感が常にいようだ。昨夜といい今といい、浣cでここまで反辘工肱体はF重といえた。
「いやッ、いやッ」
　uずかしい反辘蛑られた狼Nか、江里子は悲Qみたいな声をあげてもがいた。
「何がいやだ、江里子さん、オマ×コをこんなに濡らしておいて」
「そ、そんなこと、言わないでッ……」
「このぶんなら、オマ×コより尻の穴が感じるようになるのもrgの}だな、フフフ」
「うそッ、そんなこと、うそですッ」
「うそなもんか。この俺が江里子さんを尻の穴だけで荬颏浃欷肷硖澶恕じっくり{教してやるからよ」
　志田と三uはを合わせて、ニンマリと笑った。
「……Sして……」
　江里子は腰をガクガクゆさぶって泣いた。三uに女の最奥までまさぐられ、それまで内にこもっていた幛とろけだしたのか、浣cなどという辱しめを受けながら、あとからあとからジクジクとあふれるのが信じられない。
「……ああ、はやく、すませて……もう、もう、いや……」
　ふくれあがる快美感と同rに、注入されるa液が便意をジワジワとこみあがらせるのだろう。江里子の美貌に苦の色がBみではじめた。
「ゆ、Sして……いっそ、ひと思いにすませてください」
　だが、志田はわざとゆっくり、江里子がじれったくなるほどののろさで、チビチビとa液を注入していく。それが江里子の肉をいっそう狂わせる。
　それは媚肉をまさぐる三uの指にもはっきり护铯盲俊
「フフフ、クリちゃんがピクピクとがってきたぜ。それに灼けるようだ」
「となりゃ、オマ×コにも入れてやらなきゃ片手落ちだな。三uもいることだし」
「朝のおSしみといくか」
　三uと志田はを合わせてうなずいた。
　まず志田が江里子の肛Tに深々と埋めこんだ嘴管であやつるようにして、江里子を立ちあがらせる。
　マットの上に三uがあおむけに横になった。すでに天を突かんばかりに硬く屹立したのをつかんで、
「さ、江里子さん、自分からつながってくるんだ。欲しいんだろ」
「そんな……いやですッ……」
　江里子はをひきつらせてかぶりを振った。浣cしている最中に、そんなことをしようとする二人のあくどさに、荬膺hくなる思いだった。
　だが、すでに官能の快美と便意の苦痛を交eさせつつ苛まれている江里子には、あらがう萘Δ悉胜った。立っているのがやっとの状Bだ。
「ほれ、三uをまたいでしゃがまねえか。言う通りにしねえと、いつまでも浣cをやめねえぞ、江里子さん」
　嘴管で江里子の肛Tをこねくりまわし、えぐりつつゆっくりとピストンを押して、志田は叱咤した。
「あ、ああ……」
　また荬狂うまでにいじめiかれるのだと思うと、江里子は生きた心地もない。そのくせ待ちかまえている三uのたくましさに、身体の芯奥が燃えてならなかった。
　これまで何度も三uに抱かれ、めくるめく恍惚に溺れさせられたが、ひとりでに江里子の女の最奥をしびれさせる。もし志田がいなかったら、江里子は我れを忘れて三uにしがみついていたかもしれない。
「こんなことって……ああ……」
「しっかり狙いをつけてしゃがむんだぜ、江里子さん、フフフ」
「ああ……Sして……」
　江里子は肛Tの嘴管にあやつられるように、三uの腰をまたいでオズオズと自分の腰を落としていく。火のような三uの先端が江里子の内腿に触れた。
「ああッ」
　思わず腰を浮きあがらせようとするのを、下から三uに腰をつかまれた。そのまま再び腰を落としていかされる。
「……Sして……ああ、かんにんして……」
「はじめてじゃあるまいし、昨夜も何度もつながったくせに荬嗓毪螭袱悚胜い琛
「そんな……あ、ああ……」
　江里子はをのけぞらせたまま、激しくかぶりを振った。uずかしさ、おぞましさに^の芯が煮えたぎる。なのに江里子の女の最奥が待ちこがれたようにざわめくのがわかった。
　たくましい肉棒がジワジワと押し入ってくる。それは幛とろけた肉がからみつき、つつみこむのをきこむようにして、いてきた。
「あ、あああ……あう……」
　江里子の腰が受け入れようとするようにうねった。
　先端が子m口に_すると、江里子はひときわ高く泣いてブルルッと裸身をふるわせた。女の最奥がひきつりЭsし、肉が三uをむさぼるように蠕婴筏俊
「うれしそうにクイクイめつけてくるじゃないか、江里子さん、フフフ」
　三uは江里子を自分の上にしっかりまたがらせたまま、上体を抱き寄せて乳房をいじりまわした。
　うしろからは志田がジワジワとじらすように浣c器のピストンを押しつづける。
「あ、あ……たまらないわ……も、もう、かんにんして……」
　耐えきれずに腰をよじると、女の部分をいている肉棒が身体の芯にビンビンといた。
「ああッ、あうう……」
「よしよし、そんなにいいのか。それでそんなに腰を振ってるんだな」
　にわかに志田はピストンを押す手を、ピュッ、ピュッと射精を思わせるように区切って注入しはじめた。
「あ……ああッ……」
　江里子はあごを突きあげ、背を反りかえらせるようにして、ひい`ッとのどをgった。たちまちe乱におちいるようで、我れを忘れてガクガク腰をゆすりたてた。
「ああッ……いきますッ……」
　江里子の裸身が恐ろしいばかりにЭsし、前とうしろとで押し入っているものをキリキリと食いめた。
　あとは注入されるままにビクン、ビクンと裸身をひきつらせるばかりだった。
　
【２】
　グッタリとする余裕もなく、荒々しい便意が江里子をおそった。
　二千Pものa液を注入されるのだ。ひいッ、ひッとのどをgり、r折りあぶら汗にまみれた裸身をブルブルとdさせる。
　志田がようやくピストンを押しきったrには、江里子はもう半分死んだみたいだった。
「う、うむ……おトイレに、行かせて……」
　江里子はnざめた唇をキリキリかみしめ、息も~えだえにあえいだ。
「セックスの最中にトイレへ行きたいなんて、だらしないぜ、江里子さん。Kわるまで我慢するもんだよ」
　三uは意地くせせら笑った。
　そんなからかいに反kする余裕すらなく、江里子は今にも爆ぜんばかりの肛Tを必死に引きすぼめているのがやっとだ。三uがのぞきこんだ江里子の美貌は、汗にまみれ、まなじりをひきつらせ、唇をかみしめて、おそいかかる便意にt毛立っていた。
「ああ……も、もう……はやく、おトイレに行かせて……」
「しっかりしろ。たった二千Pぐらいで、だらしないぜ、江里子さん」
　志田がパシッと江里子の双臀をはたいた。
　しとどの汗にヌラヌラと光る双臀に、玉の汗がツ`と流れた。ウェ`ブのかかったきれいな\までもあぶら汗に湿るようだ。
　三uはおもしろがって容赦なく江里子の肉奥を突きあげ、思うがままにめたてた。
「あ、だめッ……も、れちゃう……」
　江里子は泣きながら声をひきつらせ、腰をよじりたてた。
　それを小菸钉瑜丹饯Δ艘やりつつ、志田は指先に肛T弛滑クリ`ムをたっぷりとすくい取り、江里子の肛TにTりこみはじめた。
「いやッ、ああ、いやあ……」
「ジタバタするんじゃない。そんなに我慢できないなら、栓をするぜ、江里子さん」
　志田がうしろから江里子の腰をI手でつかんで、のしかかろうとした。
　何をされるのか知った江里子は、魂消えんばかりの悲Qをほとばしらせた。昨夜、前後よりサンドイッチにされ、二人がかりで犯された恐怖がドッとよみがえってきた。
「いやあッ、それだけはッ……」
「もうWいぜ、フフフ」
「た、助けてッ……こわいッ」
　江里子は激しくかぶりを振って、腰をよじりたてた。だが、江里子の腰は前からいている三uの肉棒で、がっしり杭のようにつなぎとめられている。それでも江里子はよじりたてずにはいられなかった。
　志田の肉棒の先端は、@くほどの正_さで江里子の肛Tにぴったりと押しあてられた。
「入れるぜ、江里子さん」
「いやッ、やめてッ……いやッ、ああ、い、いた……うむむ……」
　江里子は苦痛に泣きをひきつらせてのけぞった。のけぞったのどから、ひい`ッと悲Qがきあがる。
　必死にすぼめている肛Tがジワジワと押し_かれて、太い志田の肉棒にかれていく。
「ううッ……うむむッ……」
　肛Tが引き裂かれていく苦痛と、荒々しくかけくだろうとする便意が堰きとめられて逆流させられる苦痛に、江里子は眼の前が暗くなった。
　そして薄い粘膜をへだてて前とうしろとで二本の肉棒がこすれ合う感……火と灼ける肉体に、さらにバチバチと火花が散った。
「それ、付け根まですっかり入っちまったぜ、江里子さん。俺がわかるだろ、フフフ。浣cしてるんで、ズンといいはずだぜ」
「助けて……おなかが、裂けちゃう……」
　江里子は三uと志田のgで、半狂乱になって泣きわめいた。
　志田と三uはすぐにめたてようとはせず、じっくりと江里子の肉の感触を堪能した。前もうしろもキリキリからみつき、めつけてくる感は最高だった。油断すると、たちまち引きこまれそうになる。
「グイグイめつけてくるじゃないか、江里子さん。そんなにいいのか」
「フフフ、昨夜の今日だってのに、もうサンドイッチの味をえたのか、江里子さん」
　三uと志田は前後より江里子を深々と串刺しにしたまま、ゆっくりと江里子の上体を起こして立ちあがる。
「い、いやあッ……あ、あ……う、うむッ」
　江里子は二人のgで爪先で立つのがやっとで、ほとんど宙に浮くようだった。自分の身体の重みで、前もうしろもY合がさらに深くなっていく。子mが押しあげられ、cをいて口から出てきそうだ。
「こわいッ……あ……う、うむッ……苦しい……」
　江里子は凄惨なまでの表情をのけぞりっぱなしにして、口をパクパクとあえがせた。
「じっくり味わうんだぞ、江里子さん」
「フフフ、うんと莘殖訾护琛
　三uと志田は立ち姿のまま、前とうしろからゆっくりと江里子を突きあげはじめた。粘膜をへだてて肉棒が前とうしろとでこすれ合う。
「あッ……いや、あああ……」
　たちまち江里子はe乱のなかへかりたてられた。苦痛と愉悦とがからまりもつれ合って、身体のなかの肉がドロドロに灼けただれていく。
「いやッ……ああッ、ああ、かんにんして……たまんないッ……」
　江里子はあやつられるままに泣き、叫び、そしてうめいた。しだいに激しくなる三uと志田の婴に、突きあげられて江里子の爪先が浮きあがる。
　江里子は白眼を剥いてのけぞり、口の端から唾液をあふれさせた。ヌラヌラと汗に光る肌に、さらに玉の汗がきだし、浅\い男の肌のgで揉みつぶされるようだ。
「お、おなかが……ああッ、死んじゃうッ」
　悲Q混じりに叫んだ江里子は、不意に荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ衰芝毳芝毳盲燃い筏くdを裸身に走らせた。
「ひッ、ひいッ……うむむ……」
　江里子は一荬Nりつめる。
　食いちぎらんばかりのЭsが、三uと志田をキリキリめつける。Kみの男ならひとたまりもないところだ。
　昨夜とちがって、今は志田も三uも耐える荬悉胜った。そのきついЭsに思いっきりのめりこんでいく。
「ひい`ッ」
　身体のなかで媚肉とc管を引き裂かんばかりにふくれあがる肉棒に、江里子はのどをgった。
「う、うむッ……いくッ……」
　江里子は灼けるようなしぶきを前とうしろにしっかりと感じ、もう一度ガクンとのけぞってキリキリt身をgった。dがうねりのように何度もくりかえされた。
　やがて江里子の身体からグッタリと力がiけた。そして志田がようやく江里子からxれたとたん、江里子の肛Tはそこだけがeの生き物みたいに、白幛筏克a液をドッときだした。
「フフフ、三u、まだそのままつながって、江里子を支えていてくれよ」
　志田はかがみこんで、もっとよくようと江里子の臀丘を割り_いた。
　江里子の肛Tは生々しく口を_き、赤いc襞までめくりだすようにしてのぞかせ、おびただしくほとばしらせている。ヒクヒクと蠢くのが女の肉を感じさせて、ゾクゾクするほど妖美だった。
「だいぶ尻の穴が_くようになったな。今にもっと_くようにしてやるからよ、フフフ」
　志田はしぶきがにかかるのもかまわず、舌なめずりをしてのぞきこみ、ニタニタと笑った。
　そして三uがのぞきこんだ江里子のは、ほとんど苦に近い愉悦の表情をせ、固く眼を]ざしたまま半_きの唇をハァハァッとあえがせていた。それは初bをKえた若妻のようにxくばかりの美しさだった。
「志田、お前に尻めをされて、江里子さんはまた一段と色っぽくなったようだな」
「まだまだ、そのうちに色荬韦たまりになるぜ、フフフ。なんたって尻の穴の感がi群だからな、{教しがいがあるぜ」
「フフフ、何をしてもかまわねえから、江里子を牝に仕zんでくれよ」
　三uと志田はうれしそうにゲラゲラ笑った。
　江里子がようやくgりきると、志田は肛TがすぼまらないうちにすばやくH指大の口t型のものを啡毪筏俊
「せっかく尻の穴が_いているんだからな、しばらく、こいつをAえこんでいるんだ」
　根元の太い部分がのぞくだけにして、志田はパシッと江里子の双臀をはたいた。
　ようやく三uも串刺しにしていたのを引きiいて、志田と二人がかりで江里子を左右から抱くようにして浴槽へ入った。
　ザ`とがあふれ、たちまち江里子の肌がピンクに色づいていく。そのの温もりが、なかば失神したような江里子に、生荬颏瑜撙えらせる。
「ああ……」
　江里子はうつろに眼を_いて、ハァッとあえいだ。そして、眼の前の三uに荬扭と、その胸にを埋めるようにして、シクシクとすすり泣きだした。
「そうやってると、まるで恋人同士だな、三u」
　のなかで江里子の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、志田がニヤニヤと笑った。
　三uもまんざらでもないように笑って江里子の乳房をいじりまわす。
「俺のことは嫌いか、フフフ。少しはこっちにも甘えたらどうだ、江里子さん」
　と、志田は江里子のをのぞきこんだ。
「いやッ……ああ、いやですッ……」
　江里子はにわかに裸身を硬らせて、\を振りたてた。
　江里子は志田が虫酸が走るほど嫌いだった。おぞましい肛虐を好む滟|性がいっそう嫌感をふくれあがらせる。
　このままめされるのではないかという恐怖が、志田にはあった。
　志田に^べれば三uはずっとましだ。自分を犯し、志田にまで提供する憎い男だったが、生理的な嫌というより、その三uによって荬膺hくなるほどの肉の愉悦を教えられたということが、憎までもなし崩しに萎えさせるのかもしれない。
「嫌われたな、志田、フフフ」
「なあに、尻めってのは女がいやがるほどおもしろいのさ。この尻にはたっぷりと思い知らせてやるぜ」
「思い知らせるのはいいが、俺が会社へ行ってるg、くれぐれも江里子さんをこわさないようにな、志田」
「心配するな。これだけいい身体をしてるんだ、そうgにこわれるものか、フフフ。そうだろ、江里子さん」
　志田は江里子のをのぞきこんで笑った。
　江里子はハッとおびえたをあげて三uをた。唇がワナワナとふるえている。
「おい、三uさん……いや、この人と二人きりにしないでッ……」
　江里子は三uにしがみつかんばかりにして哀した。
「こ、この人と二人きりはいや、いやですッ……おい、二人にしないで。江里子、めされてしまいます」
　泣きながらいくら哀しても、三uと志田はせせら笑うだけだった。
　
【３】
　身体のAれをきれいに洗い流された江里子は、ほとんど引きずられるようにして寝室へBれもどされ、R台の前に座らされた。
「きれいに化するんだ、江里子さん」
　江里子のIを解きながら志田が言った。
　うつろな瞳をRに向けた江里子は、思わず小さな悲Qをあげてをそむけた。
　Rのなかに一糸まとわぬ裸身が、上がりの肌をピンクに染めてほのかに荬颏げていた。洗いが濡れて光っている。
　まだ化もしていないのにまばゆいばかりに美しく、女の色荬妖しくたちこめて、まるで他人をるようだった。
　そのうしろで志田と三uがニヤニヤと笑っている。そして、志田と三uの眼はまぶしいものをるようにくなっていた。
　ムッチリとN氦嗜榉俊それでいてくっきりとして小さな乳首、なめらかな腹部、切ないばかりのなまめかしさをたたえた腰から太腿にかけて、そしてぴったりと]じ合わせた太腿の付け根には、ましい茂みが、濡れ光るrかな\をせてフルフルとふるえていた。
「事だぜ。どこもかしこも文句のつけようのない肉づきしやがって、フフフ」
「ため息が出るねえ……何度てもそそられるぜ、江里子さん。nL夫人にしとくなんて、もったいないね」
　志田と三uは上から下まであらためて眼を@わせつつ、うなるように言った。つい今まで浴室で江里子をたっぷりSしんだくせに、もう意地Aく欲情を昂らせている。
　江里子はもう何も言わず、命じられるままに萑酩室をRのなかの自分に向けると、ふるえる手で化をはじめた。
　江里子の化は]tもアイシャド`もル`ジュもピンク系が好みだった。しかもひかえめで、男たちかられば人妻としてのつつましさをO力そこなわない化であった。
　いつもなら夫のためにする化が、今はおもちゃにされるためだと思うと、江里子は妞馇いたはずの瞳にまた妞あふれそうになった。
「泣くんじゃない。せっかくの化が崩れるだろうが」
　うしろから志田がきつい口{で言った。
　江里子は妞颏长椁à苹をすると、さらにFやかな\にブラシをかけた。肩に扇のようにひろがるLいは、キラキラときれいだ。その\に真っ赤なヘアバンドをつける。
「きれいだ……」
　三uがうなるように言った。
　三uも志田も、しばしRのなかの江里子にとれた。
　江里子はただ美しいだけでなく、訾Δ瑜Δ恃しい色荬あった。それは牝が牡を引き寄せるように、どんな男をも糁肖摔丹护氦摔悉かない、息苦しくなるほどのエロチシズムだ。
「これだけきれいになると、その美しいをどう泣かせるか、Sしみになるな、フフフ」
「美とは、ぶちこわされるためにあるのさ。本物はそれでも美しいもんだ」
　三uと志田は江里子を立ちあがらせ、ゆっくりとまわりながらを@わせた。
　江里子は全裸のまま台所へBれていかれ、朝食をつくらされた。朝から豚肉のソテ`をかされ、それにベ`コンエッグ。
　三uと志田は@くほどの食欲でガツガツと食った。
「どうしたんだ、食べないのか、江里子さん」
　三uが料理にまったく手をつけない江里子に荬扭い蒲预盲俊
「……欲しくありません……」
「o理にでも食べて精をつけたほうがいいよ、江里子さん。知っての通り志田のめはきついからな、フフフ」
「いや……も、もう、ってください……これ以上はSして……」
　江里子はベソをかかんばかりにして、三uをた。三uは食べKわると、
「言われなくても俺はるよ。そろそろ出社のrgなんでね」
　と、ス`ツの上衣に手を伸ばして立ちあがった。
　志田のほうはる菖浃悉蓼盲郡なく、江里子の料理にまで手を伸ばして食べている。志田と二人残される恐怖が江里子をおそった。
「待って、行かないで、三uさん」
　江里子はあわてて三uの腕にすがりついた。
「こうえても俺は川野nLの有能な部下でね。あやしまれないためにも会社を休むわけにはいかないんだよ、江里子さん」
「三uのぶんまで俺が腕によりをかけて、たっぷり可郅ってやるよ、フフフ」
　うしろから志田が江里子を抱きすくめて引きもどした。
「いやッ……ああ、行かないで、三uさん。こんなひどい人を残していかないでッ……」
「あきらめな、江里子さん。ひどい人がうんといいことをしてやるからよ」
「み、三uさんッ……」
　志田に抱きすくめられたまま、江里子は三uが出ていくのを恐怖と~望のなかで送るばかりだった。
「あとはまかせたぜ、志田」
　三uは一度ふりかえってニヤリと笑った。
　二人きりになると、志田は江里子を横に立たせ、双臀を幛扦蓼铯筏胜ら残りの料理を食べはじめた。
「いい尻だ、フフフ、食べてしまいたいくらいだぜ、江里子さん」
　ムチッと形よくった江里子の双臀は、その肉の力に指がはじかれる。そして深い臀丘の谷gには、肛Tに埋めこんだ口t型のめ具が妖しくのぞいている。それだけで江里子の双臀の官能美が一段ときわ立つのだった。
「ああ……」
　江里子はI手でをおおって、ブルブルとふるえた。
　それまでたえず江里子の肛Tを苛み、rとしてしゃがみこみたくなるほどの肛Tのめ具が、志田に双臀を幛扦蓼铯丹欷郡长趣扦窑趣わおぞましく意Rされた。
「……も、もう、取ってください……」
「何をだ」
　志田はわざととぼけて意地くいた。
　江里子の美貌がパァッと赤くなった。
「……お、お尻の……」
「そいつは取るわけにはいかないぜ。どうしてもっていうんなら、かわりに浣c器か俺の生身を入れることになるが」
「そ、それは……」
　江里子はつづける言~がなかった。
　すっかり料理をたいらげてしまうと、志田はおもむろにIを取りだしてビシビシとしごいた。
「I手をうしろへまわしな、江里子さん」
「いや……`られるのはいやです……かんにんして……」
「言うことをきくんだ。`られてなきゃ、とても耐えられないことをしてやろうというんだからよ、フフフ」
「…………」
　江里子はおびえた眼で志田をて唇をわななかせたが、もうあらがう萘Δ猡胜、ガックリとうなだれ、I腕を背中へまわした。
　志田は鼻h混じりで、なれた手つきで江里子をうしろ手に`りあげた。形のよいNかな乳房の上下にもIをきつけた。
　そして江里子の肩からコ`トをかけた。江里子のお荬巳毪辘违靴辘斡忻ブランドのブラックのハ`フコ`トである。
（どう、どうして、コ`トなんか……）
　江里子のeに不安がよぎった。その不安は、玄vまでBれてこられたことでFgのものとなった。やはり志田は江里子を外へBれだす荬扦い搿
「いやッ……こんなかっこうではいやッ、Sしてッ……」
　江里子は全裸でうしろ手に`られ、コ`トを肩にはおっただけの姿なのだ。それもハ`フコ`トのため、太腿はほとんど剥きだしで、股gをかくすのがやっとだ。また、コ`トの前はボタンをかけていず、白い肌がチラチラとのぞいている。
　江里子は荬hくなりそうだった。
「かんにんしてッ……外はいや、いやッ」
「ダダをこねるんじゃない。素っ裸で引きずりだされたいのか、江里子さん」
　志田は引に江里子の足に\色のハイヒ`ルをはかせ、玄vから外へBれだした。
　ああッ……と、江里子はにわかに身体を硬直させ、身体からあらがいの力と声が消えた。
　もう通勤通学のrg・猡工て、主Dたちにとって家事にいそがしい午前中のひとrとはいえ、外に人影がないわけではない。
　玄v先を叱し、あるいは路上で立ちをしている主Dたち、そして道行く人々……江里子は生きた心地がしなかった。
「フフフ、ちょっと待つんだ。出かける前に奥さんにしとかなくちゃいけねえことがあったぜ。じっとしてろよ」
　志田はTの手前で江里子を立ちどまらせ、うしろにかがみこんだ。コ`トの裾をまくって、裸の双臀を剥きだす。
「あ……そ、そんな……」
　江里子は激しく狼Nした。
「こ、こんなところでやめて……人にられますッ、いや……」
「Xげばかえって荬扭れるぜ、フフフ」
　志田はピタピタと江里子の裸の双臀をたたいて笑った。
　道からはかがみこんでいる志田はえない。T扉を_けない限り、志田のいたぶりが荬扭れる心配はまずなかった。
　だが、江里子はもう生きた心地もなく、ガタガタとふるえだした。だけは必死に平静をよそおう。
「……ひどい……」
「こんないい尻して、グチを言うなよ、江里子さん、フフフ」
　志田は江里子のムチッと官能美あふれる臀丘を割り_いて、口t型のめ具をAえこんでいる肛Tを剥きだした。
　ぴっちりとAえて、小さくふるえているさまは、息づまるほどの妖しさだった。
「よしよし、しっかりAえこんでるな、江里子さん。こいつの本当の使い道を今から教えてやるからな」
「かんにんして……浃胜长取しないで……」
「フフフ、声を出さねえように荬颏膜堡省
　志田は口t型のめ具の太い根元をつまむと、やおらまわしはじめた。根元がネジのようになっている。
「あッ……いやッ……」
　悲Qをあげそうになって、江里子は思わず唇をかみしめた。肛Tが引き裂かれるような苦痛に、すぐには何をされているのかわからなかったが、腰のあたりがビクンとはねた。
「そ、そんな……」
　江里子はした。
　肛Tが内から押しひろげられていく……江里子にはえなかったが、口t型のめ具はその根元をまわすたびにkに四つに分かれて、江里子の肛Tをジワジワしはじめたのだ。それは、志田が_kした装着用の肛T器だった。
「どうだ、江里子さん、尻の穴が_いていくのがわかるか、フフフ」
「あ、あ……やめて……うむ、かんにんして……あむむ……」
　江里子は唇をかみしばって、きあがろうとする悲Qをかみした。
「かんにんして……うむ、裂けちゃう……」
「力をiいて自分から尻の穴を_くようにするんだ、フフフ」
　志田はゆっくりと、だがむごく江里子の肛Tをしていく。
（いやッ、いやあッ……助けてッ……）
　胸の内で泣き叫びながらも、江里子は声をあげることも、婴こともできなかった。
　おしゃべりで有名な近所の主Dが、ちょっと先の路上で数人で井醵嘶嶙hをしている。荬扭れたら、そこらじゅうにgがひろがってしまう。
「まだまだ_きそうだが、ひとまずここまでとするか」
　ようやく立ちあがった志田は、江里子の肛Tを押しひろげたまま引に步かせはじめた。
　
【４】
　Tを出た志田は、わざと江里子をそこらじゅう引きまわした。
　江里子はとても一人ではまともに步けなかった。志田に腰を抱かれて支えられ、一步また一步とMむのがやっとで、何度も足がもつれてしゃがみこみそうになった。
「ううッ……こんな、うむ……」
　足を踏みだすたびに、押し_かれたままの肛Tが裂けそうで、火が身体の芯を走った。江里子はわあッと泣きだしたいのを必死にこらえた。
「尻の穴を_かれたまま步くのは、どんな莘证坤ぁ⒔里子さん、フフフ」
　意地のい志田の声が、いっそう江里子を乱に追いこむ。
　そこらをひとまわりして再び江里子の家の前へもどり、志田のの助手席に\せられた。
「フフフ、だいぶこたえたようだな。そのうちにもっと尻の穴を_いて步かせてやるぜ。今日はまだ序の口だ」
　を\しながら志田は言った。
　江里子はシ`トの背に^をもたせかけて、ハァハァと息も~えだえにあえいでいた。
　志田が片手ハンドルでコ`トの前をはだけると、江里子は首から乳房、腹部にかけて大きく波打たせ、びっしょりの汗だった。
「やめて……人に、人にられます……」
　江里子はそう言うのがやっとだ。
　これからどこへBれていかれるのか、それを案ずる余裕もない。
　志田はニヤニヤと笑いながら、江里子の乳房をいじりだした。タプタプと揉みこんでは、乳首をつまんでしごく。
「ああ……もう、お尻はSして……裂けそうだわ……」
　乳房をいじる手の婴が、まともにされたままの肛Tにまで、ビンビンいた。
　どのくらい走っただろうか。やがては志田游铳リニックという建物のYのv訾扦趣蓼盲俊
「着いたぜ。江里子さんを俺の游锊≡氦鼐o急入院させてやるぜ、フフフ。可郅gY游铯沃匍g入りだ」
　志田は江里子を引きずるようにしてY口からなかへ入った。地下へのA段をおりる。
　建物の一、二Aが游铳リニックで、地下室は志田のgY研究室になっていた。
　四隅にベルトのついたレザ`りのgY台が中央にあり、棚には游镉盲我蒋器具がびっしりKべられ、のもあった。天井からはiが不菸钉舜工欷丹っている。
「……こんなところで……何をしようというのですか……」
　江里子の声がふるえた。鼻をつくaの訾いgY室というe世界、そしてどこからかこえてくる游铯韦Δ胜晟やQき声、それが江里子をおびえさせる。
　志田はニヤニヤと笑いながら、コ`トを剥いで江里子を裸にすると、レザ`りのgY台の上へのせた。
　I膝を左右へ大きく_いてgY台の上にひざまずかせ、上体を前へ倒して双臀を高くもたげさせる。そうしておいて左右の足首にはベルトを取りつけ、上体を起こせないように首をベルトで固定した。
「いやッ……何を、何をする荬胜巍…」
「フフフ、何をされると思ってるのかな、江里子さんは」
「……浃胜长趣悉筏胜い恰…」
　江里子は今にも泣きださんばかりだった。滟|者の志田がすることはQまっている。またおぞましい排泄器官を嬲られるのだ。
　志田は欲情の笑いをこぼし、盛んに舌なめずりしつつ、白衣をまとった。
「フフフ、尻の穴の具合いはどうかな」
　と、江里子のうしろへまわる。
　志田の眼がギラッと光った。のぞきこんだ江里子の肛Tは、口t型の装着器で生々しいまでに押し_かれていた。肛Tの粘膜をされて口を_き、ねっとりと光るピンクのc襞まではっきりのぞかせていた。
「江里子さん、尻の穴が事に_いてるぜ。いいながめだ」
「いやッ……ああ、ないで……」
「るなって言ったって、直cまでえちまうぜ、フフフ」
　志田はあざ笑いつつ、それを思い知らせるように肛T器のgから指を啡毪贰ゆるゆるとc腔をまさぐった。
　ブルブルふるえながら、江里子は泣きだした。
「もう、かんにんして……」
「叭栅长Δ浃盲棋辘窝à蜷_けば、俺をAえこむのに痛がらなくてすむようになるんだ」
　充分にまさぐってから、志田はようやく口t型肛T器を引きiいた。
　その瞬g、江里子はああッと、まるでNりつめるかのように、高くすすり泣いた。Lrgをいられていた江里子の肛Tは、すぼまるのも忘れたようにパックリと口を_いたままだった。
「どれ、こいつで具合いをしてみるか」
　志田が取りだしたのは、男根を型どったグロテスクな型だった。ジ`と不菸钉孰右簸颏げて^をうねらせ、胴を振婴丹护搿１纠搐想道用のもので、肛Tには大きすぎる。
　江里子は眼をひきつらせ、唇をふるわせた。
「そんなもの、使わないで……」
「フフフ、少しデカいがこれだけ尻の穴を_いてりゃ、入るはずだぜ、江里子さん」
「いやッ……お尻は、いや……もう、もう、いやですッ」
　江里子は泣きながら、いやいやと腰を振りたてた。
　志田はせせら笑って、淫らな振婴蚪里子の赤くひろがった肛Tに押しつけた。
「いやあ……」
「俺は江里子さんの尻の穴がいいんだ」
「いやッ、いやッ」
　それは江里子の精いっぱいの叫びだった。恐ろしくおぞましいはずなのに、肛Tに@う振婴むず痒い快感を生んだ。
　それが恐ろしく、その快感の先にあるものがもっと恐ろしかった。
「フフフ、何をそんなにおびえてるんだ。身体の成りゆきに正直になることだ」
　志田は型を持つ手に力を加えた。ジワ、ジワッとめりこませる。
「あ、ああッ……かんにんして……」
　よじりたてる腰に苦痛の炎が走った。
「いやあッ」
　江里子は苦痛のなかに何度も悲痛な声を放った。口をパクパクさせ、次にはかみしばってのどをgった。
「どうだ、こんな太いものをずいぶんSに驻撙长螭扦いじゃねえか。たいした上_ぶりだぜ、江里子さん」
「あ、ああ……あむ……」
　たちまち江里子の裸身にあぶら汗がじっとりとBみだしてきた。
　荬饪瘠铯螭肖りのA辱感と苦痛……だが、その奥から灼けただれるような感がふくれあがるのを、江里子は混幛筏款^のなかで感じた。
「フフフ、江里子さん、感じてるな」
　型をc管深く埋めこみながら江里子のをのぞきこんでやると、江里子は泣き声を高めた。
「いや……いやあ……」
　江里子は息をするのも苦しいほどに昂りつつ、腰を振りたてた。
　淫らな振婴江里子の肛Tをただれさせ、内をこねくりまわす。江里子はもうなすすべもなく、苦痛のなかにただれた肉の快美が交eするのを、はっきりと感じ取った。
（こんな……こんなことって、ないわ……）
　おぞましい排泄器官だけを嬲られて、愉悦がきざすなど江里子には信じられない。
「いやッ、いやよッ……ああ、いや……」
　打ち消すように江里子は泣き叫んだ。
　だが、舌がもつれて胴ぶるいがとまらなくなった。身体じゅうが真っ赤な炎にくるまれて、苦痛と愉悦とがもつれ合い、江里子をドロドロにただれさせる。
　そして志田がゆっくりと型を抽送しだすと、一荬摔膜そうな感がせりあがってくる。それをとらえつくそうとするように、
「あ、あああ……」
　江里子は我れを忘れて腰をゆすりたて、型をキリキリ食いめた。ひいッ、ひッとのどをgる。
「尻の穴だけだってのに、激しいな」
　志田は型をあやつりながら、剥きだしのまま放っておかれている媚肉がジクジクと蜜をあふれさせるのをた。赤く充血した肉襞をのぞかせ、ヒクヒク蠢かせていたのだ。
「ああ……たまりません……あああ……」
　江里子はもう自分の身体に何をされているのかすらわからなくなる。抑えきれないよがり声がきこぼれた。
　いつしか、引き裂かれるような苦痛さえ、江里子にはこらえきれない快感につながる。内に秘められていた江里子の女の性が、堰を切ってきでた。
「あう……おいッ……前にも、前もしてッ……」
　江里子は我れを忘れて口走っていた。
　志田はニンマリとだらしなくを崩した。江里子のＡ感がいのはわかっていたが、このぶんだと、思ったよりずっとはやく_花しそうである。
「ああ、前にも……してッ……」
　江里子がいくら哀しても、志田は触れようとはしなかった。肛Tめだけで、江里子がどのくらい悦びようをせるか、それをgYしている。
　志田は肛Tの型を抽送するピッチをはやめた。
「あッ、あああ……いいッ……」
　すべての思考をZわれ、江里子は狂おしく自分から腰をゆすりだした。
　これが肛Tをいじられるだけであれほどいやがっていた江里子かと、疑いたくなるほどの浃铯辘瑜Δ坤盲俊
「ほれ、尻の穴だけで荬颏浃毪螭馈⒔里子さん、フフフ」
「あ、あああッ……ひッ、ひい`ッ……」
　にわかに江里子は背筋を反りかえらせ、ブルルッと腰のあたりをふるわせて、型でえぐられる肛Tと媚肉をキリキリЭsさせた。
　あまりに突然で、何がどうなったのか江里子にはわからない。荬舜颏郡欷郡瑜Δ市n膜、肛Tから背筋をいて天へと走りiけ、それに身体じゅうの肉という肉が灼きつくされた。
　江里子は何度も~息するばかりの声をgりだし、ガクガクとのけぞった。
「フフフ、とうとう尻の穴だけで荬颏浃盲郡省⒔里子さん。よしよし、これでやっと本当の女になったってもんだぜ」
　志田はうれしそうにゲラゲラと笑った。
　
【５】
　t身汗だらけでハァハァとあえぐ江里子は、くるめきがまだ余となって尾を引いていた。
「女になったばかりのバ`ジンみたいだぜ、江里子さん。フフフ、尻の穴ってのはいいもんだろうが」
　志田はあざ笑いつつ江里子の足首のベルトをはずし、うしろ手に`ったIをほどいてあおむけにひっくりかえした。
　江里子は訾Δ瑜Δ市撙袱椁い紊に]を染めたが、あえぐだけで何も言わない。I手を左右へひろげてベルトで固定され、I脚は大きくＶの字に_かれて天井からまっすぐIで吊られても、江里子はグッタリとしたままあらがうことも忘れている。
　おぞましい器官をめられ、わけもわからぬままに~へNりつめてしまったショックがよほど大きいのか……。
「一段と色っぽくなったぜ、フフフ」
　志田は江里子の腰の下にクッションをあてがい、_ききった股gをいっそう露わに剥きだしにした。
「どうした、オマ×コをいじってやらなかったんで、すねてるのか」
「…………」
　江里子はシクシクとすすり泣きだした。
　型をiき取られて赤くひろがった肛Tと、しとどに濡れそぼって今にもただれんばかりの媚肉をて、志田はニヤリと舌なめずりをした。
「よしよし、すねるんじゃない。オマ×コにもいいことをしてやるからよ」
　そう言って志田はとなりの部屋へ入っていき、何かゴソゴソとやりはじめた。
　少したってからバスケットと瓶を一本持って、志田はもどってきた。
　屈服した女の哀しさを全身にたたえてすすり泣く江里子のをのぞきこんで、
「浃悉趣趣韦盲郡肌⒔里子さん。さ、おSしみだ」
「かんにんして……これ以上は……」
「心配するなよ。オマ×コをズンと莩证沥瑜してやるからな」
「……ああ、身体がこわれてしまいます……も、もう、いや……」
「オマ×コはそうは言ってねえぜ」
　志田の手が江里子の内腿にかかった。ス`と幛扦ろすようにして、指先で媚肉の合わせ目を押し_く。
　妖しい女の色香と共に、しとどに濡れた媚肉から蜜がツ`とあふれでた。なかは肉がとろけて幛たぎるようだ。
「Sして……もう、かんにん……」
　腰をよじろうとするのを、持ってきた瓶の口をあてがってAける。なかの液体が少しずつ江里子の最奥へ流れこみはじめた。
「ああッ」
　ズキンというn膜江里子をおそった。
　流しこまれる液体は、幛护椁欷骏撺毳だった。その幛巳猡カァッと灼けた。
　そしてチビチビとしみこむように流れこんでくる感……。
「いや……たまんない、かんにんして……」
　江里子は腰をゆり婴しつつ、ひきつれるような泣き声を放った。どうしてそんなことをするのか、考える余裕などない。
　ミルクの幛取⒆ぎこまれる感に、ただれた媚肉がさらにただれさせられた。それは嫌する心とはY腹に、身えしたくなるような妖美の感だった。
　志田は瓶のなかのミルクを江里子の肉奥にすっかり注ぎこんでしまった。媚肉がミルクに白くまみれ、あふれだしたミルクが男の精みたいに肛Tにまでしたたり流れた。
　江里子はすすり泣きながら、右に左にと^をグラグラさせている。
「ああ……」
「フフフ、俺が医なのは知ってるよな、江里子さん。今から医らしい方法で可郅ってやるぜ」
　まずは子猫からだ……と、志田はバスケットのなかから子猫を三匹取りだして、gY台の上へ置いた。
　子猫ははじめヨチヨチしていたが、ミルクの訾い颏ぎつけたのか、すぐに江里子の股gめざして群がる。そして江里子の媚肉からBみでるミルクを、^を寄せ合ってペロペロと舐めはじめた。
「ひい`ッ」
　江里子は悲Qをあげてのけぞり、吊りあげられたI脚をうねらせた。
　子猫の小さな舌とはいえ、ザラザラした舌が三匹も敏感な媚肉に@う。
「ああ……たまらない……荬浃摔胜搿…ひッ、ひッ……」
　官能のうずきが身体の芯を走り、いやおうなくuずかしい声が出た。
　まだ完全におさまりきっていない先ほどの愉悦の残り火が、子猫の舌でジワジワとあぶりたてられる。
　肉襞がなめられ、女芯の肉芽が舌でいじりまわされ、そしてまだ口を_いたままの肛Tにまでザラザラの舌は及んだ。江里子はなすすべもなく、その妖しい感に狂わされていく。
　江里子は子猫の舌に踊らされるように、媚肉をヒクヒクわななかせ、ジクジクと蜜とミルクをしたたらせつつ、キリキリとЭsさせた。
「どうだ、子猫ちゃんは。フフフ、亭主なんかよりずっと上手だろうが」
「かんにんしてッ……江里子、狂ってしまいますッ、あ、あッ、もう、やめて……」
「しばらく子猫に相手をしてもらうんだな、江里子さん。俺はちょっと病院のほうへを出してくるからな」
　と、志田は笑いながらgY室を出ていこうとする。
「待ってッ、行かないでッ……ああ、こんなままでなんて、いやあ……」
　江里子がいくら泣き叫んでもだめだった。
　志田がいなくなると、江里子はいっそう烈に子猫の舌を感じた。江里子は泣きながら腰をよじり、吊りあげられたI脚をうねらせた。子猫などを使っておもちゃにされるみじめさが、ドッとあふれでた。
「ああ……こんな、こんなことって……」
　子猫の舌に狂わされつつ、江里子は泣き、うめき、そしてよがった。
　それからどのくらいのrgがたったのだろうか。
　ようやく志田がもどってきたrは、江里子は官能の炎に赤く染まった裸身をうねらせて、息も~えだえの状Bだった。
「フフフ、こいつは事にk情したな、江里子さん。オマ×コがとろけきっていい色になったじゃねえか」
　志田は子猫をどけてのぞきこんだ。
　江里子の媚肉はすさまじい濡れようでベトベトになり、指をそえなくても合わせ目を_いて薄赤くいたぶりのあとをのぞかせていた。女芯も表皮を剥いて肉芽が血をかんばかりに充血してとがっている。
「……もう、Sして……ああ、どうにかしてください……」
　江里子はうつろにあえいだ。
　成熟した人妻の性は、子猫の舌のいたぶりに耐えられるわけはない。もうメロメロにとろけさせられ、それでいてとろ火にかけられているようなじれったさがあった。
「……も、もう……なんとかして……」
「フフフ、そう言うだろうと思って、いいものを用意したぜ、江里子さん」
　志田はビ`カ`を持ってきていた。なかにヌルヌルするものが蠢いている。
「子猫の次はドジョウだぜ、フフフ」
　言うなり志田は、ドジョウをつかんで江里子の媚肉のなかへ押し入れはじめた。
「いやあッ」
　江里子は激しくのけぞり、泣き叫んだ。
　だがドジョウはヌルリと一匹、また一匹と江里子のなかへもぐりこんできた。
「やめてッ……そんなこと、やめてッ……」
「まだまだ、たまらなくなるのはこれからだぜ、江里子さん」
　志田はうねる太腿を押さえつけて、ドジョウをもぐりこませて蠢く媚肉に、もうひとつのビ`カ`の酒をゆっくりと注ぎこんだ。
「ひい`ッ……ひッ、ひいッ……」
　ガクガクと腰をはねあがらせて、江里子はのどをgった。
　注がれる酒の刺激に、充血した肉襞がカァッと灼ける。
　そして、それ以上にたまらないのはドジョウの婴だった。酒を注がれたことで、江里子のなかでいっせいにはね、うねりだす。
「ひッ、ひッ……荬浃摔胜毳谩…」
　^を振りたて腰をはねあげ、ひいひいのどをgって江里子は狂い猛った。
「激しいな、江里子さん。そんなに悦んでもらって、ドジョウを持ってきたかいがあるってもんだ、フフフ」
　そんなことを言いながら、志田はニヤニヤと江里子ののたうつさまをながめた。
　血をかんばかりに充血した肉襞、固く屹立して蠢く肉芽、あとからあとからあふれでる蜜のしたたり……さっきからの子猫の舌のいたぶりで、燃えあがり幛护椁欷拷里子の肉が、さらに荬饪瘠Δ瑜Δ使倌埭窝驻俗皮れていく。
「あ、あううッ……死ぬッ、あああ……」
　江里子は官能の炎に翻弄されつつ、浅ましいまでに腰を振りたててよがり狂った。
　もう何もかも忘れ、荒れ狂う愉悦に身をゆだね、それに押し流されていく。だが七合目あたりで、ドジョウの婴が急速に弱まりはじめた。
「そ、そんなッ……」
　江里子は狼Nした。このままひと思いにNりつめて、何もかも忘れることができたほうがどれだけましか……。
「……い、いかせて……ひと思いに……」
「ドジョウじゃ物足りないのか、江里子さん。フフフ、やっぱり太くたくましいのでないと、その荬摔胜欷胜い椁筏い省
　志田はあざ笑うように言って、江里子のしとどに濡れた肉からドジョウを一匹ずつ引きだした。アルコ`ルと酸欠でグッタリしたドジョウは、江里子の蜜にまみれてほのかに荬丹立てていた。
　それをビ`カ`にもどすと、はじめは逆さにひっくりかえっていたが、すぐにK生して泳ぎだす。
「こいつはそのうちにまた使うとして、太くたくましいのだったな、江里子さん」
「は、はやく……荬狂ってしまいます……」
　江里子は志田を拒む萘Δ悉工扦摔胜なっていた。六合目あたりで肉欲のuがドロドロといて、出口を求めている。
　江里子は志田が麻袋から取りだしたものをるまでは、てっきり志田に犯されるのだと思いこんでいた。
「江里子さん、ドジョウの次はこいつだ。望み通りに太くてたくましいだろ」
　せつけられて江里子の瞳が恐怖に訾辘膜、息がとまった。
　志田の手に一メ`トルほどもある蛇がうねっていたのだ。青大将といわれる蛇で、江里子のほうをてチロチロと赤い舌を出した。
「フフフ、蛇でSしませてやるぜ。三uのより太いから、うんとSしめるぜ、江里子さん」
「…………」
　江里子は唇をワナワナふるわせるだけで、あまりの恐怖とおぞましさにすぐには声も出なかった。
「蛇のやつもはやく江里子さんのオマ×コに入りたがってるようだぜ、フフフ」
　そう言うなり、志田は蛇を江里子の乳房の谷gに@わせた。
「い、いやあッ……ひッ、ひいッ……ひい`ッ、助けてッ」
　江里子は魂消えんばかりの~叫をきあげ、え狂った。
　
【６】
　蛇はヌルヌルと江里子の乳房から腹部を@った。チロチロと赤い舌が肌をなめる。
「ひい`ッ……ひいッ……」
　江里子の身体じゅうが恐怖にt毛立ち、あぶら汗がドッときだした。
　火照った身体に蛇の冷たさがいっそう江里子をおびえさせた。身体じゅうの血が逆流し、毛穴からきだしそうなすさまじい恐怖だ。
「助けてッ……蛇はこわいッ、どんなことでもしますからッ」
　そう叫んでも恐怖のあまり、江里子の口から出てくるのは、「ひいッ、ひい`ッ」という悲Qにしかならない。
「この蛇は^の形がたくましくていいだろう。江里子さんのオマ×コにはぴったりじゃねえか。そのうち、三uのよりよくなるぜ」
　志田はそんなことを言っては、わざと蛇を江里子のの前へ突きつけたり、太腿にからみつかせたり、乳房から腰の上でうねらせたりしては江里子に悲Qをあげさせて喜んだ。
「いい声で泣くじゃないか。うれし泣きか、江里子さん」
「いやあッ……いやあッ、ひい`ッ……けだものッ……」
「けだものの催促か。よしよし、すぐに蛇を入れてやるぜ」
　志田はさんざん江里子を恐怖させ、泣き叫ばせてから、ようやく蛇の^を江里子の股gに@わせた。蛇の^で江里子の茂みをこねまわし、_ききった媚肉をなぞった。
「助けてッ……ひッ、ひい`ッ」
　冷たい蛇の^が押しつけられ、ゆっくりと媚肉に分け入ってくる感に、江里子はひときわ高い~叫をきあげた。眼の前が墨を流したように暗くなった。そのままのなかへ意Rが吸いこまれた。
　だが江里子が荬蚴Г盲皮狻⒅咎铯悉浃幛毪瑜Δ誓肖扦悉胜ぁ
「しようがねえな、蛇ぐらいで失神しやがって。そのうちに犬や豚とも交尾させる予定なのによ、フフフ」
　とせせら笑いながら、蛇の^を江里子の媚肉にもぐりこませていく。しとどにとろけた柔肉を蛇にきこむようにして、奥まで押し入れた。
　苦しさに蛇は激しくうねった。その婴にぴったりと蛇をAえこんだ媚肉が、めくりだされるようになって、ジクジクと蜜をしたたらせた。
　すでに幛たぎった江里子の柔肉は、荬蚴Г盲皮い皮狻いや、荬蚴Г盲皮い毪らこそ蛇のうねりに反辘筏俊ｋxすまいと肉襞にまつわり、からみつかせている。
「女の身体ってのは正直だぜ、フフフ。ほれ、江里子さん、しっかりしろ」
　志田は蛇をつかんだまま、ゆっくりと抽送させた。Bみでる蜜に、すぐに淫らな音がたちはじめた。
　荬蚴Г盲郡蓼蓼谓里子の身体が、蛇の婴に溺れこんでいくさまが、志田の手にもはっきりとわかった。
　意Rのない江里子の美貌は、I眼を]じて唇を半_きにし、_ききった股gを激しいまでに乱れさせている。どこかアンバランスで妙な色荬あった。眠れる森の美女が媚肉だけを生々しくk情させているといったL情だ。
「う……うう、あう……」
　江里子が低くうめいて、右に左にとをゆらしはじめた。
　吊りあげられたI脚もうねりだし、乳房と腰もゆれだした。
「うう……あ、うう……」
　ハァッとあえいで、江里子はうつろに眼を_いた。
　だがすぐに、江里子はまた悲Qをあげた。蛇を使ってめられている恐ろしいFgが、ドッとよみがえってきたのだ。
「ひい`ッ……いやッ、蛇はいやあッ……」
「オマ×コはこんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪肌￥袱盲り味わうんだ、江里子さん」
「こわいッ、蛇は……ひい`ッ、ひいッ」
　悲Qをあげてのけぞり、江里子はまた荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　それでも志田は蛇をあやつるのをやめなかった。
「よしよし、こうなりゃ何度でも失神しな。rgはたっぷりあるんだ」
　と、意Rのない江里子を容赦なくめ、追いあげていく。
　もし江里子がずっと荬蚴Г铯胜ったら、官能の快美どころではなかっただろう。だが、幸か不幸か江里子は何度も荬蚴Г盲俊￥饯韦郡婴私里子の官能は燃えあがらされ、その炎に翻弄されて昂らされた。
　そして何度目かの失神のあと、女の性の欲さが恐怖をも驻撙长螭馈
「ああッ……も、もう、だめッ……」
　江里子はt身におそいかかる愉悦のうねりをこらえきれなかった。
「あう……あ、ああ……」
　自分をめているのが恐ろしい蛇であることも忘れ、江里子は腰を振りたてながらよがり声をあげた。
　一度崩れるとあとは堰を切ったようにガタガタと崩れた。肉欲に溺れる白い牝と化し、肉が燃えつきる瞬gに向けて暴走していく。
「あ、あああ……もう、もう……」
「フフフ、荬颏浃辘饯Δ胜韦」
　江里子は我れを忘れてガクガクとうなずいた。そのgにも愉悦の大きなうねりの第一波が押し寄せてくる。
「ああ……ああッ……」
　吊りあげられたI脚をピンと突っらせて、江里子はのけぞった。
　たてつづけにうねりの第二波と第三波が押し寄せてきた。江里子は「ひいッ、ひいッ」とのどをQらし、四肢を突っらせてt身をdさせた。
　そして最大のうねりがドッと押し寄せて、江里子を驻撙长螭馈
「ひい`ッ……いきますッ」
　腹の底をgりたてつつ、江里子は血を吐かんばかりに叫んで、腰をキリキリとЭsさせた。
　そのまま江里子の意Rは恍惚のなかへ吸いこまれ、灼けつきた肉体と共に深いの底へ落ちた。
「フフフ、江里子さんは俺の可郅いぅ讠氓趣郡沥趣胜なか相性がいいようだ」
　志田は鹤悚菠私里子をおろして、ようやく蛇を引きiいた。このぶんだと、犬や豚と江里子をからませるΔ狻⑺激盲郡瑜辘Δ蓼いくかもしれない。江里子を使ったΕ伐绌`もおもしろい。
　などと考えながら、志田は棚から医器具を取り出してワゴンの上にKべた。bD人科で使う器具によく似ていたが、志田がKべていくのは豚用のものだ。
　ワゴンを江里子の横へ置くと、志田はまず膣器を取りあげて、Bのくちばしのような部分を江里子の媚肉に啡毪筏俊
　ジワジワと江里子の媚肉を押し_いた。ムッとする訾い鼻をつき、しだいに露わにされる肉襞はまだ余にヒクヒクと蠢いていた。その奥にヌラヌラと光るド`ナツ状の子m口がのぞけた。
　江里子は最奥がされる感に、ううむと簸Δ膜膜韦胜にうめいて、腰を蠢かせた。
　志田は江里子の女の部分を充分にすると、そのまま器を固定して、次にキュ`レットを取りあげた。大きめの耳かきみたいなもので、それを膣器のgから差しこんで粘液をY管に袢・筏悉袱幛俊
「ああ……な、何を……」
　腰をよじるようにして、江里子は眼を_いた。
「フフフ……」
　志田は低く笑っただけだった。
　江里子の媚肉の粘液を袢・筏啤それを使って牡のシェパ`ドに江里子の訾い蛞えさせ、江里子の訾い扦工鞍k情するように仕zもうというのである。だがそれを今すぐに江里子に教えてしまってはおもしろくない。
　そんな恐ろしいことが画されていようとは、江里子は簸摔馑激铯胜った。
「やめて……もう、浃胜长趣稀いや……」
　江里子の声は弱々しかった。まだ完全には正荬摔猡嗓盲皮い胜ぁ
　それでも、もう蛇は使われていないことはわかっていたが、クタクタの身体をさらにいたぶられるのかと思うと、~望が江里子を暗のようにおおった。
　まだ余のおさまりきらない肉襞を、キュ`レットがゆるゆるとまさぐりつづけた。モゾモゾとくすぐられる。
「尻の穴だけでなく、オマ×コもたいしたもんだぜ。これじゃ三uが糁肖摔胜毪铯堡馈
　志田はうなるように言った。これまで数多く女[びをしてきた志田だったが、江里子ほど妖しく事な肉の造はたことがなかった。
　妊娠のUYはなく、その肉襞の状Bからして名器なのはひと目でわかった。
（江里子を妊娠させるのもおもしれえな）
　志田はそんなことを思った。猫や犬、豚や牛の人工受精による妊娠ならお手のものである。
　もし江里子を妊娠させるとなれば、志田が一人で偈证摔浃毪铯堡摔悉いない。三uと相する必要があった。
　あれやこれや考えながら、志田はキュ`レットとY管を置くと、今度は麦粒Q子に手を伸ばす。麦粒Q子でラミナリアUをはさんで、最奥にヌラヌラと光るド`ナツ状の子m口に少しずつ啡毪筏悉袱幛俊
「ああッ……何をしているの、ああ、もういやあ……」
「フフフ、おとなしくしてろ。江里子さんのK管を_くんだからよ。わかるだろ、子mのなかをちょっとのぞこうってんだよ」
「いやッ……そんなこと、いや……し、しないでッ……」
　江里子はおびえた声をあげて、また泣きだした。次から次へと恐ろしいことをしてくる志田に荬狂いそうになる。
　志田は慎重にラミナリアUをK管に啡毪筏皮弦きiき、また啡毪工毪长趣颏りかえした。くりかえすごとにラミナリアUをいものから次太いものへと取りかえていく。
「だいぶ子m口が_いてきたぜ、フフフ」
「ああ……やめて、こわい……」
「江里子さんも牝豚も同じだぜ、フフフ。しょせん牝ってことさ」
　志田はうれしそうに言った。
　江里子を人工受精で妊娠させてみたい、と志田はますますく思った。それを秘密ショ`でやるのだ。
　まず江里子をΔ筏皮いて、その直後に人工受精をほどこす。江里子が妊娠すれば、中~ショ`もいいし、出bショ`もいい……志田の淫らな思いは限りなくふくれあがった。
「さてと、子mのなかまでいじりまわしてやるぜ、江里子さん」
　フフフ……と欲情にEいしれた笑いをこぼして、志田は子mキュ`レットをゆっくりと押し入れていった。
　
【７】
　いつのまにか荬蚴Г盲皮い郡椁筏、荬つくと江里子は天井から吊られていた。I手とI足をひとつにまとめられて`られ、まるでdに狩られた@物みたいに、あおむけに天井から吊られていた。
「あ、あ……」
　江里子は弱々しくかぶりを振った。江里子の肛Tには何か硬|なものが押し入れられていた。
　それはゴム管で江里子の眼の前にぶらさがっている大きなガラス容器の底につながっていた。ガラス容器には何やら液体が氦郡丹臁⒉菸钉uいている。
「江里子さん、イルリガ`トル浣cの味はどうかな、フフフ」
　そう言われて江里子はハッとした。
　ドクッ、ドクッと肛Tから流れこんでくるa液をはっきりと感じた。
「そ、そんな……」
　まだ浣cなどということをしようとする志田が、江里子には信じられなかった。この男は休むことを知らないのか。
「いやッ……ああ、浣cはいや、もう、もう、いやあ……」
「じっくり味わうんだ。こういう浣cもまた感じがちがっていいだろ、江里子さん」
　志田は深く押し入れた太いノズルをつかんで、回させ抽送し、江里子の肛Tをこねくりまわす。
「いやッ……ああ、いやッ……」
　江里子は垂れさがった\をうねらせて泣きだした。
　すでに浣cと排泄、肛Αそして肛Tとさんざん荒らされた江里子の肛Tに、むごいノズルの婴はたまらなかった。そのうえ、烈なa液が、ただれたc襞をキリキリと灼いてくる。
「ああむ……どうして、か、浣cばかりを……どうしてなのッ」
　思わず哀しい胸のうちが言~となって出た。昨日からいったい何度、浣cされたことだろうか。
　志田はノズルをあやつりつつ、江里子のをのぞきこんでニヤニヤと笑った。
「言っただろ、江里子さんを浣cなしではいられない身体につくり浃à毪盲皮琛
「……ほ、本荬恰そんなことを……ああ、狂ってるわ……」
「この尻が俺を狂わせるのさ、フフフ。みんなが来たら、もっとすごいとびきりの浣cをしてやるからな」
「いやッ……」
　江里子は泣き声を高めた。
　このあともさらに浣cするというのか……それも仲gを加えて……。志田は、みんなが来たら、とはっきり言った。
　ガラス容器のa液は、少しずつ水位をさげて目盛りを刻んでいく。そして目盛りは三千五百Pまであった。
「かんにんして……ああ……」
　いくら江里子が泣き声をあげ、吊りさげられた裸身をうねらせても、ドクドクと流入してくるa液を押しとどめることはできなかった。
「フフフ、やってるな、志田」
「もうイルリガ`トルを教えこまれてるのか、江里子さん。上_がはやいんだな」
　と、最初にやってきたのは、カメラマンの久保とスナックU婴文酩坤盲俊
　つづいて不赢b屋のi井も来た。ニヤニヤとだらしなくを崩して江里子を取り欷摺⑷榉郡淠谕趣胜嗓耸证蛏欷肖筏俊
「いやッ……いやッ……」
　泣き声をにわかに高め、江里子の裸身が宙でうねった。
　すると男たちはゲラゲラ笑って、いっそう淫らに江里子の肌をまさぐる。
「フフフ、明日には亭主がもどってくるんだろ、江里子さん。今夜はたっぷりSしませてもらうぜ」
「腰がiけるまでな、へへへ。江里子さん、悟するんだな」
　と、欲情の昂りを抑えきれなくなったi井と、木酩、ころがっている型に荬扭い皮窑恧いげた。すぐに江里子に使おうとする。
「待てよ。あせるな、夜はLいんだ」
　志田がi井と木酩颏趣幛俊
「三uが来たらおもしろいめをせてやるからよ。おSしみはそのあとだぜ」
「何をやろうってんだ、志田」
「そいつはてのおSしみだ、フフフ」
　志田にそう言われて、i井と木酩兢盲俊Ｖ咎铯そう言うrは、いつもごたえのあるすごいめが期待できるのである。
　そうこうしているうちに、ズズ`ッという音と共にガラス容器のa液が最後の一滴まで江里子に流入した。
「うむ……うう、苦しいッ……」
　江里子はt身をしとどの汗にして宙でのたうち、苦の声をあげていた。
「ああ、だめ……出る、出ちゃうッ……あ、ああッ……」
　uも外もなく、江里子は泣き叫んだ。まるでオコリにかかったように裸身がふるえだした。もう数秒も耐えられない猛烈な便意がかけくだった。
　男たちがを寄せ合ってのぞきこんでいるのも、荬摔工胗嘣￥辖里子にはなかった。
「で、出るッ……出ちゃうッ……」
「よしよし」
　志田が便器をあてがうと同rに、江里子はノズルもろともドッとほとばしらせていた。
　男たちがゲラゲラ笑い、号泣が江里子ののどをかきむしった。
　江里子はおびただしく排泄した。便器の底にしぶきをあげ、激しくuく。出てくるのはもうa液ばかりで、注入されたのがそのまま出てくる感じだった。カメラマンの久保が糁肖摔胜盲匹鹰钎カメラで撮っているのも、江里子にはわからなかった。
　そして、ようやくgりきった江里子は、号泣も途切れてシクシクとすすり泣くばかりになっていた。そこへ三uが入ってきた。
「Wくなったぜ。会社をどうしてもiけられなくてな」
　三uをるなり、江里子はわあッと泣きだした。
「み、三uさん、助けてッ……」
　江里子は三uの名を呼んで、t身を揉みgるようにして泣きじゃくった。三uがあらわれたことで、りつめていた糸がプツンと切れたL情だ。三uは江里子のまわりをゆっくりとまわってから、泣き濡れたをのぞきこんでニンマリと笑った。
「フフフ、江里子さん、志田の奴にだいぶこってりとめられたようだな。また一段と色っぽくなったぜ」
「み、三uさん……ああ……」
　江里子はもし`られて吊られていなかったら、三uにしがみついて泣いただろう。三uのような男でも、志田に^べたら救世主のように思えた。
「よしよし、まだ泣くのははやいぜ。今夜はうんと可郅ってやるからな、江里子さん」
　三uは江里子をあやすように抱いて、激しく唇を吸った。江里子は我れを忘れて舌を受け入れ、からませてきた。志田やi井らがピ`ピ`口笛を吹いてはやしたてた。
　Lい口づけがすむと、三uは志田のほうをて片眼をつぶった。志田がうなずく。
「よし、三uもそろったところで、川野江里子のショ`といこうぜ、フフフ」
　志田は洗面器を取りだしてくると、何やらグニャグニャとこねはじめる。量がたっぷりのひき肉に玉子を混ぜ、それをグリセリン液と食用酢でドロドロにしていくのだ。
「ソ`セ`ジがどうやってつくられるか知ってるだろ、江里子さん」
　こねながら志田は江里子にネチネチとZりかけはじめた。
「こうやって肉をよくこねてドロドロにしてから、きれいに洗ったc管につめるんだぜ」
「…………」
　江里子は志田が何を言おうとしているのか、混乱した^ではわからなかった。唇をワナワナとふるわせ、すがるように三uをては、次におびえた眼で志田を追った。
　志田は巨大な浣c器にも似た道具を取りだしてきた。ガラスを金属がつつむようになっていて、太いノズルとピストンがついている。
「こいつはcづめ器といって、ソ`セ`ジをつくるrに肉をcにつめこむ道具だ。なかなかすごいもんだろ、江里子さん」
　志田はわざと江里子にせつけながら、cづめ器にドロドロにこねた肉をいっぱいにつめこんでいく。突然、久保やi井、木酩ゲラゲラと笑いだした。
「わかったぜ、志田。どこにつめるかってえと、ここに色っぽいcがあるってわけだ」
「それも、もう浣cできれいに洗ってある」
「こいつはおもしれえ。cづめ浣cってわけか、フフフ」
　江里子は生きた心地もなく、男たちの言~をいていた。


【第四章　tの屈辱にかれて】

【１】
　江里子は手足をひとまとめに`られ、天井からあおむけの状Bで吊られていた。それを三uや志田、久保らが取り欷螭扦い搿
「いいかっこうだな。これから解体される牝豚ってところか」
「フフフ、生きたままcづめソ`セ`ジにされるにはちょうどいいポ`ズだぜ」
「いい女ってのは、どんなにしても色っぽいもんだな。そそられるぜ」
　男たちはそんなことを言っては、ゲラゲラと笑った。最高の@物を狩ったハンタ`、というより~世の美女を狩った人食い人Nみたいな心境だった。
　江里子は生きた心地もなくブルブルとふるえ、すすり泣いている。グリセリン液と食用酢でこねまわしたひき肉をcづめ器で注cされるなど、信じられないことである。
「……い、いやです。三uさん、助けて……そんな、ひどいことをさせないで」
　江里子は恐ろしさに声をふるわせながら、三uに哀した。
「助けてくれとさ、三u。もてるじゃねえか」
「o理もないか。志田のきついめに^べりゃ、三uが神にえるんじゃねえのか」
　久保やi井、三uらはニヤニヤと笑ってビ`ルをあおり、江里子の肛Tをのぞきこんだ。
　江里子の肛Tは志田にさんざんいたぶられたあとが生々しく[れぼったくふくれていた。rt色のc襞までのぞかせ、おびえきってヒクヒクとふるえている。
　江里子の双臀は白くシミひとつなく、ムチッとりきって谷gの切れこみも深い。それだけに、その奥の肛Tがひときわ神秘的で妖美にえた。ヒクヒクと蠢くさまは、どんな男をも欲情させずにはおかないだろう。
「いい尻の穴だ。志田がりきるのもわかるぜ、フフフ」
「あんなふうにヒクヒクめつけられたら、さぞかし味のほうもいいだろうな」
　肛虐にはあまりd味のない木酢i井、久保までが、うっとりとEいしれる子である。
　志田がニンマリと笑って、家畜用の肛T器を取りあげた。
「一度アナルの味を知ると、オマ×コなんかよりずっといいぜ、フフフ。よくてろよ、今から江里子さんの尻の穴を_いて、なかまでせてやるからな」
　と、肛T器のBのくちばしみたいな部分をパクパク婴して、江里子にせた。
「い、いやあッ」
　江里子は悲Qをあげてをのけぞらせた。垂れさがったFやかな\が、吊られた裸身と共にうねる。
「いやですッ……そ、そんなことは、かんにんしてッ」
「ジタバタするんじゃない。豚や羊だってこうやって吊られりゃ、Q念しておとなしくなるぜ、江里子さん」
　志田はせせら笑い、冷たく光る肛T器をゆっくりと江里子の肛Tへ押し入れはじめた。
「あ、あ、いや……」
「何がいやだ。ほうれ、こんなにS々と入っていくじゃないか、江里子さん」
「あ、ああ……助けて、三uさん……」
　江里子がいくら救いを求めても、三uは返事をしなかった。i井や木酩椁趣い盲筏绀摔胜盲啤㈩を寄せ合いつつ、江里子の肛Tに金属のくちばしが入っていくのをくい入るようにつめていた。
　肛T器はその根元まですっかり江里子の肛Tに沈んだ。
「ああ……かんにんして……」
　狂おしいA辱感に江里子は泣いた。物を啡毪丹欷皮い敫幸が、江里子の背筋をふるわせ、泣き声をあげさせる。
　肛Δrのつらさ、uずかしさが、まざまざとよみがえり、江里子を乱させた。おぞましい、恐ろしいと思う心とはY腹に、江里子の身体の芯に妖しいしびれが走った。
「なんだ、まだ入れただけで_かないうちから、クイクイめつけてくるじゃないか。感じてるんだな、江里子さん」
「感じてるだなんて……ああ、いや、いやよ、かんにんして……」
　江里子は泣きながらかぶりを振った。
　男たちはゲラゲラ笑って江里子をからかう。
「こうやって吊られたまま、尻の穴にいたずらされてると、本当の牝になった莘证坤怼⒔里子さん」
「莩证沥いい螭坤怼％マ×コが濡れてきたみたいだぜ、フフフ」
「どれどれ……フフフ、やっぱり濡らしてるじゃないか、江里子さん。尻の穴でそんなに感じるとはな」
　木酩沃赶趣江里子の媚肉の合わせ目をなぞり、久保とi井の手が乳房から腰のくびれ、太腿へと@う。江里子の身体は、どこもかしこも汗がじっとりとBんで、小さくふるえながら、火照るようだった。
　志田もすぐにはしようとはせず、ゆっくりと肛T器をゆさぶり、何度も出し入れをくりかえした。
「フフフ、これくらいじゃ物足りないんじゃないのか、江里子さん。はやく尻の穴を_いて欲しいんだろ」
「いやッ……もう、もう、やめてッ」
「荬嗓毪胜琛フフフ、できるだけ江里子さんの尻の穴を_いてやるからな」
　志田は肛T器のハンドルを握ると、ジワジワとにかかった。
　狭い江里子の肛Tのhを、二本の金属のくちばしが内から押し_いていく。
「やめてッ……ひッ、ひいッ……」
　江里子はみじめさに悲Qをあげた。何度かの浣cと排泄のあととあって、ただれたような肛Tの粘膜が引き裂かれるようだった。
「尻の穴を_かれるのは、これがはじめてじゃないだろ。これくらい平荬韦悉氦馈
「いやッ……う、うむ……」
　江里子はをのけぞらせたまま、キリキリとnをかみしばった。だがそれでも耐えられずに、かみしばった口がゆるんでパクパク息をつこうとする。
　ジワッ、ジワッと江里子の肛Tは押しひろげられ、生々しいc腔をのぞかせはじめた。志田は江里子に凌辱感をたっぷり味わわせるために、わざとゆっくりとしていく。ハンドルの横の微{整用のネジをいて押し_く。
「う、うむ……かんにんして……」
　江里子はハァハァッとあえいだ。ブルブルとふるえる腰が、苦しげによじれる。
「フフフ、まだまだ、もっと_かなくっちゃね、江里子さん」
「裂けちゃう……」
「これだけいい尻の穴をしてるんだ、そうgに裂けやしないよ、フフフ。裂けそうなら自分からもっと尻の穴を_くんだな」
　むごく押し_かれてヒクヒク蠢く江里子の肛Tは、やがて伸びきったゴムのチュ`ブみたいに、いっぱいに_いた。もう直径二センチちょっとはされただろう。
「どうだ、女の尻の穴ってのはよく_くだろうが。{教しだいでもっと_くぜ、フフフ」
　ようやくネジをく手をとめた志田は、ペンシルライトで奥を照らしながら得意げに言った。じっくりと仲gにせつける。
「すげえな……こんなに_くのか。cのなかまではっきりえるぜ、江里子さん」
「まるでオマ×コパ`ト２ってところだな。きれいな色して、とても大便が出るとは思えないや、フフフ」
「こんなふうに尻の穴を_かれて、どんな莩证沥坤ぁ⒔里子さん」
　男たちがくい入るようにのぞきこみ、そんなことを言っても、江里子はもう言~も出ず、鹤悚讼もできない。ハァハァッと苦しげに息を吐いてはnをかみしばり、それでもこらえきれず、またあえいだ。
　もう江里子の裸身はあぶら汗にヌラヌラと光って、玉の汗がツ`と肌をすべった。
「フフフ、こんなに尻の穴が_くとは。やっぱり助けることもなかったね、江里子さん」
　三uもせせら笑いながらのぞきこんだ。
　パックリと口を_いた江里子の肛Tの奥に、c腔が生々しい肉襞をせてひろがり、ピクピクと肉の蠕婴蚵钉铯艘せていた。
　美貌の人妻があぶら汗にまみれた全裸を吊られ、苦の泣きをさらして肛Tをされている姿は、凄惨なまでの美しさだった。
　三uも久保もi井も、いつしかその妖しい美しさに引きこまれ、ゴクリとのどをQらして我れを忘れてとれていた。
「た、たまらねえな……」
　lとはなしにうなるような声が出た。
　さそわれるように手が伸びる。伸びきった江里子の肛Tの粘膜をなぞり、肛T器のgから指を差しこんでc襞をまさぐった。
「あ、いやッ……うむ……」
　江里子はのけぞらせたのどをピクピクとふるわせて、ひッひッとのどをgった。
「フフフ、こいつを使えよ。奥までさわれるぜ」
　と、志田がPを取りだしてきた。
　たちまち男たちはPを取り、江里子のc腔へ差し入れる。四本のPが一度に江里子の肛Tを@い、c腔に蠢いた。Pの[先には油がべっとりとTられていた。
　それは男たちをSしませるためであると同rに、油をTってcづめ浣cをスム`ズに行なう浃扦猡る。
「いやッ……う、うむ、かんにんして……ひッ、ひッ……」
「莩证沥いい韦。いい声で泣くじゃないか、江里子さん。感じてるんだろう」
「いや、いやあ……ひッ、ひいッ」
　江里子は\を振りたくって泣き、腰をよじり、はねあげる。内のすみずみまで剥きかえされて、いじりまわされるみじめさ。
　そのくせ、おぞましさ、恐ろしさの昏迷の底から、うずくような肉の快美がこみあげてくる。莩证沥いい悉氦ない……と必死に自分に言いきかせても、身体が幛とろけていく。それが江里子をいっそう乱させた。
「あ、ああ……いやッ、いやです……あむ……Sして……」
　江里子は泣き声をあげずにはいられなかった。
　そして、江里子は身体の芯がたぎりだし、ドロドロとあふれはじめるのを感じた。放ったらかしにされていた媚肉が、赤く充血してヒクヒク蠢きつつ、ジクジクと蜜をあふれさせた。それはPの蠢く肛Tにまでしたたり流れた。
「これはこれは、フフフ、江里子さんは尻の穴を_かれたまま、莘殖訾筏皮毪尽
「@いたね、尻の穴がそんなにいいのかい、江里子さん。ほれ、もっと莘殖訾护琛
「助けてと言ってこのザマだ。フフフ、本当は好きなくせに」
　木酩渚帽！⑷uらは笑いながらPを婴しつづけた。
　そう言うgにも、江里子はジクジクとあふれさせ、媚肉をいっそう生々しく蠢かせていく。
（ああ、こんな……こんな恐ろしい……）
　江里子は自分の身体の成りゆきが、まったく信じられなかった。このまま本当に肛Tで、より悦びを感じる女にされていくのだろうか。すでに何度か肛Tで~をOめさせられた恐ろしい思い出が、ドッとよみがえってきた。
　だが、その恐ろしささえ、ふくれあがる禁断の快美に驻撙长蓼欷皮い。
「もういいだろう。cづめ浣cといくか、フフフ、ほどよくとろけていることだしな」
　志田がうれしそうに言って、cづめ器を取りあげた。
　
【２】
　江里子はおびえきった眼で志田をつめた。巨大な浣c器にも似たcづめ器は、ガラス筒を金属がつつむようにして、グリセリン液と食用酢でこねられたひき肉が充氦筏皮い俊Ｒ簧瓶よりずっと大きく、ノズルの部分も直径二センチ近くあった。
「そ、そんなもの、使わないで……」
　江里子は泣き声をひきつらせた。恐ろしさに言~がつづかない。
「フフフ、江里子さんの身体で生きたままcづめソ`セ`ジをつくってやるぜ。今までの浣cとは^べられないからな、悟しとけよ、江里子さん」
「……か、かんにんして……助けてください、三uさん」
「なあに、これだけいい身体をしてるんだ、なんとかこなせるはずだ、フフフ」
　志田は意地く言って、太くLいノズルの部分を肛T浣c器のgから、江里子のc腔へゆっくりと押し入れた。
「いやあッ……た、助けてッ、こわい、こわいッ……」
　江里子はけたたましく悲Qをあげてのけぞり、ガクガク腰を振りたてた。
「助けてッ、三uさんッ」
　いくら救いを求めても、三uは他の仲gといっしょに江里子の肛Tをうっとりと凝している。
　ふうッと志田は昂る莩证沥蚵浃沥膜せるように息を吐いた。豚用のcづめ器を使って女をめるのははじめてだけに、さすがの志田も声がうわずった。
「入れるぜ、江里子さん」
　志田の手がゆっくりと金属のピストンを押しはじめた。少しずつ慎重に注cしていく。
　ニュルニュル……と流游铯入ってくる。
「あ……ああッ……いや……」
　江里子は激しくかぶりを振った。これまでの浣cとはまるでちがう。c腔いっぱいに何かヌルヌルとした体生物でも入ってくる感じだ。それがゆっくりと奥へ入ってくる。
「いやッ……いやッ……こんな、こんなことって、いやですッ……」
　江里子ののけぞったのどから、ひい`ッと悲Qがgりだされた。眼の前が暗くなり、nがガチガチQりだした。
「もっと身体の力をiくんだ。いやがればかえってつらいだけだぞ、江里子さん」
「……かんにんして……あ、あ、助けてください……」
　力をiけと言われても、蠕婴工毪瑜Δ巳毪盲皮るおぞましさに、江里子は思わず唇をかみしめて身体を硬らせてしまう。
「しようがないな。三u、江里子さんのおっぱいを揉んでやれよ、フフフ」
　声もなくとれていた三uはうなずくと、手を伸ばして江里子の乳房をいじりはじめた。タプタプと音をたてんばかりに揉み、乳首をつまんで、しごく。
　それにつられるように、木酢i井、久保の一行も、江里子の腰や太腿に手を@わせはじめた。だが、男たちの眼は江里子の肛Tに吸いついたままで、xれようとはしなかった。
「やめてッ……あ、あむ……かんにんして……」
　江里子は狂ったようにかぶりを振って泣き声を放った。
「フフフ、{に入っていくじゃないか。このぶんなら全部入りそうだな、江里子さん」
「う、うむ……もう、もう、Sして……」
「何を言ってるんだ。まだ四分の一も入ってないんだぞ、フフフ。これからだよ、たまらなくなるのもな」
　志田の言う通りだった。ピストンが押されるにつれて、はじけんばかりにされてジワジワ注cされる感がふくれあがっていく。それは粘膜を刺激し、叫びたくなるほどののろさで直cを氦郡筏皮いのだ。
　それにつれてはやくも荒々しい便意がふくれあがった。c襞が灼かれていく。
「う、うむ……」
「どうだい、江里子さん、フフフ、びっしりつめこまれていくのがわかるだろう」
「……苦しい……う、うむ……」
　江里子は息をするのも苦しそうにうめいた。汗に光る肌に、さらに玉のあぶら汗がいて、ポトポトと落ちはじめる。
　苦にひきつった美貌を右に左にとグラグラさせて、江里子はうめき、耐えきれないように、ひいッと悲Qをあげた。
「つらい……うむ、つらいわッ、もう、もう、かんにんしてッ……」
「だからつらいと言っただろ。なんたって生きたままcづめソ`セ`ジにされるんだからな、江里子さん」
「……もう、入れないで……どんな、どんなことでもしますから、これ以上は……」
　いくら哀してもだめだった。志田はゆっくりとピストンを押す手をとめない。
「今さらそんなことかなくても、こっちはやりたいことはどんなことでもやるさ、江里子さん。今はcづめをやりたいんでね」
　と、江里子をからかっておいて三uや久保らのほうをて、
「江里子さんはつらいと言ってるぜ。もっと身体じゅういじりまわして、莩证沥瑜してやれよ。これからもっとつらくなるからな」
　志田にあおられて、三uや久保らは一段と江里子への幛めた。分担がQまってるらしく、三uが江里子の媚肉に指先を分け入らせば、i井と久保は左右から江里子の乳房を荒々しく揉みこみ、木酩辖里子の\をつかんで唇を激しく吸う。
「うむ……う、うむ……」
　流游铯蜃⒛cされながら身体じゅうをまさぐられるみじめさに、江里子は泣きじゃくった。
　江里子がいやがって泣けば泣くほど、男たちを喜ばせ、嗜虐の欲情を昂らせるだけだとわかっていても、江里子は泣かずにはいられなかった。
　身体じゅうに@いまわる男たちの手と、ジワジワとなおも入って直cを氦郡筏皮いひき肉とが、江里子を乱させ、泣きわめかせた。
「江里子さん、ずいぶん牝らしくなってきたね。身体は正直だ」
　三uが江里子の媚肉の合わせ目をなぞりながら感@の声をあげた。
　江里子の媚肉は赤く充血して奥の肉襞までのぞかせ、ジクジクと蜜をあふれさせつづけている。さっきよりずっと猡、女の訾い庋しく立ちNらせていた。
　注cの苦にうめき、泣きながらも、きざしている女体の欲さ、神秘さに今さらながら、舌をく思いだった。
「二日でここまで{教するとは、さすがは志田だ、フフフ」
「俺の腕もさることながら、江里子のアナルの素|とマゾ性が充分だってことだぜ」
「このぶんなら、予定よりはやく例のことに使えそうだな」
　三uは志田とを合わせて、ニヤリと笑い合った。江里子を使ってＳＭ秘密ショ`をやり、客をとらせることを暗示する。
　そんなこととも知らず、江里子は女の部分を濡らしつつ苦にのたうっていた。
「……たまんないッ……う、うむ、つらいわッ……く、苦しいッ」
　江里子はもう耐えきれないと、身体じゅうで叫ぶようにかぶりを振り、腰を揉んで、泣きわめいた。
　江里子の裸身がゆれ、手足を吊っているIがギシギシときしんだ。玉の汗があたりにwび散った。
　だがそれも、志田がcづめ器の三分の二までピストンを押しこんだには、江里子は低くうめいて、裸身をdさせるだけになった。
「う、うむ……死んじゃう……」
　江里子は身体じゅうが汗びっしょりで、\まで湿った美貌はひきつって、凄~な表情だった。
「だいぶ苦しそうだが、大丈夫か、志田。ガタガタにしちゃ元も子もないからな」
　さすがに三uも少し心配になって、志田にいた。
「大丈夫だって。女ってのはしぶといからな。まして江里子はこれだけの身体をしてるんだ」
　志田はせせら笑って、さらにピストンをゆっくりと押しこんでいく。
　そして、志田がついにピストンを押しきったrには、江里子は息も~えだえで、今にも~せんばかりだった。その失神寸前の意Rを、猛烈な便意だけがジリジリと灼いた。
「すっかり入ったぜ、江里子さん。どうだ、生きたままcづめソ`セ`ジにされた莘证稀
　志田がのぞきこんだ江里子の美貌は、まなじりをひきつらせて唇をかみしばり、荒れ狂う便意の苦に血の荬なかった。
「も、もう、Sして……死んじゃう……」
　江里子の言~はうめき声にしかならず、r折り白眼を剥いてガクガクふるえた。腹の底までびっしりつめこまれたようで、c管がパンパンにったみたいで重い。本当にこのまま死ぬのではないかと思った。
　志田はcづめ器をiき取り、肛T器もはずすと江里子の肛Tを指先で揉みこみつつ、
「いいな、思いっきり尻の穴を_いて、なるべく太いのを出すんだぞ、江里子さん。それもLいのをだ。途中で偈证隋辘窝à蚓めて、せっかくのソ`セ`ジを切るんじゃないぞ」
　江里子の\をつかんでしごいた。
　苦しげにうめくばかりで江里子は返事をする余裕すらない。t身を一点に集中し、必死に耐えながらワナワナふるえている。
「言う通りにしないと、もう一度cづめをやり直すことになるぞ、江里子さん。よし、出すんだ」
　もう江里子に耐える力はなかった。洗面器をあてがわれると同rに、江里子の肛Tが蕾をふくらませる花みたいに微妙なЭsをせはじめ、内から盛りあがった。
　男たちがを寄せ、息を驻螭悄する。それを荬摔工胗嘣￥工椤⒔里子にはなかった。
「あ、あ、出ちゃう……あああ……」
　ひときわ高いすすり泣きと共に、江里子の肛Tが生々しく口を_いて、うねうねと押しだしはじめた。
　すでに何度も浣cされたあとだけに、出てくるのはひき肉ばかりだ。cづめ器で注cされたものが、そのまま蛇みたいに押しだされてくる。
「フフフ、その{子だ。どんどん出すんだぞ、江里子さん」
　志田はうねうねと押しだされるひき肉を洗面器に受けながら、ゲラゲラと笑った。だが、三uや木酩郡沥舷を驻螭坤蓼蕖⒒イい未嬖冥馔れたように、くい入るようにつめている。
「あ、ああ……あむ……」
　江里子はうわずった声であえぎ、うめきながら双臀をブルブルdさせて、次から次へと押しだした。それは押しこまれたソ`セ`ジがそのまま引きだされるようにもえる。
　江里子は^のなかがうつろになって、何もえない。内の苦からの解放感と、もう自分は一生立ち直れないだろうという~望感だけが、江里子の^のなかでドロドロとuいた。
「よしよし、上等なcづめソ`セ`ジをひりだしたほうびに、アナルセックスでΔ筏皮げるよ、江里子さん」
　志田が笑いながら言うのも、もう江里子にはこえなかった。
　
【３】
　江里子はこのまま荬狂うのではないかと思った。もう吊りからはおろされていたが、うしろ手に`り直され、ズキズキとうずく肛Tを犯された。
　志田にうしろからのしかかられて肛Tをかれたかと思うと、次にはi井の膝の上にのせられていた。
「ああ、荬浃摔胜搿…かんにんして……」
　江里子は激しく柩胜筏胜らくりかえし哀したが、男たちはせせら笑うだけでめるのをやめようとはしなかった。
「あんなのをせられちゃ、どうしても江里子さんの尻の穴を味わってみたくてね」
「そんな……お尻でなんて……ああ、いや、いやなのよ」
「尻の穴だからおもしろいんじゃないか」
「け、けだものだわ……」
　いったい何度官能の~をOめさせられたことだろう。
「さ、江里子さん、今度は四つん@いになって尻をこっちへ向けるんだ」
　~の余にあえぐ江里子の身体に、木酩手を伸ばしてきた。
「いや……おい、もう、もう、Sして」
「何言ってる。ここでやめちゃアナルΔ摔胜椁胜い坤恧Δ、江里子さん。まだ音をあげるのははやすぎるぜ」
　と、木酩引に江里子をひざまずかせ、上体を前へ倒して双臀を高くもたげさせる。
　そして木酩悉Δ筏恧ら江里子の腰をつかんで、たくましい肉棒を江里子の肛Tに一荬送护立てた。肉のクサビを打ちこむようにグイグイ押しこんだ。
「ひいッ……う、うむむ……」
　火のように幛たくましい肉棒でc管をかれて、江里子はたちまち灼きつくされるような官能に翻弄された。
　おぞましい排泄器官を犯される恐ろしさ、引き裂かれるような苦痛さえ、めくるめく肉の快美につながった。
「た、たまんないッ……あうッ、あああ……」
「いい味だよ、江里子さん。クイクイめつけてくるじゃないか、フフフ」
　木酩先萆猡胜江里子を突きあげ、江里子の腰をつかんで自在にあやつる。
　江里子はひいひい泣いた。
「あ、あうッ……おい、はやくッ……はやくすませてッ……」
　江里子は今にも燃えつきそうになりながら、nをキリキリとかんで哀した。この肛Φ鬲zからiけでるには、男の欲情を少しでもはやく果てさせる以外にはない。そう思うと荬hくなりながらも、江里子は自分を叱咤するように腰を狂おしくうねらせはじめた。
　木酩婴に合わせ、自らいどみかかるようにして江里子は、官能美あふれる双臀をうねらせるのだった。
「あ、もうッ……ああッ……」
「なんだ、もういくのか、江里子さん。本当に尻の穴が敏感なんだな」
「いやッ、江里子一人だけじゃいやあ……いっしょにいって」
　江里子は悲痛な声で叫んだ。
　木酩悉护护樾Δい胜らグイグイめたてて、江里子を一荬私~に向けて追いこんでいく。
「フフフ、俺のことは荬摔筏胜い扦いな。志田もi井も、江里子さんを何回もいかせてから出してやっただろ。俺が出すのも同じさ」
「そんなッ……いってッ、江里子といっしょに……おいッ」
　そう叫ぶうちにも江里子はNりつめるL情だった。膜摔馑皮靠旄肖窝驻身体の芯を一荬素いた。
「ああッ……ああッ……い、いいッ」
　江里子の裸身が激しくのけぞってdし、木酩Aえこんだ肛Tがキリキリと恐ろしいまでにЭsをせた。
「いきますッ……ひッ、ひいッ、いくッ」
　江里子はをのけぞらせたまま眉をギュウとしかめ、nをキリキリかみしばって叫んだ。
　と思うと、あとはガクッと裸身から力がiけ落ちて、t身をヒクヒクと波打たせた。
「すごいな……これじゃKみの男ならひとたまりもないな」
　木酩悉Δ胜毪瑜Δ搜预盲俊￥ついЭsに耐え、その感触をじっくりと味わう。少しでも荬颏妞毪幛毪取そのままのめりこみそうになった。
「あ……あ、いや、いやッ」
　グッタリと余に沈むgも与えられず、たてつづけにめられて江里子は悲Qをあげた。
　こんなふうに次から次へとたてつづけにめられ、自分の身体がバラバラにされてしまうのではないかという恐怖が、江里子をおおっていく。だが、江里子の身体はまたもや禁断の快感に翻弄されてしまう。
　たちまち~へ追いあげられそうになった。というより、一度Nりつめた~感がそのまま持Aする感じだった。
「ああッ、また、またよッ……おいッ、もう、江里子といっしょにッ……」
「まだまだ、あと二回は江里子さんをいかせてからだよ、フフフ」
「あ、ああッ、また……いくッ……」
　江里子はなすすべもなくい喜悦の声をりあげて、激しくのけぞった。
「たいした荬韦浃辘盲驻辘坤省⒔里子さん。尻の穴を犯られるのが、そんなにいいのか」
　木酩悉胜もめつづけた。
　もう江里子は^のなかが灼けただれて、わけがわからなくなっていく。狂おしい官能の快美だけが、江里子をめ苛んでいた。
「い、いきそうだわ、ねえ、江里子……また、また、いきそうッ」
「よしよし、h]なく荬颏浃辘省
「ああッ……あああ、いくうッ」
　江里子は唾液を垂らす口をキリキリかみしばり、一N凄~ともいえる表情をさらして、恐ろしいばかりに反りかえった。
　今度ばかりは木酩饽亭à椁欷胜った。きついЭsにのように吠え、ドッと放った。
「ひッ、ひい`ッ」
　灼けるような白幛韦筏证を直cに注がれ、江里子は何度もガクン、ガクンとのけぞった。
　ようやく木酩江里子からxれると、かわって久保がいどみかかってきた。
「しっかりするんだ、江里子さん。Δ悉蓼澜Kわってないぞ」
　荒々しく肛Tをかれて、江里子は悲Qをあげた。まだ肛Δ颏膜扭堡瑜Δ趣いΔ韦。
「いや……ああ、少し、休ませて……」
　江里子は泣きながら哀したが、久保はいっそう深く押し入れ、腰をゆすりだした。
「そ、そんな……ああ、江里子、もうクタクタだわ。これ以上されたら、荬浃摔胜辘饯Α…あ、あ、江里子、こわれちゃう」
「フフフ、可郅い长趣蜓预江里子さんだ。よし、ぶっこわすつもりでめてやるぜ」
　久保はからかって笑うと、しだいにめを激しくしていく。
　すると、江里子の身体はしびれだし、官能のuにきこまれはじめる。どんなに抑えようとしても、身体が偈证朔辘筏啤もうどうにもならなかった。
　江里子は久保にあやつられるままに泣き、うめき、そしてひいひいのどをgった。
「狂っちゃう……いッ、いいッ……」
　江里子は口の端から唾液を垂らしながら、狂ったようによがりえた。身体じゅうの肉がクタクタになり、ドロドロに溶けただれさせられていく。
「ああッ、また、いくわッ」
　そう叫んで锥仍Sの~をOめたことだろう。江里子は声も出ず息もできず、「ひいッ、ひいッ」とのどをgるばかりだった。
　やがて江里子は、眼の前が墨を流したように暗くなって、そのまま意Rがス`とのなかへ吸いこまれた。それをかまわず久保はめたてた。
「ふうッ、まったくいい味した尻の穴だったぜ、江里子さん」
　白幛尉を心ゆくまできあげた久保が、ようやく鹤悚菠私里子からxれた。
　江里子の裸身がグタッと崩れ落ちて死んだように横たわった。I脚は腰がiけたように_いたままで、生々しくのぞく肛Tも赤くひろがったまま、注ぎこまれた白幛颔去恁辘韧陇だしている。
「しっかりするんだ。まだのびるのははやいぞ、江里子さん」
　と、三uが江里子の裸身をゆさぶり、荬膜彼aをかがせる。
　ううッ、とうめいて江里子は目をました。そして三uが今度はいどみかかろうとしているのに荬扭と、
「ああ……ま、まだ、つづける荬胜韦扦工」
　江里子は悲Qに似た声で叫んで、激しくかぶりを振った。
「フフフ、当たり前でしょう、江里子さん。こっちはまだSしんでいないんだからね」
　三uはせせら笑いながら江里子を抱き起こす。江里子は三uの膝の上に抱きあげられつつ、三uの言~にまた荬hくなりそうだった。
　志田の肛Δはじまってかれこれ三rgちょっとになる。そのg、まったく休みなくめつづけられてきた。このうえ、さらにめられて自分の身体がもつのだろうか……そう思うと、恐ろしさに眼の前が暗くなる。
「か、かんにんして……これ以上つづけられると、江里子、本当に死んじゃうッ」
「これだけいい身体して、何を荬稳酩い长趣蜓预盲皮搿￥と二rgや三rgはつづけられるはずだ」
　と、三uがせせら笑えば、
「そうそう、今夜は寝かせないぜ、江里子さん。三uがKわったら、今度はオマ×コを可郅ってやらなくちゃな」
「フフフ、江里子さんはひと晚で何回荬颏浃毪hづくりをするんだよ。尻の穴で何回、オマ×コで何回と^べるのもおもしろいぜ」
「余なことは考えないで、江里子さんはよがって莘殖訾筏皮辘悚いい螭馈フフフ」
　i井や久保、志田も江里子を取り欷螭扦らかい、ゲラゲラ笑った。
　三uが江里子を膝の上に抱きあげて肛Tでつながろうとすると、
「あ、ああッ、かんにんしてッ……江里子、もう耐えられませんッ。死んじゃうッ」
　激しく狼Nして、江里子は绚馓宀盲猡胜泣き叫んでSしを乞う。だが江里子は、腰をよじって避ける力もない。
　三uは江里子の狼NをニヤニヤとSしみながら、自慢の肉棒を杭でも打ちこむように江里子の肛Tへくいこませていった。
「あ、ああッ、三uさんッ……ああ、江里子、だめになっちゃう……」
　江里子はをのけぞらせたまま、まるでオコリにでもかかったように、ブルブルとふるえはじめた。
　しびれきってしまったような官能が、o理やりゆさぶられて燃えあがらせられる。突きあげられる一カ所だけを残して、身体じゅうのあらゆるところが灼きつくされていく。
「フフフ、莩证沥いい螭坤怼⒔里子さん。尻の穴にしてくれるから、莩证沥いい妊预盲皮撙省
「あ、あううッ……いいッ……お尻、お尻の穴にしてくれるから……江里子、莩证沥いぁいいわッ……」
　江里子は我れを忘れて口走った。
　白く灼けただれてうつろな^では、何を言っているのかもわからなかった。江里子はひいひいのどをgりながら、何度も言った。
　
【４】
　江里子は完全に荬蚴Г盲皮い俊？冥味摔ら泡さえいて、白眼を剥いたままだ。
「川野江里子か、フフフ、尻の穴もオマ×コもまったくいい味した女だぜ」
「いくら犯ってもあきがこないから不思hだ。何kでも犯れそうな莘证坤肌
「これなら秘密ショ`に出しても、客をとらせてもすごい人荬出ることまちがいないな。俺が客になりたい莘证坤琛フフフ」
　男たちは口々に言ってはゲラゲラと笑った。
　これほどもてあそばれ、ボロボロにされた状Bになってもなお、男たちを魅了するのだから、江里子の美しさ、その肉体の素晴らしさは本物といえた。
　固くった乳房、なめらかな腹部、ムチッと官能美あふれる双臀と太腿……それが凌辱のあとも生々しく汗と唾液、男たちの精にまみれてヌラヌラと光っている。それはo残ではあったが、かえって女の肉の素晴らしさを感じさせた。
　江里子は荬蚴Г盲柯闵恧颔譬`ブルの上にあおむけにされていた。I手はうしろ手に`られたまま、I脚をまっすぐ天井に向けて_き、双臀と腰が浮きあがるまで吊られている。
「アナルセックスがこうもいいものとは、これまで思ってもみなかったな」
「お前はアナルか。それもいいが、俺はやっぱりオマ×コだな」
「欲がねえな、フフフ。俺はどっちもだよ」
　男たちはビ`ルをあおりながら、江里子の剥きだしの媚肉と肛Tをながめ、その妖しいまでの肉の感触を思いかえしていた。
　美しい江里子の裸身を前に、しかもたっぷりとSしんだあとだけに、乾いたのどにビ`ルがうまかった。
「さてと、このあとだが、フフフ、とっておきのをやるか。夜明けまでrgがあるしな」
　ビ`ルをあおった志田が、意味ありげに低く笑った。
　三uが久保が志田をた。
「志田、何をやる荬溃俊
「フフフ、こいつだよ」
　志田は部屋の奥ののドアを_いた。その向こうにがあり、なかにシェパ`ドがいた。
「ペスってんだが、今は江里子の訾い蛞えこませて、k情するように中だ。成果をしてみようと思ってな」
「まさか……志田、お前」
「フフフ、ペスに江里子の味をさせるのさ」
　思いもしなかった志田の言~に、男たちはざわめいた。
　江里子ほどの美女をΔ丹护毪胜伞医の志田でないと思いつかない。もうたっぷりとSしんだはずなのに、志田の眼は嗜虐の欲情にギラギラと光っていた。
「そいつはおもしろいな、フフフ」
　最初に言ったのは三uだった。美しい江里子がその白い肌をシェパ`ドの牡とからみ合わせるなど、考えるだけでも刺激的だ。
「さすがにBを自Jするだけあって、すごいことを考えるな、志田。荬巳毪盲郡尽
「三uはm成してくれると思ってたよ。それじゃさっそくすか、フフフ」
　と、志田がうれしそうにのなかからシェパ`ドを出そうとするのを、三uはとめた。
「あせるなよ、志田。最高のめには最高のお膳立てをしなくちゃな。こんな状Bの江里子をΔ筏皮猡もしろくないし、ガタガタにしちゃまずいしな」
「そう言わねえで、今すぐそうぜ。大丈夫だ、女はしぶとい」
　志田はしつこく言いつのった。眼はギラギラと血走って、ただならぬ狂荬蚋肖袱丹护俊
　その迫力に、三uも久保もR倒された。いつのまにか志田のペ`スにきこまれていたのだ。
「フフフ、そうこなくっちゃ。喜べ、ペス、江里子を犯らせてやるぞ」
　志田はシェパ`ドに向かって言うと、から出して江里子ののっているテ`ブルの脚に首をつないだ。
「志田、やりすぎるなよ」
　と三uが一抹の不安を感じながら言うと、まかせておけと言わんばかりに、志田はニンマリとした。
「ほれ、いつまでのびてるんだ。いい加pに目をまさないか、江里子さん」
　志田はピタピタと江里子の]をたたいた。
　ううッ……低くうめいてを弱々しく振るようにして、江里子は眼を_いた。しばしうつろのまま、宙をつめたままだった。
「たっぷりと荬颏浃盲啤⒊浞证鹤悚筏郡い、江里子さん」
「……も、もう、かんにんして……」
　江里子はまだ正荬韦猡嗓椁胜い猡韦Δ菠士谡{で言った。
「鹤悚筏郡といてるんだよ」
「…………」
「答えないということは、鹤悚筏皮い胜い趣いΔ长趣坤省⒔里子さん。もっときつくめて欲しいと」
「かんにんして……」
　うつろだった江里子の瞳に、おびえの色が走った。精も根もつきて萎えきった身体を、さらにもてあそぶ荬胜韦……。
「鹤悚筏皮胜い趣工辘恪オマ×コのほうだな。よしよし」
　志田はニヤニヤと舌なめずりをして、_ききった江里子の股gをのぞきこんだ。
「こりゃすごいAれようだ。尻の穴もオマ×コもベチョベチョじゃないか、江里子さん。一度きれいにしてやらなくちゃな」
「……いや、いやです……」
「ペス、Aれをきれいにしてやりな」
　志田はシェパ`ドの首のiをつかむと、シェパ`ドをテ`ブルの上へ跳びあがらせた。
　江里子は足もとに跳びあがってきた\いものが何かすぐにはわからなかった。だが、それが大きなシェパ`ド犬とわかると、
「ひいッ……何を、何をしようというの」
　江里子の美貌がひきつり、裸身が硬直した。
「オマ×コにいいことしてやろうというんだよ、江里子さん。まず、このAれを犬になめ取ってもらうわけでね」
「そ、そんな……」
　江里子の唇がワナワナとふるえ、眼がひきつった。江里子の意Rは完全にFgへ引きもどされたようだ。
「……い、いや……そんなこと、江里子にしないで……」
「猫にはなめさせたくせに、犬ならいやってのかい。差eしちゃペスが怒るぜ、フフフ」
「かんにんして……」
　シェパ`ドはハァハァと舌を出し、江里子をて盛んに尻尾を振っていた。志田が少しでもiをゆるめると、今にも江里子の股gに鼻先を突っこみそうだ。
「よし、ペス。なめてやれ」
　志田がiをゆるめた。
「ああッ、いやあッ……ひッ、ひいッ」
　犬の冷たい鼻を内腿に感じ、次に媚肉に押しつけられて、江里子は魂消えるような悲Qをきあげた。
　シェパ`ドはクンクンと鼻をQらし、鼻先で女の毛をこねまわし、媚肉を押し_くようにして舌先を分け入らせてくる。幛ザラザラした舌が、肉襞をペロペロなめはじめた。
「いやッ、いやあッ」
「おとなしくなめさせるんだ、江里子さん」
「あ、あ……ひいッ」
　江里子はうめきをあげ、悲Qをほとばしらせ、え狂った。もう妞饪荬欷郡悉氦胜韦衰荪骏荪郡趣ふれ、萎えきった身体がおびえにうねり、はねた。
　だが、シェパ`ドはとりつかれたように鼻を押しつけ、ペロペロとなめつづける。故意か偶然か、ちょうど鼻先が江里子の女芯の肉芽にあたって、舌は女の最奥へもぐりこんできた。
「フフフ、どうだ、江里子さん。ペスは上手だろうが」
「いや……ああ、もう、かんにんして……」
　江里子は泣きながら\を振り、吊りあげられたI脚をうねらせた。
　どんなにおぞましいと思っても、シェパ`ドの鼻と舌の婴は、恐ろしいまでに女の官能をさぐり当ててくる、まぎれもない幛坤盲俊
「あ、ああ……も、もう、やめて……」
　精も根もつきたはずなのに、江里子の女の最奥はいつしかチロチロと愉悦の炎をあげはじめていた。
　なめあげられる肉襞は充血してヒクヒクと蠢き、蜜を吐きだしはじめる。女芯の肉芽もツンと硬くとがってきた。
「莘证出てきて、オマ×コに入れて欲しくなったら、ちゃんとおねだりするんだよ、江里子さん。それまでなめさせつづけるからね」
　志田はニヤニヤとのぞきこみながら言った。
　i井と木酩献笥窑ら江里子の乳房を揉みこみはじめ、三uはカメラマンの久保にビデオで撮影させている。
「ああ、たまらない……いや、いや……」
　もういやだ、耐えられない、もうどうなってもいい……とさまざまな感情が入り乱れつつ、江里子は身体の芯を官能の炎にジリジリとあぶられ、昏迷のなかに快美が走り、ふくれあがっていく。
「もう、もう、Sして……かんにんしてッ」
「フフフ、どうすればSされるか、言ったはずだよ、江里子さん」
「…………」
　江里子は唇をかみしめて、妞Bむ眼で志田をた。志田がけだものにえた。
　もう志田の言う通りにする以外、シェパ`ド犬になめまわされるおぞましさから逃れる道はないようだ。それ以上あらがう萘Δ馓辶Δ狻⒔里子にはなかった。
「……ああ、して……江里子を犯して……」
　火をかんばかりに、江里子は泣きながら言った。また男たちによって、骨のlまで犯されるのだと思うと、生きた心地がなかった。
　まさかシェパ`ドに犯させようとしているなど、江里子は簸摔馑激铯胜ぁ％伐Д雪`ドにさんざんなめさせておいてから、志田らがかわるがわる犯しにくるとしか思わなかった。
「お、おとなしく抱かれますから……犬を、犬を向こうへやって……」
「オマ×コに入れて欲しくなったと言うんだな、江里子さん」
　江里子はガクガクとうなずいた。
　志田はニヤリと笑った。
「フフフ、荬合うな、江里子さん。このペスも江里子さんとやりたがっている」
「…………」
　江里子は何を言われたのか、すぐにはわからなかった。
「ほれ、シェパ`ドが江里子さんのオマ×コに入れたがっていると言ってるんだよ」
　志田は首のiを引いてシェパ`ドのを江里子の股gから引きxすと、チンチンをするように上体を抱きあげて、腹部を江里子にせた。
　真っ赤な蛇がそこに`首をもたげていた。先がとがっていて、少しうしろにカギが出てみたいな形をしていた。それがヌラヌラと光るさまに、江里子は息を驻螭馈
　それがシェパ`ドのペニスだと荬扭い拷里子は、一瞬にt身が訾辘膜い俊￥饯欷蓼扦喂倌埭伟氦辘馔れ、江里子のが血の荬蚴Г盲皮栅毪à坤筏俊
「シェパ`ドをるのははじめてかい、江里子さん。フフフ、江里子のオマ×コに入れるってんで、今夜はとくに大きくしているようだぜ」
　志田はからかうように言って、うれしそうにニタニタと笑った。
　
【５】
　江里子は恐怖のあまり、すぐには声も出ない。高々と吊りあげられたI脚のgにえる江里子の美貌は訾辘膜い郡蓼蓼馈
「フフフ、犬のはずいぶんLいもんだろ。そのうえ先がとがってるから、子mのなかまで入るんだぜ」
　志田はシェパ`ドのペニスをせつけたまま、意地く江里子にZりかけた。
「一度子mに入ると、このカギの部分がひっかかって、なかなかiけなくなるんだよ、江里子さん」
「フフフ、iけなくなって尻と尻とをくっつけたままの犬をたことがあるだろ。江里子さんも、ああなるかもな」
　左右から江里子の乳房をいじりまわしているi井と木酩、うわずった声でからかう。
「その通り。江里子さんは牝犬になるんだ。それじゃさっそく牡犬とつながらせるか」
　志田は抱きあげたシェパ`ドの上体を、大きく_いた江里子のI脚のgにのせ入れようと犬をMめた。
　江里子の美しい瞳が恐怖に吊りあがり、
「い、いやあッ……いやあッ」
　~叫がのどにきあがった。
　と肉のつながりを持たされるなんて、身体じゅうの血が逆流し、毛穴からきだすような恐怖だった。
「いやッ……いやあッ……」
　江里子は狂ったようにもがき、のたうった。
　だが、江里子はうしろ手に`られた裸身をあおむけにされ、I脚を天井に向かって大きく_かされ、腰が浮きあがるまでに吊られている。I脚をうねらせ、腰を振りたてるので精いっぱいだった。
「た、助けてッ……犬、犬なんて狂ってるわッ、いやッ、いやあッ」
「したいと言ったのは江里子さんだよ、フフフ。それにオマ×コだってこんなに濡れて欲しがってるじゃないか」
「かんにんしてッ……こわいッ……こわいッ」
　江里子の美貌はn白にひきつり、眼は吊りあがってるもo残におびえきっている。だが、その恐怖のO限に追いつめられた表情が、かえって男たちの欲情をそそった。
　三uも木酩狻⒅咎镆酝猡文肖悉撙螭省婴がとまったように江里子の身体に眼をづけにしていた。
　江里子のI脚のgにシェパ`ドの上体をのしかからせた志田が、手をxした。
「ペス、思いっきり入れてやれ」
　シェパ`ドはハァハァと舌を出しつつ、前肢で江里子にむしゃぶりつくようにして腰を寄せていく。
「ひッ……ひい`ッ」
　江里子の裸身がせりあがるようにのけぞった。真っ赤な犬の肉棒の先が、江里子の媚肉にゆっくりと分け入っていくのが、男たちの眼にもはっきりとえた。
　江里子の腰が硬直してブルブルとつった。激しい恐怖のせいか、それとも官能の昂りか、江里子はのけぞりせりあがってハァッ、ハァッとふいごみたいにあえいでは、ひいッとのどをgりたてた。
　その口に三uがすばやく手拭いのさるぐつわをかませた。
「大丈夫だと思うが、万が一にも舌でもかまれちゃかなわないからな、フフフ」
「うむ、ううむッ……」
　ひときわ江里子が大きくうめいてのけぞった。どうやらシェパ`ドの肉の先端が、江里子の子m口に_したようだ。
　それでもさらに入ってくる。とがった肉の先が、子m口を突きあげつつ奥へ押し入ろうとする。
「うむむ……うぐ……」
　江里子は白眼を剥いて、なかば荬蚴Г盲俊
　その]を志田はてのひらではたき、\をつかんでゆさぶった。
「しっかりするんだ、江里子さん。もうのびちまっちゃ、犬に失礼というもんだぜ」
「ううッ……うむ……」
「莘殖訾工螭馈Ｗmのなかまで入れてくれるから、ズンといいはずだぞ、江里子さん」
「うむ……」
　してッ、いっそしてッ……江里子はさるぐつわの下で、泣きわめいた。こんなことをされるくらいなら、死んだほうがましだ。
　三uがさるぐつわをかませなかったら、江里子は舌をかんでいたかもしれない。
「おい、とれてないで江里子さんのおっぱいを揉んでやらないか。よがらせるんだ」
　志田の声に、i井や木酩膝膝盲任窑欷摔えって、江里子の乳房をまた揉みこみはじめた。
　三uもかがみこんでY合の状Bをのぞきこみながら、手を伸ばして江里子の双臀を幛恰⑻腿をさする。そしてカメラマンの久保は、とりつかれたようにビデオカメラを回させつづけていた。
「フフフ、ペスも江里子さんとつながってうれしそうだよ。いい味をしたオマ×コだと言っている」
　志田は、リズミカルに腰をゆすりはじめたシェパ`ドをると、江里子をからかって鹤悚菠诵Δ盲俊
　江里子は色白で美しい肌をしているだけに、のしかかっているシェパ`ドとの照がひときわ烈だった。そして江里子は、眼の前に犬のをながら犯される。しかも`られI脚を吊られ、さるぐつわをかまされたみじめな姿で。
　志田は愉快でならなかった。
「どうだ、三u」
「すごいな……もっとむごい感じだと思ってたが、美しいもんだな」
「それは女がいいからさ、フフフ。Δ盲皮韦稀⒔里子のようないい女でこそ}になる」
　そんなことを三uとしつつ、志田はじっくりと江里子の反辘蛞守った。
　江里子の女の最奥を深く突きあげるシェパ`ド、乳房を揉み、乳首をいじる指、そして双臀や太腿に@う手……いつしか江里子の意Rはもうろうとなって、グラグラと^を左右にゆらしはじめた。
　江里子はきざしだす菖浃坤盲俊荬饪瘠Δ瑜Δ士植坤蔚驻恰ジワジワとただれた快美がイあがり、江里子をとろかしていく。
「う、う……うむ……」
　さるぐつわの下かられる声も、感じが浃铯盲皮嗓长なまめいてくる。
「フフフ、やっぱり感じてきたな、江里子さん。ペスとは相性がいいんだね」
「うむ……うむ……」
「h]せずにうんとSしみな。犬とつながって荬颏浃盲啤㈥颏硕椁沥毪螭馈
「うむむ……」
　江里子は萘Δ蛘瘠杲gって、ふくれあがる感をBいのけようとしたがだめだった。
　肉がひとりでに快感をむさぼる婴をせはじめ、恐怖も萘Δ猊昆楗昆椁きこまれていく。
　さるぐつわで声を出せないことが、かえって快美の感を内にこもらせ、肉をとろかせる。江里子の腰がシェパ`ドに辘à毪瑜Δ摔Δ亭辘悉袱幛俊
「もう舌をかむ心配もないだろう、フフフ。江里子さんのいい声をかせてもらうか」
　志田は江里子の口からさるぐつわをはずした。
　江里子は一度大きく息を吸うと、ハァハァッと火のような息であえいだ。
「ああ……ああ……江里子、狂っちゃう……」
　江里子ははっきりとよがり声とわかる声をあげてえた。
　官能のuに溺れ、^のなかはうつろに灼けただれ、わけがわからなくなっていく。シェパ`ドに犯されているという恐ろしいFgさえ、わからなくなる。
「ああ、たまらないわ……あうッ……」
「フフフ、激しいな、江里子さん。そんなに牡犬がいいか」
　志田のからかいもこえないように、江里子はよがり狂った。もしうしろ手に`られていなければ、シェパ`ドにしがみつくのではないかと思うほどの狂いようだ。
　江里子の裸身はしとどの汗にまみれて、訾Δ瑜Δ圣豫螗に色づき、さっきまでのおびえにn白だったのがうそみたいだ。
　シェパ`ドの腰の婴が一段とはやくなったかと思うと、江里子は鹤悚讼もできないような状Bに追いこまれた。
「ひい`ッ……ああ、もう、もうッ……」
　江里子はわけもわからぬままに官能のuにきこまれ、押し流され、めくるめく~へ向けて追いあげられていく。のけぞった江里子の表情は、恍惚というよりもほとんど苦に近かった。
「ひッ、ひッ……あ……あむむ……」
　不意にドッと犬の精をおびただしく浴びせられて、江里子はガクンとのけぞってうめきのたうった。
　すさまじいばかりの感が子mのなかをこねまわしてふくれあがる。
（し、死ぬ……）
　江里子はそのまま^のなかが空白になって、t身に走るdに意Rが吸いこまれた。
　志田が伽琳Fるようにゲラゲラ笑った。
「とうとう牝になったな、江里子さん。ほれ、もっとえねえか。まだ荬蚴ГΔ韦悉悉浃い肌まだまだ、これからだよ」
　と江里子の]をはたいて、なおもめたてようとするのを、三uがとめた。
「志田、限界だ」
　低いが、はっきりとした声で三uは言った。とめなければ志田は、江里子をめしかねなかった。
「お前は女にやさしすぎるぜ、三u」
　志田は自他共にJめるBだ。とくに美女を前にすると、その嗜虐性が三倍にも五倍にもLされる。そのせいで志田はＳＭクラブでさえ敬hされるほどだった。
「あの男はいや、めされちゃう」
　と、ＳＭクラブの女たちは逃げまわる。
　そんな志田だけに、江里子への{教はやりすぎさせないようにと思っていた三uだったが、どうやら志田のつくりだす妖しい世界にきこまれてしまったようだ。
「ちょっとやりすぎたようだな……」
　三uはつぶやいた。
「荬摔工毪省⑴ってのはしぶといぜ、フフフ。このくらいめておいたほうが、今後がやりやすいってもんだ」
　志田は平然とせせら笑った。志田にしてみれば、まだ物足りないくらいだ。
　死んだような江里子の上に、まだシェパ`ドがのしかかってつながったままだった。
　
【６】
　江里子はようやく家へBれもどされても、腰のタガがはずれてしまったように、一人では立っていることもできなかった。
　三uの手で浴室へBれていかれ、身体のAれをシャワ`で洗い流されても、うつろな瞳で宙をつめたままだった。
　の外はもうすっかり明るくなって、小Bのさえずりがこえた。
「夕方にはnLが出からもどってくるからね、江里子さん。それまでゆっくり休むんだ」
　うしろ手に`ったIも解いて、三uは江里子を布猡紊悉撕幛郡à俊Ｈuも江里子を抱きしめて添い寝をする。なぜかこのまま放っておけない莩证沥坤盲俊Ｘめすぎたことが荬摔胜搿
（これじゃまるで恋人同士ってところだな。志田の言うように、やさしすぎるのか）
　三uは苦笑いした。三uは江里子の身体に何かするわけでもなく、ただ抱きしめて添い寝をしているのだ。
「う、う……」
　江里子は低くうめくと、肩をふるわせてむせび泣きだした。三uに抱かれたまま、その胸にを埋めるようにして泣く。
「よしよし、あれだけがんばったんだ。今は何も考えずに休むんだ、江里子さん」
「う、う……み、三uさん……」
　江里子はしだいに泣き声を大きくして、わあッと泣き崩れた。そんな江里子が三uはいっそう可郅思えて、まるであやすように抱きしめた。
「……江里子、死にたい……あんなことをされて……ああ、けだものだわ」
「よしよし、心配しなくても志田の奴はもういないよ、江里子さん」
「ああ……」
　江里子は身を揉んで泣いた。しばらく泣いてから、江里子はまた荬蚴ГΔ瑜Δ税丹らのなかへ落ちていった。
　
　それから四日がたった。
　あえて江里子に近づかなかったのだが、四日もたつとまたo性に江里子の身体が恋しくなってきた。
「nL、奥さんはお元荬扦工」
　上司である江里子の夫にを提出しながら、三uはさりげなくいた。
「それが体{を崩したらしくて昨日まで寝こんでいてね。元荬猡胜い贰…」
　妻の身を案じる声がかえってきた。
「そうですか……案外おめでたじゃないんですか、nL」
「まさか。だがそういうこともありうるな」
　江里子の夫は出中に妻の身に何が起こったか、まるで知らないようだ。疑うことさえしてない。
　江里子にしてみれば、男たちによってたかって凌辱され、犬にまで犯されたことを夫に言えるわけもなかった。身体の具合いがいと寝こんで、eをかくすのが精いっぱいなのだろう。
「nL、今夜お宅におじゃましてもいいですか。江里子さんを舞いたいのですが」
「そうだな、江里子を元荬扭堡皮れ、三u君。すまんな」
「いえ、nLのためでしたら喜んで」
　三uはペコリと^をさげながら、腹のなかでニンマリと笑った。
（バカな野郎だ、信じきってる女房を部下の俺に寝取られているのも知らないで、フフフ。江里子はもう俺のものだぞ）
　自分の席にもどりながら、三uはペロリと舌を出した。今夜はまた江里子に会えると思うと、下半身がはやくもムズムズしてきた。
　いつもよりはやく残Iを切りあげた川野nLについて、三uは江里子のいる家へ向かった。途中、k前で三uは真っ赤なバラの花束と、バナナをひと山、それに玉子をワンパックIった。
　江里子の家へ着いたのは八r近かった。
「おりなさい」
　夫を出迎えた江里子は、そのうしろの三uに荬扭とハッとをひきつらせたが、すぐに必死に平静をよそおった。どうして三uがという不安と、恐ろしい志田でなくてよかったという安堵とが、}jに入り混じるようだ。
　三uはじっくりと江里子をた。
　思わずR倒されるような美貌と、肩のところまで扇状にひろがったF々しい\、そして若妻らしい品のよいワンピ`ス……江里子は\色のパンストをはいていた。
　その人妻らしい妖しいばかりのととのった容貌に、三uは思わず生唾を驻撙长螭馈￥蓼肖妞い肖りの美しさだ。
　四日前にアナルΔ似きわめき、荬饪瘠铯螭肖りにシェパ`ドとからみ合っていたなど信じられない。あの日のことは簸坤盲郡韦扦悉胜い、望の空想をFgとごっちゃにしていたのではないか、とさえ思った。
（江里子さん……）
　だが、江里子はさすがにnいとやつれをかくすことはできなかった。それがかえって妖しいまでの色荬している。
「三u君が江里子のことを心配してね、わざわざ舞いに来てくれたんだよ」
　nLがそんなことを江里子に言っているのが、三uにうつろにこえた。
「江里子さん、大丈夫ですか」
　三uはわざとらしく言って、バラの花束とバナナ、玉子という奇妙なM合わせを江里子に渡した。
　江里子は三uの眼をずに、aって受け取る。その手が小さくふるえていた。
　杲娱gへ通されると、川野nLはウィスキ`のボトルを取りだして、
「もう江里子も大丈夫みたいだし、ひさしぶりにむか、三u君」
「はい、しかし……奥さんのお舞いに来て、それでは……」
　nLのその言~を待っていたくせに、三uはわざとh]してみせた。
「そう言わずに一杯やろう。おめでたかもしれんからね」
　川野nLはすっかりその荬摔胜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊￥蓼雷庸─ない川野は、それを待ち望んでいる。
（おもしろくなってきたな、フフフ。こうなりゃ江里子を本当にはらませるか）
　三uはそんなことを思った。
　ウィスキ`をみ交わしはじめると、江里子がgな手料理を\んできた。つとめて平静をよそおいながらも、江里子は三uとを合わせようとしない。それだけ江里子の受けたショックが大きいということだ。
「江里子、このところ具合いがかったのは、おめでたじゃないのか？」
　川野は期待するように江里子に向かっていた。
「突然そんな……いやだわ、あなた……こんなところで……」
「三u君ならもう身内みたいなもんだ。uずかしがることはないよ。江里子、おめでたなのかい？」
「……わかりません……そんなこと」
　そう言って江里子は逃げるように席を立った。なぜか江里子は、ちがいますときっぱり否定できなかった。
「nL、さあ、どうぞ」
　三uはウィスキ`のボトルを手に、川野の酌をした。
　酒がいほうでない川野は、オンザロックをどんどん幛幛椁臁はやくも酩酊しだした。
　それをた三uは、
「nL、ちょっと辘颏猡椁盲皮ます」
　と杲娱gを出て江里子のあとを追った。
　江里子は台所で{理台に向かっていた。うなだれ菸钉恰⒈持肖nいを漂わせている。
「フフフ、江里子さん」
　三uは低い声で言って、うしろから江里子の腰を抱いた。
「ああッ」
　江里子の身体がビクッと硬直した。
「やめて、やめてください」
「どうして俺の眼を一度もないんだ、江里子さん。あれから四日gも放っておかれたんですねているのかい、フフフ」
「そんな……すねるだなんて、ちがいます」
　杲娱gの夫に荬扭れる恐怖に、江里子は声を押ししていた。あらがいも弱く、三uの腕のなかで子供がダダをこねているようなものだった。
「もうどこかがうずきだすんじゃないのかい、江里子さん。オマ×コかい、それともお尻の穴かな。フフフ、I方かもね」
　耳もとで意地くささやくと、江里子は弱々しくかぶりを振った。
「あ、あんなひどいことをしておいて、このうえまだ……」
「あんなひどいことって、なんだっけ、フフフ。cづめ浣cかい、それともΔ坤盲薄Ｈとからみ合ったことかな」
「い、言わないで……卑劣だわ……」
　三uの手がうしろからスカ`トをまくりあげにきても、江里子はほとんどあらがうことができなかった。
　どんなにおぞましいと思っても、身体はどこか三uの手が伸びてくるのをうずくように待ちこがれているところがあった。きっぱりと拒んで、手を振りBうことのできない自分が情けない。
　三uはスカ`トを大きくまくりあげて手を入れると、\色のパンストとパンティをひとまとめにして、うしろからクルリと剥きおろした。太腿のなかばまでズリさげる。
「あ……あ、いや……」
　江里子は剥きだされた裸の双臀を左右に振った。ムチッとって高く吊りあがった肉づきが、いやがうえにも欲情をそそる。思わずしゃぶりつきたくなるほどだ。
「また一段とムッチリしたようじゃないか。いい尻だ、そそられるよ」
「いや……こんなところで、Sして……夫に荬扭れてしまいます」
「荬扭れないように、じっとしているんだな、江里子さん」
　三uは江里子の裸の双臀を幛扦蓼铯筏膜摹もう一方の手で媚肉をいじりにいった。指先を分け入らせたそこは、すでにヌルヌルだった。
「やっぱり濡らしているな、江里子さん。身体は正直なもんだ」
「ああ……uずかしい……」
　江里子は首筋まで真っ赤になって、I手でをおおった。
　三uがかがみこんでのぞきこんでやると、江里子はいっそう感じるようだった。ビクッ、ビクッと指先に反辘筏蒲をよじり、たまらなげに息を乱す。
「ここじゃ、いや……かんにんして……」
「フフフ、もっと深いところまでいじられたいんだろ」
「そんなこと、言わないで……夫に荬扭れてしまいます」
　そう言ってI手でおおったままのを振る江里子に、三uは身も心も屈服させられた牝としての姿をる思いだった。
「言うんだ、江里子さん」
「ああ……い、意地……もっと、もっと深いところまで、いじってください……」
「フフフ、よしよし、可郅い长趣蜓预江里子さんだ」
　壁ひとつへだてた向こうに夫がいるというのに、そんなことさえ言わせるまでに人妻を屈服させた征服感に、三uは恍惚となる。
　三uはバラの花束といっしょに持ってきたバナナのなかから、ひときわ大きいのを一本取りあげた。
「まずこれで可郅ってやるか、フフフ」
「そんなもの……かんにんして……」
「フフフ、もうわがままは言わせないよ、江里子さん。ほれ、脚を_くんだ」
「ああ……いやあ……」
　江里子がふるえながら狼Nの声をらすのもかまわず、三uはバナナの皮を剥いてあてがった。ゆっくりと媚肉の合わせ目に分け入らせていく。
「あ……」
　悲Qをあげかけて、江里子はあわてて「いいッ」とnをかみしばった。
「フフフ、うれしそうだな、江里子さん。Sに入っていくじゃないか」
　三uは深く底に突きあたるまで押しこんだ。
　江里子はnをかみしばったまま、たまらないというようにのけぞって腰をブルブルふるわせた。
「よし、しっかりAえてるな、江里子さん」
　江里子の女の最奥にバナナを埋めこんだまま、三uはまくりあげていたスカ`トをもとにもどした。スカ`トのなかで、太腿にはズリさげられたパンストとパンティとがからんでいる。
「いいな、江里子さん。バナナをしっかりとオマ×コにAえこんで、落とすんじゃないぞ」
「ああ、そんな……かんにんして……」
　そんなかっこうで夫の前へBれていかれると知って、江里子はした。
　三uはせせら笑って、引に江里子の手を引いた。
　
【７】
　江里子は生きた心地もなかった。今度は夫の眼をまともにられなくなった。
（あ、あなた……Sして……こんな江里子をSして……）
　胸の内で泣きつつ、江里子は必死に平静をよそおう。
「三u君、何をしていたんだ。さあ、もうじゃないか」
　川野は三uにグラスを差しだした。まるで三uを疑っていない。
　そして、もうかなりEいのまわっている川野は、妻の江里子の子が少しおかしいのもまるで荬扭ないのだ。
「nL、もうごC嫌ですね」
　三uはグラスを受け取りながらソファに腰をおろすと、その前に江里子をひざまずかせた。I膝を_かせ、スカ`トのなかで太腿にからみついているパンティがピンとりきった。
　そうしておいて、うしろからスカ`トをまくって、裸の双臀を剥きだす。
（ああッ、なんということをッ……）
　悲Qをあげそうになって、江里子はあわてて唇をかんだ。向かいに座っている夫からは、江里子のうしろはえないとはいえ、また、夫がかなりEいがまわっているとはいえ、平静でいられるわけがなかった。
　江里子の美貌がひきつり、血の荬蚴Г盲粕nざめる。次の瞬g、裸の双臀に三uの手が@うのを感じて、今度は真っ赤になった。
（やめてッ、こんなところで……かんにんしてください）
　三uをて眼で叫びながらも、江里子はグラスに辘蛉毪欷郡辍おつまみをテ`ブルにKべたりして、なんとか平静さをよそおおうとするのだった。
「三u君、私は子供が欲しくてね。江里子がおめでただったら、うれしいんだが……」
　川野はろれつのまわらない口で、盛んにしゃべっているのだが、三uも江里子もいてはいなかった。
　三uは剥きだしの江里子の双臀から太腿のYへと手を@いずりまわしつつ、
「江里子さん、オマ×コをめてバナナを食いちぎってごらん」
　江里子の耳にそっとささやいた。
（そ、そんなこと、できません……）
　江里子の眼が泣きださんばかりにVえてくる。
「できなきゃ、その荬摔丹护毪筏ないな」
　三uはバナナに手を伸ばすと、ゆっくりと回させ、抽送しはじめた。
　ビクンと江里子の腰がふるえた。
「う、う……」
　江里子は必死にnをかみしばった。バナナが子m口を押しあげ、女の最奥をこねくりまわしてくる。それはすでにきざしはじめていた江里子には、とてもたまらなかった。
　夫にえないとはいえ、夫の前でそんなあくどいいたぶりを加えられて、江里子は荬hくなる。
（かんにんして……あ、ああ、声が出てしまいますッ……）
「さっさとバナナを食いちぎることだ」
（やめて、もう、やめて……い、言われた通りにしますからッ）
　このままでは夫に荬扭れるのもrgの}だろう。そうなれば、今度こそ身の破绀馈
　江里子はnをかみしばって腰を息らせた。身体じゅうの神UをバナナをAえている肉に集中させ、肉襞をからみつかせて腰をせりだすように力をこめた。
（こ、こんな……こんなことって……）
　あまりのみじめさに、あぶら汗が出て背筋を流れた。
「もっと思いっきりめないか」
（ああッ……で、できないわ……）
「荬颏浃rしかまらないというわけか」
　三uがまたバナナを抽送しはじめた。
「あ、ああッ……いやッ」
　こらえきれずに江里子は声が出た。あわてて唇をかんでもWかった。
　だがその瞬g、江里子の女の最奥はキリキリとまって、食いちぎられたバナナの先が、ポトリと床に落ちた。
「やればできるじゃないか、江里子さん。そんな声を出して、危C一だったな」
　三uは江里子の\をつかんで、夫のほうへ向けた。
　川野はいつのまにかEいつぶれて、座ったまま眠っていた。三uがウィスキ`に混ぜておいた睡眠aがようやく郡はじめたようだ。
　そんなことも知らなかった江里子は、九死に一生を得た心境だった。同rにみじめさがドッと押し寄せてきた。
「ひ、ひどい……ああ……」
　江里子はそれまでりつめていたoの糸が切れたように、すすり泣きはじめた。
「フフフ、まだバナナは何本でもあるからね、江里子さん。かたっぱしからオマ×コで食いちぎってもらおうか」
「ここではいや……めるなら向こうのお部屋で、おい、三uさん」
「ここでやるんだ。いつ亭主が目をますかと思いながら食いちぎるのも、スリルがあっておもしろいぜ」
　三uはスカ`トの前の部分もまくりあげてしまうと、江里子の裸の下半身をすっかり剥きだしにした。
「さて、つづけようか、江里子さん」
　三uは新しいバナナを取りあげた。
「ほら、オマ×コをめてバナナを食いちぎるんだ。もっとグッとめるんだ」
「あ、あッ……ああッ……」
「手をiいたら、nLを起こすからね、江里子さん、フフフ」
「いやッ……あむむ……」
　江里子は泣きながらnをかみしばり、下半身を息らせて秘肉をめる。
　そうやってバナナを一本、また一本と食いちぎらされていく。
「さすがによくまるオマ×コだ。もうバナナ切りのコツをえたようだな、江里子さん」
　食いちぎられるバナナをムシャムシャと食べながら、三uはうれしそうに笑った。
　何本目かをAえさせられたr、
「ああ……も、もう、だめッ、ああッ……」
　江里子はふくれあがる愉悦のうねりにこらえきれなくなったように、キリキリと反りかえった。
「……もう、いかせて……一度Sにして……」
　思いがけない言~が、江里子の口から出た。
「バナナじゃ物足りないってわけか、フフフ。やっぱりたくましい男の生身でやらないと、鹤悚扦ないんだな」
「して……江里子にしてください……」
「フフフ、ずいぶん好きになったな、江里子さん。たいした成Lぶりだよ、自分からねだるようになるとは」
　三uは江里子を抱きしめるようにして、ワンピ`スの背中のファスナ`をさげた。ワンピ`スを脱がせ、スリップにブラジャ`、そして太腿のなかほどにからまっているパンストとパンティもむしり取って、江里子を一糸まとわぬ全裸にした。
　形よくった乳房もなめらかな腹部とくびれた腰も、そして人妻らしい肉感的な双臀と太腿も、どこも女の色荬妖しく訾Δ瑜Δ恰まぶしいばかりに白い裸身だった。それが三uの欲情をいっそう昂らせる。
「これだけいい身体をしてりゃ、バナナじゃ物足りないってのもわかるぜ、フフフ」
　そんなことを言いながら、三uは江里子をIでうしろ手に`った。
　江里子は一瞬恨めしそうなをしたが、もう何も言わなかった。
　三uは`った江里子をソファの上へあおむけに押し倒すと、ニヤニヤと江里子をおろしながらネクタイをゆるめ、ズボンを脱いだ。
「それじゃ江里子さんの希望通り、たっぷりとしてあげますかね、フフフ」
　三uは剥きだしにした自慢の肉棒をゆすってみせた。
　江里子の眼が、おびえつつも待ちこがれるようにからみついてくるのが、三uにわかった。いやいやと泣くばかりだったのと^べると、たいした浃铯辘瑜Δ馈
　三uは江里子の足首をつかんで左右へ割り_くと、上へ持ちあげて膝を乳房のほうへ折り曲げさせた。こうすると江里子の股gは、これ以上露わな姿はないというまで剥きだしになる。
　江里子の媚肉はもうしどろに濡れそぼち肉襞をのぞかせていた。それはヒクヒクと蠢き、その点の表皮を押しあげて女芯の肉芽までのぞかせ、さらにジクジクと蜜をあふれさせる。
　三uがのぞきこむだけで、江里子はいっそうあえぎだす。
「ああ、そんなにないで……uずかしい」
「フフフ、江里子さん、はやくやりたくってしようがないんだろ。メロメロじゃないか」
　ジクジク蜜を吐きつつ反辘工朊娜猡未坤と、上荬筏皮えぐ江里子の表情とを^べながら、三uはニタニタと舌なめずりした。
　そのまま江里子のI脚を肩にかつぐようにして、三uはのしかかっていく。屹立した肉棒の先で媚肉のひろがりをなぞるようにして、ジワッと押し入れた。
「あ、ああッ……三uさん、ああ……」
　江里子のに、かくしきれない悦びの色が、xくばかりに立ちNった。
「ずいぶんキリキリからみつかせてくるじゃないか、江里子さん。すごいねえ」
「ああッ……あ、ああ、もっと……」
　要されもしないのに、また江里子の口から思いもしなかった言~が出た。江里子は火のようなをグラグラさせて、乳房や腹部をふいごのようにあえがせる。
「も、もっと、奥まで……」
「すっかり淫らになって、フフフ。犬のように子mのなかまでとはいかないが、できるだけ深く入れてあげるよ、江里子さん」
　三uは先端が底に_し、子mを押しあげるまでに深々といた。
　まだ抽送をはじめていないのに、ヒクヒクとからみつき、さらに吸いこもうとgりたててくる江里子の肉の感触に、三uはあらためて舌をく思いだった。それでなくても妖美な肉の造が、また一段と妖しさをしたのである。
「いい感じだ、江里子さん」
　三uはじっくり味わおうと、すぐには婴ださない。
　じれるように江里子が泣き声をうわずらせた。三uの婴を求めるように腰がうねりだす。
「……し、して……おい、三uさん」
「よしよし、四日ぶんたっぷり溜まってるからな。江里子さんを妊娠させる荬侨肽瞍摔浃盲皮げよう、フフフ」
「そんな……妊娠だなんて……」
　妊娠という言~が、とろけきった江里子の意Rをおびえさせた。ごまかしつづけてきたことを、はっきり突きつけられたのだ。
「いや……ああ、そんなこと……いやよ」
「nLだって江里子さんのおめでたを待ち望んでいるじゃないか、フフフ。そろそろはらんでもいいだよ、江里子さん」
「かんにんして……」
「だめだ。あきらめてはらみな」
　三uはゆっくりと腰を婴して、突きあげはじめた。
「待って……あ、ああ……ああ……」
　江里子はのけぞったまま、なすすべもなく泣きだした。
　三uはリズミカルに婴をくしていく。すでに官能の炎につつまれていた江里子は、ひとたまりもなくきこまれていく。
「フフフ、念のために近いうち、志田に江里子さんの人工受精をやってもらおう。奴は豚や猫の人工受精のUYはN富だからね」
　そう言う三uの声も、もう江里子にはこえなかった。


【第五章　u辱の白昼露出淫铩

【１】
　はじめは江里子をすぐにでも人妻娼Dに仕zんで、叭蘸稳摔猡慰亭颏趣椁护啤⒓冥菠毪坤奔冥挨膜猡辘坤盲俊￥坤三uは少しやり方を浃à毪长趣摔筏俊
　江里子を夫の前でひそかにネチネチと嬲る快感が忘れられなくなったのだ。いつもは正常な人妻でいさせて、荬蓼蓼水常な倒eの世界へ引きずりこんでこそ、Sしみも大きくなるというものだ。
　それに江里子は、もはや逃げたりしそうもなく、すべてを夫に打ち明ける危性もほとんどなかった。志田の嗜虐性の猡へめが郡い郡长趣猡るが、このところ三uとのセックスに江里子がeO的になってきていることが、それを物Zっていた。
「しばらく今のままSしむか。江里子がどこまでeO的になるかたうえで、娼DにしたってWくはないからな」
　三uはニヤニヤと笑いながら言った。
　三uの考えに久保や木酩椁腺m成したが、志田は不氦饯Δ坤盲俊
「手ぬるいぜ、三u。女ってのはとことん堕として、めまくらなくちゃな。はやいとこ江里子をO禁して客をとらせようじゃないか」
「あい浃铯椁氦坤省⒅咎铩％榨榨铡お前にかかっちゃ江里子はガタガタになっちまうぜ」
　三uは苦笑いした。しかし志田はマジだ。
「そうとも、俺は江里子をガタガタにしてみてえんだ。へへへ、めしたいくらいだぜ」
「そいつはいつでもやれる。今はもっとじっくりSしむことを考えろよ、志田」
「お前らは女に甘すぎる。江里子はしぶといぜ。もっときつくめられる女だ」
　三uと志田の瓿辘つづいたが、ボスは三uである。
　浣cやΔ坤堡扦胜、そのうちに江里子を人工妊娠させるなどの医学gYもやらせてやると言う三uに、しぶしぶではあるが志田もようやく{得した。
　それからしばらくのg、三uはわざと江里子には手を出さず、放っておいた。今度江里子に会うr、江里子がどんな反辘蛞せるかがSしみだった。
　ようやく三uが江里子にを入れたのは、十日もたってからだ。
　いつもと同じように出社した三uは、朝礼がKわると何荬胜ゎで自分の机の受器に手を伸ばした。
　三度ほど呼びがQって、江里子が出た。
「川野でございますが……」
「フフフ、私ですよ、江里子さん。ひさしぶりだね」
　三uは低い声で言った。
　受器の向こうで江里子がハッとして、硬る菖浃わかった。
「どうしたんだい。江里子さんに女の悦びを教えた男を忘れたわけじゃないだろ」
　三uは江里子の夫の川野nLのほうをながらしゃべりつづけた。
　nLの席で川野は午後からの部nL会hのの点胜摔い饯しく、まさか部下の三uが妻にしているなどとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ
　だが警戒するに越したことはない。
「江里子さん、ひさしぶりに会いたいですね。原宿あたりでどうです」
「…………」
「十二rに原宿のk前で待ってますよ。いいですね、江里子さん」
　江里子の返事はなかったが、三uはかまわずしゃべった。
「そうそう、ミニスカ`トで来てくださいよ、江里子さん。もちろんノ`ブラ、ノ`パンでね、フフフ」
「そ、そんな……そんなこと、できません」
　おどおどした返事が江里子からかえってきた。はっきりと拒~する口{ではない。
「出てこなけりゃどうなるか、言わなくてもわかってるでしょう」
　そう言って三uは一方的にを切った。それ以上言わなくても、江里子がやってくる_信があった。
　それからすぐに今度は志田にを入れた。
「志田か、俺だ。ひさしぶりに江里子をめるが、これから出てこれるか」
「Qまってるだろ。その声がかかるのを待ってたんだ、へへへ。半月も我慢させられたんだ。俺もペスも欲求不氦坤肌
「ペスもBれてくるのか」
「江里子には牡犬が似合うんだよ」
　志田はうれしそうに言って、ゲラゲラ笑う。
　三uはゴクッと生唾を驻螭恰チラッと川野nLのほうへ眼をやった。
「わかった。それじゃ手Qのほうだが」
　三uは低い声でボソボソと志田と打ち合わせをはじめた。
　三uは何くわぬで仕事をし、会社を出たのは十一rちょっとすぎだった。nLには得意先をまわってくるとうそをついてS可をもらった。
　地下で原宿へ出ると、江里子はもう来ていた。
　だが三uはすぐには近づかず、しばらくK木のから、k前に立つ江里子をながめた。
（やっぱり来たな。それも五分も前に来てるとはな、フフフ）
　十日ぶりにる江里子は、妖しいまでに美しく新rに思えた。ゾクゾクするほどの初々しさである。
　江里子は\の上品なワンピ`スの上に、赤のカシミヤのカ`ディガンをはおっていた。スカ`トは膝上十センチほどのミニスカ`トで、ハイヒ`ルも\だった。
　美しくFやかな\が肩のところまで扇状にひろがり、赤いヘアバンドが映える。
　そしてピンク系に化された美貌は、いかにも上品な若妻らしさをかもしだしていた。
　人ごみのなかで江里子だけが浮き立って、まぶしくxいている。道行く男たちがいずれも江里子の美しさにとれて立ちどまったり、ふりかえったりした。声をかけようとうろつくナンパ男もいる。
　どこかnいを含んだ江里子の表情が、いっそう妖しい色荬蚋肖袱丹弧⑷uは思わず胴ぶるいがきた。
（フフフ、また一段とFっぽくなったな。あれじゃ_かに志田がめしたくなるのもわかるな）
　江里子の美しさを前にすると、その美しさをムチャクチャにしたくなる嗜虐のn婴摔そわれる。
　三uは昂る莩证沥蛞证à啤ゆっくりと江里子に向かって步いていった。
「江里子さん、ちゃんと来てくれましたね。フフフ、感激だな」
　猫なで声に江里子はハッとして、全身に警戒の色をBませて三uをた。
「ひさしぶりに会ったんだから、静かで落ちつけるところがいいでしょう？」
　意味ありげに言って三uは步きはじめた。
　一步あとから江里子がついてくる。まるでえないIで引っぱられるみたいで、江里子の美貌は硬っていた。
（つ、ついていくの？……ああ、どうして、ついていったら何をされるかわかっているのに……また死にたくなるほどuずかしいことをされるのよ。それなのに……）
　江里子は自分に必死にいかけていた。三uからがかかったあと化するrも、ここへ来るgも、何度もいかけた。
（いけない……逃げるのよ、ああ、ついていってはだめよ）
　いくらそう思っても、きっぱりと三uを拒~することができない。それどころか、身体がふるえだして幛なりはじめる。そんな自分が江里子は情けなく、くやしかった。
　そんな江里子の胸の内をiいたように、三uは先に立ってスタスタと步いていく。江里子の腰に手をまわしてくるのでも、腕を取りにくるわけでもなかった。
　三uは大きなB居をくぐって神社へ入った。原宿から代々木にかけて诖螭噬におおわれた明治神mである。
　ゆっくりと步きながら、三uは何も言わなかった。それが江里子にはかえって不安をさそう。
　原宿のにぎわいがうそみたいな静かさで、平日とあって人の姿も少ない。南参道からわき道にそれると、ほとんど人影はえなくなった。
　三uはベンチをつけると腰をおろし、前に江里子を立たせた。じっくりと江里子を上から下までながめた。ミニスカ`トから膝と白い太腿がなかばまで剥きだしで、ストッキングはつけない素脚だった。
「江里子さん」
　いきなり名を呼ばれ、江里子はビクッとした。
「どうせなら、もっと超ミニで来て欲しかったな、フフフ。もちろん下はノ`ブラ、ノ`パンだろうね」
「み、三uさん……」
　下を向いていた江里子のがハッとあがった。たちまち首筋まで真っ赤にして、ミニスカ`トの裾を押さえて下へ引っぱるようにする。
　もうくまでもなかったが、三uは意地くもう一度いた。
「パンティははいてないんだろ、江里子さん」
「こんな……こんなこと、もう江里子……」
　江里子は唇をかんで一步、二步とあとずさった。弱々しくかぶりを振る。
「フフフ、十日も放っておいたんですねてるのかい、江里子さん」
「lがそんなこと……ち、ちがいますッ」
　すねているという言~に、江里子はカァッとしたように叫んだ。
「それじゃスカ`トをまくってノ`パンなのをはっきりせてもらおうかね」
「そんな……い、いやです……」
「言うことがきけないなら、志田を呼んで仕置きさせることになるけどね」
　志田の名をいて、江里子の色が浃铯盲俊￥びえを露わにして、
「い、いやッ、あの人だけは、いやです。けだものだわ……ああ、それだけは……」
　今にも泣きださんばかりになる。志田の名をくだけでも、江里子は虫酸が走って身体じゅうがふるえだす。
「かんにんしてッ、もう、もう、あの人だけは、いやです……」
「フフフ、志田がそんなにいやなのか」
　三uはせせら笑った。
　江里子がそうも志田を嫌うのも三uにはわかる荬した。志田の嗜虐性には、さすがの三uもついていけないことがr々ある。
「志田を呼ばれたくなけりゃ、素直になることだ。さ、スカ`トをまくるんだね」
「言う通りにしますから、あの人だけは呼ばないで……」
　今にも泣かんばかりに江里子は哀した。すでに三uが志田を呼んでいるとも知らず、江里子は三uの前へ步み寄ると、オズオズとミニスカ`トの裾をまくりあげはじめる。
　ムチムチと肉感的な太腿が、しだいに上へと露わに剥きだされて、そのムチムチした白さがまぶしい。太腿の付け根のところまでくると、江里子の手がとまってすがるように三uをた。
「ここではいや……おい、他で……ホ、ホテルで……」
「ここでまくるんだ。真っ昼g、外でめられるのも、いいもんだよ、フフフ」
「ああ……こんなところをlかにられたら……ああ……」
　わななく唇をかみしめて腰のところまでまくりあげながら、江里子は小さく羞uの声をあげた。
　ぴったりと]じ合わされた真っ白な太腿が、ブルブルとふるえている。そしてその付け根に、毛がFやかにもつれ合い、フルフルとふるえていた。妖しい色香が立ちNる。
「フフフ、いいながめだ」
　三uはまぶしいものでもるように眼をめ、手を伸ばして毛に触れた。モヤモヤをかきまぜるように指先で梳いた。
「ああ、やめて……そんな……」
「スカ`トをまくったままおとなしくしているんだ、江里子さん」
「かんにんして……」
　江里子は太腿を固く]じ合わせたまま、弱々しく腰をよじった。それはまるでダダをこねているみたいで、あらがいとはほどhいものだった。
　
【２】
　三uは江里子の茂みをいじりまわしつつ、もう一方の手でワンピ`スの胸もとのボタンをはずし、ブラジャ`をつけない裸の乳房も剥きだしにした。
　N氦式里子の乳房をつかんでタプタプと揉みこみ、乳首をつまんでこする。
「あ、ああ……」
　江里子は思わずあえぐような声をあげた。
　三uはニヤニヤと笑いながら、茂みをもてあそんでいた手を、江里子の太腿へすべらせた。
「思いっきり股を_くんだ、江里子さん。ひさしぶりにオマ×コをじっくりせてもらいたいね、フフフ」
「いや、いやです……かんにんして……」
　弱々しくかぶりを振りながらも、江里子は羞uと嫌、そして期待が}jに入り混じるようだ。
「あ、あ、かんにんして……ああ……」
　あらがうことも忘れたように、江里子の太腿は三uの手でたやすく左右へ割り_かれていく。乳房を@う手が、江里子の抵抗の萘Δ丹ㄎえさせる。
　三uは江里子の左足をベンチの上へあげさせて、さらに横へ_かせた。白い内腿が、木々のgから差しこむ光にまばゆいばかりだった。
「ああ、ちゃいや……uずかしい……」
　三uがのぞきこむ菖浃恕⒔里子は狼Nの声をあげて、腰をよじりたてる。
「ほう、これは、江里子さん……」
　三uは感@の声をあげて、舌なめずりした。
　のぞきこんだ江里子の股gは、媚肉の合わせ目をくっきりとせて、しとどに濡れそぼっていた。ほころび、肉襞までのぞかせて、ジクジクと蜜をあふれさせている。
「フフフ、十日も放っておいたんで、オマ×コはもう待ちきれないようだね、江里子さん。まださわってもいないのにびっしょりじゃないか」
「言わないで……ああ……」
　羞ずかしい反辘蛑られてしまって、江里子は荬hくなる。
　k前で三uをたrから江里子の身体は幛たぎりだし、ひとりでにドロドロにとろけてあふれだしていた。そして自分からスカ`トをまくりあげるにはとどめようがなくなっていた。
「あ、ああ……あう……」
　あられもなく_ききった股gをのぞかれながら、江里子は身体の芯のたぎりが声にまで出るのをこらえきれなかった。
「そんなにないで……ああ……」
「どうやらめられたくて、十日のgずっと々としていたようだね。身体は正直だ。江里子さん、はやくめられたいんだろ」
「……ち、ちがいます……」
　そう言いながらも江里子は、三uの指が媚肉に伸びるのを待ち望むように腰をふるわせた。
　だが、三uは江里子の乳房と内腿に手を@わせながらニヤニヤと股gをのぞきこむだけだった。剥きだしの媚肉には触れようとはせず、内腿から素通りして腰へいってしまう。
（どう、どうして……ああ、欲しいの……い、いじって、三uさん）
　思わず切ない胸の内が声になって出そうになり、江里子はあわてて唇をかみしめた。
　十日のg、夫では氦郡丹欷胜った女の性がドッとあふれだした。夫に抱かれても、o意Rのうちに三uと^べ、三uのことを思い浮かべてしまう江里子である。
「……三uさん……ああ……」
「どうした、江里子さん」
「…………」
　江里子は何も言わなかったが、その腰がじかに媚肉をいじられずにじれているのが、三uにははっきりとわかる。
　指先でこする江里子の乳首はツンと硬くとがってうずき、内腿を幛扦胧证摔蓼扦ふれだした蜜がしたたり流れた。
（ああ、おい……三uさん、いじって……少しでいいから、いじって……）
　のぞきこんだ江里子の媚肉は、しとどの蜜のなかにヒクヒクと襞を蠢かせ、女芯の肉芽を充血させていた。
　だが、三uはわざとそこには触れず、江里子の身えが狂おしくなったのをすましてから、乳房や内腿からも手をxしてしまった。
「そんな……ああ……」
　思わず三uにしがみつこうとする江里子を、三uはすばやくまわしてうしろ向きにした。
「スカ`トをまくって尻もせるんだ」
「ああ……」
　江里子は自分から三uにしがみつくことさえSされず、スカ`トを再びまくりあげて裸の双臀をさらした。
　ムチッと江里子の双臀が白く剥き玉子みたいにりきっていた。どんな男をもR倒せずにはおかない事な肉づき。谷gの切りこみも深く、形が素晴らしい。
　それがハイヒ`ルをはいているためにいっそう高く吊りあがって引きまっていた。志田が江里子の身体のなかで、この双臀をもっとも好むのも当然である。三uでさえ思わず生唾を驻螭且とれた。
「いつてもいい尻だね、江里子さん。しゃぶりつきたいほどだ、フフフ」
　三uはスカ`トをまくりあげさせたまま、江里子の上体を前へかがませてI手をベンチにつかせた。I脚を左右へ_かせ、双臀をうしろへ突きださせる。
　そうしておいて三uは、事なまでに盛りあがった江里子の裸の双臀を、ネチネチと幛扦蓼铯筏俊
　江里子は腰をブルブルとふるわせつつ、Fやかな\を振りたてる。三uが前方の肉を放っておいて、今度は肛Tをのぞく荬胜韦わかった。
「か、かんにんして……」
「フフフ、オマ×コのほうはメロメロだったけど、尻の穴のほうはどうかな、江里子さん」
「ああ、お尻なんて……」
　江里子の声は途中で悲Qに近いうわずった声に浃铯盲俊幛扦蓼铯筏皮い渴证、臀丘の谷gにもぐりこんできたのだ。
「い、いやあッ……」
「荬嗓毪螭袱悚胜ぁ⒈镜堡悉Δ欷筏いせに。フフフ、こうされるのを待ち望んでいたんだろ、江里子さん」
　指先で江里子の肛Tがキュッとすぼまった。それをかまわずにゆるゆると揉みこむ。
「尻の穴までびっしょりじゃないか」
「いや……ああ、いやです……」
「尻の穴はそうは言っていないよ。もっととせがんでヒクヒクしている」
「あ、あああ……お尻、uずかしい……」
　たちまち江里子はあえぎを大きくして、シクシクとすすり泣きだした。
　肛Tがo理やりほぐされていく感がたまらない。そして、それが媚肉に微妙な刺激を护à皮るのがたまらなかった。
「ああ……ああ……」
　江里子は息もできないほどに昂りながら、我れを忘れて腰をうねらせた。
　江里子の肛Tは@くほどの敏感さで、たちまちふっくらと水分を含んだ真dみたいな柔らかさをせはじめた。ヒクヒクと蠢いて、三uがちょっと力を加えればズブズブと指先が沈んでしまいそうだった。
（ああ、指を入れて……前にも、前にも、さわって……）
　肉の欲求に江里子の理性は押し流され、驻撙长蓼欷皮い。
「フフフ、lかにられるかもしれないと思うと、余に感じるだろ、江里子さん」
　三uの意地のい言~にハッとをあげ、あわててあたりをまわすのだが、それもLくはつづかない。
「お、おい……三uさん……」
「なんだい、江里子さん」
「…………」
　いけない。自分から求めるなんて浅ましいこと……いくらそう思おうとしても、江里子にはもうとめられなかった。
「おい……指を……指を入れて……」
　息も~えだえにあえいだ。あれほどいやでならなかった肛虐を、とうとう自分から求める身体にされてしまったことを、江里子は思い知らされた。
「いやッ……」
　あわてて打ち消してもWかった。江里子ははっきりと、肛Tに指を入れてと口走ってしまったのだ。
「指なんて言わずに、もっといいものを江里子さんの尻の穴に入れてあげようね、フフフ」
　三uは持ってきた袋から何やらゴソゴソと取りだした。
　L大なガラスu浣c器。一升瓶の大きさがあり、それにa用瓶のグリセリン原液を吸いあげる。
　L大なガラス筒にドロリと重い原液がいっぱいに充氦筏俊
「ああッ、そんな……いや、こんなところでは、いやです……かんにんして……」
　何をされるのか知って、江里子は泣き声をひきつらせた。
　浣cのuずかしさつらさは、これまでに锥趣趣胜思い知らされている。だが今はそれ以上に、浣cにさえ快感をえはじめている自分の身体が、恐ろしかった。
「フフフ、やっぱり浣cで感じるのがこわいらしいね、江里子さん。となりゃ、どうしてもここで浣cしてみなきゃ」
「そんなことは……ああ、浣cなんていやです、いや！」
「ダダをこねると本当に志田を呼ぶよ。それにグズグズしていて、lか来たら困るのは江里子さんだと思うけどね、フフフ」
　三uは江里子をおどしながら、浣cの先にゴム管を取りつけた。
　ゴム管は二メ`トルもあって、先端に太いノズルがあった。そのノズルが江里子の哀をoして、ゆっくりと肛Tに押し入れられていく。
「ああッ、かんにんして……ああッ……いやです……」
　江里子は唇をかみしばった美貌を大きくのけぞらせた。まるで麻aにでも侵されたみたいに、双臀がブルブルふるえてとまらなくなった。
「ああ……あああ……」
「いい声で泣いて、そんなに莩证沥いい韦い、江里子さん」
　三uはノズルをゆさぶり、回させながら、十五センチも深く入れた。
　今にも果てそうな感がせりあがってくるのか、江里子は腰をゆすりたててノズルをキリキリと食いめた。
　泣きながらも双臀をうしろへ突きだした姿荬虮坤丹胜い韦稀よほど志田を呼ばれることを恐れているからか。それとも心とはY腹に、身体が辘袱皮筏蓼Δ护い胜韦。
「ああ……たまりませんッ……か、かんにんして……」
「フフフ、莩证沥いいらってあんまり大きな声でよがると、lかにかれて人が集まってくるかもしれないよ、江里子さん」
　三uにからかわれて、江里子はあわてて唇をかみしばった。だがそれも三uがゆっくりとL大なピストンを押しはじめるまでだった。
「あ……ああッ……いや……」
　ドクッ、ドクッと入ってくる感に、江里子は「ひいッ」とのどをgりたてた。
　
【３】
　ベンチにI手をつき、双臀を高くうしろへ突きだして浣cを受ける江里子を、三uは立ちあがらせた。I手でミニスカ`トのうしろをまくりあげ、裸の双臀を剥きだしにさせた。
「そのまま步くんだ、江里子さん。浣cされながら散步とシャレこもうじゃないか」
「そ、そんなこと、できません……あ、ああ、Sして……」
「わがままはSさないよ。きつい仕置きをされたいのかい」
　引に江里子を步かせる。三uがジワジワとピストンを押して追いたてるのだ。
　L大な浣c器の先から伸びたゴム管は、剥きだしの江里子の双臀の谷gへと伸びて、I者をつないでいる。真っ白なシミひとつない江里子の双臀から\いゴム管が突きでている恧稀⒀しいまでのながめだった。
「こんな……ああ、たまらないわッ」
「たまらないほど莩证沥瑜て、それでそんなに尻をうねらせてるんだね、フフフ」
「ああ……あ、あ……」
　足をMませるたびに太いノズルが江里子の肛Tで微妙に位置を浃à普衬い摔长工臁ドクドクとa液が流入してくる。
　その妖しい快美の感に、江里子は声をあげて腰をうねらさずにはいられなかった。^のなかがうつろになる。
　ジクジクと媚肉からあふれでる蜜は、そこらじゅうをヌルヌルにしながら内腿をツツ`としたたり落ちる。
「そんなにお汁をあふれさせて、いやがってばかりだったに^べてe人みたいな成Lぶりだね、江里子さん」
「だって……だって、江里子……」
「フフフ、あの江里子さんが浣cされながら步いて、こんなによがるなんてnLも信じないだろうね」
「いやッ……言わないで……」
　夫のことを言われて、江里子は思わず立ちどまって\を振りたてた。心から夫を郅筏皮い毪韦恕⑷uを拒めず、夫をY切ってしまう自分……もうどうにもならないのだ。
「さ、步くんですよ、江里子さん」
　三uは追いたてるようにL大なピストンをジワッと押しこんだ。
　ああッ、と伸びあがるようにして、江里子の足が前へ出た。ハイヒ`ルがガクガク崩れそうだった。
　だいぶ森の奥まで来た。参道からわき道にそれたせいで、まったく人の姿はなかったのが、江里子にとってせめて救いだった。だが、いつlかが通らないとも限らない。
「お、おい……はやく、すませて……」
「こうやって步きながら浣cされるのもいいもんでしょう、江里子さん。じっくり味わわせてあげますよ」
「ああ、こんなところをlかにられたら、江里子……」
　そう言っているうちに、向こうからアベックが步いてくるのがえた。大学生Lで手をつないでいる。
　江里子は激しく狼Nした。
「あ、られてしまいます……どう、どうすればいいの」
「eにどうする必要もないよ、江里子さん。このまま步きつづければいい、フフフ。られたって何をされてるかわかりゃしないさ」
「そんな……そんなひどいことは、かんにんしてッ」
　江里子がいくら哀しても、三uはまくりあげたスカ`トをおろすことさえSさずに、意地くピストンを押してくる。
（ああ……）
　泣き声がこぼれそうになるのを江里子は必死にかみした。
　スカ`トをまくっているのはうしろだけで、前はまくってはいないとはいえ、胸もとからN氦嗜榉郡のぞき、もしアベックがふりかえったら、裸の双臀が丸えなのだ。
　江里子は生きた心地がなかった。
　アベックがチラッ、チラッと江里子のほうをた。何かな菖浃蚋肖溉・盲俊
「何をしているのかしら、あの女の人」
「すごい美人だね……なんだい、あのガラスの筒は」
　アベックは三uの手にあるL大なガラスの筒と、そこから江里子へ伸びているゴム管に荬扭い啤ヒソヒソささやき合った。
　すれちがった瞬g、アベックはギョッとした。剥きだしになった江里子の双臀がまぶしく光り、そこにもぐりこんでいるゴム管がはっきりえたのだ。
　江里子は眼の前が暗くなった。足がもつれよろけそうになり、わあッと泣き崩れそうになる。
「フフフ、荬摔筏胜い扦れ。この江里子さんは、こうやって步きながら浣cされるのが好きな奥さんでね」
　三uはわざと大きな声でアベックに向かって言い、ピストンを押してせた。
　びっくりしたアベックが、走って逃げだしてしまったので、三uはゲラゲラ笑った。
「ひ、ひどい……」
　江里子は泣きだした。
　だが江里子の身体は、られたと思うと、なぜかいっそうしびれ、幛い郡りがドロドロとあふれだした。江里子の身体のなかで何かが浠しはじめていた。
　みじめさ、uずかしさが女の魔性を呼び起こし、被虐の血を目めさせる……こんなことはこれまでなかった。
「み、三uさん……江里子、もう……どうなってもいいわ……」
「フフフ、どうなりたいんだい、江里子さん」
「……して……ああ、前もいじって……」
　江里子は息も~えだえにあえいだ。首筋まで真っ赤にしている。ドクドクと入ってくるa液に江里子の肉は狂いはじめていた。
「浣cもオマ×コもというわけだね、フフフ。江里子さんの身体もずいぶん欲りになってきたじゃないか」
「前にも……して……」
　江里子は三uのからかいの言~にさえ、肉をいっそう燃えあがらせる。
「あとでいやというほどオマ×コにしてあげるから、今は浣cの散步をSしむんだ」
　三uはわざと江里子の媚肉に触れようとはせず、さらに步かせる。
　少しすると江里子の婴が目にえてにぶくなってきた。ハイヒ`ルがフラつき、足がもつれて前へMまなくなり、ともするとしゃがみこんでしまいそうになる。
「も、もう、かんにんして……ううッ、苦しいわ……」
　江里子のがnざめて、あぶら汗が身体じゅうにBみでた。背筋がふるえて、nがカチカチとQった。
「だらしないよ、江里子さん。一滴残さずに全部驻啶螭馈
「うう……はやく……す、すませて……」
　ブルブルとふるえる江里子の双臀に、尻尾みたいに伸びたゴム管までがうねった。もう烈な便意が、声を出すのもつらいほどに荒れ狂い、押し寄せてきているのだ。
　前から五、六人のサラリ`マンLの男たちが步いてくるのがえた。
「ああッ、人が来ます……は、はやく、すませて……」
　江里子はすすり泣く声をひきつらせて、うしろの三uをふりかえった。
　さすがの三uも今度ばかりはまずいと判断して、残りのa液を一荬俗⑷毪筏った。
「ああッ、ひい`ッ」
　江里子はまるでNりつめたように高くQいて、上体をキリキリとのけぞらせた。
　ピストンを押しきった三uは、すばやく江里子の肛Tからノズルをiき取って浣c器をかたづける。そして江里子の腰に手をまわして抱き、身体を支えるようにして、
「れるといけないからね、江里子さんのお尻の穴に栓をしてあげるよ、フフフ」
　と、指を突き立てて深くpった。
「あ、ううッ」
　声をあげかけて、江里子は必死にnをかみしばった。男たちはもうすぐそこまで来ていて、声を出せばこえてしまう。
　サラリ`マンらしい男たちの眼が、美しい江里子に集中した。
「なんていい女だ……きれいな脚をしてるじゃないか」
「ろよ、男の手がミニスカ`トのなかへ入ってるぞ。昼gからイチャイチャして、いい荬胜猡螭馈
「女のましそうなをろよ。あんな女なら、俺だって喜んで昼からイチャつくぜ」
　そんなささやきを交わしながら、今にもよだれを垂らさんばかりので江里子をる。
　彼らにしてみればアベックが森のなかでイチャついているとしかえないし、便意に苦する江里子の表情も恍惚の表情にしかえないようだった。
　三uはわざと、さりげなく江里子の乳房をつかんで剥きだし、ミニスカ`トをズリあげて裸の双臀をさらしてみせた。
　男たちがざわめいた。三uの指が江里子の肛Tに押し入っているところまではえないが、ノ`ブラ、ノ`パンなのははっきりわかったようだ。
（やめてッ、三uさん……そんな、そんなひどいことッ）
　江里子は胸の内で狂おしく叫びながらも、なぜか声を出す萘Δ猡らがう萘Δ馄黏长椁胜った。
　そして江里子は、かけくだろうとする便意に、羞じらいおののく余裕さえなかった。
（うむむ、たまらないッ……出る、出ちゃうッ……ああッ……）
　江里子の便意はもはや限界だった。
「お、おトイレへ……」
　江里子は必死にVえたが言~にはならなかった。せめて男たちにはえない茂みのなかへBれていって欲しい。
　だがニンマリと笑った三uは、スカ`トをまくって剥きだしにした江里子の双臀を男たちのほうへ向けたのだ。
　そして次の瞬g、江里子の肛Tから指が引きiかれた。それが限界を越えた便意をドッとかけくだらせた。
「あむッ、出ちゃう……み、ないで、出ちゃう……」
　ブルッと江里子の双臀がふるえたかと思うと、三uが割り_いた臀丘の底で必死にすぼめていた蕾がdをせた。
　内から盛りあがるようにして、ドッとほとばしった。一度堰を切ったものは、押しとどめようもなかった。
　男たちは仰天した。眼をるほどの美女がいきなり、立ったまま排泄をはじめたのである。
　声を失い、互いの存在さえ忘れたようにその訾肆ちつくし、江里子の双臀を凝していた。
　うねうねとひりだされてくる便……それは生々しくはあったが、江里子の双臀が美しいだけに妖しく美しいながめだった。
　号泣が江里子ののどをかきむしっている。
「トイレまで我慢できないとは、こらえ性のない奴だ、フフフ」
　三uはわざと大きな声で言って、前から手をスカ`トのなかへすべりこませ、媚肉の合わせ目をまさぐった。
　そこはもう、洪水みたいに蜜をあふれさせ、ドロドロに肉をとろかせていた。
「さ、オマ×コをいじってあげるよ、江里子さん。ウンチをしながらいじられるのもオツなものさ、フフフ」
　三uは江里子の耳もとでそっとささやいた。
　
【４】
　荬つくと森のはずれにある訾沃イ紊悉俗らされていた。サラリ`マンLの男たちの姿はもうなかった。
「……三uさん……死にたい……」
　江里子はシクシクとすすり泣きだした。
「せっかくトイレへ行かせてやろうと思ったのに、途中でらしてしまうからだよ」
　三uは平然とうそをついた。三uの手は江里子のミニスカ`トのなかへもぐりこんで、ゆるゆると媚肉をまさぐっていた。合わせ目をめくったり、指先を分け入らせて肉襞をまさぐったり、女芯の表皮を剥いて肉芽をいじったりともてあそぶ。
「どんどんお汁をあふれさせるじゃないか。このままじゃオマ×コがただれそうだね、江里子さん」
「…………」
　江里子はすすり泣くばかりで、されるがままだった。
　まわりでは弁当をひろげる家族Bれやバレ`ボ`ルをする若者、昼寝をしている者の姿もえた。そしてひとつない青空と、あたたかい差し、vのq、すべてが今の江里子にはまぶしすぎた。
「ああ、あ……」
　媚肉に蠢く三uの指に、身体がどうしようもなく燃える。ずっと韦皮椁欷皮い棵娜猡、今度は集中攻膜丹欷皮い毪韦馈
　ハァッ……ハァッ……と江里子はあえいだ。
「おい、三uさん……もう、もうホテルへBれてって……そこで……」
「フフフ、オマ×コにたくましい生身をAえこんで、荬颏浃辘郡い趣いΔ韦い」
　江里子は小さくうなずいた。
　三uはさりげなくrをた。ちょうど志田と打ち合わせておいたrgだ。
「よしよし、それじゃ本格的なおSしみのrgといきますかね、江里子さん」
　三uはようやく江里子のスカ`トのなかから手を引くと、江里子の腕を取って立ちあがらせた。
　まるでそのrを待っていたみたいに、森のほうから江里子めがけて走ってくるものがあった。シェパ`ド犬のペスである。
　ペスはクンクン鼻をQらしながら、江里子のミニスカ`トのなかへ鼻先を突っこもうとした。
「ああッ」
　江里子のがひきつった。そのシェパ`ド犬が半月前に自分を凌辱したペスであることは、江里子にはすぐわかった。
（い、いやあッ……）
　あまりの恐怖に江里子は声が出なかった。ミニスカ`トの裾を押さえて、糁肖侨uのうしろへ逃げた。
　だがペスはしつこく江里子のスカ`トのなかへ鼻先をもぐりこませようとする。そんなことをされれば、ミニスカ`トはひとたまりもなくまくれあがってしまう。
「何をこわがってるんだ。江里子さんはもうペスとは他人じゃないんだよ」
　三uは江里子を助けようともせず、ニヤニヤと笑った。
　まわりの者も、ペスが尻尾を振り、まったく吠えないので、ジャレているとしかえない。
　ペスはまるで羊を追う牧羊犬みたいに、巧みに江里子を森のほうへと追いつめた。森のなかへ入っても、江里子のまわりを走って一定の方向へ追うのである。
「いや……も、もう、いや……」
　江里子は泣きながら走り、逃げた。
　Δ丹欷靠植坤江里子をいやでもおびえさせ、走らせた。どんどん森の奥へ向かわされ、もう道もなかった。
　そして、森の一番奥深いところに志田が待ちかまえていた。そこへ向かってペスに追いたてられてきたのだ。江里子の瞳が訾辘膜。
「そ、そんな……」
　江里子は今にも荬hくなりそうだった。前には志田、うしろはペス。もう逃げるところはどこにもない。
「いやッ、いやッ……助けて……」
　~望とおびえに、江里子はその訾摔Δ氦まったままブルブルとふるえだした。
　志田はニンマリと舌なめずりをして、ひとまずペスをiにつなぐと、ゆっくりと江里子に步み寄った。
「待ってたぜ、江里子さん、フフフ」
「いや……こっちへ来ないで……」
「半月ぶりだから、半月ぶんたっぷりと可郅ってやるよ、江里子さん」
　志田は江里子の腕をつかむと、すばやく腰に手をまわして抱き寄せた。
　江里子は激しくかぶりを振って、おびえきった小娘みたいに泣き声をあげだした。
　それをズルズルと引きずる。志田は森のなかの小さな空地に、すでに江里子をめる浃颏筏皮い俊￥蓼铯辘文兢丝Iがつながれ、地面にも何本もの杭が打ちこまれてIがきついていた。そして数々のめ具がKんでいた。
「へへへ、この半月g、江里子さんをめることばかり考えてたぜ。まず素っ裸にしてやろう、江里子さん」
「いやッ……は、xしてください。いや、いやです」
「どうだ、o理やり素っ裸にされる莩证沥蛩激い坤筏郡。今日は真っ昼g、外で素っ裸になるんだぜ」
　志田は江里子の首筋に唇を@わせながら、なれた手つきでまず赤色のカ`ディガンを脱がし、\のワンピ`スのファスナ`を引きおろして脱がしにかかる。
「いやあ……」
　よじりたてる江里子の腰からスカ`トがまくりあげられ、^のところまでズリあげられてiき取られた。
　下着をつけることをSされない江里子は、あとはハイヒ`ルをはいただけの一糸まとわぬ全裸だった。
「ああ、いや、いやッ」
　肌をかくそうとしゃがみこもうとする江里子を志田は引きずり起こし、二メ`トルほどg隔のある二本の木のgに立たせた。左右の木にはそれぞれ上下にIが取りつけてあった。
「江里子さん、いいことしてあげるからね」
「いや、`られるのはいやッ……は、xしてください」
「いやでも俺の好きなようにやるさ、フフフ」
　志田が江里子の手首をつかんで上へ引き伸ばし、Iをきつけているところへようやく三uが追いついてきた。
「フフフ、やってるな。さっそく素っ裸にされて`られるわけか」
「ああ、三uさん、助けてッ……おい、この人にめさせないでッ」
　三uに荬扭と、江里子は我れを忘れて救いを求めた。
「オ`バ`だな、江里子さん。志田に何をされるか、まだQまったわけじゃあるまいし」
　しらじらしく言いながら、三uは志田を手护盲啤もう一方の江里子の手首を同じように`りつけていく。
　さらに、ハイヒ`ルをはいたI脚を左右から割り_き、足首に木の根元のIをいた。江里子の手足がＸ字になるようピンと伸ばして左右の木の上下に`りつけたのだ。
「こんなかっこうは、いや……Sして……」
　江里子はもうかくすこともできぬ裸身をうねらせて、泣き声をあげた。
「フフフ、これで前からもうしろからも、嬲り放}だぜ、江里子さん」
　志田が舌なめずりをしながら、ゆっくりと江里子のまわりをまわった。まわりながら江里子の乳房に触れ、茂みをいじり、双臀を幛扦蓼铯埂
「だいぶ三uに可郅ってもらったらしく、オマ×コも尻の穴もびっしょりじゃないか」
「なあに、ほんの序の口さ、フフフ、前铯盲皮浃膜馈
「犬とでもやりたいといったところだな」
　かがみこんで_ききった太腿のgをのぞきながら、志田が言った。
　ひいッ……と江里子がおびえてのけぞった。
「いやあッ、助けて、三uさんッ……犬はいや、いやよッ」
「まだ犬とやらせるとQまったわけじゃないよ、江里子さん。すべては江里子さんのB度しだいでQまるんだ」
　三uはしゃあしゃあとうそをついた。
　志田が江里子のうしろへまわって、ムチッとった双臀の前にかがみこんだ。やはり志田の最大のv心は江里子の双臀にあるらしい。志田の手が江里子の臀丘を左右へ割った。
「あ、あ……やめて……」
　おびえた江里子の裸身が硬直した。志田の指がo造作に江里子の肛Tをいじってくる。浣cに排泄のあととあって、@くほどの柔らかさで指を根元まで受け入れた。
「かんにんして……ああ……」
「いつさわってもいい感じだ。やっぱし江里子さんの尻の穴は最高だぜ、フフフ」
　志田は幛つc管が指をクイクイめつけてくる妖美な感触を、半月ぶりにじっくりと堪能した。素晴らしい伸s性と粘着力である。
「このぶんならすぐにでも入りそうだな、フフフ、どれ、してみるか」
　と、志田は袋のなかのソ`セ`ジを取りだした。直径は三センチ、Lさは十五センチほどもあるソ`セ`ジだった。
　それを指にかわって江里子の肛Tへジワジワと押し入れはじめた。
「そんな……ああッ、ああ……」
　肛Tの粘膜がいっぱいに押しひろげられ、ぎっしりと埋めこまれていく感に、江里子は上体をのけぞらせて悲痛な声をあげた。
「やめてッ……ああッ、o理よッ……」
「o理なら肛T器でもっと_いてから入れることになるぜ、江里子さん」
「いやッ……う、うむッ……」
　引に押しこまれる。江里子はもう鹤悚讼もできない口をパクパク_き、次にはキリキリとかみしばった。
　ハァハァと乳房から下腹を波打たせ、苦しげに双臀をよじりたててt身を揉みgる。
「どれ、俺のほうはオマ×コをいじってやろうかな、江里子さん」
　ニヤニヤとながめていた三uが、江里子の前にかがみこんだ。指で媚肉の合わせ目をつまむようにしてくつろげ、ゆっくりと肉襞をまさぐりはじめた。
　すでにベトベトに濡れているのが、さらにジクジクと蜜を吐きつつ、肉襞をねっとりと指にまつわりつかせてくる。
　薄い粘膜をへだてて、肛Tのソ`セ`ジと肉の最奥の指とをこすり合わせてやると、江里子のうめき声が「ひッ、ひいッ」と悲Qに浃铯盲俊
　そして我れを忘れて、合わせるかのように腰をゆすった。
「うれしそうだな、江里子さん。いやがってたわりにはどんどんソ`セ`ジを驻螭扦いじゃないか、フフフ」
「十日放っておいたぶんが、一荬顺訾郡趣いΔ趣长恧坤省Ｇ挨猡Δ筏恧猊丧恁丧恧扦いじ肖袱馈
　志田と三uはを合わせてゲラゲラと笑った。
　志田が二本目のソ`セ`ジを埋めこみにかかれば、三uは江里子の女芯の表皮を剥きあげて肉芽をいじりにかかった。
「ああッ、あううッ……たまんないッ」
　江里子は泣きをのけぞらせ、I脚をピンと突っらせて裸身を揉みgった。乳首をツンととがらせた乳房が、汗に光りながら荒々しいまでにんだ。
　ふくれあがる官能の快美、そしておぞましさと恐ろしさ、それらが入り混じって江里子を混乱させ、狂わせていく。
「ああッ、Sして……荬浃摔胜毳谩
　江里子はあやつられるままに缮を出しっぱなしだった。
　
【５】
　三uの指でいじりまわされる肉襞や肉芽は血をかんばかりに充血し、肉芽は硬くとがってピクピクとおののいていた。しとどにあふれるものは地面にまでしたたり流れている。
　そして江里子の肛Tにはむごく三本目のソ`セ`ジが押しこまれていく。
「ああ、もう、もう、入らないわッ……かんにんして、うむむ……」
　江里子は苦の声をあげてのたうつかと思うと、次にはよがり声をりあげて、
「たまんないッ……い、いいッ、江里子、狂っちゃうッ……いいわッ」
　と、わけもわからぬe乱のなかに腰をゆすりあげた。
「もっと莘殖訾工螭馈⒔里子さん。燃えて燃えまくるんだ」
「へへへ、本当に狂うほどよがってみろ。手をiくと承知しないぞ」
　三uと志田は江里子をめたてながらも、Qして快Sの~へまではNりつめさせなかった。八合目あたりを行ったり来たりさせつづける。
　生煮えのまま半しの状Bにするようなものだ。それがどんなに苦しいものか、ひと思いにNりつめたいと泣き叫ばんばかりに江里子はのたうった。
「じ、じらさないで……ああ、いかせて、江里子、もう、いきたいッ」
　江里子は荬狂わんばかりに哀した。
　三uと志田がニヤニヤと笑った。
「指とソ`セ`ジじゃ物足りなくて荬颏浃欷胜い趣いΔ铯堡、フフフ」
「ずいぶん好きになってきたな。これじゃ亭主で鹤悚扦るわけがないな、フフフ」
　ようやく三本目のソ`セ`ジを埋めこんだ志田が、パシッと江里子の双臀をはたいた。
「荬颏浃辘郡い韦悉嗓盲沥馈⒔里子さん。オマ×コか、それとも尻の穴か」
「い、いかせて……ああ、どっちも、してください……」
「よしよし、荬颏浃椁护皮浃毪ら、ペスを少しSしませてやるんだ」
　ペスといただけで、江里子はひいッと悲Qをあげてのけぞった。
「い、いやあッ……そ、それだけはッ……それだけはかんにんしてッ」
「なにも、からみ合えと言ってるんじゃない、フフフ、尻の穴のソ`セ`ジをひりだして、ペスに食べさせてやればいいんだ」
「ああ、できないッ……そんなこと、できません……」
　江里子は\を振りたくって叫んだ。
　すがるように三uをたが、三uは知らんで前にしゃがみこんだまま、江里子の媚肉をまさぐりつづける。
　志田がまた江里子の双臀をピシッとはたいた。
「いやならペスに犯らせるぞ、江里子さん、フフフ、ペスは犯りたがってるからな」
「待ってッ……そ、それだけは、いやッ……」
「じゃ、言う通りにソ`セ`ジをひりだして、ペスに食べさせてやるんだ。浣cはしないからな、自分で出すんだぞ、江里子さん」
　江里子は声をあげて泣きだした。これ以上逆らえば、志田は本荬钎讠工私里子を犯させるだろう。いくら泣いて哀しても、志田には同情のかけらもない。
　志田がニヤニヤと笑いながら、ペスを江里子のうしろへBれてきた。
「ああッ……」
　江里子はおびえた。
　ハァハァッとペスの荒い息が江里子の双臀にかかり、江里子の背筋に寒が走った。
「いつまでペスにおあずけをさせるつもりなんだ、江里子さん」
　志田の声と共にペスのLい舌が、江里子の肛Tをペロリとなめた。
　ひいッ……江里子はすくみあがった。シェパ`ド犬に犯されたrの恐怖がドッとよみがえってきた。あんなことは二度といやだ……。
　江里子にはもう迷っている余裕はなかった。
「ああ、言う通りにしますからッ……犬を、犬を……」
「やっとその荬摔胜盲郡瑜Δ坤省⒔里子さん。はやくソ`セ`ジをひりだしな」
　志田はニンマリと笑った。
　ペスはよくされていた。主人である志田の命令がなければ、Qして江里子にまとわりつこうとはしない。
　江里子は唇をかみしめ、I眼を固くつぶった。自分からソ`セ`ジを排泄しなければならない恐ろしさとみじめさ。
（ああ、こんな……こんなことって……）
　江里子は断崖からwびおりる悟で下半身を力ませた。身体じゅうの血が逆流し、血穴からきでるかと思うほどのuずかしさだ。
　江里子の肛Tが内趣らふくらむようにして口を_きはじめた。
「ううむ……uずかしい……」
　江里子はキリキリとnをかみしばった。
　志田に三u、そしてペスがくい入るようにのぞきこんでくる。
「へへへ、いつも大便をするrは、そんなふうに尻の穴を_くのか、江里子さん」
「い、いや……言わないで……」
「ソ`セ`ジがのぞいてきたぜ、フフフ」
　江里子の肛Tはいっぱいに_いて、ヌラヌラと光るソ`セ`ジを少しずつ押しだしはじめた。肛Tの粘膜が伸びきったチュ`ブみたいだった。
　ジワジワとソ`セ`ジが出てくる。Lさが十五センチもあるソ`セ`ジである。それが半分もをのぞかせたところで、志田はペスの^をたたいて合恧蛩亭盲俊
　するとペスはたちまち江里子の臀丘の谷gに鼻先を突っこませて、ソ`セ`ジを再び江里子のなかへ押しもどしてしまう。
「ああッ、そんなッ……いや、犬を近づけないで……邪魔しちゃいやッ」
　江里子は狼Nの悲Qをあげた。そんなことをするシェパ`ド犬が信じられなかった。
　だが、ペスは江里子がソ`セ`ジを半分も押しだすと、また鼻で押しもどしてしまう。
「いやあ……犬を向こうへやってッ」
「フフフ、江里子さんがもっと尻の穴を_いて、思いっきりひりださないからだよ」
「そんな……意地しないで……」
　江里子が押しだしてはペスが押しもどすということが、何度もくりかえされた。
「まだ一本も出てないぞ、江里子さん」
「だって……ああ、だって、犬が……」
「フフフ、はやく食べて欲しいなら、ちゃんとペスにmむんだな。ていねいにだぞ」
　そう言って志田はペスの^を幛扦啤ゲラゲラ笑った。
　江里子に拒む力は、もはやない。泣きながら唇をワナワナとふるわせ、
「ペ、ペス、おい……」
「ペスだ。ていねいにと言ったはずだぞ」
「……ペス、おい……もう食べてください……江里子のお尻のソ`セ`ジを、食べてくださいまし……」
　ペスがワンワンと吠えたので、志田と三uはゲラゲラ笑った。
　再びソ`セ`ジが江里子の肛Tからをのぞかせると、ペスは今度はその先をAえて、ズルズルと一荬艘きだしてしまう。
「あ、ああッ……ひッ」
　江里子はガクンとをのけぞらせ、今にもNりつめんばかりにのどをgった。
　事なまでにされたペスに、三uは@かされた。さすがに志田が仕zんだ犬だけのことはある。
　ペスは尻尾を振りながら、元荬瑜ソ`セ`ジを食べた。そんなペスから必死にをそむけたまま、江里子は肩をふるわせてすすり泣いている。
「まだペスが欲しがってるぞ、江里子さん。二本目をひりださないか」
　非情な声が江里子に投げかけられた。
　また同じことがくりかえされ、江里子は汗まみれになって二本目、さらに三本目とソ`セ`ジを排泄していく。
「ああ……もう、もう、これでかんにんして……Sしてください」
　江里子は息も~えだえにあえいだ。
「よしよし、s束通りここらで一度荬颏浃椁护皮浃毪尽⒔里子さん」
「フフフ、このままでは本当に荬浃摔胜盲皮筏蓼Δもしれないからね」
　志田と三uは江里子の左右の手首を`っているIだけをほどいた。足首の`りはそのままに、江里子の上体を前へ倒してI手を地面につかせ、四つん@いの姿荬摔工搿
　I手をついた地面には、左右にそれぞれIのついた杭が打ちこまれてあり、それに江里子の手首を`りつけた。
　てっきり前とうしろから三uと志田にサンドイッチにされるものと思いこんでいただけに、江里子は四つん@いにされて不安がふくれあがった。
「……どう、どうしようというの……」
　恐ろしい予感に江里子は声がふるえた。志田も三uもズボンを脱ぐ菖浃ない。
「Qまってるだろ、へへへ」
　志田が江里子の\をつかんでうしろをさせた。
　ハァハァとペスが落ちつきなく舌を出して息を荒くしていた。何かを催促するように前肢で地面をかく。
　そして次の瞬g、江里子の瞳が恐怖に訾辘膜い俊％讠工喂砷gに真っ赤な肉棒が、まるでのように先をとがらせ、恐ろしいまでのLさで突きでていたのだ。
「いやあッ」
　江里子は~叫した。
　萎えきりとろけきった肉の感が、恐怖によみがえった。
「た、助けてッ、三uさん……それだけは、いや、いやあッ」
「ペスとははじめてじゃあるまいし、あきらめてつながるんだね、江里子さん」
　三uの声はさすがにΔ蚯挨摔Δ铯氦盲皮い俊
　どうやら三uはすっかり志田の世界に引きこまれ、さっきから口数さえ少なくなっている。
「食い荬未韦仙荬坤去讠工言ってるぜ、フフフ。ペスのやつ、すっかり江里子さんが荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　志田はわざとペスのトウガラシみたいな肉棒をゆすってせつけた。その色のどぎつさとLさが信じられず、江里子は茫然としている。
「江里子を犯れッ、ペス」
　けしかける声と同rに、嬉々としてペスがうしろから_ききった江里子の股gに鼻を寄せた。クンクンと鼻をQらして訾い颏ぐ。
「ひいッ、ひい`ッ」
　江里子はけたたましい悲Qをあげてのけぞり、双臀をゆさぶりたてた。
　ザラザラした犬の舌が江里子の媚肉の合わせ目をかき分けるようにしてなめあげる。そして冷たい鼻先がツンととがった女芯の肉芽に押しあてられ、くすぐってくる。
「ひッ、ひッ……やめてッ……いやあ……」
　江里子は四つん@いの腰をはねあげ、乳房をゆさぶり、\を振りたくって悲Qをあげつづけた。
　逃れるすべはなかった。
　前にペスに犯されたrは、男たちにさんざんもてあそばれたあとで、江里子は半分荬蚴Г盲孔Bだった。
　だが今はちがう。十日も放っておかれたうえに、いきなりといってよかった。それだけにペスの舌の婴がひとつひとつビンビンと感じ取れ、恐怖も大きい。
「いやあッ……助けてッ、ああッ……」
「いよいよだな。やっぱり江里子さんにはワン公がよく似合うぜ」
「ああッ、こわい、こわいッ……いやあ……」
　いくら逃げようともがいてもだめだった。
　ペスは余裕すら持って、江里子のうしろへのしかかってきた。
　
【６】
　江里子は泣き叫びながら腰をよじり、矛先をそらそうと腰を振りたてた。だが、それをあざ笑うかのような肉の凶器が、江里子の媚肉にゆっくりと分け入ってくる。
「いや、いやあッ……Sしてッ」
　柔肉がかれていく感に、江里子はキリキリと唇をかみしばってt身をgった。そして先端が子m口に_したのを感じ、眼の前が暗くなる。
「うむ……Sして……」
「まだまだ。犬の素晴らしさがわかるのはまだこれからだぜ。せいぜいペスに可郅ってもらいな、江里子さん」
「いや……ああ、そんな、いやッ……」
　志田の言う通りだった。もう底まで_しているのに、なおも深く入ってくる。
　犬の肉棒はみたいに先がとがっていて、それがジワジワと子mのなかにまで入りこもうとしている。
　江里子はグラグラと^をゆすり、~せんばかりにうめく。
　に子mのなかまで犯される。押し入ってくるものが胃まで突き破り、のどからwびだしてくるようなeにおそわれた。
「しっかりとつながったようだな、江里子さん。ペスのチ×ポが江里子さんのオマ×コに入ってるのが、はっきりえるぜ」
「犬と女というのは何度てもすごいな。江里子さんにはよく似合う」
　声をうわずらせながら、志田と三uは眼を血走らせて凝した。この世のものとは思えない酸鼻な美しさ。
　江里子の雪白の肌に\い毛におおわれた犬がのしかかり、腰をゆすっている。ペスは愉悦のうなり声をあげ、Lい舌から江里子の背中へポトポト唾液を垂らしていた。
「ううッ……うむ、いや、いやよ……」
　江里子もまた、うめき、泣いた。
（ああ……とうとう犬なんかに犯されて……死にたい、江里子、もう、だめ……）
　そう思っても、江里子は恐怖と~望の底からしびれるような肉の快美がしだいにふくれあがってくるのを、感じていた。
　子mのなかまでこねくりまわされるような感が、江里子の^をうつろにし、身ぶるいを呼んだ。ドクッと幛い猡韦あふれ、ペスの肉棒にまとわりついていく。
「フフフ、牡犬との交尾をしている莩证沥悉嗓Δ馈⒔里子さん」
　志田がいても江里子は返事をする余裕すらない。
「莩证沥いい螭坤怼￥いゎをしているよ、へへへ。牡犬と交尾する牝犬のだ」
　志田が江里子のをのぞきこんであざ笑った。それに反kする萘Δ猡胜、江里子は泣き声にあえぎを混じらせはじめた。
　ずっとじらされ、生煮えのままにされてきた江里子の女の性だった。そんな身体が、相手はシェパ`ド犬とはいえ、リズミカルに送りこんでくる肉の快美に抗せるはずがない。
　いくら抑えようとしても、身体がひとりでに感じ取り、辘袱皮筏蓼Α
「こんなことって……ああ、浅ましい……」
　江里子は自分の身体の成りゆきが、信じられなかった。
　だが、江里子の身体は一度肉の快美を感じてしまうと、あとはとめどがなかった。
　よがり声と共に江里子の裸身がうねり、汗にヌラヌラと光りつつ訾Δ瑜Δ圣豫螗に色づいていく。ペスにかれている媚肉はジクジクとたえず蜜を吐きつつ、かすかな音をらしていた。身体の芯がひきつるようにЭsをくりかえし、肉という肉が快美をむさぼろうと蠢く。
「た、たまんないッ……ああ……ああ……」
　恐ろしさも哀しさも何もかも忘れて、犬に犯されていることすらわからなくなったように、江里子はめくるめく恍惚のuに翻弄されていく。
「莘证出てきたじゃないか、江里子さん」
「あうう……いや、あああ……」
「フフフ、亭主なんかより犬のほうがずっといいだろう。思いっきりSしむんだ」
　志田は江里子がペスになじみ、官能に狂っていくのが愉快でならなかった。江里子の身体に手を伸ばしたいn婴蛞证à啤くい入るようにQ察する。Δ坤堡墙里子がどこまで狂うか、そして荬颏浃毪韦蛞たかった。
　江里子の身えが一段と露わになった。
「あ……あああッ、あうッ……」
　背筋を反りかえして江里子はのけぞり、とどめきれぬdが汗まみれの白い裸身に走った。
「ああッ……いきますッ」
　ほとんど悲Qに近い声をあげて、江里子はめくるめく~へNりつめた。まるで流でも流されたみたいに、江里子の身体はしとどの汗のなかに何度もdし、Эsした。
「牡犬を相手にたいした荬韦浃辘盲驻辘馈
「これで江里子さんも立派な牝に成Lした」
　三uと志田は感情のこもった声で言った。江里子が美しいがゆえに、それをに犯させて牝に堕とすのはなんともいえぬ快感があった。
　ペスはまだ腰を振りたてていた。aで射精がWくなるようにコントロ`ルしてある。
「……ああ、そんな……」
　~感にグッタリとする余裕も与えられずに、たてつづけにめられる。
「かんにんして……浃摔胜盲沥悚Ε谩
　江里子の裸身がまたブルブルとふるえはじめた。玉の汗が肌をころがり、木れ日にキラキラと光った。
　うつろなが宙をさまよい、江里子の口もとから唾液があふれでた。なすすべもなくまた~へと追いたてられていく。
　江里子の汗まみれの裸身にdが走って、そしてひときわ大きなdがきた。
「ああ、また……ああッ、いきますッ」
「また自分だけSしんで。牝は牡に合わせるもんだぞ、江里子さん」
　三uがのぞきこんでニヤニヤとからかえば、志田もせせら笑って、
「牝なら牝らしく、牡をgりだすように努力するんだ。ちゃんとペスにおねだりしないと、いつまでも出してくれないぞ」
　と、さらにペスをけしかける。
　^のなかはしびれきって、身体をくドロドロの官能だけがuいていた。恍惚にのけぞる江里子の美貌は、汗と妞隋Δ欷皮郅趣螭煽の表情に近かった。
「……おいッ……江里子、いきそうだわッ」
「それじゃペスにていねいにおねだりしてみろ、江里子さん」
「……ペ、ペス、おい……今度は江里子といっしょに……」
　江里子はもう自分でも何を言っているのかわからない。
「……も、もう、きてください、ペスッ……いただかせてッ……」
　よがり泣きしながら、江里子は哀した。
「これで江里子さんもペスの女になるわけだ」
「ペスとつがいにしてのなかでってやるのもおもしろいな、へへへ」
　三uと志田のからかいも、江里子にはこえなかった。
「はやく、ペスッ……ああ、いくッ、江里子、いくうッ」
　腰をはねあげるようにして、江里子はのけぞった。キリキリと裸身を揉みgる。
　ほとんど同rにペスが生々しく放った。江里子に合わせたというのではなく、きついЭsにこらえきれずにドッと精を放ったのだ。
「ひッ、ひい`ッ」
　灼けるような精のほとばしりを感じて、江里子はガクン、ガクンと何度もはねあがった。身体の芯を火柱がき、^のなかを真っ白に灼きつくした。
「たいした荬韦浃辘盲驻辘坤肌Ｈを相手にそこまで激しく荬颏浃欷辘恪㈥颏趣筏坪细瘠坤省フフフ」
　女にはきびしい志田が、手放しで江里子をほめた。だが三uのほうはホッとoを解き、肩を落としたような}jな表情をしていた。
「なんだ、三u、嫉してるのか、へへへ」
「どうもΔ趣いΔ韦细工摔猡郡欷搿…おもしろいことはおもしろいがな」
「江里子みたいな女を牝に仕zむには、肛TめとΔ一番だぜ、三u。お前が江里子を抱くのもいいが、甘やかすことになるだけだ」
　三uは何も言わなかった。ここで志田とのhをむしかえすつもりはないし、Δ丹护毪长趣现咎铯趣渭s束である。
　ペスはもう腰を婴してはいなかったが、まだ江里子の背にのしかかってつながったまま、半分荬蚴Г盲皮い虢里子の肌をペロペロなめまわしている。
　江里子は身体じゅうびっしょりの汗で、ハァハァとあえいでいた。のぞきこんだ江里子のは初bをKえたばかりの若妻さながらで、まぶしいほどだった。
「犬を……犬を、もう向こうへやって……」
「そいつはo理だ。江里子さんも知っての通り、犬のチ×ポはみたいになってるからな。子mのなかでひっかかって、すぐにはiけないというわけだ」
　志田はゲラゲラ笑った。
「そ、そんな……」
　江里子はシクシクとすすり泣きだした。
　そのうち、ペスは深々とつながっているところをSにして、クルリとうしろ向きになった。四つん@いの江里子と尻と尻とをくっつけ合う姿荬扦る。
「あ、ああ……いや、いやです」
　あまりのみじめさに、江里子は声をあげて泣きだした。膣奥に押し入っているものが婴、回するのがわかった。
　だが、iける菖浃悉蓼毪扦胜った。
「三十分もすりゃiけるからな。だけど江里子さんがもがいて刺激すりゃ、いつまでも小さくならないからiけないぜ」
　志田が伽琳Fったように笑った。
　
【７】
　ようやくペスが江里子からxれると、さすがに三uはホッとした。
「俺はひとまず会社へもどるからな、江里子を休憩させて、夜の七rに例のところへBれてくるんだ、志田」
　三uは志田に言った。
「まだめたいだろうが、夜になったらまたSしませてやるからな」
「わかってるぜ、三u」
　四つん@いのままシクシク泣いていた江里子が、泣きをあげた。
「待って、三uさん。行かないで……ああ、二人きりにしないで」
　志田と二人残されると知って、江里子はおびえた。
「おい、二人きりはいや……」
「ペスもいるじゃねえか、フフフ」
　志田があざ笑う。
「いいな、志田、休ませるんだぞ。大事な夜を前にこわしてしまっては元も子もないからな」
　三uはもう一度念を押した。
　志田は三uが行ってしまうと、しばらく草を吸いながらニヤニヤと江里子の双臀をつめていた。
　ムチッとった江里子の双臀は、まるで油をTったようにヌラヌラと光り、はちきれんばかりの肉が小さくふるえていた。
「フフフ、まったくいい尻だ。そんな尻をせつけられちゃ、たまらねえな」
　志田の眼がギラリと光った。女を肉としかない冷たい眼だ。
　江里子はブルッとおびえた。志田と二人きりにされた恐怖がジワッとこみあげる。志田がこのまま三uの言いつけ通り、何もしないとは思えなかった。
「江里子さん、今夜は死にたくなるようなことをしてやるからな、Sしみにしてるんだな」
　志田は舌なめずりをしながらしゃべる。
「江里子さんはもう、郅趣uとかいったものとはvSない牝だってことを思い知らせるんだ。今夜七rにな、へへへ」
　だが、その言~は江里子の耳には入っていなかった。先のことを考える余裕はない。
「夜の七rまであと四rgか、フフフ」
　草を揉み消すと、志田はゆっくりと江里子に近づいた。江里子の裸身が硬直した。
「これだけいい身体をしてりゃ、一rgも休めば充分だろ。となりゃ、あと三rgはSしめるって算だぜ、江里子さん」
「いや、いやッ……もう、休ませてッ」
　江里子が悲QをあげるのをSしみながら、手首のIをほどくと、すばやく背中へねじりあげる。Iの束を引き寄せて、なれた手つきで背中で交差させた手首を`りあげた。そのI尻を前へまわし、乳房の上下にくいこませた。
「いやですッ、もう、かんにんして……」
「フフフ、それだけ泣き叫ぶ元荬ありゃ、少々きつくめても大丈夫だな」
　志田は江里子をうしろ手に`ると、次には左右の足首のIを解いた。
「逆さ吊りにしてやろう、フフフ」
「やめてッ……そんなこと、いやあッ」
　江里子の美しいが恐怖と~望とに引きゆがんだ。なんとか逃れようと上体を揉み、I脚をバタつかせてあばれ、泣き叫んだ。
「おとなしくしろッ」
　平手打ちが江里子の]を二度三度と打った。
　あらがいの力がiけて、あとはシクシクとすすり泣くばかりになった。ハイヒ`ルも脱がせると、足首にそれぞれIを`りつけ、I尻を左右の大きな木の枝にかけて引く。
　江里子の裸身はうしろ手`りのまま、I脚をＹの字に引きはだけられて逆さ吊りにされた。乱れきった\が垂れ、地面の草にうねっている。
「かんにんして……こんなかっこうは、いや、いや……」
　江里子は逆さ吊りの恐怖におびえた。
「いいながめだぜ、江里子さん、フフフ」
「ないで……」
「三rgこってり可郅ってやるからな」
　_ききった太腿のgに女のすべてが剥きだされていた。Δ韦とも生々しくしとどに濡れて、赤くただれた柔肉をせている。
　_ききった肉を思い知らせるように、志田は指先で江里子の媚肉から肛Tへとなぞった。
「ひッ、いやあッ」
　逆さ吊りの江里子の裸身がよじれた。
「どれ、まずオマ×コから_いてやるか」
　志田は医用の\察カバンを持ってくると、なかから不菸钉斯猡虢鹗簸纹骶撙蛉・辘坤筏俊Ｅ￥漶Rに使う膣器である。
　ひと目て江里子の眼がひきつった。
「今日はいつものよりひとまわり大きいクスコを使うからね、江里子さん」
「……いや、Sして」
　江里子は泣き声をひきつらせつ、吊りあげられたI脚をうねらせた。
　だが志田はニヤニヤと笑いながら、医用膣器をジワジワと江里子の最奥へと押し入れはじめた。その大きさに江里子はした。
「力をiくんだ。いやがって力んでると、つらいだけだぞ、フフフ」
　いっぱいに深く埋めこむと、ハンドルを握ってゆっくりとにかかった。
　逆さ吊りの江里子のがのけぞる。
　媚肉の肉襞が内趣ら押しひろげられていく。Δ韦とでとろけたぎるようになっているのに、引き裂かれるような痛みを感じた。まるで生きたまま解剖されるみたいだ。
「女のオマ×コは十センチは_くといわれてるんだ。子供をbんだことのない江里子さんにはそこまでいかねえかもしれねえが、可能な限り_いてやるぜ」
「いた……うむむ、もう、_かないで……」
「まだまだ、もっと_くはずだぜ」
　裂けない限界まで_かせる。もう江里子の最奥はパックリと口を_いて、ヌラヌラと光る体腔と奥底の子m口まではっきりとせていた。江里子は鹤悚讼さえできずにあえぎ、苦痛に泣きをひきつらせていた。
「フフフ、ペスの精がしみこむように、少しいじりまわしてやるからな、江里子さん」
　志田はペロリと舌なめずりした。
「うまく妊娠してくれればいいんだが」
　ひいッ……と江里子が悲Qをあげた。
　ペスの精を子mのなかにまで浴びせられたということが、妊娠のeを呼び起こすのだ。
「ペスの子をbむんだ、江里子さん。きっとはらむだろうぜ」
　そう言って志田はゲラゲラと笑った。ペスが尻尾を振ってうれしそうに吠えた。
「ただ子mをいじりまわすんじゃ能がないからな、浣cしながらにしてやろう」
　志田は大きなガラス容器を取りだした。バケツほどの大きさで目盛りが四千Pまでついていて、底から\いゴム管が伸びていた。
　イルリガ`トル浣c器だ。それにグリセリン液を氦郡工取⒛兢沃Δら吊るした。
「いやです、浣cなんていや……」
「フフフ、江里子さんの子mをいじっているg、尻の穴がさびしいんじゃないかと思ってな。俺のやさしい思いやりだぜ」
「け、けだものだわ……」
　江里子は泣きながら言った。女を牛や豚のようにQって、子mのなかまでいじりまわす魂胆なのだ。
「あ、ああッ……いやです……」
　いっぱいにひろげられている苦しさで、\を振りたくるのが精いっぱいだった。
　ノズルの栓がゆるめられて、ガラス容器のグリセリン液が不菸钉摔妞臁ドクドクと江里子の肛Tへ流入しはじめる。
　江里子はキリキリと唇をかんだ。逆さ吊りのために、注入されるグリセリン液は恐ろしいまでに深く入ってくる。
「いやッ……あ、あ、入れないで……」
「フフフ、莩证沥いい螭坤怼⒔里子さん。これで子mをいじられりゃ、もっとよくなるぞ。まずは子m口のからはじめるか」
　志田はうれしそうに言って、医器具に手を伸ばした。それは志田が画しているさまざまな医学gYのための、ほんのはじまりにしかすぎなかった。


【第六章　制ＳＭショ`は夫の前で】

【１】
　身体のAれを洗い落とした江里子は、志田が命じるままに乱れた\をセットし直し、きれいに化をした。下着はいっさいつけることをSされず、素肌の上にじかに服を着せられた。上は\色のニットブラウスで、下は真っ赤なミニスカ`トだ。
「フフフ、上品できれいだぜ、江里子さん。さっきまで子mをいじられてひいひいよがり泣いていたのが、うそみたいだ」
　志田はニタニタと笑って、江里子をねっとりとながめた。
　江里子は志田から眼をそらし、唇をかみしめたまま、何も言わなかったが、ハイヒ`ルをはいた素脚が小さくふるえている。今にも泣きださんばかりだ。
　奴_のように引きたてられた。首にはシェパ`ドのペスの首をされ、iを持っている志田によって、江里子はようやく神mの森からBれだされた。志田のの助手席に\せられる。
「……もう、おうちにしてください……」
　が婴だすと、江里子はふるえ声で哀した。あくことを知らぬ志田が恐ろしく、うしろの座席に江里子をOするように座っているペスがおぞましかった。
　ペスは江里子をつめたまま、クンクンと鼻をQらしている。今にもwびかかってきそうで、それが江里子をいっそうおびえさせた。
「ペスのやつ、もうすっかり江里子さんを自分の牝にした荬坤尽フフフ。ずいぶんと荬巳毪椁欷郡猡螭坤省
「いやッ、言わないで……」
　江里子は弱々しくかぶりを振った。
「おいです……これでもう、してください……これ以上は……」
「まだまだ、これからだぞ、本番は。今夜は江里子さんが死にたくなるようなことをしてやると言ったのを忘れたのか」
「……か、かんにんして……」
　ojとはわかっても、江里子は哀した。しつこい志田が、このままSしてくれるはずのないことはわかっている。それに三uもどこかで江里子を待っているはずだ。
「……どこへ、どこへBれていくの……ああ、これ以上、何をしようというのですか」
「そいつは行ってからのおSしみだぜ、江里子さん、フフフ」
　横眼で江里子をながら、志田はせせら笑って舌なめずりをした。
　江里子はに流れていく街Kみや人の姿にうつろな眼を向けた。テニスラケットを手に步く女子大生たち、寄りそって步くアベック、そして真っ赤な夕けに染められていく街Kみ、それらが江里子には自分とはちがうe世界に思えた。
　原宿から青山、赤坂を通っては神S坂へ出た。いくつも料亭がKぶ通りのはずれでとまる。スナックかバ`か、得体の知れぬ店の前である。
　すばやくペスがからwびおり、真っ\なぶ厚いドアを前肢でひっかくようにして吠えた。するとドアの小が内から_いて眼がのぞき、すぐにドアは_いた。
「へへへ、待ってたぜ、志田」
「しばらく会わねえうちに、また一段ときれいになったじゃねえか、江里子さん」
「まったくだ。色荬ムンムン訾Δ撙郡い扦郡蓼椁亭à省フフフ」
　と、なかから久保とi井、木酩稳人が出てきた。まだ三uの姿はなかった。
「ああ、いやです……らせて……」
　江里子は狼Nして思わず逃げようとしたが、たちまち男たちに取り欷蓼欷啤o理やり店のなかへBれこまれてしまった。ドアが重たげに]められ、Iがかけられるのをいた。
「木酩蔚辘坤肌８淖挨筏郡肖りなんだが、なかなかいい店だろ。江里子さんをSしませるための工夫がいっぱいしてあるんだぜ」
　志田が店のなかをまわしながら言った。
　天井も壁もレンガで、ところどころにiやのhが取りつけてある。幅一メ`トルもあるカウンタ`は、ショ`の舞台もかねていて、さまざまな工夫がかくされていた。
　そのカウンタ`に向かって、いくつものテ`ブル席があったが、まだ_店していないので客の姿はなかった。
　そして薄暗い照明、まるで中世のお城のなかみたいな荬馈
「い、いや……らせてください……」
　江里子は何かただならぬ菖浃摔びえ、声をふるわせた。
　三uさん、どこなの……江里子はo意Rのうちに、救いを求めるように三uの姿をさがしていた。だが、三uはいない。
「ほれ、さっさとこっちへ来るんだ」
　木酩江里子の首のiを引いた。左右からは久保とi井が腕をがっしりとつかんで追いたてた。
　カウンタ`の奥の壁のYには秘密の部屋があり、そこへ江里子をBれこむ。
　六ほどの冥丹坤恧Δ、木Rや磔台、ベッドなどがKび、壁の棚には女をめるためのあらゆる道具がそろっていた。
「ああ……いや……」
　江里子はおびえてあとずさろうとした。
「へへへ、もうすぐたまらないことをしてやるからね、江里子さん」
「その浃馈￥郅臁⑺丐寐悚摔胜毪螭馈
　i井が江里子のI手を背中へねじあげて、ニットブラウスの上から腰に手をまわして引き寄せ、首筋に唇を@わせる。そうやって江里子にまとわりつきつつ、ニットブラウスを徐々に脱がせていく。
　久保はかがみこんで江里子の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、ミニスカ`トのホックをはずし、ファスナ`をゆっくりと引きさげにかかった。
「いや……xしてください……」
　いくら腰をよじり、身を揉んでも、大の男三人がかりではどうしようもない。
「やめて」
　と叫ぶ唇さえ、首筋から@いあがってくる木酩慰冥欠猡袱椁欷俊
　ニットブラウスが脱がされ、ミニスカ`トが太腿をすべって足もとに落ちた。下着をいっさいつけていない江里子は、もうハイヒ`ルをはいただけの、文字通り一糸まとわぬ全裸だった。いや、正_に言うと江里子はペスの首をされて、i井に乳房をいじりまわされ、久保に双臀を幛扦椁欷胜ら木酩舜饯Zわれているという全裸姿である。
　そんなにされながらも、江里子は志田とペスから眼がxせなかった。
　志田は少しxれたところでニヤニヤと江里子をつめつつ、何やらゴソゴソとやっている。何かをこねまわしているようだ。
　それが媚aや刺激の入り混じったひき肉であることに荬扭い拷里子は、ふさがれている口のなかで悲Qをあげた。
（いやあッ、それは、それはいやッ……かんにんしてッ）
　江里子の悲Qはくぐもったうめき声にしかならなかった。
　江里子のeにcづめ浣cの恐怖がよみがえった。たった一度のUYだったが、その恐ろしさは忘れられない。
　江里子のおびえようをあざ笑うように、木酩仙啶蚪里子の口のなかへ侵入させ、唾液をたっぷりと流しこむ。
　志田はニヤリと笑って金属uのcづめ器にひき肉をつめこんだ。注射型の浣c器みたいな形で、一升瓶ほどもあった。
「うむ、ううむッ」
　江里子は恐怖に瞳を訾辘膜せ、幛扦蓼铯丹欷胨臀を打ち振ってt身を揉んだ。
　i井が背中へねじあげた江里子のI手をIで`りあげ、乳房の上下にIをきつかせた。そのI尻を天井ののhにかけ、江里子を爪先立ちに吊りあげる。
　それを待って、久保はハイヒ`ルをはいた江里子の足首をつかんで左右へいっぱいに_き、床のiにつないだ。
「木酢いつまで吸いついてるんだ。そろそろ三uが打ち合わせ通りに来るだぜ」
　志田に言われて、木酩悉瑜Δ浃江里子の唇からxれた。
「い、いやあッ」
　江里子の口から泣き声がきあがった。
「おい、それだけは、かんにんしてッ……いや、いやよッ……」
「フフフ、これだけいい尻をして、いやもねえもんだぜ、江里子さん」
　江里子のうしろへまわって志田が言った。木酩i井、久保もニヤニヤと江里子の双臀をながめる。
　まぶしいばかりに白くムチッと形のよい江里子の双臀だった。ただでさえ形のよいのが、ハイヒ`ルをはいているために、高く吊りあがって、ピチッと引きまっている。まるでカラを剥いたゆで玉子みたいだ。
「いつても事な尻をしているな、フフフ、そそられるぜ」
「しゃぶりつきたくなるね、江里子さん」
「ムチムチとまるで色荬韦たまりだ。江里子さんの尻のせいで、私もすっかりアナルマニアになってしまったよ、フフフ」
　男たちは口々にそんなことを言って、本当にしゃぶりつかんばかりに江里子の双臀をながめまわした。
「かんにんしてッ……お尻はいや、もう、もう、いやです……」
　江里子は泣きながらうしろの男たちを振りかえり、何度も哀した。生きた心地もなく、ojとわかっていても哀せずにはいられなかった。
　だが、志田はcづめ器と肛T器をせつけるように江里子の足もとに置いたまま、なぜか仕欷堡皮长瑜Δ趣悉筏胜ぁ
「どれ、三uが来るまで、少し江里子さんの身体をほぐしておくか、フフフ」
　と、四人がかりで江里子の身体じゅうをいじりにきても、肝心な媚肉や肛Tには触れてこなかった。
　すべては三uが来てからということか。江里子の乳房や腰、双臀と太腿と、男たちの指がまるで毛虫みたいに@いまわった。
　まわりからジワジワと女の官能をめたてるのだ。
「やめて……ああ、そんな……」
　江里子はFやかなLいを振りたてた。女の急所には触れてこないとはいえ、そんないたぶりに成熟した江里子の性が耐えられるはずがなかった。
　なすすべもなく、江里子は身体の芯が幛しびれだすのを感じた。背筋のふるえがとまらず、
「あ……ああ……」
　思わず声が出た。
　いじられる乳首が硬くとがり、うずいてたまらない。そして男たちの指が@う肌が火のように幛なり、腰がしびれだした。
（こんな……こんなことって……）
　いくら抑えようとしても、身体が男たちのいたぶりをえこんでしまったように、どうしようもなく反辘筏皮筏蓼Α
　やがて、うずきやしびれはドロドロの幛趣胜盲啤ジクジクとあふれだした。
「あ、あ……もう、やめて……」
「フフフ、オマ×コが濡れてきたじゃねえか。いい色になってきたぜ、江里子さん」
「い、いや……ああ……」
　身体の崩菠声にあらわれ、息が乱れて、あえぎが火のようになる。
　いつしか江里子は、我れを忘れて自分から腰を男たちの手にすり寄せるようにしはじめた。
「身体は正直だな、フフフ」
　志田の指が江里子の双臀を幛扦蓼铯筏啤⑼吻黏喂乳gへすべりこんだ。その奥の可zな菊の蕾をさぐり当てる。
「いやあ……あ、あ……」
　ブルルッと身ぶるいしつつ、江里子はうわずった泣き声をあげてをのけぞらせた。
　志田は引きすぼまろうとする江里子の肛Tを、ゆっくりと揉みほぐしにかかった。
「江里子さん、尻の穴をゆるめるんだ」
「いや……」
「尻の穴をいじられたくて、さっきからウズウズしてたんだろ、フフフ」
「そんなッ……」
　激しくかぶりを振りながらも、江里子はまるで悦びにおののいているように昂っていた。
　
【２】
　肛Tを揉みこまれる感が、江里子の子mをしびれさせ、^のなかをうつろにする。媚肉からあふれでた蜜が、肛Tにまでしたたって、ふっくりとほぐされた肛Tをむず痒くあえがせた。
「フフフ、尻の穴に入れて欲しいか」
「…………」
　声もなく江里子はうなずいた。もう半分わけがわからなくなっていて、いつのまにか木酩i井、久保の三人の姿がないのにも荬扭ない。
「まず尻の穴を_いてやろうな、江里子さん」
　志田は肛T器を取りあげると、やおら江里子の肛Tに押しあてた。ジワジワと金属のくちばしでpうようにいていく。
　医用の肛T器だ。まだもはじめないのに、太さはH指よりもあり、Lさも二十センチ近くあった。
「ああッ……ああッ、いや……」
　たちまち息もできない状Bに追いこまれ、江里子は舌をもつらせながら叫んだ。今にもNりつめんばかりだ。
　江里子は入ってくるものをキリキリめつけた。めつけてはおびえたようにゆるみ、またきつく食いめてくる。それをくりかえしつつ、肛T器を深く驻撙长螭扦い。
「感じるんだろ、江里子さん。いやがって泣いてたに^べて、たいした成Lぶりだ」
「……もう、やめて……ああ……」
　江里子はハァハァとあえいだ。身体じゅうにはやくもじっとりと汗がきだし、その美貌は真っ赤だった。
「尻の穴を_くぜ。いつもより_くから、尻の穴を自分からゆるめないと、つらいぜ、江里子さん、フフフ」
「ああッ」
　が江里子の背筋を走った。肛Tが内趣らジワジワと押しひろげられていく感に、江里子は息を驻螭馈
　次の瞬g、江里子は激しく\を振りたてた。
「いやッ……い、いやッ……やめてッ」
　かみしばった口から、ひい`ッと悲Qをあげて、江里子はをのけぞらせた。
「いやあッ……かんにんしてッ、うむ、ううむッ、しないで……」
「フフフ、尻の穴を_かれるんだから、莩证沥いい悉氦坤肌
　志田はかがみこんでくい入るようにのぞきこみながら、ジワジワとした。少しずつミリ刻みに押し_いていく。
　生々しく口を_いた江里子の肛Tの奥に、ピンクのc腔がのぞいてきた。
「……裂けちゃう……かんにんして……」
　をのけぞりっぱなしにして、息も~えだえにうめいた。r々、耐えきれないように、ひいッとのどをgる。
「ここまで_くようになるとは、まったくたいした尻の穴だぜ。ほめてやるよ、江里子さん」
　志田はうなるように言った。
　江里子の肛Tはもう、はじけんばかりにされて、肛T器を押しひしがんばかりにキリキリ食いめていた。それでも裂けないのは、それだけ粘着性と伸s性に富んでいるからである。
　のぞきこんだ江里子の直cは、c襞をはっきりとせてdするようにヒクヒク蠕婴蛞せていた。それだけではない。媚肉はまったく触れていないのに赤く充血して、切なげに蠢きつつ、ジクジクと蜜をあふれさせつづけた。
「フフフ、やっぱり感じてたな」
「……も、もう、かんにんして……うう……」
　江里子は弱々しくかぶりを振った。
　引き裂かれそうなのに、その苦痛の底から妖しいうずきがふくれあがり、子mをしびれさせる。身体の芯が灼けただれるような肉のうずきだ。
　おぞましい排泄器官をいっぱいに押し_かれているというのに、江里子は自分の身体の成りゆきが信じられない。
「あ、ああ……ハァッ」
　思わず江里子の唇から声が出た。
　志田は肛T器を固定させると、立ちあがってうしろからI手で江里子の乳房をわしづかみにした。タプタプと音がせんばかりに揉みこみ、乳首をつまんでしごく。
「フフフ、うんと莘证虺訾筏皮いい螭坤肌⒔里子さん。もっとたまらなくしてやるからな、死にたくなるようなことをよ」
「あ、あう……Sして……あああ……」
「尻の穴を_かれてよがる江里子さんをたら、亭主はなんて言うかな、フフフ」
　志田は江里子の首筋に唇を吸いつかせて、意地くからかった。
「亭主の前じゃ淑ぶってるんだろうが、江里子さんの本性が尻の穴で悦ぶ牝だとは、亭主も信じねえだろうな」
「いや……ああ、夫のことは言わないで……」
「フフフ、亭主をだますのがうまいな、江里子さんはよ」
　志田は江里子の耳もとで笑った。
　夫のことを言われるのが、江里子は一番つらい。いやでも泣き声が高くなって、\を振りたてた。
　そのくせ、乳房をいじられる心地よさと、肛Tをされるな感に、あふれでた蜜は内腿にまでしたたっていた。
「亭主なんかより、俺の尻めのほうがずっといいだろ。亭主とeれて俺の女になりたいと正直に言ってみな、江里子さん」
「いやッ……」
　江里子は吐くように叫んだ。
　志田は恐ろしい滟|者だ。このままめされるのではないかと、何度も思った。
　今はあまり残虐さを好まぬ三uによって抑制されているが、もし志田の女になったら……考えるだけでも江里子は荬hくなる。
　志田は低い声で笑った。
「いずれ俺だけのものにしてやるぜ。いやでも亭主のことも、三uのことも忘れさせてやるからな、フフフ」
「いやッ……lが、lがあなたなんかの……死んでもいやですッ……」
「そんなに亭主が忘れられねえってわけかい、江里子さん。フフフ、いいだろう、今に泣きをせてやるぜ」
　再び江里子のうしろへかがみこむと、志田はひき肉のぎっしりつまったcづめ器を取りあげた。その太いノズルを肛T器のgから江里子の直cへゆっくりと押し入れる。
　ビクンと江里子の双臀がふるえた。
「ああ、それはいやッ……いやですッ、しないでッ……おいッ」
「フフフ、これくらいでいやがってどうするんだ。まだほんの序の口だぜ、江里子さん。泣きをるのはこれからだ」
　志田は啡毪丹护骏违亥毪翁さを、された江里子の肛Tぴったりに{整して太くすると、ジワリとピストンを押しはじめる。
「ああッ、いやあ……」
　ひッ、ひいッと江里子はのどをgった。
　ズルズルとひき肉が入ってくる。すでに何度か浣cされ、すっかりgりきったc管に、ドロドロのひき肉がぎっしりとつめこまれてくる。
「入れないでッ……ああッ……た、たまんないッ、Sしてッ」
　おぞましい感から少しでも逃れようと、江里子は^を振りたくった。巨大な肉の蛇が、c管を押しひろげながらうねり、もぐりこんでくる。
　志田はそんな江里子の乱ぶりをやりながら、ゆっくりとピストンを押していく。
「どうだ、亭主とeれて俺の女になるか。江里子さんなら最高のgY材料になるぜ」
「いや、いやッ……あむ、ううッ……」
「フフフ、そんなに亭主が恋しいか」
　志田はさりげなくリモコンスイッチみたいなものを操作した。
　すると江里子の正面の壁のカ`テンが左右へ_いた。マジックミラ`がはめこまれてあり、音声はこえないが店のなかがえた。
　だがをのけぞらせて乱にのたうち、苦の声をあげる江里子には、すぐにはわからなかった。
「三uの奴も来たようだし、役者もそろったようだ、フフフ」
　志田の声ではじめて江里子は荬扭い俊
　カウンタ`のなかの木酩え、何人かの客の姿もえた。客といってもウィスキ`の水割りをむ久保やi井だ。
　そして、正面のテ`ブル席には三uの姿があった。
「ああ、三uさん……」
　江里子は思わず三uの名を口にした。
　三uは一人ではなかった。次の瞬g、ギクッとして江里子の裸身が訾辘膜い俊
　いっしょにいるのがまぎれもなく江里子の夫であることに荬扭い郡趣郡蟆
「……ひい`ッ……い、いやあッ……」
　江里子は狂ったように身を揉んだ。思わず裸身が硬直して肛Tがすぼまる婴をせ、されている粘膜に激痛が走る。それでも江里子は身を揉んで叫ばずにはいられなかった。
　どうして夫がこんなところに……そう思っても、ジワジワと押し入ってくるひき肉が、江里子の思考を混乱させる。
「フフフ、亭主を忘れられねえようだからな、その恋しい亭主をながらcづめにされるんだ」
「いやッ、いやあッ」
　マジックミラ`で向こうからは江里子がえないとわかっていても、江里子は泣き叫んだ。まるで夫にのぞかれているようなeにおちいる。
　万が一にも、こんな姿を夫に知られたらと思うと、江里子は生きた心地がなかった。
「ひどい……ひどすぎます……ああ、いや、いやあッ」
「フフフ、やっぱり亭主がいると、いい声で泣くな。これだから人妻ってのはこたえられねえ」
「ああ……いやッ」
　マジックミラ`の向こうに夫がいるという恐怖が、江里子の身えだけでなく泣き声まで弱めた。シクシクとすすり泣きつつ、弱々しくかぶりを振る。
　そのgもひき肉は、ゆっくりと江里子のc管の奥へと入ってくる。内が埋めつくされて、引き裂かれ、今にも口から押しだされる荬した。
　そのくせ江里子は息もつまるほどの快美があふれだすのをこらえきれない。
「ああッ……あむむ……かんにんして……」
　マジックミラ`の向こうに夫がいる。そして、cづめなどというひどいことをされているのに、江里子の身体は妖Fな反辘蛞せはじめている。
「あ、あむ……ひッ、ひいッ……」
「ほれ、しっかり亭主のをるんだ、江里子さん。今日のひき肉にはグリセリンをまぶしてねえからな、うんと奥まで入るはずだ」
「いやッ……あ、あなたッ……」
　もう江里子はt身を汗びっしょりにして、鹤悚丝冥丹àけなくなって、うめき、泣き、ひいひいのどをgった。
　
【３】
　志田はうれしそうに舌なめずりをして、ジワジワとピストンを押しつづけた。ゆっくりと、だが休まずに押す。
「どうだ、江里子さん、亭主のをながら尻の穴をcづめにされていく莘证稀フフフ」
「いやッ……ああ、けだものだわ……」
「莩证沥瑜ってたまらねえだろ。もっともオマ×コを放っとかれてすねてるのかな」
　前をのぞきこんで志田は言った。
　妖しく_花した江里子の媚肉は、訾Δ瑜Δ什噬に充血して、しとどに濡れて蜜をあふれさせていた。肉襞がヒクヒク蠢く。
「オマ×コもいじって欲しいんだろ、江里子さん。フフフ、おねだりしな」
「いや、いやですッ……ああ……」
「まだ亭主へのx理立てか、江里子さん」
　志田はニヤリと笑って、上眼使いに江里子の泣きをのぞきこんだ。
　ジワッとピストンを押しこみながら、
「マジックミラ`なしで、じかに亭主の前でcづめにしてやろうか」
　低くドスのきいた声で言った。
　ひいッ……と江里子は悲Qをあげてのけぞり、\を振りたてる。
「いやあッ、それだけはッ……そんな恐ろしいことだけは、かんにんしてッ」
「フフフ、江里子さんが尻の穴で悦ぶ牝になりさがって、cづめにされてると知ったら、亭主は腰をiかすかもな」
「か、かんにんしてッ……いや、いやですッ、それだけはッ……」
　江里子は狂ったように身を揉んで、必死に叫んだ。こんなひどい姿を夫の前にさらされるくらいなら、死んだほうがましだ。
「いやあッ、それだけは、かんにんしてッ……江里子、死んじゃう……」
「それならもっと俺の言うことをきいて、牝らしくふるまいな」
　志田は江里子の双臀をパシッとはたいて、せせら笑った。
　江里子は糁肖钎クガクとうなずいた。
「……お、おっしゃる通りにしますから……ああ、いじめて……江里子の、オマ×コもいじめて……」
　泣きながら江里子は言った。
　けだもの、鬼……ああ、あなた、Sして……江里子は胸の内で何度も叫んだ。
　マジックミラ`越しとはいえ、夫の前でそんなことを言わされる恐ろしさとみじめさ。
「……して……江里子のオマ×コをいじって……ああ、うんといじめてください……」
「よしよし、いじめてやりてえが俺のI手はcづめでふさがってるからな。さて、どうするかな」
　もうどうするかQめているくせに、志田はピストンを押しつつ、わざとらしく考える。
「三uを呼ぶわけにはいかねえし、木酩鲜耸轮小⒕帽￥i井は客のサクラだしな……そうだ、ペスがいるじゃねえか、フフフ」
　志田はしらじらしく言った。
　江里子は泣きをひきつらせた。
「いやッ……ペスは、いやッ……」
「何を言ってるんだ。江里子さんとペスはもう男と女のvSじゃねえか。オマ×コはペスにいじってもらうのが、一番ぴったりだぜ」
「ああ……けだものだわ……ひどい……」
　江里子はブルブルとふるえて、おびえた眼でシェパ`ドのペスをた。
「ペス、江里子さんのオマ×コをなめまわしてやれ、フフフ」
　志田が言うなり、じっと待Cしていたペスは、嬉々として鼻をQらし、尻尾を振って江里子の前へ走ってきた。
「ああ、いやッ……やめてッ……」
　と叫ぶ前に、もうペスの冷たい鼻が媚肉に分け入り、Lい舌がからみついていた。
「ひい`ッ」
　江里子は荬摔扦獯イ欷郡のように、ガクガクと裸身をゆさぶりたてた。泣き濡れた美貌が、汗に光る白いのどをせてのけぞった。
「ひッ……いやッ……ひッ、ひッ……」
　Lくザラザラとしたペスの舌は、おいしいものでもすするように媚肉をなめあげてくる。それは憎いまでに女の弱点を知りつくした婴だった。
　舌先が媚肉の合わせ目をいっそうめくり、はざまを@っては点の女芯をuい、次には女の最奥へ押し入る婴をせた。
　そして、うしろからはcづめ器で延々と注cされるひき肉……。
「かんにんしてッ……あ、あむ、江里子、たまんないッ……」
　江里子は腰をはねあげ、Iに`られた乳房をゆさぶり、\を振りたくって泣いた。
　今まで放っておかれた媚肉が、いきなり舌でなめまわされて、成熟した人妻の性がこらえきれるはずがない。
　ジクジクと蜜があふれ、肉襞がヒクヒクとあえいだ。
（こんな……たまらないッ……）
　一度快美のうずきを感じてしまうと、あとは堰を切ったようにとめるすべがなかった。
　夫が向こうにいるというのに……cづめなどというひどいことをされているのに……犬になめまわされてなんて……何を思っても押しとどめることができない。
　それどころか、そう思う心さえうつろになる。
　前からはペスの舌が、うしろからはcづめ器が剔证私里子をめつづける。
「江里子さん、莩证沥いい坤怼％榨榨铡⑼ぶ鳏韦长趣胜螭就れただろうが」
「……ああ……も、もう、Sして……あああ、Sして……」
　江里子はうわごとのように言った。Lい\を波打たせ、首をなよなよと振る。大きく左右に割られたI脚は、ハイヒ`ルがカタカタとQった。
「あ……あああ……ハァッ、ハァッ」
「ほれ、江里子さん、亭主のをながらよがるんだぞ、フフフ」
「……やめて……もう、いや……あうッ、ああむ……」
　すすり泣きによがり声がまじった。
　媚肉に@うペスの鼻と舌がたまらない。そして、注cされる感がもっとたまらなかった。前にcづめされたrは、ただ苦ばかりだった。それが今は、ひき肉にグリセリン液がまぶされていないこともあるが、感じがまるでちがう。
「身体はどんどん亭主を忘れていくようだな、フフフ。色っぽいしやがって、亭主にじかにせられねえのが残念だぜ」
「ああ……もう、Sして……江里子、荬浃摔胜辘饯Α…」
「尻の穴はまだ入ると言ってるぜ、フフフ。こうなりゃ全部入れてやる。それにペスもまだやめたくないようだしな」
「そんな……ああ……」
　江里子は今にも果てそうな表情をさらし、あえぎえた。^のなかはうつろで、身体の芯が灼けただれていく。
　そして、志田がようやくピストンを押しきったrには、江里子は菹えんえんであった。
「フフフ、荬颏浃辘郡い螭坤恧Δ、まだいかせてやらないぜ、江里子さん」
　江里子のをのぞきこんであざ笑った。志田はペスを今度は江里子のうしろへまわらせて、待Cの姿荬颏趣椁护俊
　cづめ器をiき取り、つづいて肛T器を引きiいた。Lrgにわたってをいられた江里子の肛Tは、生々しく口を_いたままで、奥にびっしりつめこまれたひき肉をのぞかせていた。
「フフフ、尻の穴を]めるのも忘れたのか、江里子さん。それともずっと_きっぱなしにされてたほうがいいのか」
　のぞきこんで志田はからかった。
　ああ……という江里子のすすり泣きと共に、おびえるように肛Tがヒクヒクとすぼまった。
　うしろでペスが何かを催促するように吠えて、鼻をQらした。前肢で床をかく。
「フフフ、江里子さん、ペスのやつが何か言ってるぜ。ペスと交尾したことのある江里子さんなら、わかるだろ」
「……わ、わからないわ……もう、かんにんして……」
　江里子はおびえたで、うしろの志田とペスをふりかえった。
　志田はニヤニヤと笑って、江里子の双臀を幛扦蓼铯埂
「とぼけるな。ペスは腹をすかしてるんだ。フフフ、江里子さんのcづめソ`セ`ジを食わせてやりな」
「そ、そんな……ああ、そんなこと、できません」
「このまま亭主の前へ引きだしてやろうか。ペスとの交尾をせつけるのもおもしろいぜ」
「いやッ、そんなひどいことだけは……」
　江里子は\を振りたくって叫んだ。
　この志田なら本当にやるだろう。そして店には、志田の仲gと夫しかいない。
「亭主の前でペスと交尾するのがいやなら、さっさとcづめソ`セ`ジをひりだしな」
　志田は冷たく言った。
　江里子はキリキリと唇をかんでうなだれた。マジックミラ`の向こうの夫を、まともにることができなかった。
「さっさとしろッ。ペスが待ってるぞ」
　パシッと双臀をはたいて、志田が叱咤した。
　汗にヌラヌラと光る江里子の裸身がブルブルふるえた。
　やっとすぼまったばかりの江里子の肛Tが、ヒクつきつつ内趣ら盛りあがるように、再び_きはじめる。
「あ、ああ……uずかしいッ……」
　首筋まで真っ赤にして江里子は双臀をdさせた。
　うねうねとひき肉がソ`セ`ジ状になってひりだされはじめる。江里子の肛Tがいっぱいに_いた。
　たちまちペスがその端をAえ、ガツガツと食べる。
「ペスがうまいと言ってるぜ。江里子さんの訾いたっぷりしみこんだこの世に二本とない特uのcづめソ`セ`ジだからな、フフフ」
「ああ、こんなことって……狂ってるわ……ああ、死にたい……」
「ガタガタ言ってねえで、途中で切れねえようにどんどんひりだせよ。ほれ、亭主から眼をそらすんじゃないッ」
「ああ……ああッ……」
　江里子は泣きながらマジックミラ`に眼を向けた。そして、そこに夫のをては、ひッとあわてて眼をそらし、また志田に叱咤され、眼を向けることをくりかえした。
　うねうねとひりだされるひき肉のソ`セ`ジは、途切れることなくペスの口につながって、ムシャムシャと食われていく。まるで永hにつづくかと思うほど、次から次へとうねりでた。
「いいながめだぜ。亭主にせてやりてえな、江里子さんよう」
「ああ……ああ……あむ……」
　もう江里子は、志田の声もこえないようにk作を起こすばかりだった。
　からになってころがっていたcづめ器に、志田が再びひき肉をいっぱいにつめこむのにも、江里子は荬扭ない。
　ようやく江里子が出しきると、志田はすばやくcづめ器の太いノズルを、江里子の肛Tに押し入れた。
「……ああ、何を……いや、これ以上は、いやですッ……」
　に泣き声をふるわす江里子を、せせら笑うように志田はピストンを押した。
　
【４】
　再びcづめ器でひき肉をびっしりとつめこまれた江里子は、息も~えだえにうめき、のたうった。
「く、苦しい……おなかが浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…かんにんしてッ」
　江里子は泣きながら哀した。
　志田はその双臀をバシッ、バシッと平手打ちにした。肉がブルンとゆれて、玉の汗がすべり落ちた。
　そこへバ`テン姿の木酩入ってきた。
「志田、用意はいいか」
「フフフ、いつでもオ`ケイだぜ。ての通り、江里子さんはとろけきってるぜ」
　志田はうれしそうに笑って、もう一度江里子の双臀をパシッとった。それから意地く江里子のをのぞきこんで、
「いよいよ出番だぜ、江里子さん。今度はマジックミラ`なんかなしで、じかに亭主の眼の前でめてやるよ、フフフ」
「……や、s束がちがいます……そんな、そんなッ……」
「心配するな。うまく江里子さんのがえないようにしてやるからよ」
「…………」
　恐怖に訾辘膜い拷里子の美貌が唇をワナワナとふるわせた。あまりの恐ろしさに、すぐには声も出ない。
　そして~叫がきあがろうとしたr、志田はすばやく手拭いを江里子の口にかませ、さるぐつわをした。
「舌でもかまれちゃ元も子もないからな、フフフ。これで死ぬこともできずに、亭主の前で嬲りものにされるしかねえわけだ」
「へへへ、人妻は亭主の前でめるのが一番というからな。どんなふうに荬颏浃毪Sしみだぜ」
　志田と木酩悉护护樾Δい胜ら、江里子の足首のiをはずし、天井から爪先立ちに吊ったIをほどいた。だが、江里子をうしろ手に`ったIはそのままだ。
「うむッ、ううむッ」
　さるぐつわの下で恐怖の悲Qをあげ、江里子は半狂乱になってもがき、あばれた。
　いくらt身を揉み、I脚をバタつかせても、志田と木酩悉蓼毪亲庸─Qうように、たやすく引きずった。
　一方、店のなかでは三uが、江里子が引きたてられてくるのを、今か今かと待ちかまえていた。いよいよ江里子をその夫の前で嬲るのだ。さすがの三uも激しいd^にてのひらが、じっとりと汗ばんだ。
「nL、この店のショ`タイムはすごいですよ。まあSしみにしていてください」
「ほう、そんなにかね……」
　江里子の夫の川野は、生まじめな性格であまり\り荬扦悉胜子だった。しかし、信mする部下の三uに幛幛椁臁また酒のEいがだいぶまわっていることもあって、d味津々というところか。
「部nL会hの疲れをKやすには、こういうのが一番ですよ、nL」
　川野のグラスにウィスキ`をつぎながら、三uは言った。
　となりのテ`ブルには、川野をあやしませないために、客をよそおったi井と久保がウィスキ`をあおっている。
　薄暗い照明がいっそう暗くなった。
「お待たせしました。当店自慢のショ`タイムです。どうぞごゆっくりとおSしみを」
　という木酩紊と共に、志田と木酩江里子を引きずるようにして入ってきた。
　だが、暗い照明に江里子の白い裸身がぼうッと浮きあがりはするものの、はわからない。
（いや、いやあッ……助けてッ）
　江里子はさるぐつわの下で泣き叫び、I脚を突っらせ、裸身を打ち振ってもがいた。
　眼の前に夫がいる……そう思うと、恐怖にt身が訾辘膜、身体じゅうの血が逆流せんばかりだ。
　冥ぅウンタ`の上へのせられ、あおむけにされる。I脚を夫のほうへ向けて大きく_かれ、天井からiで吊られた。赤ん坊がオシメを取りかえるかっこうだ。
　Fやかな\と美貌は、カウンタ`のなかへのけぞらされた。そうすれば、夫の位置からは江里子のはえない。
　照明がもとにもどされ、スポットライトが江里子のあられもない裸身をあかあかと照らしだした。
（ひい`ッ……）
　江里子は~叫をきあげたが、くぐもったうめき声にしかならなかった。
　もう江里子は声もあげられず、婴こともできず、生きた心地もなかった。
「亭主に荬扭れねえよう、せいぜいおとなしくしてるんだな、江里子さん」
　志田が意地くのけぞっている江里子の耳もとでささやいた。江里子がをあげられないように、首のiを固定した。
　江里子の夫はギョッとした。いきなり全裸の女体をせつけられ、しかも女体はIでうしろ手に`られ、I脚を大きく_いて吊られているのだ。
　_ききった太腿の付け根には、女の神秘のすべてがさらけだされていた。剥きだしの江里子の媚肉と肛Tは、さっきからのいたぶりでしとどに濡れそぼっている。
「いい身体をしてるでしょう。いい家の上品な人妻なんですがね。わけあってこんなことをしてますんで、ひとつはごかんべんを、フフフ」
　志田が江里子の夫に向かって言った。志田はパンツ一枚はいただけの姿で、にはグロテスクなマスクをしている。ショ`の仕烊摔摔胜辘っているのだ。
「なんだ、お客さんにられただけで、もう濡らしてるのか。まったく敏感な奥さんだね」
　_ききった江里子の股gをのぞきこんで、志田はわざとらしく笑った。
「こりゃすごい……」
　三uもわざとらしく言って、チラッと川野をた。
　江里子の夫の川野は、こういうUYはないらしく、R倒されたように声もなく入っていた。まじめなだけに、妻の江里子以外の女の裸などたことがない。
　眼の前の美しく官能美あふれる女体が、江里子だとは簸摔馑激铯胜ぁ
　Eいのせいで、江里子に似ているとすら思わないようで、ただR倒されるばかりだ。
　だが、そんなこととは知らぬ江里子は、夫が何も言わないのがかえって恐ろしかった。
（あ、あなたッ……ああ、あなた……死んでしまいたい……）
　固くI眼を]じたまま、江里子は生きた心地もなくさるぐつわの下で泣いた。手拭いをかまされていては、舌をかむことすらかなわなかった。
「フフフ、亭主の前じゃ淑ぶってるんですがね、身体は亭主一人じゃ鹤悚扦ないらしくて、こうやってショ`に出たがるんですよ。まあ、この人妻がどれだけ淫乱かじっくりとごらんを」
　志田は川野にせつけるように江里子の媚肉に指先を@わせた。もう一方の手で、男根を型どったグロテスクな型を取りあげる。
　川野はその型のL大さに@いた。
「……あ、あんなものを使うのか……」
「これくらい大きくないと、この奥さんは鹤悚筏胜い螭扦工琛お客さん」
　志田は笑いながら言った。
　その言~に、江里子は何をされるのかを知った。をカウンタ`の内趣丐韦堡兢椁丹欷皮い毪郡帷⒛肖郡沥何をしようとしているのか、江里子にはまるっきりえない。
（い、いやッ……やめて、やめてッ……）
　うめき声をあげて、江里子はもがきだした。吊りあげられたI脚がうねり、Iにgりこまれた乳房がゆれる。
「ほうれ、もううれしくて腰をくねらせはじめましたぜ、フフフ」
　志田はL大な型の先を、江里子の内腿に@わせながらからかった。ゆっくりと@いおろして、媚肉をなぞる。
「うむ、ううむッ」
　いくら江里子がもがいても逃れるすべはなかった。
　夫にられているというのに、荬饪瘠Δ郅嗓慰植坤趣涎Y腹に、江里子の身体は燃えたぎっている。
　夫の前で嬲りものにされ、それに辘袱皮筏蓼Δ趣筏郡椤⑵蓼摔趣盲皮饯欷悉猡盲趣饪证恧筏い长趣馈
（いやッ、いやあッ……かんにんしてッ……いっそ、してッ）
　江里子は泣き叫んだ。
　だが、それもている男たちには女体の昂りにしかこえない。
　ジワッとL大な型の先が、江里子の媚肉に沈んだ。
　ひッ、ひい`ッ、と江里子はのどをgって、吊りあげられたI脚を激しくくねらせた。腰がよじりたてられる。
「う、ううむッ……」
　江里子は押し入ってくるもののL大さを知り、恐怖した。これまで何度も型めにかけられた江里子だが、これほど大きいのはなかった。まるで杭でも打ちこまれていくようだ。
「すごいですね、nL。メリメリ音がするみたいだ」
　三uがそう言っても、江里子の夫は@きに声を失ってつめている。
　志田は充分にせつけるため、わざとゆっくりと押しMめた。沈めては引き、また沈めることをくりかえしながら、少しずつ深く入れていく。媚肉の肉襞を押しひしいでジワジワとくいこんでいく。
　江里子の媚肉はいっぱいにされ、腰が苦にdした。
（してッ……もう、してッ）
　江里子は白眼を剥いて、さるぐつわの下で叫びつづけた。
　型の先端が子mを押しあげ、江里子はひときわ生々しくうめいてガクガク腰をゆすった。それでもL大な型はおさまりきらず、ようやく三分の二が埋まっただけだ。
「うむッ……う、うむッ……」
　江里子は息もできない。腰から、吊りあげられたI脚にかけて、ブルブルとdさせた。もう江里子の裸身はきでる汗に、油でもTったようにヌラヌラと光った。
「どうです、事に驻撙长螭坤扦筏绀Αフフフ」
　志田は型から手をxして、江里子の夫にせつけた。
　L大な型が女体を引き裂かんばかりにくいこんでいる。女が白く事な肉づきをしているだけに素晴らしい。女体の妖しさがその凄惨さを驻撙长螭扦筏蓼Α
　男たちは皆、息を驻螭且つめた。昂りを物Zるように江里子の夫が、一荬怂割りをあおった。
「フフフ、江里子さん、亭主が眼を血走らせてのぞきこんでるぜ。まじめ人gといっても、やっぱり男だな」
　木酩さりげなく江里子の耳もとでささやいた。
「ううッ、うむ」
　江里子は泣きながらえた。えるたびに、AえこまされたもののL大さを思い知らされ、ひいッと裸身を硬直させた。
　夫にられている……恐ろしい、死にたいと思いつつも、その底からしびれるような快感がふくれあがるのを、江里子は恐ろしいもののように意Rした。
　引き裂かれんばかりの身体が、しだいに蜜にとろかされ、型になじんでいく。
「フフフ、奥さんは感じはじめたようで」
　志田は型に手を触れようともせず、剥きだしの媚肉が、ジクジクと蜜をあふれさせるのを指差した。
　
【５】
　まだ型を婴しもしないのに、江里子の肉が訾Δ瑜Δ松づき、ヒクヒクと蠢くのが男たちにわかった。押し入っているものにからみつこうとしている。
「あんなにラブジュ`スをあふれさせてますよ、nL。いきたくてしようがないんでしょうね」
　三uが言っても川野は返事をする余裕もなく、また水割りをあおっている。よほどn牡膜胜韦坤恧Α
　そのn膜大きければ大きいほど、そしてEいがまわるほどにますますショ`の女が妻の江里子だとは、荬扭なくなっていく。
　もし川野が平静だったら、とっくに江里子だと荬扭い郡摔沥いなかった。
「いい家の人妻ってのがたまらないですね、nL。あれだけきれいな身体をしてるんだから、さぞかしも江里子さんみたいな美人でしょうね。てみたいなあ」
　三uはなおもZりかけた。川野にZりかけるというより、江里子にかせているのだ。
「案外、知ってる奴の女房だったりしてな。いや、自分の女房だったりしてな、フフフ」
「もしそうだったらショックだぜ。恋女房があんなデカい型をAえこんでよがってるんだからな」
　i井と久保もわざとらしく言った。
　そんな声がこえるたびに、江里子はビクッとふるえて、くぐもった泣き声を高くした。
（あなたッ……いや、いやッ……）
　恐怖と屈辱に泣きつつも、江里子は子mがうずき、そのうずきに肉がとろけるのをどうしようもなかった。L大な型を深々とAえ、とめどもなく蜜をあふれさせた。
　ようやく志田は型に手を伸ばし、ゆっくりとあやつりはじめた。
「うう、うむ……うむ……」
　たちまち江里子は官能のuに翻弄された。
　子mを突きあげられ、肉襞をこすられるたびに^の芯が灼けてうつろになっていく。
　いくらこらえようとしてもだめだった。恐ろしさも哀しさも、くやしさもいっさいの感情がドロドロと官能のuにきこまれていく。
（あなたッ、あなたあッ）
　夫にられているということさえ、江里子の意Rからhのいた。
　今や江里子の肉はL大な型に思うがままにあやつられ、狂わされている。もしさるぐつわをされていなかったら、江里子はとてもきあげる声を抑えられなかっただろう。
（こ、こんなことって……ああッ、たまらないッ、狂ってしまいますッ……いいッ……）
　吊りあげられた江里子のI脚が突っり、爪先が反りかえる婴をせはじめた。汗まみれの裸身にdが走る。
　もう江里子は、めくるめく~へ向けて暴走しはじめた身体を、とめることができない。
「激しいな。おお、荬颏浃毪韦」
　三uがわざとらしく叫んだ。三uにつられて江里子の夫も、思わずどよめきの声をあげた。
　だが志田はそこでフッと婴をとめてしまったのだ。
「フフフ、まだまだ、尻の穴もめてやらなきゃ鹤悚筏蓼护螭琛この奥さんは」
　志田がせせら笑うように言えば、
「なにしろ亭主にないしょでショ`に出るのも、尻めして欲しいからでしてね」
　と、木酩猡铯钉却螭な声で言った。
（そんな……ち、ちがいます……ああ、これ以上はSして……）
　江里子は泣きながらも、突然中断された型の婴を恨むようにひとり、腰をみじめにうねらせた。
　志田が何やらゴソゴソと浃筏悉袱幛俊：韦颏筏皮い毪韦、江里子にはえないことが新たな不安をかきたてた。
　志田が取りだしたのは、一升瓶ほどもある巨大なガラスuの注射型浣c器だった。それにグリセリン原液と食用酢の混合液を吸いあげる。
　キィ、キキ`とガラスが不菸钉摔しんだ。
「nL、尻めというのはどうやら浣cのようですよ」
「そ、そんなことをするのか……三u君」
「おもしろそうじゃないですか。じっくり物しましょうよ、nL」
　夫と三uとのそんな声が江里子にこえた。
　やはり次は浣c……が江里子のなかを走った。志田が浃瘸皮筏皮窑肉をcづめ器で注cしたのも、このためだった。
（ひいッ……いやッ、……かんにんしてッ……）
　いくら泣き叫んでもうめき声にしかならないのを、志田はあざ笑い指先で江里子の肛Tをつついた。
　江里子のおびえようが愉快でならない。
「オマ×コもたいしたものだけど、尻の穴はもっと悦びますよ、フフフ」
　志田は江里子の夫に向かって言いながら、巨大な浣c器のノズルをゆっくりと江里子の肛Tに沈めた。
「うッ……ううッ、うッ……」
　狂ったように叫んでいるのもかまわず、ジワリとピストンを押した。
　夫の前でおぞましい排泄器官まで氐椎膜随栅椁欷搿％隶鹰隶婴人a液が入ってくる感に江里子はのどをgった。
　もうそれだけで江里子は今にも果てそうなほど裸身をdさせた。
「フフフ、奥さんのご希望通りにaはうんときつくしておいたからな。充分Sしめるはずだぞ」
　志田はわざとゆっくりと注入する。
　それでもさんざんいたぶられ、ひき肉をつめこまれているc管にグリセリン原液と食用酢がしみて、はやくも便意がふくれあがりはじめた。
（ど、どうしよう……かんにんしてッ……）
　江里子はさるぐつわの下で泣き、うめき、悲Qをあげてのたうった。
　このままでは、つめこまれたひき肉を、夫の前で排泄させられることになる。
　志田はゆっくりと、じれったいほどののろさでピストンを押しつつ、
「お客さん、よくててくださいよ。奥さんの尻の穴がどれくらい敏感か、今から浣cだけで荬颏浃椁护皮撙护蓼工らね」
　そう言ってニヤリと笑ってみせると、一荬宋迨Pほど注入した。二度三度と断A的に注入する。
「うッ、うむッ……ひいッ……」
　次の瞬g、ひときわ高いうめき声と共に、吊りあげられたI脚が突っってdした。ガクガクと腰がはねあがり、爪先が恐ろしいまでに反りかえった。
（ひッ、ひッ……いくッ……）
　そのrを告げる叫びは、さるぐつわにふさがれてみじめなうめき声となった。
　江里子は何度もdを走らせ、汗まみれの裸身をのたうたせてのどをgった。
「どうです。ひとたまりもないでしょう、フフフ。何度だっていかせられますぜ」
　志田はまた、チビチビとのろい注入にもどってゲラゲラと笑った。ここまで江里子の肛Tを{教したことがFらしげである。
　江里子の夫は息をつめて凝した。さすがの三uやi井らも眼が血走った。
　それはカウンタ`のなかの木酩馔じだったが、江里子のをのぞきこむと、
「へへへ、亭主がているというのに、浣cで荬颏浃毪趣稀たいした牝ぶりじゃないか、江里子さん」
　耳もとでささやいて、何を思ったか江里子の口にかませた手拭いをはずした。
　江里子は固くI眼を]じたまま、グッタリとしてハァハァとあえいでいる。さるぐつわをはずされたことも荬扭ない。
　木酩悉工肖浃ズボンのチャックを引きおろして、痛いまでに硬くなったのをつかみだした。
　江里子のがカウンタ`の内へあおむけにのけぞるように固定され、向こうのテ`ブル席からえないのをよいことに、つかみだした肉棒をグイと江里子の口に押しこんだ。
「う、うぐ……」
　白眼を剥いて、江里子は激しく咳きこみながら裸身をうねらせた。
「もしかんだら、ここでペスとからませるからな、江里子さん」
「うぐ、ぐぐ……」
　何か言おうとするのだが、江里子の口はのどまで肉棒にふさがれて、みじめなうめきになってしまう。
　そのgも志田はジワジワとピストンを押しつづけ、チビチビと烈なa液を江里子のなかへ注入していく。
「フフフ、今度はオマ×コで荬颏浃椁护蓼工肌￥袱盲りてやってくださいや」
　志田はピストンを押しつつ、もう一方の手で型をあやつりはじめた。深く浅く、く弱くと自在に江里子をめたてた。
「うむ、ううむッ」
　江里子は木酩蚩冥撕まされたまま、悲Qをあげた。
　だがそれも、すぐに弱々しいすすり泣きに浃铯盲俊￥猡ι恧庑膜猡妞坤亭ったような女の泣き声だった。
（ああ、だめ……江里子、もう、だめッ……）
　しだいに身えを露わにしつつ、江里子はリズミカルな型の婴にきこまれていく。
　ようやく女の最奥に与えられる愉悦と、チビチビと入ってくる感にヒクつく肛Tと、そして呼吸もできないまでに、入ってくる肉棒と……。
「うむ、ううむ……うぐぐ……」
　江里子の腰がせりあがるようにしてdした。吊りあげられたI脚がビクッ、ビクッと突っって、ゆれる。
「あああッ……も、もう、江里子……いくッ」
　ふさがれた口の奥で江里子はほとんど悲Qのように叫んで、ブルルッと汗に光る裸身をdさせた。
　そのdはキリキリと型と嘴管をめつけつつ、志田の手にもはっきりとわかった。
「事ないきっぷりでしょう、フフフ。尻の穴もオマ×コもこれだけ敏感な人妻ってのは、ちょっといませんぜ」
　志田は深々と型を江里子にAえこませたまま、また浣cだけをチビチビとつづけた。
　江里子はグッタリとする余裕も与えられない。木酩先萆猡胜のどを突いてくるし、注入されるa液は烈な便意をふくれあがらせた。
（死ぬ……ううむ、死んじゃう……）
　江里子は眼の前が暗くなるのを感じた。与えられた快感が大きければ大きいほど、そのあとの苦も大きかった。
　とくにひき肉がつめこまれているだけに、流れこんでくるa液がたまらず、内がかきむしられる。
（し、したいッ……うむむ、出る、出ちゃう……ああむ……）
　木酩稳獍簸蚩冥撕まされていては、江里子はnをかみしばることさえできなかった。
　きでるあぶら汗に、身体じゅうびっしょりである。
（だ、だめッ……出ちゃうッ……）
　江里子はうめきのたうった。もう夫がていることもわからなくなった。
　ようやくピストンを押しきった志田が浣c器を引くiくのと同rだった。
　江里子の裸身がブルッとふるえたかと思うと、幛盲克a液がシャアッと洗面器にしぶきでた。そしてソ`セ`ジ状のひき肉が、うねうねとひりだされた。
　あとからあとからひりだしながら、江里子は身をよじって泣いた。
　
【６】
　まるでとりつかれたようにていた男たちはふぅ`と息を吐いて、oに硬直していた身体の力をiいた。
　江里子の夫もを赤くして、まだd^さめやらないように幛はを吐いていた。
「お客さん、だいぶSしんでもらえたようですね、フフフ」
　志田はgりきった江里子の肛Tをティッシュで清めながら言った。洗面器のなかには、江里子が排泄したひき肉がとぐろをいている。@くほどの量だった。
　そして江里子はまだ木酩蚩冥撕まされたまま、I眼を]じてハァハァとあえいでいた。そのは初bをKえた若妻さながらの陶Eに氦沥勘砬椁坤盲俊
「どうです、お客さん。やってみますか、フフフ、特eサ`ビスですぜ」
　志田は再び巨大な浣c器にグリセリン原液と食用酢の混合液を吸いあげて、川野に幛幛俊
　川野は照れ笑いをして、を横に振った。oが解け、ひと息ついたことで川野はドッとEいがまわってきた。それでなくても酒は弱いほうなのに、d^のあまり何杯もウィスキ`をあおってしまったのだ。
「h]はいりませんよ。自分の女房にでも浣cするつもりでやりゃいいんですよ。奥さんも悦びますぜ、フフフ」
「そうですよ、nL。江里子さんだと思って浣cすりゃいいんですよ。そういえば、あの身体つき、江里子さんに似てますよ」
　と三uも川野をあおる。
　フラフラと川野は立ちあがった。あまりに常なショ`をせられ、また急激なEいに川野はもう正常な判断ができなくなっていた。三uと志田に剔证幛幛椁臁フラつくのを三uに支えられてカウンタ`へ向かう。
　万が一の用心に、照明が弱くなり、スポットライトも小さくなって江里子の股gだけを浮かびあがらせた。
　川野の手に巨大な浣c器が渡された。
「……江里子だと思えばいいんだな……」
「そうですよ、nL、そこにいるのは江里子さんですよ」
　三uが手护盲谱旃埭蜗趣蚪里子の肛Tへズブリと突き刺した。
（ひいッ……いや、あなたッ……いや、いやよッ、あなたあ`）
　胸の内で泣き叫びながらも、江里子は夫に荬扭れる恐怖に身えすることすらできなかった。
　ズ`ンとa液が流入してきた。排泄の直後とあって烈だった。グリセリンの原液がただれたc襞をかきむしり、食用酢がキリキリと灼く。
「うむッ、ううむッ」
　こらえきれずに江里子は腰をよじり、I脚をうねらせてのたうった。
　これまで何度も志田に浣cされた江里子だが、夫にされるとまるで感じがちがう。荬饪瘠Δ瑜Δ市uにおそわれた。身体じゅうの血が逆流して、毛穴からきださんばかりだ。
（やめてッ、あなたッ……そんなことは、やめてッ……私ですッ、江里子よッ）
　だが、もう一人では立っていられない川野は、まるで江里子だとは荬扭い皮い胜ぁ
　フッと腰のあたりが妻の江里子そっくりだと思ったりしても、Eいが判断をさまたげた。
　ピストンを押すのも、川野が押すというよりも、手をそえた三uが押していると言ったほうが正しかった。
「このぶんだと、亭主がダウンしちまうのもrgの}だな。少しいそげ、志田」
　三uはそっと志田に耳打ちすると、一荬衰豫攻去螭蜓氦筏った。おびただしくドッと注入した。
「ひい`ッ……」
　木酩蚩冥Aえたまま、江里子は悲Qをあげ、t身を激しく突っらして、dを走らせた。
　それに合わせて、木酩饨里子の口の奥深くに、白幛尉を放っていた。
　江里子は半分荬蚴Г盲郡瑜Δ首Bで、洗面器にドッとほとばしらせた。もう出てくるのはa液ばかりで、注入された量がそのまま出てくる感じだ。
「お客さんがこの人妻を江里子さんとやらのつもりでいるなら、こっちもそのつもりで呼ばなきゃいけませんな」
　志田は江里子の夫に向かってニヤリと笑うと、次には江里子のほうを向いて、
「どうだ、鹤悚筏郡、江里子さん」
　そう言っても江里子は半分死んだようになって、反辘悉胜った。
　夫の眼の前で官能をOめさせられ、二度にわたる浣cと排泄……激しいn膜舜颏沥韦幛丹欷皮い搿￥猡δ酩丝冥颏栅丹れても、さるぐつわをされてもいないのに、泣き声をあげる萘Δ工椁胜ぁ
　きれいにAれを拭い取ると、志田は型もiき取った。女の最奥も肛Tもいたぶりのあとも生々しく口を_いたまま体腔をせて、ヒクヒクとあえいでいる。
「お客さんに大好きな浣cをしてもらったんだから、礼をしなくちゃな、江里子さん」
　志田がそう言って木酩搜郅呛恧颏工毪取⒛酩膝芝楗螗签`の瓶を取りだして志田に差しだした。
「このブランデ`をお客さん方にサ`ビスするんだ。江里子さんのこの身体を使ってな」
　左手にボトルを持ち、志田は右手で江里子の媚肉を大きく割り_いた。
　江里子の女の最奥へブランデ`をゆっくりと流しこむ。
「ああッ……ひいッ……」
　ズキンと灼けるような感に、江里子は腰をはねあげて悲Qをあげた。
「ああッ……」
　江里子はあわてて唇をかみしばり、声をかみした。充血した肉襞がカァッと灼ける。女の最奥が火になる。ピリピリと刺すような刺激にむず痒さが加わった。
「フフフ、こぼれるじゃねえか。じっとしてるんだ、江里子さん」
　志田はあふれんばかりに注ぐと、媚肉の点の女芯を指でいじりはじめた。女芯の表皮を剥いて、肉芽をこすり、つまみ、しごきあげる。
「ああ……」
　かんにんしてッ、いや、いやあッ……と叫ぼうとして、江里子はあわてて唇をかんだ。
　声を夫にかれたら、今度こそわかってしまう。をカウンタ`の内にのけぞらされている江里子は、もう夫が江里子の声を判断できないまでにEっていることに、荬扭ない。
（た、たまんないッ……）
　江里子は、身えたくなるのを必死にこらえた。
　それをあざ笑うように、志田は江里子の女芯にいたぶりを集中させた。
「まったく敏感な江里子さんだぜ、フフフ。もうお汁があふれてきたぞ。その{子であふれさせて、ブランデ`のカクテルをつくるんだ、江里子さん」
　まだ江里子には志田の意恧わかってはいなかった。
　江里子の女芯は赤く充血して、可郅と庋郡颔磨螭趣趣らせていた。そして肉襞がブランデ`の海のなかでその烈な刺激にヒクヒクと蠢いた。
「たまらなくなるのは、これからだぜ、江里子さん。せいぜい亭主に荬扭れねえようにするんだな。もっともよがり声を抑えられればのことだが、フフフ」
　木酩意地く江里子の耳もとでささやいた。
　志田にいじりまわされる女芯は、血をかんばかりにピクピクと蠢いている。
「あ……ああッ……ひッ、ひッ」
　こらえきれずにかみしばった江里子の口から泣き声が出た。
　木酩窝预νà辘扦る。
　やがてジクジクと女の最奥からあふれでるブランデ`が、江里子の肛Tへとしたたりはじめた。
　そして江里子の肛Tをブランデ`にまみれさせつつ、なかへしみこんでいく。
（そ、そんなッ……）
　とても耐えられる感ではなかった。
「ひい`ッ……た、たまんないッ……ああッ、ああッ……」
　夫がいることも忘れ、江里子は泣き声をあげて腰を振りたてた。
「@いたな。声まで江里子さんそっくりですよ、nL」
　三uがわざとらしく大きな声で言った。
　ひッ……と江里子はあわてて唇をかみしばるのだが、それもLくはつづかない。
「……ああッ、ああッ、いやあ……」
「莩证沥いいらって、あばれるんじゃねえよ、江里子さん、フフフ」
　志田は江里子の女の膣腔へブランデ`をつぎ足しては、女芯を剔证素めたてた。
　そして、江里子の肉は燃えるように色づいて蠢き、おびただしい蜜をブランデ`のなかへあふれさせ、小川のせせらぎのように肛Tへと流れ、吸いこまれていく。
「そろそろいいようですぜ。h]なく一杯やってくださいや、フフフ」
　志田が男たちをさそった。
　だが、江里子の夫は今にも眠りこんでしまいそうで、とても江里子のところまで行ける状Bではなかった。
「しっかりしてくださいよ、nL。江里子さんの身体をSしむのは、まだこれからですよ」
　と三uがゆり起こすのだが……。
　三uは志田と眼を合わせると、ニヤリと笑い合った。川野はもううつろで、何を言っても荬扭ない。
「さ、nL、江里子さんのオマ×コに吸いついてブランデ`を味わってくださいよ」
　そんなことを言いながら、江里子に近づいていくのは三uだった。
　江里子にはlが寄ってくるかえないのをよいことに、江里子の夫をよそおって三uが步み寄る。
　三uはいきなり江里子の股gにを伏せると、唇で幛たぎる媚肉に吸いついた。
「ひいッ……そんな、いや、いやあ……」
　ビクンと腰をはねあげ、江里子は金切り声をあげた。
　いくら声を抑えようとしても、もうだめだった。
（いやあ……あなたッ、そんなこと、だめッ、だめよッ）
　三uを夫と思いこんでいる江里子は、胸の内で悲痛に叫びつつ、ひいひいとのどをgった。
　三uは口いっぱいに江里子の媚肉を吸い、舌先で肉襞をなめまわし、蜜にまみれたブランデ`をチュウチュウ音をたててすすった。
「うまいでしょう、お客さん。レミ`マルタンに江里子さんの訾いたっぷりとしみこんで、それを江里子さんのオマ×コでむんだからうまいはずですぜ、フフフ」
　志田も三uに向かって江里子の夫に言うように芝居をする。
「ゆ、Sして……ああ、Sしてッ……」
　夫にSしを乞うているのか、江里子は何度も口にしながら声をあげて泣いた。
　ようやく三uが江里子から口をxすと、再びブランデ`が注がれ、今度はi井がしゃぶりついていく。
　そのうしろで江里子の夫がひとり、グッタリとEいつぶれていた。
　
【７】
　i井につづいて久保、木酢そして志田と江里子の媚肉にしゃぶりついては、ブランデ`をすすった。最後の志田が江里子から口をxしたrは、江里子はもう息も~えだえだった。
「ああ……ハァッ、ハァッ……」
　江里子は唇を半_きにしてあえいだ。
　_ききった江里子の股gは、媚肉も肛Tもブランデ`にまみれてベトベトで、赤くただれたようにいたぶりのあとをせている。
　ズキズキとうずいて、どこもかしこも火となって燃えた。江里子は片rもじっとしていられない。腰をくなくなとゆり婴しつづけていることが、そのたまらなさを物Zっている。
「……も、もう、Sして……荬狂ってしまいます……」
　江里子は消え入るような声で言った。
「こんな程度じゃ荬颏浃欷胜い趣いΔ长趣い、江里子さん」
「……ち、ちがいます……Sして……」
「フフフ、やっぱり生身で犯られなきゃ、鹤悚扦ねえってわけか。どんどん欲りになるぜ、この身体はよ」
　男たちは江里子を取り欷螭钎播楗播椁刃Δ盲俊
　江里子のI足首のiをはずし、うしろ手に`っていたIもほどいて、江里子をカウンタ`の上からおろした。
「ああッ……」
　江里子がはじめにとった行婴稀I手でをおおうことだった。他のどんなことよりも、夫にをられることが江里子には死ぬほど恐ろしかった。
　もう夫に知られてしまっているかもしれない……そう思うと、夫のいる方向すられなかった。
　その手を左右から久保とi井がつかんで江里子のをさらし、引きずり起こした。
「なにもきれいなをかくすことないぜ、江里子さん、へへへ」
「い、いやあッ」
　恐怖に江里子の美貌がゆがんだ。あわててをそむけようとするのを、三uに\をつかまれ、夫のほうへ向けられた。
「危C一だったね、江里子さん。ての通りnLはおやすみだよ」
「恋女房がひいひい泣いているのに、おめでたい亭主だぜ、フフフ」
「あんまり大きい声を出すと、いつ目をまさないとも限らないぜ。そうなりゃ、もうさっきみたいにはごまかせないな、へへへ」
　男たちは江里子をからかって、ゲラゲラと笑った。
（ああ……）
　ひとまずは救われた江里子である。まだ夫は江里子に荬扭い皮悉い胜ぁ￥坤、これでKわったわけではない。
「フフフ、亭主はEいつぶれちまったが、予定通りショ`をつづけるぜ、江里子さん。いよいよメインイベントだ」
　志田が江里子の首のiを引いてうれしそうに言った。
　江里子はワナワナと唇をふるわせて、すがるように三uをた。
「も、もう、かんにんして……これ以上は……おいです……」
「オマ×コも尻の穴もそんなにとろけさせてかい、江里子さん。本当はして欲しいんだろ」
　三uはうわずった声で言った。まだ江里子を抱いていないので、股gは江里子を求めて痛いまでに屹立している。
　それは他の男たちも同じだった。おSしみはいよいよこれからだ。
「いや、いやです……江里子、もうクタクタです……死んじゃう……」
　江里子はすすり泣きながら弱々しくかぶりを振った。Eいつぶれているとはいえ、夫の前で五人ものけだものに相手をさせられるのだ。
「かんにんして……」
「世をやかすんじゃない。亭主を起こされたいのか」
「いやッ、それだけは……」
「じゃあ言う通りにしろ。lにして欲しいか、今夜は江里子さんにxばせてやるぜ」
　志田は江里子の首のiを手にして、江里子をEいつぶれている川野のすぐ前に立たせた。
　江里子はブルブルとふるえながらも、もう哀の言~を口にしなかった。
　男たちは皆、服を脱いで裸になると江里子を取り欷螭馈Ｇ挨颏くそうともせず、自慢の肉棒を堂々と屹立させて、江里子にせつけつつ、ゆさぶった。
「あ……」
　江里子は狼Nして眼をそらした。人Kみ以上の肉棒が五本も突きだされている。とても正できなかった。どれもたくましく、天を突かんばかりだ。
「女には男を受け入れる穴が三つあるからな、そいつを一度にふさいでやるぜ、江里子さん。フフフ、今度は一三てわけだ」
　志田はそんなことを言いながら、江里子の\をつかんで男たちの自慢の肉棒をせつけた。
「まずはこの色っぽい口だが、lをしゃぶってくれるんだ、江里子さん」
「ああ、そんな……で、できません」
「xばなきゃ、亭主をたたき起こして、やらせることになるぜ」
「ああ……」
　江里子は\を振りたくった。
　自分をもてあそぶ者を江里子自身にxばせるとは、どこまでひどいことを考えつく志田なのか……。
　だが江里子がxばなければ、志田は本荬欠颏蚱黏长工坤恧Α＝里子はキリキリと唇をかんだ。
「さっさとしろッ」
「……ああ、く、久保さんを……」
　江里子は消え入るような声で言った。激しい屈辱に荬饪瘠い饯Δ馈
　指名を受けた久保がニヤニヤとうれしそうに笑った。
「フフフ、ちゃんとxべるじゃねえか、江里子さん。次はオマ×コだが、lにぶちこんで欲しい？」
　もう返事はわかっているようなものだが、志田は意地く江里子のをのぞきこむ。
　江里子は何か言ったが、よくこえなかった。
「はっきり言うんだ」
「み、三uさんに……」
「やっぱり三uか、フフフ。よほど三uのチ×ポがいいらしいな、江里子さん」
　志田がそう言うと、江里子は首筋まで真っ赤にした。
　三uは当然のY果と言わんばかりにニンマリとした。今夜のショ`こそ志田にすべてをまかせているが、江里子は自分の女だという自がある。
「あとひとつ、江里子さんの尻の穴だが。lに串刺しにされたいと思ってるんだ」
　志田はパシッと江里子の双臀をはたいた。
　江里子は自分の名を言うはずだと、志田は信じて疑わなかった。余裕たっぷりでニタニタと笑って待った。
　だが、江里子がすすり泣くような声でつぶやいたのは、志田の名ではなかった。
「……ああ、木酩丹蟆…」
　江里子はそう言ったのだ。
　志田は信じられない子で、もう一度いたほどだ。
　江里子にしてみれば死ぬほど嫌いな志田以外ならlでも同じだった。志田にだけは抱かれたくない。それは江里子のささやかな志田への抵抗なのかもしれない。
「また嫌われたようだな、志田、フフフ」
「お前のめはきついからな、よほどのマゾでなけりゃ、まずxばねえだろうな」
「というより、本荬侵咎铯蛳婴盲皮毪盲皮长趣怠￥瑜あるじゃないか、をるのもいやってのがよ」
　三uや木酢⒕帽￥椁摔饯ρ预铯臁⒅咎铯悉丹工にムッとした。
「なあに、どうせΔ摔けるんだ。lからやっても同じことだぜ。さっそくはじめようじゃねえか」
　志田はけ惜しみを言って、パシッと江里子の双臀をった。
　江里子の指名を受けた三uに久保、木酩稳人が、ニヤニヤとだらしなくを崩して江里子にまとわりついていく。
「ああ、三人いっしょだなんて……こ、こわい……かんにんして……」
　江里子はおびえて裸身を固くした。夫がいつ目をますかもしれないという恐怖もある。
「フフフ、うれしいね、江里子さん、尻の穴に私を指名してくれるとは」
「その期待に辘à啤たっぷりと可郅ってあげるよ、江里子さん。十日ぶん溜まってるからね」
　と、まず木酩热uが江里子のうしろと前から、ヤモリのようにまとわりつく。
「あ、あ……やめて……」
　江里子はブルブルとふるえだした。
　乳房が揉みこまれ、首筋に唇を押しつけられ、腰を抱かれた。
「ああ、三uさん……こんなこと、恨みます……あ、あ、三uさん……」
「フフフ、こんなにオマ×コをたぎらせといて恨むのも妙なもんだよ、江里子さん」
　三uがまず、灼幛稳獍簸颏妞盲りと江里子の媚肉に押し入れた。
　十日ぶりの媚肉だ。それを味わうように、わざとゆっくりMめた。
「あ、う、うんッ」
　江里子はをのけぞらせ、腰をgりたてた。それは拒むといったふうではなく、むしろ待ちこがれていた悦びのふるえにえた。
　つづいてうしろから木酩、たくましい肉の凶器を江里子の肛Tへ押しつけてきた。
「ああ……あむッ……」
　肛Tが押し割られ、かれていく感に、江里子は眼がくらんだ。背筋にとろけるようなが走る。
　前からうしろから押し入って、それが粘膜をへだててこすれ合う感に、江里子は二本の凶器をしっかりと食いめて、ひいッ、ひい`ッとのどをgった。
「ずいぶんとSにつながるようになったじゃないか、江里子さん」
「それに反辘猡悉浃なった、フフフ。クイクイめつけてくるねえ」
　木酩热uは江里子を真ん中に、深々といた。
　そうしておいて、三uを下に床の上に横たわった。
　三uにとっては女上位、木酩摔趣盲皮膝丧氓哎攻骏ぅ毪趣いΔっこうだ。
「それじゃ江里子さん、しゃぶってもらおうかね、へへへ」
　待ちかまえていた久保が、江里子の\をつかんでをあげさせるなり、ガボッとばかり江里子の口へ灼幛稳獍簸蜓氦啡毪欷郡韦扦る。
「フフフ、これでめでたく三つとも穴がふさがったわけだ」
　三uがニヤニヤとあざ笑った。
「どんな莘证馈⒔里子さん、亭主の前で三人もの男をAえこんだ莘证稀へへへ」
「そのうち、三人がかりでないと鹤悚扦なくなるぜ、江里子さん。一人でもいやがってたに^べりゃ、たいした上_ぶりだ」
　からかわれても、江里子は声もなくほとんど苦に近い快美の炎に、汗まみれの裸身をブルブルとふるわせていた。
　三uに久保、木酩稳人は互いにを合わせるとニンマリとうなずき、ゆっくりとリズムを合わせて江里子を突きあげはじめた。
「うむッ……うむ、うぐぐ……」
　江里子の身体は三人の男たちのgで、ギシギシときしんだ。
　身も心も灼きつくすような官能の炎にくるまれ、何もわからなくなっていく。江里子は我れを忘れてI手を三uに抱きつかせ、愉悦の声をりあげてのたうった。
　とり残されたi井は、おこぼれにあずかろうと横から手を伸ばし、江里子の乳房をまさぐりはじめた。
　江里子の夫は死んだようにEいつぶれている。
　そして志田がひとり、男たちのなかでのたうつ江里子をじっとつめていた。その眼に嗜虐の炎が燃えさかっている。
（ちくしょうめ。今にてろよ、江里子。必ず俺の女にしてやる。亭主も三uも忘れさせてやるぜ）
　志田は腹のなかで自分に言いきかせるようにつぶやいた。
　肛交に志田を指名しなかったことを、江里子に思い知らせてやる。主人の言うことに兢铯骸⑺人に尻尾を振る牝には、きつい仕置きが必要だ。二度と立ち直れないほど、江里子の身体に主人の存在をえこまさなくては……志田はそう思った。
（江里子、俺の游gY用の牝にしてやるぜ。どんなgYにかけるか、まあSしみにしてるんだな）
　志田はニヤリと笑った。
　そんなことを知るよしもなく、江里子はめくるめく官能のuに身も心もゆだね、果てしない肉欲の底なし沼へと沈んでいった。


【第七章　魔虐の肉gY用牝】

【１】
　せっかくの日曜日だというのに、三uは玄vのチャイムで起こされた。rをるとまだ朝の九rである。
　lだ、こんな朝っぱらから……と、ブツブツ言いながらガウンをはおってドアを_ける。
「江里子さん」
　まばゆいばかりのあでやかなワンピ`ス姿の江里子に、三uはたちまち目がめた。
「どういうわけかな、江里子さんのほうから私のところへ来てくれるなんて」
「三uさん、おがあるんです……」
　江里子は硬った表情をせて、小さな声で言った。
「どんなかな、フフフ。なかでゆっくりいてあげますよ、江里子さん」
　三uはニヤリと舌なめずりをして江里子の手を取り、部屋のなかへ引き入れた。
　三uはすぐに江里子の腰に手をまわして抱き寄せようとした。
「江里子さん」
「いや、三uさん、そんなことをしに来たんじゃありません」
　唇を求めてくる三uのを避けて、江里子は激しく首を振った。
「やめて、三uさん」
「フフフ、江里子さんのはSしみながら、ゆっくりといてあげますよ」
「いや、いやです」
　三uの手にスカ`トをまくりあげられ、首筋に唇を押しつけられて、江里子は颐に逃げようと、激しく身えた。
　このところすっかり卷になった江里子だけに、そのいやがりようが三uには意外だった。
「おい、三uさん、おをいて」
　と、哀切きわまりないんだ瞳を三uに向けて、叫ぶように言う。
「抱かれたくてここへ来たくせに、荬嗓毪螭袱悚胜い扦工琛⒔里子さん」
「ち、ちがいますッ。どうしてもおししたいことがあるんです」
「素っ裸になるのが先でしょう、フフフ」
　江里子はいやいやとかぶりを振った。三uの魂胆はわかっている。
「お、おをするのに、どうして裸にならなければならないんですの」
「牝の礼xというものですよ、フフフ……忘れたというなら、志田をここに呼びましょうか、江里子さん」
「いやッ、あの人だけは……ああ、呼ばないでください」
　江里子の美貌がおびえを露わにした。志田の名をくだけでもおぞましいと言わんばかりに、身ぶるいした。
　三uの手がワンピ`スの背中のファスナ`を引きおろそうとすると、江里子はあわてて身をよじった。
「や、やめて、三uさん……自分で脱ぎますから……」
　江里子は唇をかみしめて、もう悟をQめたように言った。
　背中のファスナ`を引きおろし、ワンピ`スを脚にすべらせる。ワンピ`スの下はブル`のスリップ姿だった。やはりブル`のブラジャ`とパンティが透けてえた。
　ムチムチと官能美あふれる江里子の肉づきが、スリップに妖しく透けて女の色香が訾Α
　いきなり三uの平手打ちが、江里子の]をおそった。
　ああッ、と江里子はの上へ倒れた。スリップが一荬艘き裂かれる。
「いつも、ノ`ブラ、ノ`パンでいろと言うのを忘れたのかい、江里子さん」
「ご、ごめんなさい。かんにんして……」
　江里子はあわてて起きあがると、パンティストッキングを脱ぎ、ブラジャ`のホックをはずす。グズグズしていれば、三uは志田を呼ぶにちがいない。
　N氦嗜榉郡蚴证扦くすようにして、前かがみになってパンティを足もとまで引きさげた。
「かくすんじゃない。はっきり身体をせて、素っ裸になったと言うんだ、江里子さん」
　ためらうことをSさないい声が、非情に投げつけられた。
　ワナワナとふるえる唇をかみしめ、江里子はまっすぐ立つと乳房と股gから手をxす。
「……す、素っ裸になりましたわ……」
　江里子はすすり泣くような声で言った。
　扇状に肩までひろがった美しい\と、男心をそそらずにはおかない美貌、重たげにゆれるN氦嗜榉俊⒓くくびれた腰、そして事なまでにムチッと肉のった双臀と太腿、その付け根にFやかにもつれ合っているM惑の茂み。雪白の肌はまぶしいばかりだ。
　三uは思わず生唾を驻螭扦袱盲りとつめた。もう何度もている江里子の裸身なのに、るたびに魅了され、ゾクゾクと欲情がそそられるから不思hだ。
「いい身体をしおって……ますます色っぽくなるねえ、江里子さん」
　三uはうわずった声で言い、昂る莩证沥颏证膜堡毪瑜Δ私里子の双臀をピシッと平手ではたいた。
「ああ……江里子、言われた通り、裸になりましたわ。ですからおをいてください」
「まだですよ、江里子さん。ただ素っ裸じゃ物足りないはず、フフフ」
　三uはIの束を取りだすと、江里子の前でビシビシとしごいた。
　江里子の裸身がブルッとふるえた。
「……いいわ、三uさん、江里子を`って……」
　江里子はオズオズとI手を背中へまわし、I手首を重ね合わせた。
　その手首にIが蛇みたいにきつく。キリキリと`られ、N氦嗜榉郡紊舷陇摔饪Iはきつけられて、めあげられた。
「あ、ああ……」
　江里子は`られながら、身体に甘いしびれが走るのを感じた。
　`られることに被虐の情感をえる身体にされてしまったのか。それとも相手が三uだということが、女の官能をしびれさせるのか。
　江里子は打ち消すように弱々しくかぶりを振った。
「それじゃ江里子さん、をきましょうか」
　三uはもう一度、江里子の双臀をピシッとはたいた。江里子をまっすぐに立たせる。
　江里子は唇をかみしめて三uをた。こんなかっこうでをさせようとする三uの意地さが恨めしい。だが、今日は悲恧室悟で三uのところへ来た江里子である。
「み、三uさん……おいです、もう江里子を自由にして、これ以上辱しめないでください……あんなひどいこと、もういやです」
「なんのことかな、江里子さん」
　三uはわざととぼけた。
「ひどい、ひどすぎます……あんなことは、もう二度といやです」
　二日前に木酩蔚辘恰ショ`と称して夫のている前で嬲りものにされたrのことを、江里子は言っている。ショ`の女が江里子とは夫にも荬扭れなかったとはいえ、江里子は生きた心地がなかった。
「こんな……こんなことをつづけていたら、いつか夫に荬扭れてしまうわ……おい、もう江里子を自由にして……」
「江里子さんはもう俺の女だよ。今さら荬扭れたって、どうってことないだろう」
「そんな……夫を、夫を郅筏皮い毪螭扦埂￥い、ハンドバッグに五百万あります。それで江里子をSして……」
　うしろ手に`られた裸身を揉むようにして、江里子は哀した。
「手切れ金ってわけか、フフフ。なんのかと思えばeれとはね」
　三uはせせら笑うように言うと、手を伸ばして江里子の乳房に触れた。付け根からgりこむようにつかんで、乳首をつまむ。
「あ、やめて……おをしているrに、そんなこと、しないで」
「ちゃんといてあげますよ、江里子さん。だから荬摔筏胜い恰⒃をつづければいい」
　三uはタプタプと江里子の乳房を揉みこみつつ、もう一方の手で江里子の双臀から太腿へと幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「あ、あ……おいですから、まじめにいてください……江里子、このままだと……」
「このままだとどうなるのかな、江里子さん」
「……夫も何もかも失ってしまいます……ああ、江里子、本当にだめになっちゃう……」
　江里子は今にも泣きださんばかりに、弱々しくかぶりを振った。
　それをあざ笑うように、三uは江里子の乳房を揉みこみ、双臀や太腿を幛扦蓼铯筏膜扭堡搿
「フフフ、はたしてこの身体が俺からxれられるかな、江里子さん」
　三uは指先で江里子の乳首をはじいた。
　江里子の乳首はもう、ツンととがってうずき、揉みこまれるのがたまらなかった。幛扦蓼铯丹欷胨臀や太腿も、火照ってふるえがとまらない。
「ああ……」
　江里子の美貌がベソをかかんばかりになった。
　裸にされたrから江里子の身体は、奥底がしびれはじめていた。それが三uに乳房や太腿をいじられることで、ドッとあふれだす。
　三uにもてあそばれ、锥趣趣胜めくるめく恍惚に燃えたが、江里子の身体をしびれさせ、幛たぎらせる。
「いじめられたいんだろ、江里子さん」
「そんな……い、いじめられたいなんて、ちがいます……」
「フフフ、身体は正直だよ」
　三uはほとんど抵抗もなく、江里子のI脚を左右へ割り_いた。そして前にしゃがんでのぞきこむ。
「やっぱり濡らしているね、江里子さん。濡れきっていい色してますよ」
「いや、言わないで……」
　江里子はすすり泣く声で言った。
　双脚を三uの手にゆだね、あられもなく_ききった股gをおとなしくのぞかせている自分が、江里子には信じられない。
　三uの指が内腿を幛扦げ、茂みをかきあげるようにしてから、媚肉の合わせ目に分け入った。しとどに濡れそぼった肉襞をまさぐる。
「やめて、これ以上、江里子をみじめにしないで……もう、もう、江里子を自由にして……」
「フフフ、身体はそうは言っていないよ、江里子さん。もっととせがんでいる」
「ああ、かんにんして……」
　江里子はなぜかあらがう萘Δイあがってこなかった。江里子の心とはY腹に、身体は三uの指の婴に慕い寄ってしまい、言うことをきかない。
「やっぱり身体は俺からxれられないようだね、江里子さん」
「ひどい……江里子を、こ、こんな身体にしておいて……」
「いつもひいひいよがって悦んでいたくせに、ひどいもないもんだ、フフフ」
　そんなからかいに反kする萘Δ丹āふくれあがる肉の快感に萎えた。
　三uはガウンを脱いで裸になった。
「これが欲しいんでしょう、江里子さん」
　たくましく屹立したのをせつけ、Fらしげにゆさぶった。
　江里子は首筋まで真っ赤になった。江里子の眼が、せつけられるものにからみつき、期待するように肉の最奥がしびれた。
　ジクジクとあふれでる蜜が、ツ`と内腿をしたたり落ちた。
「素直に欲しいと言ったらどうです、江里子さん。そうしたらこいつで、江里子さんのオマ×コのなかをこねくりまわしてあげますよ」
　そんなささやきに江里子はもう、抗することはできなかった。
「……ああ、欲しいわ……」
　あえぐように言って江里子はすすり泣いた。
「憎いわ、江里子をこんな身体にした三uさんが、憎い……」
　そう言いながらも、自分から腰を三uへすり寄せるようにしてしまうのを、江里子はどうしようもなかった。
　
【２】
　もう二度と三uにもてあそばれまい、なんとしてもeれよう、という悲痛なQ意は、ふくれあがる快感にもろく崩れていく。哀しい女の性か、心が肉体に驻撙长蓼欷皮い。
「フフフ、こうされることを待ち望んでたんだろ、江里子さん」
　三uは江里子を立たせたまま、左足を椅子にあげさせて股gを_かせたかっこうで、指先を媚肉に分け入らせた。
　な感を剥きだしにした柔肉をめくりかえし、こすりあげて指が@う。そして三uの指が、媚肉の点の女芯を剥いた。剥きあげた女芯の肉芽を、クリックリッといじりまわしてつまみあげる。
「ああッ、そんなにされたら……ああッ……」
　腰をよじりながら江里子はましい声をあげた。いくらこらえようとしても、声をあげ、泣いてしまった。
　硬くしこった乳房を揉みしだかれ、うずく乳首をしごかれるのもたまらない。
「あ、ああッ……ハァッ……」
「フフフ、eれに来たのに、こんなに感じてるとはね。ビチョビチョじゃないか」
「ああ……は、uずかしい……」
　江里子は^をグラグラさせてあえいだ。
　だめッ、こんなこと、いけない……と、いくら思っても、なすすべもなく身体じゅうが快美の炎にくるまれていく。密室に三uと二人きりということが、江里子を大胆な女にするのだろうか。
「ああ、こんな……憎い、三uさんが憎いわ……ああ、恨みます」
　江里子はうめくように言うが、それはすねているようであり、甘えているようでもあった。
「……三uさん、お、おいッ……」
「なんですか、江里子さん、フフフ」
「……欲しい……も、もう、江里子にして……」
　江里子は息も~えだえに声をふるわせた。そして_かれた身体の奥が、三uを求めるように妖しいЭsをせた。
　三uはニンマリと笑った。江里子がどんなにもがいても、身体は三uから逃げられないのだと思うと、征服感が心地よい。
「欲しければ江里子さんが自分からつながってくるんだ」
　三uは冷たく言った。
　そして江里子の身えが一段と狂おしくなったのをすましてから、江里子の身体から手を引いて椅子に腰をおろした。
「さあ、上にのってくるんだ、江里子さん。はやくAえこみたいんだろ」
「ああ……」
　恨めしそうに三uをた江里子だったが、まるでえない糸にあやつられるようにフラフラと三uの上へのっていく。
　椅子に腰かけた三uの上に、向かい合うかっこうでまたがった。
「あ、ああ……」
　たくましく屹立した肉の先端が、_ききった柔肉に触れると、江里子はそれだけで愉悦の声をあげて腰をふるわせた。
（こんな、こんな淫らなことって……）
　そう思っても江里子はもうとめられなかった。腰がひとりでに快Sを求めてさがっていく。
「み、三uさん……あ、ああ……」
　まるで夫か恋人の名を呼ぶように江里子は甘い声をあげた。
　だが、三uは何も言わない。手をJそうともせず、江里子が自分からつながってくるのをニヤニヤとながめていた。
「ああ、三uさん……あ、あむ……」
　泣き声と共に江里子のがのけぞった。
　重いg痛がジワジワと入ってくる。とろけ、たぎった肉襞が、いっせいにざわめき、待ちかねたようにからみついていくのがわかった。
　それをきこむように、さらに入ってくる。江里子のI脚がブルブルとふるえて力がiけた。あとは身体の重みで、そのまま根元まで一荬驻撙长螭馈
「あ、あむ……ひッ……」
　子mを押しあげられて、江里子は眼がくらんだ。もう鹤悚讼もつけない。
　膝の上でグラグラゆれる江里子の身体を支えるように、ようやく三uは江里子の腰に手をまわした。
「しっかりつながったね、フフフ。どうです、これで江里子さんはもう俺の女だということがよくわかったはずだよ」
　三uが唇を重ねにいくと、江里子は素直に受け入れ、自分から舌をからませてきた。そして、うしろ手に`られたIを解いて三uを抱こうとするように身を揉んだ。
　そして江里子の昂りを示すように、肉襞が蠢きながらからみつき、めつけてくる。
「ああ……」
　ようやく三uが口をxすと、江里子は愉悦をかくしきれず、xくばかりの色を美貌にNらせ、ハァハァとあえいだ。
　ひとりでに腰をうねらせ、乳首をツンととがらせた乳房を重たげにませはじめた。
「た、たまらないわ……あ、あああ、三uさん、ああ……」
「激しいね、江里子さん、フフフ」
「だって……ああう、だって……」
　江里子はもう腰の婴をとめられなかった。三uの膝の上にだっこされた形で、江里子は腰を上下させ、うねらせ、めくるめく恍惚のなかに溺れていく。
　密室に三uと二人きりということが江里子をいつになくeO的にさせ、燃えさせる。江里子のほうからからみついてくるのに、さすがの三uも舌をくほどだった。
　こんなことなら、わざわざ志田に江里子を{教させなくても、もっとはやく落ちたかもしれない。
「ところで、江里子さん、nLは今日はどうしてるんですか」
　三uは意地くいた。
「いや、言わないで……こ、こんなrに夫のことを言うのはいやッ」
　江里子は三uの上で身えながら、弱々しくかぶりを振った。
　夫には友だちとデパ`トにI物に行くと言って出かけてきた。まるで疑っていずに莩证沥瑜送りだしてくれた夫のことを思うと、江里子はつらかった。
「まさか江里子さんが素っ裸で男をAえこんで腰を振っていようとは、nLは簸摔馑激铯胜い扦筏绀Δ汀
「ああ、夫のことは言わないで……」
「江里子さん、nLと^べてどうですか。俺のほうがずっといいでしょう」
　わかっているくせに、三uはネチネチとからかいつづけた。
　江里子の夫のことを言うたびに、江里子がひどく狼Nして、キュッと肉の最奥をめつけてくるのがたまらない。
「ちゃんと答えられないなら、nLにしていてもいいんだよ、江里子さん」
「いやッ、それだけはッ」
「いやならちゃんと答えるんだね」
　三uは江里子の耳もとでボソボソとささやいた。
　ああ、と声をあげてかぶりを振った江里子だったが、あらがおうとする萘Δ稀とっくに官能のうずきに驻撙长蓼欷皮い俊
「……み、三uさんのほうが……いいわ……」
「lと^べてどんなふうにいいのか、ちゃんと言うんだ、江里子さん」
　はっきり口に出させることで、江里子の身体だけでなく、心をも三uのものであることを、思い知らせる荬胜韦馈
「ああ……夫、夫よりも三uさんのほうが、ずっといいわ……たくましくて、大きくて……」
　江里子はすすり泣きながら言った。
「……三uさんに、い、入れてもらうと……江里子、もう、狂っちゃうわ……」
「フフフ、そんなにいいのかい、江里子さん」
　江里子は我れを忘れてガクガクとうなずいた。必死に夫の面影を求めようとしてもだめだった。もう三uからxれられない身体にされてしまったという思いが、江里子を混乱させる。
「も、もう……江里子は、三uさんのものですわ……どんなuずかしい命令にも兢い蓼埂…江里子をメチャクチャにして……」
　言いKわるや江里子は泣き声を高めて、ひときわ露わに身えはじめた。官能の炎で身も心も灼きつくすことで、何もかも忘れようとするのだった。
「み、三uさん、ああ……もっと……」
　江里子はあられもなく求めた。
「フフフ、今までの言~をnLにかせてあげたいね。あのまじめnLは腰をiかすことだろうよ」
　三uはせせら笑ってから、江里子の腰をつかんだ手で荒々しく江里子をあやつりはじめた。グイグイと子mを突きあげてやる。
「いいッ……あうう、もっとッ……江里子を狂わせて……」
　uも外もなく声をあげ、江里子は汗まみれの乳房をゆすりたて、腰を大きく振った。今にも荬いくばかりにt身をふるわせ、カチカチnをQらす。
「あ、あうッ……もう、もう……」
「まだだよ、江里子さん。荬颏浃毪韦厦坤筏ゎをカメラに向けてですよ」
　三uは江里子の左足をつかむと乳房へ押しつけるように持ちあげ、さらに右足のほうへそろえるように倒して、江里子の身体を回させようとした。
「そ、そんな……ああ、いやッ……」
　女の最奥をかれたまま、そこをSにして三uの膝の上で向かい合わせから前を向くかっこうにまわされていく。江里子は背中を三uにもたせかけたかっこうで、I脚は三uの膝をまたいで大きく_かされた。
　江里子の正面に、ビデオカメラが三脚に取りつけられて置かれていた。江里子はハッとして裸身を硬らせた。今まで三uにばかり荬蛉・椁欷皮い啤まったくわからなかった。
「やめてッ……こんな浅ましい姿を撮ろうというのですか。いや、そんなことは、かんにんして」
「江里子さんと俺の郅斡hを残そうと思ってね。それにもう、江里子さんがここへ来たrから自哟橛挨扦氦盲却椁盲皮い毪螭坤琛
「そんな……ああ……」
　あわててをそむけようとしても、三uに\をつかまれてビデオカメラのほうへを向けられてしまう。
　今さらいやがってもWい。江里子が自分から三uにつながっていったのも、あられもない声も、すべて、すでに撮られてh音されてしまっていた。
　以前、女子大生をBれこんでレイプF訾虼橛挨工毪郡幛衰互氓趣筏皮いたのが、思わぬところで役立った。
「もうこれまでに江里子さんのビデオは何本も撮ってあるんだよ。一本えたところでどうってことないでしょうが、フフフ」
　三uは江里子の美貌と_ききった裸身をビデオカメラにさらしつつ、江里子へのめを再_した。
「あ、ああ……あうッ……」
　もう官能の炎と化している江里子の身体は、ビデオカメラを荬摔工胗嘣￥悉胜った。
「あ、あ、もうッ……」
　突きあげられながら、江里子は~息せんばかりの声をgった。
　I脚をピンと突っらせてのけぞり、ガクガクと腰をはねあげ、江里子は息つくまもなくNりつめた。
「江里子、いくッ」
　t身を恐ろしいばかりにЭsさせ、のたうちまわらせて、江里子は腹の底をgりたてた。
　江里子の眼の前が真っ白になった。
　だが三uは江里子をめるのをやめない。きついЭsに耐えながら、自在に江里子の腰をあやつり、突きあげた。
「待って……ああ、少し休ませて……」
「まだこれからですよ、江里子さん。何回も荬颏浃椁护啤⒄nLとの差をたっぷり思い知らせてあげるからね」
　三uはうれしそうに笑った。
　
【３】
　何度荬蚴Гい饯Δ摔胜盲郡坤恧ΑＫ膜膜筮@いにされ、三uの上にのせられ、逆に上からのしかかられてと、次々と体位を浃à椁欷平里子はめられた。
「ああ、またよ、三uさんッ……江里子、またいっちゃうッ」
　何度そう叫んで激しく裸身をdさせたことだろう。
　もう江里子の身体はドロドロに崩れ、三uとからみ合い、溶け合っていく。
　いつしか江里子は自分から脚を三uの腰にからめ、ひいひいよがり声を放ちつつ、腰をゆするようになっていた。
「すごいね、江里子さん。男をむさぼるんだ、フフフ」
「あうッ、あああ……またよッ……」
「h]なくいっていいんだよ、江里子さん」
「き、きてッ、三uさん……江里子といっしょに、おいッ」
　叫ぶgにも江里子はまた激しくNりつめる。江里子の背筋がピンと反って、双臀がブルブルdしだした。
「また、また、いっちゃう……ああ、江里子、いくッ……」
「ようし、とどめだ、江里子さん」
　三uは苦にも似た江里子の恍惚の表情をおろしながら、最後のひと突きを与えると、抑えていた精をドッとほとばしらせた。
「ひッ、ひいッ」
　~息するような悲Qをきあげて、江里子はもう一度ガクンガクンとのけぞった。そして白眼を剥いてのびてしまった。
　三uは鹤悚菠舜螭く息を吐くと、ようやく江里子からxれた。
　グッタリとした江里子を横たえ、さらに大きくI脚を_かせて、~にNりつめた直後の肉の最奥をアップでビデオカメラに撮る。江里子の媚肉はまだ生々しく口を_いてただれた肉襞をせ、余にヒクヒクと蠢いていた。トロリと白幛尉を吐きだす。
「まったくいい身体をしてるぜ。こんないいオマ×コを手放せるかってんだ」
　ニヤニヤとのぞきこみながら、三uはひとりつぶやいた。
　指先でまさぐると、肉襞がからみつくような婴をせて、キュウとЭsする。荬蚴Г盲皮猡胜反辘筏瑜Δ趣工肱の肉欲の婪さに、三uはあらためて感心させられた。
「うむ……」
　江里子が小さくうめいて、を右に左に振るようにして目をました。
　ハァッ……とまだくるめきが尾を引くように息を吐く。けだるげにをあげた江里子は、足もとにかがみこんで股gをいじりまわし、ビデオカメラに撮っている三uに荬扭い俊
「かんにんして……」
　よじろうとする江里子の腰を、三uは押さえつけて、
「鹤悚筏郡な、江里子さん。nLじゃこう何回も荬颏浃椁筏皮悉れないでしょう」
　媚肉をさらにくつろげて奥までさらし、三uは言った。
「なんとか言ったらどうです」
「……江里子、鹤悚筏蓼筏郡铩…」
「そうですか、フフフ、nLなんかと^べものにならないくらい、鹤悚筏郡铯堡扦工汀
　江里子は小さくうなずいた。
　否定することのできない自分が恨めしい。gH、腹の底までただれるような肉の快美は、淡泊な夫ではQして得られないのだ。
「それじゃ、江里子さんはもう俺からxれられない身体だってことが、よくわかったんだね、フフフ」
「……わ、わかりましたわ……江里子は、江里子は三uさんのものです……」
　江里子があえぎながらもはっきりと言ったので、三uはうれしそうに笑った。
「なにもnLとeれろとは言わないですよ。江里子さんが俺のものだってことを忘れない限り、nLの妻でいさせてあげますからね」
「…………」
　江里子は何も言わなかった。
　三uが江里子を抱き起こすと、江里子はしばし三uの胸にを埋めて泣いた。そんな江里子がたまらなく可zで三uはギュッと抱きしめて、激しく口を吸った。
　舌がしびれるようなLく夂瘠圣スだ。ようやく三uが口をxすと、江里子はハァハァとあえいだ。
「三uさん……」
　江里子は泣き濡れた瞳で、すがるように三uのをあげた。
「三uさん、おい……」
「どうしました、江里子さん」
「……江里子はもう、三uさんのものですわ。好きなだけ江里子の身体をもてあそんで……で、ですから……」
　もう三u以外の男の嬲りものにするのだけはSして欲しい、と江里子はすすり泣きながら哀した。とくに志田にもてあそばれるのだけは、~にいやだと言う。
「三uさんだけにして、おい……」
「フフフ、そんなに志田が嫌いなのか、江里子さん。志田とはさんざん腰を振り合ったg柄じゃないですか」
「いやッ、あの人だけはいやです……ああ、けだものだわ、狂ってるッ」
　虫酸が走ると言わんばかりに、江里子はかぶりを振った。
　江里子が志田を嫌するのはo理もない。志田の滟|的な嗜虐性は三uでさえあきれるほどで、ＳＭクラブの女たちが逃げだすほどだった。
　今は三uの抑制が郡い皮い毪、それでも蛇や犬を使ってのΔ四cづめ浣c、肛Tめと、江里子にとって地zのめ訾BAする。
「三uさんの言うことはどんなことでも兢い蓼埂…ですから、あの人だけは……」
「それは江里子さんのB度をてからQめることにしますよ、フフフ」
　三uはそう言って、また江里子の唇を激しく吸った。すがるように江里子は舌を差しのべてきた。
　江里子をバスル`ムにBれこむと、まっすぐ立たせてI脚を_かせた。三uはその前にかがみこむと、ニヤニヤとのぞきこむ。
「これはたいしたAれようだね、江里子さん。内腿にまで垂らしてますよ」
「ああ、おい……そんなにないで……江里子、uずかしい……」
「こんなにAして、どうするんですか」
　三uはネチネチと嬲った。そのgも、注がれた白幛トロリとあふれでる。
「だって……だって……」
　江里子は鼻にかかる甘え声で、弱々しくかぶりを振った。
「……三uさんがたくましくて……お上手なんですもの……江里子、我慢できなかったの」
　江里子は真っ赤になって言った。それが三uのC嫌をとるためのお世辞なのか、それとも自分の本心なのか、江里子にはわからなかった。
　だが、そんな言~を口にすることで江里子の身体の芯が、またジ`ンとしびれだした。
「……ねえ、三uさん……シャワ`できれいにしてください」
「フフフ、またいじって欲しいということなのかな、江里子さん」
「ちがいます……だって、江里子、`られているんですもの……」
　江里子はなよなよと腰をうねらせた。
　シャワ`のが浴びせられた。三uは指先で江里子の媚肉を押し_き、くした水流を浴びせる。指先が肉婴颏蓼丹挨辍⑴芯の表皮を剥いて肉芽まで洗っていく。
「あ、ああ……」
　思わず声をあげ、江里子はあわてて唇をかんだ。ゆるゆると蠢く指と水流に、再び官能の火がくすぶりはじめる。
　江里子は打ちBうように弱々しく\を振りたてた。
　そんな江里子をニヤニヤとながめつつ、
「江里子さん、尻の穴までベトベトですよ」
　と、江里子の肛Tにさわりつつ水流を浴びせた。
　ひッ、とまるで荬扦饬鳏丹欷郡瑜Δ恕⒔里子の裸身がビクンとふるえ、硬直した。
　三uの指はすぐにまた、媚肉へと@いもどってしまったが、肛Tに指の感が残った。それまでまったく触れられていないだけに、烈な名残りだ。
（ああ、そんな……）
　江里子は狼Nした。
　媚肉に蠢く指に、肛Tまでがにわかにむず痒くあえぐ。いつもは必ず江里子の肛Tへのいたぶりが加えられるのに、今日はどうしていじってこないのか。
（……お、お尻もいじって……）
　思わず胸の内で叫んで、江里子はカァッと灼けた。いつしかおぞましい肛虐を求めている我が身が信じられなかった。
（お、おい……江里子の、お尻も……いじってください）
　そう口走りそうになって、江里子はキリキリと唇をかみしばった。要もされていないのに、そんな浅ましいことを言えるはずもない。
「どうかしたのかな、江里子さん。何か言いたそうだが」
　三uにiかれそうになって、江里子はあわててかぶりを振った。
「な、なんでもありませんわ……」
「フフフ、感じてるんでしょうが。さっきあんなに荬颏浃盲郡肖りだというのに、好きな江里子さんだ」
　三uはあざ笑って、つまみあげた女芯の肉芽を指先ではじいた。
　Aれをすっかり洗い流された江里子は、部屋へBれもどされるとようやくIを解かれ、Rの前へ座らされた。乱れたをセットし直し、化をきれいに直す。そして素肌の上に直接、ワンピ`スをつけさせられた。
「きれいだ、江里子さん。上品な若妻ってところで、さっきまでよがり泣いていたのが、うそみたいだ」
　三uは眼をめて江里子にとれた。
「それじゃ出かけますかね、江里子さん」
「……どこへ行くの……」
「デパ`トへI物に行くと言って出てきたんでしょう。俺のものになったんだから、服ぐらいIってあげようと思ってね」
　と、江里子の腕を取って外へBれだそうとした。
「待って、三uさん」
「どうしたというんですか」
「……お、おトイレに行かせて」
　と、江里子はもどろうとした。が、三uは江里子の腕をつかんでxさなかった。ニヤニヤと江里子のをのぞきこむ。
「フフフ、したいのはどっちですかな、江里子さん」
「……お、おしっこです……」
　江里子は消え入るような声で言った。さっきから尿意をもよおしていたのだが、それがわかるとまた何か辱しめの口gにされはしないかと、今まで言いだせなかった。
「デパ`トでさせてあげますよ。それまで我慢するんですね、フフフ」
　三uはせせら笑って江里子の腕を引いた。
　
【４】
　三uがBれていったのは、江里子がよくI物に行く|洋一のスケ`ルとO浃蛘Fる有名デパ`トだ。
「おい、三uさん……おトイレに行かせてください」
　江里子は三uの腕にすがりついて、小さな声で哀した。
「せっかく江里子さんに服をIってあげようというのに、それまで我慢しなさいよ」
「ああ、だって、だって……江里子、もう我慢できなくなっちゃう……」
「だらしないねえ、フフフ」
　三uは江里子の哀をoして、D人服訾韦る三Aへあがった。
　日曜日の昼下がりとあって、かなりのにぎわいである。ブランド商品の訾虿饯ながら、
「江里子さん、荬巳毪盲郡韦ありますか」
　などとわざとらしく言って、混jをよいことにワンピ`スの上からノ`パンの双臀やノ`ブラの乳房に触れた。
　そうしてさがしているうちに、ようやく三uの荬巳毪盲糠がつかったらしい。
「これなんかどうです、江里子さん」
　三uが手に取ったのは、白地のタイトスカ`トに黄色の半袖サマ`セ`タ`だった。
　店Tが寄ってきて、そのスカ`トはパリと|京とで同rk婴坤趣、白地に黄色のサマ`セ`タ`のコントラストがどうのとかh明をはじめたが、三uも江里子もいてはいなかった。
「とにかく着てみたらどうです、江里子さん」
　と三uは引に江里子を着コ`ナ`へBれていった。着室がKび、そのひとつに江里子を押しこみ、半分ほどカ`テンを]めた。
「さあ、はやく着がえるんだ」
「そんな……三uさん、かんにんして……」
　江里子は今にもベソをかかんばかりに言った。
　江里子のワンピ`スの下は全裸なのだ。そのうえ、カ`テンは半分しか]まっていず、三uがのぞいている。カ`テンと三uとのすきgから、店TやI物客の姿もチラホラえた。
　そんな状Bで全裸になって着がえられるはずがなかった。
「ここで着がえるのは、いや……」
「ワンピ`スを引き裂かれたいのかな。さっさとしないと素っ裸にして引きだすよ」
「ああ……せめて、カ`テンを全部]めてください……」
　いくら哀しても、三uは冷たくを横に振るばかり。グズグズしていると、本当にワンピ`スを引き裂かれるだろう。
　江里子はキリキリと唇をかんで、ワンピ`スの背中のファスナ`を引きさげた。ワンピ`スが、下着をつけない江里子の身体をすべって足もとに落ちた。
「は、はやく、お洋服をください」
　江里子はI手で乳房と股gをかくし、前かがみになって三uをた。
　タイトスカ`トとサマ`セ`タ`は三uの手にある。それを三uはすぐに手渡そうとはしなかった。
「こんないい身体を服なんかでかくしてしまうのが、惜しいようだ、フフフ」
　三uは手を伸ばして江里子の身体に触れた。乳房をいじって揉み、乳首をつまんでひねる。
「あ、いや……こんなところでなんて、かんにんして……」
「おとなしく身体を_くんだ、フフフ。どんな命令にも兢s束でしたよね、江里子さん」
「ああ……人に、人にられます……」
　江里子は生きた心地がなかった。
　三uの手が江里子の乳房から腰のくびれへ、そして下腹、双臀へと@いずりまわる。
「股を_くんだ、江里子さん」
「そんな……三uさん、なにもこんなところでいたずらしなくても……」
「フフフ、こんなところだからおもしろいんじゃないですか」
　内腿を幛扦げ、下腹の毛を指でいじりまわしてから、三uは江里子の太腿を_かせた。すばやく手をもぐりこませる。
「あ……かんにんして……」
「オマ×コが濡れてますよ、江里子さん」
　ねっとりとからみつく肉襞のあわいに指を分け入らせて、三uは低くささやいた。
「素っ裸になったんで濡れてきたんだね」
「ち、ちがいます……」
「それじゃ人にられるかと思うと、ゾクゾクして濡れてきたのかな、フフフ」
　江里子は唇をかみしばって、\を振りたくった。唇をゆるめれば、泣き声がきあがってしまいそうだ。
　カ`テンと三uのgから、I物客の姿がチラチラえる。もしlかが全裸の江里子に荬扭い郡椁人激Δ取⑸きた心地がなかった。
　だが、それをあざ笑うように三uの指は、肉襞ををまさぐり、女芯をいじってくる。
「江里子さん、Rをるんだ」
　三uに言われてをあげた江里子は、思わずああッと泣き声をあげそうになって、あわてて手で口を押さえた。
　着室なら当たり前のことだが、壁に等身大のRが埋めこまれてあり、あられもない江里子の裸身を映しだしていた。江里子は一瞬、それが我が身とは信じられなかった。
（ああッ、いやあッ）
　糁肖晴Rから逃げだそうとしたが、江里子に行けるところはなかった。
「も、もう、かんにんして、三uさん……はやく、お洋服をください……」
「それより、そろそろおしっこが我慢できないのとちがいますか、江里子さん、フフフ」
　三uが意地く言った。江里子の腰のあたりがブルブルふるえているのがわかる。
「どれ、おしっこの出る穴をせてもらいましょうか、Rに映しだすんですよ。{べてあげますからね」
　三uをる江里子の美貌にの色が走り、唇がワナワナとふるえた。
「三uさん……こ、こんなところでなんて……そんなひどいことさせないで」
「はやくせるんですよ。そうでないとトイレに行くのがWくなるだけ、フフフ。ここでらすなんてことになりますよ」
「ああ、こんなところでなんて……」
　江里子はかぶりを振った。
　デパ`トの着室で女の秘所をRにさらけだして映すなど、いつlに荬扭れるかと思うと荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊￥坤、三uははっきりとは言わないが、言う通りにしないと、ここで排尿させるとおどしているのだ。考えるのさえ恐ろしかった。
「ああ……こんなことって……uずかしい……」
　江里子はなよなよと首をゆすり、Rに向かうとオズオズとI脚を_きはじめた。
「もっとひろげるんですよ、江里子さん。片足を上へあげてね」
「……ああ……」
　一刻もはやく服をまとい、トイレへ行くには、兢Δ筏ない。
　江里子は命じられるままに左足をあげ、牝犬がおしっこをするようにして股gを_ききった。媚肉は合わせ目をうっすらとほぐさせねっとりと光る肉襞をのぞかせていた。
　それがRのなかに映しだされる光景はじかにるよりもっと妖しい。
「やっぱり濡れてますね、江里子さん。それとも、もうおしっこをらしたのかな」
「……は、はやく、てください……ああ、はやくすませて……」
「指で_いて奥までせてもらおうか。これが江里子のおしっこの出る穴ですと、はっきり示すんですよ」
　Rの中をニヤニヤとのぞきながら、三uは非情に命じた。
　Rのなかに自分の股gが_ききって、それをニヤニヤとながめる三uの、カ`テンのすきgからえるI物客たちが映って、江里子はuずかしさと恐ろしさに胸がすくんだ。
　萘Δ蛘瘠杲gるように、白くい指を媚肉へ持っていく。ふるえおののく指で、江里子は自ら合わせ目を左右へ割り_いた。
　秘められた幛と崛猡外荬摔丹椁丹臁⑷uのくい入るようながRを通して奥にまで入りこんでくる。
（こんなuずかしい……ああ、いっそ死んでしまいたいわ……）
　密室で三uと二人きりのrとはまるでちがう。今にもまわりの者が群がってきそうな荬して、悲Qをあげそうになる。
「……ご、ごらんになって……これが、江里子の、お、おしっこの出る穴です……」
　江里子はすすり泣く声で言って、指先で尿道口を示した。
「どれどれ、フフフ」
　三uが眼をくしてRのなかをのぞきこむ。意地く手を伸ばして、まさぐりはじめた。
「これが江里子さんのおしっこの出る穴ですか。なるほど、今にもれそうだね」
「ああ、そんなにいじらないで……」
「もう少し我慢できるように、マッサ`ジしてあげますよ、江里子さん。こんなところでらせば、大Xぎになるからね」
「かんにんして……もう、お洋服を……ああ、おトイレに行かせてください……」
「じっとしているんだ」
　江里子の片足をあげさせたまま、三uは江里子の尿道口を指先で揉みこんだ。そのまま指先をねじりこみたいn婴摔られた。
　そのr、店Tが近づいてきた。三uはすぐに荬扭い郡、江里子は尿道口を揉みこまれるおぞましさにわからなかった。
「いかがですか、お客」
　という声にギクッとして、江里子はあわてて足をおろしたがWかった。
　カ`テンのなかで江里子が全裸なのに荬扭い康Tは、@いて手を口にあてた。
「今、着がえるところですよ」
　三uは店Tに向って一度言ってから、いかにもわざとらしく、
「荬摔筏胜い扦ださいよ。江里子はいつも下着をつけないんですよ。ノ`ブラ、ノ`パンで服をつけるのが好きな女でね、フフフ」
　と大きな声で言ったものだから、近くにいたI物客や店Tがいっせいに江里子のほうをた。
（いやあッ、み、ないでッ……）
　声もあげられず、婴こともできず、江里子は生きた心地もなくI手で必死に肌をかくしている。声をあげて逃げようとすれば、耐える限界に迫っている尿意が、ドッとほとばしってしまう。
「江里子さん、いつまで素っ裸でいるんですか。はやく服を着るんですよ」
　三uはまた、わざと大きな声で言って、ようやくタイトスカ`トとサマ`セ`タ`を江里子に手渡すのだった。
　江里子はムチッと官能美あふれる形のよい双臀を、三uや店T、I物客たちにさらしつつ、少しでもはやく肌をかくそうと颐に服をまとおうとした。
　だが、タイトスカ`トもサマ`セ`タ`も江里子には小さく、思うように着れない。
「ああ、小さすぎるわ……」
　江里子はすがるように三uをたが、三uはニヤニヤと笑っているだけだ。三uはわざと江里子の身体のサイズよりひとまわり小さいのをxんできたのだった。
「お客、大きいのをお持ちしましょうか」
　と、店Tが好奇の眼で江里子をながら言ったが、三uは首を横に振った。
「あれでいいですよ。ぴったりと身体のが出るのが、江里子の好みですからね」
　三uはうれしそうに笑った。
　
【５】
　ようやく身につけた半袖のセ`タ`とタイトスカ`トは、江里子の身体にはとてもF屈だった。
　黄色のサマ`セ`タ`からは、江里子のN氦嗜槭驻猊荪磨螭趣趣ってえた。白地のタイトスカ`トも、肉感的な江里子の臀丘の形をくっきりとせて、はちきれんばかりだ。
「こ、こんな……」
　江里子は狼Nした。
　どこもくっきりと身体のをせて、今にも布地が裂けそうなだけでなく、タイトスカ`トは大胆なミニだった。
　ムチムチした江里子の太腿はほとんど剥きだしで、かがめば太腿の付け根や双臀がのぞいてしまう。
「よく似合いますよ、江里子さん。パンティもブラジャ`もつけてないから、身体のがきれいだ、フフフ」
　三uはニヤニヤと江里子の姿をながめた。
　店TやI物客たちも、好奇の眼で江里子の大胆な姿をている。江里子が婴たびに、半袖のセ`タ`にくっきり浮きあがった乳房が重たげにゆられ、タイトスカ`トからはちきれんばかりの双臀が、クリックリッと左右へゆれた。
「荬巳毪盲郡扦筏绀Α⒔里子さん」
「……こ、こんなのいやです……三uさん、他のにして……」
「フフフ、本当におしっこが我慢できなくなるとまずいからね、この服にQめますよ」
　三uは低い声で言って、金をBった。そして江里子の腕を取って、三uはわざとデパ`トのなかを步かせた。
　美しい江里子の大胆な姿に荬扭い空撙稀⑺激铯毫ちどまり、またふりかえって好奇のを@わせてきた。
「すごい美人だな……なんてすごいかっこうしているんだ。太腿丸出しのおっぱいブルブルじゃないか」
「ありゃ、裸よりもっと色っぽいぞ。ろよ、素脚だ。案外ノ`パンだったりしてな」
「そういえば、パンティラインがえないな。ノ`パンだ、きっと」
　そんな男たちのささやきも江里子の耳もとをかすめた。
　江里子は生きた心地もなく、をあげられなかった。足がもつれてしゃがみこみそうになった。そのたびに三uにグイと引き起こされた。
　そして、江里子の下半身をおそう尿意も、今にもほとばしらんばかりにふくれあがっていた。必死に引きすぼめているのがやっとで、身体じゅうに汗がBみでてきてふるえがとまらない。
「み、三uさん……もう、おトイレに行かせて……ああ、我慢できません」
　真っ赤だった江里子のがしだいにnざめ、声がふるえた。ハイヒ`ルをはいた足がわななき、崩れそうになる。
「もう限界かな、江里子さん。フフフ、よしよし、トイレに行かせてあげますよ」
　五Aにある小さな訾顺訾毪取⑷uは言った。
　訾膝榨恁の中央にあり、I物客の待ち合わせや休憩、所として使われていて、家族Bれやアベックでごったがえしていた。その真ん中に江里子を立たせると、
「トイレはどこにあるか、さがしてきますからね。ここで待ってるんですよ、江里子さん」
「いや、三uさん……江里子を一人にしないでください」
　江里子はおびえたように言った。まわりから好奇の眼が痛いまでに突き刺さってくる。そんななかに一人残されるのは、さらし者にされるようで恐ろしかった。
　だが、三uは一人でスタスタと行ってしまう。
（ああ……三uさん、はやくもどってきて）
　江里子は唇をかみしめてをうなだれた。まわりの者が笑っているようで、江里子は思わずミニスカ`トの裾を押さえ、少しでも太腿をかくそうと引っぱった。
（ああ、はやくしないと……れちゃう……三uさん、はやく……）
　尿意も容赦なく江里子をめ苛んだ。
　片rもじっとしていられなくなった。腰がふるえ、ひとりでに婴のを、江里子は必死に耐えた。
　派手なかっこうの男が、江里子に近づいてきた。
　いきなり声をかけられて、江里子はハッと身体を硬らせた。
「ドライブに行かないか。~山のカフェバ`まで、どうだい」
　江里子のまぶしいまでの美しさと大胆な服装にそそられたのか。それとも江里子をプレイガ`ルとでも思ったのか。男は江里子をくどきながら、重たげにゆれる乳房のふくらみや剥きだしの太腿をさりげなくる。
「な、いいだろ。つき合ってくれよ」
　江里子は声もなく弱々しくかぶりを振った。
　そんな江里子を、トイレをさがしに行ったはずの三uが、xれたところからそっとうかがった。
（フフフ、江里子に牝のかっこうをさせたとたんに、牡が寄ってきたぜ）
　三uは腹のなかで笑った。
「さてと、かっこうだけじゃなくて本当の牝になってもらうか、フフフ」
　そうつぶやくと、三uはすぐ近くでスケ`トボ`ドをいじっている子供二人に声をかけた。
「君たち。ちょっとmみがあるんだが」
「なんだよ」
　二人の子供はうさんくさそうに三uをた。小学校五年ぐらいだろうか、るからにガキといった感じだ。
「これでちょいとやって欲しいことがあるんだがな」
　三uは一万以をヒラヒラさせて言った。二人の色が浃铯盲俊
「くれるのかい」
「スカ`トめくりってのをやってみせてくれるならね」
「そんなこと、gだ。いつも学校でやってるぜ」
「それじゃ段取りについてだが……」
　三uは一万以を渡すと、訾沃醒毪肆っている江里子を指差して、ボソボソと何事かささやきだした。
　うなずいた二人は、たちまち訾谓里子のほうへ向かった。三uも人ごみにまぎれ、そっと江里子の近くまで行った。
　江里子はまだ荬扭い皮い胜ぁ＿[び人Lの男にかわって、eの男が江里子に声をかけていた。訾摔吓を物色している男が、何人もいる。
　二人のガキがさりげなく江里子のうしろへ寄るのが、三uにえた。左右から手を伸ばして江里子のミニスカ`トの裾をつかむ。
　次の瞬g、江里子のミニスカ`トは一荬摔蓼りあげられた。
「ああッ、いやあッ」
　悲Qをあげて江里子がスカ`トを押さえようとしてもWかった。パンティをつけない裸の下半身が、まぶしいばかりの白さで腰まで剥きだされていた。
　まわりの者がギョッとして江里子をた。何十という好奇の眼が、剥きだしの江里子の白くなめらかな下腹に、そこに妖しくゆれている女の茂みに、そしてムチッとった双臀に集中した。
「いやッ、いやあッ」
　必死に江里子は、まくれあがったスカ`トを直そうとするが、それでなくてもF屈なタイトスカ`トはすぐにはもどらない。
（フフフ、いいかっこうだ、江里子さん。だがもっとみじめになるのは、これからだ）
　三uもまわりの者といっしょになってつめながら、愉快でならなかった。クライマックスはこれからだ。
　二人のガキはすぐには逃げず、三uとのs束通り、江里子の下腹に手をやると、力まかせに二度、三度と押した。不意ちだった。
「あッ……ひッ、ひいッ……」
　下腹を不意に押されたことで、限界まで迫っていた尿意が一荬顺隹冥蚯螭幛皮けくだった。
　悲Qと共に江里子の股gからショボショボとれはじめた。いったん堰を切ったものは押しとどめようもなく、しだいに荬いしていく。
「あ、ああッ……いやあッ……ああ……」
　まくれあがったミニスカ`トを直すこともできないままに、江里子はなりふりかまわず泣き声をあげて、その訾衰亥毳亥毪趣筏悚みこんでしまう。
　たちまち江里子のまわりに人だかりができて、@きと、どよめきと、冷笑がイあがった。
「びっくりしたな、あんな美人がいきなり小便とは……」
「それもあんなミニでノ`パンだぞ。露出狂かな」
「こんなところで小便するなんて、^がおかしいんじゃないの」
　そんな声がuいた。
（死にたい……このまま、死んでしまいたいわ……ああ……）
　江里子はI眼を]じ、手でをおおったまま泣いた。
　激しくほとばしる清流は床にはじけ、水溜まりをつくっていく。それが江里子をドス\い屈辱と~望とにまみれさせ、江里子は今にも荬狂いそうだ。
　永hにつづくと思うほどの屈辱のrgだった。まわりから好奇と嘲笑のが、剥きだしの下半身に突き刺さり、ほとばしる清流をとらえるのが、眼をつぶっていても江里子にはよくわかった。
　ようやく荬い弱まってgりきるのをてから、三uは江里子の前へMみでた。
「いったいどうしたというんですか、江里子さん」
　と、わざとらしく言う。
　三uに荬扭い拷里子は、わあッと号泣をきあげて、三uの胸にしがみついた。
「おしっこを我慢できなくて、らしちゃったんですね。こらえ性のない江里子さんだ」
「ち、ちがうわ……ああ、江里子、死にたい」
　まさか三uが子供を使って仕Mんだとは思いつかない江里子は、三uの胸で泣きじゃくった。
　ガキたちはとっくにどこかへ逃げ去った。
　三uは江里子を胸に抱いたまま、まくれあがったスカ`トを直してやろうともせず、
「しかし派手にらしたもんだ。ビチョビチョじゃないですか、江里子さん」
　ハンカチを取りだして、江里子の内腿を拭きはじめる。太腿を_かせて股gにハンカチをあてがっても、江里子はされるがままだった。
　人ごみのなかで裸の下半身をさらされ、失禁をられてしまったショックに、江里子は三uにしがみついて泣くばかりだった。
　三uはまわりの者にせつけるように、わざとゆっくり股gをハンカチで拭った。ムッチリとった裸の双臀のほうから、手をもぐりこませる。
　いつしかまわりの者は男ばかりになっていた。皆、眼をギラギラさせて、くい入るように江里子をている。
「こんなところでらすなんて、あとでお仕置きしてやらなくてはねえ、江里子さん」
　からかうように言って、三uは江里子の双臀をバシッと平手で打った。
　三uは江里子をここまでさらし者にしたことが愉快でならなかった。
　おおいにSしませてもらった。あとはこれ以上Xぎが大きくならないうちに、すばやく退散するだけだ。
　
【６】
　どこをどう步かされ、どこへ行くのかも江里子にはわからなかった。もう妞饪荬欷皮い郡、江里子はまだ三uの胸にを埋めたままだった。道行く人には恋人同士にえる。
「江里子さん、もう大丈夫ですよ」
　三uは江里子のをのぞきこんで、まつわりついた乱れを]や~から梳きあげてやる。
　血の荬蚴Г盲拷里子の美貌は、激しいショックにまだ放心状Bだった。それでもうつろな瞳であたりをまわす。
　いつのまにかkに来ていた。まくりあげられていたミニスカ`トはとっくに直されていたし、群がる男たちの姿もない。
「しっかりするんだ、江里子さん。あれくらいでだらしないですよ。江里子さんは牝だと思えばいい。牝犬はどこでもおしっこするでしょう、フフフ」
　三uがからかっても、江里子の反辘悉郅趣螭嗓胜った。
　ひとまず江里子の家の近くまでるつもりでkのA段をあがって、下りのホ`ムへ出た。日曜日の午後はの本数が少ないこともあって、を待つ人の列ができていた。
　三uはわざわざ一番混んでいる列をxんでKんだ。すると、どこからともなくな眼つきの男が四、五人寄ってきて、江里子のうしろにKんだ。
「フフフ、江里子さんの牝のかっこうに惹かれて、牡たちが集まってきたようだ」
　三uは江里子の耳もとでささやいた。
　寄ってきた男たちが痴hであることは、三uにはすぐわかった。ホ`ムのあっちこっちでキョロキョロと女を物色していた男たちで、江里子の美貌とミニスカ`トの大胆な姿を逃すはずはなかった。
「江里子さん、痴hたちに荬巳毪椁欷郡瑜Δ扦工琛フフフ。せっかくだからのなかでおSしみといきますか」
　三uのささやきに、江里子の]がピクッと婴い俊
「ミニスカ`トにノ`パンでもあることだし、奴らにいい莩证沥摔筏皮猡椁Δ螭扦工汀
「……そんな……」
「人前で堂々とおしっこをした江里子さんだ。痴hにいじらせるくらい、たいしたことはないでしょう、フフフ」
　からかうようにささやいてから、三uはそっと付け加えた。
「志田を呼んで、おしっこをらした仕置きをされるよりはましのはずだよ」
　江里子はワナワナとふるえる唇をかんで、恨めしそうに三uをた。
（ああ、いや……知らない人にいたずらされるなんて……江里子、下着をつけてないのよ）
　胸の内で狂いたつほどに叫びながら、江里子は何も言えず、また逃げることもできなかった。デパ`トでのショックに打ちのめされ、萘Δ萎えてしまっている。
　うしろにKんでいる男たちの、幛ねばっこいを身体に感じた。セ`タ`やスカ`トからもはっきりと形のわかる乳房や双臀、剥きだしの素脚の太腿が狙われていることが、ふりかえらなくてもピリピリと感じ取れた。
（……もう、どうなってもいいわ……）
　そんな莩证沥ふくれあがった。江里子のなかでショックと共に、何かが崩れ落ちた。
　やがて下りが入ってきた。人の波が大きく婴。
「あ、あ……」
　うしろから押されながら、江里子は乳房や双臀、太腿に男の手を感じた。
　三uの手ではない。三uは江里子の腰に手をまわしている。
　腰をよじって男たちの手を振りBおうとしても、ピタリと吸いついたようにxれず、そのままの奥へと押しこまれた。
　のなかは朝夕のラッシュほどではなかったが、かなりの混jだった。そして江里子は、いつのまにか痴hたちにすっかり取り欷蓼欷皮筏蓼盲俊
　前からうしろから、まわりじゅうから男の手が江里子の身体に伸びてくる。四本や五本ではなかった。何十本にも思えた。
（ああ、そんな……）
　江里子は狼Nした。
　これまでも美しい江里子は何度か痴hにあったが、こんな大荬纬hに一度にまとわりつかれたのははじめてだ。
　まるで太腿やミニスカ`トの上にo数の淫虫が@うみたいだった。淫虫ははじめは江里子の色をうかがうようにソロソロと、だが、江里子がじっとしているとわかるとしだいに婴が大胆になってくる。
「あ、あ……」
　江里子は唇をかみしばったまま、もうをあげられなかった。
「フフフ、どうです、江里子さん。莩证沥瑜なってきたかな」
　三uが江里子の耳もとで意地くささやいて、
「どれ、もっとさわりやすくすれば、もっと莩证沥瑜なりますよ」
　と、江里子のミニスカ`トをゆっくりとまくりあげはじめた。
（そんな……ああ、かんにんして、三uさん……いやです）
　江里子はベソをかかんばかりの表情で、三uをた。三uの手を振りBいたくても、なぜか力がiけてしまう。
　三uはニタッと笑って、さらにミニスカ`トをまくった。江里子の裸に剥かれた下半身が男たちののなかでさらされた。江里子がパンティをはいていないことに荬扭い磕肖郡沥问证、一瞬@いたようにピタッととまった。
　ただでさえムチッとした江里子の双臀は、ハイヒ`ルをはいているためにいっそう高く吊りあがって引きまっている。そして真っ白な肌に\い茂みがrかなコントラストをせて、フルフルとふるえていた。
　それがいやでも男たちの欲情をそそりたてる。男たちの手がいっせいに裸の双臀に、下腹に、内腿にと伸びて、@いまわりだした。臀丘や太腿に指先がくいこみ、幛扦蓼铯贰⑷猡ゆさぶられる。下腹が幛扦椁臁⒚みが指でかきまわされ、引っぱられる。
（そ、そんな……いやッ、さわらないで……）
　江里子はキリキリと唇をかんだ。そうしていないと、声がきあがってしまいそうだ。
　痴hたちにいたずらされているというのに、江里子は身体が火照りだすのを感じた。妖しいしびれが背筋を走り、汗がBみでてくる。
　なんと敏感で淫らな身体になってしまったのか……江里子は眼の前が暗くなる。
「江里子さん、股をひろげて自由にいじらせてあげちゃどうです」
「……いや……」
「フフフ、いやと言っても、そのうちにたまらなくなって_くことになるのにねえ」
　三uはささやきつつ、サマ`セ`タ`の上から江里子の乳房を揉みこみはじめた。タプタプと音がしそうで、つまみあげる乳首がツンととがってくるのが、セ`タ`の上からもはっきりとてとれた。
「あ……ああ……」
　思わず幛ね孪がれた。いじりまわされる肌が、火のようになる。
　必死に]じ合わせているI脚が、ひとりでに力を失って、ゆるんだ。たちまち奥へもぐりこもうとする指先に、あわてて]じ合わせても、またすぐにゆるんだ。男たちが、左右から江里子の太腿を割りにかかった。
　江里子の太腿はたやすく左右へひろげられた。力を失ってガクッと_いてしまうと、もう]じ合わせることは不可能だ。
　前からうしろから、男の指先が江里子の媚肉を求めて、我れ先にとひしめき合った。
「う、ううッ……」
　腰をガクガクゆさぶって、江里子はあえいだ。こんな辱しめを受けながらも、江里子の女の最奥は幛たぎりはじめていた。
　声をあげて身え、三uに抱きつきたくなった。何人もの痴hにいたずらされているのに、江里子は三uにもてあそばれるeに落ちはじめていた。
（み、三uさん……ああ……）
　江里子はI眼を]じ、三uの胸にを埋めて身をゆだねた。江里子の美貌はもう火がついたように真っ赤で、小鼻をヒクヒクさせて、半_きの口からあえぎをらした。
　江里子が反辘蛞せはじめたことで、男たちは{子にのっていっそうめたててくる。江里子の肉の最奥に指が二本沈んできて、柔肉をまさぐったかと思うと、すぐにeの指が割りこんでくる。女芯も次から次へと指先がおそってきて、肉芽をいびりだした。
「ひッ……」
　いやあッ、荬浃摔胜毪Ε谩…叫びかけて江里子は、あわててnをかみしばった。
　ジクジクと蜜がとめどもなくあふれでて、男たちの指によって妖しい音色を奏でた。
（おい……お、お尻もいじって……）
　江里子はo意Rのうちに胸のなかで口走っていた。
　o意Rのうちとはいえ、なんという浅ましさ、u知らずだろう。江里子は必死に打ち消そうとしたが、肛Tをいじられたいと思う欲望は逆にふくれあがるばかりだった。
　痴hたちには肛虐の趣味はないのか、江里子の肛Tにまともにさわってくる者はいない。いたぶりが媚肉に集中し、その感が大きければ大きいほど、放置された肛Tがむず痒くわなないた。
『今に尻の穴もめられねえと、鹤悚扦ねえ身体にしてやるぜ。オマ×コより尻の穴のほうが感じるようにな、江里子さん』
　そう言った志田の言~が、なぜか突然思いだされて、江里子はゾッとした。
「ああ、三uさん……もっと……」
　江里子はおぞましい欲望を打ち消すように、三uに向かってあえぐように言った。
「@いたな。催促ですか、江里子さん。フフフ、本当に淫乱なんだねえ」
　三uは低くせせら笑い、江里子を取りいている男たちもニヤリと笑った。
　江里子を取り欷嗄肖郡沥悉蓼毪潜冥坤盲俊Ｋの\客には江里子の下半身はまったくえない。
　それをいいことに男の一人がズボンのチャックをさげて肉棒をつかみだし、江里子の手に握らせた。
「あ……」
　江里子はビクッとおののいた。
　もう一人は江里子のeの手に握らせる。あとにつづけとばかり、そこらじゅうから肉棒が突きだされ、双臀、下腹、太腿に押しつけられた。
（ああ、こんなことって……）
　江里子は^のなかがうつろになった。
（……江里子、どうなってもいいわ……）
　江里子は左右の手に幛と獍簸蛭栅椁丹欷郡蓼蕖⑽窑欷蛲れて腰をうねらせた。
　
【７】
　がkに着いてようやくおろされた江里子は、もうフラフラだった。三uに身体を抱き支えられていた。
「痴hのおさわりだけじゃ不氦な、江里子さん。もう行くところまでいかないと、おさまりがつかないようだな、フフフ」
　三uは江里子の内腿にまでねっとりと蜜がしたたり流れるのをて、せせら笑った。
「か、かんにんして……」
　江里子の家まではkから十五分ほどである。k前には江里子がいつもI物に行くなじみのス`パ`や店がKび、いつ知っている人にられるかもしれない。
「こんな状Bで家へったら、今夜は々として眠れないんじゃないかな。すっきりさせてあげますよ、江里子さん」
「ああ、も、もう、かんにんして……こんなところをlかにられたら……」
　身体のがくっきり出ている黄色のサマ`セ`タ`に白地のミニスカ`トという大胆な姿を、三uに腰に手をまわされて抱かれ、内腿をヌラヌラ光らせているのは、lがてもただならぬ菖浃あった。
　改札口のkTが@いたをして、好奇の眼で江里子をふりかえったことからもわかる。
「フフフ、江里子さんは言う通りにしていればいいんですよ」
「ああ……おい、せめて脚のAれだけでも拭かせて、三uさん」
「せっかくオマ×コがヌルヌルになってあふれたのを、拭くなんてもったいない」
　三uは引に江里子を引きたてた。k前の商店街のなかを、わざとゆっくりと步く。
　江里子は今にも荬hくなりそうだった。知っている人にられるのではないかと思うと、もあげられない。
「みんな江里子さんをてますよ。もっとをあげて、おっぱいと尻を振りながら步くんですよ、フフフ」
「い、いや……三uさんのものになったのに、どうしていじめるんですか……」
「デパ`トでおしっこをらしたお仕置きです。志田にめさせるよりましでしょう」
　三uはうしろをチラッとた。
　男が三人あとをつけてくる。の痴hのうちの三人で、とくにしつこかった男たちだ。すっかり江里子に魅せられ、未がましくあとをつけ、あわよくば……というところだろう。
（フフフ、あのB中を使うか。おさわりだけでKわらせるには、惜しいしつこさだからな）
　三uは腹のなかでニンマリとした。
　痴hが三人つけてきているなど、江里子はまったく荬扭い皮悉い胜った。
　ようやく商店街をiけると、住宅街の坂をあがって公@の前へ出た。江里子の家はもうすぐ近くだ。三uは江里子の家のほうへは行かず、公@のなかへ江里子をBれこんだ。
　公@は日曜日の午後とあってテニスやバレ`ボ`ルをする若者、芝の上でくつろぐ家族Bれの姿があちこちにられた。近所の人や友だちなど、江里子のよく知ったもあった。
「あっちへ行くのはいや……かんにんして」
　江里子はおびえて尻ごみした。
「心配しなくてもいい。こっちですよ」
　と、三uは江里子の知人や友人を横眼に、江里子を林のなかへBれこんだ。公@にはかなりNかな林の自然が残されていて、なかは昼gでも人影はほとんどなかった。
「こんなところでなんて、いやです」
　江里子は狼Nに声をふるわせた。林のなかとはいえ、いつlが来るかわからないし、ヤブのすきgからは芝でくつろいでいる近所の主Dや家族の姿がえる。
「他で、他でして……三uさん、おい」
「俺のマンションからはじまってデパ`ト、のなか、そして公@の林、フフフ、浠があってSしめるってもんでしょう」
「……わかったわ……どうしても、こんなところでするというのね……」
　三uは江里子を二本の木のgに芝の訾韦郅Δ蛳颏堡丹护屏たせた。I手を^上で扇状に_かせ、手首をIで左右の木に`りつける。
「あ、`られるのは、いや……」
「江里子さんはIがよく似合うんですよ。それに、`ると味がグンとよくなるんでね」
「`らなくても言うことをきくのに……」
　江里子は、唇をかみしめた。
　手を`りKえると、三uは江里子の前にかがみこんで白地のタイトスカ`トに手をかけた。
「スカ`トだけは脱いでもらうよ」
「脱がさないで……lか来たら困ります」
「素っ裸にされないだけでも、ありがたいと思うんだね、江里子さん」
　三uはタイトスカ`トのボタンをはずし、ファスナ`を引きおろした。まるで生皮を引き剥がすように、タイトスカ`トをグイグイと引きおろした。
　黄色のサマ`セ`タ`を着てハイヒ`ルをはいただけで、下半身丸裸の江里子の姿がそこにあった。下半身だけ裸というのは、全裸よりもむしろ色っぽい。
「さあ、江里子さん、足を_いてもらおうか」
「ああ……足も`るんですの……」
　三uは江里子の足首をつかむと、まず右足首を横へ_いて、右手を`っている木の根元に`り、つづいて左足首を反趣文兢胃元に`りつけた。江里子は二本の木のgで手足をＸ字型に伸ばして`りつけられた。江里子はまったく抵抗をせなかった。
「み、三uさん……はやく、すませて……」
「はやくするかどうかは俺がQめることで、江里子さんの指恧鲜埭堡蓼护螭琛フフフ」
　三uはかがみこんだまま、_ききった江里子の股gをのぞきはじめる。
　のなかで痴hたちによってたかっていじくりまわされたすごさを物Zるように、江里子の媚肉はただれんばかりに充血して、おびただしい蜜のなかにヒクヒクと蠢いていた。
　表皮を剥いてとがった女芯も、今にも血をかんばかりだ。三uがのぞくgも、ジクジクと蜜をあふれさせる。
「これはすごい、フフフ、やっぱり一度すっきりさせてやらないと、本当にただれそうだ。一度でおさまるかどうか……」
「ああ、ないで……江里子を抱いて……」
「ガツガツするんじゃないよ。ごちそうはゆっくりSしまなくちゃね」
　三uは江里子に荬扭れないように、江里子のうしろのヤブのほうをうかがった。
　やはりついてきていた。痴hの三人がヤブのなかで血走った眼を光らせていた。
　三人にせつけるように、三uは双臀を幛扦蓼铯贰⒚娜猡颏妞毪妞毪趣蓼丹挨盲俊
「あ、ああ……あん……」
　まさか三人がのぞいているとは思わない江里子は、ましげに裸の双臀をうねらせた。
「フフフ、lでもかまわないから、はやく入れて欲しくてしようがないという感じだね」
　三uはわざと大きな声で言うと、ポケットから小さな瓶を取りだした。力な催淫媚aクリ`ムの瓶だ。それを指先にすくい取って、江里子の媚肉にTりこむ。
「あ、ああ、そんなもの使わなくても、江里子、もう……あああ……」
　江里子の声が昂り、腰がふるえたかと思うと、一段とうねりが大きくなった。
「み、三uさん、してッ……あ、ああッ、たまらないわッ……」
「フフフ、そんな声を出すと、芝にいるB中にまでこえますよ、江里子さん」
「だって、だってッ……ああッ、ああッ、おい、はやく……江里子に入れてッ……」
　腰をゆすりながら、江里子は狂おしく求めた。それでなくてもドロドロにとろけ、うずいている柔肉が、肉襞のひとつひとつまでが灼けただれ、猛烈な痒みのなかに悲Qをあげる。どんな刺激でも欲しいと女の肉が狂う。
「してッ……ああ、江里子にしてッ……」
「そうやってねだりつづけてれば、牝の訾い颏ぎつけて牡が来てくれますよ、江里子さん」
　三uは茂みの三人をチラッとながら、江里子に向かって言った。江里子はすぐには何を言われているのかわからなかった。
「おい、三uさん……して……」
　江里子はもう一度求めたが、いどみかかってくる菖浃悉胜ぁ￥饯欷嗓长恧、身える江里子を一人残し、立ち去ろうとした。
　江里子はあわてて、声をひきつらせた。
「ま、待って、三uさんッ……どこへ、どこへ行こうというの」
「江里子さんに言う必要はないですよ。それより、そんなかっこうをlかにつからないように、そっちのほうを荬摔筏郡椁嗓Δ扦埂
　信じられない三uの言~だった。下半身裸の江里子を`りつけたまま、媚aまで使って燃えるだけ燃えさせておいて……。
「いや……そんなひどいこと、しないでッ」
「そんな声を出すと、牡が寄ってきますよ」
　ひッと江里子はおびえてをのけぞらせた。うしろのヤブで音がして、lかがのぞいているらしい菖浃、江里子にもわかった。
　うしろをふりかえると、ヤブのなかに男のが三つ、チラチラとえた。それがのなかの痴hだと荬扭い郡趣郡蟆⒔里子の美貌が恐怖にゆがみ、t毛立った。
「い、いや、いや……ああ、行かないで、三uさんッ……行かないでッ……」
　江里子は激しくかぶりを振り、もう泣きだしていた。三uがいなくなれば、男たちがおそってくるのは火をるより明らかだ。そして、官能の炎と化している江里子の身体は、男たちのいたぶりにひとたまりもないだろう。
「せいぜい声を出さないように荬颏膜堡毪螭坤汀⒔里子さん。向こうの訾摔い脒B中が集まってくれば、大Xぎになるからね」
　三uはせせら笑って步きはじめた。江里子が泣きながら哀する声を、背中に心地よくいた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（下につづく）

