『女教．色の学h』Y城彩雨【第一章　Mと女教】【１】　藤木に室田、川の三人は、今日の授Iにも出ず、k前の瞬璧辘摔郡啶恧筏皮い俊Ｐ卵期になって、ほとんど学校に行っていない。　三人とも学生服だが襟の部分は七センチもあり、上衣の裾は膝まである。ヘア`スタイルも室田と川は剃りこみを入れたリ`ゼント、藤木はパンチパ`マだ。　とても高校生にはえない。ガクランを着たチンピラだ。番L格の藤木は、パンチパ`マのうえに眉毛まで剃っている。\山高校のO道三人Mなどといわれ、そのワルぶりは他校にまで知られていた。「なんかもっとおもしれえことはねえのかよ。スリルとセックスと、なんかゾクゾクするようなことはよ」　室田は苛立たしげに言って、草のをフウ`と吐きだした。　その横では川が外国のポルノ写真jIをている。「室田、そんなに退屈なら例のＳＭクラブに女子大生の英子でも呼びだして、おSしみといったらどうだ」「英子はもうきた。さんざん犯りまくったぜ」「それじゃ、またlか犯っちまうか」「lを犯るんだ。いい@物がいなけりゃ狩りもできねえぜ」　室田は川のているポルノjIに眼をやった。もう何度もたjIだ。金の白人女がiで`られ、\人二人に奴_のように鞭打たれている写真や、前と後ろからサンドイッチされている烈な写真がえる。「そんなふうに思いっきりめたくなる女はどこかにいねえのかよ」「そんな女がいりゃ、俺だってこんなところでまごまごしてねえよ」　川まで少し苛立つように言った。　それまでaって草をすいながらなにかをていた藤木が、室田と川のをて、意味ありげにニヤリと笑った。「それがいるんだな、これまでの女とは^べものにならねえO上の@物がよ。フフフ」「どこにいるんだ、藤木」「今度来た新任の英Zの先公、おめえら知ってるか」「知るわけねえだろ、授Iサボってるのによ。その新任がどうしたってんだ」「ここにその先公の履sのコピ`がある」　藤木は草をすいながら、ニンマリとを崩した。「水uまゆみ、二十五r。身L百六十三、バスト八十七、ヒップ八十八ってところかな、俺がた感じじゃよ。フフフ、これがすげえ美人でいい身体してんだ」「本当か、藤木」　室田と川は思わず身を\りだした。　めったに女をほめない藤木が手xしでほめた。そのうえ、履sのコピ`まで手に入れて下{べしている。室田と川はd味をそそられずにはいられなかった。「俺も昨日チラッとただけなんだがよ、まずあれだけの@物はいねえぜ」　藤木はまたニヤリと笑った。そしてrをた。「そろそろ放n後だな。今から学校のプ`ルに行きゃ、その美人チャンの水着姿がおがめるぜ。フフフ」「狩りの前に@物の品定めってわけか。だが、プ`ルで水着姿ってのは、どういうことだ？」「履sにシンクロナイズをやってたとあるだろうが。それで水泳部のになったらしいぜ」「そりゃいい。へへへ」　藤木と室田と川はを合わせてニヤニヤ笑うと、立ちあがった。　瞬璧辘颏とにして\山高校へ向かう。「どんな美人かSしみだぜ。藤木がO上と言うんだからよ」「へへへ、それも水着姿で品定めができるとは、ついてるぜ」　室田と川はさっきまでの苛立ちも消えて上C嫌だ。　YTから\山高校へ入った。下校する何人かの学生が藤木たちに荬扭い啤あわてて逃げるように道を_けた。　体育^のOりに室内プ`ルがあった。立八十周年を念して昨年完成したばかりの、\山高校自慢の室内プ`ルだ。　藤木と室田と川は、Yのからそっとなかをのぞいた。　二十人ほどの水泳部の生徒たちが泳いでいた。男子校なので女生徒の姿はなく、水uまゆみの姿はすぐにわかった。猡ぅ哎戛`ンのワンピ`ス型の水着姿で、泳いでいる生徒たちをている。「いたぜ。あれが水uまゆみだ」　藤木はまぶしいものでもるように眼をめた。　肩まであるFやかにウェ`ブのかかった\。知的で鼻筋の通った美貌は、ハ`フのようにくっきりとして、眼も唇もましい。さすがのワルも思わずR倒される美しさだ。　さらに水着姿の肢体はシンクロナイズをやっていただけあって、事なプロポ`ションをせた。水着の上からはっきりとわかるN氦嗜榉郡去啷隶盲った双臀。剥きだしの太腿はピチピチと肉感的で、足首はくまっている。そのうえ、まぶしいまでに白くシミひとつない肌だ。　妖しくボウッとけぶるようで、藤木と室田と川は思わず息を驻螭馈「どうだ。俺の言った通り、すげえ上玉だろうが」　藤木の声がうわずった。室田と川はその声もこえないのか、しばしまゆみにとれたままだ。「@いたぜ、新しい先公があんな美人だとはよ。英Zを教えさせるなんて、もったいねえぜ」「か、身体だって、ムチムチのプリンプリンだ。ろよ、あのおっぱいや尻。うまそうな肉づきしやがって」　ようやく室田と川はうなるように言った。もう眼は血走って、ズボンの前を硬くして欲情を剥きだしにしている。「フフフ、これで@物は先公の水uまゆみとQまりだな」　藤木はニヤリと笑った。　そのうちにも水uまゆみの肢体がジャンプして、プ`ルのなかに入った。ウォ`ミングアップをするように、ゆっくりとクロ`ルから背泳、そして平泳ぎへと、まるで人~が泳いでいるようだ。　そんなまゆみの姿を、藤木と室田と川の淫らな眼が吸いつくように追った。「早いとこ真っ裸に剥いて、オマ×コと尻の穴をてやりてえぜ。あの身体だ、さぞかし味のほうも……フフフ」「りを待ち伏せといくか」　室田と川は声が震え、劣情がはやるようだ。もし、まゆみ一人しかいなかったら、wびだしていってuいかかっていたかも知れない。　それは藤木も同じだったが、「あせるなって。あれだけの@物だ。狩りはじっくりSしまなくちゃよ」　藤木は草を取りだし、はやる莩证沥蛞证à毪瑜Δ恕ゆっくりとすった。「すんなりとやっちまっちゃ、もったいねえってもんだ。ジワジワ追いつめて、嬲りながら味わうのがSしみが大きいぜ」「どういうふうにだ、藤木。もうシナリオはできてるんだろ」　室田と川は藤木のをた。　藤木はニヤッとすると、履sのコピ`にあるまゆみの住所を指さした。高校からバスで二十分ほどのところだ。「この路バスは、朝夕はすげえラッシュで有名だ。今日は美人先公にノ`パン、ノ`ブラでってもらおうじゃねえか」「そいつはおもしれえ、フフフ。ラッシュでの痴h[びも、このところごo沙汰だしな」「そのうえ、美人先公はノ`パンとくりゃ……へへへ、どこまで触れるか、腕のせどころだな」　三人は舌なめずりをして、ニタニタと笑ってまゆみをた。じきにまゆみのムチムチした太腿や双臀に触れると思うと、じっとり手が汗ばんだ。　雅に泳ぎつづけるまゆみを横目に、藤木と室田と川は教T用の更衣室へ忍びこんだ。まゆみが使用するロッカ`はすぐにわかった。教T用の女子更衣室を使ったのはまゆみしかおらず、酩伍]まったロッカ`もひとつだけだ。　Iがかけてあったが、室田にかかるとピンひとつですぐに_いた。\いワンピ`スがハンガ`にかけられ、その下にまゆみの下着がきちんとたたまれていた。「へへへ、\いスリップかよ」　川がスリップの肩~の部分を持ってひろげた。「パンストも\か。フフフ、ブラジャ`とパンティは白ときてやがる」「こいつがあの美人チャンのお股にくいこんでたと思うと、たまらねえぜ」　室田と藤木も次々とまゆみの下着を取りだしてひろげた。　妖しく女の香りがほんのりとたちこめる。三人は代わるがわるスリップやブラジャ`、パンティにを埋めるようにして、鼻をクンクンとQらした。「おい、これをろよ」　川がパンティの布地をひっくりかえして、藤木と室田にせた。　小さなシミのように、かすかに黄ばんでいる。ひときわ妖しい訾いたちこめる。「こんなのをせられると、たまらねえぜ」「中身をるのがSしみだな。その前に触れるかもな」　三人はを合わせて、ニヤニヤと笑って舌なめずりした。　取りだした下着をまとめて、袋のなかへつめこんだ。ロッカ`に残すのは、ワンピ`スとハイヒ`ルにハンドバッグだけだ。「これであとは美人の先公がノ`パン、ノ`ブラでバスに\るのを待つだけだ」「バスの定期券は残して、金はいただきだ。どこかで下着をIわれたり、タクシ`でられちゃSしみがパ`だからね」「へへへ、^がまわるじゃねえか、室田」　そんなことを言いながら、ハンドバッグのなかの布からF金をiき取った。五万窑郅嗓蛉人で分けた。　更衣室を出てプ`ルのほうをのぞくと、まゆみはまだゆっくりと泳いでいた。水に濡れた白い肌が、キラキラと光っている。藤木と室田、川がのぞいているのも、更衣室で下着とF金が盗まれたことも、まったく荬扭い皮い胜ぁ￥蓼筏凭绚铯欷皮い毪胜嗓趣簸摔馑激铯胜い瑜Δ馈「ればるほどいい女じゃねえか。ちくしょう、いい肉づきしやがって」「へへへ、もう逃がしゃしねえぜ。じっくりと追いつめてやるからよ」「早くあの尻に触ってやりてえぜ」　三人は袋から下着を取りだして訾い蛐幛ながら、プ`ルのまゆみをつめてうなるように言った。　どんなふうにまゆみをめ嬲るか、淫らな想いが^のなかにuき、三人の欲情はいやがうえにも昂る。まるで舐めるようなを粘っこくまゆみの身体に@わせつづける。　あの水着の下にどんな乳房をLしているのか。どんな茂みと双臀をLしているのか。そして、その奥にどんな媚肉肛Tを秘めているのか。考えるだけでも三人はゾクゾクと胴震いがきた。　まゆみの姿が水のなかへ沈んでえなくなったと思うと、官能美あふれるI脚が爪先から太腿まで水面にFわれた。Ｖの字に_いたままクルクルと回し、沈んでいく。シンクロナイズのだ。　そんなまゆみの太腿をているだけでも、硬くなったズボンの前は今にもドッともれてしまいそうだった。「ちくしょう。あんな格好せやがって、俺たちをあおるのか」「そのうち、真っ裸でやらせてやるぜ。今にてろよ」「そいつもいいな。フフフ、真っ裸のシンクロナイズか」　川と室田、藤木の三人がそんなことを言っているうちにも、まゆみはプ`ルからあがると、まっすぐシャワ`ル`ムのほうへ步きはじめた。もうrは五rをまわって、もKわりだ。　三人はまたを合わせて、ニタッとした。　【２】　シャワ`を浴びたまゆみは、更衣室に入ってハッとした。　Iをかけたはずのロッカ`の酩_いたままで、下着がすっかりなくなっているのに荬扭い俊％膝螗丧啸氓挨韦胜からは、布のF金がiき取られていた。洗濯物の下着を盗まれたことは何度かあったが、今回はそれが高校の教T用更衣室でということが、まゆみにはショックだった。しかもF金まで。　学校でこんなことが……うちの生徒かしら……。　生徒を疑いたくはなかったが、もしそうならSせない。「うちの学校には札つきの不良が何人かいましてね。水u先生はお美しいですから、彼らを挑kしないように荬颏膜堡皮ださいよ」　そう言った教^の深gの言~を思いだした。「それにしても困ったわ」　まゆみは郅と、唇をかみしめた。　ワンピ`スが残されているのが救いとはいえたが、濡れた水着の上に着るわけにはいかない。仕方なくまゆみは素肌の上にじかにワンピ`スをつけた。下着をつけないなど初めてのことだ。ワンピ`スの下はもう全裸ということが、まゆみを心くした。下半身がス`ス`して、なにかmりない。　ndになりながら、まゆみは\にブラシを入れ、化を整えた。　外へ出たrには、もうあたりはすっかり暗くなっていた。まゆみは思わずスカ`トの裾を押さえた。いLが吹いているわけではないが、ワンピ`スの下になにもつけていない不安がそうさせた。　タクシ`でりたくてもお金はない。まゆみは仕方なく正T前のバス停へ向かった。道路が混んでいてバスはWれているらしく、十人ほどの列ができていた。「フフフ、来やがったぜ。こっちの画通りだな」「あのワンピ`スの下はノ`パン、ノ`ブラだと思うとたまらねえぜ」「バスもWれてるし、こりゃすごく混むな。フフフ、痴hごっこにゃうってつけだ」　物でまゆみの来るのを待っていた藤木と室田と川は、そう言ってニヤニヤと笑うと、素早くまゆみの後ろにKんだ。　まゆみはチラッと藤木たちをたが、三人が自分の学校の生徒でO道三人Mといわれる不良B中だということに、まったく荬扭い皮い胜ぁ％クランはボタンがなく校章もついていず、ちょっとただけではどこかのガラのい大学生にしかえない。そのうえ、まゆみはまだ\山高校に着任してgもなく、O道三人Mのを知らないのだ。　どこの大学かしら、まるでチンピラだわ。あんな格好させておくなんて、学校はなにを考えているのかしら……。　まゆみはもう一度、チラリと藤木たちをて思った。　藤木と室田と川は、後ろから舐めるようにまゆみの双臀からI脚にかけてとれていた。ワンピ`スの上からムチッと盛りあがったノ`パンの双臀が感じ取れる。思わず手をのばしたくなる。スカ`トからスラリとのびたふくらはぎは、スカ`トが\色のためにひときわ白く映え、パンストをつけない素脚なのがはっきりわかった。　そんな三人のいやらしいを本能的に感じるのか、まゆみはスカ`トを手で押さえたままだ。　だいぶWれてバスが来た。すでにk前から\った人々で、すごい混jだった。そのなかへまゆみを押しこむようにしてバスに\りこんだ藤木と室田と川は、巧みにまゆみを取り欷螭馈Ｓ裔岱饯蛱倌尽⒆筢岱饯川、そして前方を室田が押さえる。　すぐに左右から川と藤木の手が、まゆみの双臀へのびた。　あ、痴hだわ……。　まゆみはハッと身体を固くした。左右から臀丘に押し当てられてくる手は、甲のほうではなく手のひらだ。それがゆっくりと幛扦蓼铯筏皮る。　や、やめて……。　いつもなら男をキッと睨んだり、手をBったりするまゆみだったが、今はそれもできなかった。身婴できない混jということもあったが、ワンピ`スの下に下着をつけていないということが、まゆみを狼Nさせるのだ。（フフフ、いい尻しやがって）（たまらねえぜ、この尻の肉づき。プリプリしてやがる）　藤木と川は眼で言いながら、ゆっくりとまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏啤⑷猡扭や形を_かめていく。　スカ`トの下はパンティをつけていないのが、スベスベした布地を通してわかった。そしてこわばった身体が震えることから、まゆみの狼Nぶりが感じ取れた。　平静さを装うまゆみの唇がかすかに震え、かみしめるのがえた。川がわざとまゆみのをのぞきこむようにすると、眼を合わせないようにをそむけようとする。　こうなると藤木たちのペ`スだ。ここでキッと睨みかえしてくる女なら、これ以上いたずらするのはむずかしい。　バスは五分も走らないうちにi滞にきこまれ、ノロノロ\になった。　いや、やめて……浃胜趣长恧舜イ椁胜い恰…ゆ、Sさないわよ……。　胸のうちで叫びながらも、まゆみは声を出すことができない。スカ`トの下になにもつけていないという常なFgが、まゆみの萘Δ蛭えさせる。（こうなりゃこっちのもんだぜ。そろそろスカ`トのなかへ手を入れてやるか。フフフ、はじめようぜ、室田）　藤木はまゆみの正面にいる室田に眼で合恧筏俊Ｊ姨铯眼で返事をする。　それまでなにもしなかった室田の手が、正面からまゆみの下腹に押しつけられた。バスの振婴撕悉铯弧ゆっくりとまゆみの下腹を幛扦蓼铯筏胜らおりていく。　ビクッとまゆみの身体が震えた。　ああ、そんな……。　この男は前から太腿の付け根を狙っていると思うと、まゆみはあわててハンドバッグで室田の手を防ごうとした。だが、室田の手はハンドバッグを押しのけるようにして@いおりてくる。まゆみは自然と腰を引く格好になった。　それを待っていたかのように川の手が、後ろからまゆみのスカ`トの裾をたぐりあげはじめた。下腹を@う室田の手に荬颏趣椁欷啤⑨幛恧らスカ`トをまくられていることに荬扭いrには、藤木の手がすでにスカ`トのなかへもぐりこんでいた。　太腿の後ろにじかに藤木の手のひらが@い、パンティをつけない裸の双臀に@いあがった。「あ……」　思わず声をあげたまゆみの耳に、藤木が低い声で摔い俊「ノ`パンじゃねえか」　そのひと言に、まゆみはカァッと^のなかが灼けた。たちまち美しいが火になり、首筋まで真っ赤に。　スカ`トのなかにまで手を入れられるなど、思ってもみなかった。下着をつけていないことを知られ、^のなかがカッとなって、なにも言えなくなった。　こんな……こんなことって……。　まゆみはワナワナと震える唇をかみしめて、ひとりでにが下を向いた。　藤木の手につづいて川の手が、さらに前からは室田の手がスカ`トのなかに入っていく。手Zれたもので、事なチ`ムワ`クだ。（フフフ、俺たちに睨まれたら逃げられやしねえぜ、美人の先公。たっぷりといじらせてもらうからよ）（なんていい尻してやがるんだ。肉づきといい形といい、たまらねえぜ）　藤木と川は左右からネチネチとまゆみの裸の双臀を幛扦蓼铯埂Ｍ吻黏稳猡酥赶趣颏いこませたり、肉量をyるように双臀を下から手のひらですくいあげるようにして、いやらしくeさぶったりする。前からは室田がまゆみの下腹や太腿を幛扦蓼铯筏俊￥预盲郡辘乳]じ合わせた太腿の付け根、Fやかにもつれ合った毛を、指先でかきまわすようにいじる。　やめて……ああ、触らないで……。　まゆみはわななく唇をキリキリとかみしめた。　三人の不良学生にスカ`トのなかまで手を入れられているなど、信じられない。双臀と茂みをじかにいじられていると思うと、生きた心地もなく、抗う萘Δ馕え、声も出せず、身婴もできない。「もう声も出せねえよな。ノ`パンなのが、みんなにわかっちまうぜ」　追いちをかけるように、藤木がまゆみの耳もとで摔い俊　また^のなかがカァッと灼けて、まゆみはuずかしさと恐ろしさに、^が混乱して真っ白になる。ハイヒ`ルと膝がガクガクと震えてとまらない。（ヘヘヘ、脚を_かせてくれ）　室田が眼で藤木と川に言った。ニンマリとした藤木と川は、左右から足をまゆみのハイヒ`ルに引っかけて、グイと_かせた。「あ……」　まゆみのうなだれたが、ハッとあがった。あわててI脚に力を入れようとしたrには、室田の指先は太腿のgにもぐりこんでいて、それを太腿で挟む格好になった。　室田の指先が媚肉の割れ目に分け入ってくる。ゆるゆると肉婴まさぐられた。「あ、いや……」　声をあげかけて唇をかみしばったので、まゆみの声はうめきにしかならなかった。「声を出したら、スカ`トを上までまくりあげて、ノ`パンなのをみんなにバラすぜ」　低く摔ながら、室田はまゆみの媚肉をまさぐりつづけた。　なかはじっとりとして、柔肉が指先に妖しく吸いつく。しかも指先がとろけるような幛丹馈　室田は人差し指と中指とで柔肉をゆるゆるまさぐりながら、H指で女芯をいじった。女芯の包皮を剥きあげるようにして、肉芽を擦る。　あ、ああ……いや、いやよ……lか、助けて……。　胸のうちで狂おしいまでに叫びつつ、まゆみは唇をかみしめてI眼を]じた。uずかしさと恐ろしさとに、泣きだしてしまいそうだ。　まゆみは、恋人以外に触られるのは初めてだ。　ああ、いや……いやあ……。　前からは媚肉に指を分け入れられ、後ろからは裸の双臀を幛扦蓼铯丹欷搿Tのバスのなかでそんなことをされているなど、まゆみには簸蛞ているとしか思えなかった。（へへへ、こっちはばっちりオマ×コをいじってるぜ、藤木。もう尻の穴をいじってもオ`ケイだぞ）　室田は眼で藤木に言った。藤木は小さくうなずいた。　まゆみの神Uを主にいじりまわされる媚肉に集中させておいてから、川がゆっくりと臀丘の谷gを割りひろげた。藤木が素早く指先をすべりこませた。まゆみの肛Tが指先にとらえられ、キュウとすぼまる。「あ、あっ」　まゆみは思わず声をあげて、腰をよじって逃げようとした。おぞましい排泄器官までいじられるなどとは思ってもみなかった。恋人にさえ、一度も触れさせたことなどない。　そんなところを……やめて！　ああ、いやあ……やめて！……　まゆみは胸のうちで泣き叫びながら、腰をよじりたてた。　だが、藤木の指先は蛭のようにまゆみの肛Tに吸いついてxれない。ゆっくりと窑蛎瑜ように揉みこんでくる。「い、いやっ……やめて……」　いくら唇をかみしばっても、まゆみの口から思わず声が出てしまう。　まわりの\客たちがいっせいにまゆみのほうをた。もう、まゆみがなにかいたずらされているのは、lにもわかる。スカ`トのなかに手がもぐりこんでいるのはえなくても、今にもベソをかかんばかりのまゆみの表情や、逃げようとする身えがすべてを物Zっていた。　しかし、てぬふりをして、なにか言う者はいなかった。パンチパ`マやリ`ゼント、そしてガクラン姿の藤木たちに、もし注意する者がいたらよほど勇荬韦る者だ。　ああ……。　声をあげてしまい、まわりの\客たちのを集めてしまったことで、まゆみはかえって羞uのuのなかへきこまれた。　そのgも室田の指は媚肉をまさぐり肉芽をいじり、藤木の指はゆるゆると肛Tを揉みこんでくる。そして川の手は、後ろからまゆみの乳房をわしづかみにして、タプタプと揉みはじめた。　ああ、こんなことって……。　uずかしさと恐ろしさとに、まゆみは泣きだしそうだった。　もう二十分ほどもバスはノロノロと走っているだろうか。まゆみのおりるバス停までは、このままだとあと十分はかかる。　いやっ……も、もういやっ……。　今にも肛Tに押し入ってきそうな藤木の指と、肉芽をいじってくる室田の指。ワンピ`スの上からだが乳房を揉み、乳首をつまんでくる川の指に、まゆみは耐えられなくなった。　バスが途中の停留所に停まったr、まゆみは必死に藤木たちから逃げてバスからおりた。　不意をつかれた格好で、藤木たちはまゆみをつかまえそこなった。あわててバスからおりたが、まゆみはもう走って逃げ、二十メ`トルほどの距xが_いた。「へへへ、逃げられると思ってんのか。追っかけてやっちまおうぜ」「あれだけいい身体を、ここでみすみす逃がす手はねえってもんだ」　まゆみを追いかけようとする室田と川を藤木はとめた。「あせることはねえ。ジワジワと狩りをSしむんだ」　藤木はまゆみの肛Tを揉みこんだ指先に、かすかに残った妖しい訾い蛐幛ながら、ニンマリと笑った。　【３】　昨夜のバスのなかでのことは、思いだすだけでも恐ろしかった。バス停をおりてから、どこをどう走って家まで逃げったかもえていない。とにかく必死に走りつづけた。　それにしても、なんという不良学生どもだろうか。　美しいまゆみはラッシュのバスやのなかで、何度か痴hに触られたことはあったが、彼らほど大胆でいやらしいのはなかった。　スカ`トのなかにまで手を入れてくるなんて……い、いやっ……。　秘められた女の柔肉だけでなく、おぞましい排泄器官までいじられたと思うと、まゆみはuずかしさと口惜しさ、そしておぞましさに背筋に寒が走った。　どうして声をあげて、きっぱりと拒~できなかったのか。ワンピ`スの下になにもつけていないという常さが、まゆみの莩证沥eさせ、混乱させたとしか思えない。「やめてください、浃胜趣长恧虼イ毪韦稀工取⒊酩幛摔悉盲り言っておけば、スカ`トのなかまで手を入れられることは、少なくともなかったのではないか。まゆみは後悔した。　登校したまゆみは教^の深gのところへ行くと、昨日の盗y事件を蟾妞筏俊「ほう、室内プ`ルの教T用更衣室でですか、水u先生。F金の他になにか盗られたものは？」　教^の深gは~にを寄せて言った。なにか知っているような口ぶりだ。「え、はい……それが……」「下着も盗まれたんですね、水u先生」「どうしてそれを……」「以前にも申したはずです、当校には札つきの不良が何人かいると。手口からして、まず彼らのしわざですね」　教^はボソボソとしはじめた。　昨年、教n程の女子大生が来たrにも、プ`ルで泳いでいるgに下着とF金がロッカ`から盗まれたという。不良の一人が盗んだパンティを教室でせびらかしたことで、彼らの犯行が判明したという。彼らはその女子大生を狙っていて、室内プ`ルで一人で泳いでいたrにuい、全裸にして追いまわし、よってたかって凌辱したというgもあるというのだ。「そんな……」　まだ高校生でそんな恐ろしい生徒がいるなど、まゆみには信じられない。「事gなら、どうしてそんな不良たちを放っておくのですか、教^先生」「^がないんですよ。パンティはひろったと言いはるし、レイプのgも、当の女子大生はなにかにおびえてなにも言いません」　教^は困惑の表情である。ボソボソと郅ようなしゃべり方で、どうもmりない。「これもgなんですが、彼らは狙った女の下着を盗むのが、レイプの予告らしいんですよ」「それでは、私が狙われているとでも？」「いえ、水u先生は当校はじまって以来の美人ですから、くれぐれも用心するにこしたことはないと……」　教^の言~にまゆみはあきれた。まゆみが美しすぎるから狙われるのであり、まゆみ自身に荬颏膜堡恧趣稀Ｑ校としてはなにもしないのだろうか。「ご心配いりませんわ。いくら不良でも、高校生に乱暴されるほど甘くありません」　ムッとした口{で言って、まゆみは席を立った。もしまゆみが、その不良たちが昨夜のバスのなかでの痴hたちだと知ったら、とてもそんなことは言えなかっただろう。不良たちがまだ学校に出ていないこともあって、まゆみは事の重大性をXくていた。gH、藤木たちはとても高校生にはえず、まゆみはどこかの大学の不良学生としか思っていなかった。　放n後、まゆみは水着に着替えて室内プ`ルに入ると、水泳部の指Г摔たった。指Г筏膜淖苑证庖痪wに泳ぐ。美容と健康には水泳が一番だ。　泳ぎながら、まゆみは教^の言っていたことが荬摔胜盲俊「久保くん、少しきたいことがあるの」　まゆみはキャプテンの久保を呼んだ。「なんですか、水u先生」「この学校に不良グル`プがいるっていているんだけど、知っていることを教えてくれないかしら」「藤木たちのことですね」　そう言ったきり、いつもはよくしゃべる久保は急に口が重くなった。「どうしたの、久保くん」「俺、なにも知らないです」　明らかになにかをLしている久保の口{だった。「知ってるんでしょう。先生に教えて」「…………」　久保は押しaったままだった。そしてまゆみから逃げるように、プ`ルに^からwびこんでしまった。　他の生徒たちにいても同じだった。Y局、まゆみはなにもきだすことができなかった。ますます荬摔胜盲郡、どうしようもない。そのうちに彼らが学校へ出てくれば、わかることだ。　その藤木たちが今日もまた、まゆみの下着を手にして、水着姿をのぞいているのを、彼女は知らない。「へへへ、昨日はあんなにeして、今にも泣きだしそうだったのに、今日はずいぶんと元荬袱悚亭à」「狩りのつづきがSしみだぜ。今日もたっぷりSしませてもらうからよ。昨日みたいに途中で逃がしはしねえ」　まゆみのブラジャ`やパンティを鼻に持っていきながら、室田と川はニヤニヤと笑った。「フフフ、今日はこいつがいるだろうぜ」　藤木がナイフを取りだして、カチッと刃をwびださせた。そして床に突き立てた。「まかせておけって」　そのナイフをつかむと、室田はニヤッとを崩した。　水着姿のまゆみをる藤木たちの眼が、淫らな想いに光っている。じっくりと眺めるまゆみの身体が、バスのなかでいじりまわした双臀や下腹、乳房の感触を思いださせる。まゆみの媚肉と肛Tまでいじったと思うと、さらに淫らな欲望がふくれあがる。　今日は尻の穴をいじるだけじゃすまねえぜ、美人の先公。まず指を入れて……。　胸のうちで郅ながら、藤木はうれしそうに舌なめずりした。水着姿のまゆみの双臀から眼がxれない。　そんなこととも知らないまゆみは、プ`ルからあがるとシャワ`ル`ムへ向かった。そして教T用更衣室へったまゆみは、洗いをタオルで拭きながらロッカ`を_けようとして、かけておいたIが_けられているのに荬扭い俊「ま、まただわ」　あわてて{べると、やはりまゆみの下着と布のF金がない。まゆみは@きよりも怒りが先立った。　教^のから、不良のしわざというのはわかっている。二日もつづけてこんなことをするとは、ますますSせない。「こそこそとこんなことを二回もするなんて、最低だわ」　まゆみは吐くように言った。まわりをても人の菖浃悉胜ぁ　今日もまた、まゆみは素肌の上にじかに白いブラウスと饨Cのタイトスカ`トをつけ、ハイヒ`ルをはいた。　下着をつけないということが、にわかに昨夜のバスでの簸虍dらせた。まさか今夜もあの三人がFわれたら……そう思うとゾッとした。　バスがすいていれば\るが、混んでいれば步いてるしかないと思った。　下着を盗まれたのは、レイプの予告－－教^の言~がふと思いだされた。　ハンドバッグでブラウスから透けてえそうな乳房をLすようにして、もうすっかり夜のとばりに覆われた校Tを出た。昨夜の三人がいないか_かめながら、バス停のほうへ步いていく。　三人の姿はなかった。そしてバスが行ったばかりなのか、停留所で待つ人の姿もない。　まゆみはホッとしてバスのr刻表をようとした。　そのrどこからかFわれた藤木と室田と川の三人に、まゆみは取り欷蓼欷俊「ひっ」　まゆみは息を驻螭蔷t身を硬直させた。「な、なんですか、あなたたちは……」「なんですかはねえだろ。昨日はスカ`トのなかまで手を入れさせて、オマ×コと尻の穴まで触らせた仲じゃねえかよ」「…………」　まゆみはすぐには声が出ず、ワナワナと唇を震わせた。　いきなり後ろから室田に双臀を幛扦蓼铯丹欷俊「やめて！」　あわててまゆみは室田の手を振りBった。「今夜もノ`パンのようだな。フフフ、大胆じゃねえかよ」「スカ`トのなかをいじりまわされてえんだろ。それでノ`パンなんだろ」「上のほうもノ`ブラみたいだぜ」　藤木と室田と川はまゆみをからかって、ニヤニヤと笑った。　下着をつけていないことを知られて、まゆみはカァッと^のなかが灼けた。美しいが耳まで真っ赤になった。が、今夜のまゆみは昨夜とはちがう。狼Nの心をLして、男たちをキッと睨む。「そ、そこをどいてください。どかないと、声を出すわよ！」「おいおい、これからバスのなかでおSしみだっていうのによ、へへへ」「浃收嫠皮颏工毪取⒃Sしませんよ。そこをどいて」「荬嗓毪胜琛％攻`トのなかは浃胜长趣颏丹欷皮àせしやがって」　室田がガクランの内ポケットから、ナイフをパチンと取りだした。そのい刃をまゆみの首筋にピタピタと当てた。「…………」　まゆみは荬蚴Г盲啤⒕t身が訾辘膜い俊　左右から室田と川がまゆみの腕を取って挟んだ。首筋のナイフは、まわりからえないようにまゆみの|腹に押しつけられる。「おとなしくしてねえと、その_ながズタズタだぜ」「あばれるようだと、死ぬぜ。へへへ」　室田と川は低くドスのきいた声で{した。gなる{しでないきがあった。それが恐怖を幅する。「ら、乱暴しないで……」　まゆみの声は言~にはならなかった。恐ろしさに身婴することもできず、I膝とハイヒ`ルとがガクガク震えだした。「そうそう。フフフ、昨日のようにじっとしてるんだ」　藤木がスカ`トの上からまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏俊　ビクッとまゆみの腰が震えたが、抗いはせない。いナイフが恐ろしく、またバスのなかでいやらしいことをされると思うと、まゆみは生きた心地がなかった。「こ、こんなことをして、タダですむと思っているのですか」　まゆみはやっとの思いで言った。声が震え、nがカチカチとQった。「R鹿なことは、やめて！」「おとなしくしてろと言ったはずだぜ。昨日みたいに、されるがままになってりゃいいんだよ」　室田がナイフの刃の先端で、チクッとまゆみの腰腹を突ついた。　まゆみはのびあがって、身体を硬直させた。切り刻まれる恐怖が、ジワジワとふくれあがった。　いつのまにか、後ろにはバスを待つ人の列ができていた。まゆみの美しさとガクラン姿の三人のさに荬扭い皮狻まさかまゆみの|腹にナイフを押し当てられているとは、lも荬扭ない。　そして今夜もまた、定刻よりWれたバスがすごい混jでやってきた。その混jのなかに、まゆみは左右から室田と川につかまえられたまま押しこまれた。後ろからは藤木がぴったりとまとわりついてくる。　ああ、いや、いやよ……ああ、た、助けて、lか……。　ゆうべみたいにバスのなかでいたずらされるのか。まゆみは胸のうちで狂おしいまでに~叫した。　藤木の手がまゆみの双臀を幛扦蓼铯贰すぐにスカ`トをまくりあげてきた。タイトスカ`トのため、スカ`ト全体が女体にぴったりくっついてまくれあがる。「あ……」　思わず声をあげそうになって、まゆみはキリキリと唇をかみしばった。どんなにuずかしい、いやだと思っても、ナイフのために声をあげることも、抗うこともできなかった。　たちまちまゆみのスカ`トは、腰のあたりまでまくりあげられた。すごい混jだからいいものの、そうでなかったら、まゆみの裸の下半身は剥きだしだ。「フフフ、まったくいい尻してるぜ」　藤木の手が剥きだしの裸の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、耳もとで摔い皮る。　いやあっ……。　まゆみは^のなかが火になった。キリキリと唇をかみしめ、I眼を]じて^を垂れた。「へへへ、ここのオケケだって、猡も薄くもなく、いい生えっぷりだぜ」　川はまゆみの下腹を幛恰⒚みを指先でかきあげるようにいじった。　室田もじっとしてはいない。ナイフをブラウスの裾からもぐりこませ、ブラジャ`をつけない乳房に押し当てつつ、指先でゆっくりと揉みはじめた。　あ、ああ……そんな……。　ナイフを押し当てられる恐ろしさと、肌をまさぐられるuずかしさ。I膝がガクガクと崩れそうになる。　ぴったりと]じ合わせた太腿がゆるむ一瞬を狙って、川は茂みをいじっていた手を、股gへともぐりこませた。　ああっ……。　ビクンとまゆみの腰が震えた。川の指先が媚肉の割れ目をなぞり、分け入った。もっとも秘めやかな柔肉が、いやらしい指でまさぐられる。　い、いやっ……やめて……。　思わず腰をよじって逃れようとすると、乳房に押し当てられたナイフが、その冷たい腹で乳首を嬲ってくる。「乳首を切り落とされてえのか」　室田の低くドスのきいた摔が、まゆみの耳もとでいた。　まゆみの腰の婴がとまり、川の指が媚肉に分け入って肉襞をいじる。しっとりと粘りつくような感じだったが、濡れているというのではない。　もうまゆみは眼を_けることも、をあげることもできなかった。身体中の神Uが、ピリピリと痛いまでにナイフでいびられる乳首と、川にいじりまわされる媚肉とに集中した。ブルッ、ブルルッとまゆみの腰が震え、I膝とハイヒ`ルとがガクガクしてとまらない。「へへへ、どうだ、こうやってTのバスのなかで、オマ×コをいじられている莘证希俊　柔肉をまさぐりつつ、川はまゆみの耳もとで摔い俊「もっとよくしてやるからな。莘殖訾工螭坤肌フフフ」　後ろからは藤木が摔い皮る。　そんなからかいの言~も、もうまゆみにはこえていない。身体中の神Uが乳首と媚肉に集中しているgに、藤木はまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏皮い恐赶趣颉ゆっくりと臀丘の谷gにすべりこませた。「あ、あ……いやっ」　不意に肛Tに触られ、まゆみはかみしめた口を_いて、思わず声をもらした。　まわりの\客たちがいっせいにまゆみをたが、昨夜と同じだった。ガクラン姿の三人に恐れをなしてか、みなてぬふりをする。　いやっ……ああ、そこはいやです……お、お尻なんて、やめて……。　まわりのを感じて、まゆみは今にもこぼれそうな悲Qをキリキリとかみした。ゆるゆると肛Tを揉みほぐしてくるな感に、^のなかが灼けただれる。「フフフ、昨日はここまでだったよな。ここでいきなり逃げられたわけだ」　藤木はバスの振婴撕悉铯护毪瑜Δ摔妞毪妞毪趣蓼妞撙胃亻Tを揉みながら、耳もとで摔い俊「今夜は逃げられねえぜ、へへへ、道が混んでてノロノロ\だから、たっぷりといじってやるrgはあるってわけだ」「このムチムチした身体が、どこまで感じるかSしみだぜ」　室田と川も意地くまゆみの耳もとで摔い俊　ブラウスの下で乳房がタプタプと揉みこまれ、ナイフの腹が乳首を弄ぶ。川のほうはまゆみの媚肉をまさぐりつつも、わざと肉芽にはじかに触れずに包皮を剥きあげてはし、また剥きあげるということをRりかえした。　ああ……。　だが、いつしか揉みほぐされてふっくりととろけはじめた肛Tのな感が、うつろなまゆみの意Rをジリジリと灼いた。おぞましい排泄器官が柔らかくふくらむまでに揉みほぐされるなど、一度もUYしたことがない。むず痒くて今にももらしてしまいそうなおびえに覆われた。　そ、そんな……ああ……。　おぞましさのあまりに、まゆみはかみしめたnがカチカチとQりだした。「どうだ、フフフ、尻の穴をいじられるのも莩证沥いい坤怼　そんなことを摔ながら、藤木は指先にとろけるような柔らかさを味わった。まるで水分を含んだ真dのようで、少しでも力を加えたらズブズブと沈んでしまいそうだ。「い、いやっ」　耐えきれないようにまゆみは言ったが、唇がわなないただけだ。莩证沥いいわけなどない。恐ろしくuずかしくて、ただいやらしいだけだ。ブルブルとまゆみの震えが大きくなった。（どれ、指を入れてやるか）　藤木は眼で川に言った。　川はニヤッと小さくうなずいた。そして肉芽を剥きあげたりしたりしていた指を、人差し指と中指をそろえゆっくりとまゆみの膣に啡毪筏悉袱幛俊「あ、ああ……」　ビクンとまゆみは室田の腕のなかへのけぞった。が、まゆみはもう、抗う萘Δ悉趣盲に萎えた。ナイフで{されていなくても、悲Qをあげて助けを求めることも、抗って逃げることもできない。膣に指を入れられることで、催眠gにでもかけられたように、まゆみはただおびえて羞uし、されるがままだった。　川の二本の指が肉襞をまさぐりつつ、深くまゆみの膣へ入ってくる。じっとりとした肉襞が、ヒクヒクと指に吸いつく。「まだ莘证出ねえのか。ほれ、オマ×コからお汁を溢れさせてみろ」　川はまゆみの耳もとで意地く摔い皮らかった。　返事をする余裕もなく、まゆみは小鼻をピクつかせてハァハァと喘いだ。「フフフ、入れられるのはオマ×コだけと思ったら、大まちがいだぜ」　まゆみのもう一方の耳には、藤木が摔かける。　次の瞬g、藤木はまゆみの肛Tを揉みほぐしていた指先に力を加え、ジワジワと沈みはじめた。「あ、ああ……ああ……いやっ」　まゆみの口から狼Nの声があがった。それがまわりの\客たちにこえても、藤木たちは平然としていた。　なにか文句でもあるのか、というように室田がまわりをると、\客たちはあわてて眼をそらした。そのgも藤木の指は、ジワジワとまゆみの肛Tを押しひろげて入ってくる。　そんな……やめて……ああ、そんなこと、いやあ……。　まゆみは胸のうちで泣き叫びながらも、もう毒で刺されたように、声も出せず婴こともできない。　藤木はまゆみの肛Tを指で深々とpった。@くほどの柔らかさで、たちまち指の付け根まで入ってしまう。そしてしっとりとしたos感が指の付け根を覆い、ヒクヒクとおののくのがわかった。奥には幛とろけるような禁断のc腔が、妖しくひろがっている。　ハァハァとまゆみは喘いだ。まわりの\客たちがチラチラと好奇の眼を向けてくるのも、もうまゆみにはわからない。「フフフ、いい尻の穴だ。俺の指が入っているのがわかるだろう」　耳もとで摔と、まゆみの肛Tがキュウとすぼまって、ヒクヒクと指をめつけてくる。それが藤木には心地よかった。「う、ううむ……」　まゆみは唇をかみしばってうめき、I眼を]じたままグラグラと^をeらす。「クイクイめつけてくるじゃねえか。尻の穴に指を入れられてるのがいいようだな」「へへへ、こっちもだぜ。オマ×コがよくまりやがる」　藤木と川は後ろと前とでリズムを合わせて、ゆるゆると指を婴しはじめた。ゆっくりと指をまわし、抽送する。「う、うむ……ううっ……」　薄い粘膜をへだてて前と後ろとで指が擦れ合う感に、まゆみは鹤悚讼すらできなくなる。膝とハイヒ`ルとがガクガクと崩れ、乳房をいじる室田に身体を抱き支えられていないと、一人では立っていられない。　や、やめて……もう、かんにんして……たまらない……。　こんなことで感じるはずがない、と必死に思っても、まゆみは恐ろしさとuずかしさの底で、得体の知れない快感がざわめきだすのをどうしようもなかった。　いくら恐ろしくuずかしくあっても、女の性の悦びを知った成熟したまゆみの身体は、すでに二十分にわたるいたぶりに耐えられるはずはなかった。わけもわからないまま、身体の芯が幛疼き、ドロドロととろけはじめた。　獾厍挨钎啸工停まり、かなりの\客がおりた。そのせいで、まゆみのスカ`トがまくれあがって裸の下半身が剥きだしなのが、残った\客の眼にもはっきりとえた。しかも、その下半身には前と後ろからガクラン姿の藤木と川の手がのび、股gでモゾモゾと婴い皮い搿　さっきからまゆみがいたずらされているのはわかっていたが、ギョッとしたように\客たちの眼がづけになった。「なにをてやがる！」　室田が\客たちに向かってドスのきいた声をりあげた。　だが、さすがの藤木たちもそれ以上はバスに\っているわけにもいかず、まゆみを抱き支えたままバスからおりた。　まゆみはもう一人では立っていられないようで、シクシクとすすり泣いた。　まゆみを人の姿のない路地へBれこんだ藤木たちは、スカ`トを脱がせて下半身を裸に剥いた。「痴hごっこはKわりだ、フフフ、ほれ、走って逃げろ」「つかまえたら犯っちゃうぜ。せいぜい尻を色っぽく振って逃げることだ」「次はレイプごっこというわけだ」　ピシッとまゆみの裸の双臀をはたいて、藤木と川と室田はゲラゲラと笑った。　まゆみは裸の下半身を剥きだしのまま、泣きながら逃げた。レイプへの恐怖が、今にも萎えそうな萘Δ^い起こさせた。「フフフ、もっと逃げろ。ほれ、レイプしちまうぞ」「三人がかりだからな。つかまりゃΔ馈「そんな尻をせられちゃ、たまらねえぜ。たっぷりと可郅ってやるからな」　そんなことを言いながら、藤木と室田と川の三人は余裕をもってまゆみを追った。ジワジワと追いつめるのをSしんでいる。　必死に逃げながら、まゆみは恐ろしさのあまり、泣くだけで悲Qもあげられなかった。「どうした。そんなことじゃつかまって、犯られちまうぞ」「へへへ、いい尻しやがって」　藤木たちはr々一荬司嚯xをつめて、後ろからまゆみの双臀をスッと幛扦郡辍ピシッとはたいたりして[んだ。そうしながらまゆみを少しずつ一定の方向へと追いこんでいく。その先に古い寺があるのだ。どうやら寺の墓地あたりで、まゆみをレイプする荬椁筏ぁ　あああ、逃げきれない。このままだとつかまってしまう……。　~望がドス\くまゆみをuった。　そのr、前方の寺の入口に四、五人の人影がえた。寺で会合でもあったのか、ちょうどろうとする男たちだった。「ああ、た、助けて……」　泣き声をひきつらせて、まゆみはそのなかへwびこんでいった。「そんな姿でどうしたんですか」　男たちはびっくりして言った。一人がス`ツの上着を脱いで、まゆみの裸の下半身を覆ってくれた。「助けて……あ、あの学生が……」　そう言いながら後ろを振りかえったまゆみの眼には、もう藤木たちの姿はなかった。　藤木たちはしばらく横の路地に身をLした。「くそっ……もう少しだったのによ。とんだ邪魔が入りやがって」「よりによって今夜、寺で寄り合いかなにかあるとはよ。ついてねえぜ」　室田と川がいまいましそうに言った。「昨日といい今夜といい、とんだ`算だな。こりゃ、美人の先公は学校で犯っちまったほうがよさそうだな」　ニガ笑いをしながら言うと、藤木は草を取りだしてAえた。「しようがねえ。酒でもみながら、明日のレイプ作椁扦饩るか」　藤木は大きくを吐きだした。　まゆみは寺の住が出してくれた水を、一荬驻吒嗓筏俊％膝ˉ膝・认が乱れ、身体の震えがとまらない。それでも助かったのだと思うと、だいぶ落ち着いた。　本当に危C一だった。ホッとしたせいか、まゆみは肩を震わせて泣きだした。　住はなにもかなくても察しがついて、すぐに警察へ行くようにまゆみに幛幛俊￥坤まゆみは、まず自分のマンションへりたかった。けだものたちにさんざんいじりまわされた身体を、一rも早く清めたかった。　レイプはされなかった。警察には明日行けばいい。まゆみは妞蚴盲い胜らそう思った。　【４】　翌朝、まゆみはいつもと浃铯椁旱切￥筏俊Ｗ蛞工韦长趣纤激い坤工韦饪证恧筏ったが、落ち着きを取りしたことで、怒りがこみあげてきた。　Sせないわ。警察に言って、必ずつかまえてやる。あんな不良学生たちには思い知らせてやらなければ……。　授IがすべてKわったら、今日は水泳部の指Г闲荬螭蔷察へ行こうと思った。　昼休みに、まゆみは教^の深gに呼ばれた。「なんでしょうか、教^先生」「水u先生の午後の授Iは三年ＢMでしたね」「はい、それがなにか？」「gはさっき担任の先生から蟾妞あったんですが、めずらしく来ているらしいんですよ。困ったというか、その……」　相浃铯椁亥堀渐堀饯趣筏悚伽虢填^だ。特に今日はに要Iを得なくて、苛々させられる。「学校としては欠席がつづくのも困るんですが、かといって出てこられるのも……学校の立訾趣いΔ韦むずかしくて……」「教^先生、lが出てきているというのですか。はっきりおっしゃってください」　まゆみは教^が言いKわらないうちに言った。「例の}の藤木たちですよ。美しい水u先生をたら……くれぐれも彼らを挑kしないでくださいよ。Xぎでも起こったら学校の立訾……」　教^の言~にまゆみはあきれた。まるでまゆみに}があるみたいな言い方だ。「私が彼らを挑kするとでも、おっしゃるのですか、教^先生」「そういう意味ではなくてですね。その、つまり水u先生は当校はじまって以来の美人ですから、その……下着どろぼうの件も……」「ご心配なく、ビシビシ授Iをやりますから。そういう生徒は甘やかすと、クセになるだけです」　朝から苛立っていることもあって、まゆみはきっぱりと言って席を立った。まさか}の藤木たちが、二日にわたってバスのなかでまゆみにいたずらし、レイプしようとした恐ろしい三人だとは、まゆみは簸摔馑激铯胜ぁ　午後の授Iの_始を知らせるチャイムがQり、まゆみはT室を出て三年ＢMへ向かった。教室へ入って教に立つと、四十人あまりの生徒がいっせいに口笛を吹き、奇声をあげてはやしたてた。「静かにしなさい」　まゆみが言っても、まったく郡目がなかった。この三年ＢMはいつもまゆみの授IのrはXぎたてるのだが、今日は特にひどい。「今日はベ`ジュのス`ツですか、水u先生。スカ`トはミニのほうがいいな」「パンティは何色ですか。それともはいてないのかな」「ちょっとスカ`トをまくってみせてくれないかな、まゆみ先生」「英Zなんかやめて、先生の身体で性教育やってくれませんか」　あっちこっちからまゆみに向かっていやらしい言~がwんだ。「くだらないことを言うのは、やめなさい。静かにしなさいというのが、わからないのですか。授Iをはじめますよ」　まゆみは叫んだ。とても出欠をとれる状Bではなかった。今日の三年ＢMはいったいどうしたというのか。これも札つきの不良の藤木たちが久々に来ているせいだろうか。　その藤木たちの姿をさがして、まゆみは教室のなかをまわした。　一番後ろの席にふんぞりかえるように座って、ニヤニヤと笑っている生徒がいた。藤木である。「フフフ、俺も先生がどんなパンティをはいてるかてえな、こういうのをはいてるのか」　藤木はポケットから白い布地を取りだして、ひろげてみせた。昨日、プ`ルの教T用更衣室で盗まれたまゆみの白いパンティだった。　たちまちまゆみの美貌が訾辘膜い啤ワナワナと唇が震えた。パンティをせられたせいではない。「自分でできねえなら、この俺がスカ`トをまくってやろうか、水uまゆみ先生」　そう言って笑う藤木の、そして高い襟とLい裾のガクラン。パンチパ`マに眉毛を剃った不菸钉时砬椁颉まゆみは忘れるわけがなかった。「あ、あなたは……」　声が震えて言~がつづかない。　まさかあの恐ろしい三人Mの痴hが、\山高校の、三年ＢMの札つきの不良学生のリ`ダ`だったとは。「スカ`トをまくってパンティも脱いでくれよ、先生。みんなも水uまゆみ先生のオマ×コと尻の穴をたがってるぜ」　藤木はまゆみに向かって言うと、片眼をつぶった。まゆみは声もなく、思わずあとずさった。後ろは\板で、背中がついた。　こんな……こんなことって……。　あの恐ろしいけだものが高校生だったなど、信じられない思いだった。昨夜の恐怖と今朝からの怒りがdった。藤木一人しかいないが、あとの二人はどこへ行ったのか。　早く教T室へ知らせなければ、そして警察にBjしなければと、まゆみは思った。こんなけだものの前で授Iなどできるわけもないし、放置しておくわけにはいかない。「じ、自していなさい……」　まゆみはXぎたてる生徒たちに向かって言うと、教室をwびだして教T室へ急いだ。後ろから藤木が追いかけてくるのではないかと、思わず振りかえった。が、授I中の廊下はまったく人の姿もなく静まりかえり、藤木が追ってくる菖浃悉胜ぁ　廊下を曲がって音S室の前まで来たr、いきなり室田がI手をひろげて、まゆみの前に立ちはだかった。「へへへ、今日は逃がさねえぜ。昨日のレイプごっこはまだKわってねえんだ」　まゆみは美貌をひきつらせて、後ろへ逃げようとした。だが、後ろはすでに川にふさがれていた。あの藤木だけでなく、室田と川までFわれて、まゆみのt身を恐怖がuった。「今日こそたっぷりと、そのムチムチした身体を味わわせてもらうぜ。へへへ、先生、レイプタイムだ」　川は舌なめずりした。「い、いやっ」　壁を背にして、まゆみは左右からジリジリ迫ってくる室田と川を睨んだ。睨んではみても、まゆみの美貌はおびえてひきつった。「いやっ……lか、助けて……」　悲Qをあげるまゆみの]に、室田のナイフが押し当てられた。「ひっ……」と悲Qが途切れ、あとは声にならない。「Xぐと死ぬぜ、先生」「声を出すのは、俺たちのをぶちこまれてからにしな」　抗いの力のiけたまゆみを、室田と川はズルズルと音S室へ引きずりこんだ。そこへ藤木がやってきて、ドアを背中で]めてIをかけた。「これでいくら泣き叫んでもいいぜ、水uまゆみ先生。この音S室は完全防音だからよ」　室田がまゆみの身体を、三人のgに突きwばした。「ああっ……助けて！」　悲Qをあげながらまゆみはよろめき、川の腕のなかに抱きとめられた。「素っ裸にしてやるぜ。ほれ、脱ぐんだよ、先生」　川はまゆみを抱きすくめ、首筋に唇を@わせながら、ベ`ジュ色のス`ツの上着を脱がせていく。室田はブラウスの裾をスカ`トから引きだし、ボタンをはずした。「やめて！……いやっ、助けて！……lか、いやあ！」　ブラウスの前を_かれ、I腕から肩まで剥きだされながら、まゆみは泣きわめいた。それをあざ笑うように藤木がスカ`トのホックをはずし、ファスナ`を引きおろした。「ああ、いやあっ」　よじりたてるまゆみの腰からスカ`トがすべり落ち、よろめくハイヒ`ルのまわりにを描いた。室田がナイフでスリップの肩~を切り、胸もとから引き裂いてむしり取れば、藤木もけじとパンティストッキングに手をかけて、一荬艘き裂いた。「いやあ！」「パンティを脱がせて、思いっきり、と言ってみろよ」「そうすりゃ俺たちの太いのを、思いきりぶちこんでやるぜ」「腰がiけるまで、三人でたっぷりΔ筏皮浃毪らよ。Q念しな」　藤木と室田、そして川は、ゲラゲラとうれしそうに笑った。　川がまゆみの身体を突きxし、今度は室田の腕に抱き寄せられた。　ブラジャ`がむしり取られ、ブルンとまゆみの乳房が露わになった。思わずハッとするほどの白く形のいい事な乳房だ。「いや、いやっ……やめて！」「いやじゃねえよ、先生。次はいよいよパンティだぜ。パンティを脱がせて、思いっきりしてって言いなよ」　室田がそう言うgにも、藤木はまゆみのパンティに手をかけて、双臀のほうからクルリと剥きさげた。「いやっ……は、xして！」「水uまゆみ先生はノ`パンのほうがよく似合うんだよ。フフフ」　腰をよじりたててもがくのをあざ笑うように、藤木はわざとゆっくりパンティを膝の下まで引きおろした。「lか、助けて！……いやあ！」　まゆみの身えが一段と激しい。\を振りたくり、腰をよじってI脚をブルブル波打たせる。「バ`ジンじゃあるまいし、ジタバタするんじゃねえよ」「バスのなかじゃノ`パンだったくせしやがって、荬嗓毪胜琛　室田がI手でまゆみの乳房をわしづかみにして、藤木がピシッと双臀をってから、パンティを爪先からiき取った。　もうまゆみは、ハイヒ`ルをはいただけの全裸だ。悲Qをあげ、泣きながらI手で乳房をいじる室田の手をBいのけようとし、ぴったりと]じ合わせたI脚の一方をくの字に曲げ、肌をLそうとする。その訾摔Δ氦まろうとするが、乳房をわしづかみにした室田の手がSさなかった。「へへへ、なかなかレイプしがいのある先公だぜ。こうでなくちゃ、おもしろくねえ」　川はまゆみの太腿の付け根をる茂みをいじりつつ、首筋から唇をZおうといやらしい口を@いあがらせる。　まゆみは泣き叫んでを振りたて、川の唇から逃れようとした。「フフフ、いい尻しやがって。こうやってながら幛扦蓼铯工取また一段とたまらねえぜ」　藤木はうれしそうに左右へ打ち振られるまゆみの双臀を幛扦俊￥郡坤扦丹ē啷隶盲刃韦韦いに臀が、ハイヒ`ルをはいているために一段と高く吊りあがってムチムチとして、思わずしゃぶりつきたくなる。　藤木も室田も川も、ガツガツとあせるふうでなく、じっくりとまゆみの抗いをSしみつつ、肌をまさぐった。　次には室田の手がまゆみの双臀に、藤木の手は茂みへ、川は乳房へと移婴筏皮い。「は、xして！……いや、いやあ！　けだもの！」　まゆみは三人のgで泣き叫び、逃げようとのたうった。だが、がっしりとした男三人を相手に逃げられるわけはない。まるで猫に嬲られる子ねずみだ。まゆみが泣き叫び、逃げようともがき、抗えば、かえって三人を喜ばすばかりだ。「ろよ、このおっぱい。こんなにボインなのにバ`ジンみたいに形がいいじゃねえか」「この尻だって事なもんだぜ。いやがってあばれるたびに、プリンプリンはずみやがる」「へへへ、ここのオケケもいい生えっぷりだぜ」　そんなことを言いながら、次々と持ち訾浃à皮い袱りまわしていく。そのたびに口々にXいで、うれしそうに舌なめずりした。そしてまゆみの首筋に@わせた唇を、泣きじゃくるル`ジュもあざやかな唇にしゃぶりつかせてくる。「うむ、うぐぐ……」　まゆみは白眼を剥いてうめき、のけぞる。いやらしいけだものたちに、次々と唇をZわれる恐ろしさに、まゆみはふさがれた喉の奥で泣き声をgった。そのgも乳房はタプタプと揉みこまれ、双臀を幛扦蓼铯丹欷泼みをいじられる。まゆみがいくらnをかみしばってもj目だった。舌で引に_けられ、舌をjめ取られて、ドロドロと唾液を流しこまれた。「さてと、次はいよいよオマ×コと尻の穴をせてもらおうか」　まゆみの唇から口をxして、藤木がわざとらしく言えば、室田と川も、「それじゃ股を思いっきりひろげなくちゃな。へへへ、やっぱり`るか」「Iがよく似合いそうな肌の白いいい身体してるからよ。`っちまえば、オマ×コも尻の穴もいくらでもられるし、触り放}だ」　わざとらしくIを取りだし、まゆみの前でしごいてみせながら言う。　`られると知って、まゆみの悲Qと抗いがまた大きくなった。「いやっ、`られるなんて、いやあ！」「それじゃ先生が自分から股をひろげて、オマ×コと尻の穴をせてくれるってのか」「いや、いやあ！」　I手が背中へ捻じりあげられた。背中で交差させられたI手首にIが蛇のようにきつくのを感じたr、まゆみは~望の泣き声をあげた。　手首を`ったI尻は、乳房の上下にもまわされて、まゆみの泣き声がつまるほどきつくめあげられた。そのまま机の上にあお向けに押し倒されて、藤木に足首をつかまれた。「川、そっちの脚をmむぜ。思いっきりおっぴろげるんだ」「そんな……いやあ！」　まゆみは~叫した。いよいよけだものたちにレイプされると思うと、狂ったように裸身をのたうたせて抗う。だが、まゆみの足首は左右から藤木と川にがっしりとつかまれている。いくら力をこめても、I脚はジワジワと割れて、抗いに波打つだけだ。　足首が、膝がxれて、白い内腿が露わになっていく。ひときわ高い悲Qとともに、まゆみの内腿がガクンと_いた。　室田が天井からIを二本垂らし、それをまゆみの足首にきつけて`った。まゆみのI脚はまっすぐ天井に向けてＶの字に吊りあげられた。内腿の筋が浮きあがってヒクヒクひきつるほどの_脚だ。「いやあ……こんな格好、いやあ……助けて！」　まゆみは吊りあげられたI脚を波打たせ、机からのけぞった\を振りたくって泣き叫んだ。　もうけだものたちの眼も、いやらしい手も防ぎ避けるgはまったくなかった。_ききった太腿のgに三人がを寄せ合ってのぞきこんでくるのが、まゆみは痛いまでにわかった。「やめて！……み、ないで！」　まゆみは我れを忘れて叫び、腰をよじりたてて吊りあげられたI脚をうねらせた。「これからレイプされるってのに、ないでもあるかよ」「じっくりてやるよ。バスのなかじゃいじりまわしてもられなかったからな」「へへへ、オマ×コも尻の穴も丸えだぜ、先生よ」　藤木と室田と川はくい入るようにのぞきつつ、せせら笑った。　_ききった太腿の付け根にFやかにもつれ合った茂みが、女の訾い颏郡Nらせた。u丘は小高く、ひっそりと肉の割れ目を切りこませ、内腿の筋に引かれてわずかにほころんでいた。　室田が手をのばし、媚肉の割れ目を左右へくつろげた。「ああっ、ひいっ……いやあ！」　ガクガクとまゆみはのけぞった。「いいオマ×コしてやがるぜ。色も形も_なもんじゃねえか」「バ`ジンみてえだ。こりゃあんまし使いこんでねえな。へへへ、ろや、この_な肉の色」　三人はまぶしいものでもるように眼をめて、何度も舌なめずりした。　川も手をのばし、媚肉の割れ目の点に触る。女芯の包皮を剥いて、肉芽を根元まで晒けだした。「ひいっ、ひっ、手をどけて」　ひいひい喉をgって、まゆみは泣きじゃくる。川が指先でチョンと肉芽に触れただけで、まるで荬摔扦獯イ欷椁欷郡瑜Δ摔韦堡兢辍I脚をeさぶりたてた。「やめて！……かんにんして！」「へへへ、クリトリスが感じるのか、先生。ほれ、ほれ……」「ひっ、ひっ……いやっ……」　肉芽をいじってくる川と室田の指に踊らされるように、まゆみの腰がよじれ、はねあがり、震えた。「今のうちに莘殖訾筏啤お汁を溢れさせといたほうがSだぜ、先生。俺たちのはみんなでかいからよ、フフフ」　藤木はまゆみの肛Tに手をのばした。可zなまでの肛Tは、粘膜が指先に吸いつくようだった。くい入るようにのぞきつつ、ゆるゆると揉みこむ。「ああっ、そこはいやあっ……」「バスのなかでさんざん尻の穴をいじってやったじゃねえか。今さら荬嗓毪胜盲啤「いやっ……そんなところ……」「いやでもじっくりと尻の穴を仕zんでやるぜ。フフフ」「あ、ああっ……助けて……」　媚肉の割れ目をひろげられて肉芽をいじられ、さらにおぞましい排泄器官まで揉みこまれる。　藤木たちはさらにもう一方の手であお向けのまゆみの乳房を揉み、内腿や下腹、くびれた腰などを幛扦悉袱幛俊「どうした、先生。もっとオマ×コをとろかせねえかよ」「太いので犯られたいんだろ。やせ我慢すると毒だぜ」「へへへ、先生も幸福者だぜ。生徒の若くてたくましいのを、三本もAえこめるんだ。そのうえ、尻の穴までいじってもらってよ」　しつこくまゆみをいたぶりながら、三人はゲラゲラと笑った。　次第にまゆみは抗う萘Δ猡胜なって、のけぞった^をグラグラとeらしてすすり泣くばかり。　もうどのくらい三人がかりで、身体中をいじりまわされているだろう。Δ丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦恕⑸硖澶涡兢幛疼き、肉がとろけだすのを、まゆみは恐ろしいもののように感じていた。　ああ、こんな……j目……。　まゆみは自分の身体の成りゆきが信じられなかった。いつしか乳首は硬くしこって尖り、媚肉も肉芽も赤く充血して蜜にまみれていた。揉みこまれる肛Tも柔らかくとろけて、ふっくりとふくれている。「あ、あああ……いやっ」　まゆみの口から思わずuずかしい声が出た。それがいっそうまゆみを乱させる。　恐ろしい。こんなけだものたちに弄ばれるなんて耐えられない……。　いくらそう思っても、身体が偈证朔辘筏皮筏蓼Α　室田は媚肉をまさぐる指先にねっとりと光るものをて、ニヤリとした。「そろそろいこうじゃねえか」　さすがの室田も、さっきから二十分あまりもいじりまわしていて、焦れたように声がうわずっていた。藤木と川もニヤリとしてうなずいた。そしてモゾモゾとズボンを脱ぎはじめた。【第二章　破花の教】【１】　藤木と室田、そして川の三人は、ただの不良学生というのではない。女をめ嬲ってSしむ的滟|者だ。そんな恐ろしい生徒三人によってたかって犯されると思うと、まゆみは生きた心地がない。　いくら逃げようと思っても、まゆみはハイヒ`ルをはいただけの全裸をIで後ろ手に`られ、机の上にあお向けにされてI脚を天井に向けてＶの字に_かされ、高々と吊られているのだ。　た、助けて！……こんな人たちに犯されるなんて……。　恐怖が腹の底からこみあがり、まゆみは男たちから必死にをそむける。nがカチカチとQりだした。　藤木ら三人がモゾモゾとガクランを脱いでいるのが菖浃扦蓼妞撙烁肖溉・欷俊「ああああ、いやあ……」　おびえがまゆみの口からもれでた。「バ`ジンじゃあるまいし、なにをおびえてやがる。フフフ、どうだ、俺たちのはでかいだろうが」「しっかりねえかよ、先生。このでかいのを代わるがわる先生のオマ×コにぶちこんで、たっぷり可郅ってやるからな」「新任の美人先公へのほんのあいさつ代わりだぜ。ひいひいよがり狂わせてやるからよ」　藤木と室田と川はズボンを脱ぎながら、うれしそうに舌なめずりをした。そして裸の前を剥きだしにしたまま、まゆみを取り欷摺たくましい肉棒をeさぶってせつける。　まゆみは息を驻螭恰⒙闵恧颏长铯肖椁护俊「い、いやっ……」　ワナワナと唇が震え、すぐには声にならなかった。　せつけられた肉棒の恐ろしさに、まゆみはあわててをそむけたが、そこにもたくましくグロテスクなものが、不菸钉eれていた。どれも高校生とは信じられない大きさで、たくましく天を突かんばかりだ。しかも、よく使いこんでいることを示すように、テラテラと\光りしている。「いやっ……あああ、いやあっ……」　まゆみの口に恐怖の悲Qがほとばしった。\を振りたくり、吊りあげられたI脚を波打たせ、腰をよじりたてて逃げようともがく。「荬嗓毪胜琛⑾壬。おっぱいの先をこんなに尖らせてるくせしやがって」　川がたくましい肉棒をつかみ、先端をまゆみの乳首に押しつけた。　藤木は先端を、まゆみの_ききった股gの媚肉のひろがりにそって@わせる。「オマ×コだってとろけきってるじゃねえか。フフフ、ヌルヌルにお汁を溢れさせて、好きだな、先生」「いやっ……いやあっ……」　まゆみは美しい眸を恐怖に吊りあげて、火にでも触れられたように悲Qをあげた。おびえが寒のように身体のなかをlけiけ、まゆみはのけぞりかえるようにもがき、I脚をeさぶりたてる。「やめて！……ああっ、いやっ……かんにんして！」　まゆみのおびえと抗いをSしむように、グロテスクな肉棒は乳首に擦りつけられ、媚肉の割れ目をゆっくりと何度もなぞった。女芯までが擦られ、_gに女の弱点を抉ってきた。「あ、ああっ……いやっ……助けて！　lか……ひっ、ひい……」　まゆみは肉棒に踊らされる人形だった。それでなくてもまゆみの身体は、さっきからの剔证幛恕⑷猡悉趣恧堡铺郅、火と化している。肉棒で乳首と媚肉とを擦られまさぐられて、火に油を注がれるようだ。　乳首はツンと尖って今にも血をきださんばかり。媚肉の割れ目はさらに充血して_き、幛っ郅颔弗ジクと溢れさせはじめる。一度官能の火にくるまれた身体は、もうとめようがなかった。「Sして……ああ、やめて……」　まゆみは腰をよじってI脚をうねらせ、乳房をeさぶり、^を振りながら、次第に息づかいを乱した。こんなことをされているのに、まゆみは自分の身体の成りゆきが信じられない。「フフフ、もう入れて欲しいんだろ、先生」　肉棒で媚肉をなぞりつつ、藤木はニヤニヤとまゆみのをのぞきこんだ。　まゆみの泣きがひきつった。「いやっ……ああ、それだけは、いやあ！」「いやでも俺たちにΔ丹欷毪螭坤琛⑾壬。俺たちのものになるんだ」「た、助けて！」　逃げようとよじりたてられるまゆみの腰が、藤木の手でがっしりと押さえこまれた。Ｖの字に吊りあげられたI脚のgに、藤木の腰が割りこむようにのしかかる。I脚は藤木の左右の肩にかつぎあげられる格好になった。「ああっ……いやあっ……」「できるだけ深く入れてやるからな、先生。ほれ、ぶちこむぜ」　藤木は悲Qをあげさせてから、媚肉をなぞっていた肉棒に力をこめて、ジワジワと分け入らせはじめた。「ひっ、ひい`っ！」　まゆみは~叫をきあげてのけぞった。やみくもに腰をよじりたて、内腿をdさせる。かれる柔肉は溢れたぎるようになっているのに、犯される恐怖に、まゆみは破瓜されるバ`ジンみたいに声をりあげた。「どうだ、先生。太いのが入っていくのがわかるよな」「フフフ、いい声で泣きやがって。そんなに莩证沥いい韦、先生よ」　のぞきこんだ室田と川がいても、まゆみはもう~せんばかりにうめくだけだ。「うむ……やめて、ううむ……」　キリキリと唇をかみしばり、まゆみはドッと生汗をいて裸身を揉みgった。　それをあざ笑うように、恐ろしいまでにたくましい肉棒が、柔らかくとろけた肉をいっぱいに押しひろげ、きこむようにして入ってくる。それは左右からのぞきこむ室田と川の眼にもはっきりとわかった。「オマ×コがヒクヒクして、Aえこんでいきやがる。たまらねえぜ」　室田と川の眼がギラギラと血走った。　まゆみは汗に光る美貌を真っ赤にして、もう息もできない。ブルブルと腰をdさせ、ジワジワと深く入ってくる灼幛萁~しそうだ。　ズンと肉棒の先端が子m口を突きあげた。「ひいいっ……」　まゆみの腰が硬直してブルブルとひきつった。眼の前が暗くなり、身体の芯がひきつるようにЭsをRりかえす。「どうだ、先生。底までつながったのがわかるか」　伽琳Fったように藤木はまゆみのをのぞきこんだ。　まゆみはもう意Rさえもうろうとなって、グラグラとのけぞらせたを右に左にと振っている。「フフフ、美人先公のオマ×コの味はどうだ、藤木。予想通りか？」「どんな感じなんだ、藤木」　室田と川はくい入るようにのぞきつつ、一方の手でまゆみの乳房を揉み、もう一方の手で吊りあげられた太腿を幛扦蓼铯埂「フフフ、ヒクヒクめつけてきやがって、こりゃ予想以上だぜ」　藤木はまゆみの子m口を肉棒で突きあげたまま、すぐには婴だそうとせず、じっくりと肉の妖美な感触を味わっていた。　ぴっちりと肉棒にjみついた肉棒が、いっそう幛蜜にまみれるのが、藤木にわかった。次第に柔肉が灼幛稳獍簸摔胜袱螭扦る。「たっぷりと抉ってこねまわしてやるからな、先生。うんと莘殖訾工螭坤肌　藤木はまゆみの美貌をのぞきこんだまま、ゆっくりと腰を婴しはじめた。　ビクッとまゆみの腰が震え、吊りあげられたI脚が突っった。「いやっ……ああ、いやあ……やめてっ！」「フフフ、莩证沥いい螭坤怼￥筏盲りと味わうんだ」「いや、いやっ……助けて……」　まゆみは\を振りたくり、揉みこまれる乳房をeさぶって腰をよじり、I脚を激しく波打たせた。　生徒に犯されているというのに、その恐ろしさとはY腹に女の官能がeさぶられ、快感がこみあげる。いくらこらえようとしても、幛とろけた肉がジクジクと蜜を溢れさせ、ひとりでに妖美をる婴をせてしまう。　恐ろしいと思う莩证沥丹āそれにきこまれそうだ。まゆみの息づかいが炎のように幛なり、泣き声や悲Qと入り混じった。「あ、ああ……いや……あああ……」　もうまゆみはめくるめく官能のuに翻弄され、汗まみれの裸身がボウとけぶるようなピンク色に色づき、くねり、のたうった。「フフフ、色っぽい声で泣く先生だぜ。よしよし、もっとよくしてやるからな」　ニヤニヤとのぞきこんでいた室田は、まゆみの乳房をいじりまわしていた手を双臀へとまわした。藤木にeさぶられるまゆみの双臀を幛扦蓼铯贰さらに臀丘の谷gへとすべりこませて、指先に肛Tをとらえる。「ああ、いやっ……そんなところ、いやっ」　不意に肛Tに触れられて、まゆみは悲Qをあげてのけぞった。「尻の穴までこんなにとろけさせて、いやもねえもんだぜ」「いやっ……そこはやめて……いやあ！」　室田の指をそらそうと腰をよじると、いやでもいているもののたくましさを感じ取らされ、官能があおりたてられる。「ああ、Sして……」　まゆみの狼Nをあざ笑うように、室田は指先でゆるゆると肛Tを揉みこんだ。　藤木の肉棒が媚肉を抉るたびにジクジクと蜜が溢れ、まゆみの肛Tにまで滴り流れてくる。そのぬめりを利用して、室田の指はジワッと肛Tに沈みはじめた。「そんな、いやっ……ひっ、ひいっ！」「尻の穴はうれしそうにAえていくぜ、先生。そうれ、指の根っこまでだぜ」「ああ……かんにんして……あむむ……」　深く埋めこまれた指が回し、抽送されて、肛Tをこねまわされる。まゆみはいやでも声が出た。肛Tをいじりまわされる常さと、媚肉をリズミカルに突きあげられる肉の快美とが入り混じって、なにがなんだかわからなくなりそうだ。「いやっ……ああ、狂っちゃう」「狂うほど莩证沥いいってわけか。フフフ、指をクイクイめつけてよ」　室田が指を婴しつつあざ笑った。「フフフ、尻の穴に指を入れたんで、オマ×コのまりが一段ときつくなったぜ。こいつはたまらねえや」　藤木がうわずった笑いをこぼし、うなるように言った。　肉棒にjみついた柔肉がキリキリとくいめてきたかと思うとフッとゆるみ、またすぐにめつけてくる。それをRりかえしながら、次第にそのg隔を狭くする。「ああ……いや、あ、あああっ！」　もうまゆみは乱のなかにのたうち、あられもない声をりあげ、次には唇をかみしばったと思うと、すぐに唇がゆるんで、ハァハァという喘ぎに浃铯盲俊「どれ、俺もSしませてもらうか。そんな色っぽい声をかされちゃ、たまんねえぜ」　まゆみの乳房をわしづかみにしてタプタプと揉みこんでいた川が、まゆみの^のほうへまわった。　まゆみの^は机からのけぞるようにして、パクパクと口を喘がせた。その前に立った川がなにをしようとしているのか、今のまゆみに考える余裕はない。　いきなり、のけぞった口に肉棒を押しつけられた。ハッとしたrには、唇を割って一荬搜氦筏长蓼欷皮い俊「しっかりとしゃぶるんだぜ、先生」「う、うぐっ……うむむ……」　@愕に美貌をひきつらせて白眼を剥き、まゆみは吐きだそうともがいた。　だが、川の肉棒は喉をふさがんばかりに入って、藤木の肉棒もズンズンと子m口を突きあげてくる。そして肛Tの指は、薄い粘膜をへだてて前の肉棒と擦り合わされ、抽送された。「うむ、ううむ……うぐぐ……」　まゆみは白眼を剥いたまま、ガクガクと裸身をeすりたてた。上と下からめたてられ、肛Tまで指でいじりまわされて、まゆみはわけがわからなくなった。　藤木と川は恐ろしいまでのたくましさと、高校生とは思えぬ巧みさで、まゆみをめたてた。室田も片手でまゆみの肛Tを嬲りつつ、もう一方の手で乳房を揉みしだく。「上と下に二本もAえこんで、先生も欲りだぜ」「そのうちにこの尻にも……へへへ、三本同rにAえさせてやるからよ」「まったくたまらねえ先生だぜ。最初でこれだけ反辘工毪螭坤らな」　藤木と室田、川はまゆみをからかって、ゲラゲラと笑った。　そんなからかいも、まゆみにはもうこえない。「う、うぐ……」　吊りあげられたI脚をうねらせ、ガクガクと腰を振りたててうめき、ふさがれた喉の奥で耐えられないように「ひっ、ひっ」と声をあげた。　身体中が汗でヌラヌラと光り、ブルブルと震えるたびに、玉の汗がツ`と滴った。腰の震えがとまらなくなり、肉棒にかれた媚肉がdしてЭsをRりかえしはじめた。「フフフ、そろそろイキそうだな。ここらで一度、たっぷりと精を注いでやるか」「そうだな、へへへ、まだ先はLいことだし、一度荬颏浃椁护皮いたほうがいいか」　藤木と川はまゆみの下と上とでを合わせてニヤリと笑うと、一段とピッチをあげて、いっそう深く突きあげはじめた。　ズシッと子mを押しあげんばかりに、そして喉まで押し入らんばかりに腰を打ちこんでいく。室田も根元まで押しこんだ指で、まゆみの肛Tを激しくこねくりまわした。「うむ、ううむっ」　ブルルッとひときわ震えたかと思うと、まゆみは大きくのけぞった。腰が浮きあがり、ガクガクとeれ、肉棒と肛Tの指とをきつくめつける。「す、すげえまりだ。イクのか、先生」　藤木がいても、まゆみはもう返事をする余裕もない。　男たちはとどめを刺すように、激しく抉った。「ひいっ！」　まゆみのdがさらに激しく、いっそう断AをRりかえした。「う、ううむっ」　ふさがれた喉の奥で声をgり、まゆみはキリキリと裸身をЭsさせた。吊りあげられたI脚が突っり、ハイヒ`ルが脱げ落ちんばかりに爪先が反りかえった。　そのきついЭsに、藤木はもうこらえきれない。川もガクガク喘ぐまゆみの口に、くい千切られそうだ。それをはじきかえさんばかりの荬い侨獍簸吓し、ドッと白幛尉を放った。「ひいっ……ううむ……」　灼けるようなしぶきを子m口と喉に感じて、まゆみはまたガクンガクンとのけぞり、~せんばかりに喉をgった。　生々しいdのなかに、まゆみの裸身からガクッと力がiけた。そのまま意Rが余のdに吸いこまれていく。　【２】「たいした荬韦浃辘瑜Δ袱悚亭à、先生。さすがはこれだけいい身体をしているだけのことはあるぜ」　藤木が鹤悚菠搜预盲啤ようやくまゆみからxれた。　すぐに室田が待ちかねたように、まゆみの上へ覆いかぶさっていく。「あ、ああ、そんな……もう、いやあ」　荒々しく押し入ってくる室田に、まゆみは余に沈む余裕もなく、また悲Qをあげた。「いやっ、もう、かんにんして……いやあ！」「俺はまだSしんでねえんだよ、先生。それに藤木と川だって二kや三kじゃ鹤悚筏亭à肌フフフ」　室田はあざ笑いながら深々とまゆみをくと、ゆっくりと腰をeすりはじめた。「いや、いやっ……ああ……」　まゆみは泣き声をあげて、のけぞったを振りたてた。たてつづけにΔ丹欷毪胜尚扭袱椁欷胜ぁ　振りたてられる\を、まゆみの^のほうへまわった藤木がつかんだ。「室田の言う通りだぜ、先生。あと五kは犯らせてもらわなくちゃよ」　ニヤニヤとまゆみの泣き濡れた美貌をのぞきこむ。「おしゃぶりだ。しゃぶっているうちに、すぐにまたピンピンになるからよ」「そ、そんな……いやっ……」「荬嗓毪胜琛⑾壬。川のをうまそうにさんざんしゃぶったくせしてよ」　藤木は肉棒をまゆみの口に押しつけ、引にしゃぶらせた。「うむ、ううむ……」　抗う萘Δ猡胜口に含まされて、まゆみはうめいた。「吸わねえか。舌も使って舐めまわすんだ」　藤木はまゆみの\をつかんだまま、荒々しくeさぶった。「さっきよりも莘殖訾护琛⑾壬。何度イッてもいいからな」　室田も容赦なく腰をeすって、まゆみの子m口を突きあげ、こねまわしてくる。　ああ、そんな……。　余のdが引くgもなく、再びまゆみはめくるめく官能に翻弄され、追いあげられた。そして、口に含まされた藤木の肉棒がムクムクとたくましさを取りし、まゆみに追いちをかけた。「うむ……うむ……」　ブルブルとまゆみの汗まみれの裸身が、また震えだした。突きあげられる柔肉がひとりでに肉棒にjみつき、口に含まされた肉棒に舌がまつわりついた。　すでに一度崩菠筏颗体は、再び官能のuにドロドロときこまれていくのを、どうしようもなかった。　もういやっ……助けて……。　そう思う莩证沥丹ü倌埭uに驻撙长蓼欷啤まゆみはまたわけがわからなくなった。身体中が灼けただれ、その中心に何度も火柱が走る。「うれしいねえ、そんなに反辘筏皮れるとはよ」「二度目でeO的になったのか、先生。商优よりずっと激しいぜ」「この分だと牝に仕zむのも、予定より早くすみそうだぜ」　三人がからかっても、もうまゆみにはこえなかった。からかううちにも、まゆみは激しくI脚を突っらせて、腰をガクガクとdさせる。「うぐ……ううむっ」「なんだ、もうイッたのか、先生。そんなに早くちゃ、こっちは付き合ってられねえぜ。まだまだこれからだ」　室田はきついЭsに耐えながら、まゆみをめつづけた。　グッタリと沈むこともSされず、まゆみはふさがれている喉の奥で、ひいひいと声をかすれさせた。　し、死ぬ……。　まゆみは^のなかが真っ白に灼けただれた。それから先は、自分の身体がどうなっているのか、今lに犯されているのかもわからなかった。　ふと荬扭と、まゆみは吊られたI脚のIも解かれ、川のあぐらをまたがる格好に抱かれていた。「しっかりしねえか。これくらいでだらしねえぞ、先生。まだ二周目じゃねえかよ」　まゆみの腰をつかんでeさぶり、下からグイグイと子m口を突きあげながら、川はせせら笑った。まゆみの後ろには藤木がしゃがみこんで双臀へ手をのばし、肛Tに指を埋めこんでいじりまわしている。　もう、Sして……。　そう言おうとしたが、まゆみの口は室田の肉棒にふさがれていた。　そしてまた、ふと荬扭と、今度は床の上に四つん@いにされ、後ろから藤木に犯されていた。口には室田の肉棒を含まされ、上下からeさぶられている。そのようにして、いったい何度犯され、何度荬蚴Гい饯Δ摔胜盲郡坤恧Α「うむ、ううむっ……」　まゆみは半狂乱になって、声にならない声を汗まみれの喉からgりだした。　ガクンガクンとまゆみの腰がはねあがって、身体の芯が恐ろしいばかりにひきつった。　それを_かめてから、男たちは上と下とで白幛尉をきあげる。「ひっ、ひいい！」　灼けるような白幛韦郅趣肖筏辘恕まゆみは白眼を剥いて、何度ものけぞり、キリキリと裸身をЭsさせた。　ようやく男たちがxれると、まゆみは白眼を剥いたまま、口の端からは泡をいた。　グッタリと床に崩れた裸身はしとどの汗にびっしょりで、I脚はタガがはずれたように_いたままだ。剥きだしの媚肉は赤くひろがったまま、注ぎこまれた白幛尉をゆっくりと吐きだしている。ハァハァと喘ぐ唇からも、白幛滴っていた。「フフフ、これだけたっぷりとSしんだのは久しぶりだぜ」「まったくいい味してる先公だからな、六kも犯っちまったぜ」「俺は七kだ。へへへ、溜まってたのをすっかり出しきったぜ」　藤木と室田と川は、まゆみを取り欷螭且おろしながら鹤悚菠诵Δ盲俊gH、まゆみのように美人で身体も素晴らしく、肉の味のいい女はめずらしい。三人がこれまで[んできた女たちとは^べものにならない。それだけにまゆみを征服した鹤愀肖刃牡丐瑜丹恕こみあげる笑いがとまらなかった。　川が草を取りだしてきて、藤木と室田にも渡した。たっぷりとSしんだあとの一服は格eだ。「フフフ、今日の仕上げは尻めといくか」　藤木が室田と川のをて、ニヤニヤと笑った。「いいねえ。女を完全に屈服させるには、尻の穴を本格的にめておかなくちゃな」「どうせ尻の穴も{教しなくちゃならねえしよ。へへへ、いい尻してるからな」　室田と川はニンマリとうなずいた。これからまゆみの肛Tをめると思うと、指で弄んだrのとろけるような柔らかさときついЭsが思いだされ、また淫らな欲情が意地Aくざわめきはじめた。　フウ`とを吐きだした室田は、さっそくまゆみの双臀へ手をのばそうとした。川はカバンをゴソゴソさせて、アヌス用のめ具をそろえはじめる。「待てや。そうあわてることはねえぜ」　藤木がニガ笑いをして、室田と川をとめた。「のびちまってる先公の尻をめたって、おもしろくもねえぜ」「俺が眼をさまさせてやるからよ」「それじゃ能がねえ。どうせ尻めをやるなら、Sしまなくちゃよ」「なにかおもしれえ方法でもあるのか、藤木」「フフフ、こういうのはどうだ」　藤木と室田と川は、まゆみを取り欷螭坤蓼蕖⒑问陇ヒソヒソと相しはじめた。　【３】　どのくらいのrg、荬蚴Г盲皮い郡韦坤恧Δ。まゆみはうつろに眼を_いても、しばし放心したようにじっとしたままだった。　身体中がけだるく、腰はUでも入っているように重い。　次々とuいかかってきた不良たち……恐ろしいFgがにわかにdって、まゆみはハッと我れにかえった。「ひいっ……もういやっ」　悲Qをあげて、まゆみは上体を起こした。だが、不良たちの姿はもうどこにもなかった。ハイヒ`ルをはいただけの全裸ではあったが、後ろ手に`られたIは解かれていた。机の下にワンピ`スがボロ布のように放り投げられていて、下着はどこにもない。「ああ……」　まゆみは手をのばしてワンピ`スを引き寄せると、のろい婴で身にまとった。あっちこっち引き裂かれて、手で押さえていなければ脱げ落ちてしまいそうだ。フラフラと立ちあがったまゆみは、破れたワンピ`スを押さえつつ、もう一方の手を壁について步きはじめる。ハイヒ`ルや膝がガクガクとした。　廊下や教室に生徒の姿はなく、不菸钉胜蓼扦尉菠堡丹校hを覆っていた。もうとっくに下校rgもすぎて、あたりはすっかり夜のとばりにつつまれている。　まゆみはフラフラと室内プ`ルのシャワ`ル`ムへと向かった。なによりもまず、さんざん弄ばれた身体を洗い清めたい。驻蓼丹欷堪幛送陇荬颏猡瑜す口も、一rも早くうがいしたい。　室内プ`ルではまだ水泳部の生徒たちがしていたが、女性用のシャワ`ル`ムに人影はない。　まゆみは^からシャワ`を浴びた。のぬくもりが肌にしみわたるにつれて、それまでのことがあらためてdった。「ひ、ひどい……う、うう……」　まゆみは肩を震わせて、うめくような泣き声をきこぼしはじめた。膝から崩れるようにシャワ`のなかにしゃがみこみ、裸身を揉みgるようにして泣く。　簸蛞ているとしか思えなかった。だが、白幛驻蓼丹欷靠冥瞬肖胪陇荬狻にヒリヒリとしみて疼く媚肉の粘膜も、女の最奥からトロリと流れでる白幛狻まぎれもないFgだ。「ああ……けだもの……」　まゆみは泣きながら身体を洗った。身体中に白幛訾いしみこんでいる荬して、何度も洗い、うがいをした。　^の上から爪先まで氐椎膜讼搐盲郡蓼妞撙稀㈠Δ欷可硖澶衰啸攻骏ルをいてシャワ`ル`ムを出た。　ど、どうすればいいの。このままでは……ああ……。　明日も藤木たちが登校してきたら、どんなをして教に立てばいいのか。あの不良たちがこれですますとは、とても思えなかった。やはり今からすぐに警察へ行くべきなのか。　そんなことを考えながら、まゆみは更衣室へ入った。「フフフ、ずいぶん丹念に洗っていたじゃねえかよ、水uまゆみ先生」　更衣室にはガクラン姿の藤木が待っていた。まさかまた藤木がFわれるとは思わなかっただけに、まゆみは不意をつかれた格好だ。「い、いや……ああ、いやあっ……」　まゆみは反射的に逃げようとした。だが、更衣室の出口の前には室田が、のほうには川が立ちはだかっていた。　まゆみの美しいが、恐怖と~望とに引きゆがんだ。「いやっ……も、もう、いやです！」　身体にいたバスタオルをしっかりと押さえて、ジリジリとあとずさった。　藤木と室田と川はニヤニヤと笑って舌なめずりをし、大手をひろげて三方からまゆみに迫っていく。どの眼にも嗜虐の欲情がギラギラと光っている。　もうさんざんSしんだくせに、このけだものたちは、さらにまゆみを弄ぼうというのか。引きあげたふりをして、どこかでまゆみをのぞいていたのだ。　そう思うと、まゆみは恐怖がいっそうふくれあがった。「ど、どこまで……つきまとえば、荬すむというの」「きるまでさ。へへへ、それだけのいい身体を、gに手xすと思ってんのか」「先生の身体には、まだしてえことがあるのさ。そいつをやらねえことには、とてもれねえぜ」　川と室田があざ笑うように言った。すぐにはまゆみにwびかかろうとはせず、ジワジワと追いつめてSしんでいる。「ああ……」　まゆみはイヤイヤとを振った。こんなことならすぐに警察へ行っておけばよかったと思ってもWい。　不意に横から室田の手がのびて、バスタオルの端をつかんだ。「あ、いやっ」　バスタオルをしっかり押さえて逃げようとしたが、まゆみは足がもつれ、よろめいた。思わず手の力がゆるんだ次の瞬g、バスタオルはまゆみの身体から剥ぎ取られた。「やめて……も、もう、Sして！」　一糸まとわぬ全裸にされたまゆみは、I手で肌をLし、逃げようとする。　だが、それもすぐに川につかまってしまい、I手を背中へ捻じあげられた。その手首に藤木が素早くIをきつけて`り、さらに乳房の上下にもIをまわして`りあげた。「フフフ、やっぱり先生は素っ裸でIがよく似合うぜ」「上がりなのが色っぽくて、そそられるぜ。また犯りたくなってきやがった」「何度てもしゃぶりつきたくなるようないい身体をしてやがる。そうやって`られてると、ますますたまらねえぜ」　藤木と室田と川は、まゆみを天井から爪先立ちに吊りながらゲラゲラと笑った。　まゆみは\を振りたくって身えた。「もう、これ以上、辱しめないで……ああ、もういやあ」「ムチムチのいい尻をして、弱音を吐くんじゃねえよ、先生。これからとびきりいいことをしてやるぜ」　川はまゆみの双臀を幛扦蓼铯贰ピタピタと叩いて舌なめずりをした。　藤木がまゆみの双臀の前にしゃがむと、川が臀丘の谷gをI手で割りひろげる。「いやっ……そこはいやあ！」　男たちがどこをめる荬胜韦知って、まゆみは泣き声をあげた。　それをあざ笑うように、藤木の手がのびて指先にまゆみの肛Tをとらえ、ゆるゆると揉みはじめる。「ひいっ……やめて！」「こんないい尻をせられて、やめられるかよ。フフフ、今度は尻の穴をたっぷり犯ってやるからな」「いやっ……ひ、ひいっ……」　双臀を振りたてながら、まゆみは泣いた。　藤木の指先は蛭のようにxれず、ゆるゆると揉みほぐしてくる。そして室田は、まゆみの前でわざとせつけるように浣cの浃颏悉袱幛俊　容量五百ＣＣの注射型のガラスu浣c器を取りだすと、洗面器にグリセリン液と水とを半分ずつ流しこんでかき混ぜる。それをシリンダ`をキ`ときしませて吸いあげた。「へへへ、水uまゆみ先生、浣cだぜ。こいつでたっぷりとな」　室田はまゆみに浣c器をせつけて、ニヤリと笑った。　まゆみはなにを言われたのか、せつけられたものがなにか、すぐにはわからなかった。唇がワナワナと震えた。「わかるだろ、先生。こいつで尻の穴からaを入れて浣cしてやると言ってるんだ」　室田は少しだけシリンダ`を押し、a液をノズルからピュッとwばしてみせた。「そ、そんな……」　まゆみは、おびえに声がつまった。浣cなどというおぞましいことをされるなど、思ってもみなかった。この不良たちは思ったよりもずっと凶暴な滟|者だということを、まゆみはあらためて思い知らされた。「そ、そんなことをして、なにがおもしろいの！　や、やめてっ」「フフフ、浣cされて先生がどうなるかを、じっくりたいんだよ」「いやっ……そんなuずかしいことだけは、しないで！」　まゆみは泣きながら叫んだ。だがその声も、揉みほぐされてゆっくりとゆるんだ肛Tをいてくる藤木の指に、途切れてかすれた。「あ、ああああ、いや……」「こんなふうに浣c器が先生の尻の穴に入るんだぜ」　藤木は深くpった指で、まゆみの肛Tをまさぐった。えもいえぬしっとりとしたo感が指をしっかりとくいめ、ヒクヒクとおののいている。「これだけ尻の穴がとろけりゃ、ちょうど浣cしごろか。フフフ、浣cしがいのあるいい尻しやがって」「浣cされてウンチをひりだすところまでられりゃ、先生も俺たちから逃げられなくなるってもんだぜ」　藤木と川はまゆみをからかって、ゲラゲラと笑った。　浣c器を持った室田が、まゆみの後ろへまわった。さんざん肛Tをいじりまわした藤木の指が引きiかれるのと同rに、入れかわりにノズルが突き立てられた。「やめて！……そんなこと、やめて！」　まゆみは悲Qをあげて、裸身をこわばらせた。いくら腰をよじってそらそうとしても、まゆみの腰は川にがっしりと押さえられ、臀丘の谷gを割りひろげられている。「あ、あ……あああ……いやあっ」　おぞましい排泄器官をいてくるノズルの硬|な感と、それに抉られこねまわされる感に、まゆみは泣き声に喉をgった。肛Tがヒクッヒクッとおびえすくむ。「どうやら浣cは初めてのようだな、先生。バ`ジン．アヌスってわけか」「助けて！……いや、いやあ！」「フフフ、入れるぜ、先生」　わざと教えて、室田はゆっくりとシリンダ`を押しはじめた。「ひいっ……い、いやあ！」　チュルチュルと冷たいa液が入ってくる。その不菸钉矢幸に、まゆみは^のなかが暗くなって、nがガチガチQりだした。まるで、また不良たちに犯され、おびただしい白幛尉をL々と注がれているようだ。「ああ……あむ……入れないで」　\を振りたて、乳房をeさぶり、まゆみはキリキリとnをかみしばってのけぞり、背筋を震わせた。「じっくりと味わうんだよ、先生」「かんにんしてっ」「フフフ、尻の穴はうれしそうにんでいくぜ。ヒクヒクさせてよ」　室田はノズルでまゆみの肛Tを抉ってこねまわしながら、わざとゆっくりとシリンダ`を押した。「あ、あむ……ああ……」　便秘癖のないまゆみは、一度も浣cのUYがない。ブルブルと身体が震え、膝がガクガクとした。「ほうれ、三十……四十……五十ＣＣ、入っていくのがわかるだろ、七十……八十……」　室田はシリンダ`を押しつつ、ガラス筒の目盛りをiんだ。「も、もう、入れないで……うむ、ううむ」　次第に直cを氦郡筏皮いa液とジワジワとふくれはじめる便意。まゆみの裸身はたちまち汗にまみれた。「フフフ、浣cされてる先生の、すごい色っぽいぜ」　藤木はニヤニヤとまゆみのをのぞきこんで、言った。「どうだ、浣cされてる莘证希俊「い、いやっ……」　まゆみは唇をかんで激しく^を振った。　注入されるものを押しとどめようと、いくら肛Tを引きめてもj目だ。引きめると、かえって肛Tをくノズルとチュルチュルと注入されるa液を感じさせられる。まゆみはおぞましさのあまり声もなくなって、背筋を寒に震わせた。シクシクとすすり泣き、苦しげにうめくばかりになった。「どんどん入っていくぜ、先生。二百二十……三十……四十……へへへ、二百五十、ちょうど半分だ」　室田はシリンダ`を押す手をとめた。そしてガラス筒にa液を半分残して、いったんノズルを引きiいた。「じっくりとrgをかけてませてやるからな。ここでひと休みだ」「そのほうがグリセリンもよく郡い啤たっぷりウンチも出るってもんだぜ」　川もまゆみの双臀から手をxした。　まゆみはキリキリと唇をかみしめ、汗にヌラヌラと光る裸身をブルブルと震わせている。かみしめた唇からうめきがもれ、ハァハァという喘ぎがこぼれた。そして耐えきれないように、\を振りたくった。　藤木がまゆみのをのぞきこんで、ニタッと笑った。「もらすんじゃねえぞ、先生。浣cはまだKわってねえんだからな。フフフ、途中でもらしたら、朝までΔ摔けるぜ」「…………」　まゆみはかみしめた唇をわななかせて、声もなくうめいた。　藤木はズボンと革ベルトを手にすると、まゆみの後ろへまわった。「ただ休むんじゃおもしろくねえからな。少しSしませてやるぜ、先生」　なにをされるのかと後ろを振りかえったまゆみのおびえた眼に、藤木がベルトを振りあげるのがえた。「ああ、なにを……」　狼Nの声をあげたrには、ベルトはまゆみの双臀にピシッとはじけていた。「ひいっ！」　まゆみは悲Qをあげてのけぞった。ムチッとった臀丘から玉の汗がwび散り、肉がブルルルッとdした。「やめて！……ぶ、ぶたないで！」　まゆみはおびえてうわずった金切り声をあげた。「こんな尻をせつけられちゃ、lでも鞭打ちたくなるってもんだぜ」「ゆ、Sして！」「浣cされてるんで、尻を打たれるのがたまらねえだろ、先生。莩证沥いいらってもらすんじゃねえぞ」　藤木はまたベルトを振りあげた。　ピシッ！　汗まみれの尻肉にベルトが吸いつくようにくQった。「ひい`っ！」「いい声だぜ、先生。それ、みっつ目だ」　ピシッ！……「ああっ……ひいいっ！」　\を振りたくり、乳房をeさぶり、天井から吊ったIをギシギシときしませて、まゆみはのたうった。そんなことをすれば便意はふくれあがるばかりなのだが、じっとしてはいられない。　革ベルトが狙ってくるのは、まゆみの双臀だけだ。ひと打ちごとにまゆみの尻肉はボウッと色づいて、大きくなるようにえた。「それ、よ`っつっ」　ピシッ!!……「ひい`っ！」「いい声で泣きやがる。こうなりゃ、尻だけじゃ片手落ちだな」　川がニヤニヤと舌なめずりをして、まゆみの前にしゃがみこんだ。太腿の付け根に茂みがFやかにもつれ合って、フルフルと震えた。それを指先でかきまわすようにいじり、川は股gへと指先をすべりこませた。　媚肉は幛とろけてヌルヌルになって、その点の肉芯もツンと尖っている。「ああ、いやあ！」「なにがいやだ。オマ×コはとろけて灼けるみたいだぜ、先生。浣cに感じたのか、それとも鞭か？」「Sして！……ああ、いやっ」　まゆみは泣きながら腰をよじりたてた。　そのgも一定のg合いをとって、ベルトはまゆみの双臀に振りおろされた。　ピシッ！……ピシッ!!「ひいいっ……もういやあ……ひっ、ひい`っ！」　脂汗をいてのたうち、まゆみはよじり合わせた臀丘を激しくdさせた。尻肉をベルトで打たれるたびに、そのn膜肉に吸Г丹臁⑸硖澶涡兢摔筏婴欷蜃撙椁护搿￥饯筏匹哎辚互辚螭颏郡盲驻辘蕊まされたc管を刺激して、いっそう便意を狂わせた。「フフフ、浣cされてこうやってオマ×コをいじりまわされてるのは、たまらねえだろうが、先生」　まゆみの媚肉をいじりまわし、指を二本そろえて膣へ啡毪筏胜ら、川はゲラゲラと笑った。「いやっ……ああ……」「素直に莩证沥いい妊预盲皮撙恧琛「いや……いやあ……もう、やめて！　ああ……おい」　泣きながら哀するまゆみの双臀に、またベルトがく打ち据えられた。「それ、や`っつっ」　ピシッ!!……「あ、ひいっ……も、もう、おトイレに」「まだ浣cはKわってねえぜ。なにがトイレだ。先生はここでひりだせばいいんだぜ」　藤木はまた、はちきれんばかりの双臀にピシッとベルトをQらした。「ひいっ！」　まゆみはのけぞって、ブルブルと双臀を震わせ、恐ろしげに後ろの藤木を振りかえった。「こ、ここでなんて、いやっ……~にいやです。ああ、ここじゃいやあ！」　まゆみは悲Qに近い声で叫んでいた。人gのもっとも秘められた行椁蛞られる。まゆみは恐ろしさに、媚肉をいじられていることも、ベルトで双臀を打たれていることも忘れた。「先生がどんなふうにウンチをひりだすか、俺たちはてえんだよ」「フフフ、先生のためにちゃんとオマルだって用意してあるんだぜ」　川と室田が意地く言ってせせら笑った。　まゆみは美貌をひきつらせて、ワナワナと唇を震わせた。　そんなまゆみをあざ笑い、活を入れるように、藤木はまたベルトをふるった。ピシッ！……ピシッ！……とつづけざまに打つ。「ひいっ……も、もれちゃう！……ああ、ひっ、ひい`っ！」「フフフ、それじゃまた、浣cをつづけるとするか。肉も一段ととろけてきたようだしな」　藤木はそう言うと、ベルトをズボンにして笑った。「さすがにいい尻してるだけのことはあるな。これまでの女たちとは^べものにならねえいい感度だぜ」　媚肉をいじりまわしていた川もようやく指を引いた。その手を再びまゆみの双臀へまわして、臀丘の谷gを割りひろげる。　浣c器を手にした室田が、その双臀の前にしゃがみこんだ。「ああ、いやっ……そんなことは、やめて！……ああ、もう、もう、いやあ！」　まゆみは泣き叫んだ。「あきらめな、先生。たっぷり浣cされて、ここでひりだすんだ。へへへ」　室田はうれしそうに浣c器のノズルで、まゆみの肛Tを深くpった。　必死にすぼめた肛Tが、ヒクヒクと喘ぐようにノズルを驻撙长摺ぴっちりとAえこんだ。「あ……ああっ……やめて……」「あと半分の二百五十ＣＣ。途中でもらすんじゃねえぞ」「あ、ああ……ううむ……」　シリンダ`が押されて、再び恐ろしいa液がチュルチュルと注ぎこまれはじめた。　ズ`ンとまゆみはt毛立った。注入されるa液に肉がgまれ、とてもじっとしていられない。腰がよじれてnがカチカチとQりだした。グルル……と腹部がQった。「う、うむ……Sして……」「まだ後半ははじまったばかりじゃねえか。二百五十からだからと……二百六十……七十……八十……」「そんな……ああ、もう、もう……」「ほうれ三百ＣＣだぜ、先生。三百十……二十……三十、いいみっぷりだ」　室田は何度も舌なめずりをして、うれしそうにシリンダ`を押していく。そのgも~えずノズルで肛Tをこねまわすように嬲った。　すでに二百五十ＣＣ注入されて、便意に苛まれているまゆみの身体は、脂汗をきだしてブルブルと震えがとまらなくなった。「う、ううむ……たまらない……ああ、苦しい……」　猛烈に荒れ狂う便意に、まゆみはまともに息をつく余裕さえ失った。さっきまで訾Δ瑜Δ噬に上荬筏皮い棵烂菠热馓澶稀⒅汗のなかにnざめている。ベルトで打たれた双臀だけが、ボウッとけぶるように色づいて赤みを・婴皮い俊「もれちゃう……」「もらしたら、朝までぶっつづけでΔ馈「うむ……もう、j目……おトイレにっ……ううっ、もう……」「あと百二十ＣＣだ、先生。しっかりとまねえかよ。ほれ、三百九十……四百……四百十……二十……」　室田はシリンダ`を押す手に力を加え、グイグイと注入の速度を速めた。「うむ、ううむっ」　まゆみはまるでアクメにNりつめたかのように裸身を激しくdさせ、生々しいうめき声をきあげた。そしてシリンダ`が底まで押しきられたrには、まゆみはしとどの汗のなか、息も~えだえだった。　室田が鹤悚菠诵Δ盲匹违亥毪蛞くと、まゆみは「ひ`っ」と喉をgってガックリとうなじを折った。「さすがに先生だな。五百ＣＣすっかりみやがった」「初めての浣cでもらさなかったのは、先生だけだぜ。いい尻してるだけあるな」「先生の尻、ほめてやるよ」　室田と藤木と川は、まゆみの肛Tをのぞきこみながらからかって、ゲラゲラとあざ笑った。　そんなからかいもこえないかのように、まゆみは固くI眼を]じてグッタリとしていた。ハァハァと肩や乳房がしとどの汗に喘いでいる。　だが、まゆみはそのままグッタリとしていることはできなかった。荒々しい便意にc管がかきむしられるようで、寒がt身をlけまわりだしたのだ。少しでも力をiくと、今にもドッと便意がほとばしりそうだ。「ああ……」　まゆみはカチカチQるnをかみしめ、ひきつったをあげると、後ろの男たちに切迫した眼を向けた。　自分の双臀の前に三人がしゃがみこんで、肛Tをのぞきこんでいるのがまゆみにえる。だが、それをuずかしがる余裕は、もうまゆみにはない。「おい……お、おトイレに、行かせて……も、もう……」　声を出すのがやっとの、まゆみが哀した。ブルブルと震える肌を玉の汗がツ`とすべり落ちる。「我慢できない……うう、おトイレに……」「フフフ、よしよし、いつでも出しな」　藤木が便器を手にして、もう一方の手でまゆみの双臀をパシッとはたいた。「い、いやっ……ここではいやあ……それだけは……ああ、ここじゃ、いやあ！」　まゆみは泣き声を高くした。「ここでは、いや……死んでも、いやあっ……そんなところ、ないで」「俺たちは美人の水uまゆみ先生が、どんなふうにウンチをするか、じっくりとたいんだと言ったろうが」「いや、いやっ……そんなひどいこと、Sして！」「へへへ、いつまで情ってられるかな。尻の穴がピクピクしはじめてるぜ」「あ、ああっ……いやあっ！」　まゆみは肛Tのdを自した。今からではとてもトイレまでもたない。もう荒れ狂う便意は、耐える限界に_した。　荒々しくlけくだる便意を、もう押しとどめようがない。まゆみの肛Tがdをせてふくれたかと思うと、「あ、ああっ……ないで！」　ドッとほとばしった。　いったん堰を切ったものは押しとどめようもなく、号泣がまゆみの喉をかきむしった。　【４】　から差しこむ朝日のまぶしさに、まゆみは眼をさました。小Bのさえずりがこえる。　まゆみはうつろな眼であたりをまわした。　まだ女性用の更衣室のなかだった。床の上にo造作にころがったガラスuの浣c器とIの束や、便器。昨夜のことがドッとdって、まゆみは悲Qとともに起きあがった。　全裸のままだ。藤木たちの姿はなく、まゆみ一人。「ああ……」　まゆみは肩を震わせ、弱々しく^を振ってすすり泣きはじめた。　不良たち三人にさんざん凌辱され、浣cされ、排泄行椁蓼且られた。　あ、あんなことをされて……これからどうすればいいの……。　苦が^のなかをグルグルとまわった。「先生の身体はもう、俺たちのものだぜ」と言った藤木の伽琳Fったが思いだされ、まゆみはゾッとした。これからもあんなけだものたちにつきまとわれ、身体をおもちゃにされるのか。　いやっ……そんなこと、二度といや……。　rのは七rを少しまわっていた。もうすぐ教Tや生徒たちが登校してくる。いつまでも全裸のまま、泣いているわけにはいかなかった。　まゆみはフラフラとシャワ`ル`ムに入ると、^からのシャワ`を浴びた。泣きながら身体のAれを洗い流す。　あんなけだものたちに肛Tまでられて、浣cで弄ばれたのだ。何度洗っても三人のと体臭が肌にしみこんで、Qして消すことができない荬して、また妞溢れてきた。　これからどうすればいいのかわからないままにシャワ`ル`ムから出て、洗いにブラシをかけて化を整えた。化は表情をLすように、いつもより猡い幛摔筏俊　身にまとうものをさがした。まゆみの引き裂かれたワンピ`スはなく、代わりに新品の\色のワンピ`スが置いてある。下着はいっさいなかった。「これからはいつもノ`ブラ、ノ`パンでいろ、先生」　そう言ってニヤニヤといやらしく笑った藤木の言~が思いだされた。　白い太腿がほとんど剥きだしになる超ミニスカ`トのワンピ`スだ。しかもぴったりと女体に密着して、乳房や臀丘の谷gまでが、くっきりと浮かびあがった。「ああ……こんな……」　まゆみは狼Nの声をあげた。　\いワンピ`スのため、太腿の白さがr烈で、いやでもミニスカ`トの短さを思い知らされる。そしてハイヒ`ルをはくと、ムチッと形のよい双臀が高く吊りあがって、今にも裸の双臀がのぞきそうな荬した。それでも、全裸よりはましだ。まゆみはミニスカ`トの裾を押さえて、更衣室を出た。　ああ、どうすればいいの……。　まゆみはまだ苦していた。こんな状Bでとても授Iなどやる荬摔悉胜欷胜ぁ￥饯欷私淌窑摔辖袢栅狻⑻倌兢郡沥登校してきているかも知れないのだ。　今日は休んで⒄し、自分の部屋に]じこもりたいと思った。このままどこかへ逃げたいとも思った。　迷いながらいつしか教T室へ入ったまゆみは、伏眼がちに自分の机へ向かった。「おはようございます、水u先生。今日はミニスカ`トですか。ずいぶんと派手な格好ですね。危ないなあ」　Oりの化学教が、まゆみに声をかけてきた。他の教たちもまゆみの大胆な姿にびっくりしたように眼を向けてくる。「荬颏膜堡郡郅Δいいですよ。そんな格好を三年ＢMの不良たちがたら、なにをしでかすか……」　そっとまゆみに耳打ちする教もいた。　まゆみは小さくうなずくだけで、まともに教たちのをることができなかった。　他の教たちの言うこともまともに耳に入らず、まゆみはミニスカ`トの裾を押さえ、^は混乱した。すぐにでも家へ逃げりたいが、一人になるのもこわい。「女をΔ工毪韦颏胜螭趣馑激铯胜みB中ですからね。水u先生は美人だから、そんなミニスカ`トで挑kしないほうがいいですよ」　まだしつこくOりの教が声をかけてくる。そしてチラッ、チラッと剥きだしの太腿や乳房の形を盗みている。　一r限目の授Iを知らせるチャイムがQって、教たちは席を立った。それにつられるように、まゆみも教科と出席簿を手にして立ちあがった。　あのけだものたちが教室で待っているかも知れない……。　そうは思っても、まゆみの^は混乱して正常な判断ができなくなった。逃げれば、今度は家でけだものたちが待ちかまえているかも知れない。　ど、どうすれば……。　膝をガクガクさせながら、まゆみは三年ＢMへ向かった。せめて授Iの前に下着だけでもつけたかったが、こんな朝から_いている店はない。　ああ……。　下着をつけないuずかしさと心さに、ミニスカ`トの裾を押さえて廊下を步いた。　oのせいか、まゆみは尿意をもよおして、途中で女性教T用のトイレに入ろうとした。「どこへ行こうってんだ、先生。おしっこでもするのか」　いきなり後ろから声をかけられて、まゆみはドキッとした。　藤木がガクラン姿でパンチパ`マ、眉を剃った不菸钉暑でニヤニヤと笑っていた。まゆみはハッと反射的に眼をそらし、逃げようとした。だが、左右から室田と川がニヤニヤしてFわれた。「ノ`パンの感じは、どうだ、先生」「ノ`パンでそんな超ミニスカ`トをはかれちゃ、そそられるぜ。フフフ」　ねっとりとしたがまゆみの剥きだしの太腿に粘りついた。　まゆみは全身にゾクッと寒が走った。思わずあとずさったが、後ろはもう壁だ。ワナワナと唇が震え、すぐには声が出ない。「へへへ、水uまゆみ先生よ、おしっこがしたいんだろ」「トイレでしていいんだぜ。もちろん俺たちも手护盲皮浃毪肌「ノ`パンなんて、小便もSじゃねえか。ミニスカ`トをちょいとまくるだけでいいんだからな」　室田と川と藤木はまゆみをからかってせせら笑った。「…………」　まゆみはベソをかかんばかりになって、声もなく^を横に振った。「さっさとトイレに入らねえかよ。ミニスカ`トを大きくまくって入るんだ、先生」「それともオマルを持ってきてやるから、ここで小便するか」　室田と川が左右からまゆみの腕を取ろうとし、藤木が正面からミニスカ`トに手をのばして、まくりあげようとした。「ああ、やめて……し、したくありません」　まゆみは今にも泣きだしそうな声で言って、必死にミニスカ`トの裾を押さえた。こんな校hの廊下でミニスカ`トをまくられ、裸の下半身を剥きだしにされたらどうなるのか。「ほ、本当にしたくないんです」「なんだ、小便をしてえんじゃねえのかよ。せっかく先生の小便をれると思ってたのによ。フフフ」　まゆみが尿意をもよおしているのを知っているくせに、藤木はわざとらしく言った。ここで引にさせることもできるが、我慢させるのもあとのSしみが大きくなるというものである。「それじゃしようがねえな。教室へ行こうか、ノ`パン先生よ」「教室でもいろいろおSしみはできるしな。へへへ、お互いSしい授Iにしようぜ」　川と室田は左右からまゆみの腕をつかんで、廊下を引きたてはじめた。「ああ、なにを……なにをしようというの……浃胜长趣稀しないで」　まゆみは声を震わせ、膝とハイヒ`ルとをガクガクさせた。「先生は俺たちの言う通りにしてりゃ、いいんだよ」「い、いやっ……なにもしないでっ」「昨日はウンチをひりだすところまでせたくせして、荬嗓毪胜盲啤　男たちの手を振りBって逃げたくても、昨夜のことを言われると、まゆみから抗う萘Δ萎えた。「フフフ、先生、もし逆らったら、教室で素っ裸にして浣cだぜ」「いやっ……それだけは、二度といやっ」「浣cされたくなけりゃ、素直に兢Δ长趣馈Ｏ壬次第ってことだぜ」　三年ＢMの教室の前まで来ると、藤木は低くドスのきいた声でまゆみに摔い俊　まゆみはもう声もなく、ワナワナと震える唇をかみしめた。ミニスカ`トの裾を押さえる手も、ブルブルと震えた。　教室のざわめきが、今日のまゆみには恐ろしい。教室の前のドアからまゆみを入れ、藤木たちは後ろのドアから入って席に着いた。三人Kんで一番後ろの席だ。　がまゆみの超ミニスカ`トから剥きでた太腿に集中する。それがわかって、まゆみはまともに生徒たちをられなかった。必死に平静を装って、教にあがり、まず出席をとった。声が震えた。「授Iをはじめます。今日は第二章、二十一ペ`ジからです」　教科を_いてまゆみが言うと、いきなり川が大声をあげた。「教えて欲しいんだけどよ、先生、エネマってなんだ？」「…………」　まゆみは川から眼をそらしたまま、わななく唇をキリキリとかみしめた。「どうしたんだ。先生のくせして知らねえのか」「エネマか……どれどれ、浣cのことじゃねえか」　室田がわざとらしく辞を引き、代わって答えた。「フフフ、水uまゆみ先生のムチムチした尻をてると、浣cしてやりたくなるってもんだ」「川、それを英Zで言ってみろよ。まゆみ先生は浣cさせてくれるかも知れねえぜ」「まゆみ、私、エネマしたいあるね」　川が英Zのアクセントを真似て言ったものだから、藤木と室田はゲラゲラと笑った。つられるように他の生徒たちも笑った。「まゆみ先生、浣cされたことあるのかい」「あると思うぜ。あれだけいい尻してるんだ。案外、昨日だってlかに浣cしてもらったんじゃねえのか」「浣cされたことがあるか、先生の尻の穴を{べてみてえよ」　川と室田はそんなことを大きな声で言って、まゆみをからかう。　まゆみはなにも言わなかった。今にも泣きださんばかりに^をうなだれ、かみしめた唇を震わせている。昨夜のことがなければ、こんな屈辱には耐えられなかっただろう。「まゆみ先生、アナルコイタスってどうUせばいいんだい？」「へへへ、浣cのUYがあるなら、わかるだろ。アナルコイタスだよ」　川と室田はしつこくまゆみをからかった。　もはや教室中がざわめき、あっちこっちから淫らな笑いがイあがっていた。超ミニスカ`トのまゆみを前にして、川と室田に男の欲情をあおられた形だ。それでなくても三年ＢMは出来のい生徒たちが集められていて、藤木たちをとめる者などlもいない。「身体のサイズを教えてくださいよ、先生。おっぱいの先がツンとして、ノ`ブラかな」「ちょっとでいいから、ミニスカ`トのなかがたいな」「先生の初体Yはいつですか」「本当に浣cされたこと、あるんですか」　そんな声さえ生徒たちのなかからwんだ。　まゆみは淫らな|に答えられるはずはなく、教の上でブルブル震えるばかりだ。なにか言ったら、そのまま泣きだしてしまいそうだ。　それまでニヤニヤと眺めているだけだった藤木が、席を立ってゆっくりと教のまゆみに向かう。「そのぐらいにしろ。そういっぺんにかれちゃ、まゆみ先生も答えられねえぜ」　藤木のひと言でざわめいていた教室は、たちまち静かになった。　ああ、なにをしようというの……。　藤木が近づいてきたことで、まゆみは身体をこわばらせた。　浃胜长趣悉筏胜い恰おい……ああ、ここではSして……。　まゆみは眼で必死に藤木に哀した。　藤木はまゆみの胸のうちをあざ笑うように、ニヤニヤとを崩して教の上にあがった。チョ`クを取ると、\板に大きくなにやらきはじめた。女性の股gの大恧馈Ｒ事なまでに正_に女性器と肛Tをいた。「ここからは先生の仕事だぜ。ひとつひとつ名称を英Zできこむんだ」　藤木は赤色のチョ`クをまゆみに持たせた。「そ、そんな……」「いやなら、ここで素っ裸にして浣cしてもいいんだぜ、先生」　藤木はまゆみの耳もとで摔い俊　それを言われるとまゆみは言~を失い、抗いの萘Δ馕えた。「まずはこれからだ、先生」　藤木が指さした。　\板にかれた大恧搜郅颏浃盲郡蓼妞撙稀そのあまりのリアルさにが真っ赤になった。まゆみが\板へ向かうと、超ミニスカ`トからはちきれんばかりにムチッとった双臀が、いやでも生徒たちのほうを向くことになる。事な肉づきをせた臀丘が、その谷gまでわかるようにくっきりと妖しい形を浮かびあがらせた。「うひょ、なんていい尻してやがるんだ。ムチムチのプリンプリンじゃねえか」「あの肉づきと形のよさ、たまらねえな」　室田と川が奇声をあげ、口笛を吹いた。他の生徒たちはR倒されたように声を失い、生唾を驻螭且とれている。　そのまゆみの双臀を、藤木はパシッとはたいた。「さっさとしろ！」「ああ……こんなことって……」　まゆみはすすり泣くように言ったが、唇がワナワナと震えただけで言~にならなかった。唇をキリキリとかみしめ、震える手で\板にいていく。「先生なんだから、くだけでなくて、ちゃんとh明しろ」「ああ……これが、ク……クリトリスです」　まゆみは今にも泣きだしそうなのを必死にこらえて、消え入るような声で言った。「声が小さい」と、何度もやり直させられる。「これが……ク、クリトリスです」「それじゃ次はこれだ、まゆみ先生」「ああ……ラビア……です」「{子出てきたじゃねえか。次はこの穴はなんというんだ？」「ヴ、ヴァギナです……」　まゆみがひとつひとつ名称を口にするたびに、生徒たちは奇声をあげ、手を叩き、口笛を吹いた。　あまりのみじめさに妞溢れそうになって、まゆみはそっと拭った。どうして不良たちの言いなりになってしまうのか。逃げようとしないのか。自分自身にいかけても、なぜかまゆみの萘Δ衔えっぱなしだ。「フフフ、あとひとつだな。この穴はなんというんだ」「ア、アヌス……ああ、アヌスです」　まゆみはすすり泣くような声で言った。「さすがに英Zの先生だな。よく知ってやがる。みんなも勉になったぜ」　藤木はもう一度まゆみの双臀をバシッとはたいて、ゲラゲラと笑った。　まゆみはわななく唇をかみしめて、おびえたで藤木をた。恐ろしい不良たちがこれでKわりにするわけがない。次にどんな恐ろしいことをされるか、生きた心地もなかった。　そして、尿意がふくれあがることが、まゆみのおびえに追いちをかけた。さっきから身体の震えがとまらなくなってきているのだ。　ああ、早くおトイレに行かなくては……ど、どうしよう……。　トイレに行きたいなどと、藤木たちに言えるわけがなかった。昨夜、浣cされてトイレに行かせてと泣き叫び、ついには便器に排泄させられた恐怖がdる。「フフフ……」　藤木がまゆみの美貌をのぞきこんで、意味ありげに笑った。「名称はわかったけどよ。本当に女の股gはこの恧瓮à辘はわからねえな」「先生もそうなってるのかい、へへへ」　川と室田がまゆみに向かって言った。「答えなきゃ、先生の股のgをのぞいて_かめるぜ」「いやっ」　まゆみは思わず叫んでいた。　なんというタチのさ。昨夜、さんざんのぞきこんで弄んだくせして、わざと女の身体を知らないふりをしてとぼけている。「同じですっ」「へえ、先生も股のgはこうなってるわけか。フフフ、本当かどうか、_かめなくちゃよ」　藤木がそう言ったので、室田と川がニヤニヤとうれしそうに教にあがってきた。　まゆみには信じられない藤木の言~だった。教室のなかで、生徒たちの前で股gをひろげてる荬胜韦馈「いや……いやあっ！」　はじかれるように逃げようとしたまゆみだったが、もう左右から室田と川に腕をつかまれていた。【第三章　狂った性教育】【１】　教の上で左右から室田と川に腕をつかまれ、まゆみはもう生きた心地がない。本荬翘倌兢洗荬紊徒たちの前で辱しめようとしている。「や、やめて！……いやっ、ああっ、手をxして！」　まゆみは荬hくなりそうだ、声をひきつらせて逃げようともがく。だが、がっしりとした室田と川を振りきれるはずもなく、まゆみはむなしく\を振りたくり、腰をよじるばかり。「おとなしくしろよ、先生。股のgがどうなっているか、ちょいとせてもらうだけじゃねえか。性教育の授Iってわけだぜ」「いやっ……そんなこと、Sさないわ……やめて、いやです！」「なにがSさねえだ。先生の身体をせて性教育をちゃんとやっとかねえと、先生を犯っちまう奴が出てくるかも知れねえぜ」　室田と川はわざとらしく言って、ゲラゲラと笑った。　他の生徒たちも奇声をあげ、手を打ってXいだ。番Lグル`プの藤木たちに逆らう者などいない。憧れの美貌の女教の裸身をられるとあって、みな眼の色が浃铯盲皮い俊￥饯欷扦胜ても三年ＢMは出来のい生徒ばかりである。「フフフ、クラスのみんなも先生の股をのぞいての性教育を受けたがってるぜ」　藤木がいきなり後ろからミニスカ`トのなかへ手をすべりこませ、パンティをつけないまゆみの裸の双臀を幛扦蓼铯埂「ああっ、やめて！」　火にでも触れられたように、まゆみは声をひきつらせた。あわてて腰をよじりたて、藤木の手を振りBおうとした。「ほれ、自分からスカ`トをまくって、股をおっぴろげねえかよ、先生。ノ`パンだったらSじゃねえか」　川がまゆみの耳もとで摔い俊「いや、いやです！」　まゆみがいやがって腰をよじるたびに、裾がまくれ、太腿の付け根がえそうになる。くい入るようにのぞこうとする生徒たちの眼に、まゆみは抗うこともできなくなった。　生徒たちの眼には、藤木の手が後ろからまゆみのミニスカ`トのなかにもぐりこんでいるのが、はっきりとえるはずだ。「あんまりj々をこねると、素っ裸にして浣cだぜ、先生。仕置きにクラスのみんなにΔ丹护郡盲皮いい螭坤肌　藤木の恐ろしい摔が、まゆみに追いちをかけた。　いやっ、それだけは……。　まゆみはキリキリと唇をかんで、弱々しく^を右に左にと振った。生徒たちの前でおぞましい浣c。そのうえ、次々と犯されるなど、耐えられるわけがない。「ああ……」　恐ろしさと~望感。まゆみはもう、一人では立っていられない。膝をガクガクさせてよろめいた。「しっかりしねえか。ただせるだけで、しようがねえ先生だぜ」「やっぱり手护盲皮浃椁亭à取Ⅰj目のようだな、先生。まずは尻からせるかい」　室田と川はせせら笑って、今にも崩れ落ちそうなまゆみの腕を取り、グイと引き起こしながら言った。「こ、ここではいやっ……おい、出して……みんなを出して……ああ……みんなの前ではいやっ」　まゆみはかみしめたnをカチカチとQらして、今にも泣きださんばかりに哀した。寒に身体が震え、膝とハイヒ`ルがガクガクする。　室田と川はそんなVえに耳もJさず、ニヤニヤと笑ってまゆみを引に後ろ向きにすると、ミニスカ`トの裾をつかんでまくりあげた。「あああ、いやあ……」「いやなら浣cだぜ、先生」　抗いもがこうとするまゆみの耳に、川が摔い俊　ただの{しではない。このけだものたちは、本荬巧徒たちの前で浣cぐらいするだろう。川の摔が、まゆみの抗いを萎えさせた。　ああ、いや……ないで……あああ、こんなことって……。　後ろを振りかえらなくても、生徒たちの淫らで幛ひが、いっせいに剥きだされた裸の双臀に突き刺さってくるのが、まゆみは痛いまでにわかった。「いい尻してるなあ。すげえ、なんて肉づきしてるんだ」「@いたなあ。先生のミニスカ`トの下、ノ`パンだなんて」「そんな尻をせられると、しゃぶりつきたくなるぜ」　生徒たちは口々にXぎ、奇声をあげて口笛を吹いた。今にも涎れを垂らさんばかりの者もいて、ギラギラと血走った眼がまゆみの双臀に集中し、吸いついてxれない。　ただでさえ形がよくて事な肉づきをせるまゆみの双臀が、ハイヒ`ルをはいているために高く吊りあがって、ムチッと引きまっている。それがいやがうえにも生徒たちの淫らな欲情をそそった。「ああ……」　まゆみは唇をかみしめて、弱々しく^を振った。教の上で生徒たちに裸の双臀をせている自分が信じられない。剥きだされている双臀が火になった。　その双臀をじっくり生徒たちにせつけるように、藤木の手が幛扦蓼铯筏皮い。臀丘を幛扦蓼铯筏皮ら、手のひらで下から肉をすくいあげるようにしてeさぶり、次には荒々しく指先をくいこませる。「フフフ、尻の次はいよいよオマ×コか。それともこのまま後ろからオマ×コをのぞかれたいか、先生。尻の穴までせるのかよ」　藤木が低い声で摔い俊「か、かんにんして……」　ビクッとまゆみの身体が震え、太腿がいっそう固く]じ合わされた。臀丘の谷gもキュッとひきつった。「先生、オマ×コせてくれよ」　生徒たちのなかから声がwんだ。「そうだ、そうだ、早く股のgをせてくれよ、水uまゆみ先生」「pるもんじゃなし、せるぐらいケチケチするなよ」　生徒たちは焦れたように叫びたてながら、いっせいに机の上を叩きはじめた。「あわてるんじゃねえよ。特eサ`ビスで先生の尻まではせたが、ここからはタダってわけにはいかねえぜ」「とはいっても、パ`ティとはちがって授I中だからな。三千窑摔蓼堡趣ぜ」　室田と川は生徒たちに向かって言った。　文句を言う生徒はいなかった。これまでもこういうことが何度かあったのだろう。たちまち、それぞれの列の後ろから三千窑氦膜集められ、藤木に差しだされた。クラスには四十人の生徒がいるから、合で十二万窑摔猡胜盲俊　な、なんということを……あああ、狂ってるわ！……　まゆみは眼の前が暗くなった。生徒たちから金を取って、藤木たちはまゆみの身体を世物にしようというのだ。神}な教育の訾恰こんなことがまかり通るなど信じられない。「性教育の授I料も集まったし、それじゃ先生、前を向いて股をおっぴろげてもらうとするか」　藤木が、剥きだされた裸の双臀をパシッとはたいた。「ひっ」とまゆみは身体をいっそうこわばらせて、かみしめた唇をワナワナと震わせた。そして必死の表情で藤木をる。「ま、待って……おい……」「なんだ、先生」「おい、先に……ああ……」　まゆみは泣きだしそうに言~を途切らせ、弱々しくを振った。なにかをVえるように唇がわなないた。「どうしたってんだよ、先生」　室田がわざととぼけて、ニヤニヤとまゆみのをのぞきこんだ。まゆみがなにをVえたいのかはわかっている。さっきからふくれあがった尿意がいよいよまゆみの下腹部を苛み、耐える限界に近づきつつあるのだ。　恐ろしさと屈辱、それに尿意の苦痛も加わって、まゆみの身体の震えがひときわ露わになった。　ああ、おトイレに行かせて……早く行かなくては、我慢が……。　そんな哀が喉まで出かかっても、まゆみは言うことができない。　彼がそれを知ったら……。　昨夜、浣cされてトイレに行かせてと泣き叫ばされ、あざ笑われて便器に排泄させられた恐怖がdる。　ど、どうしよう……。　狼Nしているうちにも、まゆみは室田と川の手でクルリと正面を向かされてしまった。血走った眼が自分に集中しているのが、まゆみにもはっきりとえた。どのも欲情を剥きだしにして、とても高校生とは思えない。ギラギラと脂ぎって、まるで|えたそのものだ。「ひっ……いやっ……」　まゆみは思わず悲Qをあげて、反射的に逃げようとした。だが、足がもつれてしゃがみこみそうになっただけだった。室田と川に左右から腕をつかまれた手で、グイと引き起こされてしまう。そしてミニスカ`トの裾が、今度は前からゆっくりとまくりあげられはじめた。「あ、いやっ……」　まゆみは激しく\を振りたてた。　ミニスカ`トの裾がジワジワと太腿をずりあがり、それを追って生徒たちの幛ひが@いあがってくる。そんな生徒たちがえるだけに、恐ろしさとuずかしさは、後ろを向いてまくられたrの比ではない。「いやっ……いやっ……」「おとなしくしろ、浣cされてえのか」　藤木がまた、まゆみの耳もとで低くドスのきいた声で摔い俊「ああ……」　まゆみはキリキリと唇をかんで、ガックリと^を垂れた。もうまともに生徒たちをている勇荬悉胜った。　さっきまでXいでいた生徒たちは、今では息を驻螭且つめていた。ムチムチと官能美あふれるまゆみの白い太腿がすっかり剥きだしになり、やがて茂みがのぞきはじめた。「あああ、ないで……」　腰をこわばらせて、まゆみは\を振りたてた。　ミニスカ`トの裾は腰までまくりあげられた。いくら片脚をくの字に折ってもLしきれない\い毛が、まゆみの下腹にフルフルと震える。それは形よく生えそろい、柔らかくもつれ合ってFやかな光をにじませる。　それに生徒たちのくい入るようなが吸いつき、うなるような声があがった。ゴクリと生唾を驻嗾撙渖啶胜幛氦辘颏工胝撙胜伞しばし声を出すのも忘れている。「ろよ、先生。みんな嵝膜耸Iを受けようとしてるじゃねえか。一人残らず先生のオケケにとれてるぜ」「先生のほうも股をおっぴろげて、少しは嵝膜私踏à皮れよな。フフフ」　室田と川はせせら笑って言いながら、素早くまゆみを後ろ手に手Vをかけた。　まゆみの下腹をる茂みにとれる生徒たちは、まゆみが後ろ手Vをかけられたことにも荬扭ない。まゆみの太腿が割れ_くのを、眼を血走らせている。「い、いやっ……もうSしてェ……」　まゆみは耐えきれずに、唇をかみしめて\を振りながら、すすり泣きだした。「下半身を丸出しにして、なにをまだ荬嗓盲皮浃るんだよ」　藤木がそう言って、室田と川とに眼くばせした。　室田と川はニンマリとうなずいた。いきなりまゆみを左右から抱きあげると、教の教T用机の上に\せた。そして左右の足首を室田と川の手がつかんだ。「そんな……やめて、いやあ！」　まゆみは悲Qをあげてのけぞった。　机の上にあお向けに倒れようとするまゆみの上体を、藤木が素早く抱き支えた。くい入るようにのぞきこんでくる生徒たちの姿を、はっきりとまゆみにせようとしている。　そして、室田と川はまゆみのI脚をつかんだ足首をあげてから、ジワジワと左右へ割り_きはじめた。「いやっ、いやあ……」　まゆみはI脚に必死に力をこめたが、大の男二人がかりでは、どうにもならない。　抗い波打つI脚が、いくら必死にすり合わせようとしても、足首から膝へ、そして太腿へと_いていく。「あ、ああっ……いやあ！」　悲Qとともにまゆみの太腿が、ガクンと_いた。それをさらに引きはだけられて、内腿の筋が浮き立ってヒクヒクとひきつった。　もう羞uのすべてを生徒たちの眼に晒けだして、いくら腰をよじりたててもLしようもなかった。高く持ちあげられて_ききったI脚のgから、のぞきこんでくる生徒たちの姿がまゆみにはえた。恐ろしいものでもたように、まゆみはあわてて眼をそらした。「いや、ないで……ああ、ては、いやっ……ああ……」　まゆみは泣きながら\を振りたくった。　【２】　生徒たちの眼の前で、とうとう美貌の女教の股gがいっぱいに_ききった。　Fやかな毛に覆われたu丘は、甘美に小高く柔らかく、そこから肉の割れ目がkに切れこんでいる。それは内腿の筋に引っられたようにわずかにほぐれ、ピンクの肉襞をのぞかせている。　こんな……ああ、こんなことって……。　剥きだされたまゆみの秘肉が、生徒たちのくい入るようなで火になった。もう抗う萘Δ猡胜、太腿を]じ合わせたくても足首は左右からがっしりとつかまれている。「フフフ、みんなが先生のオマ×コにとれてるぜ。涎れを垂らしそうなしてのぞいてやがる。られてるのがわかるだろう」　後ろからまゆみの上体を抱き支えている藤木が、意地く摔い俊Ｊ姨铯川もニヤニヤと笑いながら、左右から足首をつかんで高く持ちあげたまゆみのI脚を上げたり下げたり、またいっぱいに_いているのを少し]じたり、さらに_いたり、生徒たちにせつけていく。「フフフ、指でひろげてなかまでせてやるか。じっくりと女の造を{べなくちゃな」「\板にいたオマ×コの造と同じか、ひとつひとつ点胜趣い长Δ肌　室田と川は、まゆみの足首をつかんだまま、もう一方の手を_ききった股gにのばした。　わずかにほぐれた媚肉の割れ目を左右からつまむようにしてくつろげる。「そんな……いやあ！」　あまりのことに、まゆみの言~は泣き声にしかならなかった。外荬趣趣猡松徒たちのが秘められた柔肉へと入りこんでくる。まゆみは泣きながら\を振りたくり、腰をよじりたてた。「これが水uまゆみ先生のオマ×コか……_なもんじゃねえか、なあ、みんな」「なるほど、\板にいた通りだぜ。フフフ、女のオマ×コってのは、こんなふうになってたのか。すげえな」　室田と川が生徒たちに向かってわざとらしく言っても、もうみんなはR倒されたように、声を失ってとれた。涎れをすすりあげる者。ズボンの前を押さえる者。息を荒くする者。室田と川の声もこえていない。「ああ……」　そんな生徒たちが、今にもいっせいにuいかかってくるのではないかという恐怖に、まゆみは思わず身震いした。「も、もうSして……」「なにを言ってやがる、授I中だってのに教ともあろう者がよ。フフフ、これから先生のオマ×コをくわしく点胜工毪螭袱悚亭à」　藤木は抱き支えたまゆみの上体を机の上にあお向けに横たえ、ニヤニヤと舌なめずりをして前へまわった。「いやっ、浃胜长趣筏胜い恰…もう、いやあ」　まゆみが机から^をのけぞらせ、おびえに声をひきつらせた。左右の足首はつかまれて高く持ちあげられ、I手は後ろ手Vのため、まゆみは上体を起こすこともできない。「先生、すげえ格好だな。オマ×コがパックリだぜ、フフフ」　藤木はあざ笑うように言って、い棒を取りあげた。音S室から持ってきたタクトである。その先端がゆっくりとまゆみの媚肉をひろがりにそってなぞった。「ひいっ！……ゆ、Sして……」　腰をガクガクeさぶって、まゆみは泣き声をあげた。机から^がのけぞり、タクトの婴と生徒たちのでなにを触っているかよくわかる。まゆみの羞uと屈辱が狂おしいまでに高まった。　タクトの先端は媚肉のひろがりを二度三度となぞっていく。「\板の恧扦いと、まずはクリトリスだけど、どこにあるんだい、先生」　藤木はわざといてタクトをゆっくりと@わせつづけた。「いや、いやっ……ああ、どけて！」「ここかい、先生。ちゃんと教えねえと、奥まで入れるぜ」「いやっ……ち、ちがう……ああ、そこじゃありません！」　タクトが膣に押し入れられそうになって、まゆみは泣き声をひきつらせた。　藤木はゲラゲラと笑った。タクトの先端でまゆみの膣をまさぐりながら、「ちがうってのか、先生。それじゃ、この穴はなんというんだ。はっきり言えよ」「いやっ……そんなこと、いやです」「言わねえなら、浣cだ。そのほうがみんなも喜ぶかもな」　浣cするという言~に、まゆみはまたビクッと震えた。のけぞった美貌が恐怖にひきつった。こんな格好では浣cから逃れるgはない。もし藤木が本荬胜椁窑趣郡蓼辘猡胜い坤恧ΑＣ预盲皮い胗嘣￥稀まゆみにはなかった。「ああ……まゆみの……ヴァ、ヴァギナです……まゆみの膣……」　まゆみは泣きながら要された言~を口にした。ドッと汗がきだし、剥きだしの白い肌がブルブルと震えた。「フフフ、これが水uまゆみ先生の膣か。オマ×コするr、男をここにAえこむってわけだな」「これまでにいったい何人の男をAえこんだんだ、先生。好きそうな穴をせやがって」　左右からまゆみの足首をつかんで持ちあげる室田と川が、ゲラゲラと笑った。藤木もニヤニヤと笑いながら、タクトの先端をまゆみの膣に差しこみ、出し入れをしてせつけた。「ああ……いやっ……いやあ」　まゆみは固く眼を]ざし、のけぞった^を右に左にeらしながら泣いている。「フフフ、ここが先生の膣だってことはわかったぜ。それからクリトリスはどこなんだよ、先生」「…………」「一度浣cされねえと、素直になれねえのか」　藤木はタクトの先端を、まゆみの膣から肛Tへとすべらせた。先端でゆるゆる揉むようにして、突き刺す菖浃蛞せる。「あ、いやっ……ちがう……も、もっと上、上です！」　まゆみは悲Qにも似た声をりあげた。おびえにまゆみの肛Tがキュウッとすぼまる。「ま、まゆみのクリトリスは……ああ、もっと上です」　浣cから逃れたい一心で、まゆみは叫んだ。「素直に教える荬摔胜盲郡瑜Δ坤省⑾壬」　藤木はタクトの先端で肛Tをまさぐってから、再び媚肉のひろがりへと@いあがらせた。ゆっくりと肉婴颏蓼丹挨辍なぞりあげ、うれしそうに何度も舌なめずりをした。すぐには女芯をさぐり当てず、わざと周xや膣をまさぐる。「あ、ああ……」　タクトの先端が女芯に近づくと、まゆみの泣き声が高くなった。「フフフ、女のオマ×コの造は}jで、なかなかクリトリスがわからねえぜ」「そ、そんな……ああ……」「先生も自分から腰を婴して、クリトリスを押し当ててこねえかよ」　まゆみをからかって充分にSしんでおいてから、藤木はようやく媚肉のひろがりの点の女芯をタクトにとらえた。タクトの先端を押しつけ、女芯の包皮を剥いて肉芽を晒けだそうとする。「ああっ……そ、そこ、そこです！……ああっ、ひっ……」　まゆみは我れを忘れて叫んだ。「ほう、このツンとしたのがクリトリスなのか、先生」「そ、そうです……ああ、そんなにしないで……ひっ、ひっ……」「そうかい。ちゃんとみんなに向かってh明しろよ、フフフ」「……ああ……今、今いじられているのが、まゆみの……まゆみのクリトリスですっ」　まゆみは泣きながら言った。そのgも耐えきれないように、のけぞった^をグラグラとeらす。もう剥きだしの裸の下半身は、ブルブルと震えがとまらない。　さっきまでR倒されて声を失ってとれていた生徒たちが、ようやくざわめきだした。それでもまゆみの媚肉に眼を吸いつけられたまま、からかう余裕まではないようだ。　タクトの先端で女芯の包皮が剥きあげられて、肉芽がツンと剥きだされた。「ひいっ……かんにんして、あああ……」　まゆみの腰がビクッとおののき、持ちあげられたI脚がうねった。「やめて……い、いじらないで……ああ、そんなにされたら……」「なるほど、そこをいじられると感じちゃうってわけかい」「今にクリトリスが大きく尖ってきて、ヒクヒクしだすかもな」　室田と川がわざとらしく言って、生徒たちにh明をはじめた。「女の身体に火をつけるスイッチみてえなもんだからな。ろよ、もうヒクヒクと尖りだしたぜ」「いやだとかぬかしながら、先生の身体は好きもんだぜ」　そう言うgも、藤木は剥きあげた肉芽をタクトでいじりまわす。「も、もう、いや……ああ、これ以上は……そこはSして」　まゆみは腰をよじりながら泣きむせんだ。身体の芯がジ`ンと幛しびれ、疼きが肉にひろがっていくのが、まゆみは恐ろしかった。いくらこらえようとしても、肉の疼きはひろがるばかりだ。　ああ、こんなことって……ど、どうすればいいの……j目、j目よ……。　このままではuずかしい反辘蛏徒たちにられてしまう。こらえなければと思うまゆみの心とはY腹に、まさぐられる肉芽は幛蛟肖摺⑸硖澶伟陇扦趣恧堡悉袱幛俊　それをあおりたてるように、藤木はタクトをPに浃à俊９Pの[先が充血して尖った肉芽を、憎いまでの巧みさでスッスッと幛扦げてくる。「あ、あああ……」　思わず火の息が泣き声に入り混じった。「色っぽい声を出すじゃねえか、先生。いよいよ感じだしたな」「Sして……ああ、あう……」　必死にnをかみしばろうとしても、まゆみは喘ぎをとめられない。ブルブルと震える身体は、しとどの汗にまみれてヌラヌラと光り、玉の汗がツ`ッと滴った。そして、身体の奥でたぎるものが、次第に溢れだす。「敏感なんだな、先生。もう濡れだしたぜ、フフフ」「い、いやっ……」「ほうれ、オマ×コが濡れていい色になってきたじゃねえか」「ああ、いやあ……いやです」　uずかしい肉の反辘蛏徒たちにられていると思うと、まゆみはドッと汗がきでた。「ろよ、どんどん蜜が溢れはじめたぜ。もうPがベトベトだ」「クリトリスだってあんなに尖って、今にも血をきそうじゃねえか。フフフ、膣も太いのをAえこみたがって、ヒクヒクしはじめてやがる」　川と室田は指でさらに媚肉を晒けだしながら、わざとらしく生徒たちに解hしていく。生徒たちのざわめきが大きくなった。　まゆみには自分の身体の成りゆきが信じられない。生徒たちにられているというのに、こんな辱しめを受けながら、あとからあとから溢れるのが、羞uと屈辱を狂おしいまでに高める。「た、たまらねえな」　生徒たちのなかから思わずうなるような声が出た。それが生徒たちの欲情の昂りを代表しているようだ。「フフフ、まゆみ先生ほどの美人のこんな姿、めったにられるもんじゃねえぜ。よくておけよ」「みんながてるんで、先生もよけいに感じるようだぜ。ろよ、もうオマ×コはビチョビチョの洪水だ」　室田と川がおもしろがって生徒たちをあおりたてる。「いやっ……ああ、てはいやっ」　まゆみはのけぞらせた美貌を、泣きながら激しく打ち振った。　だが、そんな泣き声もかえって生徒たちの欲情をあおるばかりだ。「荬颏浃毪趣长恧たいな。まゆみ先生がどんなふうにイクか」「俺もたい。荬颏浃毳マ×コを一度たいと思ってたんだ」「そうだ。せてくれ」　そんな声があっちこっちであがり、ざわめきが起こった。　室田と川はゲラゲラと笑った。「先生、どうする。みんなは先生が荬颏浃毪韦蛞たがってるぜ」　川が意地くまゆみのをのぞきこんだ。　まゆみは悲Qをあげて、美しい泣きをひきつらす。「いやっ……そんなこと……ああ、これ以上、みじめな姿をせないで」「フフフ、Pだけじゃもの足りなくて、太いのをオマ×コにAえこまねえと、荬颏浃欷亭à趣いΔ韦い」「ちがいます……かんにんして！」「オマ×コはこんなにヒクヒクして、太いのをAえたがってるじゃねえか。ウソをつくなよ」　室田が意地く追いつめた。それにあおられ、生徒たちも口々にXぎだした。「荬颏浃盲皮撙护皮れよ、先生」「太いのをAえこまないと荬颏浃欷胜い趣いΔ胜椤俺のをぶちこんでやろうか」「待ちな。俺のほうがお前のよりでかいぞ」「ふざけんなよ。でかいのなら俺だ。先生をイカせる自信もあるしな」　藤木のオ`ケイが出たみなは、今すぐにでもまゆみに群がらんばかりだ。「かんにんして！……そんな恐ろしいこと、しないで！」　もし四十人もの生徒たちがドッと押し寄せてきたら……。「がっつくな。たった三千窑扦长欷郅嗓违マ×コを味わえると思ってんのか！」　藤木がドスのきいた声をりあげた。　たちまち生徒たちは静まりかえった。それでも欲情を抑えきれず、さらに金を出してなんとかまゆみの身体を味わおうと、あっちこっちで布を出す。　だがそれも、藤木の一言でKわりだった。藤木に逆らう者は一人もいない。「今日はるだけだ。最初からやりすぎちゃおもしろくねえからな。性教育の授IはじっくりSしまなくちゃよ」　まゆみは救われ、生徒たちはガックリと失望を露わにした。「その代わりに、特eサ`ビスで先生がおもしろいものをせてくれるぜ、フフフ」　そう言って再びタクトを取りあげた藤木は、その先端をまゆみの媚肉に押し当てた。「ここはなにをするところだ、先生」「ひっ！……そんな……」　まゆみはビクッと腰を震わせて、激しい狼Nをせた。　タクトの先端が押し当てられたのは、まゆみの尿道口だ。尿道口をいじられたことで、一荬四蛞猡dった。それも、もう耐える限界に近づきつつある激しい尿意だ。「あ、ああっ」「こえなかったのか。もう一度しか言わねえぞ、先生。ここはなんの穴だ？」「ああ、Sして……」　まゆみはブルルッと身震いした。猛烈な尿意に苛まれているところに、タクトの先端が尿道口を揉みこむようにしてジワジワと入ってきたのだ。「そ、そんな……ああ、出ちゃう！」　出ちゃうというまゆみの声は、うめき声に驻撙长蓼欷搿「やめて……まゆみの……まゆみのお、おしっこをする穴です」　まゆみは泣きながら口にした。藤木たちはまゆみの尿意がただならぬところまできているのを知っていて、わざとそこをいたぶってくる。どこまで辱しめれば荬すむのか。「ほう、ここが先生が小便する穴ってわけか。フフフ、溜まってるのかな」　藤木はしらじらしく言いながら、タクトでまゆみの尿道口をいたぶるのをやめようとはしなかった。そればかりか、まゆみに荬扭れないように、もう一方の手でバケツを取りあげた。　藤木がまゆみになにをさせようとしているのかわかって、生徒たちはどよめいた。だがすぐに静まりかえり、くい入るようにまゆみの股gを凝する。　そんなこととも知らず、まゆみは泣き、うめき、ひいひいと喉をgった。「Sして……ああ、そんなことされたら……ああ……」「そんなことされたら、どうなんだ。はっきりと言えよ、先生」「やめて、それ以上は……j目、j目よ、ああっ……」「まるで小便が出ちまいそうな声あげやがって」　室田と川にからかわれても、まゆみはもう反kする余裕さえ失った。タクトの先端はさらにジワジワと尿道口に入ってくる。「ひっ、ひいっ……j目ェ……」「フフフ、なにがj目なんだ、先生。そんないい声で泣いてよ」　藤木はタクトで尿道をゆっくりと揉みこむようにして啡毪筏俊￥丹工の藤木も女の尿道に物を啡毪工毪韦伺d^し、タクトを持つ手が震えた。　何センチ啡毪筏郡坤恧Δ。「あ、ああっ！」　ビクンとまゆみがのけぞり、持ちあげられたI脚を突っらせたと思うと、タクトを护铯盲匹隶绁恁隶绁恧趣猡欷悉袱幛俊　藤木はあわててバケツをあてがうと、タクトを引きiいた。ショボショボともれ、やがて清流となってバケツにほとばしった。「い、いやあ……ああっ、ああ！……てはいやっ！」　まゆみは\を振りたくって泣きじゃくった。しかし一度堰を切ったものは押しとどめようもなく、激しくバケツの底にしぶいた。　わあっと生徒たちがZ声をあげた。「いきなり小便するとはな、先生。派手に出すじゃねえか」「なるほど、_かに小便の穴だぜ。こうやってオマ×コを指でひろげるんで、よくえるぜ、フフフ」「まゆみ先生の小便する姿なんて、まずられるもんじゃねえからな。みんなは幸\だぜ」　藤木と室田と川もくい入るようにのぞきこんでまゆみをからかい、ゲラゲラと笑った。　まゆみはのけぞらせた^を右に左にと振りながら、もう男たちの声もこえていない。　ああ、こんな姿までられて……いっそ死んでしまいたい……。　そう思う莩证沥丹āまゆみはうつろになった。「いつまで出してんだよ、先生」「ているこっちのほうがuずかしくなるぜ。_なして、よくそんなにいっぱい出せるもんだ」　室田と川がしつこくからかえば、藤木もせせら笑って、「そう先生をいじめるな。性教育の授Iってんで、じっくりみんなにてもらおうと、先生はrgをかけてたっぷり出してんだからよ。フフフ、そうだよな、先生」　まゆみは泣くばかりだった。　rgにしてみればわずかだが、まゆみには一rgにも二rgにも思えた。　ようやく清流が途~えると、まゆみはあらためてのぞきこむ生徒たちに荬扭、シクシクとすすり泣きはじめた。おぞましい排尿行椁蓼巧徒たちにせることになろうとは。もう自分は二度と立ち直れないと思った。「フフフ、先生はこんなにたっぷりと小便をしてくれたぜ」　藤木がバケツのなかを生徒たちにせながら、チャプチャプさせて笑っている。　生徒たちもゲラゲラと笑い、奇声をあげたり口笛を吹いたりと、教室のなかはもうd^の坩澶馈％啷螗啷螭荬たちこめて、淫らな空荬教室内に充氦筏俊￥长韦蓼蓼扦悉さまりがつきそうにもなかった。「金をBうから、さっきのつづきをやってくれよ。まゆみ先生が荬颏浃毪趣长恧颉どうしてもたいんだ」「いくらBえばいい。俺、もうたまらねえよ」「一度でいいから先生を抱きたいぜ」　そんな声までwびだして、教室は荬韦胜にX然となった。藤木と室田と川はニガ笑いした。　だが、生徒たちには不\なことに、そこへ教^の深gが教室の後ろから入ってきたのである。「静かにしなさい。うるさくて授Iができないと、他のクラスから苦情が出てますよ」　教室のなかは一瞬静まりかえって、生徒たちがいっせいに深gを振りかえった。藤木はとっさに自分の体でまゆみをLし、室田と川は素早くまゆみを机からおろして立たせ、抱き支えた。まくれあがったミニスカ`トを直す。それに荬扭い郡韦荬扭なかったのか、深gは前へ来ると教にあがった。「どうしたんです、水u先生」　まゆみがグッタリとして室田に抱き支えられ、すすり泣いているのまではLせない。　深gはまゆみに声をかけてから、藤木と室田と川をけげんそうな面持ちでまわした。「なにがあったのかね、藤木くん。水u先生になにをした」「なにもしてねえよ」　藤木はびれるふうもなく、平然と言った。「それでは、どうして水u先生は泣いているのですかな」　そう言う深gのほうも、なにを考えているかわからないo表情さで、しく藤木をいつめるといったふうでもない。「授Iをやってたら、先生が急に具合がくなって、泣きだしたんだよ」「それで保健室へBれていこうと、前へ出てきただけだよ」　室田と川も平然とウソぶいた。「なるほど、ではすぐに水u先生を保健室へBれていきなさい」　深gはすんなりと言った。なんという教^だ。藤木たちのえすいたウソに、なんの疑いも持たないというのか。\板には女の性器の大恧描かれているのに荬扭い皮い毪悉氦坤、深gはてぬふりだ。　ああ……。　まゆみは一瞬、救いを求めるように深gをたが、肩を震わせてすすり泣くだけで、なにか言う萘Δ猡胜った。生徒たちに排尿シ`ンまでられてしまったショックに、^のなかが白く灼けつきた。「フフフ、残念だけど授IもこれでKわりってことだな」　藤木は生徒たちに向かって言うと、まゆみを教室からBれだそうとした。「授Iのつづきは、この私が行ないます」　深gは教科を机の上に_くと、生徒たちに向かって言った。　ブ`イングが生徒たちから起こった。不氦紊をあげながら、未の眼がまゆみを追った。だが、深gはまったくのo反辘恰⒔炭をiみはじめた。　【３】　藤木たちは、グッタリとしてすすり泣くまゆみを、ほとんど引きずるようにして廊下を引きたてた。授I中とあって、廊下に人の姿はまったくない。「ひ、ひどい……あんまりです」　まゆみはうめくように泣き声で言った。弱々しく\を振る。「フフフ、こらえ性もなく小便をもらしたくせして、なにがひどいだ」「みんなの前で浣cされなかっただけでも、ありがたいと思うんだな」　室田と川は左右からまゆみの腕を取ったまま、せせら笑った。　藤木は後ろからミニスカ`トの裾に手をもぐりこませ、まゆみの裸の双臀を幛扦蓼铯筏俊￥筏趣嗓魏工衰胎毳胎毪取まるで油でもTったようだ。「いい尻して泣くんじゃねえよ。このくらいで音をあげててどうすんだ、先生」「そんな……ああ、Sして……これ以上は、もう、もういやっ」　さらにめられるかと思うと、まゆみはめまいさえして、膝とハイヒ`ルとがガクガクとした。「ガタガタ言ってねえで、さっさと步きな。これから水入らずでおSしみだ」　藤木はパシッとまゆみの双臀をはたいた。　保健室には、まだ若い担当医の山Hが暇をもてあましていた。藤木たちに荬扭とギョッとして立ちあがった。以前、藤木の行婴蜃⒁猡筏瓶帐证抢吖扦蛘郅椁臁それ以来ずっと藤木にビクついている荬涡・丹つ肖馈「山H先生はそこでおとなしくしてりゃいいんだ。ちょいと保健室を借りるからな」「へたな真似すると、今度は肋骨ぐらいじゃすまねえぜ」　室田と川にそう言われても、山Hは返事もできずに、をこわばらせて小さく震えた。「そう山H先生を{すもんじゃねえぜ。フフフ、水u先生の具合がいんで、ちょいと保健室を借りて、俺たちで看病するからよ」　藤木はニヤッと笑うと、まゆみをベッドのところへBれていった。　室田がカ`テンを引いて、山Hからはえないようにした。そして、まゆみを挟むようにして、服を脱がしにかかった。「いや……やめて、こ、こんなところで……」　まゆみは激しく狼Nした。「おとなしくしねえと、山H先生にこえるぜ、まゆみ先生」「それとも山H先生にられてたほうがいいのか。カ`テンを_けようか」　そう言われて、まゆみの声だけでなく、身体のほうもにわかに弱まった。　ホックがはずされ、ジッパ`が引きさげられてミニスカ`トが脱がされ、まゆみはハイヒ`ルをはいただけの全裸に剥かれた。そのままベッドの上に四つん@いにされた。　カ`テンの向こうには山Hがいると思うと、まゆみは声をあげることも抗うこともできない。「もっと膝を_いて、尻を後ろへ突きださねえか、先生」「まったくいい身体しやがって……そそられるぜ。こっちはずっと立ちっぱなしだ」「どれ、オマ×コはどんな具合かせてみろよ、まゆみ先生」　藤木たちはニヤニヤと後ろから、女教の女体をのぞきこんだ。　ムチッと形よくった臀丘の谷gの底に、まゆみの肛Tが可zなまでにすぼまり、おびえるようにさらにキュウッとまった。そして媚肉の割れ目があられもなく剥きでていた。赤く充血した肉襞をのぞかせ、じっとりと濡れている。「ああ……」　藤木たちのくい入るようなを感じて、まゆみはキリキリと唇をかみしばり、声を押しした。「フフフ、k情してやがる。濡れていい色になってるじゃねえか、先生」「これじゃ身体によくねえぜ。一度すっきりさせてやらねえとな」「一度といわず、俺たちがじっくり看病して、何度でもすっきりさせてやるぜ、先生」　室田と川と藤木はニヤニヤと笑って、うれしそうに舌なめずりした。　欲望のおもむくままに手をのばし、まゆみの肌をまさぐりはじめる。藤木がまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏膜娜榉郡颏い袱欷小川はもう一方の乳房をタプタプと揉みこみつつ、肩や首筋に唇を@わせた。そして室田はまゆみの媚肉に指先を分け入らせ、柔肉をゆるゆるとまさぐった。「あ、あ……かんにんして……い、いや、こんなところで……」　まゆみは腰をブルブルと震わせてよじりたてながら、ひそめた声をおののかせた。　生きた心地もない。カ`テンの向こうには山Hがいて、き耳を立てているだろう。そして三人がかりで裸身をいじりまわされて、女体に火をつけられるのがさらに恐ろしい。　ああ、いやっ……さ、触らないで……。　憎いまでに女の官能をさぐり当ててくる藤木たちの手に、そこらじゅうが幛なって女体の芯が疼きだす。つまんでしごかれる乳首が硬く尖り、幛扦蓼铯丹欷胨臀が火照り、媚肉が幛とろけた。さっき教室で一度火をつけられた身体は、また火がくすぶりはじめて、たちまち燃えあがった。「敏感な身体をしてやがる。オマ×コがヒクヒクして、もう蜜を溢れさせはじめたぜ。こりゃすげえや」　室田が指先にジクジクと溢れる蜜に荬扭い啤うれしそうに言った。「どれどれ……」　藤木と川もわざとらしくのぞきこんで、ニヤニヤと笑った。「なるほど、洪水じゃねえか。フフフ、口ではいやとか荬嗓盲皮狻⑸硖澶险直だぜ」「太いのを早くAえこみたくって、しようがねえというところだな」　互いにを合わせた藤木と室田と川は、モゾモゾとズボンをさげて肉棒をつかみだした。どれも恐ろしいまでにたくましく、生々しく}打ってさえいた。「そ、そんな……」　まゆみは~句した。保健室で犯される。まゆみはnがカチカチとQりだし、ブルブルと震えだした。　そのくせ、女体の芯がいっそう疼き、あとからあとから蜜が溢れるのが自分の身体とは思えなかった。「こ、ここではいやっ……ああ、声をかれてしまう」「声を出さねえようにすりゃいいんだよ」「かんにんして……」　後ろを振りかえるまゆみの美貌が、恐怖にひきつった。室田がベッドにあがってきて、後ろからまゆみの双臀を抱きこもうとしてきたのだ。「ああ、いやっ……」　思わず前へ@いあがって逃げようとしたまゆみだったが、もう室田のI手が腰をつかまえた。藤木と川も左右からまゆみの乳房をつかんで押さえつける。「オマ×コをこんなにとろけさせて、荬嗓毪螭袱悚亭à琛⑾壬」　まゆみの双臀を抱きこみつつ、室田は灼幛蛎娜猡韦窑恧りに押し当てた。「ひっ」とのけぞって、まゆみは矛先をそらそうと腰をよじりたてた。「いやっ！　あ、ああ、Sして」「ほれ、しっかりとAえこむんだ。できるだけ深く入れてやるからよ」「いや、いやっ……ああ、Sして」「そんな声を出すと、カ`テンの向こうにもこえるぜ、先生」「ああ……」　思わずまゆみの身体から力がiけた。その瞬gを狙ったように、室田は一荬摔郡ましい^をまゆみの媚肉に分け入らせた。「あ……ああ、あむ……」　はじかれたようにまゆみは口を大きく_いた。次には苦にも似た表情をせてキリキリと唇をかみしばり、前へずりあがろうとした。それを室田は腰をつかんだ手で引きし、背中に覆いかぶさるようにして、さらに深くMめた。　ズンと肉棒の^が子m口を突きあげた。まゆみは\を振りたくってうめき、喘ぎ、そしてこらえられないように「ひっ、ひっ」と喉をgる。あわてて唇をかみしばってもWかった。「あ、あ……かんにんして……声が、声が出てしまいますっ」「しようがねえ先生だぜ。それじゃ声が出ねえように、口をふさいでやるか」　まゆみの^のほうへまわった藤木が、\をつかんでをあげさせると、肉棒の^を唇に押しつけた。ガボッと一荬舜饯蚋瞍盲啤⒑恧蓼呛ませた。「う、うむ……うぐぐ……」　まゆみは白眼を剥いてうめいた。「どうだ、これでもう声は出ねえだろう、先生。いくらでも莘殖訾筏皮いい肌「何回でも荬颏浃辘省￥蓼垦がiけるまで可郅ってやるからよ」　藤木と室田は上と下とでリズムを合わせて、まゆみを突きあげはじめた。川は手をのばしてまゆみの乳房をタプタプと揉み、肌をいじりまわす。「う、うむ……うう……」　まゆみは眼の前が白くなった。そのなかに官能の炎が踊り、身体の芯がひきつるようにЭsをRりかえして、肉が快感をる婴をせる。「ほれ、しっかりしゃぶれよ、先生。舌も使うんだ」　藤木がまゆみの\をつかんでeさぶり、荒々しく喉を突きあげれば、室田も腰を打ちこむように激しく抉る。「先生も腰を使わねえかよ。オマ×コはこんなにヒクヒクjみついてきてるくせしやがってよ」「う、うう……うむむ……」　今にも~息せんばかりのうめき声をgって、まゆみはえ狂った。めくるめく官能の波に翻弄されて、裸身を訾Δ瑜Δ噬に染めつつ玉の汗をきだす。ジクジクと溢れだす蜜は、茂みを濡らし、内腿にまで滴った。　ああ、こんなことって……まゆみ、もう……ど、どうなってもいい……。　押し寄せてuく官能に、まゆみの意Rさえきこまれていく。もうまゆみの身体は、恐ろしさもuずかしさも、カ`テンの向こうで山Hがき耳を立てていることも忘れ、めくるめく恍惚に燃えつきようと暴走しはじめた。「うう、うむ……」　まゆみの身えが露わになり、ひときわ激しくのけぞった。室田の肉棒をめつけてくる柔肉も、次第にきつくそのg隔をせばめてくる。「もう、イクのか、先生」「まだはじまったばかりだってのに、好きなんだな」　室田と藤木も一段とピッチをあげた。保健室のベッドがギシギシと音をたてる。　その音もまゆみのうめき声も、そして藤木たちのしゃべり声も、カ`テン一枚へだてて山Hにはこえているはずだ。じっとき耳を立てている菖浃した。　だが、まゆみにはそれを荬摔工胗嘣￥悉趣盲にない。「う、ううむっ……うぐぐ……」　断末魔を思わせるうめきを生々しくgりだしたと思うと、まゆみはガクガク腰をeすりたてた。肉棒をくい千切らんばかりにキリキリとめて、dを走らせた。　イ、イクッ……。　ふさがれた喉の奥から叫んだようだが、それは言~にはならず、まゆみは身体で叫ぶようにさらにdを激しくした。　さすがの室田と藤木もうめいた。一荬衰丧盲染を放ちたいのをこらえ、まゆみのdが静まり肉が弛するまで婴をとめた。「もう荬颏浃毪趣稀⒎袱毪郡婴嗣舾肖摔胜毪瑜Δ坤省⑾壬」「こっちはまだこれからってところだからな、先生。休んでる暇はねえぜ」　藤木と室田がそう言っても、まゆみはまだ上下からかれたまま、小鼻をピクピクさせてふいごのように息をついた。「この{子でいくと、俺たちが鹤悚工毪蓼扦撕位荬颏浃毪な」「何回だろうと、こっちはSしむだけだ」　室田と藤木はまた、うれしそうにまゆみを突きあげはじめた。「う、うむっ……うむっ……」　グッタリとあえぐまゆみの身体がブルルッとdをせて、悲Qに近いうめき声があがった。だがそれもすぐに弱まり、また身も心もうつろになるような喘ぎに浃铯盲俊　【４】　翌朝、Rに向かって化をして登校の仕度をしながら、またまゆみは妞溢れそうになった。　哀しげでどこかやつれた感じの自分のがRのなかにあった。それが妖しい色荬颏もしだして、自分でないように思えた。「ああ……」　昨日のことがいやでもdって、まゆみはキリキリと唇をかみしめた。思いだすだけでも身体が震え、泣きたくなった。生徒たちの前で女の羞uのすべてをせ、秘められた排尿行椁蓼且せる哀れな女教。保健室で藤木たちに何度も犯され、昨夜はどのようにして家までってきたかのも定かでない。　もう学校へは行けない……。　学校中のgになっているかも知れない。　だが、まゆみに休むことはSされなかった。もし学校へ行かなかったら、Δ蠕侥cの恐ろしい写真を学校中、町中にばらまくと藤木たちに{されている。「ど、どうすればいいの……ああ……」　苦の胸のうちが思わずまゆみの口に出た。　化をすませると、まゆみは藤木たちに命じられた通り、下着はいっさいつけず、じかに\いワンピ`スを着た。スカ`トの部分はタイトの超ミニだ。剥きだしの素肌とミニスカ`トの下にパンティをつけないことが、まゆみの羞uと屈辱をTった。こんな姿で登校するよう命じられたからには、藤木たちはまた学校でひどいことをする荬摔沥いない。「いやっ……ああ、もういやあ」　まゆみはベソをかかんばかりに\を振りたてた。　道行く人々が、バスの\客たちが、そして登校する生徒たちがみな、まゆみをてあざ笑っているeにった。　何度も逃げろうと思ったが、藤木たちへの恐怖と屈服とがまゆみの足を学校へと向けた。「先生、おはよう」　正Tを入ったところで、後ろから生徒の一人に声をかけられて、まゆみはハッとした。藤木たちと同じ三年ＢMの知野だ。ニヤニヤと笑う知野から反射的に眼をそらし、まゆみは逃げるように足を速めた。「昨日の先生、すごかったな。おaで夜は何度もマスをかいちゃったよ」　後ろからついてきて、知野が言う。「また先生のオマ×コせて欲しいな」　まゆみはゾッとして、教T室へ向かって走りだした。　知野はどちらかといえば、おとなしくて目立たない生徒だ。それが平荬扦蓼妞撙蜉X蔑し、女としててきたのだ。あらためて昨日の教室でのことが思いだされ、まゆみは泣きだしたくなった。　教T室では保健室の山Hが、そっとまゆみに声をかけてきた。「大丈夫ですか、水u先生。びっくりしましたよ。先生があの藤木たちと……」　ここにも秘密を知っている男がいる……。　まゆみはゾッとした。ハイヒ`ルと膝がガクガクと震えた。「初めはてっきり藤木たちにo理やり犯られていると思ったんですがね。途中からあんなに大きい声でよがられて……フフフ、何度イッたことか」「い、言わないでっ」　まゆみは消え入るような声で言った。どうやら山Hだけで、他の教たちは荬扭い皮い胜い椁筏ぁ「心配しなくても、学校には蟾妞筏蓼护螭琛⑾壬」　山Hは低い声で笑って、まゆみの肩をXく叩いた。「そのうち、食事でも付き合って欲しいもんですな、水u先生」　山Hが意味ありげに言ったr、始IのチャイムがQった。　まゆみは教科を取ると、逃げるように席を立った。教室へと向かいながら、まゆみは心がQり、身体が小さく震え、冷汗がにじんだ。ハンカチで妞颏饯盲仁盲い俊　　それでも何事もなく午前中の授IがKわった。今日は藤木たちの三年ＢMの授Iはないことが、せめてもの救いだ。藤木たちは登校してきているのだろうか。荬摔胜盲郡、_かめる勇荬悉胜ぁ　三年ＢMの生徒には何人か廊下ですれちがった。みんなニヤニヤと淫らな眼でまゆみをてくる。「先生のオマ×コはたから、次は尻の穴ってことかな」「それじゃ小便の次はウンチってわけだな、フフフ」　そんなことをすれちがいざまに摔い皮い生徒もいた。「先生、今日はノ`パンですか」　からかってくる生徒もいる。　それを必死にoして、まゆみは教T室へ逃げこんだ。　昼食がすむと、まゆみは教^の深gに呼ばれた。まゆみはドキッとして身体を固くした。「な、なんのご用でしょうか」　必死に平静を装おうとしても、唇がわななき、膝が震えてしまう。「gは水u先生に、今日の放n後からa授Iをやってもらおうと思いましてね」　深gはいつものo表情で淡々としゃべりはじめた。昨日の三年ＢMでのことではない。まゆみは救われる思いで教^をた。「a授Iですか？」「そうです。テストも近いですので、三年生の出来のいのを集め、一人も落第者が出ないようにしたいと思いましてね」　教^のをきながら、まゆみは恐ろしい予感にuわれて、膝がガクガクと震えだした。「ど、どうして、それを私が……」「生徒たちの希望なんですよ。水u先生ならaを受けるが、他の先生ならいやだと言いはりましてね」「そんな……お断りします！」　まゆみは思わず叫んだ。その生徒たちのなかに藤木たちがいることは、かなくてもわかった。いや、藤木たちが仕Mんだことかも知れない。「莩证沥悉铯りますが、水u先生、昨日のT会hでQ定したことなのですよ。水u先生はo断で欠席されましたが」　教^に言われて、まゆみは昨日、T会hが予定されていたことを思いだした。そのrg、保健室で藤木たちに犯されていたまゆみに、出席できるはずはない。「よろしいですね、水u先生。今日の放n後からa授Iをmみますよ」　深gはそう言って生徒名簿をまゆみに渡した。生徒数は十七名、P^に藤木の名前があった。　ああ……そ、そんな……。　まゆみは眼の前が暗くなった。　どうしよう……ああ、どうすればいいの。助けて……。　そのことが^のなかを覆って、午後の授Iはまったく身が入らない。逃げなくてはと思っても、藤木のことを考えると、まゆみは萘Δ萎え、身体の震えがとまらない。　このままでは、またけだものたちに……裸にされて死んだほうがましなほどuずかしいことを、されるのよ……それでも……。　まゆみは何度も自したが、なぜか萘Δイない。　そして午後の授IのKIチャイムがQった。T室へったまゆみは、廊下ですれちがいざまに生徒が摔い垦匀~を、ふと思いだした。　次は尻の穴……次はウンチ……。　生徒たちはa授Iのことを思って言った言~ではなかったのか。　ということは……まさかa授Iで浣cを……。「いやっ！」　そんなはずがないと自分に言いかせながらも、まゆみはいても立ってもいられず、T室をwびだした。　まゆみを逃がさないためだろう、廊下には室田が待ち伏せていた。「迎えに来たぜ、水uまゆみ先生」　室田はグイとまゆみの腕をつかんだ。「ああ……」　ドス\い~望がまゆみを覆い、思わずフラッとした。それを室田は抱き支えて步きはじめた。まゆみはワナワナと唇を震わせるばかりで、まるでえない糸にあやつられるように、廊下を引きたてられていく。「ゆ、Sして……今日は、ひどいことはしないで……」　思わずおびえが言~となって、まゆみの口から出た。「なにをされると思ってんだ、先生」「…………」「a授Iになにをビビってんだよ、フフフ」　まゆみのをのぞきこんで、室田はニヤニヤと笑った。　もう放n後とあって、校hの廊下に生徒たちの姿はほとんどなく、教室も静まりかえっていた。たまに生徒がうろついていると、室田がドスのきいた声をりあげ、追いBってしまう。　a授Iの行なわれる教室は、三Aの一番奥だ。ワイワイとざわめきがこえ、淫らな笑い声もした。「あああ、こわい……」　まゆみの美貌がこわばり、ブルブルと震えが大きくなった。　どうしてもっと早く逃げなかったのか。膝とハイヒ`ルとがガクガクとして、nがガチガチとQりだした。教室に近づくと、川の声がこえた。「さっさと金をBってくれよ。そろそろまゆみ先生が来るころだからな」　そして、川が生徒たちから金を集めているのがえた。一人一万窑氦膜椁筏ぁ川の手にはかなりの一万以が握られていた。なんのために金を集めているのか。昨日、三年ＢMで藤木が性教育の授I料と称して、F金をГ筏皮い郡长趣颉まゆみは思いだした。「……かんにんして」　また世物にされるくらいなら、死んだほうがましだ。思わず立ちどまってあとずさろうとした。だが、がっしりと腕を室田につかまれていて、とまることさえSされない。　まゆみが引に教室のなかへBれこまれると、「わあっ」とZ声があがった。藤木と川はもちろん、学校中の}生徒が全T集まっているようだ。知野もいるし、まゆみが指Г筏皮い胨泳部のキャプテンの久保までいた。名簿にあった十七名などという数ではなく、五十名近くはいるようだ。「ああっ……」　まゆみは生きた心地もない。　教の上には藤木が待っていた。まゆみをるとニヤニヤと笑って舌なめずりをした。　まゆみは今にも泣きだしてしまいそうなのを、必死にこらえた。泣けばかえって藤木たちを喜ばすことになる。「席に、着きなさい、藤木くん……ほ、a授Iをはじめます……vSのない人は、教室から出てください」　まゆみは震える声で言った。ojとはわかっても、教としてふるまわないと、本当に泣きだしてしまいそうだ。「ほ、a授Iを、はじめます」「なんのaをやるってんだ、先生」　藤木がせせら笑うように言った。とても授Iをやれる荬悉胜ぁ￥饯欷嗓长恧、一番後ろと前のドアに近い生徒は、まゆみを逃がさないつもりか、机でドアをふさいでしまう。　まゆみはワナワナと唇を震わせた。「これまで授Iでやったことを、文法を中心に土します……教科を_いてください」「ふざけるなよ、先生。フフフ、水uまゆみ先生のaといえば、性教育にQまってるだろうが。それでこんなに集まってんだぜ」　藤木がゲラゲラと笑った。生徒たちは口笛を吹き、手を打って一wに笑う。「性教育レッスン２は、こいつだ」　藤木が取りだしたものに眼をやるや、まゆみはt身が訾辘膜い俊　L大な注射型のガラスu浣c器が、藤木の手につかまれ、不菸钉斯猡盲皮い俊Ｈ萘郡五百ＣＣもある。やはり藤木は生徒たちの前で浣cする荬胜韦馈？植坤冉~望とが、まゆみを覆った。「そ、そんなこと、しないで……」　あまりのショックに、まゆみは声も出なかった。「いやっ」　ひきつった美貌を左右に振って、まゆみはあとずさった。が、後ろはすぐに\板だった。そして教の左右は川と室田が固めていた。正面は藤木とニヤニヤと欲情を剥きだしにしている五十人近い生徒たち。まゆみの逃げ訾悉胜った。「い、いやっ……それだけは、いやあっ！……ああ、かんにんして！」　まゆみの唇がまたわなないたかと思うと、今度は悲Qがきあがった。浣cの恐ろしさuずかしさは、思いだすだけでも泣きたくなる。「や、やめてっ……それだけはいやっ、~にいやあ……」　まゆみの声はもう泣き声だった。「フフフ、みんな水uまゆみ先生が浣cされてウンチをするところまでるのをSしみにしてるんだぜ」「あきらめな。先生の浣c授Iってんで、もう授I料も取ってるんだ」　左右から室田と川がジワジワとまゆみとの距xをつめながら言った。「先生、早くアヌスをせてくれよ。先生の浣cするところをられるってんで、放n後まで残ってんだ」「早くしろよ。こっちは万札一枚はたいてんだぞ」「ヘヘヘ、そんな尻をせつけられちゃ、lだって浣cしたくなるぜ」　生徒たちは淫らなことをわめきながら机を叩く。「く、狂ってるわ」　まゆみはミニスカ`トの裾をしっかりと押さえて、\を振りたくった。「おいおい、そうまゆみ先生を{していじめるもんじゃねえぜ」　まゆみに浣cをするところをせるといってみんなを集めた本人のくせして、藤木はしらじらしく言った。生徒たちのXぎをひとまずおさめておいてから、まゆみに向かうと、「どうだ、先生。ここで素っ裸になって尻の穴をせてくれねえか。そうしたら先生の嫌いな浣cは考え直してやってもいいぜ」「そ、そんな……」「いやなら予定通りに先生にたっぷり浣cしてみせるだけだ」「いやっ」　まゆみはワナワナと震える唇をかみしめた。　自分からストリップを演じて全裸になり、おぞましい排泄器官を晒してせるなど信じられないことだが、今のまゆみはそれをするしか、恐ろしい浣cから逃れるgはなかった。「どうするんだ、先生。自分から素っ裸になって、尻の穴をせるのか」「い、言う通りにすれば、本当にそれを使うのはやめてくれるのね」「尻の穴までちゃんとみんなにせればな」「…………」　キリキリと唇をかみしめて、まゆみはガックリと^を垂れた。かみしめたnがカチカチとQり、I膝とハイヒ`ルがガクガクした。まゆみの震える手が、おずおずとワンピ`スのファスナ`を引きさげはじめる。　生徒たちはみな、ニヤニヤと笑ってまゆみを守っている。「色っぽく腰や太腿をうねらせて脱いでくれよ、先生」「おっぱいもeすりながら脱ぎな」　まゆみはその訾似き崩れたいのを必死にこらえ、命じられるままにぎごちない婴で腰をうねらせ、乳房をeすりながらワンピ`スを脱いでいく。　まゆみの白い背中がのぞき、ワンピ`スの袖から腕をiくとI肩が露わになった。乳房のところでワンピ`スを押さえ、まゆみはすがるように藤木をた。「ほ、本当に……そんなものを使うのは、やめてくれるのね」　藤木の手にあるL大な浣c器をおびえた眼でながら、もう一度念を押すと、まゆみはさらにワンピ`スを下げた。ブルンと白く形のよい乳房が露わになり、生徒たちの眼がいっせいに吸いついた。思わずハッとする、事なまでの乳房だった。　ワンピ`スが腰までさげられると、あとは太腿をすべって落ち、よろめくハイヒ`ルのまわりにを描いた。生徒たちからZ声があがった。「ノ`ブラ、ノ`パンかよ……こいつはたまらねえや」「なんていい身体してんだ」「憧れの水uまゆみ先生の素っ裸をられるなんて、簸撙郡い坤肌　うなり声や口笛、あざ笑う声があっちこっちからwんだ。　まゆみは生きた心地もなくブルブルとふるえる。もうまともに生徒たちをることもできない。ハイヒ`ルをはいただけの全裸を教に立たせ、生徒たちに晒した自分が信じられなかった。その訾摔筏悚むことも、乳房や太腿の付け根の茂みを手でLすこともSされなかった。片脚をくの字に折り、太腿を固く]じ合わせて少しでも茂みをLそうとするのがせいいっぱいだ。「ああ……」　妞溢れてきて、ポタポタとこぼれた。「泣くのはまだ早いぜ、先生。後ろを向いて尻をせろよ」　藤木がドスのきいた声で言った。　まゆみはまたすがるような眼で藤木をて、唇をわななかせたが、なにも言わなかった。ハイヒ`ルをガクガクさせてよろめきながら、後ろを向いて双臀を生徒たちの眼に晒した。　ムチッと盛りあがったまゆみの双臀は、半球のように形よく高く吊りあがって、白くまぶしいばかりでムンムンと色荬訾ΑＭ吻黏喂乳gも深く切れこんで、それが必死に]じ合わされているのが、淫らな欲情をそそる。　そんな官能的な双臀をせられて、平静でいられる男などいない。生徒たちは欲情をあおられてd^状Bだった。「たまらねえ。ろよ、あの尻」「あんないい尻してたのか。あれじゃ、浣cしたくなるのも当然だぜ」「てるだけで思いっきりひっぱたきたくなってくるぜ」「くそ！　あれが水uまゆみ先生の尻か」　生徒たちの淫らな言~とともに、くい入るようなが双臀に突き刺さってくる。必死に引きめた双臀がブルブルと震えてとまらない。「フフフ、どうだ、まゆみ先生はいい尻してるだろう」　藤木は得意好妞扦る。「それじゃ尻の穴をせてもらおうか、先生。ほれ、もっと尻を突きだして脚も_きな」「ああ……も、もう、かんにんして……」「浣cのほうがいいってのか」「い、いやっ」　まゆみは抗う萘Δ猡胜、おずおずと双臀を生徒たちのほうへ突きだし、I脚を_いた。「もっと脚を_いて！」　室田の声がwんで、まゆみのI脚がさらに_いた。「I手を尻へまわして、尻たぶを_くんだ」　藤木の手がパシッとまゆみの双臀をはたいてうながした。「こえなかったのか、先生。尻を_けと言ったんだぞ。ぐずぐずしてるようだと、浣cすることになるぜ」「そ、それだけは……あああっ」「いいな、みんなが先生の尻の穴がえたと言うまで_くんだぞ」「ああ……」　まゆみのI手が震えながら、ムチッとった双臀へまわった。く_な指が臀丘にくいこみ、臀丘の谷gを自らひろげていく。　ああ、uずかしい……こんな、こんなことって……死にたい……。　まゆみはハイヒ`ルをはいた全裸でI脚を大きく_き、上体を前に倒して双臀を後ろへ突きだすというuずかしい格好に眼もくらみそうだった。自ら臀丘を割り_いていくI手から力がiけそうになり、その訾似き崩れそうになる。そのたびにまゆみは萘Δ蚪gり、自分自身に言いかせていた。　ああ、浣cはいやっ……これに耐えなければ、恐ろしい浣cをされるのよ……。　臀丘の谷gの奥に秘められた肛Tが外荬松工丹臁⑸徒たちのがいっせいに突き刺さってくるのが、まゆみにわかった。「ああっ……もうSして……」「まだだ。みんなが先生の尻の穴がえると言ってねえだろうが」「そんな……ああ、こんなに_いているのに……ああ……」「もっと_けよ、先生」　まゆみは泣きながらキリキリと唇をかみしばった。　もう生徒たちの眼にはっきりとえる肛Tを可zにキュッキュッといっそうすぼめながら、まゆみはさらに割りひろげた。これ以上はo理と思うまで、臀丘の谷gをいっぱいにひろげさせられた。「フフフ、えたぜ、水u先生の尻の穴が」「可郅い袱悚亭à。そこからウンチが出てくるなんて、とても思えねえぜ」「尻の穴までられている莘证悉嗓Δ坤ぁまゆみ先生」　生徒たちは眼をギラギラと血走らせ、d^状Bになって口々にXいだ。「ああ……死にたい……」　まゆみは自ら肛Tを晒したまま、I眼をつぶって唇をかみしばり、ブルブルと震えている。　藤木は生徒たちに充分せてから、室田と川に眼で合恧筏俊Ｊ姨铯川はニンマリとうなずいて舌なめずりをした。　室田がいきなり、臀丘にまわしていたまゆみのI手を背中へ捻じりあげた。背中で交差させたI手首に、川が素早くIをきつける。「ああっ、なにをするの!?……ど、どうして`ったりするんです」　まゆみは悲Qをあげてもがいた。「Qまってんだろ。先生に浣cするためじゃねえか。フフフ、そんな尻の穴をせられちゃ、浣cしてやらねえわけにはいかねえからな」　藤木はせせら笑って、L大なガラスu浣c器にグリセリン原液を吸いあげはじめた。　ガラスがキ`とQった。「そ、そんな……s束がちがう……」　まゆみのt身が訾辘膜い俊【第四章　浣cgY教室】【１】　まゆみは逃げようともがき、悲Qをあげる。生徒たちの前で浣cされ、世物にされると思うと、生きた心地もない。　だが、ハイヒ`ルをはいただけの全裸をIで後ろ手に`られ、左右から室田と川につかまえられていては、どうにもならない。室田と川の腕のなかでむなしくえるばかりだ。「おとなしくしねえかよ、先生。いいことをしてやろうというんじゃねえか」「ほら、そのムチムチした尻を、もっとみんなのほうへ向けな。浣cされる先生の尻の穴がよくえるようにな」　室田と川はうれしそうに笑っている。　たちまちまゆみは、教の机に\せられた。I膝をつかされ、上体を前に伏せさせられる。生徒たちのほうへムチッとった双臀を、高くもたげて突きだす格好だ。「フフフ、水uまゆみ先生、早く浣cして欲しいと言ってるみてえだな」　藤木がたっぷりとグリセリン原液を吸いあげたL大な浣c器を、わざとらしくまゆみにせつけた。ノズルの先端から、ピュッとa液を少しwばしてみせる。　まゆみの美しい眼がひきつった。「いやっ……そんな……か、浣cはしないって、s束したじゃないの」「尻の穴までせつけられちゃ、浣cしねえわけにはいかねえぜ。みんなもたがってるしよ」「ああ、いやっ、助けて！」　まゆみは泣きながら\を振りたくった。　それをあざ笑うように、五十人近い生徒たちは口笛を吹き、奇声をあげ、「エネマ、エネマ」と机を叩いて大Xぎだ。　ひ、ひどい……ああ、学校でこんなことって……。　恐怖と~望とがドス\くまゆみを覆っていく。「まゆみ先生が浣cされてどうなるか、みんなSしみにしてるんだぜ」「こういうa授Iだと、みんなも幛入るってもんだ。どうだい、先生も浣cされがいがあるだろうが」　室田と川はからかいながら、机の上に押さえつけたまゆみの双臀に手をのばして、ゆるゆると幛扦蓼铯筏俊「いやっ……いやあっ……」　まゆみは悲Qをあげて身えた。机の上に四つん@いに押さえつけられた身は、\を振りたくって双臀をよじるのがせいいっぱいだ。「なにがいやだよ。こっちはまゆみ先生が浣cされるのをられるってんで、わざわざ放n後まで残ってんだぜ」「それに性教育のa授Iとして、一万窑Bってんだ。早いとこ浣cされてみせてくれよ、先生」「憧れのマドンナ先生が、浣cされてウンチするなんて、考えただけでもゾクゾクするぜ」　そんな声があっちこっちからwんだ。さっきからまゆみの裸をせられ、どのも欲情そのものである。教室のなかにムンムンとただれるような空荬充氦工搿　だがまゆみは、それを荬摔工胗嘣￥猡胜った。左右からまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏皮い渴姨铯川の手が、ジワジワと臀丘の谷gを割りひろげにかかったのだ。「かんにんして！……いやあ！」　ビクンとまゆみの腰が震えたと思うと、喉に~叫がきあがった。いよいよ生徒たちの前で浣cされるのだ。　まゆみは必死に臀丘に力をこめたが、男二人がかりではむなしい抵抗である。容赦なく割りひろげられて、秘められた排泄器官を剥きだされた。「いやあっ！」「さっきは自分で_いて尻の穴をせたくせして、今さらいやがるなんて、浃坤肌⑾壬」「いや、いやっ……か、浣cされるなんて、いやあ！……それだけは……」「浣cしなきゃ授Iにならねえだろうが。性教育レッスン２はエネマなんだからよ」　藤木は笑いながら、L大な浣c器のノズルで剥きだされたまゆみの肛Tを突ついた。「ひっ、ひっ……」　悲Qをあげて、まゆみの可zな肛Tがキュウとおびえ、すくむ。その光景が、生徒たちの眼をSしませ、いっそう欲情をそそった。「やめて！　そんなこと、いやあ！」　まゆみは悲Qをあげ、泣きじゃくり、恐ろしさとuずかしさにt毛立った裸身をブルブルと震わせた。浣cなどということをして、それを物しようという生徒たちの感が、まゆみには信じられない。「いやあ……いやあっ！」「いやがってばかりいねえで、自分からすすんで浣cされねえかよ、先生。いつもいろいろと授Iでh明してくれるようによ」「いやですっ」　まゆみの声は悲Qと泣き声にしかならなかった。　それをあざ笑うように、藤木はノズルの先端でまゆみの肛Tをいじりまわし、さんざん悲Qをgってから、ゆっくりとノズルで抉るようにいていく。「どうだい、先生。もうグリセリンを入れて欲しくなったかい」「あ……ああっ……い、いやあ！」　まゆみは唇をかみしばってをのけぞらせた。深く沈んだノズルを拒もうと、高くもたげさせられた双臀がブルブルと震えて、むなしく蠢いた。肛Tをノズルにかれた恐ろしさとuずかしさに、まゆみはI吐感で息もつまりそうだ。　た、助けて……。　かみしめた唇がわなないただけで、言~にはならない。「入れるぜ、先生」　藤木はわざと、ゆっくりL大なシリンダ`を押しはじめた。キィ`ッとガラスがQって、グリセリン原液がドクドクとまゆみのなかへ流入しはじめた。　まゆみは喉をgりたてた。「ああ、いや……あむ……」　ドクドクと入ってくるa液のおぞましさ。生徒たちにられていると思うと、まゆみはとてもじっとしていられない。ひとりでに腰がよじれ、震えがとまらない。「フフフ、みんなの前で浣cされる莘证悉嗓Δ馈まゆみ先生」「Sして……ああ、入れないで……」「じっくりと味わうんだよ。浣cされるところを、みんなによくてもらうんだからな」　藤木はL大なシリンダ`を押して、生徒たちにせつけていく。　生徒たちはXぎもおさまって、くい入るようにとれた。今にも涎れを垂らしそうな生徒やズボンの前を押さえて鼻息を荒くする生徒、そしてまぶしそうに眼をめる生徒。「すげえな。尻の穴をヒクヒクさせて、んでいくじゃねえか」「女が浣cされるのが、こんなに色っぽいとは思わなかったぜ」　lとはなしに、そんな声があがった。それも今のまゆみにはこえない。グリセリン原液はまるで男が射精するように十ＣＣずつ区切って注入され、肛Tと直cの粘膜を刺激して、次第に重苦しいR迫感を生みはじめる。「も、もう、いや……ああ、やめて……」「フフフ、まだ三分の一も入ってねえぜ、まゆみ先生。これからじゃねえかよ」「そんな……ああ、おい……もう、もう、入れないで」　まゆみは裸身をブルブルと震わせて泣き声をあげた。ぴっちりとノズルをAえた肛Tが、流入してくるものを拒もうと、キュッキュッとすぼまる蠢きをせた。「へへへ、どんな莩证沥、みんなに教えてくれよ、先生。莩证沥いい螭坤怼　川がからかいながら、まゆみの乳房に手をのばしてタプタプと揉みこめば、室田はノズルをAえた肛Tのわずか下、媚肉の割れ目に指を分け入らせる。「こえなかったのか、先生。浣cされて莩证沥瑜って、返事もできねえのか」「ああ、ちがいます……い、いやらしいだけだわ。こんなuずかしいこと」「そんなにuずかしいのかい、まゆみ先生、へへへ、そいつはいいや。いやらしいことをされるのが、好きなくせに」　室田は媚肉に分け入らせた指で、柔肉をゆるゆるとまさぐった。川もまゆみの乳房を揉み、乳首をつまんでいびる。「あ、あ、いやっ……あむ……」　まゆみは一段と身えを震わにして、息もまともにできないように喘ぎ、泣き声を高くした。浣cされている最中に肌をまさぐってくるあくどさ。「け、けだもの……」　まゆみはうめくように言った。　藤木はL大なシリンダ`を押して、さらに注入しながらゲラゲラと笑った。室田と川も一wになって笑った。「こんなムチムチの尻をせられて、けだものにならねえ野郎はいねえぜ、フフフ」「先生の尻がいんだぜ。生徒を挑kして、けだものにしといてよ。恨むんなら自分の尻を恨むんだな」　からかいながら、まゆみの乳首をつまんでしごき、媚肉をまさぐって肉芽を剥きあげ、いじる。「あ、ああっ……いやあ……やめて！」「フフフ、いい声で泣くじゃないか、先生。グリセリンの原液がそんなにいいのか。ほれ、百九十……二百……二百十……二十……」　藤木はL大なシリンダ`を押しこむガラス筒の目盛りを、わざとらしく大きな声でiんでいく。「ああ……いや、あ、あむむ……」　まゆみはキリキリと唇をかんで、\を振りたくった。「そうれ。フフフ、これでちょうど半分入ったぜ、まゆみ先生。たまらなくなるのはこれからですよ」　二百五十ＣＣまで注入したところで、藤木はシリンダ`を押す手をとめ、なぜかノズルを引きiいてしまう。それをて室田と川がニンマリとを崩した。「まゆみ先生はいつも授Iで、ただいてるだけではj目だ、てるだけじゃj目と言ってるだろ。だからgもやろうじゃねえか」「とはいってもあと二百五十ＣＣしか残ってねえからよ。五十ＣＣずつ五人だけだ」　信じられない室田と川の言~に、まゆみはt身が一瞬、硬直した。藤木が浣cするだけでは足りず、他の生徒たちにもさせようとしている。「そ、そんな……いやっ、いやあ！」　だがその悲Qも、生徒たちのZ声にかき消された。まさか憧れのまゆみ先生に、じかに浣cできるなんて思わなかった生徒たちは、もう大Xぎだ。「まゆみ先生への浣cは、この俺にやらせてくれよ。mむ」「俺だって、あんな尻せられちゃ、たまらねえぜ」　こんなチャンスは一生に一度もないとばかり、生徒たちは先を争って名\りをあげる。「たいした人荬袱悚亭à。先生に浣cしたいって、全T手をあげてるぜ」「lに当てるんだ、先生。浣cされたい生徒はいるかい？」　室田と川はまゆみをからかって、ゲラゲラと笑った。「いやあ、いやっ……ああ、狂ってるわ！」　まゆみは\を振りたくり、腰をよじって泣きじゃくるばかりだ。「や、やめて……そんなひどいことはSして！……いやあ！」「へへへ、希望者がねえなら、こっちで指名させてもらうぜ、先生」　室田が指名した久保はうれしそうに前へ出てくると、藤木からL大な浣c器を受け取った。「そんな……久保くん……あなたまで……」　まゆみは信じられない。久保はまゆみが指Г筏皮い胨泳部のキャプテンで、明るいスポ`ツマンなのだ。「く思わないでくれよ、先生。いつもプ`ルで先生の水着姿をせられてりゃ、たまらないよ」「…………」「そのまゆみ先生に浣cできるなんて、簸撙郡い坤琛　久保は声をうわずらせて言いながら、血走った眼はまゆみの肛Tに吸いついたようにxれない。ハァハァと鼻息も荒く、ゴクリと喉がQった。そして欲望の昂りを抑えられないように、ノズルをまゆみの肛Tに沈めていく。「やめて、久保くん……あなたまで、そんなこと、しないで！」　まゆみの声はほとんど悲Qだ。　いくら泣き叫んでも、もう久保はとりつかれたようにL大なシリンダ`を押しはじめた。「ひっ……いやあ……あ、あむむ……」　まゆみはキリキリとnをかみしばり、をのけぞらせた。ドクッ、ドクッとグリセリン原液が入ってくる感に、いやでも泣き声が出た。　【２】　室田に指名された好\な生徒たちは、久保につづいて次々とまゆみに浣cした。五十ＣＣを一荬衰丧盲茸⑷毪工胝摺rgをかけてチビチビと少しずつ入れる者、十ＣＣずつ区切って断A的に入れる者。しかもそのg中、室田と川の手はまゆみの乳房をいじり、媚肉をまさぐって女芯をいたぶりつづける。「ああ、いや……もう、もう、いやあ」　まゆみは泣き、うめき、そして耐えきれないように悲Qをあげた。c管の重苦しいR迫感は、荒々しい便意となってふくれあがった。「フフフ、こういうgだと、みんなも身が入るってもんだぜ。どうだ、全Tにgをさせるかい、先生」「いやあっ、かんにんして！」「全Tにしてもらったって、一人五十ＣＣだから二千七、八百ＣＣだぜ。そのくらい、これだけいい尻してるんだから、めるんじゃねえのか」「いや……ああ、いやあ！」　まゆみは泣きながら\を振りたくった。その泣き声がr折りうめき声に浃铯毪韦稀⒈阋猡ふくれあがるせいだ。　もう四つん@いのまゆみの裸身は、しとどの汗にまみれて油でもTったようにヌラヌラだ。最後の五十ＣＣが注入され、やっとノズルが引かれたrには、まゆみは脂汗のなかに息も~えだえだった。「五百ＣＣすっかり入ったぜ、先生。へへへ、いいみっぷりだったじゃねえか」「どうだ、久保らにも浣cしてもらって、鹤悚筏郡い、先生」　室田と川はまゆみの臀丘を左右から割り_いて、肛Tを剥きだしにしたまませせら笑った。　まゆみの肛Tはこみあがる便意におののき、r折りキュウッとさらにすぼまり、喘いでいる。「ゆ、Sして……」　まゆみのかみしめた唇がワナワナと震え、言~にはならない。生徒たちがなにか淫らなことを言って笑っている。彼らのが今、どこを向いているか痛いまでにわかった。「う、ううっ……」　まゆみはかみしめたnをカチカチQらしながら、身震いを必死に抑えようとした。　腹部がグルルとQって、腰がひとりでに蠢いてしまう。いくらこらえようとしても、必然的に押し寄せてくる便意。　こ、このままでは……ああ、早くおトイレに行かなくては……。　生徒たちの前で便意が限界に_したら、どうなってしまうのか。「あ、ああ……」　寒がまゆみの身体をlけまわりだした。もう片rもじっとしていられない。まゆみは胴震いしつつ、必死の表情で藤木を振りかえった。「ああ……も、もう……」「どうした、先生、フフフ、そんなに震えてよ」「お、おトイレに……行かせて……」　まゆみは今にも爆ぜそうな括s筋を必死に引きすぼめているのがやっとで、声を出すのも苦しい。「まだ入れたばかりじゃねえか。すぐ出しちゃ郡目がねえってもんだぜ、まゆみ先生」「十五分は我慢してもらうぜ。五百ＣＣ浣cした先生の身体を、じっくりQ察するのは大事な授Iなんだぜ」　室田と川があざ笑った。「そ、そんな……かんにんして……十五分なんて……」「o理なら、ここで垂れ流すことになるぜ」「おい……おトイレに、行かせて！」「そんなにこらえ性がねえなら、栓をしてやろうか、まゆみ先生」「…………」　藤木が取りだしたものに眼をやって、まゆみはt身が訾辘膜い俊Ｄ恧袱辘稳毪盲肯燃のろうそくみたいなものが、藤木の手にあった。硬|ゴムの、捻じり棒といわれる女の肛T用のめ具である。「フフフ、こいつをまゆみ先生の尻の穴に入れて栓をすりゃ、しばらくはもれる心配はないぜ」「そ、そんなもの……」　まゆみの狼Nぶりをあざ笑うように、藤木は捻じり棒をせつけながら、滑クリ`ムをたっぷりと捻じりの部分にTりこんでいく。さらに指先にもたっぷりとすくい取ると、肛TにもTりはじめた。「ひいっ……」　まゆみはをのけぞらせ、双臀をブルルッと震わせた。「いやっ……そこは、やめて……ああ、触らないで」「フフフ、触らなきゃ栓できねえぜ。今にももれそうなんだろ」　藤木の指は滑クリ`ムをまぶしながら、ゆるゆるとまゆみの肛Tを揉みこんだ。　揉みほぐされてドッともらしてしまいそうで、まゆみは狼Nの声をうわずらせて\を振りたくった。「そこは、Sして……いや、いやっ、そんなにされたら……ああっ……」「女は尻の穴でも充分感じるっていうだろうが。そんないい声で泣くところをると、まゆみ先生はその素|充分だな」「やめて！」「フフフ、浣cされてるからたまらねえんだろう」　藤木はからかいながら、指に代わって捻じり棒の先端をまゆみの肛Tに押し当てた。ゆっくりと回させながら沈めていく。「あああ……い、いや……いやあっ」　まゆみは前へずりあがろうとした。だが、まゆみの腰は左右から室田と川とにがっしり押さえつけられている。必死に引きめた肛Tがジワジワと捻じり棒に押しひろげられ、粘膜が捻じりにきこまれていく。「いやっ……ああ、いやあ！」　肛Tを押しひろげられて、一荬笋lけくだろうとする便意。それを押しとどめて入ってくる捻じり棒。まゆみは口をパクパクさせて息をつこうとするが、とても追いつかず、ひいひいと喉をgった。「どうだい、先生。入っていくのがわかるだろ。栓にするんだから、なるべく深く入れなくちゃよ」　藤木がからかっても、まゆみは「ひいっ、ひいっ」と悲Qをあげるばかり。　侵入を拒もうと肛Tをめると、いやでも粘膜が捻じり棒にきこまれる。かといって力をiいて肛Tをゆるめると、便意がドッとほとばしって捻じり棒がどこまでも入ってきそうだ。「う、うむ……Sして……もう、いや……ああむ……」　捻じり棒はもはや十センチは入っただろう。まゆみの肛Tは二センチはされて、ぴっちりと捻じり棒をAえてヒクヒクと蠕婴蚵钉铯摔筏俊Ｋà颏丹欷瞥隹冥蚴Г盲勘阋猡、猛烈にあばれまわって、室田と川がのぞきこんだまゆみの美貌は、眦をひきつらせて唇をかみしばり、便意の苦痛に汗まみれだった。「栓がよく似合うじゃねえか。尻の穴に栓をしてるだけで、また一段と色っぽいぜ」「これで一rgでも二rgでも大丈夫だな。先生、ひりだすところをみんなにられたくなったら、いつでも言いなよ。へへへ」　室田と川はそんなことを言ってからかいながら、また、まゆみの乳房や媚肉に手を@わせはじめた。　汗まみれの乳房は揉みこまれて、タプタプと音をたて、まさぐられる媚肉もいつしか蜜を溢れさせ、じっとりと濡れていた。「ひ、ひどい……こんなことをするなんて……ああ、いやっ」　まゆみはキリキリと唇をかみしばった。　藤木はニヤニヤと笑うばかりだ。「こうなるとオマ×コのほうがさびしいな。このH、性教育レッスン３といくか」　藤木が室田と川をると、二人はニンマリとうなずいた。「へへへ、オマ×コもとろけかかってるしな。おっぱいの先だって硬く尖ってるぜ」「浣cで感じてる^だよ。オマ×コもめてやれば、先生ももっと悦ぶぜ」　そう言うなり、室田と川は机の上のまゆみを、四つん@いの姿荬らあお向けへとひっくりかえした。「ああ、いやっ……なにをするの!?」　まゆみは狼Nの声をあげたが、捻じり棒で肛Tに深々と栓をされ、荒れ狂う便意に苛まれる身体は、されるがままだ。左右から室田と川はまゆみの足首をつかんで、いっぱいに_く。「いや、いやあ！」「へへへ、今度はみんなにオマ×コをてもらうんだよ、先生。ほれ。思いっきり股を_きな」「あ、ああ……そんな、かんにんして！」「浣cされてオマ×コがどうなってるかせるのも、先生のつとめだぜ」「やめて……これ以上……も、もうSして！」　まゆみは割り_かれたI脚をうねらせて腰をよじり、乳房をeすってえた。_かれた太腿のgから、Z声をあげてのぞきこんでくる生徒たちの姿がえて、まゆみは然とする。「ひいっ……いやあっ！」　まゆみはあわてて生徒たちからをそむけた。　四つん@いのrとちがって、生徒たちからはまゆみの美しいから乳房、そして_ききった股gがひと眼でられるはずだ。「オマ×コがパックリじゃないか。こりゃ栓をされた尻の穴もえて、すげえ眺めだぜ、まゆみ先生」「なるほど、おっぱいの先を硬くしてるじゃないか。オマ×コも濡れてるみたいだぜ」「オマ×コにどんなことをするのか、Sしみだな」　生徒たちからそんな容赦のない声と嘲笑が、まゆみに浴びせられる。「ああ……」　まゆみはキリキリと唇をかみしばり、I眼を]じようとした。　だが、まゆみの眼に藤木が取りあげたものが映り、ひっと息を驻螭馈Ｄ肖稳獍簸蛐亭嗓盲骏哎恁匹攻な型が、ジ`と右簸颏げてうねり、振婴筏皮い俊￥饯欷なにに使われるものかは、ひと眼でわかった。「フフフ、オマ×コにはこいつだ、先生」「そ、そんなもの、使わないで……ああ、どこまで辱しめれば……」「フフフ、こいつは性教育の授Iなんだぜ。レッスン３ってわけよ」　藤木はニヤニヤと笑いながら、淫らな振婴蜷_ききったまゆみの内腿に@わせた。「いやあっ！」　まゆみは悲Qをあげ、喉をgってえ狂った。捻じり棒で肛Tに栓をされて便意に苛まれる身体を、さらに型でめられるつらさときたら、表Fしようもない。　生徒たちが息を驻螭且守るなか、藤木は型の^でゆっくりと媚肉の割れ目をなぞっていく。　媚肉の割れ目は大きく_かれた内腿の筋に引っられて、わずかにほぐれている。それを型の^でさらにひろげて、肉襞を晒けだした。「あ、あ……いやっ……やめて！」　まゆみは悲Qをあげて\を振りたくり、腰をよじりたてた。「オマ×コが濡れて、いい色になってるじゃねえか、先生」「ああ、そんなこと……ウ、ウソです」「ウソなもんか。浣cで感じた^だよ」　藤木は型の^に糸を引いてねっとりと光るものを生徒たちにせて言った。「これじゃやっぱり太いのをオマ×コに入れてやらなくちゃよ」「いやっ……も、もう、かんにんして……ああ、Sして……」　言いKわらないうちに、型の^を媚肉の割れ目に分け入れられて、まゆみは魂消えるような悲Qをきあげた。「いやあっ……ひっ、ひい`っ！」「ほれ、しっかりとオマ×コにAえこむんだ。できるだけ深く入れてやるからよ」「あ、ああっ……うむむ……」　肉襞をきこむようにして、ジワジワと入ってくる。まゆみは息もつけない。唇をかみしばってうめいたかと思うと、次には口をパクパク喘がせて泣き声をあげた。「ああ、こんな……う、うむ……」　おぞましい道具でかれているというのに、身体が灼きつくされるようだ。特に型がジワジワと沈むにつれて、薄い粘膜をへだてて肛Tの捻じり棒と擦れ合う感がたまらない。淫らな振婴趣Δ亭辘趣捻じり棒にまで护铯盲啤⑶挨忉幛恧猡长亭蓼铯丹欷搿「へへへ、うまそうにAえこんでいくじゃねえか、まゆみ先生」「浣cされて尻の穴に栓をされてるんで、ズンといいだろうが」　室田と川は意地くからかって、さらにまゆみのI脚を左右に_きつつ、もう一方の手でをあげさせて生徒たちをさせる。「ほれ、みんな糁肖扦韦兢い皮い毪韦わかるだろ、先生」「いや……いやっ……」　ブルッ、ブルルッとまゆみの震えが大きくなった。ズンという感じで型の^が子m口に_し、まゆみは「ひいっ」と白眼を剥いた。身体の芯がひきつるようにЭsした。「あ、あ、いやっ……取ってェ！」　まゆみは泣きながら哀した。いっぱいに埋めこまれて、淫らな振婴趣Δ亭辘俗mまでこねまわされる。しかもそれは、薄い粘膜をへだてて~えず肛Tの捻じり棒に护铯盲俊「あ、ああ……Sして……」「いいAえっぷりだぜ、先生。莩证沥瑜ってたまらねえといったところだな」　藤木はわざとゆっくりと型を出し入れして、生徒たちにせつけた。　型が引かれると肉襞が一wにめくりだされ、押すとめくりこまれる。そのたびにジクジクと蜜が溢れた。「へへへ、もっと莩证沥瑜してやるぜ、まゆみ先生」「荬颏浃盲郡盲皮いい螭坤肌￥饯Δ工辘恪みんなはもっと勉になるからよ」　まゆみの足首をつかんでひろげる室田と川も、ただているだけではなかった。　川がもう一方の手でまゆみの下腹や内腿を幛扦蓼铯贰⑴芯にまで指をのばせば、室田はまゆみの肛Tの捻じり棒をつかんで、さらにきこんだりきしたりをRりかえす。「そ、そんな……ああ……あああ、いや……やめてっ」　ガクガク腰を振りたてて、まゆみは泣き声を放った。キリキリと唇をかみしばったと思うとすぐに口を_いてハァハァッと喘ぎ、次にはうめきをきこぼす。荒れ狂う便意とふくれあがる官能、おぞましさとuずかしさ、恐ろしさが入り混じって、まゆみを乱させる。　特に型と捻じり棒とが薄い粘膜をへだてて前と後ろとで擦れ合うと、そこからただれるような火が肉へひろがっていく。「かんにんして……狂っちゃう！」「狂うほど莩证沥いいってことか。フフフ、どんどん莘殖訾筏皮いい螭坤肌⑾壬」「いや、いやっ……もう、やめて！」　まゆみは苦を交eさせながら、次第に愉悦の反辘蚵钉铯摔筏俊￥い膜筏便意の苦痛と肉の快美の区eがつかなくなる。「あ、あああ……あうっ……」「フフフ、いい声で泣きだしたな、先生」　藤木と室田は前と後ろでリズムを合わせ、川は丹念に女芯を擦り、つまんでいびった。　まゆみは缮をとめられない。　あああ、こんなことって……。　いくらこらえようとしても、なすgもなく肉の快美がふくれあがり、便意と入り混じってまゆみをドロドロにとろけさせていく。　j目……みんながているのに……ああ、感じてはj目……。　まゆみはキリキリと唇をかみしばった。「へへへ、いいしてるじゃねえか、先生。感じてる色っぽいも、みんなによくてもらうんだ」　川がまゆみの\をつかんで、を生徒たちのほうへ向けた。「うひょ、まゆみ先生、色っぽいぜ」「オマ×コに太いのをAえこんで、そんなされちゃたまらねえな」「そんなにお汁を溢れさせて、好きなんだな、先生」「思いっきりイッてみせてくれよな、先生」　眼を血走らせ、を脂ぎらせて、欲情の笑いをこぼす。　それを荬摔工胗嘣￥猡胜、まゆみの身えがひときわ露わになった。「いや、いやっ……ああっ……」　のけぞるようにして、まゆみは型と捻じり棒とをきつくくいめつつ、腰をブルブルと震わせた。「もう、荬颏浃毪韦、まゆみ先生」「ゆ、Sしてっ」「イクんだ。みんなもたがってる」　川と室田は前と後ろからとどめを刺すように、同rにまゆみをひときわ深く引に抉った。「あ、ひっ……ひいっ」　左右へ持ちあげられたI脚をピンとひきつって、まゆみはのけぞった。ガクガクと腰をはねあげる。「おお、イクぞ」　lとはなしに叫んで、全Tが身を\りだした。「う、ううむ……ひっ、ひっ、イクッ！」　まゆみは腹の底をgりたてつつ、生徒たちがているのも忘れて叫んだ。t身が恐ろしいばかりにЭsし、前も後ろもキリキリとくいめ、gりたてた。二度三度と裸身にdを走らせてから、ガックリと力がiけた。　わあっとZ声があがった。「す、すげえ……とうとうまゆみ先生は荬颏浃盲郡肌「まゆみ先生のイキっぷりは激しいな。へへへ、aに出たかいがあったってもんだ」「まだあんなにオマ×コをdさせてるぜ。すげえもんだな」　d^した生徒たちはt立ちである。　まゆみはしとどの汗に沈んだまま、固くI眼を]じてハァハァと喘いだ。もう^のなかは真っ白に灼けつきて、生徒たちの声もこえなかった。　だが、まゆみにはグッタリと余に沈んでいることはSされなかった。ただれるような官能に、忘れていた便意が、急速にdった。さらに室田が肛Tの捻じり棒をゆっくりときしはじめたことが、追いちをかけた。「へへへ、思いっきり荬颏浃盲皮工盲りしたところで、まゆみ先生にはウンチをひりだしてもらうか」　ジワジワと捻じり棒がきされていく。媚肉の型は、深くAえこませたままだ。　たちまち生徒たちは静かになって、また、まゆみを息を驻螭且つめた。「あ、あ……いや……うむ、ううむ……」　ハッと眼を_いたまゆみは、にブルルッと身震いした。「や、やめて……出ちゃう」「出ていいんだ。まゆみ先生がどんなふうにウンチをするのかるのも、大事な授Iだぜ。ほれ、みんなも待ってるぜ」「そんな……いや、ここではいや、いやです！……ああ、おトイレで……」　まゆみは泣きながら腰をよじった。だが、一荬笋lけくだろうとする便意に腹のなかがかきむしられる。　冷たい便器が双臀に押し当てられるのを感じ、ドス\い~望がまゆみを覆っていく。「ここではいやあ！……おい、そんなことだけは……」「まゆみ先生はウンチをひりだすことだけ考えてりゃいいんだよ」「いやっ……ここではいやあ！」　lけくだろうとする便意をいくら抑えようとしてもj目だった。すでに限界を超えた便意は、捻じり棒をきされるにつれて、酒樽の栓をゆるめたようにショボショボともれはじめた。「ああ……j目、ああっ……」　まゆみは^を振りたくって、裸身をこわばらせた。　いったんもれはじめた便意は押しとどめようもなく、捻じり棒がきされて荬いしていく。そして捻じり棒が引きiかれると同rに、一荬搜撙蚯肖盲俊「いやあ！」　号泣がまゆみの喉をかきむしる。同rに生徒たちからZ声があがった。藤木と室田と川はゲラゲラと笑った。「ああ、死にたい……ああああ……」　あとからあとからおびただしくgりだしながら、まゆみは身を揉んで泣きじゃくった。とうとう生徒たちに排泄シ`ンまでられてしまったと思うと、もう二度と立ち直れないほどのn膜舜颏沥窑筏れる。　そのを川がまた引き起こして、生徒たちに晒した。「どうでえ、まゆみ先生のこの、莩证沥瑜丹饯Δ暑」「派手にひりだすじゃねえか。尻の穴をパックリで、みんなあきれてるぜ」　川と室田はからかって、ゲラゲラと笑った。生徒たちもドッと笑った。　まゆみは泣きながら\を振りたくる。どうしてこんなおぞましいことにd味を示すのか、何度も\を振りたくった。　永hとも思える屈辱のrgだった。ようやくgりきったrには、まゆみはもう号泣も途切れてシクシクとすすり泣くばかりになった。「ずいぶんひりだしたな、先生。_なして、こんなに派手にひりだすとはな」　藤木はしばらくAれを拭こうともせず、生徒たちの眼に晒しつづけた。　まゆみの肛Tはまだゆるんだまま、ヒクヒクと喘いでいた。「今日はこのくらいにしとくか」　藤木はせせら笑うように言った。「こえただろ。今日のaはこれでKわりだ。った、った」　室田が生徒たちに向かって大声で言った。　【３】　更衣室でシャワ`を浴びせられ、身体のAれをすっかり洗い流されたまゆみは、素肌の上にじかに超ミニのワンピ`スを着せられた。「ああ……もう、かんにんして……」　左右から室田と川に腕を取られて步かされ、まゆみは思わず立ちどまった。媚肉にはまだグロテスクな型を深々とAえこまされたままだ。淫らな振婴趣Δ亭辘悉趣蓼盲郡、まゆみはぴっちりと太腿を]じ合わせることができず、I膝とハイヒ`ルがガクガクした。「取って……ああ、もう、取ってください……步けない」「しっかりAえてろ。落としたらきつい仕置きだ」　ミニスカ`トの上から、藤木がまゆみの双臀をパシッとはたいた。「ああ……」　まゆみは引きたてられて、よろめく足を必死に出した。身体中の神UがAえこまされている型に集中して、これからなにをされるか考える余裕はない。　外へBれだされると、あたりはすっかり暗くなっていた。もう校庭にも生徒たちの姿はなく、どこも不菸钉司菠蓼辘えっていた。「シャンとして步かねえか。フフフ、型を落とすんじゃねえぞ」「へへへ、あんなa授Iぐらいでだらしねえぞ、まゆみ先生」　左右から室田と川がからかいながら、まゆみを校Tのほうへと引きたてていく。藤木は後ろからミニスカ`トのなかへ手を入れて、下着をつけない裸の双臀をネチネチと幛扦蓼铯筏俊「あ、あああ、いや……」　まゆみはミニスカ`トの裾を手で押さえて腰をよじった。何度も足がもつれてしゃがみこみそうになり、そのたびに左右から腕をつかまれた手でグイと引き起こされて、引に步かされた。　校Tを出ると、バス停の前へBれていかれた。ちょうどラッシュのrgで、十人近い列ができていた。　ああ、いや……。　今度はラッシュのバスのなかでいたずらされる。「ゆ、Sして……もう、これ以上は……」　まゆみはすがるように藤木をて、消え入るような声で言った。バスのなかで藤木たちに痴h行椁颏筏けられたrの恐怖がdった。「フフフ、せっかくのラッシュだからよ。Sしまなくちゃな」「そんな……ああ、教室であんなに辱しめられて……もう、かんにんして」「あれはa授Iじゃねえか。おSしみはこれからだよ、まゆみ先生」「…………」　バスを待つ人たちが荬摔胜盲啤まゆみはそれ以上言えなかった。　藤木の手がまゆみのミニスカ`トの後ろにもぐりこんでいるのに荬扭い啤チラチラとられているのだ。それでなくても美しいまゆみとガクラン姿の不良学生三人は、人目につかないわけはない。「まゆみ先生だって、一回荬颏浃盲郡らいじゃ、もの足りねえだろうが」　藤木はわざと大きな声で言って、せつけるように裸の双臀を幛扦蓼铯筏俊「ガタガタ言うと、ここでスカ`トをまくりあげるぞ、先生。そうすりゃオマ×コに太いのをAえこんでるのがわかって、大Xぎになるぜ」「おとなしくしてりゃ、まわりにはわからねえように可郅ってやるよ、へへへ」　左右から室田と川もまゆみの耳もとで摔い皮る。　まゆみは生きた心地もなくキリキリと唇をかみしめて、もうもあげられない。　定刻よりも十分もWれて、Tのバスが来た。藤木たちはまゆみを取り欷螭恰ギュウギュウと押しこんだ。「へへへ、これだけ混んでるのをラッキ`と思うんだな、先生。これならられる心配はねえからな」「声を出してまわりに荬扭れねえようにすることだ。uをかくのは先生だからよ」　まゆみの耳もとに左右から摔い渴姨铯川は、バスが走りだすとすぐにミニスカ`トをまくりあげた。「あ……」　声をあげかけて、まゆみはあわてて唇をかみしばった。　ものすごい混jだ。ミニスカ`トは腰までまくりあげられて、裸の下半身を剥きだしにされてしまった。　そ、そんな……こんなところで、あ、ああ、やめて……。　信じられないまでの藤木たちの大胆さだった。まゆみは恐ろしさに生きた心地もない。　すぐに藤木と室田と川の手が、剥きだしの下半身にのびた。双臀が幛扦蓼铯丹臁⒚みがいじりまわされ、内腿に手が@う。　いや、いやっ……やめて、ああ、どこまでやれば荬すむの……。　まわりの眼が荬摔胜毪长趣猡ったが、教室でさんざん嬲られたショックに、萘Δ萎えている。「みんなにられながら教室でいたずらされるのもいいが、こういうところもスリルがあっていいだろうが」　藤木が意地く摔堡小⑹姨铯川も左右から、「もっと脚を_けよ、先生。型をしっかりAえこんでいるか、オマ×コを{べてやるからよ」「尻の穴も{べてやろうか、先生」　まゆみはキリキリと唇をかみしめ、^をうなだれたまま、なにも言えない。　茂みをいじりまわしていた指が型をAえこんだ媚肉にのびた。ぴっちりとAえた肉襞を指先でなぞる。内腿を幛扦皮い渴证饧婴铯盲俊Ｋ臀に@っていた手は、臀丘の谷gへすべりこんで、奥に秘められた肛Tをとらえる。ゆるゆると揉みこんできた。「さっきまであんなにゆるんで、たっぷりひりだしてたってのに、もうすぼまってやがる。フフフ、いい尻の穴しやがって」　室田がニヤニヤとまゆみの耳もとで摔。「よしよし、型をしっかりとオマ×コにAえこんでるな、先生」　藤木も言った。　ブルッ、ブルルッとまゆみの腰が震え、膝とハイヒ`ルとがガクガクした。　あ、ああ……。　身体の芯に火が走った。声も出せず抗うこともできず、それが股gで蠢く指をいっそう感じさせる。　それでなくてもまゆみの身体は、ずっと型を埋めこまれて官能の残り火がくすぶりつづけている。　かんにんして……そんなにされたら……ああ、いやっ……ああ……。　Tのバスのなかでいたずらされているというのに、まゆみは声をあげたくなり、泣きたくなり、我れを忘れて身えたくなった。感じてはいけないと思えば思うほど、かえって神Uは股gに蠢く指に集中した。「あ……」　まゆみは小鼻がピクピクとして、かみしめた唇が半_きになり、思わず声が出そうになった。「フフフ、やっぱり感じてるな、先生。お汁が溢れだしたぜ」　意地い摔に、まゆみはなぜかいっそう身体に火がついた。どうしようもなく、ジクジクと蜜が溢れた。　媚肉だけでなく、ゆるゆると揉みこまれる肛Tも、いつしかふっくらとゆるんで、とろけるような柔らかさをせはじめた。「尻の穴までとろけだしたぜ、先生。ますます敏感だな」「一回荬颏浃盲郡らいで鹤悚扦るわけがねえからな。フフフ、身体は正直だぜ」　いやらしい摔に、まゆみはドッと汗がきでた。　こ、こんな……。　バスのなかでいたずらされ、どうしようもなく反辘筏皮筏蓼Δ韦、まゆみの屈辱と羞uとを狂おしいまでに高めた。「もう、これ以上辱しめないで……」　まゆみは消え入るように言った。「ますますお汁がイい皮やがる。フフフ」「…………」「あとでたっぷりと犯ってやるから、せいぜいオマ×コをとろけさせとけよ、先生」　ブルブルとまゆみの腰の震えが大きくなった。もしTでなかったら、とても一人では立っていられない。　Sして……声が出てしまいます……ああ、たまらない……。　まゆみは胸のうちで叫びつづけた。「どれ、もっとよくしてやるか」　そう言うなり藤木は、型のバイブレ`タ`のスイッチを入れた。　まゆみは不意に淫らな振婴艘uわれ、息つくgもなくうねりがuった。「ああっ……ひっ……」　ビクンと腰が震え、かみしめた口から声が出た。　あわてて唇をかみしばってもWい。まわりのがいっせいにまゆみに集中した。美しいまゆみにとれていたまわりの男たちも、ただならぬ菖浃烁肖扭い郡瑜Δ馈￥坤、好奇の眼をまゆみに向けても、不良学生の藤木たちになにか言う勇荬韦る者はいなかった。「どうしたんだい、水uまゆみ先生」　バイブのスイッチを切ろうともせず、藤木は平然と言った。「痴hに触られたのかい、先生。へへへ、オマ×コと尻の穴でも触られたような声出してよ」「超ミニスカ`トなんかはいてくるからだぜ。もっとも先生なら俺も触ってみたくなるけどよ」　室田と川もわざと大きな声で言って、ニヤニヤと笑った。そのgも型でこねまわされる媚肉の周xをまさぐり、肛Tをゆるゆると揉みほぐすのをやめようとしない。　ああ、やめて……おい、やめて……。　まゆみは今にも泣きだしてしまいそうなのを、キリキリと唇をかんで必死にこらえた。　だが、型の振婴趣Δ亭辘趣恕⑸硖逯肖燃えただれていく。女体の芯がひきつるようにЭsして型をめつけ、肉が快感をるような婴をせてしまう。「ああ……」　まゆみは首筋まで真っ赤になった。小鼻がピクピクして、思わずゆるんだ唇から喘ぎが出た。身体中がカァッと火になった。幛い郡りがツ`ッと内腿に滴った。　ああ、やめて……こんなことをされるなら、いっそ死んでしまいたい……。　そう思うたびに女体の奥から幛い猡韦ジクジクと溢れた。「そんな色っぽいすると、ますます痴hをT惑することになるぜ、まゆみ先生」「こんなに混んでりゃ、先生のスカ`トをまくってオマ×コに触っても、わかりゃしねえしよ」「もう尻の穴まで触らせてるんじゃねえだろうな。まゆみ先生は好きだからよ」　藤木と室田と川は、わざとらしく言ってニヤニヤと笑った。　もうlの眼にも、まゆみが三人の不良学生にいたずらされているのはわかっていた。だがまわりの\客は、注意をするどころか、便\するようにまゆみの下半身に手をのばしてくる。「あ、ああ……いや……」　まゆみは我れを忘れて声をあげた。のびてくる手に、まゆみの剥きだしの下半身は、もみくちゃにされつづけた。　【４】　どこのバス停でおろされたのかも、まゆみはわからない。もう一人では立っていられず、室田と川に身体をあずけて、ハァハァと喘いでいる。まくりあげられた超ミニスカ`トは直されていたが、股gには型を埋めこまれたままで、かすかに淫らな右簸颏郡皮皮い俊「どうだ、スリルがあって、よけいに感じただろうが、先生」「しまいには他の客からも手がのびてきて、触りまくられてたじゃねえか」　室田と川は左右からまゆみの腕を取って、また引きたてはじめた。「もう充分にk情して、オマ×コに俺たちの生身をAえたくなったか、先生」　後ろから藤木がピタピタとまゆみの双臀を叩いた。　まゆみは弱々しく^を振ると、シクシクとすすり泣きだした。「ああ、まだSしてくれないの……どこまで辱しめれば……」「先生はバスのなかでSしんだかも知れねえが、こっちはこれからなんだぜ」「ああ……」「泣くのはまだだぜ。俺たちの生身をAえりゃ、いやでも泣くことになるからよ」　まゆみを公@のなかへBれこみながら、藤木はうれしそうに笑った。　夜の公@はあちらこちらのベンチにアベックの姿があった。抱き合ってキスをしているカップルは二人の世界にひたりきっている。「フフフ、おSしみはここでといこうぜ」「そんな……」　まゆみは~句した。「こ、こんなところでなんて……ああ……」「先生のマンションで犯られるほうがいいってのか」　まゆみはガクガクとうなずくしかなかった。　藤木と室田と川は、を合わせてニンマリとした。「それじゃ、ちゃんとどこでどうされてえか言わなくちゃな、まゆみ先生」「…………」　まゆみはワナワナと震える唇をかみしめて、泣き濡れた眼で三人をた。そして眼を伏せるようにして、「ま、まゆみのマンションで……犯して……」「三人で代わるがわるオマ×コをいて、だろうが、先生」「ま、まゆみのマンションで……三人で代わるがわる……オ、オマ×コをいて……」「いっぱいはめて、と言えよ」　川もニヤニヤとまゆみのをのぞきこんで、浅ましい言~を要する。「い、いっぱい、はめて……」　消え入るように言って、まゆみはさらにすすり泣いた。「フフフ、そんなにここで犯られるのはいやってわけか。となりゃ、よけいに犯りてえな」　まゆみの泣きがひきつった。「かんにんして……ここでは、いやっ……するなら、マンションで」「ガタガタ言うと、浣cをつけ加えるぞ！」「それは……」　まゆみはブランコの前までBれてこられた。藤木と室田と川は、ニヤニヤとまゆみを取り欷螭馈「スカ`トをまくりな、先生。オマ×コのとろけ具合を{べるからよ」「かんにんして、ここでは……」　言いKわらないうちに、まゆみは室田に]をられ、「ああっ」とよろめいた。「ここで素っ裸にして、犯りながら浣cしてもいいんだぜ、まゆみ先生」「ああ……」　まゆみはおびえて弱々しく^を振ると、震える手でミニスカ`トをまくりあげ、裸の下半身を晒けだした。　外灯に裸の下半身が白くボウッとけぶるように浮かびあがった。太腿の付け根には茂みが\いを落とし、その下に型の根元がのぞいて妖しくうねっていた。「へへへ、股をおっぴろげろ」　川がピシッとまゆみの双臀をはたいた。「ああ……こんな……」　おずおずとまゆみの太腿が_くと、藤木と室田と川はしゃがんでのぞきこんだ。　まゆみの内腿には溢れでた蜜が滴り流れ、キラキラと外灯に光った。そして股を_いたことで、しとどの蜜にまみれた型がその重みでズルズルとすべり落ちてくる。「あ、ああっ」　いくらまゆみが引きめようとしても、型の振婴趣Δ亭辘趣すべり落ちるのを加速させた。「ズルズルと落ちていくじゃねえか。なかはヌルヌルってことか」「ああ……いや、いやっ……」　落とすまいと必死にめつけると、いやでも振婴趣Δ亭辘趣子mにいて、こねまわされる。かといってゆるめると、型はいっそうズズッとさがった。「しっかりAえてろ、先生」「落としたら仕置きだぜ」　室田と川はおもしろがってまゆみの双臀をピシッピシッと叩いた。「あ、ああっ……Sして……」　まゆみはまくりあげられたスカ`トの裾を固く握りしめたまま、\を振りたくった。iけ落ちていくのをとめようと、I脚を]じ合わせることはSされない。「フフ、そう先生をいじめるもんじゃねえぜ。落としたら仕置きだなんてよ」　そんなことを言いながら、藤木もまゆみの双臀に手をのばして肛Tをまさぐる。「いやっ……そこはいやあ」　藤木の指をそらそうと思わず腰をよじったとたん、型はヌルッとiけて地面に落下した。「これでここで犯るのはQまりだな、へへへ」「浣cも同rか」「そいつはまゆみ先生のB度次第じゃねえのか」　室田と川と藤木は、ペンシルライトを取りだすと、まゆみの股gを照らしだし、くい入るようにのぞきこんだ。妖しい女の色香がたちこめて、まゆみの肉の花@がDき_いていた。「フフフ、ベトベトに濡れて、いい色をしてやがる」「ちょうどとろけきって食いごろだぜ。へへへ、そそられるな」「ヒクヒクしやがって、早く俺たちの生身をAえてえのか」　ニヤニヤと笑って舌なめずりするのが、まゆみには自分の肉に群がろうとしている狼にえた。　いやっ……助けて……もういやあ……。　\を振りたくりながら、まゆみはもう逃げようとする萘Δ狻哀する萘Δ丹à馕えた。公@で仕置きされる恐ろしさにおののくばかりだ。　藤木がブランコに腰をおろした。ズボンの前を_いて、たくましく屹立した肉棒をつかみだした。「こっちへ来な、先生」　藤木は肉棒をeすって言った。「い、いや……」　まゆみは思わずあとずさろうとしたが、室田と川に後ろから背中を押された。「へへへ、上にまたがって、自分からつながるんだ」「ぐずぐずしてると仕置きだぜ、先生」　まゆみをブランコの藤木の前へBれていく。まゆみは弱々しく^を振って唇をわななかせた。「こんなところでなんて……ひどい……」「素っ裸にされねえだけでも感xしな」「ゆ、Sして……」　イヤイヤとを振りながらも、まゆみはブランコの上の藤木を正面からまたぎはじめた。ぐずぐずしていると、本当に全裸にされて浣cされ、もっと恐ろしい仕置きをされるだろう。「ああ……こんな……」　恐ろしくて正面の藤木のがまともにられず、みじめさに妞ポロポロこぼれた。そのくせ、女体の芯はまゆみの意志とはY腹に、たくましいものを求めて喘ぎはじめた。そのことが、まゆみをいっそうみじめにした。「フフフ、しっかり狙いを定めて、できるだけ深くAえこむんだぜ、まゆみ先生」　藤木が逃がさないようにまゆみの腰をつかんで、意地く言った。「ああ……こんなこと、させないで……ひと思いに犯して……」「j目だ。先生のほうからつながってきて、犯されるんだ。ほれ、さっさと俺のをAえこまねえかよ」「あ、魔……」　藤木の上へ腰を落としていくと、灼幛蜗榷摔まゆみの内腿に触れた。「ひっ」と悲Qをあげて、ガクガクとI膝が震えた。思わず腰をあげようとしても、藤木の手が腰をつかんでSさない。左右には室田と川がしゃがみこんで、下からペンシルライトでまゆみの股gを照らしだし、のぞきこんで、「もっと右、右だぜ、先生」「おっともっと前だ。へへへ、そのまま、そのまま」　などとからかう。「ああ、できない……こんなこと、できないわ……ああ……」　すすり泣く声で言いながらも、まゆみはえない糸であやつられるように、さらに腰を落とした。　灼幛晤^が媚肉に触れ、自ら分け入らせていく感に、まゆみは「ひっ、ひっ」と喉をgった。ベンチに座った何Mかのアベックがびっくりしてまゆみのほうをたが、もう荬摔工胗嘣￥悉胜ぁ「ああっ……あむ……い、いや……」　自らをいていく恐ろしさに、全身の力がiけそうだ。まゆみはキリキリとnをかみしばり、下腹を波打たせ、内腿をガクガクさせて、自らおぞましい肉棒を受け入れていく。　だが、いくら萘Δ蚪gっても自ら底まで埋めることはできなかった。ガクガクとI膝の力がiけた。　次の瞬g、まゆみは自分の身体の重みで底までいていた。双臀が藤木の腿の上に密着した。「ひっ、ひい`っ！」　まゆみはのけぞり、喉をgって起きあがろうとした。が、まゆみの腰は藤木のI手でがっしりつかまれている。「先生がそんな声を出すんで、まわりのアベックがびっくりしてるぜ」「ああ……」　まゆみはあわてて唇をかみしばって、声をした。それでもブルブルと身体の震えはとまらない。幛とろけた柔肉は、待ちかねたように肉棒にjみつき、ヒクヒクとЭsをせるのだ。　た、たまらない……。　まゆみは唇をかみしめたまま、藤木の膝の上で^をグラグラとeらした。「フフフ、いいんだろ、先生。クイクイめつけてくるじゃねえか」　藤木はまゆみの腰を抱きこんで、さらに深くつながりながら伽琳Fったように言った。肉棒の先端が子mを押しあげるほどの深さだ。「か、かんにんして……」「こんないいオマ×コをやめられるかよ。吸いこまれてgられるぜ」　藤木はまゆみの首筋に唇を押しつけながら、うれしくてならないといったように笑う。「すげえぜ、先生。串刺しか。へへへ、しっかりAえやがって」「尻の穴までヒクヒクさせて、そんなにいいのか」　Y合部をペンシルライトで照らしだして、室田と川はニヤニヤとのぞきこんだ。　藤木はブランコの上でまゆみを深くいたまま、すぐには婴だそうとしなかった。じっくりと肉の感触をSしんでいるようであり、まゆみにいている肉棒のたくましさを思い知らせ、焦らしているようでもあった。「Sして……ああ……」　まゆみは^をグラグラとeらして喘いだ。女体を何度も火が走り、肉が燃えてならない。藤木が婴ださないのが、焦れったくさえなる。　何Mかのアベックがこっちをている。近くを通りかかったアベックは、立ちどまったまま好奇の眼を向けてくる。「へへへ、女一人に男三人じゃ、いやでも目立つな。まして先生はこれだけの美人だ」「うんと莘证虺訾筏啤まわりのアベックにせつけてやるんだぜ、先生」　室田と川はさりげなくまゆみのI手を後ろへまわし、手Vをかけた。そしてゆっくりとブランコをeらしはじめた。藤木とその上にまたがったまゆみの身体が、前後にeれる。「あ、ああ、かんにんして！」　思わず声が出た。がのけぞって、腰がブルブルと震えた。　ブランコでeらされると、藤木の肉棒がまゆみのなかで微妙に位置を浃āまた、本能的にバランスをとろうとするまゆみの婴が、肉棒をめたりゆるめたりするY果になった。「莩证沥瑜丹饯Δ袱悚亭à、先生」　藤木はニヤニヤとまゆみのをのぞきこんでからかった。「ああ……ああっ……」「フフフ、こっちは突きあげてやらねえのに、偈证Sしんでやがる」「Sしてェ……ああ……」　ブランコのeれが次第に大きくなっていく。後ろ手Vのまゆみは、腰を抱き支えられて上体をのけぞらせた姿荬韦郡帷⑺激铯亥啸楗螗工颏趣恧Δ趣筏啤そのたびに肉がきつくまった。まゆみの媚肉に快美のdがさざ波のように立ち、腰がひとりでにうねった。「そんなにいいのか、まゆみ先生。まわりのアベックがてるんだから、ガツガツしねえでブランコのeれに合わせてSしむんだ」「よっぽどいいとみえて、すごい濡れようじゃねえか。下の藤木もたまらねえな」　室田と川はブランコをeらしながら、ゲラゲラと笑った。「こっちはチ×ポがとろけそうだぜ。クイクイめつけてくるしよ」　藤木が快感の表情を晒して言った。それでもまだ自分は婴长Δ趣护骸じっくりと女肉の蠢きを味わっている。「あ、ああ……」　まゆみはましい声が出るのをこらえきれない。そして藤木の婴をTうように、与えられない律婴蜃预檠aうように身えを一段と露わにした。　だが次の瞬g、室田と川はブランコをeらすのさえやめてしまった。「そ、そんな……」　どうして……といわんばかりに、まゆみは唇をワナワナと震わせ、うつろな眼で藤木をた。藤木はニヤニヤと笑っている。「本格的にSしむ前に、先生にちょいとmみがあるんだけどよ」　まゆみのをのぞきこんで、藤木は言った。「もうすぐYがあるだろ。その}を手に入れてえんだ」「先生なら全科目のY}が手に入るよな」　左右から室田と川もZりかけてくる。「そんなこと……」「たまには俺たちも旱闳・辘郡い筏琛￥饯欷摔いらでもIい手はつくしな」「そんなこと、できない」「どうした、先生。俺たちのmみがけねえというのか」　藤木はまゆみの腰をつかんでeさぶり、下から荒々しく突きあげた。「あ、ああっ」　まゆみはのけぞって声をあげた。ずっと焦らされて与えられなかった婴だけに、まゆみの肉はたちまちめくるめく官能の炎にくるまれた。「あ、あうっ……あああ……」「おっと、イクのは俺たちのmみをいてからだぜ、まゆみ先生」　まゆみが炎と化してよがりはじめるとるや、藤木はピタリと婴をとめてしまう。そしてまたY}のことをネチネチとZりかけては、めを再_して、まゆみを嬲る。~近くまで追いあげられては引きされ、また追いあげるということがRりかえされる。「ひどい……ああ、ひと思いに……」「ひと思いに荬颏浃椁护郡椤⒃Y}を手に入れてくれるのか、先生」「…………」「じゃ、もっと焦らさなきゃj目だな。いつまで教なんてプライド持ってんだ」「ああ、いやっ」　まゆみは腰にヒクヒクと力なくdをせながら、弱々しく^を振った。「しようがねえ先生だぜ」　藤木はさんざんまゆみを焦らしておいてから、わざとらしくAえこませた肉棒を引きiくふりをした。「ああっ、j目……取らないで！」　まゆみは我れを忘れて泣き声をひきつらせると、xすまいと肉襞をキリキリとjみつかせた。「い、言われた通りにしますから……ああ、一度、イカせて……」　もうまゆみは、我が身の浅ましさをみる余裕も、教のFりもなく、肉欲に狂う一匹の牝だ。「おい……最後まで……」「よしよし、イカせてやるからY}を手に入れるんだぜ」　藤木はまゆみの腰をつかんだ手で、ゆっくりと女体をeさぶりはじめた。室田と川もまた、ブランコをeらしはじめる。「あ、あうっ……いいっ……」　まゆみはめくるめく恍惚のuにきこまれ、背筋に流が走りはじめた。　ブランコは大きくeれ、後ろいっぱいから前へeれるrに肉棒が激しく子mを突きあげ、前からeれるrにスッとY合が浅くなる。それにリズムを合わせて、藤木は腰をつかんだ手でまゆみをあやつった。「どうだ、まゆみ先生」「たまらないっ……い、いいっ……あうう、狂っちゃう！」　^を振りたてて腰をはずませ、I脚を藤木の腰にjみつかせて、まゆみは狂いたけった。後ろ手VをガチャガチャQらし、よがり声をあげる口から涎れを溢れさせた。　死ぬ……。　喘ぎのなかに溺れながら、まゆみは媚肉にdのようなЭsをRりかえす。　もう鹤悚讼もできない。うつろな意Rに火花だけがバチバチと散った。　さすがにまわりのアベックも、まゆみがなにをしているのかわかっていた。ギョッとするアベックや呆荬摔趣椁欷胝摺⒑闷妞窝郅且てくる者と、すぐ近くまでにくるアベックもいた。だが、今のまゆみはそれも荬扭ない。「う、うむ……ひっ……ひっ……」　ブランコにeられ、まゆみのdがさらに激しく生々しさをし、断Aのg隔をせばめた。藤木の腰にきついたI脚がピンと突っり、上体がガクガクとのけぞった。「イクッ……イクッ！」　悲Qに近い叫びをgりだして、まゆみは突きあげてくる肉棒をくいめ、gり、t身をキリキリとЭsさせた。それを感じ取ってから、藤木は最後のひと突きを与えると、ドッと白幛尉をきあげてやった。「ひっ、ひい`っ！」　もう一度ガクンとのけぞって、灼けるようなしぶきを子m口に感じ、まゆみは喉をgった。そのまま意Rが、ス`ッと恍惚のdのなかに吸いこまれた。　まわりのアベックがざわめいた。だが、藤木たちはまったく荬摔工毪栅Δ扦悉胜ぁ「派手に荬颏浃辘浃って。へへへ、犯るたびに好きになるようだな」「まるで死ぬみたいだったぜ。たった一回イッたくらいでのびちまいやがって」　室田と川はようやくブランコをとめて、ゲラゲラと笑った。「次は俺だぜ、まゆみ先生。しっかりしねえか。のびてる暇なんてねえんだよ」　川がまゆみの\をつかんでeさぶった。ピシャとXく]を叩く。「うう……」　まゆみはうつろに眼を_いた。ニヤニヤと笑う川のがえた。「俺の番だぜ、先生」「いやっ……」「ふざけるな。こっちはまだSしんでねえんだ。あとには室田もいるしよ、へへへ」　川はまゆみの女体に手をのばして、抱き寄せた。「待って……ああ、少し休ませて……」「休む必要なんかねえよ。これだけいい身体をしてんだ」「ああ……いやっ」　すすり泣きながら、まゆみは川にされるがままだ。抗う萘Δ馓辶Δ狻とっくになくなった。　ブランコに腰をおろした川の膝の上に、互いに向かい合う格好で抱きあげられた。川は藤木の犯したあとを拭こうともせずに、一荬巳獍簸秦いた。「あ、いや……あ、ううむ……」　うめき声をあげてのけぞり、まゆみは腰を揉んだ。　ズンと子m口まで荒々しく突きあげられた。まゆみは白眼を剥いて、上体がのけぞりっぱなしになった。「へへへ、藤木のでかいので犯られたあとにしては、よくまるじゃねえか、先生」「うむ……ううむ……」「つづけて犯られて、うれしくて返事もできねえのか」　川はすぐには婴ださず、まゆみのワンピ`スを脱がしにかかった。アベックたちがているのもかまわず、まゆみを全裸にする荬馈Ｊ姨铯忍倌兢猡趣幛毪嗓长恧、手护盲皮蓼妞撙违铳螗冤`スを引き裂いていく。「あ、いやっ……Sして！　ここで裸にしないで」　夜の公@とはいえ、野外で全裸にされるなど、まゆみには信じられない。「裸はいやっ……いやあっ」「派手に荬颏浃盲趣い啤⒙悚摔胜毪らいでビビるなってんだよ、先生」「ああ……」　ワンピ`スが剥ぎ取られると、もうまゆみはハイヒ`ルをはいただけの一糸まとわぬ全裸だった。まゆみの白い裸身が、外灯に白くボウと浮かびあがった。それにひきかえ、\いガクラン姿の川はから@いでた魔にえた。「ああ、いや……人にられます……裸なんてひどい」「フフフ、もうられてるぜ、先生」　藤木に言われて、まゆみは初めてまわりのアベックの好奇のに荬扭い俊「そ、そんな……」　唇がワナワナと震えて、言~がつづかない。狂ったように\を振りたくった。「荬嗓毪胜琛㈥颏。フフフ」「物人もいることだし、川に犯られながら仕置きといくか」　藤木と室田はニヤニヤと笑いながら、ガクランのポケットからイチジク浣cを取りだした。「荬颏浃毪蓼扦嗓螭嗓笕毪欷皮浃毪らよ。まゆみ先生」「早く荬颏浃辘恪⑷毪欷毳ぅ隶弗も少なくなるぜ。Wけりゃ、それだけイチジクも多くなるってことだ」　藤木と室田がそう言ううちにも、川はゆっくりとまゆみを突きあげはじめる。「ああ、そんなひどいこと……」　浣cされようとしているのに、まゆみの身体はめくるめく官能のなかに追いあげられていく。一度Nりつめた~感がおさまるgもなく、そのまま持Aする。「フフフ、こっちもはじめるか」「荬颏浃毪蓼呛入るか、Sしみだぜ」「けるか、川」　藤木と室田は笑いながら、イチジク浣cを持った手をまゆみの双臀へのばした。【第五章　群狼の美D】【１】　eり起こされてまゆみは、ハッと眼をさました。一糸まとわぬ全裸は、びっしょりの汗だ。「いつまで寝てるんだよ、まゆみ先生」「ゆうべ思いっきりSしんだからって、起きねえと学校にW刻だぜ」　室田と川がニヤニヤと笑う。昨夜からの恐ろしいFgがドッとdり、まゆみは思わず上体を起こした。「今朝はまた一段と色っぽいな、まゆみ先生。やっぱり女はΔ摔けるのが一番だ」　藤木がソファで草をすいながら、せせら笑った。「ああ……」　まゆみはシ`ツで裸身をLし、ワナワナと唇を震わせた。まともに藤木たちのがられない。　まゆみがマンションの一人暮らしなのをいいことに、このところ巴聿搐蓼辘长螭扦稀⒘枞瑜蜗蓼辘颏膜す藤木たちだ。学校でもマンションでも、一日中つきまとってまゆみをxさない。　昨夜も三人がかりで何度も犯された。その名残りに、まゆみの腰はまだけだるく、Uでも入っているみたいだ。「さっさとシャワ`を浴びて、仕度をしろよ、先生」「うんと_にみがきあげて化しな。へへへ、みんなが喜ぶようにな」　室田と川がまゆみの手からシ`ツを剥ぎ取って、あざ笑う。　まゆみはイヤイヤと弱々しく^を振って、すがるように藤木をた。「学校へは行きたくありません。かんにんして。教室で辱しめられるのは、もういやっ」「先生が学校へ行くのをいやがってて、どうするんだよ。フフフ、せっかく落ちこぼれのB中がa授Iを受ける荬摔胜盲皮螭馈Ｐ荬蓼护亭à肌まゆみ先生」　ソファから立ちあがった藤木は、まゆみに步み寄ってをのぞきこみ、意地く言った。「それとも、ここで一日中俺たちにめられてるほうがいいってのか」「そうなりゃ、今度こそ本当に妊娠するぜ、まゆみ先生」　室田と川は左右からまゆみの腕を取ると、引に立ちあがらせて、浴室へと引きたてはじめた。「ああ、いやっ」　妊娠という言~がまゆみをおびえさせ、いっそう抗いの萘Δ蛭えさせた。不良生徒たちに犯され、孕まされてしまうなんて、ひどすぎる。　浴室へBれこまれると、のシャワ`を^から浴びせられた。身体中にソ`プをTられ、室田と川の二人がかりでAれを洗われていく。「あ……ああ……」　形のいい乳房がタプタプと泡のなかで揉みこまれ、ムチッとった双臀が幛扦蓼铯丹臁⒐砷gに指先がすべりこんでくる。まゆみは唇をかみしめて、右に左にと^を振った。洗われるというより、幛趣い盲郡郅Δよかった。「か、かんにんして」　身体に火をつけられるのを恐れるまゆみは、声を震わせた。「へへへ、ずいぶん敏感になったじゃねえか、先生。もうおっぱいの先が硬く尖ってきたぜ」「いやあ……ああ、そんなにされたら……」「オマ×コが疼きだすってんだろ、まゆみ先生。へへへ、好きな身体になったじゃねえかよ」　ヌルヌルとまゆみの肌に手を@わせながら、室田と川はゲラゲラと笑った。「ほれ、もっと股をおっぴろげろよ。ゆうべはたっぷり精を注いでやったから、よく洗わなくちゃな。へへへ」「いやあ……ああ、かんにんして」「尻の穴も_に洗ってやるぜ、先生。おとなしく_かねえか」「あ、ああ……やめて」　まゆみは\を振って腰をよじりたて、泣きださんばかりだ。　川の指がシャボンにまみれた茂みをいじりまわし、その奥の秘肉の割れ目を分け入ってくる。後ろからまゆみの双臀を幛扦蓼铯故姨铯问证、臀丘の谷gを押しひろげるようにして肛Tをまさぐり当てた。「いやあ……ああ、もう、いやです」　泣き声をあげながら、まゆみは膝がガクガクして、その訾摔筏悚みこみそうになった。だが、川と室田の指がそれをSさず、女体を吊りあげるようにグイと引き起こす。ヌルッと指が、前から後ろからまゆみのなかへすべりこんだ。「ああっ……ひっ……」　まゆみは悲Qをあげて、思わず爪先立った。「へへへ、いいのか、先生。オマ×コが指をめつけてくるぜ」「尻の穴もだ、へへへ、うれしそうにクイクイめつけるじゃねえか」　川と室田はあざ笑いながら、互いの指を薄い粘膜をへだてて前と後ろとで擦り合わせた。「ああっ……い、いやあ……いやあ……あ、ああ……」　まゆみは激しく\を振りたくって泣き声をあげた。くことを知らぬ不良たちの欲望に荬hくなる。「どうだ、まゆみ先生。指じゃもの足りなくて、もっと太いのでオマ×コをこねまわされたくなってきたんじゃねえのか」「こっちも指だけじゃなくて、浣cで腹のなかまで洗われたくなってきたんじゃねえのか」　川と室田はまゆみをしつこくからかって、ゲラゲラと笑った。　そのgも薄い粘膜をへだてて前と後ろとで指が蠢き、乳房が揉みこまれ、乳首をいびられる。そればかりか、たくましく屹立した肉棒が、まゆみの太腿や双臀にいやらしく押しつけられた。「いや、いやっ……ああ、やめて……」　浴室のなかにまゆみの泣き声がいて、それがいっそう室田と川の欲情をあおった。「かんにんして、これ以上されたら……ああ、学校へ行きますから……もう……」「へへへ、学校へ行く前に荬颏浃盲郡盲皮いい螭坤肌まゆみ先生」「そ、そんな……ああ、かんにんして……Sして」　まゆみの泣き声がこえたのか、藤木がをのぞかせた。室田と川が狭い浴室のなかでまゆみにまとわりついているのをて、藤木はあきれたように笑った。「なにもそんなところでSしまなくてもよ。おいおい、いい加pにしねえと、本当にW刻するぜ」　藤木に言われ、室田と川はニガ笑いし、ようやくまゆみからxれた。もし藤木がFわれなかったら、二人ともまゆみを犯しにかかっていただろう。　浴室からBれだされたまゆみは、R台の前に座らされて化を命じられた。　洗いに上がりのピンクの肌、妖しい色荬訾铯护肱が、Rのなかにいた。濡れたと肌が情事のあとみたいで、まゆみには自分ではないように思えた。　ああ……。　まゆみは唇をかみしめ、洗いにブラシを入れて化をはじめた。今日もまた、学校でどんな辱しめを加えられるのか。かみしめた唇がわななき、ル`ジュを持つ手が震える。「_だぜ、まゆみ先生。みんなもすげえ喜ぶってもんだ」「教にしちゃ、色っぽすぎるんだよな、そそられるぜ」　室田と川がニヤニヤとRのなかのまゆみをのぞきこんだ。「フフフ、そのくらいでいいだろう」　藤木がまゆみの足もとに服を投げた。まゆみは反射的に手をのばして服を引き寄せた。下着はいっさいなく、ボディコンのワンピ`スだ。　まゆみが身につけると、乳房や乳首、双臀の形まで、女体のラインがくっきりと浮かびあがった。\地のために超ミニスカ`トから剥きだしの太腿の白さがH立つ。とても教ではない。「ああ、いや……こんな格好でなんて……」「素っ裸で学校へ行くほうがいいってのか、まゆみ先生」「それは……」　まゆみは唇をかんで、弱々しく^を振った。藤木と室田と川はまゆみを取り欷螭钎衰浈衰浃刃Δぁ⒑味趣馍啶胜幛氦辘筏俊「へへへ、それじゃ学校へ行くとするか、まゆみ先生」「a授Iだってんで、みんなもりきって登校してくるだろうしな」　室田と川が左右からまゆみの腕を取って、玄vのほうへと引きたてようとした。それを藤木がとめた。「まだ浃问松悉菠Kわっちゃいねえぜ」　藤木はガクランのポケットから、なにやら妖しげな小瓶を取りだした。「そいつを使うのか、そりゃおもしれえ」「先生、股をおっぴろげろよ。仕上げだぜ」　室田と川は超ミニスカ`トをまくりあげて、下着をつけないまゆみの裸の下半身を剥きだした。「あ……いやっ……」　まゆみはあわててスカ`トの裾を押さえようとしたが、室田と川はがっちりと腕をつかんでSさなかった。それどころか、左右から足をjめられて、まゆみのI脚は引に割り_かれた。「いやっ……ああ、なにを……なにをしようというの!?」「a授Iのために、まゆみ先生の身体をk情させておかなくちゃよ」　藤木はニヤニヤと舌なめずりしながら、小瓶の催淫クリ`ムを指先にたっぷりとすくい取った。「こいつをTられると、太いのでこねまわされたくてしようがなくなるぜ、先生。うんとk情するように、たっぷりごちそうだ」「やめて、そんなの、いやっ！」「フフフ、いやでも牝にしてやるぜ」　藤木はまゆみの前にニヤニヤとしゃがみこんだ。剥きだしにされたまゆみの下半身は、太腿の付け根に茂みがFやかにもつれ合って、フルフルと震える。それをかきあげるようにして媚肉の割れ目を晒けだした。指先を分け入らせて、藤木は容赦なく催淫クリ`ムをTりこんでいく。「あ、あああ、いやあ……」　ビクンと腰を震わせて、まゆみは悲Qをあげた。おぞましいものをTりつけられる恐ろしさに、\を振りたてて腰をよじらせ、I脚をうねらせる。「なにを今さら荬嗓盲皮浃る。オマ×コの奥までTってもらうんだよ」「せっかく化したってのに泣くなよ、先生。a授Iになりゃ、いやでも泣かなきゃならねえんだからな」　左右からまゆみをつかまえた室田と川がせせら笑った。　そんなからかいを荬摔工胗嘣￥稀まゆみにはなかった。「ああ……いや、あああ」「フフフ、オマ×コはうれしそうだぜ、まゆみ先生」　藤木は指をまゆみの膣に深く沈めて、奥までたっぷりとTりこんだ。肉襞のひとつひとつにすりこむ。そして再び指先に小瓶の催淫クリ`ムをたっぷりとすくい取ると、藤木はまゆみの後ろへまわった。「いやっ、そこはいやです……ああ、やめて！」「オマ×コだけじゃ片手落ちだぜ。尻の穴もk情させなくちゃよ。フフフ、それでなくても、これだけいい尻してるんだ」「かんにんして……ああ、いや、そこは、いやです」「ガタガタ言うんじゃねえよ、まゆみ先生」　藤木はパシッとまゆみの双臀をると、臀丘の谷gを割りひろげた。　まゆみの肛Tが妖しくのぞいた。可zなまでにすぼまっているが、どこか[れぼったさを感じさせるのは、浴室でのいたぶりの名残りか。「あああ……い、いやあ」　指先が触れると、まゆみの肛Tはさらにキュウッとすぼまる。それを揉みほぐすように、藤木は催淫クリ`ムをTりこんでいく。すぼまろうとする蠢きが、指先にあやしい快感を护à搿「やめて……Sして……」「フフフ、尻の穴のなかまでTらなくちゃよ。そうすりゃじきに、浣cでもなんでもされたくなるってもんだぜ、先生」「そんな、ああ、いや、いやあ」　おぞましさにまゆみは、膝が崩れそうになった。　ジワジワと藤木の手が入った。「あ、あ……うむ……」　まゆみは唇をかみしばってのけぞった。　【２】　ハイヒ`ルをはかされ、まゆみは左右から室田と川に腕を取られて、外へBれだされた。　朝日がまぶしい。マンションの前の通りは、通勤や通学の人々がkやバス停のほうへ流れていく。　ああ……。　まゆみは引きたてられながら、をあげることもできず、ボディコンの超ミニスカ`トの裾を手で押さえているのがやっとだ。　後ろから来る人のを痛いまでに感じた。追い越していく人も、好奇の眼でチラッとまゆみをていく。あざ笑われている荬して、まゆみはたまらない。「へへへ、どうやらみんな、まゆみ先生がノ`ブラ、ノ`パンなのに荬ついているみたいだぜ」「後ろの中年男、さっきから先生の尻ばかりてて、涎れを垂らしそうなだぜ」　室田と川が意地くからかい、まゆみをいっそう羞uと屈辱へ落とした。　ああ……こんな……。　まゆみを羞uと屈辱にまみれさせたのは、まわりのだけではなかった。足をMませるごとに、女体の芯にカァッと火が走り、媚肉と肛Tが幛疼きだす。それも次第に大きくなってくる。早くも催淫クリ`ムが、その郡目を表わしはじめた。「あ、あ……」　膝とハイヒ`ルとがガクガクとして、足がもつれた。そのたびにまゆみは、I腕をつかまれた室田と川の手で、グイと引き起こされた。「クリ`ムが郡はじめたか。今にもっとたまらなくなるぜ」「まだシャンとしてろよ。バスに\ったら、いじってやるぜ、まゆみ先生」　左右から室田と川がまゆみに摔い俊「まゆみ先生のほうから求めてくるようになるぜ。フフフ、どんな女でも牝になるっていうからな。どこまで荬嗓盲皮椁欷毪」　藤木が超ミニスカ`トの上から、まゆみの双臀をパシッとった。　ああ……。　双臀をはたかれていっそう官能の炎が燃え、まゆみは唇をかみしめた。思わず前と後ろとを手で押さえたくなるほどの、快美の疼きがふくれあがる。その疼きは、幛い郡りとなってジクジクと溢れだし、バス停に着いたrにはまゆみの内腿はもうヌルヌルだった。乳首の先がツンと尖っているのが、ワンピ`スの上からもはっきりとわかった。「感じてるな、先生。みんなてるぜ」　藤木が意地くまゆみの耳もとで摔い俊　バス停には十四、五人の列ができていた。Kんでいる男たちがまゆみの美しさと大胆な超ミニスカ`トに荬扭い啤⑿丐韦栅らみや剥きだしの太腿をチラチラとてくる。　ああ……。　まゆみは首筋まで火になって、ますますをあげられない。必死に太腿を]じ合わせ、超ミニスカ`トの裾を押さえているのだが、媚肉も肛Tも幛疼いてならない。まゆみは唇をかみしめて、超ミニスカ`トの裾を押さえた手をギュウッと固く握りしめた。　バスはなかなか来ず、股gはいっそう疼き、藤木たちの手が嬲りにこないのが焦れったい。　こんな……ああ、j目……。　まゆみはあわててキリキリと唇をかみしめた。だが、こらえようと思えばかえって腰のあたりが震え、今にも膝が崩れそうだ。「へへへ、早くバスのなかでいじりまわされたいか、まゆみ先生」「もういじりまわすだけじゃ、もの足りねえかもな。へへへ、太いのをオマ×コにぶちこんでやらねえと」　室田と川が耳もとでからかっても、まゆみはもうなにも言わなかった。　まゆみの~にうっすらと汗が光り、かみしめた唇が震え、小鼻がピクピクしているのが、藤木たちにわかった。腰も小さく震えている。　ようやくバスが来た。すさまじい混jで、なかは身婴もできない。それをいいことに、藤木はすぐにまゆみの超ミニスカ`トの裾をまくりあげてきた。　あ、そんな……やめて……。　催淫クリ`ムに苛まれるまゆみの女体は、藤木たちのいたぶりを待ちかねるかのように、肉がざわめきだす。　j目……ああ、なんて浅ましい……。　自分に言いかせても、女体は藤木たちの手がすぐにいじってこないのを、焦れったく感じてさえいた。「フフフ、もの欲しそうなしやがって。まゆみ先生、k情した牝のいい表情だぜ」　藤木の手が裸の双臀を幛扦蓼铯筏皮た。室田と川の手も左右から、まゆみの下腹や太腿にのびた。「ああ……」　まゆみはあわててnをかみしばって声をした。「フフフ、声を出したっていいんだぜ、まゆみ先生。今さら荬嗓毪胜琛　藤木と室田はわざとらしく言った。そのgもまゆみの双臀をゆるゆると幛扦蓼铯贰⑾赂工忍腿に手を@わせてくる。　だが、催淫クリ`ムのTられた肝心の媚肉と肛Tには、触れない。それがかえってクリ`ムの抗を高め、媚肉が刺激を求めてヒクヒクと蠢き、肛Tがむず痒く喘いだ。　ああ、どうして……さ、触って……。　そんな叫びが今にもまゆみの口から出そうになった。　藤木たちの指のいたぶりを求めるように、まゆみの腰がひとりでにうねり、]じ合わせた太腿がゆるんで_いた。もう、まわりの男たちを荬摔工胗嘣￥猡胜ぁ　おい、触って……。　まゆみはすがるように藤木をた。　藤木がニヤリと笑った。まゆみは一瞬ハッと我れにかえって藤木から眼をそらすのだが、催淫クリ`ムの烈な郡目には伽皮胜った。また、jみつくようなを藤木に向けた。「フフフ、そうせかなくても、じっくりとSしませてやるぜ、まゆみ先生」　藤木はまゆみの双臀を幛扦毪坤堡恰わざと股gには触れずにさんざん焦らしてから、ようやく臀丘の谷gへ指先をもぐりこませた。「あ……ああ……」　ブルルッと背筋と腰を震わせて、まゆみはうわずった声をあげた。「フフフ、尻の穴までびっしょりじゃねえかよ、先生」「ああ……」「この分じゃオマ×コは洪水だな」　キュウッとすぼまろうとするまゆみの肛Tを指先にとらえて、藤木はゆるゆると揉みこんだ。肛Tがヒクヒクと震える。「あ……う、う……」　たちまちまゆみは息をするのも苦しいほどに昂り、ブルブルと震える双臀をうねらせた。　むず痒い肛Tを揉みほぐされ、_かされていく感が、とろけるような快美を生んだ。肛Tから女体の芯へと火が走り、肉を灼いていく。　ああ……前にも、触って……。　まゆみは狂おしく求めた。　室田か川の手が、まゆみの双臀にのびて臀丘を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥蓼毪欠值￥工毪瑜Δ俗笥窑瓮吻黏幛恰⒅赶趣颏いこませ、eさぶってくる。前からもまゆみの股gへと手がもぐりこもうとした。指先が媚肉の割れ目に分け入り、肉襞をまさぐり、肉芽をいじってくる。　そして内腿や下腹の茂みをまさぐってくる手。剥きだしの下半身の、そこらじゅうがいじりまわされる。まわりから藤木たちの痴h行椁吮\した手がいくつも加担してきているのだが、今のまゆみにはわからなかった。「あ、ああ……おう……」　まゆみは下半身に群がるo数の手に、もうわけもわからず、めくるめく官能のuのなかに翻弄された。　まゆみの股gでいくつもの手がひしめき合って、我れ先にと媚肉に分け入ろうとする。バスがeれるたびに、まゆみの膣に押し入った指が入れかわった。「どうだ、そこらじゅういじりまわされて莩证沥いい、先生」「だがよ、クリ`ムの郡目は烈だからよ。いじられるくらいじゃおさまらねえぜ」　室田と川がせせら笑いながら、左右からまゆみの耳もとで摔い俊「ああ……」　まゆみは一瞬ハッと我れにかえるのだが、それもLくはつづかない。官能の快美のuのなかに、今にも果てそうな感がせりあがった。　まゆみは前から後ろから入ってくる指をしっかりとらえようと、腰をうねらせてキリキリと指をくいめた。ハァハァと喘いで、火の息を吐く。まわりから集中してくる好奇のと淫らな手。バスのなかに常な荬趣郡坤欷靠荬漂った。　ああ……た、たまらないわ……ああ、あうう……もっと……。　催淫クリ`ムの烈な郡目に、まゆみの理性までが驻撙长蓼欷皮い。まゆみは快美をろうと我れを忘れて腰を振りたてるが、すさまじいラッシュとひしめく男たちの手に、わずかに腰をうねらせることしかできなかった。そして、男たちの指だけでは、~えず入れかわるために、のめりこみきることもかなわない。　おい……も、もっと……。　まゆみは何度も胸のうちで叫んだ。「へへへ、やっぱり指だけじゃもの足りねえようだな、まゆみ先生。オマ×コに太いのを欲しくってしようがねえか」「尻の穴のほうも、そろそろ浣cされたくなってきたんじゃねえのか」　室田と藤木が、意地くまゆみのをのぞきこんだ。だがまゆみはハァハァと喘ぐばかりで、室田と藤木の言~もまともにこえていない。眼もうつろで、唇をワナワナと震わせた。「お、おい……もっと……」　まゆみはすすり泣く声を震わせた。「へへへ、やっぱり太いのが欲しいってわけかい、まゆみ先生」　室田はポケットからグロテスクな型を取りだして、股gへと持っていった。　ひしめき合う男たちの手に型が触れると、なにがはじまるのか知った\客たちは、一瞬@いたをした。だが、すぐに室田を手护Δ瑜Δ巳氦る手が、型をまゆみの媚肉へとГい俊　たちまち型の^がまゆみの柔肉に分け入りはじめた。「あ、ああ……」　まゆみの口から声があがり、自らも受け入れようとするかのように、腰がせりでた。さっきからのいたぶりと催淫クリ`ムとに、まゆみの肉は幛ただれんばかりにとろけている。太いものをようやく与えられる悦びをLしきれずにまゆみは恍惚の表情を晒した。「ああ……あむむ……あうっ」　まゆみは我れを忘れて、はっきりとよがり声とわかる声をあげた。　hくの\客までがいっせいにまゆみをたが、それに荬扭余裕すらなく、まゆみは子m口まで突きあげられて、ううむと白眼を剥いた。I脚がピンと突っって、ブルブルと震えた。ようやく与えられた媚肉はひとりでに蠢き、jみつき、るようにめつけた。　群がる男たちがひしめく手で型をあやつろうとしたr、バスは高校前に停まった。「なんだ、これからってrにもう着いちまったのかよ」　室田はわざとらしく言うと、群がる男たちをかき分けるようにして、まゆみをバスからおろした。「ヘヘヘ、明日も同じバスに\りゃ、Sしめるぜ」　川は未たらしい眼を向ける男たちに言った。　【３】　型を深くAえこませたまま、まゆみは学校の正Tへ向かった。「ああ、かんにんして……」　まくりあげられた超ミニスカ`トは直されたが、まゆみは生きた心地もない。混jのバスのなかとちがって、朝日のまぶしい野外ということが、そして次々と登校してくる生徒たちの姿が、まゆみにいやでも正荬蛉・させた。必死に超ミニスカ`トの裾を押さえ、ガクガクと膝とハイヒ`ルが崩れそうなのを、まゆみはよろめくように步いた。「型を落とすんじゃねえぞ、まゆみ先生。落としたら、きつい浣cめだからな」　後ろから藤木が低くドスのきいた声で言った。「それにしてもあのクリ`ムがこんなにすげえ郡目とはな。へへへ」「バスのなかだってのに、先生がメロメロになっちまうんだからよ。もうどんなことをされてもいいって子だったぜ」　室田と川が左右からニヤニヤとまゆみをからかった。「フフフ、まだまだ。半日は郡目がつづくっていうぜ。なんたって、ヤクザが素人女を娼Dに仕zむrに使う特eのaだっていうからな」　藤木もそんなことを言って、ニヤニヤと笑った。「ああ……」　まゆみはキリキリと唇をかみしめた。　バスからおろされて正荬っても、肉が灼けてただれるような疼きはいっこうにおさまらない。それどころか媚肉に型をAえこまされたことで、まゆみはいっそう幛ぬ郅を感じさせられた。型は婴してもらうこともSされず、それは思わせぶりに焦らされているのと同じだった。ひと思いに荬颏浃椁丹欷郡郅Δ、どんなにかSだろう。　こんなことって……ああ、ひどい……。　そう思う莩证沥狻またフッと官能の疼きにきこまれそうになった。「ああ、いやっ……行きたくない。おい、今日は休ませて」　正Tまで来ると、まゆみはおびえて、すがるように藤木たちをた。「ここまで来て、なに言ってやがる」「今日はオマ×コに型をAえたまま、授Iをやるんだ。偈证iいたらSさねえぜ」「へへへ、放n後のa授Iになったら荬颏浃椁护皮浃毪ら、それまでk情したままでいろよ、まゆみ先生」　藤木たちはそう言ってせせら笑った。「…………」　学校のなかへと步かされ、まゆみはもうなにも言えなかった。　いつもはW刻する}の生徒たちが、次々と登校してくる。「先生、今日のa、Sしみにしてるぜ」「へへへ、今日もまた、まゆみ先生のオマ×コがれると思うと、W刻なんかしていられねえよ」「ボディコンの超ミニが今日のa用の服装ってわけかい、まゆみ先生」　まゆみに荬扭と、h]のない声をかけてきた。もう教をる眼ではなく、女をる男の眼だ。それでも藤木がいるので、声をかけるだけでつきまとってはこない。　まゆみは生徒たちのがられず、nがガチガチとQりだした。　い、いやっ……ああ、lか、助けて……。　今にもわあっと泣きだしてしまいそうになって、まゆみは必死にこらえた。　ああ……。　他の教たちがみな、まゆみをてあざ笑っているみたいで、まともにをあげられない。笑い声がすると、まゆみは思わずビクッと震えた。「水u先生、今日はまた一段と大胆な服装ですね」　体育教の大林が近づき、眼をめるようにしてまゆみをる。「そんな格好をしてては、ワルたちを挑kしているようなもんですよ」「す、すみません」　まゆみは必死に平静を装おった。「荬颏膜堡皮ださいよ、あの藤木のグル`プは|えた狼ですからね。水u先生のそんな格好をたら、B中……」「だ、大丈夫ですわ」　大林のの途中でまゆみは言った。大林の口からa授Iやバスのなかでのことがwびだしそうな荬して、まゆみは恐ろしくなったのだ。　古文の教の川xも寄ってきた。「とにかく用心するにこしたことはないですよ、水u先生。奴らは狙った女をレイプするだけでなくて、ＳＭもやるというgですからね」「そうそう、前に藤木のカバンを{べたら、浣c器とかバイブレ`タ`とか鞭とか出てきたことがありました」　まるで自分のことを言われているようだ。だが、そこへ化学担当の村井までが加わった。生徒たちの生活指У５堡扦猡る。「昨日の生活指Г巧徒から水u先生の浃试が出ましてねえ。教^にはもう蟾妞筏郡螭扦工……」「ほう、かせてくださいよ、村井先生」「それがですね」　村井がしだそうとしたr、始IのチャイムがQって、まゆみは救われた。　村井はあわてて立ちあがり、教室へ向かった。まゆみも教科と出席簿を手にして、T室を出た。　平静を装っても、今にも泣きだしてしまいそうで、まゆみはキリキリと唇をかみしめた。生徒の口からどんなまゆみのgが流れているのか。　まゆみが廊下を教室へと向かうと、っていた室田がFわれた。「そんなベソをかきそうなして、どうしたってんだ、先生」「…………」　まゆみは声もなく、弱々しく^を振った。　二AへのA段をあがるr、室田は下からまゆみの超ミニスカ`トのなかをのぞきこんだ。ムチッとった裸の双臀がえ、股gに型が埋まっているのがえた。型は溢れでた蜜にまみれ、ヌラヌラと光っていた。「へへへ、よしよし、しっかりとオマ×コにAえこんでるな」　室田はニヤニヤと笑って舌なめずりした。「ああ、ないで」　まゆみはあわてて超ミニスカ`トの裾を押さえ、急いでA段をあがった。　教室がえてくると、まゆみは恐怖がふくれあがった。ノ`パン、超ミニスカ`ト、肉の奥には型をAえこまされたまま、こんな姿で教室に入り、授Iをするのかと思うと、思わず妞こぼれそうになり、あわててハンカチで押さえた。「ああ……」　型をAえさせられている媚肉から、溢れでた蜜が内腿をツ`ッと滴った。　まゆみはあわててハンカチで拭ったが、それに荬扭い渴姨铯膝播楗播椁刃Δ盲俊「か、かんにんしてっ」　教室の前まで来ると、まゆみは一度すがるように室田を振りかえったが、室田に背中を押されて、よろめくようになかへ入った。　まゆみに荬扭い可徒たちが、いっせいに奇声をあげ、口笛を吹いた。一番後ろの席には、ガクラン姿の藤木や川らが取っている。　まゆみは唇をかみしめ、必死に平静を装って教へあがった。超ミニスカ`トの裾を押さえ、少しでも下へ引っるようにする。「静かにしなさい。授Iをはじめます」　まゆみは萘Δ蚪gるようにして言った。ここでおびえおののいていれば、藤木たちがおもしろがって、かえっていたぶりを加えてくる。「き、今日から三章に入ります。教科を_いてください」　まゆみはチョ`クを取ると、\板に向かって例}をきはじめた。「まったくまゆみ先生はいい尻してるよな。へへへ、たまらねえや」　後ろで川の声がして、舐めるようながまゆみの双臀にjみついた。「それにしてもすごい超ミニだな。下はノ`パンかな」　室田の声もした。「パンティラインがえねえじゃねえか、なあ、みんな」「なるほど、へへへ、まゆみ先生が前かがみになって尻を突きだしてくれりゃ、なかがのぞけてはっきりするんだけどな」「そんなことより、思いきってスカ`トをまくってもらったほうが早いぜ」　川と室田はわざとらしく言って、ゲラゲラと笑った。　まゆみは必死にoしようとするが、チョ`クを持つ手が震えて、\板にカチカチ音をたてた。もう一方の手で超ミニスカ`トの後ろの裾を押さえる。「まゆみ先生、つまんねえ授Iなんかやめて、性教育してくれよ。思いっきりスカ`トをまくって股をおっぴろげてよ」「へへへ、まゆみ先生がどんなふうに荬颏浃毪、たいねえ。いいだろ、先生」　室田と川はしつこくまゆみをからかった。「そうだそうだ」　生徒たちからも声がwんだ。まゆみの超ミニ姿を前に、平荬扦い椁欷肷徒はいず、早くもギラギラと欲情を剥きだしにしている。それでなくても、この三年ＢMは}生徒が多く、半数近くがaMなのだ。　チョ`クを持つまゆみの手がとまった。その手が震えたかと思うと、まゆみは我慢しきれなくなったように、生徒たちのほうを振りかえった。「へ、浃胜长趣颉⒀预铯胜い恰…授Iの邪魔をしないでちょうだい」「邪魔なんかしてねえぜ。もっとおもしろい授Iにしようと言ってるだけじゃねえか。まゆみ先生だってそのつもりで、そんな超ミニで来たんだろ」「ち、ちがいます」「へへへ、案外もうオマ×コになにかAえこんできてるんじゃねえのか、まゆみ先生」　室田と川の言~に、まゆみは今にも泣きだしそうだ。型のことを知られるのが、なによりも恐ろしい。「フフフ、そうまゆみ先生をいじめるもんじゃねえぜ。あわてる乞食はもらいが少ねえというだろうが」　しつこくからかおうとする室田と川を、藤木がわざとらしくとめた。　藤木に言われて、ようやく教室が静かになった。そうなると今度は、その静けさがかえってまゆみには不菸钉馈Ｔ伽狱\板に向かってチョ`クを婴すまゆみだったが、Xがしかったr以上に、淫らなが双臀や太腿に粘りついてくるのを感じさせられた。　不安におののきながら\板に例}をきKえたまゆみは、生徒たちのほうを向いた。「まず例}一から、lかにUしてもらいましょう。できる人はいますか」　まゆみは不安をLして、生徒たちにいた。　手をあげる生徒はいなかった。もう、まともに勉しようという生徒など一人もいない。藤木がどんなことをするか、待っている。「フフフ、まゆみのオマ×コを莩证沥瑜して、とUせばいいのかな」　藤木がそう言ったので、教室中が笑いにつつまれた。「ちがいます。そんなことはいてないわ」「ちがわねえよ。まゆみ先生のにそういてあるぜ」「いいですか。ここにいてあるのはですね、よくいててください」　まゆみが例}をUそうとした次の瞬g、ジ`ッという右簸趣趣猡恕⒆畎陇Aえこまされた型が、淫らに振婴颏悉袱幛俊￥丹椁衰ネクネとうねりだす。「あ、ああっ」　悲Qをあげてまゆみは思わず、超ミニスカ`トの上から股gを押さえた。「どうしたんだい、まゆみ先生。そんな色っぽい声出しちゃってよ、へへ」「オマ×コがどうかしたのかい。なんなら俺たちで{べてやろうか」　室田と川がニヤニヤとまゆみをからかって笑った。「ああ……あむむ……」　まゆみはnをかみしばって声をし、うめき声をこぼした。　膣のなかがこねまわされ、淫らな振婴子mまで震わせる。こらえきれずに声をあげそうになり、膝とハイヒ`ルとがガクガク崩れそうになったr、また不意にフッと振婴趣Δ亭辘とまった。「ああ……」　こわばっていた女体から力がiけ、まゆみはよろめいて机に手をつき、身体を支えた。ハァハァと肩で息をついた。「まったくどうしたってんだ、まゆみ先生。k情した牝みたいだぜ」　藤木はしらじらしく言って笑った。手になにか持っている。型に内iされたバイブレ`タ`のリモコンスイッチだった。「フフフ、例}はどうしたんだ、先生。授Iをつづけねえか」　リモコンスイッチを手の上でころがすようにしながら、藤木はあざ笑って言った。　そ、そんな、ひどい……ああ、こんなところで……。　まゆみはワナワナと唇を震わせて、すぐには声も出なかった。今まではまったく型を婴そうとはせず、授Iがはじまってからリモコンスイッチを作婴丹护胩倌兢韦くどさ。「こえなかったのか、まゆみ先生。俺たちは授Iを受ける荬摔胜盲皮毪螭坤肌　藤木がまた、リモコンスイッチを入れた。まゆみのなかで型が振婴贰うねって柔肉をこねくりまわす。「あ、あ……ああっ……」　まゆみはドッと汗がきでた。だがそれ以上に、型の振婴趣Δ亭辘趣、催淫クリ`ムに灼かれる女体にさらに火をつけるのが恐ろしかった。「ああ、あむ……」　いくらnをかみしばっても、uずかしい声が出て腰が震えるのを、まゆみはどうしようもなかった。「か、かんにんしてっ……ああ……」「なにをよがり声みてえな声出してんだよ。ほれ、授Iをつづけろよ」　藤木はすぐにリモコンスイッチを切った。ひと思いにまゆみを追いつめてはおもしろくないと、ジワジワとrgをかけてSしむつもりなのだ。「ああ……れ、例}を……Uすと、これはキ`プ＋目的Z＋aZですから……しょっちゅう……する、とか、……の状Bを保つ……」　まゆみは\板に向かい、喘ぎながら授Iをつづけはじめた。藤木の言う通りにしないと、またすぐにリモコンスイッチを入れられるだろう。泣きだしたくなるのを、まゆみは必死にこらえた。「そんなむずかしいこと言っても、わかんねえよ、まゆみ先生。しょっちゅうオマ×コするのかい。へへへ」「キ`プ．ミ`．ファックってのかな。へへへ、オマ×コしてる状Bを保つ、というわけだろ」　室田と川がまゆみをからかって言うと、教室中がドッとわいた。　まゆみはキリキリと唇をかんで、溢れでる妞蚴盲盲俊￥饯筏皮猡嫔になって例}をUし、h明していく。「次は、例}二ですが……ここで注意しなければならないのは……」　しゃべりながら、まゆみの身体中の神Uは一点に集中した。型をAえこまされた柔肉が灼けるようで、快美の疼きが次々と波のように押し寄せてくる。型の振婴趣Δ亭辘卫Rりかえしが、催淫クリ`ムにくすぶりつづけていた官能の炎に、油を注ぐことになった。　ああ、たまらないわ……。　もしlもいなかったら、まゆみは我れを忘れて自ら型をあやつっていただろう。じっと耐えて平静を装うことが、まゆみをいっそうたまらなくした。　イ、イカせて……ああ、このままでは……一度Sにして……。　まゆみは胸のうちで何度も叫んだ。　また不意に型が振婴贰⒁らにうねりはじめた。「あああ……ひっ！」　まゆみは悲Qをあげて、ビクンと腰を震わせた。手からチョ`クを落とし、はじけるように超ミニの上から太腿の付け根を押さえ、\を振りたくった。まゆみの膝もハイヒ`ルもガクガクして、足がもつれて崩れそうになる。「世のやける先生だぜ。フフフ」　藤木が素早く出てきて教にあがり、まゆみの腰に手をまわして抱き支えた。「しっかりしねえかよ」「ゆ、Sして……ああああ」「おとなしくしてねえと、オマ×コに型をAえこんでるのがバレるぜ」　ニヤニヤとまゆみの耳もとで摔ながら、藤木はリモコンスイッチを切ろうとはしない。それどころか、まゆみを抱き支えて生徒たちのほうを向かせ、「まだ授IはKわりじゃねえぜ、まゆみ先生。ほれ、浃噬出すんでみんなあきれてるじゃねえか」　わざとらしく大きな声で言いながら、藤木はまゆみの後ろで手を超ミニスカ`トのなかへもぐりこませ、裸の双臀をネチネチと幛扦蓼铯筏俊「ああ……あうう……いやっ……」　必死にこらえようとするのだが、とても耐えられずに、まゆみは藤木の腕のなかで声をあげた。「授Iをつづけねえのか、まゆみ先生」「と、とめて……あ、あああ……あうっ……」「つづけられねえんじゃ、しようがねえな。フフフ、授I内容を浃à毪筏ねえようだ」　藤木のその言~を待っていたように、室田と川がうれしそうに教へあがった。「へへへ、どうして授Iがつづけられねえのか、俺たちが{べてやるぜ、まゆみ先生」「その超ミニのなかを{べりゃ、わかるかもな」　まゆみがハッとしたrには、左右から室田と川に腕をつかまれていた。そして次の瞬g、まゆみの双臀を幛扦蓼铯筏皮い刻倌兢问证、超ミニの裾を一荬摔蓼りあげた。「ひいっ……いやあ！」　まゆみはのけぞらせた喉に悲Qをほとばしらせた。　生徒たちの眼に、パンティをつけない裸の下半身を晒され、まゆみはt身が火になった。白くシミひとつない肌に茂みの\があざやかで、その奥にグロテスクな型がのぞいていた。それはジ`と右簸颏げて振婴贰うねっている。「いやあ！……ないで！」　思わずしゃがみこんでLそうとしたまゆみだったが、左右から腕をつかまれていては、腰をうねらせるだけだ。「あきれた先生だぜ。そんなものをオマ×コにAえこんでたのか」「どうりで色っぽい声を出してたわけだ。オマ×コで感じながら、授Iやろうとはな」　室田と川はわざとらしく言ってゲラゲラと笑った。　ざわめいていた教室が、かえって静まりかえった。藤木たちを除いてみな、声を失ってくい入るように女教の裸の下半身をつめ、身を\りださんばかりだ。「いや、いやあ！」　まゆみは\を振りたくって泣いた。恐ろしいけだものたちは、いったいどこまで辱しめれば荬すむというのか。「フフフ、自分でオマ×コにそんなものをAえこんできておいて、いやもねえもんだぜ、まゆみ先生」　藤木はあざ笑うと、双臀を幛扦蓼铯故证歉亻Tをさぐった。「あ、ああっ……いやあ！」　まゆみの泣き声がうわずった。「荬颏浃辘皮螭坤怼⑾壬。我慢すると身体に毒だぜ」　ゆるゆると肛Tを揉みこみながら、藤木はまゆみをからかう。　まゆみの肛Tは前から溢れた蜜にもうしとどに濡れて、ふっくらととろけるような柔らかさをせた。藤木が指先に力を入れると、ズブズブと沈んでいく。「ああっ……あああ、あむ……」　まゆみの泣き声にFめいたきが入り混じり、身えが一段と露わになった。「あ、あ……j目……あううっ……」　まゆみは今にもつきそうな感にuわれるらしく、ジワジワと沈んでくる藤木の指をキリキリとくいめ、腰をeする。「へへへ、みんなにられてるんで、一段と莘证出るのかい、先生」「あきれるぜ。お汁が内腿にまで溢れてきやがった。られるのがそんなにいいとはよ」　生徒たちには藤木の指がまゆみの肛Tに入っているのがえない。それをいいことに、室田と川はまゆみをからかってはゲラゲラと笑った。　だが、もうまゆみにはそんなからかいも、まともにはこえなかった。身体中がドロドロにただれ、肉の快美のなかに翻弄され、一匹の牝と化した。uずかしさも恐ろしさも、そこが教室で生徒たちにられているということさえも忘れて、まゆみの女体はめくるめく~に向けて暴走しはじめた。「ああ……も、もう……ああっ……」　胴震いがとまらなくなり、まゆみは舌をもつらせて叫んだ。「フフフ、みんながてるってのに、荬颏浃毪韦、まゆみ先生」　藤木が後ろからをのぞきこむと、まゆみは我れを忘れてガクガクうなずいた。まゆみの腰からI脚に、かいdが走りだす。　あと一步というところで、不意にピタリと型の婴がとまった。肛Tを深くpう藤木の指も、スッと引きiかれてしまった。　そんな……ああ、どうして……。　まゆみは激しく狼Nした。　藤木と室田、川の三人はゲラゲラと笑い、他の生徒たちはざわめいた。まくりあげられた超ミニスカ`トも直されてしまった。「ああ……」　~の直前で引きされたつらさに、まゆみはキリキリと唇をかみしばった。最後まで与えられなかったものを求め、ひとりまゆみの腰だけがうねっている。「フフフ、このつづきは放n後のa授Iでだ。出たい奴は川に申しzみな」　藤木は生徒たちに言った。　【４】　昼休み、まゆみは人目を避けるようにして体育^のYへ向かった。手には大きな封筒をLすように持っている。　そのなかには藤木たちに渡さなければならない期末Yの英Z、数学などの}が入っていた。　{迫されたとはいえ、生徒にY}をもらす恐ろしさに、まゆみの手足はブルブルと震えた。「へへへ、持ってきたか、まゆみ先生」　体育^のYには、藤木たち三人が草をすいながら、まゆみを待っていた。「その封筒に入ってんだな。よこせ」「ああ、こんなこと……私は教として、もう失格だわ」「心配すんなよ。性教育の教として充分やっていけるぜ。フフフ、そのムチムチの身体を使ってな」　藤木はまゆみの手から封筒をひったくり、なかのY}を_かめた。「よしよし、これで今年は留年しないですみそうだぜ」「一枚いくらで婴毪な。へへへ、ボロもうけできるってもんだ」　藤木たちはY}をのぞきながら、うれしそうに笑った。　まゆみは唇をかみしめてうなだれ、震える手を固く握りしめる。そして今にもベソをかかんばかりの眼で、藤木をた。「言われた通りにしたのよ。おい。もうSして……これ以上、つきまとわないで」「冗言うなよ。そんないい身体を手xせるかよ」　藤木はあざ笑った。「学@生活はSしまなくちゃな。まゆみ先生がいるからSしめるんだぜ」「性教育だって、まだレッスン３ではじまったばかりだしよ」　室田と川もニヤニヤと笑う。　まゆみはワナワナと唇を震わせた。やはりこのけだものたちには、なにを言ってもojだ。そう思うと~望と恐ろしさに、眼の前が暗くなる。「おい……取って……」「なにをだ？　まゆみ先生」「……せ、せめて、これだけでも……」　まゆみは震える手で、超ミニスカ`トの上から太腿の付け根を押さえた。まゆみの股gには、まだ型が深々と埋めこまれたままなのだ。　藤木たちは互いにを合わせて、ゲラゲラと笑った。「そのままAえこんでるんだ、まゆみ先生。偈证iいたら仕置きだからな」「a授Iのためにk情したままにしてろと言ったはずだぜ」「へへへ、a授Iのrは思いっきりiき差ししてやるから、Sしみにしてな」　まゆみは唇をわななかせて、イヤイヤと^を左右に振った。「どれ、オマ×コがどんな具合か、せてみろよ、先生」「いやっ」　藤木に步み寄られて、まゆみは思わずあとずさった。だが、後ろは室田と川に固められていて、逃げ訾悉胜った。　室田がいきなりまゆみの]をった。「スカ`トをまくってみせろよ、先生」「あああ、ぶたないで」　思わずよろめいたまゆみは、室田がまた手を振りあげるとおびえた声をあげ、自ら震える手で超ミニをずりあげた。　白昼の太の下に、まゆみの裸の下半身が剥きだしになる。白く肌理のかい肌がまぶしい。媚肉に型をAえこまされているために、太腿はぴったりと]じ合わせることができず、そのgに型の根元をのぞかせた。それにjみつく柔肉は赤く充血して、ヌラヌラと濡れそぼっていた。「フフフ、すごいとろけようだな。事にk情してやがる」「うまそうに型をAえこんでるじゃねえか。ヒクヒクさせてよ」「いい眺めだぜ、まゆみ先生」　藤木たちはまゆみの前にしゃがみこんで、くい入るようにのぞきこんだ。　藤木と川は手をのばすと、肉のとろけ具合を_かめるように、型をAえこんだ媚肉をまさぐりはじめた。ヒクヒクと肉襞が蠢いて、幛っ郅摔蓼撙欷皮郡坤欷螭肖りだ。「い、いや……かんにんして……ああ、もうSして……」　まゆみは弱々しく^を振ってすすり泣きはじめた。「どれ、俺はまゆみ先生の尻の穴のほうをてやるか」　室田はまゆみの後ろへまわった。ムチッと盛りあがった臀丘の谷gを割って、奥の肛Tを剥きだした。　まゆみの肛Tもまた、ふっくりととろけてヒクヒクと喘いだ。媚肉のように物を啡毪丹欷皮い胜い坤堡恕⒋咭クリ`ムの郡目にむずかっているようにもえる。「こうなると、尻の穴がオマ×コに^べてなにかもの足りねえな。どれ、もうちょいk情させるか」　室田は指先で肛Tをゆるゆると、マッサ`ジしはじめた。ほぐれた肛Tの粘膜が指先に吸いついて、奥へと吸いこまれるかのように、室田の指はたやすく沈んだ。「あ、あっ……やめて……ああ……」　まゆみはをのけぞらせて\を振り、腰をよじりたてた。　型をAえた媚肉をまさぐる指と、肛Tを深くいた指。特に肛Tの指が薄い粘膜をへだてて前の型と擦れ合うと、まゆみはカァッと女体が燃えた。くすぶりつづける官能の炎が、またメラメラと燃えあがる。「いやっ……こんなところで、あああ……」「教室でみんなにられながらのほうがいいってのか、まゆみ先生」「それは……ああっ……」「先生はオマ×コでも尻の穴でもk情することだけを考えてりゃいいんだ」　室田と藤木はまゆみの前と後ろとで言った。「へへへ、まゆみ先生の尻の穴、すごくいい感じだぜ」　室田が舌なめずりした。ねっとりと指をめつける感触がたまらない。r折りキュウッとまったと思うと、フッとゆるみ、またきつくまる。「室田、こいつを使いな」　川が捻じり棒を取りだした。先りの捻じりの入ったパ`ティ用ろうそくに似た肛Tめの道具だ。それに催淫クリ`ムをたっぷりTって、室田に手渡す。「ああ……そんなもの、使わないで……お尻は、Sして」「へへへ、こんなに尻の穴をとろけさせてるのにかい。なにかAえこみたがってるぜ」「き、荬浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…ああ、もう、かんにんして……」「浃摔工毪郡幛隋辘窝à摔馊毪欷皮浃毪螭袱悚亭àよ、まゆみ先生」　室田は指を引くなり、代わって捻じり棒の先端を肛Tに押し当てた。ゆっくりと捻じこんでいく。「いや、いやっ……あ、あああ……」　まゆみは反射的に手で捻じり棒を振りBおうとしたが、その手は川にがっしりつかまれていた。　捻じり棒がゆっくりと回し、まゆみの肛Tを押しひろげながら粘膜を捻じりにきこんでいく。その感がたちまちまゆみを乱させ、のけぞったまま激しく腰を振りたてた。「フフフ、尻の穴に入れられて、オマ×コがクイクイ型をめつけてやがる。またお汁も溢れてきたぜ」　前で藤木が言った。　まゆみは泣き声をあげたかと思うと次にはキリキリnをかみしめてうめき、そしてハァハァと喘いだ。まともに声も出せない。　もう捻じり棒はまゆみの肛Tに十センチは沈んだだろうか。肛Tは二センチあまりもされて、ぴっちりと捻じり棒をAえていた。ヒクヒクとおののくのが生々しい。「これでよしと。へへへ、なんだかんだと言っても、しっかりAえこんだじゃねえか、まゆみ先生。これで格好ついたな」「オマ×コも尻の穴も偈证巳・毪螭袱悚亭à尽ＱaまでAえてるんだ」「a授Iのためにも、オマ×コと尻の穴をせいぜいk情させとくんだぜ、先生」　室田と藤木と川は、ゲラゲラと笑った。　それ以上いたぶろうとはせず、ようやくまくっていたスカ`トを直すことをSした。「尻の穴にもAえこんだところで、校hのほうへるとするか」「ほれ、シャンとして步かねえか」　まゆみの背中を押して步かせる。だが、二、三步も行かないうちに、まゆみは膝とハイヒ`ルをガクガクとさせてよろめき、立ちどまった。「あああ、步けないわ」　まゆみは\を振りたてた。　足をMませると型と捻じり棒の存在をいやでも意Rさせられ、それが前と後ろとでこすれ合う感が、まゆみのI脚の力をZう。「おい、取って……ああ、步けません」「だらしねえぞ、まゆみ先生。aまではAえてるんだよ」「ああ……せめて、お尻のだけでも、取ってください」　まゆみはすすり泣き、哀した。いくら哀しても耳をJしてくれる男たちではないことはわかっている。それでも哀せずにはいられなかった。まゆみは二步三步とMんでは立ちどまってしまい、哀をRりかえした。「步けと言ってんだ」　藤木はまゆみの双臀を思いっきりはたいて追いたてた。「ああ……」　まゆみはハンカチで妞蚴盲ぁヌルヌルと内腿に溢れるものを拭き取った。唇をかみしめて、女体の芯のたぎりが声にまで表われるのを颐にこらえた。　こ、こんな……ああ、もう、Sにして……一度イカせて……。　思わずそんな叫びが喉まで出かかって、まゆみはいっそうくnをかみしばった。もう半日近くもこんな状Bで、女の官能を生煮えにされている。このままでは本当に荬浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ馈￥い盲饯窑人激い素めぬかれたほうが、どんなにSか。　もうa授Iでもなんでもいい、この焦岬鬲zからひと思いにiけられるなら……。　まゆみはそう思いはじめた。　【５】　午後の授Iは一年ＥMと二年ＡMだったが、まゆみはどのようにvxしたのか定かでなかった。　媚肉に型、肛Tに捻じり棒をAえこまされ、座ることもできず、立っていれば膝がガクガクして、型と捻じり棒の感が心を暨[させる。　ああ、たまらない……。　我れを忘れて手をスカ`トのなかへもぐりこませたくなる。　それでも不良分子の少ないクラスということもあって、まゆみはなんとか午後の授IをKえた。　放n後のa授Iのrgがきて、室田がまゆみを迎えた。「まゆみ先生、みんな待ってるぜ」「ああ……」　まゆみは一瞬おびえた表情をしたが、もうなにも言わない。女体は待ちかねていたように胴震いが走った。~にはうっすらと汗が光り、ましい唇は半_きになって小鼻がピクピクしている。そして美しい眼は宙をつめるように、焦点が定まっていない。「なんてしてやがる、k情した牝そのものじゃねえか。そろそろ焦らすのも限界ってとこか」　室田はまゆみを廊下に引きたてながら、ニヤニヤとをのぞきこんで言った。思わず抱きしめ、その唇にしゃぶりつきたくなるほどのましさだ。「すぐに思いっきり荬颏浃椁护皮浃毪らな、まゆみ先生。うれしいか」「…………」「うんと莘证虺訾筏坪味趣猊ぅ盲皮撙螭胜蛳菠肖护皮れよ。いろいろとおもしろい方法で可郅ってやるからな」　室田は意地くまゆみに摔ながら、超ミニの上から双臀をゆるゆると幛扦蓼铯筏俊８亻Tの捻じり棒が手にはっきりと感じ取れた。「ああ……まゆみ、もう……どうなってもいいわ」　生徒たちの前でも弄ばれる恐怖と、どんな刺激でも求めてただれんばかりの女の官能とが入り混じる。　a授Iの教室に近づくと、淫らな笑い声やざわめきがこえる。授I料と称して川が金を集めているようだ。「さあ、たった一万窑扦のまゆみ先生のオマ×コと尻の穴までれるなんて、安いもんだぜ」「特に今日はすげえのをせるからよ。みんな、期待していいぜ」　まゆみはブルルッと震えて、立ちどまってしまった。室田をるまゆみのが、ベソをかかんばかりだ。「こ、こわい……」「先生が授Iをこわがってどうする。荬嗓毪胜琛⒃绀められてえくせして」「ああ……」　まゆみは室田に背中を押されて教室のなかへ入った。　教室は早くもムンムンとただれるような荬充氦筏皮い俊Ｈ毪盲皮たまゆみに荬扭と、わあっとZ声があがる。前のrよりも生徒たちはえ、廊下まであふれている。六、七十人近い。生徒のも欲情を剥きだしにして、眼は血走っている。「ああ、そんな……」　まゆみは思わずあとずさろうとした。だが、後ろから室田に背中を押され、前からは藤木に手をつかまれて引っられ、教の上にあがらされてしまう。中央で生徒たちのほうを向かされた。「それじゃaをはじめるか、まゆみ先生。性教育レッスン４はストリップからだ。素っ裸になりな」　手にIを持ってしごきながら、藤木は全Tにこえる大きな声で言った。「…………」　まゆみは声もなく、弱々しく^を振って唇をわななかせた。「どうしたい、先生。まず浣cからか」　後ろから室田に摔れて、まゆみは「ひっ」と声をあげた。「そ、それだけは……」「言うことをかねえと……」「ああ……」　まゆみは浣cされる恐怖に、命じられるままにストリップを演じはじめた。ボディコンのワンピ`スのファスナ`を引きさげ、おずおずと脱いでいく。生徒たちはZ声をあげ、口笛を吹き、はやしたてた。「もっと腰をうねらせて脱いでくれよ」「おっぱいもeするんだ、先生」「うひょ、おっぱいがえてきたぜ」　とても学生とは思えない。各クラスの不良分子ばかり集まっているのだ。　あああ、けだものたち……。　まゆみはキリキリと唇をかみしめて、ワンピ`スを脱いでいく。　ブルンと形のいい乳房が露わになり、上半身が裸になると、あとはワンピ`スが太腿をすべって足もとにを描いた。「素っ裸だぜ。いい身体して、たまらねえな」「もうオマ×コになにか入れてるのか。バイブらしいぞ」「尻の穴にもAえこんでるぜ。こりゃすげえ」　生徒たちの欲情は一荬税氦辍あちこちからいやらしい声がwんだ。　まゆみはもうをあげられない。必死に手で太腿の付け根と臀丘の谷gをLし、ハイヒ`ルをはいただけの全裸でブルブルと震えた。　藤木がパシッとまゆみの双臀を叩いた。「`ってやるから、I手を背中へまわせ」「いやっ……ああ、`らなくても逃げたりしませんっ」「今日のaは`られてねえと、耐えられねえと思うぜ、まゆみ先生」　室田がそう言うなり、まゆみの手首をつかんでI手を背中へ捻じあげた。背中で交差させられた手首に、藤木は素早くIをきつけて`った。さらにIを形のいい乳房の上下にもきつけて、グイグイgった。「ああ……う、ううっ」　まゆみは背中を丸くしてうめいた。　I尻は天井の^に引っかけられて引かれ、まゆみはピンとまっすぐに立ち姿で吊られた。　そのgに室田と川が左右からまゆみの足首をつかんで、それぞれIをきつける。左右へIは引かれ、ハイヒ`ルをはいた脚が引に_かされた。「ああっ……そんな、ああ……」　まゆみはI脚をうねらせて、\を振りたくった。　I脚を大きく割り_かれたことで、股gの型と捻じり棒がいっそうはっきりと露わになった。まゆみの股gはどこも溢れた蜜でベトベトだ。そのなかに型と捻じり棒が杭のように突き刺さっていた。　まゆみがI脚をうねらせたので、型がズズッとiけ落ちる婴をせた。「ああっ……ああああ」　あわてて身えをとめ、まゆみは型をキリキリとくいめた。それでも太腿を大きく_いていては、思うようにくいめられない。またズズと落ちそうになった。「ああ、いやっ」　まゆみはキリキリ唇をかみしめて、下半身の力を振りgる。「落としたら仕置きだ」　藤木が意地くまゆみの耳もとで摔い皮る。　生徒たちはギラギラした眼でのぞきつつ、欲情の笑いをこぼし、うなり声をあげ、涎れをすすりあげた。「必死にくいめてやがる。でも、あんなにヌルヌルじゃな」「その点、さすがに尻の穴のほうはぴっちりAえてるじゃねえか」　室田と川が大きな声でからかって、生徒たちをあおった。「フフフ、オマ×コをもっと蠢かせて、型を吸いあげてみろよ、まゆみ先生」「いくらまゆみ先生でも、そいつはo理じゃねえのか。あんなに股をおっぴろげてヌルヌルじゃよ」「できるかできないか、してみようぜ。フフフ、今日のaはまず、まゆみ先生のオマ×コと尻の穴がどのくらいまるかの摔らといこうぜ」　藤木がそう言ったので、生徒たちは大喜びでまたドッとわいた。「い、いやっ……そんなこと……ああ、かんにんして」　まゆみは声をひきつらせ、激しく^を振りたくった。　それをあざ笑うように藤木はまゆみの前にしゃがみこむと、媚肉に埋めこまれた型に手をのばした。型の根元にり糸を十五センチほど垂れるようにYびつける。垂れさがった糸の先端にはりが取りつけてあった。そのにH指ほどの重りをひとつぶらさげる。「あ、ああっ……」　型がズズッとiけ落ちていく。まゆみは悲Qをあげて、下半身の力を振りgった。「フフフ、落としたら仕置きだ」　藤木はあざ笑って、二つ目の重りをぶらさげた。「だ、j目っ……ああ、あむむ……」「しっかりAえな。自分から吸いあげるようにするんだ、まゆみ先生」「あ、ああ、落ちちゃう……ううむっ」「へへへ、上の口ばかりかみしばってねえで、下の口もめねえか。ズルズルiけていくぜ、先生」　藤木と室田は、ゲラゲラと笑った。その前では川が生徒たちをあおってけさせている。「さあ、重り何でまゆみ先生のオマ×コから型が落ちるか、当たった奴にはまゆみ先生の嬲りを手护铯护皮浃毪肌「よし、俺は五だ」「俺は七にけるぜ。ほれ、先生、もっとオマ×コをめねえか」　あっちこっちから声がかかり、千以や五千以がwんだ。まゆみをめるのを手护à毪趣っては、けに加わらない者はいなかった。「へへへ、尻の穴のまりのほうも{べてやるからよ」　室田はまゆみの肛Tの捻じり棒にも、根元にり糸を取りつけ、重りを吊りさげる。「尻の穴はまりがいいから、まず重り五からはじめてやるぜ、まゆみ先生」「そんな……かんにんして……ああ、いや、いやあっ」「フフフ、前も後ろもしっかりめてりゃいいんだ。落としたらきつい仕置きが待ってることを忘れるんじゃねえぞ」　室田と藤木は後ろと前とでテンポを合わせて、ひとつずつ重りをやしていく。もう捻じり棒には七、型には四の重りがかけられて、まゆみの身えにゆらゆらとeれた。「ああ、ひどい……あああ、あむ……こんなことって、ひどすぎます」　まゆみはt身にドッと汗をいて、ひいひい喉をgった。それが生徒たちを喜ばすだけだとわかってはいるが。「ああっ……」　まゆみの必死の努力をあざ笑うように、型も捻じり棒も重りがえるにつれて、ズルズルとiけ落ち、浅くなっていく。「どうした、まゆみ先生。だらしねえぜ」「やっぱり、こうしてやらなくちゃまらねえのか、先生」　室田と一wにまゆみをあざ笑った藤木は、不意にバイブレ`タ`のリモコンスイッチを入れた。ジ`ッという右簸して、型が淫らに振婴筏皮Δ亭辘悉袱幛俊「そんな……ああっ、ひっ、ひっ……Sして」　ビクンとのけぞって、まゆみは汗まみれの喉から悲Qをきあげた。　同rに重りをひとつやしたとたん、型はヌルリとiけ落ちた。ジジ`と床の上で、ヌラヌラと光る型がうねり踊った。【第六章　肛Δ巫＜廊铡【１】　_ききった股gから型がiけ落ちた瞬g、号泣がまゆみの喉をかきむしった。生徒たちもわあっとZ声をあげ、号泣はかき消された。　生徒たちはいくつの重りで型や捻じり棒がiけ落ちるかけていた。伽盲拼笙菠婴握摺⒇けてガックリの者がいる。「静かにしねえか。まゆみ先生の泣き声がこえねえじゃねえか。それに尻の捻じり棒のほうは、まだ儇がついてねえぞ」　室田が大声をりあげ、教室を静まらせた。「ああ、も、もう、いやっ……こんなこと、かんにんして」　まゆみは\を振りたくって、屈辱と羞uに泣きじゃくった。　型のiけ落ちたまゆみの媚肉は、まだ生々しくほぐれたまま、しとどの蜜のなかに充血した肉婴颔谣ヒクと蠢かせている。肛Tには\い捻じり棒が埋まって、その根元から垂れさがった重りがゆらゆらとeれていた。「こりゃたまらねえ眺めだな。オマ×コに太いのをAえこんでるのもいいが、ヒクヒクと奥までせてるのもたまらねえや」「へへへ、みんなにももっとよくえるようにしてやろうじゃねえか」　室田と川はそれぞれ洗濯バサミを取りだすと、左右から媚肉にかませた。洗濯バサミには糸がついていて、それを左右へ引くと、さらに媚肉が_いて、生々しい肉の造が剥きだしになった。「あ、ああっ、なんということを……いや、いやあ！……そんな……」「へへへ、型をしっかりAえこんでねえで落とすからだぜ、まゆみ先生」「いやあ、Sして……ああ……」　まゆみの裸身がブルブルと震え、膝とハイヒ`ルがガクガクした。　生徒たちが今どこをているか痛いまでにわかった。何十という眼が一点に集中して、そこがカァッと火になった。洗濯バサミでひろげられたため、奥の子mまでのぞかれているようだ。こんなふうに生徒たちの前で世物にされるくらいなら、更衣室かどこかで藤木に犯されているほうがまだいい。　いきなり藤木がパシッとまゆみの双臀をはたいた。「まだKわりじゃねえぞ、まゆみ先生。尻の捻じり棒のほうは、もう少しがんばってSしませてくれよ」　藤木はニヤニヤと笑うと、まゆみの肛Tの捻じり棒の重りをさらにひとつやした。「あ、いやっ……ああっ……」　捻じり棒がズルズルとiけ落ちそうになって、まゆみは必死に括s筋をめた。それでもズルッとiけ落ちてきて、まゆみはnをキリキリとかみしばり、息さえまともにつけない。「あ……だ、j目、あむ……」「ほれ、しっかりくいめねえかよ。尻の穴で吸いあげるようにしてみろ」「そ、そんな……うむ……」　括s筋をgると自然に媚肉もЭsする蠢きをせ、しとどにたぎった蜜がジクジクと溢れ、内腿をツ`ッと滴った。「フフフ、莘殖訾筏皮猡いい、捻じり棒を落とすなよ、まゆみ先生」　藤木がまたピシッと双臀をはたくと、まゆみは「ひッ」とのけぞる。そしてさらにもうひとつ捻じり棒の重りがえると、「あ、j目っ……落ちちゃうっ……あああ」　悲痛な声をあげて、まゆみはブルブルと震える裸身を硬直させて捻じり棒をくいめようとした。　もう重りはかなりの重量である。いくら肛Tを引きめても、ヌラヌラとすべってしまう。その感がまゆみのt身に生汗をきださせ、泣き声をgった。捻じり棒をきつくくいめ、にもかかわらずゆっくりと落ちていくのが、まゆみは素晴らしい快美を与える。「あ、あああ……あむっ……」「どうした。ズルズルiけてくるじゃねえか、まゆみ先生。もっと太いのでねえと、j目なのか」「う、うむ……かんにんして……落ちてしまう……い、いやあ！」「落とすなよ、まゆみ先生」　藤木はまた、ピシッとまゆみの双臀をった。その瞬gだけひときわ肛Tがまって、iけ落ちていく捻じり棒がとまるが、すぐにまたズルズルとすべりはじめる。　まゆみはキリキリとnをかみしばった。「へへへ、尻をひっぱたかれたrだけ落ちるのをくいとめるとは、まゆみ先生らしいや」「いじめられるのが好きなマゾになってきたってことだな。それにしても、叩かれなきゃとめれねえとは、だらしねえぜ」　室田と川は洗濯バサミの糸を左右から引いたまま、ゲラゲラと笑った。「ああっ、いやあ！」　まゆみは悲Qをあげ、必死にくいめたがj目だ。ヌルリとiけた捻じり棒が、床の上にころがった。　わあっと生徒たちが奇声をあげた。たちまちけに伽盲可徒がになってクジを引きはじめた。藤木たちがまゆみをめるのを手护番をQめている。「やったぜ、まゆみ先生のオマ×コ一番だ」「俺は尻の穴一番だぜ」　クジを引くたびに生徒たちはドッとわいてd^状Bになった。「ああ……」　まゆみはおびえ、いっそう泣き声を高くした。ブルブルと身体の震えがとまらない。けに伽盲匹ジを引いた生徒は、十五人ほどもいる。「へへへ、番がQまったら、前に出てきてKぶんだ。尻は後ろ、オマ×コは前だぜ」　川が手招きして生徒たちを呼ぶ。　争って教へあがった生徒たちは、まゆみの前に七人、後ろに八人Kんだ。どのも欲情で脂ぎり、眼は血走っていた。涎れを垂らさんばかりで、ズボンの前を押さえている者もいる。その生徒たちに室田がバッグから取りだしたバナナを一本ずつ配っていく。　それに荬扭い郡蓼妞撙蚊烂菠ひきつった。「ああ……そ、そんなもので、なにをしようというの!?」「食うのはまゆみ先生だよ。フフフ、ただし下の口と尻の穴でな」　藤木がせせら笑った。「まゆみ先生のオマ×コと尻の穴がどのくらいまるか、今度はバナナを使ってじかに_かめようってわけだぜ」「重りのテストじゃ、みんなもよくわからねえからよ。ヘヘヘ、事にバナナをくい千切ってくれよな、先生」　室田と川もゲラゲラと笑った。それにつられるように生徒たちも笑った。「…………」　唇がワナワナと震えるばかりで、あまりのことにまゆみはすぐには声も出ない。「や、やめて！　そんなひどいこと……」　まゆみはnをガチガチとQらして、やっとの思いで声を出した。「うんと太いバナナを食わせてやろうというんじゃねえか。本当はうれしいくせしてよ」「かんにんして」「へへへ、オマ×コと尻の穴は、早く欲しいってヒクヒクしてるぜ、まゆみ先生」　藤木や室田はまゆみの狼NぶりをSしみながら、ニヤニヤとからかった。　まゆみの前と後ろにKんだ生徒たちは、バナナを手に、くい入るように媚肉と肛Tを眺め、藤木の合恧虼っている。けにけた生徒たちも、教の前に群がって眼を血走らせたまま、うらやましそうにまゆみにを集中させていた。「へへへ、オマ×コと尻の穴もベトベトじゃねえか。早く欲しいとおねだりしろよ」「性教育のレッスン４なんだからな。まゆみ先生が自分からバナナの使い方を教えなくてどうするんだよ」　室田と川は左右から洗濯バサミの糸をさらに引っり、秘肉を生々しく剥きだしつつ、もう一方の手で臀丘の谷gを割る。「あ、いやあっ！」　まゆみはの声をあげてのけぞった。「こえなかったのか。先生らしく性教育をしねえか。さもねえとΕ雪`ティに浃à皮猡いい螭坤肌　藤木がまゆみの\をつかんでしごいた。「そ、そんな……」「lがまゆみ先生を妊娠させられるか、孕ませ争もおもしれえからな」「いやあっ！」　生徒たちにΔ丹欷啤⒄lの子かわからないままに孕まされる……。　わあっとZ声をあげて笑う生徒たちが、まゆみをいっそうおびえさせた。「いやっ……そんな、ひどいことだけは……かんにんして！」「だったら性教育をしろ！」「ああ……」　もうどうにもならないという~望とドス\い恐怖とが、まゆみをuった。　バナナを使っての淫らないたぶりを自ら生徒たちに求めるなど、まゆみは全身の血が逆流して毛穴からきだしそうな恐怖と屈辱だった。だが、生徒たちにΔ丹欷迫焉铯丹护椁欷毪韦稀もっと恐ろしい。まゆみのnがガチガチとQり、女体がブルブルと震えた。どうしようもない~望の胸のうちをVえるように、まゆみは\を振りたくった。「あああああ……」「性教育をやるのか、それともΔ窃肖蓼丹欷毪、まゆみ先生」　藤木はまたまゆみの\をつかんでしごき、ドスのきいた声をりあげた。「あああ、性教育をするわ……い、言われた通りにしますから……」　まゆみは泣きながら言って、キリキリと唇をかみしめた。「せ、先生の……膣と肛Tが、どのくらいまるか……バ、バナナを使って、してみて……」　言いKわると生徒たちがZ声をあげた。　まゆみはaっていることはSされない。要された性教育の言~は、まだKわりではないのだ。「バ、バナナを……前と後ろに、同rに入れて……」「たまんねえな。まゆみ先生にこんなことできるなんて、簸撙皮à馈「ああ……」「へへへ、まゆみ先生がどんなふうにバナナを切るか、じっくりせてもらうぜ。ゾクゾクするな」　まゆみの前と後ろにしゃがみこんだ一番手の生徒がうわずった声で言って、胴震いした。　まゆみは弱々しく^を振った。とてもまともに生徒のがれない。　不意にバナナの先端を前と後ろから押し当てられて、まゆみは「ひいっ」と悲Qをあげた。いくらQ念したつもりでも、思わず逃げようと腰をよじりたててしまう。「い、いやあ！……かんにんして！」「いやじゃねえだろうが。まゆみ先生がおねだりするまで、まだ入れるなよ」　室田が前と後ろの生徒に言った。　生徒は何度も舌なめずりして、バナナの先端で媚肉と肛Tとをなぞるばかり。まゆみの腰がよじりたてられ、膝とハイヒ`ルとがガクガクして、恐ろしさに肌がt毛立った。そのくせ、なぞられる媚肉と肛Tは、押し入ってこないものをもどかしく吸いこもうと、ヒクヒクと蠢いて粘膜をざわめかせる。「おねだりはどうした。孕まされてえのか、まゆみ先生」「へへへ、Δ韦郅Δみんなは喜ぶぜ」　藤木と川がまゆみを{した。　それを言われると、もうどうしようもない。それにまゆみの身体のほうはとっくにけている。「ああああ、入れて……」　まゆみは消え入るように言った。「どこになにをだ。ちゃんとおねだりしねえか。それでも教かよ」「あああ、おい……、まゆみの……膣とお尻の穴に……バナナを入れて……」　まゆみは泣きながら要された言~を口にした。　莘证出てない、声が小さいと、何度もやり直させられた。そのgもバナナの先端は媚肉のひろがりと肛Tの粘膜をゆるゆるとなぞった。　媚肉はジクジクと蜜を幛溢れさせ、ふっくりとした肛Tはヒクヒクと喘ぎ、キュウッとすぼまろうとしてはゆるむ蠢きをRりかえした。「よし、入れてやれ、バナナが折れねえように、ゆっくりとな」　藤木はニンマリと笑った。　前から後ろから、同rにバナナがジワジワと沈みはじめた。「あ、ああ……」　まゆみはキリキリと唇をかんで、狂おしく\を振りたてた。　かれる粘膜と肉襞がわななき、腰がブルブルと震える。I膝もガクッと崩れそうだ。「ああっ……い、いや……ああ……」　柔らかくとろけた肉をきこむようにして入ってくる感に、まともに息もつけない。さらにゆっくりと入ってくるバナナが、薄い粘膜をへだてて前と後ろとで擦れ合う感が、まゆみの女体を火にした。「あ、ああ……ああっ……」　いくら唇をかみしばろうとしても、uずかしい声が出てしまう。女体の芯がひきつるようにЭsし、肉がひとりでに快感をる婴をせた。　それを肛Tのバナナがいっそう高め、まゆみは思わず腰を前後に突き婴した。　ああ、こんな……生徒たちがているというのに……。　いくらそう思っても、まゆみの身体は意志にvSなく反辘筏皮筏蓼Α「へへへ、そのくらい入れれば、もうくい千切るだろ」　前も後ろもバナナを三分の一も入れたところで、室田がとめた。「ああ……」　まゆみは弱々しく^を振った。ブルブルと震える腰もうねって、わずかしか与えられないものをもどかしげに吸いこもうとする。　ざわめいていた生徒たちは、今では静まりかえり、息を驻螭扦蓼妞撙喂砷gをつめている。「ほれ、くい千切ってみろ」　藤木が冷たく言った。　まゆみはI眼を]じ、キリキリと唇をかみしめた。生徒たちのを感じて萎えそうになる萘Δ蚪gって、下半身に力を入れる。「あ、ああっ」　押し入れられたバナナをくいめ、押しつぶしていく感が、まゆみを胴震いさせた。「いやあっ！」　まゆみは狼Nの悲Qをあげ、藤木たちはゲラゲラと笑った。「ほれ、とっとときばってめねえか。くい千切るんだよ、まゆみ先生」「手iきしやがるとΔ浃à毪尽％攻靴盲趣いねえか」「押しつぶすんじゃねえぞ、まゆみ先生。くい千切るんだ」　そんなことを言って洗濯バサミの糸をクイクイ引き、意地くまゆみのをのぞきこむ。　まゆみは\を振りたくった。「こ、こんな……こんな……」　あまりのみじめさに、まゆみはt身を震わせて泣き声をあげた。「どうした、まゆみ先生。まだ莘证出ねえってのか」　藤木がIにgられて喘ぐまゆみの乳房をわしづかみにして、タプタプと揉みはじめた。ツンと硬くなった乳首をつまんでしごく。「ああ……」　生徒たちにΔ丹欷肟植坤、まゆみに再び下半身の力を入れさせた。キリキリと唇をかみしばり、泣きながらバナナをAえた肉に力を集中する。「あ、あむっ……ううむっ……」　汗に光るまゆみの肌に、さらに脂汗がきでた。揉みこまれる乳房から下腹を激しく喘がせ、腰をeすりあげるようにして必死に力を入れた。「あ、ああっ」　まず肛Tのバナナが押しつぶされるようにくい千切られた。ヌルッとバナナが直cに驻撙长蓼欷敫幸に、まゆみは「ひいっ」と喉をgった。　くい入るようにていた生徒たちがどよめいた。思わず生唾を驻嗾摺￥Δ胜晟や感@の声をあげる者。そしてゲラゲラ笑う者。ズボンの前を押さえている者もいた。「やっぱり尻の穴が先か、へへへ」「休むんじゃねえよ、まゆみ先生。オマ×コのバナナがまだだぜ」　川と室田はまた洗濯バサミの糸を引き、まゆみの茂みをつまんで引っった。「ああ、こんな……もう、Sして……」「へへへ、あとひと息じゃねえか。くい千切らねえかよ」「ああ……」「それともバナナより、みんなの生身のほうがいいってのか」　室田と川に{されて、まゆみはまた萘Δ^い起こして力をこめた。「ああ……あ、あむ……」　まゆみの下腹がブルブルと震えたと思うと、バナナはくい千切られて根元の部分が床に落ちた。ガックリと力をiくgもなく、すぐにまたバナナが前から後ろから、まゆみのなかへ入ってくる。「そ、そんな……ああっ……」　\をバサバサeらして、まゆみは狼Nの声をあげた。　押し入ってくるバナナが、千切り残した部分をさらに膣と直cの奥へと押しこみながら、深く沈んだ。「あ、あっ……ああっ……」「押しつぶすんじゃなくて、スパッと切るんだよ、まゆみ先生。思いっきりグッとめねえか」　藤木が乳首をひねってまゆみのをのぞきこんだ。そして切り落とされたバナナをひろいあげてせつけると、「こんな千切り方だと、何十本でもやらせるぞ」「いや……ああ、もういやです！」「しようがねえな。先生がその荬摔胜毪瑜Δ衰啸圣胜婴してやれよ」　藤木に言われて、まゆみの前と後ろにしゃがみこんだ生徒が、バナナをゆっくりと抽送しはじめた。「あ、あ……いやあ！」　薄い粘膜をへだてて前と後ろで二本のバナナが擦れ合い、そこから身体中へ火が走った。抽送につれて肉がひとりでにバナナにjみつき、くいめはじめる。乳房をいじられる感が、それに追いちをかけた。「あ、あううっ……あむっ」　まゆみはあられもない声をあげ、ブルルッと肉を震わせた。肉の快美に翻弄されるようだ。　腹部はしとどの汗のなかに波打ち、腰はガクガクとeれ、太腿がうねる。「ああっ……ああっ……」　次の瞬g、ひときわ肉がまったかと思うと肛Tのバナナがくい千切られた。「ひいっ！」　悲Qをあげてのけぞったまゆみは、つづいて前のバナナもくい千切っていた。「フフフ、だいぶ切り口がきれいになってきたな、まゆみ先生。それだけ莘证出てきたってわけか」　切り落とされたバナナの切り口をて藤木がからかっても、まゆみはく余裕もない。　三M目の生徒がまゆみの前と後ろからバナナを啡毪筏皮た。「ああっ、待って……そんな」　まゆみは悲Qをあげた。身体のなかには、前と後ろもバナナのくい千切った部分が残ったままなのだ。「い、いやっ……ああ、取ってちょうだい！」　まゆみの悲Qをあざ笑うように、前と後ろの生徒はバナナを抽送しはじめていた。「ガタガタ言ってねえで、まゆみ先生は莘证虺訾筏匹啸圣胜蚯肖盲皮辘悚いい螭坤琛「こんな{子じゃ授IはいつまでもKわらねえぞ。バナナはあと五本もあるんだぜ」　室田と川もまゆみの媚肉と臀丘の谷gを_いたまま、声を荒らげた。「ああ、かんにんして……ああ……」　まゆみは泣きながら^を振った。だがその声に抗いのきはもう感じられず、腰がひとりでにうねって肉がまった。「あ、ああ……j目……」　肉がまることでいっそう官能がふくれあがって、身体中が火にくるまれ、まゆみは我れを忘れてえだした。「あう、あううっ……あああ……」「フフフ、いいぜ、まゆみ先生。その{子でくい千切ってみろ」「ああ……あうっ……も、もうj目よ」　uいかかる愉悦のうねりをこらえきれずに、まゆみは\をうねらせてキリキリと唇をかみしばった。　ブルルッとまゆみの汗まみれの裸身にdが走ったと思うと、I脚がピンとひきつってのけぞる。「あっ……ああっ……イクッ！」　喉をgり、まゆみはt身を恐ろしいばかりにЭsさせ、前も後ろもバナナをキリキリとくいめた。　一荬衰啸圣胜颏い千切りつつ、まゆみはガクガクと腰をdさせた。「こりゃすげえや。イッちまったぜ」「今度はきれいにくい千切ったじゃねえか」「荬颏浃辘胜らバナナをくい千切るとは、まゆみ先生らしいぜ」　藤木と室田と川はゲラゲラと笑い、生徒たちもドッと笑った。　それもこえないように、まゆみはガックリとして、余のdにハァハァと喘いでいる。「へへへ、次のバナナを入れてやれ。まゆみ先生を休ませることはねえぜ」「荬颏浃rしかバナナをきれいにくい千切れねえんじゃ、しようがねえからな」　藤木と室田が生徒たちをあおった。　三M目の生徒がニンマリとしてバナナの皮を剥き、まゆみの媚肉と肛Tに押しつけはじめた。うれしくてならないというようで、今にも涎れを垂らさんばかりだ。「あ、いやっ……もう、いやあ！」　ハッとしたまゆみは、悲Qをほとばしらせて、腰をよじった。「いや、待って！……こ、これ以上は、入らない」　いくらまゆみが哀しても前から後ろから、バナナはジワジワと入ってくる。くい千切って驻撙长螭昆啸圣胜さらに押しこまれ、子m口にまで_して子mが押しあげられる。そして肛Tのほうも直cから大cにまで押しこまれる。「ひっ……いや、いやです！……もう、もう入れないで！」「荬嗓毪胜琛％啸圣胜蛉毪欷匹マ×コと尻の穴のまる力をして欲しいと言ったのは、まゆみ先生だぜ」　藤木はまゆみの乳房をいじりながら、あざ笑う。室田と川もわざとらしくせせら笑った。「ああ、今までのを取ってからにして……ひっ、ひいっ……これ以上はo理よ。先に取って」「フフフ、まゆみ先生が自分からひりだすってのか」「ああっ……ひっ、ひっ……」　まゆみの返事は悲Qにしかならない。　バナナが深く押しこまれて、ゆっくりと抽送されはじめた。「あ、あむむ……Sして……ああっ」　まゆみはをのけぞらせ、t身を揉みgるように泣きえた。　一度Nりつめた~感が引かぬままに、まゆみはまた追いあげられる。　た、たまらない……死ぬ……。　めくるめく官能のuに溺れながら、まゆみは思った。「あ、あうっ……あああ……」「バナナを入れるたびに激しくなるじゃねえかよ、まゆみ先生。好きなんだな」「い、いやっ……あうっ……いやあ！」　ひとりでに腰がeれて、二本のバナナを前と後ろがろうとするのを、まゆみはもうとめられない。「ひ、ひい`っ！」　再び息つくgもなくめくるめく~へと突きあげられた。まゆみはt身をキリキリとЭsさせて、くくいめたバナナを切り落として、dを走らせた。「イクッ！」　まゆみは白眼を剥いて、血を吐くように口走った。「フフフ、やっぱり荬颏浃rしか、事にくい千切れねえようだな」「そういうことなら、何度も荬颏浃椁护匹啸圣胜颏嗓螭嗓笄肖椁护皮浃毪肌まゆみ先生」「ほれ、次のバナナだ」　藤木と室田と川は互いにを合わせ、愉快でならないというように笑った。【２】　ようやく最後のバナナを切り落としたまゆみは、息も~えだえのグッタリした女体をI目にあずけていた。　まゆみの足もとには、バナナの皮が前に七本、後ろに八本も落ちている。そして_ききった股gはしとどに濡れそぼち、媚肉は妖しく女の色香をたちNらせてヒクヒクと蠢き、バナナの破片をのぞかせていた。そして押しつぶされたバナナが、蜜にまみれて内腿を滴たっていた。肛Tのほうは[れぼったくふくれて、キュウッとすぼまる婴をせる。「どうだい、まゆみ先生。バナナはうまかったかい」「それにしても事にくい千切って驻撙长螭坤袱悚胜い。さすがいい身体してるだけあるな」「そんな{子でチ×ポをめられたら、たまらねえだろうな。へへへ、さぞかしいい味だろうな。犯ってみてえ」　生徒たちはみな、ヤクザ者の口{になって言い、うなり声をあげたり欲情の笑いをもらしたりしている。「フフフ、それじゃ性教育レッスン５といくか」　藤木がそう言うと、室田と川はニンマリとうなずいた。　室田はグッタリ垂れているまゆみの\をつかんでをあげさせ、川はパシッと双臀をく打った。「シャンとしねえか、まゆみ先生。これくらいでだらしねえぞ」「まだオマ×コと尻の穴のまる力を{べただけじゃねえか。授Iはこれからだぜ」　まゆみは喘ぎながら、かすんだ眼をうつろに_いた。半_きの唇がわななき、ハァハァと喘ぎがこぼれた。「も、もう、かんにんして……」「そんなことで性教育の先生がつとまるかよ。自分だけ荬颏浃盲Sしんでおいて、授Iをやめようってのか」「Sしむだなんて……ああ……ひどい」「なら、ちゃんと授Iをやりな」　川がまた、まゆみの双臀を打った。「ひっ」と声をあげて、まゆみはキリキリと唇をかみしめた。「へへへ、まる力がわかったところで、今度は本番といきてえんだがよ」「まゆみ先生にセックスを教えてもらいたいんだよ。ＨＯＷ．ＴＯ．ＳＥＸの授Iってわけだ」　室田と川はネチネチとまゆみにしかけはじめた。「ああ、そんな……」　まゆみは美貌をひきつらせて^を振った。「なにもみんなの相手をしろと言ってんじゃねえよ。代表一人でいいんだ」「か、かんにんして……」「いやだってなら、みんなでよってたかって先生をΔ筏啤⒆苑证椁敲するってことになるけどな」「…………」　まゆみは~句して、弱々しく^を振っただけだった。「先生、いやだって言ってくれよ」「るより、自分でやるほうがいいもんな」「いやなんだろ、まゆみ先生」　生徒たちは口々にXぎ、口笛を吹き、机を叩いた。　六、七人の生徒たちが欲情を剥きだしにして眼を血走らせている。それがいっせいにuいかかってくる。考えるだけでも、まゆみは背筋が寒くなった。「へへへ、みんなは自分らで勉するほうがいいと言ってるけど、まゆみ先生はどうするんだ」「性教育の授Iをやるのか、それとも先生の身体を使っての自にするのか」　左右から室田と川がニヤニヤとまゆみのをのぞきこんだ。　さっきまで真っ赤だったまゆみの美貌は、血の荬蚴Г盲nがガチガチとQる。「答えねえなら、みんなの希望通りに自ってことにするぜ」「いやっ！」　まゆみははじけるように叫んだ。ドス\い~望がまゆみをuい、抗いの莘证丹à胜った。　ああ……も、もう、どうしようもないのね。地zへ落ちるしか……。　哀Vの眼で一度藤木をたまゆみは、ガックリと首を折った。「み、みんなに辱しめられるのは、いやっ……それだけは……」「それじゃ、ＨＯＷ．ＴＯ．ＳＥＸの授Iをやってくれるというんだな、まゆみ先生」「や、やるわ。地zに落ちるわ」　まゆみは言いながら泣きだした。「フフフ、Qまったか」　藤木がニンマリとを崩して舌なめずりをした。「さて、まゆみ先生にセックスの手ほどきを受ける好\な野郎だが……」　藤木が言いKわらないうちに、生徒たちは先を争って手をあげ、自分を指名してもらおうと大Xぎになった。「フフフ、久保、おめえだ」　久保がZ喜の声をあげた。wびあがらんばかりにして久保は前へ出てくると、もう待ちきれないようにズボンを脱ぎはじめる。みんながているということより、まゆみへの欲情のほうがはるかに大きい。「ああ……く、久保くん、あなたが……そんな……ああ……」　まゆみは狼NをLしきれない。久保はまゆみが指Г筏皮い胨泳部のキャプテンで、どちらかというとまじめなスポ`ツマンタイプの生徒だ。それが今は淫らな欲情を剥きだしにして、まるでe人だ。「久保くんが、こんなことをするなんて……ああ、狂ってるわ」「前にも言っただろ。先生が色っぽすぎるんだ。プ`ルで水着姿をせられりゃ、lだって狂うぜ」　久保は肉棒を剥きだしにして、まゆみにせつけた。若くたくましい灼幛天を突かんばかりで、久保の欲情の昂りを示した。「ほう、立派なのを持ってるじゃねえか。さすが水泳部だな、久保」「まゆみ先生も悦ぶぜ。でかいのをAえこめるんだから」　室田と川がわざとらしく言ってゲラゲラと笑った。　まゆみは必死に眼をそむけたまま、ワナワナと唇を震わせる。今にもわあっと泣きだしてしまいそうなのを、颐にこらえている。　いやあ……ああ、助けて……こんなことなら、いっそ死んでしまいたい……。　狂おしいまでに胸のうちで叫びながら、まゆみはもう抗う萘Δ獍ьする萘Δ丹à猡胜った。　も、もう……どうなってもいい……。　心の隅でそんな声さえして、身体の力がiけた。「フフフ、セックスの授Iをはじめな、まゆみ先生」　藤木がパシッとまゆみの双臀をはたいた。「ひっ……」　まゆみは小さく声をあげた。ブルブルと汗まみれの裸身が震える。　まゆみはおずおずとをあげると、泣き濡れた眼で久保をた。　久保は眼を血走らせ、脂ぎったを真っ赤にして息を荒くし、たくましい肉棒をつかんでまゆみを凝した。その後ろには息を驻螭且守る七十名近い生徒たちのがひしめき合う。　ブルルッとまゆみは身震いした。「く、久保くん……ああ……先生を可郅って……そのたくましいので、うんと悦ばせて……」　まゆみは消え入るような声で、要された言~を口にした。　すぐにでもまゆみの肌にしゃぶりつこうとする久保を、室田がとめた。「どうすりゃいいか、具体的にリ`ドしてやらねえと、久保もわからねえぜ」「ああ……」　室田の言~にまゆみはキリキリと唇をかみしめた。身体中が震え、血が逆流して毛穴からきだしそうだ。だが、抗えば久保だけでなくて全Tがuいかかってくることになる。「……久保くん、おい……先生の、おっぱいを……揉んで……」「おっぱいをモミモミすりゃいいのかい、まゆみ先生」　久保はまゆみに近づくと、I手をのばして乳房をわしづかみ、タプタプと揉みはじめた。室田の意恧わかっただけに、はやる莩证沥蛞证à啤⒕帽￥悉蓼妞撙晤をのぞきこんで言う。「揉むだけでいいのかい、まゆみ先生」「……お、おっぱいの先も、つまんで……いじりまわして」「こうかい、先生」　久保はまゆみの乳房を揉みこみながら、指先で乳首をつまんでいびり、舌をのばして舐め、チュウと吸った。「久保、あせるなよ。まゆみ先生の言うことだけをしてやれ。おめえはまだ女を知らねえということになってんだからよ」「セックスを教えてもらう授Iだってのを、忘れずにじっくりSしめよ、久保」　藤木と川が笑いながら言った。　返事はなく、久保はまゆみの乳首に吸いついたままうなずいた。「どうした、授Iをつづけねえか、先生」　室田がピシッとまゆみの双臀をった。まゆみにはaっていることはSされない。どうふるまえばいいのかは教えられている。「ああ……せ、先生のおっぱいの先、硬くなってきたでしょう……ねえ、久保くん」「本当だ。こんなにピンとして硬く尖ってきたぜ。へへへ」　口をxした久保は、わざとらしく言って感心してみせた。「女の身体が、感じてきた^しなのよ……先生、莩证沥いい铩…」　本当はいやでならないというように、まゆみはブルブルと背筋を震わせ、\を右に左にとeらした。これ以上はSして……といわんばかりに、まゆみは藤木をて、唇をわななかせた。　だが、藤木の返事は、ピシッという双臀への平手打ちだった。「ああ……」　まゆみはわななく唇をきつくかみしめ、nがガチガチQるのをグッと抑えた。「せ、先生の、もっと敏感なところを、いじって……もっと感じさせて……」「どこをいじればいいんだい、まゆみ先生」「ああ……股の……割れ目……」　言いながらまゆみの声が妞摔膜蓼盲俊＞埭幛猩徒たちにΔ丹欷毪趣悉いāこんなことをしている自分が信じられない。　すぐに久保はまゆみの媚肉に指を@わせてきた。「あ、ああっ……久保くん、ああ……」　まゆみはブルルッと腰を震わせ、泣き声をうわずらせた。　さっきのバナナ切りで、まゆみの媚肉は幛しとどに濡れて、まだ官能の残り火がくすぶっている。しかも膣には驻撙长螭昆啸圣胜入ったままだ。そこをいじられて、まゆみはまた身体中に幛ひろがる。「あ、あうっ、そんなにされたら……あ、ああっ……」「そんなに感じるのかい、先生。オマ×コの造なら前の授Iで勉したから、よくわかるぜ。これがクリトリスだろ」　久保はそんなことを言いながら、媚肉のひろがりにそって指でなぞり、その点の肉芽をいじる。　室田と川が左右から洗濯バサミの糸を引いて、さらに媚肉を剥きだして久保にf力する。「あ、あ……久保くん、そんなにされたら、たまらない……ああっ……」「クリトリスがそんなにいいのかい。こんなに赤く尖ってきたぜ、先生」「ああっ……ああっ……い、いい！」　まゆみは缮をとめられない。柔肉に指が@い、肉芽を擦られつまみあげられるたびに、女体の芯に火が走って肉をとろかしていく。それが幛っ郅趣胜盲啤ジクジクと溢れだした。「ああ……先生、感じてるわ……濡れているのがわかるでしょう」「洪水じゃねえか、まゆみ先生よ」　そう言うなり、久保はもう欲情の昂りをこらえきれず、唇を尖らせて、ヒクヒクと蠢く柔肉に吸いついた。「あ、そんな、久保くん……ひい`っ！」　まゆみは腰をeすって、ガクガクとのけぞった。　まゆみがいくら泣いて腰をよじっても、久保の口は蛭のようにまゆみの媚肉に吸いついてxれなかった。口をグチュグチュQらして蜜をすすり、柔肉を舐めまわし、肉襞がヒクヒク蠢いて押しだしてくるバナナのKりを食べている。つめこまれたバナナはほとんど流游铯馈「ああ……そんなことって……ああ、あう……浃摔胜盲沥悚Α…」　まゆみはなすgもなく、めくるめく官能のuにきこまれた。「浃摔胜盲皮狻ちゃんと授Iだけはやれよ。自分ばかりSしんでるようじゃ、教失格だぜ」　藤木はまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏胜ら言った。「久保をオマ×コにAえこんで、精を子mに注いでもらうまで、指Г工毪螭坤肌「へへへ、もちろんそれに合わせてまゆみ先生もイカなきゃj目だよ」　室田と川も洗濯バサミの糸をクイクイ引きながら、せせら笑った。　もう今のまゆみには、まともに返事をする余裕もなかった。「も、もう充分よ、久保くん……ああ、あうう……もう先生、感じてるわ……」　いくらまゆみが言っても、久保は吸いついたまま、グチュグチュと口をQらし、膣のバナナを吸いだし、食べている。　それに藤木が追いちをかけた。「まゆみ先生の訾い任钉しみこんで、バナナがうまいとよ。フフフ、久保の奴、子mまで食いそうだぜ」　まゆみをからかいながら、藤木は指先で肛Tをまさぐりだした。「あ、そんな……い、いやっ」　まゆみは背筋をおののかせながら、うわずった声をあげた。「オマ×コから溢れた蜜で、尻の穴までびっしょりだぜ、まゆみ先生」「いや……」「フフフ、こうされるともっと莩证沥瑜なるだろ、まゆみ先生。ほれ、久保のほうもちゃんとリ`ドしてやれよ」　ふっくらとしたまゆみの肛Tが、指の刺激にキュウッと引きすぼまるのを感じながら、藤木はゆるゆると揉みこんだ。引きすぼまるのが、まるで指をAえこみたがっているようだ。「あ、ああっ……あああっ……」　まともに息もできないほどに昂り、まゆみは腰をクリクリ婴した。「あううっ……いやっ、もう充分だわ……いや、ああっ」　媚肉に吸いついて蠢く久保の口と肛Tを揉みこむ藤木の指と、まゆみは^の芯まで灼けた。「ああっ、久保くん、もう充分よ……いや、ああ……あうっ」「へへへ……」　ようやく口をxした久保はうれしそうにベトベトの唇を何度も舌なめずりした。そして今まで自分が舐めまわした柔肉を_かめるように、指先でまさぐる。ジクジクと蜜がとめどもなく溢れ、充血した肉襞がざわめいた。「次はどうすりゃいいんだい、先生」　久保が女芯をいじりながらいた。「ちゃんと久保に教えてやれ。オマ×コに太いのを、こんなふうにして欲しいんだろ」　藤木が不意に指で肛Tをpうようにきはじめた。「ああっ！」　まゆみは胴震いをしてのけぞり、舌をもつらせながら喉をgった。すでに女体は火と化しているだけに、まるで毒に侵されるようだ。今にもつきそうな感がグッとせりあがり、まゆみはそれをとらえつくそうと腰をeすりたて、入ってくる指をくいめた。「ひっ、ひっ……たまらない！」「激しいな、まゆみ先生。自分ばかりSしんでるんじゃねえよ。どうすりゃいいか、久保が待ってるじゃねえか」　藤木は指の付け根まで沈めた。奥にバナナがひしめき合っているのがわかった。その指をゆっくりと抽送する。「ああっ……あ、ひっ、ひっ……」「よがってねえで、久保への授Iをつづけな」「ああ……」　まゆみはガクガクと腰を振りたてて、\をeすった。指の抽送で肛Tがさらにほぐされ_かれていく感がたまらない。「ああ、ああ……入れて……久保くん、あなたのたくましいのを……先生に」　まゆみはもう自分でもなにを言っているのかわからない。久保が若くたくましい肉棒をeすってせつけても、もうまゆみは狼Nしなかった。それどころか、肉棒を求めるようにひとりでに腰がせりでた。「久保くん、それを入れて……ああ、先生を串刺しにして……」　そんな言~をかされて、久保はもう抑えがきかない。欲情を一荬摔证膜堡毪瑜Δ恕⒙闵恧摔蓼趣铯辘膜い皮い。腰を抱きこむようにして、灼幛颏筏趣嗓拭娜猡搜氦返堡皮俊「ああっ！」　分け入りはめこまれる感に、まゆみは悲Qをあげた。乳首をツンと立てた乳房を荒々しいばかりにはずませ、汗まみれの腹部を波打たせて、_かれたI脚を突っらせた。「ああっ……あむ、あむむっ……」　生徒に犯されているというのに、まゆみの腰は待ちかねたようにうねった。しとどに濡れた柔肉がjみつくのをきこむように、肉棒はゆっくりと入ってきた。　肉棒の^が子m口を舐めるようになぞるのがわかった。女体の芯がひきつるようにЭsをRりかえし、肉がひとりでにろうとする。「へへへ、事につながったじゃねえか、まゆみ先生。よほどうれしいらしく、お汁がどんどん溢れてきやがる」「女とつながるところまでは、みんなもよくわかったようだぜ」　室田と川はゲラゲラと笑ったが、生徒たちはみな、息を驻螭且つめている。眼をそらす者など一人もいず、まばたきするのさえ惜しいようだ。　突っっているまゆみの太腿がブルブルと震え、その付け根の媚肉は肉棒を深くAえこんで蠢きつつ、蜜をとめどなく吐きだした。ツ`ッと蜜が内腿を滴ってヌラヌラと光った。「フフフ、久保、まだ婴ないでじっとしてろ。先生からねだられるまではな」　藤木は肛Tを深くpった指を抽送しながら言った。薄い粘膜をへだてて前の久保の肉棒が感じ取れ、藤木はまさぐるように擦れ合わせた。「あ、あ……あうっ……」　まゆみは藤木の指にあやつられ、声をあげた。　媚肉をかれたまま、それを婴されずに肛Tだけをいたぶられる。抽送を求めて思わずまゆみの腰がeれた。立っているのがつらくなって、膝がガクガクとした。いっそひと思いに久保にめられたほうが、どんなにSか。「荬浃摔胜搿…もう、どうにかして……ああ、あうう！」「フフフ、ちゃんと久保をリ`ドするんだな、まゆみ先生」「ああ……久保くん、して！……先生を抉って！」　まゆみは口走った。　久保が一度だけ腰をeすって、大きくまゆみの子m口を突きあげた。「ああっ……もっと、してっ……何度も先生を抉ってっ……もっと」　uも外もなく叫んで、まゆみは自ら乳房と腹を喘がせ、突っったI脚をうねらせて腰を振った。「ちくしょう、たまらねえ……ま、まゆみ先生、先生！」　久保はそう言うと、もうのめりこむように女体へ自分の腰を打ちこんでいく。「あ、ひっ、ひいい！」　まゆみの腰が悦びに震えて大きくよじれ、t身がひきつってうなりださんばかりだ。「こりゃ激しいな。荬颏浃辘郡ってしようがねえというところか」「それまで久保がもつかな。のめりこむとけるぜ」　左右からY合部をのぞきこんで、室田と川はゲラゲラと笑った。　まゆみの媚肉がしっかりと久保の肉棒をAえこみ、ねっとりとした蜜にしとどにまみれている。肉棒が律婴工毪郡婴恕⑷崛猡ましい音をたてた。　室田と川がのぞいているgにも、久保がうなり声をあげた。「たまらねえ……う、ううっ、もう、j目だ……うう！」　ひときわ大きく腰をeすったと思うと、久保はのように吠えてドッと精を放った。「あ、ああっ……」　身体のなかで膨して精を放つ肉棒に、まゆみもめくるめく官能の~へ向けて暴走しようとした。　だが次の瞬g、久保の肉棒は急速にたくましさを失って引きあげてしまう。「そ、そんな……ああ、いや、いやっ、イカせて！」　iけでるものを追い求めて、まゆみの腰が思わず前へせりでた。　あと一步で燃えつきるというところで、スッとかわされたのと同じだ。むなしくまゆみの腰がeれるばかり。「ひ、ひどい……」　まゆみは\を振りたくった。　【３】「やっぱり久保じゃひとたまりもねえか、へへへ、なんたってすげえまりだからな」「この俺たちだって油断できねえくらいだからな。そう荬摔工毪长趣悉亭à肌⒕帽！￥瑜がんばったほうだ」　室田と川はニヤニヤと笑った。「心配するなよ、まゆみ先生。すぐに思いっきりイカせてやるからよ」　藤木が低い声で笑った。　肛Tの指が引きiかれたと思うと、後ろから藤木がまとわりついてきた。「あ、なにを!?」　なにをされると思うgもなく、灼幛肛Tに押し当てられてきた。それは指でさんざんいじりまわされてゆるんだ肛Tを割る菖浃蛞せた。「ひっ……そんなこと……」　藤木の意恧蛑ったrには、もう肛Tに引き裂かれるような苦痛が走った。「い、いやあ！」　~叫がまゆみの喉にきあがった。「いや、いやあ！……痛い！……う、うむ、ひいい！」「痛いのは初めのうちだけだ。すぐによくなる」「あ、あむっ……裂けちゃう！」　たちまちまゆみは脂汗にまみれ、息もできないように口をパクパク婴し、何度も悲Qを放った。　まゆみの肛Tはジワジワと押しひろげられて、藤木の肉棒を驻撙长猡Δ趣筏俊「うむ、ううむっ……」　まゆみは眼の前が暗くなり、そのに苦痛と倒eの火花がバチバチと散った。「すげえ、根元まで入ったぜ。へへへ、しっかりAえてやがる」「串刺しってところだな」　室田と川はのぞきこんでニヤニヤとを崩した。　まゆみの犯されているところが肛Tだということに、生徒たちも荬扭い郡椁筏ぁＵ面の媚肉は生々しくほぐれて赤い肉婴蛞せ、久保に注がれた白幛虻韦椁护皮い搿　生徒たちから@きの声があがって、ざわめきがひろがった。「フフフ、オマ×コだけでなくて、尻の穴のまりも_かめたんだから、してみなくちゃよ」　藤木はすぐには婴ださず、じっくりとそのきついまりを味わっている。「女ってのは尻の穴で男をSしませてこそ一人前なんだぜ」「さっきのバナナ切りでもわかったと思うけど、まりがきついからすげえぜ。Kみの野郎じゃひとたまりもねえな」　室田と川も生徒たちに向かって言って、ゲラゲラと笑った。　そんなからかいに反kする余裕もなく、まゆみはキリキリと唇をかみしばり、うめき、口さえきけずに「ひっ、ひっ」と喉をgった。次には口をパクパクと喘がせ、またきつくかみしばる。「すごいまりだ。くい千切れられそうだぜ。それに灼けるように幛い肌％榨榨铡クイクイまるのがたまらねえや。少しでも荬iくとけちまうぜ」　藤木はわざとらしくあれこれ解hしている。そのたびに生徒たちのなかから@きや感@の声、嘲笑や好奇の声があがった。「へへへ、まゆみ先生、尻の穴にAえこんでどんな莘证馈￥撙螭胜私踏à皮れよ」　室田がまゆみの\をつかんでしごいた。「う、うう……かんにんして……こんなことって、狂ってるわ」「狂うほど莩证沥いい盲皮韦、先生」「う、うむ……」　まゆみの言~はうめき声に驻撙长蓼欷俊「では、狂わしてやるか」　藤木がゆっくりと腰を婴して突きあげはじめた。「ああっ……いや、婴ないで！……ひっ、ひっ、死んじゃう！」　まゆみは白眼を剥いた。たちまち背筋が灼けただれ、息もつまって「ひっ、ひっ」と喉をgり、まゆみは脂汗のなかにのたうった。「いや、いやあ……Sして！」　苦痛とA辱感とはY腹に、蜜にとろかされるように肛Tが肉棒になじみはじめた。「そ、そんな……ああ、うむ……こんなことって……」　肛Tを犯されているというのに、まゆみは自分の身体の成りゆきが信じられない。「フフフ、ずいぶんすべりがよくなってきたぜ、まゆみ先生」「いや……うむ、かんにんして……」「クイクイめたりゆるめたり、感じてきてる^だよ」　藤木はじっくりと味わうべく、わざとゆっくりと腰を婴した。少しでも婴を速くすると、まゆみは死にそうな悲Qをあげた。「フフフ、そろそろいいぞ」　藤木は室田と川に向かって言った。　室田と川はニンマリとすると、生徒たちをまわした。「久保の次にまゆみ先生にセックスを教えてもらう奴だが……矢部、おめえだ」「まゆみ先生をサンドイッチにするんだ。それならみんながあっさりけることは、ねえだろうからな」　まゆみを犯れるのは久保一人だけと思っていただけに、生徒たちはZ声をあげ、教室のなかはd^の坩澶然した。　矢部は眼を血走らせ、涎れを垂らさんばかりにして前へ出ると、ズボンを脱いで肉棒をつかみだした。「そ、そんな……」　まゆみはもう、うつろな眼をひきつらせて、矢部のたくましい肉棒をた。「い、いやあ！……そんなこと、ああっ、いやっ、やめて！」　まゆみは正面から迫ってくる矢部の肉棒をそらそうと、腰をよじりたてる。だが、まゆみの腰は肛Tを深くいた藤木の肉棒で、杭のようにつなぎとめられている。いやでも藤木の肉棒を感じさせられ、灼けるような刺激と苦痛が肉奥に走った。「ま、まゆみ先生」　矢部は余裕なくガツガツとまゆみとつながろうとした。「あ、矢部くん、やめて！……そんなこと、j目……」「まゆみ先生、先生」「ああっ……ひっ、ひいい！」　一荬送护立てられて入ってくる矢部の肉棒に、まゆみは~せんばかりに悲Qを放った。　火のようになった女体のなかを、さらに灼けただれるような火が走った。矢部と藤木の肉棒が粘膜をへだてて擦れ合う。まゆみは^のなかまで灼きつくされる。「うむ、ううむ……助けて……」「やったぞ。まゆみ先生とついにつながったぞ。た、たまらねえ」「……う……う、うむっ……」「グイグイめつけてくる。こりゃなんていい味してるんだ」　矢部はほとんど恍惚として、後ろの藤木の婴に合わせて、ゆっくりとまゆみを突きあげはじめた。　まゆみの身体は藤木と矢部のgで、揉みつぶされるようだ。「ああっ、助けて……死んでしまう！」　まゆみは半狂乱に泣きわめいた。「こ、こんな……あう……う、うむっ……」　されるがままに、まゆみは喉をgってわけがわからなくなっていく。　薄い粘膜をへだてて二本の肉棒が擦れ合い、共Qして苦痛と愉悦との二重奏を送りこむ。それがもつれ合ってまゆみを狂乱へlりたてた。　もうまゆみは意Rさえうつろだ。苦痛と快美とが入り混じって、まゆみをこの世ならぬ愉悦に引きずりこんでいく。「あう、ううっ……j目……もうj目……」「フフフ、なにがj目なんだ、まゆみ先生。荬颏浃盲沥蓼Δ趣いΔ韦」「ああ……あああ、あうっ……」　返事もできずに、まゆみはのけぞらせた口から涎れを溢れさせ、あやつられるままに泣き、うめき、よがり声を放った。「あうう……あうっ、い、いい！」　いつしかまゆみは二本の肉棒をるように、自分から狂おしく腰をeさぶりだした。「エンジン全_ってところだな、まゆみ先生。さすがに性教育の先生だぜ」「先生、そんなにサンドイッチがいいのか。この分だとイキっぱなしになるかもな」　室田と川はくい入るようにのぞきこんで笑い声をうわずらせた。　生徒たちも声を失って、息をつめて凝した。まゆみは、生徒たちがていることも忘れ、室田と川のからかいの声もこえず、すさまじいまでの愉悦に翻弄された。　二本の肉棒が擦れ合う粘膜から~えず火が走り、肉棒にかれた柔肉が前も後ろもd的なЭsをRりかえしはじめた。「死ぬ……ああ、あうっ……もう……あああ、あうっ！」　愉悦のなかにまゆみはのたうった。身体中の肉が灼きつくされていく。　肉のdが激しさをし、さらにその断Aのgをsめた。まゆみのI脚が突っって、ブルブルと震えた。もう肛Tの引き裂かれるような苦痛も、二人に犯されている恐ろしさも消えた。いや、それさえめくるめく快美のuにきこまれた。「ひいっ……ひっ、ひい`っ！」「イクのか、まゆみ先生」「ひいいっ……イ、イクッ！」　まゆみは白眼を剥いてのけぞり、ガクガクと腰をeすりたてた。　まゆみの裸身が藤木と矢部のgで恐ろしいまでにЭsし、肉がdした。そのdはキリキリとくいめられている肉棒にも、生々しく护铯盲俊　そのきついЭsに、矢部はひとたまりもなかった。うめき吠えて、白幛尉をドッと子m口へしぶかせた。　藤木のほうもまゆみの肛TのきついЭsに、もう耐えられない。「く、くそっ……たまらねえ！」「ひっ、ひい`っ！」　前から後ろから灼けるような精のしぶきを受けて、まゆみはまたガクンとのけぞり、二度三度とdを走らせた。　ガクガクと突っったまゆみの膝がeれたかと思うと、ガックリと裸身から力がiけた。おどろな\が前に垂れ、汗まみれの乳房から腹部が喘ぎ波打ち、_ききっていた太腿が余のdを走らせる。「フウ`、まったくいい味しやがって。次は室田、おめえがアナルを味わってみろ」　ようやくまゆみからxれた藤木は、鹤悚菠搜预盲俊「へへへ、それじゃオマ×コのほうは知野にするか。またサンドイッチだ」　室田はズボンを脱ぎながら、生徒たちに向かって言った。すぐに知野と室田は、前後からグッタリと沈んだまゆみの裸身にいどみかかった。ほとんど同rに媚肉と肛Tをいてくる肉棒に、まゆみは弱々しく^を振った。「も、もういやっ……これ以上は、Sして……」「これだけいい身体して、だらしねえこと言うんじゃねえよ、まゆみ先生。まだこれからじゃねえか、へへへ」「そんな……ああ、身体がこわれちゃうわ……かんにんして……」「尻の穴はうれしそうにクイクイめつけてくるのにか、へへへ」　室田はまゆみの肛Tの妖美な感触を味わいつつ、肉棒の根元まで入れた。根元がきつくめつけられ、奥には幛とろけるような禁断のc腔がひろがっている。「俺はまだ犯ってないんだ。先生は何回もSしんだかもしれないけどよ」　知野も肉棒の根元まで押し入れて、うなるように言った。キリキリとめつけてはフッとゆるみ、またjみついてくるのをRりかえされるのが、室田も知野もたまらなかった。「どうだ、知野。まゆみ先生のオマ×コは？」「天国だ。まゆみ先生とやってるなんて、簸蛞てるみたいだ」「あせらずSしみなよ。こんなチャンスはそうねえだろうからな」　まゆみの前と後ろで知野と室田はしながら、ゆっくりと突きあげはじめた。わざと粘膜をへだてて互いの肉棒を擦り合わせるように婴す。「あ、あっ……やめて、狂っちゃう！」　たてつづけのサンドイッチに、まゆみはグッタリと余に沈んでいる余裕もなく、悲Qをあげた。　だが室田も知野もニヤニヤと笑って、やめるどころか次第に婴をくしていく。「いやっ……いやあ！……ひっ、ひっ……」　まゆみは悲Qをあげ、泣き声をあげて\を振りたくったが、それもすぐに弱まり、やがて突きあげてくるものに身も心もゆだねきったようにすすり泣き、そして、よがり声に浃铯盲俊　【４】　まゆみはもう自分の身体がどうなっているのかもわからない。それだけサンドイッチのめは烈で、肉の愉悦も大きかった。　まゆみの後ろには室田の次に川が、そして前には六人目の田xがまとわりついていた。しとどの汗にまみれたまゆみの裸身が、川と田xのgに挟まれ、揉みつぶされている。「あううっ……して……あ、あ、ひいっ……いいっ……いやあ」　まゆみは半狂乱に混乱した言~を叫び、のたうった。　やがて川と田xが存分にSしんで白幛尉を放った直後、「な、なにをしているんだ、君たちは」　不意に教^の深gが教室に入ってきた。みな、まゆみに糁肖恰⒄lも荬扭なかった。　一瞬、生徒たちはギクッと硬直して、教室のなかが静まりかえった。ハァハァと恍惚のdに沈んだまゆみの息だけがこえる。　ギョッとしたのは教^も同じだった。教の上には全裸のまゆみが立ち姿に`られ、しとどの汗にまみれていたのだ。「み、水u先生、これは!?」　教^の深gはあまりの@きに、言~がつづかない。　生徒たちはみな、教^がFわれたことでeをLしきれないが、藤木と室田と川は平然としていた。「教^先生が来たんじゃ、今日のaはここまでだな」「授IはKわった。みんなったった」　室田と川がそう言うと、生徒たちは教^からをLすようにして、くもの子を散らすように逃げだす。あとはまゆみと藤木たち三人、そして教^が残った。「藤木くん、これはどういうことかな。こんなことをすれば、タダではすまない」「おっと、性教育を自分の身体を使ってすると言ったのは、まゆみ先生のほうだぜ、教^」「水u先生が!?」「そうとも。ての通りまゆみ先生は、すごくいい身体してるからよ。教材にぴったりだと言ってよ……フフフ」　藤木は裸身をせつけるように、まゆみの後ろに立った。室田と川は左右から洗濯バサミの糸を引いて、媚肉をさらにくつろげてみせた。　柔肉が剥きだされ、しとどにAれて白幛蛲陇だしつつ、まだ赤く肉襞がヒクヒクと余のdをせていた。下腹もIにgられた形のよい乳房も、汗にヌラヌラと光って妖しく波打っていた。「み、水u先生……」　教^の眼が光り、ゴクッと喉がQるのが藤木たちにもわかった。　まゆみが^を前に垂れてグッタリとし、意Rが余に吸いこまれていることが、教^の眼をいっそう女体に吸いつけた。もしまゆみが正荬坤盲郡椤⒔填^の立訾ら踏みはずすことはできないだろう。「フフフ、教^先生も触ってみなよ。ほれ、プリンプリンだぜ」　藤木はまゆみの乳房を手のひらで下からすくいあげるようにして、eらしてみせた。「そ、そんなことは……」　教^はもう藤木のペ`スにきこまれていた。というよりも、まゆみが美しすぎるのだ。まゆみの裸身を前に、平静でいられる男などいないだろう。　まゆみの妖しい色香に吸い寄せられるように、教^は近づいた。恐るおそる手をのばして、乳房に触れた。　しっとりと吸いつく肌と、指をはじくような肉づきが教^を糁肖摔丹护搿￥と一年ほどで定年を迎える教育ひとすじに生きてきた深gにとって、それは初めて知る妖しいまでの肉づきだった。　ソ`プランドでの[びひとつしたことのない教^にとって、理性を通すにはまゆみの身体は美しすぎた。そして一度理性が崩れると、あとはとめどもない。「こんな素晴らしい身体があるとは……水u先生、まゆみ……」　そんなことを郅ながら、教^は乳房を揉みしだき、乳首をつまんでしゃぶり、を埋める。「う、ううっ……」　まゆみは低くうめいて右に左にと^をeらしたが、まだ半ば荬蚴Г盲平填^に荬扭い皮悉い胜ぁ「フフフ、教^先生、犯ったっていいんだぜ。セックスしたいというのは、まゆみ先生の希望だしよ」「俺たちも犯り足りねえし、一wにどうだい」「オマ×コでも尻の穴でも、好きなところを、教^先生にゆずるぜ」　藤木たちはさりげなく言って、教^を引きこもうとした。そのことで教^を自分たちの思い通りにあやつれるようにしようというのである。「まゆみ先生のそのムチムチの身体を、いつまでもSしめるようになるんだぜ」「まず手はじめに、今夜は教^先生にこの身体を、ひと晚中好きにさせてもいいぜ」　藤木と室田のT惑の言~に、教^はまゆみから眼をxさずにうなずいていた。「こうなったら定年までの一年、Sしまなくては……」　教^は自分に言いかせるように、小さく郅い俊「フフフ、これで教^先生と俺たちはもう仲gだぜ。さっそくおSしみといくか」「ここよりも校L室がいいだろう、藤木くん。あそこだとlも来んからねえ」「そりゃいい。さすがに教^先生は^がいいぜ」　藤木たちと教^は互いにを合わせて、ニヤニヤと笑った。　まゆみを立ち姿に吊ったIを解き、I脚を大きく_かせた足首のIも解いた。グッタリと崩れ落ちようとするまゆみを、室田が抱き支えた。後ろ手に`ったIはそのままに、校L室へと向かう。　そのgも、まゆみに糁肖谓填^はしきりに手をのばして乳房や双臀を幛扦蓼铯贰いじりまわす。「へへへ、教^先生、すぐにいやってほどいじりまわせるぜ。こんなところで触らなくてもよ」　室田がニヤニヤと笑った。　外はすっかり暗くなって、校hにも校庭にも人影はない。静まりかえって不菸钉胜らいだ。　校L室に入ると、まゆみを分厚いカ`ペットの上にあお向けに横たえた。I脚を左右へ大きく_かせ、室田と川がティッシュでまずAれを拭った。「す、素晴らしい……」　教^はすっかりまゆみを自分のものにした荬恰ニヤニヤとくい入るようにつめては手をのばし、肌をまさぐる。「フフフ、教^先生の好みはどこだい。やっぱりオマ×コか。それともおしゃぶりかい」「みんなやってみたいねえ。まずは水u先生の肛Tからいってみようか」「こりゃ@いた、教^先生がアナル好きとは」「eにそういうわけでは……」「いいから、まかせておけって」　室田と川はグッタリと喘いでいるまゆみを、うつ伏せにひっくりかえした。そして臀丘の谷gを割りひろげ肛Tを剥きだして、教^にせた。　肛Δ韦とも生々しく、まゆみの肛Tはまだふっくらとゆるんだまま、ヒクヒクとc襞をのぞかせていた。「今すぐにでも入れられるぜ、教^先生」　藤木は指先で滑弛クリ`ムをすくい取り、まゆみの肛TにゆるゆるとTりこみながら言った。「……いや……ああ、お尻はいや……」　グラグラとN乳をeらし、喘ぐように言って、まゆみは眼を_いた。まだそこが校L室であることも、教^がいることも荬扭い皮い胜ぁ「ひ、ひどい……お尻なんて……」　そう言って後ろを振りかえったまゆみは、そこに教^の姿をて眼が訾辘膜い俊　次の瞬g、まゆみは魂消えるような悲Qをあげて、起きあがろうともがいた。　だが、まゆみのI手は後ろ手に`られ、腰は室田と川に押さえつけられている。「いや、いやあ！……ないで！」　教^がおぞましい排泄器官をのぞいていると思うと、とてもじっとしていられず、まゆみはガクガクともがいた。「た、助けて……」　救いを求めようとしてた教^の眼は、人が浃铯盲郡瑜Δ搜走って、藤木たちと同じ光を放っていた。「私もぜひ、まゆみ先生のセックス授Iを受けたいと思いましてね」　教^はモゾモゾとズボンを脱ぎはじめた。「水u先生には本日から英Zではなく、性教育の担当をしてもらいますよ」「いや、いやです！……みんな、狂ってるわ！　ああ……」「水u先生はいい身体をしているだけあって、尻の穴でも男性をSしめるそうですね。今からさっそくさせてもらいますよ」「そ、そんな……いやあ！」　泣き叫ぶまゆみの腰をつかんで、室田と川はひざまずかせて四つん@いにした。I膝ととで身体を支え、双臀を高くもたげさせる格好だ。「いやあっ……お尻はいやっ……そこだけは、もうSして！」「さっきは尻の穴で荬蓼扦浃盲郡せして、なにを今さら荬嗓盲皮浃る。教^先生にたっぷり可郅ってもらうんだ」「いやあ！」　まゆみの泣き声をあざ笑うように、藤木はピシッと双臀をった。「こりゃ@いたぜ。教^先生、立派なのをぶらさげてるじゃねえか」「それにまだ元荬馈￥蓼妞呦壬が悦ぶぜ」　室田と川がニヤニヤと笑った。　教^は生徒にほめられてニガ笑いしながら、肉棒をLそうともせずに、高くもたげられた双臀の前に膝をついた。I手でまゆみの腰をつかんで、肉棒を臀丘の谷gに押しつけようとする。「いやっ、お尻はいやっ……助けて！」　まゆみは泣きじゃくって双臀を振りたてようとした。「入れますよ、水uまゆみ先生」　教^が肉棒に力をこめようとしたそのr、校L室のドアが_いて体育教の大林と学年主任の松井、そして校医の山Hの三人がニヤニヤ入ってきた。「教^、一人だけSしむのはずるいですよ。我れわれも入れてくれなくちゃ」「いいだろ、藤木くん。我れわれも加えてくれ。今後、君らのいようにはせんよ」「水u先生を犯れるんだったら、どんなことでも……ぜひ仲gにしてくれ」　藤木はなにも言わずにニンマリとうなずいた。「ひっ、ひい`っ!!」　まゆみはジワジワと教^の肉棒が肛Tに入ってくるのを感じて、~叫をきあげた。