Y城彩雨『美妹．肛Δ瘟F□人妻淫虐篇』0438
【第十一章　夫にはせられない姿】　五百ｃｃのグリセリン原液を吸った浣c器を手に、夏子は逃げるようにa局から外へ出た。心は高Qり、全身にねっとりと汗がBみ、ワアッと泣きだしたくなった。だが、表には恐ろしい中尾が待ち、道を行き交う人の姿がある。「フフフ、よしよし。浣c器を亥骏螭摔筏皮たな。これでたっぷり浣cしてやれるってもんだ」　中尾が夏子の腰に手をまわし、抱き寄せながらうれしそうに言った。「……ひ、ひどい……」　夏子はそう言っただけで、ハアハアとあえぎ、n膜摔Δ沥窑筏れている。a局の主人に浣c好きのマゾ女と思われたかもしれない。そして手にズッシリと重い浣c器。それがこれからされる恐ろしいことを予知させ、夏子を{えさせた。　\地の布でくるんだ浣c器を、まるで毒蛇でも持たされた莘证恰⑾淖婴悉瑜恧幛ながら持ち步かされた。「まだ浣cもしてねえのに、しっかりしろ」　夏子が少しでも立ちどまろうとすると、中尾はコ`トのなかへ手を入れ、容赦なく时惆簸颔ルクルまわした。中尾は夏子をラブホテルや先日のＳＭホテルへBれていく菖浃悉蓼毪扦胜った。「フフフ、こうやって外でいじめられるのも、スリルがあっていいだろうが」「は、uずかしくて、恐ろしいだけだわ……も、もし、人に荬扭れたら……」「荬扭れるかどうかは、奥さん次第ってわけだ。せいぜいuずかしがって、{えるんだな」　ゆっくりと夏子を引きたてながら、中尾はkのガ`ド下を通ってZS街へまわった。そこにあるピンクTの映画^の前で立ちどまる。「女教I地z」とか「蜜のしたたり」などとかれたピンク映画の看板が出ていた。「ここでちょいとSしむか、フフフ。ピンク映画をてれば、奥さんも莘证出るかもしれねえな」「いやです……こんな、こんなところでなんて、かんにんして……」「いやか。それじゃ余にここでいじめてやることにするぜ」　中尾は引に夏子を步かせ、ピンク映画^へBれこんだ。まだ昼前の、それも平日とあって、^内は半分も埋まっていなかった。ちょうど「女教I地z」の一回目上映がはじまったばかりである。中尾はすぐには座らず、いちばん後ろに夏子を手すりに押しつけるようにして立った。「コ`トを脱いで素っ裸になりな、奥さん」　その言~に夏子はかれるように後ろをふりかえり、中尾をた。薄暗い映画^のなかとはいえ、こんなところで裸にしようとする中尾の言~が信じられない。「そ、そんなこと、できるわけないわ……こんなところで……」「こんなところだからおもしれえんじゃねえか。さっさと脱ぎな。言うことをきかねえと、ここで浣cするぜ」「……そんな……」　夏子は引きつったでかぶりを振った。こんなところで裸になどなれるわけがない。そう思っても、ここで浣cするという{しが夏子の抗いの萘Δ蛭えさせた。「せっかく亥骏螭摔筏看笫陇输侥c器だ。こっちへJしな」　布にくるんだ浣c器を取ってといっしょに下へ置くと、中尾は荬扭れないようにのなかからIの束を取りだした。夏子はシクシクとすすり泣きつつ、ふるえる手でコ`トを脱いでいく。スクリ`ンはちょうど不良生徒にuわれた女教が裸にされて`られているところだった。「ああ、こんなところで裸にして、どうするつもりなの……もし、もしlかに荬扭れたら……」　コ`トを脱いで、文字通りハイヒ`ルをはいただけの一糸まとわぬ全裸になると、夏子はコ`トで前をLすようにして、前かがみになった。薄暗いのなかに、夏子の白い裸身がボウッと浮かびあがり、中尾はその妖しい色荬衰触リと生唾を驻撙长螭馈「余なことは考えねえで、俺に言われた通りにしてりゃいいんだよ。まったくいい身体しやがって」　そう言うなり、中尾は夏子の手首をつかんで背中へねじあげた。I手を背中で重ね合わせてIをきつける。「ああ、そんな……`られるのは、いや、あん、ううんッ……」　乳房の上下にも容赦なく食いこんでくるI目に、夏子は呻いた。スクリ`ンで`られ、泣き叫んでいる女教の姿に、自分の姿が二重写しになった。本当に生きた心地がしなかった。ピンク映画^の客は、いやらしい男たちばかりだ。その男たちにもし、こんな姿をられたらと思うと……。スクリ`ンの女教があげる悲Qが、夏子の泣き声や呻き声をかき消してくれるのが、せめてもの救いだった。「フフフ、おとなしくしてりゃ、肩にコ`トをかけてやってもいいが、いやがるようなら、このまま素っ裸にしとくからな、奥さん」「ああ、言われた通りにしますから、コ`トをかけて……は、早く、コ`トを」「そいつは奥さんのB度をてからだ」　中尾はいちばん後ろの座席の背に、夏子の上体を後ろから\せるようにして、双臀を突きださせた。I脚を_かせる。「このままじっとしてろよ。时悚尉吆悉蛞るからな、フフフ」　中尾はわずかに夏子の臀丘からのぞいている时惆簸虺证膜取クルクルとまわしはじめた。夏子のアヌスをこねくりまわす。「あ、あむ……ううむ……」　夏子は唇をyみしばって、きあがろうとする悲Qをyみした。中尾が低く笑って、上眼づかいに夏子の表情をうかがう。「どうだ、莩证沥いい、奥さん」「ああ、い、いやらしいだけだわ……お尻なんて……」「嘘をつけ。フフフ、オマ×コを濡らしてるじゃねえか。感じてる^だよ」　もう一方の手を前へ伸ばして、媚肉をまさぐった。部に驻蓼丹欷郡妞锹绚、しとどに濡れて幛たぎっている。夏子は双臀をよじりたてて、ハアハアと息を乱した。时惆簸まわされ、ゆで卵をまさぐられ、いやでも妞こぼれた。唇をキリキリyんでかぶりを振る。「尻の穴がずいぶんほぐれてきたじゃねえか、奥さん。オマ×コもどんどん反辘筏浃る」　中尾は时惆簸擎栅胂淖婴违ヌスが、ふっくらと柔らかくとろけるのを感じとった。同rに前方の肉から、ツツ`ッと溢れるものがあった。女の訾い立ちのぼる。「あ、あ、もう、ゆるして……こ、これ以上されると……」「これ以上されるとよがっちまうというのか。そいつはいいことじゃねえか」「そんな……あ、ああ……」　夏子はムチムチの双臀を振りたてつつ、すすり泣く声をらしはじめた。スクリ`ンでも`られた女教が不良生徒にレイプされ、泣き声を放っている。こらえきれなくなったように、夏子は中尾をふりかえった。「もう、いやです……ああ、早く、早く时悚颏工蓼护啤「フフフ、夏子奥」　中尾はわざと夏子の名を呼んでから、ようやく时惆簸iいた。「フフフ、ウンチがベッタリじゃねえか。今朝はまだトイレに行ってなかったようだな」「いや……そんなもの、ないで……」「美人の奥さんがこんなものを腹に溜めてちゃいけねえぜ。ここはやっぱり浣cだな」「いやッ、そ、それだけは……」　腰をよじって逃げる余裕もなく、冷たい嘴管の先が夏子のアヌスに突き刺さった。夏子の身体が一瞬にして硬直し、t毛立った。浣cの恐ろしさ、uずかしさは四日前にいやというほど思い知らされている。思いだすだけでも荬hくなる。それを今、よりによって映画^のなかでされようとしている。「いや、いやです……かんにんして、それだけは、いや……」「おとなしくしねえと、荬扭れても知らねえぜ。エロ映画をにくる|えた野郎ばかりだ。荬扭れりゃどうなるか」「ああ……な、なんでも言うことをききます。どんなことでも……ですから、これだけは……」　声をして必死に哀するgにも、おぞましいa液がドクドクと入ってきた。「あ……ああッ……い、いや……」　夏子はブルルッと双臀をふるわせると、唇をキリキリyんでのけぞった。A辱感に^のなかが暗くなり、nがガチガチとQってとまらない。ワアッと泣きだしたくなった。「どうだ、自分でIったaを入れてもらう莘证稀￥郡盲驻晡灏伲悖Sしめるぜ」「……ゆ、ゆるして……」「こういうところで浣cされるのもいいもんだろ、フフフ。いやでたまらねえ、なのに人に荬扭れると思うと、声も出せねえし、抵抗して逃げることもできねえ。そうなると女ってのは余燃えるのさ」「……うッ、ううん……」　もう夏子はまともに返事をする余裕さえ失った。へたに声を出せば、ワアッと泣きだしてしまいそうだった。ドクドクと流れこんでくるa液は、夏子のc管で不菸钉uきつつ、奥へと氦沥皮る。はらわたのすみずみまで犯されていくようなおぞましさだ。　たすけて……あ、ああん、いや、浣cなんて、いやあッ……。　胸のうちで狂おしいまでに叫びながら、夏子はnを食いしばったまま泣いた。「莩证沥いい螭坤怼奥さん。うまそうにどんどんんでいくじゃねえか」　ジワジワとポンプを押しこみながら、中尾は夏子のアヌスが嘴管をAえたまま、ヒクヒクとあえぐのをた。そして、前の媚肉がピンクの肉襞をほころばせつつ、ベットリと濡れて妖しくあえぎ蠢くのをた。ツ`ッと甘蜜が溢れでて、夏子の内腿をしたたり流れた。「莩证沥いい妊预盲皮撙省奥さん。浣cで感じてるくせによ」「い、いや……」　夏子は\を振りたくった。こんなおぞましいことをされて感じるはずがない、と必死に思いながらも、夏子は何か得体の知れない疼きが、身体の芯を走るのをこらえきれなかった。どこか男の精をL々と大量に注がれている感じがあった。グリセリンの原液は、先日の浣cよりもはるかにきつかった。キリキリとc粘膜がかきむしられ、重苦しいR迫感が荒々しい便意を呼ぶ。「うむ、うむッ……も、もう入れないで……苦しい……」「グリセリンの原液を入れるのははじめてだったな。これからはいつも原液を使ってやるからよ。よく味わっとくんだ」「お、おい……う、うむむ、早くすませて……」　夏子はIにgりだされたN氦嗜榉郡颏えがせ、双臀をdさせながら泣き呻いた。あぶら汗がじっとりとBみでて、乳房も双臀も全身が油でもTったようにヌラヌラと光った。「暴れるんじゃねえ。じっくり味わえと言ってんだぞ、奥さん」「だって、だって……うむむ、つらいの、苦しいわ……あん……」「あと百五十ｃｃだ。もう少し我慢しろ。映画だって女教が浣cされてよがってるじゃねえか。けるなよ」　中尾は意地く夏子をからかった。偶然に、スクリ`ンでも女教が不良生徒たちに浣cされる雒妞くりひろげられていた。だが、夏子にはスクリ`ンをる余裕などなかった。a液がドクドクと流れこんでくるにつれ、腹部がグルグルとQって、便意が荒れ狂いながらふくれあがる。「フフフ、五百ｃｃ一滴残らずませてやるぜ」　中尾はそう言うと、残り百ｃｃを一荬衰荪螗驻蜓氦筏って注入した。キィ、キキ`ッとガラスがんでQった。「ひッ、ひい`ッ」　夏子は激しくのけぞって、喉をgった。こらえようとしてもこらえきれなかった。さすがに客席の何人かが荬扭い啤⑨幛恧颏栅辘えった。夏子は上体を前へ倒したかっこうのため、裸身はえないが、みんなさかんにこっちを荬摔工子だ。中尾はあわててコ`トを夏子の肩にかけると、空になった浣c器をにしまい、映写室から廊下の所へ夏子をBれだした。所に人の姿はない。「あぶねえところだったぜ。荬颏浃毪瑜Δ噬をあげやがって」　中尾がそう言っても、夏子は何も知らなかったかのように汗のなかで菹えんえんのていであった。「う、ううん……苦しいわ、ゆるして……」　夏子はすがるように中尾をて、苦の呻き声をあげた。もう一人では立っていられず、I脚がわななき崩れようとする。寒がt身をlけまわり、汗まみれの美貌はn白に引きつっていた。「……おトイレに、行かせて……」　声を出すのさえやっとだった。「その前にゆで卵をbむのが先だ。せっかく奥さんのオマ×コの訾いしみこんだ卵だからよ」　中尾は夏子を所のソファの上に\せあげた。コ`トの前を_き、夏子のI脚をひろげてソファの肘に\せあげる。その前に中尾はかがみこんだ。眼の前に夏子の股gが_ききり、媚肉の合わせ目はほころんで白い卵をのぞかせ、浣cに苛まれたアヌスは濡れてヒクヒクあえいでいた。「ほれ、ゆで卵をbみな、奥さん」「うむ……おトイレに……も、もう、我慢できないッ……は、早く」「グズグズしてやがると、lか来るかもしれねえぜ。卵をbむまではこのままでトイレに行かさせねえ」　中尾は舌先を伸ばすと、ゆで卵の白をのぞかせている夏子の媚肉を、ペロペロと舐めた。「あ、ああッ……そんなこと、やめて……」　女の最奥に埋めこまれたゆで卵を、中尾は口で受ける荬馈￥饯λ激Δ认淖婴した。だが拒めば、こんなところで垂れ流しで排泄させられることになる。夏子は恨めしげに中尾をて、唇をワナワナふるわせたが、すぐにガックリと^を垂れた。荒れ狂ってlけくだろうとする便意に、まともな思考さえできなくなっていく。「……ああ……」　また中尾の舌が媚肉を舐め、唇が吸いついてくる。だが夏子は、抗いはいうまでもなく、迷っている余裕さえなかった。uいかかる便意の苦から、一rも早く解放されたい一心で、下腹をせりだした。膣肉をgり、肉襞を蠢かせて奥のゆで卵を押しだそうとする。「あ、あ……あん……ううん……」　内から肉襞が押しひろげられるように、ゆで卵が婴のがわかった。それとともにおびただしい甘蜜が、ドロドロと中尾の口に溢れでる。「あ、あう……は、早く……」　夏子はよがり声にも似た声をあげ、腰をうねらせ、ゆで卵を押しだしていく。それに合わせて、中尾もチュウチュウ音をたてて吸った。「ほれ、もうひと息だ」「あ、あああ……あうッ……」　ヌルッという感じで白い卵が押しだされ、中尾の口のなかへ吸いこまれた。しかし、そのみで夏子のアヌスからもショボショボとれはじめた。一度堰を切ってしまったものは押しとどめようもなく、はじめにグリセリンをらし、次にドッと便がひりでた。中尾はあわてて近くの吸いＨ毪煊盲违啸饱膜蛳淖婴吻挨酥盲い俊「こんなところでひりだして、lか来たらどうするつもりだ、フフフ」　中尾がからかっても、夏子は右に左にとを振りながら、泣くばかりだった。「それにしても派手にするじゃねえか。フフフ、ほれ、まだ出てくるぜ」　中尾は眼をめ、口に]ったゆで卵をムシャムシャ食べながらながめた。夏子のアヌスはまるで火口のように内から盛りあがって口を_き、呼吸する体游铯慰冥韦瑜Δ衰谣ヒクと蠢き、次から次へとほとばしらせた。何度ても生々しい。だが、それが夏子のだと思うと、中尾は妙に妖しくましく思えてならなかった。　ようやくk作がKわって、夏子が放心したようにぐったりを伏せると、「フフフ、もういいのか、奥さん」　中尾はニヤニヤと夏子のをきこんだ。夏子は固くI眼を]ざしたまま、ハアハアとあえぐばかりで返事はない。「せっかくトイレに行かせてやろうと思ってたのに、こんなところでバケツに垂れ流すとは、奥さんも大胆だな、フフフ。それともlかにてほしかったのか」　などとからかいながら、中尾はティッシュで夏子のアヌスを清めはじめた。ビクッと胴ぶるいしただけで、夏子は肩をふるわせてすすり泣き、されるがままだった。夏子のアヌスは、まだ生々しく口を_いたまま、[れぼったくふくれて内襞をのぞかせていたが、ヒクヒクと蠢き、しびれきった感がるようにЭsしはじめた。　そこへlかやってくる菖浃して、中尾はあわてて夏子を立たせ、コ`トで裸身をくるむように抱いた。近づいてきたのは拥辘韦ばさんだった。「さっきから女の人の泣き声がこえるんだけど、どうかしたんですか、お客さん」　けげんそうな表情で中尾と夏子をる。「なあに。ちょっと彼女の莘证くなっただけさ。映画で浣cめのシ`ンをて、自分が浣cされてる莘证摔胜盲郡椁筏い肌　中尾は平然と言ってのけた。「それならいいんだけど……ここで浃胜长趣悉搐幛螭扦工琛お客さん」　夏子の太腿やうなだれた泣きをチラッと好奇の眼でて言った。iいているらしい。夏子は中尾の胸にを埋めたまま、何も言えずにふるえていた。中尾は拥辘韦ばさんに近づくと、その手に一万以を三枚握らせた。「余なことを荬摔丹护皮工蓼胜ったな。これはわび代だ」「こんなに……すみませんね、お客さん」　F金なもので、たちまちニコニコして中尾にペコペコ^をさげる。「どうも、こういうＳＭ映画をると、刺激されていけねえよ、フフフ」　中尾はそんなことを言いながら、ポケットからアヌス用のねじり棒を取りだした。Lさは十センチちょっとで、その尖った先端から全体にねじりが入り、根元の太さは三センチもあった。「浣cでせっかく尻の穴が_いたんだからよ、ここで_いたままにしとかなきゃ、もったいねえってもんだぜ、奥さん」　中尾は夏子の耳もとで摔と、コ`トをまくって裸の双臀を剥きだした。「そんな……か、かんにんして……」「じっとしてろよ。今日は尻めと言ったはずだぜ、フフフ」「いや……そんな、ひ、ひどいことだけは……」　臀丘が割りひろげられ、ねじり棒の先がアヌスに触れて、夏子は「ああッ」とのけぞった。ジワリと入ってくる。浣cの直後とあって、そこは自分でも信じられないくらいになっていた。ねじりながら肛Tの粘膜をきこんで押し入ってくる。「あ、あん……い、いやあッ、ひいッ」　夏子の悲Qは中尾の口で封じられてしまった。激しく口を吸われ、舌をからめとられながら、下ではねじり棒がアヌスにねじこまれる。「うむ……ううむ……」　夏子は中尾の腕のなかでもがいていた。拥辘韦ばさんはひどく@いたようだが、てぬふりだった。「_なして、すごいことをさせるんだね……最近の女は何を考えているのか、私にはさっぱりわからない」　呆れたようにつぶやいた。「……かんにんして……」　ようやく中尾が口をxすと、夏子はハアハアとあえぎ、もう出ない声をgりだすように呻いた。腰のあたりがブルブルとふるえている。ねじり棒は七センチもおさまったろうか、夏子のアヌスを二センチあまりもしていた。「尻の穴に何かAえこまされたままってのもいいもんだろうが、奥さん」「うむ……ゆるして、も、もう、お尻はいや……そんなもの、はずして……」「フフフ、もっとズンとよくしてやるからな。尻に何か入れられたまま、オマ×コをめられるのも最高っていうからな」　中尾は夏子の腰を抱いて、再び薄暗い世界へとった。スクリ`ンでは、すっかりマゾに{教された女教が、孕ｉLにめられてZ喜のよがり声をあげ、牝の身えをせているところだった。「ろよ、奥さん。映画でも女が莩证沥瑜丹饯Δ摔瑜ってるぜ。けねえように、奥さんも牝にならなくちゃな」　そんなことを夏子の耳もとで摔ながら、さっきと同じいちばん後ろで夏子の肩にはおらせたコ`トを剥いで、全裸にした。I脚を大きく_かせ、上体を前へ直角に曲げさせ、双臀を後ろへ突きださせる。そして中尾は、ズボンのジッパ`をさげて硬く硬直した肉棒をつかみだした。　中尾に犯されると知った夏子は、@愕に泣きを引きつらせた。悟はしていたが、こんなところで、それもアヌスにねじり棒を入れたままでとは、思ってもみなかった。「いや……ここでなんて……他でして」「ジタバタするんじゃねえ。どこであろうと、俺は犯りてえrに犯る」「い、いやです……」　後ろ手にIで`られていては、夏子は逃げることもできなかった。そして、映画をている客の存在が、夏子の声をZっていた。「ろよ、俺のチ×ポは奥さんのオマ×コに入りたがってるぜ」　中尾は後ろから夏子の腰をつかんで、けた肉柱を双臀にこすりつけた。前へ逃げようとする腰を引き寄せ、大きく硬直したものを夏子の臀丘の谷gにそってすべらせた。アヌスにぴっちりAえこませたねじり棒を先端で_かめるようにしてから、ゆっくりと媚肉の合わせ目に分け入らせる。「あ……い、いや、うん、ううんッ……」　中尾の一物の巨大さに夏子はをのけぞらせ、白眼を剥いて呻いた。真珠をいくつも埋めこんだ灼幛涡灼鳏恕⑴の肉が引き裂かれそうだ。「はじめてじゃあるまいし、おおげさにもがくんじゃねえ。痛いのは最初のうちだけさ。すぐにたまらねえほどよくなる」　中尾はせせら笑いながら、ジワジワと夏子の女肉を串刺しにしていった。　夏子は唇をyみしばったまま、ガクガクと何度ものけぞった。夏子のなかにはまだゆで卵がひとつ残っている。それが押しつぶされそうになって、子mを押しあげる。「うッ……う、ううん……」　yみしめた夏子の唇が、パクパクとあえぐように婴い俊＝瘠摔獗Qをあげんばかりで、中尾はハンカチをまるめて夏子の口に押しこんだ。「フフフ、口ではいやがってても、オマ×コのなかはもうメロメロじゃねえか」　ゆっくりとえぐりあげながら中尾は言った。ドロドロに肉がとろけ、たぎる证丹胜らである。はじめて夏子を犯した四日前もそうだったが、幛とろけた肉が妖しくからみついてくる感触は素晴らしかった。はじめは苦痛にもがくだけなのが、しだいにヒクヒクと反辘蛞せ、きついЭsも露わにまつわりついてくる。「いい味だぜ、奥さん。たまらねえや」「う、ううん……あうッ、あうう……」「今日はやけに反辘早いな。もうよがってやがる、フフフ」　中尾はじっくりと夏子をめたてた。息せききって自分の快Sを追うのではなく、夏子の弱点をめたてて、夏子を官能に狂わせることに力を入れるやり方だ。薄暗いなかにも夏子の裸身が汗にヌラヌラと光り、ボウッと訾Δ瑜Δ圣豫螗色にくるまれるのがわかった。「あ、うう……あうッ、うう……」　夏子の口からこぼれるくぐもったよがり声が、スクリ`ンの女教の放つよがり声と共Qし合う。　後ろ手に`られた夏子の手が、背中で固く握りしめられてふるえては、耐えきれないように_き、また何かをつかむように握られた。めくるめく官能になすすべもなく翻弄され、引きこまれていく。　夏子は口に押しこまれたハンカチをキリキリyんで、N氦嗜榉郡颏栅毪铯弧⒀をうねらせてよがった。そんな夏子をじっとつめながら、まわりで蠢く影があった。夏子が浣cされたrに後ろをふりかえって、こっちを荬摔筏皮い磕肖郡沥馈Ｈ人、四人……いや、六人はいる。それが夏子をhきにしてかがみこみ、眼を光らせていた。　フフフ、やっと出てきたな、痴hのき野郎たち……。　中尾はニヤリと笑った。が、荬扭ないふりをして、夏子をめつづけた。思うままに人形のように操る。　夏子のほうはめくるめく官能のuのなかで、自分を窃している男たちにはまるで荬扭い皮い胜った。まして上体を前へ倒したかっこうで、はスクリ`ンのほうを向かされている。　左趣ら男が一人、かがみこんだままそっとしのび寄ってきた。子をうかがうようにおそるおそる手を伸ばし、夏子のふくらはぎのあたりに触れた。ゆっくりと幛扦蓼铯埂￥饯筏荬扭れないとわかると、その手をしだいに内腿へと@いあがらせはじめた。　それをていたのか、他の男たちもに@うゴキブリみたいに群がってきた。チラッと夏子のをあげると、みな一にその美しさに@き、次にはうれしそうにニヤリとした。夏子の太腿を幛扦蓼铯拐摺⒆笥窑ら乳房をいじりまわす者、そして中尾に串刺しにされてリズミカルにえぐりあげられている媚肉の周xをまさぐる者までいた。「ほれ、もっと莘殖訾工螭馈⒆籼傧淖印ｊ颏摔胜辘るんだよ」　中尾は足もとに群がっている男たちには荬扭ないふりをして、わざと夏子の名を口に出して煽った。中尾の真珠入りの巨大な肉棒でえぐられ、全身を男たちの手でまさぐられ、夏子の身えがいちだんと激しくなった。「あ、ううッ……たまんないッ……」「そんなに莩证沥いい韦。よしよし」「うッ、ううん……狂っちゃう……ひッ、ひいッ……いいッ……」　夏子はもう我れを忘れてよがり叫んだ。口のなかにハンカチを押しこまれていなかったら、映画^中にきわたったにちがいない。子mに押しつけられていたゆで卵がつぶれ、真珠の突起にまみれ肉襞にこすれて、おびただしい甘蜜とともに内腿にまでしたたった。乳房はタプタプと揉みこまれて、いびられる乳首は痛いまでに尖っている。そんななかでもとくにたまらなかったのは、子mをえぐる肉棒が薄い粘膜をへだててアヌスのねじり棒とこすれる感だった。「あううッ……ああ……」　ひときわ大きく夏子はのけぞった。もう何もかも忘れ、めくるめく恍惚にいざなわれて、燃えつきる瞬gに向けて暴走していく。それはブルブルとふるえながら肉Kをきつくめつけてくることからも、中尾にもはっきりわかった。「イクのか、佐藤夏子」「あ、もう、もう……」　夏子はガクガクとうなずいた。　その\をつかみ、中尾は夏子のを群がっている男たちに向けてせた。ニヤニヤと笑って自分の裸体をいじりまわしている知らぬ男たち……。それが何か夏子にはすぐにわからなかった。次の瞬g、夏子のうつろな眼がに_かれた。　そんなッ……そんなことってッ！……　だが、荬扭いrはもうWかった。官能の~へ向け、夏子の女体は暴走している。そして、中尾がとどめを刺すように深くえぐりこんだ。「ひいッ……イクッ、イクウッ」　ガクンと夏子は激しくのけぞった。そのまま、「うむ、ううむッ」と呻きをgりだし、t身をdさせた。食いちぎられるかと思うまでのきついЭsが、中尾を舞った。「くらえ、夏子」　呻くように言って、中尾は抑えていた精をドッと放った。フウッと鹤悚菠舜螭く息を吐くと、「フフフ、夏子もたっぷり鹤悚筏郡瑜Δ坤省￥长螭胜趣长恧撬激い盲り荬颏浃毪趣稀⒑盲になったな」　グッタリと正体のない夏子を抱きかかえて、中尾は伽琳Fったように言った。このまま群がっている男たちにΔ丹护毪长趣饪激à郡、やめた。夏子を他人に犯させる荬悉蓼坤胜ぁ％弗铳弗铯茸筏い膜幛啤⒆瞍抗的な方法で客をとらせるつもりだ。　中尾は夏子のIをほどくと、肩にコ`トをかけて抱き、ほとんど引きずるようにして、ピンク映画^から出た。群がっていた男たちが、恨めしそうな未がましい眼で物から送るのを、中尾は背中に感じた。　外はまだ雨が降っている。昼をすぎたとあって、通りの人もだいぶ多くなっていた。夏子はシクシクと肩をふるわせてすすり泣きだした。もう恨みごとを言う萘Δ狻ゆるしをこう萘Δ馕えきっている。^のなかは空白で、ただ~望の暗だけがドス\くuいている。まだアヌスに押し入れられたままのねじり棒の存在が、步くたびに~望に追いちをかけた。　ああ、お尻のものを……取って……。　そう言いたくても、声を出す萘Δ猡胜ぁ　中尾は雨のなかを相合悚遣饯と、再び夏子の知りのa局の前へってきた。のなかから布にくるんだL大な浣c器を取りだして、夏子の手に持たせる。「空になっちまったからな。こいつにもう一度、グリセリンの原液を亥骏螭摔筏皮猡椁盲皮な、奥さん」「…………」　夏子の]がピクッとdしたが、何も言わなかった。　もう、どうにでもなるがいいわ……。　そう思っているのか、それとも思考さえ停止したのか。夏子は命じられるままに、まるで操り人形のようにフラフラとa局へ入っていく。　自分が何を言い、a局の主人が何を言ったのか、夏子にはがなかった。荬ついたrには、a液をいっぱいに吸ってズッシリと重い浣c器をI手に持ち、雨のなかを中尾に引きたてられていた。中尾はゆっくりと步き、人眼のないところでは夏子のコ`トを剥いで事な裸身を外荬摔丹椁贰⑸荬dってくるのを待った。表通りを步かせても、放心したようにすすり泣くだけだったのが、夏子はしだいに羞じらいの身えをせはじめた。「あ……もう、かんにんして……」　にわかにはだけそうなコ`トの前を合わせ、布からのぞくガラスの筒をLす。道行く人の眼が、たまらなくなったのだ。「そうこなくちゃよ。どうやら第二ラウンドの用意はできたようだな」「……もう、ゆるして……これ以上は……」「まだまだ、これからじゃねえか。せっかく浣c器も亥骏螭摔筏郡长趣坤筏琛「ああ、まだそんなことを……」　そう言った夏子は、哀しげにhくをつめた。だが、その美貌が何かに荬扭い匹膝盲扔仓堡筏俊「ああ、中尾さん、おい……横道にそれて。知っている人が来るんです」　夏子は@くほど狼Nをせた。前方をると、向こうから野崎が步いてくる。夏子がうろたえるのもo理はない。野崎は夏子の夫の上司であり、夏子がひどく嫌っている男だ。「お、おいッ……」「そんなにいやな奴が来るのか、フフフ」　夏子は切迫した表情でガクガクうなずいた。中尾はニヤリと笑った。「言うことをきいてやってもいいが、タダというわけにはいかねえぜ」「ああ……どんなことでもされます」「尻の穴にもっといたずらしてほしいと言ってみな」「……お、お尻の穴に……もっと、いたずらして……」　夏子はすすり泣く声で言った。「浣cはどうだ、奥さん、フフフ」「……か、浣cもして……」　夏子の野崎への嫌は、中尾の予想以上だった。生理的に嫌っているのが、ありありとわかった。　こいつはおもしろくなってきやがった。どうやら夏子の最初の客は、あの野崎にQまりだな。となりゃ、アナルセックスの{教をいそがなきゃならねえな……。　そんなことを考えながら、中尾はニンマリとほくそ笑んだ。夏子を横道へと入らせ、そこにある路地にBれこむ。「フフフ、s束だからよ。尻の穴にたっぷりいたずらさせてもらうぜ。第二ラウンドはこのなかでだ、奥さん」　路地にあるポルノショップの扉を押しながら、中尾はうれしそうに言った。【第十二章　ポルノショップの人妻】　乱れがまだ汗に光る夏子の美貌にまとわりついていた。そして手首に残されたI目のあと、ハイヒ`ルをはいた白い素足。夏子は全裸にコ`トをはおっただけのみじめなかっこうだった。手には浣c器を持たされている。そんな姿を夫の上司である野崎にられたくないと思う一心で、中尾に言われるままに入ったポルノショップだった。「ああ……」　店内へ入るや、夏子は思わず身体を硬直させた。壁にそってKんだガラスケ`スや棚には、所狭しとおぞましい大人のおもちゃが列されていた。右は鞭や革拘束具、さまざまな形をしたり型など。左には大小の浣c器やD人科用の医器具。また何に使うのかわからない道具の数々。　そんななかでもとりわけ眼を引くのが、正面の壁にかけられた巨大なり型であった。それは男性の肉棒そっくりにつくられ、血管まで浮きでたリアルなもので、真っ\にTられている。Lさは五十センチ、直径十センチ近いと思われた。この店の宣挥盲物りで、客がドアを_けて入ってくるたびに、内iされたセンサ`がPいて、クネクネうねる。とてもまともに眼を向けることができず、夏子は身体をこわばらせたまま、をうなだれさせた。「フフフ、ここには女をめる道具なら、ありとあらゆるものがそろってんだぜ。おSしみにはもってこいの鏊だろうが、奥さん」　中尾は夏子の腰に手をまわしたまま、ガラスケ`スや棚の前を步きながら、うれしそうに言って舌なめずりした。このポルノショップもまた、今では中尾のボスである富uがU婴筏皮い毪韦坤、夏子にわかるはずもない。列されているおぞましいめ具が眼に入るたびに、夏子はブルッと身ぶるいして、あわてて眼をそらした。「ろよ、奥さんが尻の穴にAえこんでるのと同じのがあるぜ、フフフ」「ああ……言わないで……」「いいからろよ」　中尾は意地くアヌス用ねじり棒を手に取って夏子にせつけたり、手に持たされている浣c器と同じものを探したりした。こんなところへBれこんで何をしようというのだろう。夏子は膝がガクガクして、眼の前が暗くなった。　_店前の渲肖趣って、中尾と夏子の二人以外に客の姿はなかった。店の者も姿がえない。「おい、オヤジはいねえのか」「こりゃ中尾さん、お待ちしてましたよ」　奥から、^に白いものが目立つ初老の主人が出てきて、中尾に荬扭とニヤニヤと手を前ですり合わせた。それからジロリと夏子をて、「ヘヘヘ、これが例の人妻ですか。すげえべっぴんをものにしたじゃねえですか」　と、ゆっくり夏子のまわりをまわった。夏子が手に持たされているものが、布でくるんであってもa液を亥骏螭摔筏夸侥c器と荬扭い郡瑜Δ馈「なるほど……ヘヘヘ、浣cの{教中ってわけですかい、中尾さん」「まだはじめたばかりなんだけどよ。しこみがいがあるぜ、このムチムチの尻は……」　中尾はせつけるように、コ`トの上から夏子の双臀を幛扦蓼铯筏俊Ｏ淖婴箱侥c器を持たされた手で必死にコ`トの前を合わせ、うなだれてブルブルふるえている。外へ逃げれば通りで野崎と会うかもしれないと思うと、逃げることもできなかった。ねっとりと舐めるようにつめてくる店の主人の好奇の眼が、夏子にはたまらない。中尾と同じ滟|者の眼だ。「オヤジ、人妻のとびっきりのヌ`ドをおがませてやるぜ、フフフ」　そう言うなり中尾は一荬讼淖婴渭绀摔悉ったコ`トを剥ぎとった。「あ、いや……」　悲Qをあげて、夏子はその訾松恧颏がめてうずくまろうとした。コ`トの下は一糸まとわぬ全裸だ。それを中尾は引に抱き起こし、まっすぐ立たせる。「ほれ、シャンとしねえかよ。このムチムチの肉体をしっかりせるんだ、奥さん」「いやッ、xしてください……ああ、こんなところでなんて……」　夏子は中尾の腕のなかで腰をよじり、身を揉んだ。いかがわしいポルノショップで、しかも店の主人の前で全裸をさらされるuずかしさは、薄暗い映画^で全裸にされたrよりずっと大きかった。店の照明が夏子の裸身をあますことなく、まぶしいまでに照らしだす。「こりゃ素晴らしい……な、なんていい身体をしてるんだ……」　店主は低くつぶやくと、眼Rの奥の眼をめ、ゴクリと喉をQらした。とても手ではLしきれないN氦嗜榉郡燃くくびれた腰、人妻らしい官能美にムンムンと訾Δ瑜Δ仕臀から太腿への肉づき、すべてが妖しくまばゆい。「美人で、これだけいい肉体した女は、ちょっといませんよ。大したもんだ」「そうだろ、フフフ。なかでも夏子の尻は~品だぜ」　中尾は夏子の腰を抱いて引き寄せたまま、後ろを向かせて双臀をさらした。白くシミひとつないN氦嗜猡扭、まるでゆで卵のような形のよい夏子の双臀だった。それがハイヒ`ルをはいているために高く吊りあがってムチッと引きしまり、いやがうえにも妖美な官能をそそりたてる。中尾はFらしげに夏子の双臀を幛扦蓼铯贰ピタピタと叩いた。「いや、いやです、ああ……」　今にも泣きださんばかりの夏子の双臀が左右によじれる。「おい、ここではいや……ああ、辱しめるなら人のいないところで……」「いい尻してガタガタ言うんじゃねえ。おSしみの第二ラウンドはここでと言ったはずだろう。店のオヤジもf力してくれるぜ」　中尾はせせら笑って、夏子を抱いたままI手を双臀へまわし、ムチッと盛りあがった臀丘を割り_きはじめた。夏子のアヌスにはねじり棒が埋めこまれている。臀丘を割り_かれ、それをさらけだされていく感がたまらなかった。「い、いやあ……」　夏子は悲Qをあげて裸身をよじった。だが浣c器をI手に持たされ、中尾に抱かれていては、どうすることもできない。後ろにかがみこんだ店主が、食い入るようにいてくるのが痛いまでにわかって、^の芯がカァッとけた。「いや……ああ、ないで……」「尻の穴にいい物を入れてもらって、ないでェもないもんだ、ヘヘヘ」　店の主人がうわずった声でつぶやいた。ねじり棒を一本差しているだけで、双臀がいっそう妖しく、なまめかしさがH立つ。「こんないい尻をSしめる中尾さんが、うらやましいですぜ、ヘヘヘ」「おめえにも手护铯护爰s束だったよな。オヤジ、ねじり棒をiいて夏子の尻の穴をもっとよくていいぜ」　中尾は夏子の臀丘を割り_いたまま、店の主人を煽った。店主はうれしそうに笑うと、いやらしくI手をすり合わせてから夏子の白い双臀に手を伸ばした。「ひッ」と夏子はのけぞった。「いや、いやですッ……ああ、触らないでくださいッ」「ヘヘヘ、いい尻だ。ムチムチのプリンプリンの肉づきしやがって」　店主は味わうようにねっとりと夏子の双臀を幛扦蓼铯筏俊￥饯欷稀いやらしいまでに男の欲情の昴りを表わす幛な证坤盲俊￥饯韦ぞましさに夏子はt毛立ち、ブルブルとふるえだした。中尾は夏子を他人に触らせて悦んでいるのだ。「どうだ、奥さん。たまには俺以外の男にいたずらされるのもいいもんだろうが」「いやです……ああ、かんにんして……」　店主の手がアヌスのねじり棒に触れてきた。夏子のアヌスがむごくされてぴっちりとAえこんでいるのを指先で_かめるようにしてから、ゆっくりとまわしはじめた。「あ、ああッ……うむ……」　夏子はビクンとふるえたかと思うと、唇をyみしばって上体を伸びあがらせようとした。「ほれ、おとなしく尻の穴をゆるめろ」「いや、いやッ……かんにんしてください」「ヘヘヘ、いつまでも尻にAえていたい莩证沥悉铯るけどよ。こっちは奥さんの尻の穴を、もっとじっくりてえんだ」　店主はねじり棒をゆっくりときもどしては、またきこみ、えぐる、ということをくりかえした。くりかえしながら、わざとゆっくり一寸刻みに引きだしていく。「ああ……い、いや、あ、あ……」　をのけぞらせて、夏子は狂おしく腰をガクガクeさぶりたてた。きつく押しひろげられてねじりにきこまれている肛Tの粘膜が、ねじり棒の婴にさらに嬲られる。ただれるかと思うばかりの刺激だった。それだけではない。店主はねじり棒を操りながら、それに\じてちゃっかりと、もう一方の手で夏子の媚肉に指先を分け入らせ、幛たぎる肉襞をまさぐり、女芯を剥きあげる。「ああッ……やめて、あん……」　夏子はあごを突きあげっぱなしにして、「ひいッ」と~息せんばかりに喉をgった。汗に光る喉がピクピクふるえた。媚肉に埋めこまれた指が、薄い粘膜をへだてて後ろのねじり棒とこすれ合う。おぞましさのなかに火が走った。もう、何をされているのかもわからなくなっていき、夏子は泣きながら中尾の腕のなかでのたうった。　ひどい……ああ、他の人にこんなことをさせるなんて……。　A辱感と屈辱感は、ともすれば女の官能とないまぜになって、夏子の性感をあぶり、愉悦にすりかわりそうになった。いつしか夏子の肉はヒクヒクわななき、幛っ郅颔弗ジク溢れさせつつЭsをせはじめていた。「感じてやがる。ヘヘヘ、敏感な人妻ですね、中尾さん」　店の主人が感@の声をあげれば、中尾も夏子の乳房をタプタプ揉みこみながら、「まだ荬悉浃椁护毪螭袱悚亭à尽オヤジ。後でじっくりSしむためにもよ」「それじゃ、ひとまずこれくらいにしますか。このままじゃ、たちまちイッちまいそうですからね、ヘヘヘ」　店主はさらにめたてたいn婴蜓氦して、ゆっくりとねじり棒をiきとった。Lrgにわたってされ、いじめiかれた夏子のアヌスは、[れぼったくふくれて口を_き、rt色の肉襞をせてヒクヒクとあえいでいた。それを店主はうれしそうにきこんだ。　中尾の胸にを埋めるようにしてすすり泣いていた夏子だったが、中尾が夏子の手から浣c器を取りあげると、ハッとをあげて{えた瞳で中尾をた。「か、かんにんして……」　ワナワナと唇をふるわせた。いつ中尾に浣cされるかと、ビクビクしていたのだ。中尾は浣c器を手で幛扦毪瑜Δ摔筏啤ニヤリと笑った。すでにいっぱいに充氦筏克a液がドロリとuくのをつめる眼は、嗜虐の欲情を剥きだしにしている。「フフフ、うんと尻の穴にいたずらして、浣cしてほしいと言ったな、奥さん」「……い、言ったわ……でも、ここではいや。人の前でなんて、ひどいことはしないで」「フフフ」　中尾は低く笑っただけだった。眼で合恧工毪取⒌曛鳏何か\いものを持ってきて夏子に差しだした。「浣cされたくなかったら、こいつを着るんだ。ヘヘヘ、もっとも私は奥さんが逆らって浣cされるところをたいけどね」「いや……」　あわてて夏子は手渡されたものを身につけた。それは真っ\な革uのノ`スリ`ブのワンピ`スだった。しかも、少しでもかがめば裸の双臀が丸えになってしまうほどの、超ミニスカ`トである。身体のラインがはっきりわかるほどぴっちりしていて、胸に二つのまるい穴がえぐりiかれ、N氦拾驻と榉郡虬きだしにしていた。そして足には\のハイヒ`ル。白い肌が\革と照的に映え、妖美ななまめかしさをH立たせた。「ああ、こんな……」「素っ裸のほうがいいのか、奥さん、フフフ」　中尾と店主は、夏子を店の宣挥盲尉薮螭り型のりの下までBれてくると、天井から垂れさがっているiの革手VにI手首をつないだ。iがジャラジャラQって、夏子のI手が天井に向かってまっすぐ伸び、さらに女体を吊りあげはじめた。夏子の身体は、ハイヒ`ルをはいた爪先まで、一直にピンと伸びきった。「ああ、こんなことをして……何を、何をしようというのですか」　不安と{えに声がふるえた。中尾と店主は、ニヤニヤと笑いながら夏子のまわりをゆっくりとまわる。全裸の夏子もいいが、乳房を剥きだしにした\革のミニスカ`ト姿も素晴らしい色荬あった。「何をされると思ってんだ、奥さん。ヘヘヘ、やっぱり浣cかな」「そのうえで入ってくる客に、よってたかって犯らせるのもおもしれえな、フフフ。どうだ、奥さん」「いやッ……そ、そんな恐ろしいことだけは、かんにんして……いやです」　夏子は泣き声を喉につまらせ、激しくかぶりを振った。考えるだけでも荬hくなりそうだった。中尾のおもちゃにされるだけでなく、娼Dのように知らぬ男たちの相手をさせられるなんて……。「そ、それだけはかんにんして……ああ、いや、いやです」　夏子は必死に哀した。中尾はニヤニヤと笑い、夏子の剥きだしの太腿からミニスカ`トのなかへと手を@わせた。双臀を幛扦蓼铯贰そのg、アヌスをまさぐる。しとどに濡れてふっくらとしている夏子のアヌスは、たちまち中尾の指を付け根まで受け入れた。「客をとらせるかどうかは、奥さんのB度をてからだな、フフフ」「あ……あ、ああん……」　中尾の指がアヌスに出入りするたびに、夏子はな感に舞われ、泣き声をあげてえた。そんな夏子をニヤニヤながめていた店主は、中尾に店を_けるように言われてうなずいた。「予定通り、例のことをやっていいんですね」「かまわねえよ。フフフ、奥さんのB度をるにはうってつけだからよ」「ヘヘヘ、こいつはおもしろくなってきた。奥さん、せいぜい中尾さんに逆らってくださいよ。この私も奥さんを抱けるようにね」　店の主人は大きなポスタ`を取りだしてきて、壁にNった。さらに看板を店の前へ出す。　それは_ききった女の股gのアップ写真で、媚肉にはり型が、アヌスには浣c器が深深と埋めこまれているのがはっきりと写っている。はぼかしてあるが、まぎれもなく夏子の肉体だった。“特eサ`ビスデ`、当店の品をおIいあげの方は、美人の人妻で用サ`ビス”と、かれてある。「そ、そんな……」　夏子はt身が訾盲俊：韦颏丹欷毪韦、もうくまでもない。B度をるというのは、こういうことだったのか。夏子はすぐには言~も出ず、t身をブルブルとふるわせるばかりだった。「わかったようだな。奥さん、せいぜい客を悦ばせて店の婴辘げに献するんだぜ」「……ひ、ひどい……ああ、あんまりだわ……そんなことって」「フフフ、犯られるよりはいいと思うぜ。ちょいと身体をいじらせて、大人のおもちゃを用させりゃいいんだからよ」「い、いや……」「いやなら、客をとらせるまでだ、フフフ。いったい何人の客が来るか、数えきれねえかもな」　中尾は夏子のアヌスを指でいじりまわしながら、せせら笑った。夏子のムッチリした女体をていると、中尾はどうしても残酷なn婴蛞证àれなくなる。DきFったバラの花をふみにじるように、夏子を追いつめて泣かせたい。　フフフ、今にてろよ。娼D以下の牝に堕としてやるぜ。ここでさんざんuずかしい思いをさせてから、客をとるんだ。あのスケベの野崎の奴をよ……。　そう思うと、ひとりでに中尾の口もとがゆるんだ。ゾクゾクと嗜虐の快感さえイあがった。　そんなこととも知らない夏子は、唇をyみしめてすすり泣いている。「ほ、本当に夏子が……いたずらされるだけで、ゆるしてくれるんですね……」「一人でも客が不氦蜓预à小すぐに犯らせるからな。それがいやなら、せいぜい色荬颏栅辘蓼い匹旦`ビスすることだ」「ああ……」　夏子はガックリと首を折った。中尾の言う通りにする以外に、最の事Bを避けるどんな方法が、今の夏子にあるというのだろう。　店を_けてから十分もしないうちに、最初の客が入ってきた。セ`ルスマンらしい背谧摔恰アタッシュケ`スとスポ`ツ新を持っていた。店のなかをキョロキョロまわし、り型や鞭を手に取ってながめていたが、iで吊られた夏子に荬扭と、ギョッとしたように眼をった。一瞬、男の婴がとまる。夏子の美しさと妖しさにR倒されたらしい。「ヘヘヘ、いい女でしょう、お客さん。よかったらおIいあげの道具を、あの女でしてみませんか」　店の主人が近づいて巧みに男にTいをかける。男は夏子をつめたまま、ゴクリと喉をQらした。夏子ほどの美女が、こんなところで大人のおもちゃの用モデルをしているなど、信じられないのだ。「ほ、本当にさせてくれるのかい？」「させますよ。ヘヘヘ、当店の商品をIってあんな美人に使えるなんてサ`ビスは、うちでもめったにあることじゃない。お客さんはついてますよ」　店主はめ具を取って、男にすすめた。夏子は生きた心地もなく、をあげることができなかった。nがカチカチQり、全身がふるえだした。「……な、中尾さん、たすけて……いや、いやです、こんなこと……」「それじゃあ、あの男を客にとってオマ×コを犯られるほうがいいってえのか、フフフ」「そ、それは……」　中尾にそう言われると、もうなすすべのない夏子だった。「フフフ、どうやら客はり型をIったようだぜ。まずはり型でいじめられるわけだな、奥さん」「そんな……そんなこと、させないで……」　{えてをあげた夏子の眼に、男がIったばかりのり型を手にして近づいてくるのがえた。夏子はt身を硬直させ、美貌を引きつらせた。「かんにんしてください……」「もうオマ×コが疼いてんじゃねえのか、奥さん。尻の穴もヒクヒクしてるじゃねえかよ」　中尾はミニスカ`トにもぐりこませた手で、夏子のアヌスをまさぐりつづけながら、意地く耳もとで摔い俊Ｏ淖婴悉猡何も言えなかった。　眼の前に客の男が来た。欲情の昴りを物Zるように息も荒く、眼を血走らせている。「そばでるとまたいちだんとすごい美人だ……」　男はうなるように言って、食い入らんばかりに夏子の美貌、剥きだしの乳房や太腿をつめた。「ヘヘヘ、お客さんはり型の用を希望ですぜ、奥さん」　店主がいやらしくI手を前でこすり合わせながら言った。「こえたろ、夏子。脚を大きく_いて、オマ×コを剥きだしにしな、佐藤夏子夫人」　中尾はわざと夏子の名を口にして大きな声で言った。白く剥きだしの太腿を指で突ついた。太腿がブルブルとふるえ、膝がガクガクしているのがわかった。夏子は声もなく、ワナワナとふるえる唇をきつくyみしめ、弱々しく\を振った。「早くしろ、夏子。お客がお待ちかねだ」　低くドスのきいた中尾の声が、非情に夏子に浴びせられる。夏子は一度すがるように中尾をたが、もう~望したようにガックリとをのけぞらせた。ふるえるI脚がおずおずと左右へ_きはじめた。だが、待ちきれない男がり型を太腿へ@わせたことで、夏子の悟はもろくも崩れ去った。「ひッ」と悲Qをあげて、夏子はI脚を]じ合わせてしまった。「いや、いやです……こんなこと、かんにんして……」「しようがねえな。やっぱりこいつを使うしかねえようだな、奥さん、フフフ」　中尾は浣c器を取りあげるや、ミニスカ`トのなかへもぐりこませ、指でまさぐっていた夏子のアヌスへ突き立てた。「それだけはッ、かんにんしてッ……い、いやあッ……」　夏子は\を振りたくり、腰をうねらせて泣き叫んだ。あわてたのは客の男である。突然に夏子がいやがって泣きだし、ヤクザっぽい中尾が浣c器まで突き立てたのだ。「荬摔工毪长趣悉りませんよ、お客さん。女の演技ですから、ヘヘヘ」「本当はり型でいじめられたくて、ウズウズしてるんですぜ、フフフ。もうオマ×コはビチョビチョのはず。今すぐせますよ」　店主と中尾はそう言って、ニヤニヤと笑った。「……いや……ああ、かんにんして……」　夏子の抗いは、しょせんむなしかった。泣きながらも、夏子のI脚は再び左右へ_きはじめた。「ほれほれ、お客にいたずらしてほしいところを、ガッポリひろげてみせるんだ」　中尾は浣c器を突き立てたまま、今にもポンプを押すといわんばかりにして、夏子を追いたてる。夏子のI脚が左右に_くにつれてミニスカ`トがずりあがり、Fやかな女の毛を妖しくのぞかせはじめた。浣c器を突き刺されている双臀も、半分近くのぞいている。「あ、ああ……これでゆるして……」「まだまだ。もっとおっぴろげろ。グズグズしてやがると……」　中尾は浣c器のポンプを少しだけ押した。チュルチュルとa液が夏子に流入する。「そんなッ……あ、ああッ……いや、入れないで……」　泣き声とともに夏子のI脚がさらに左右に_いた。内腿が白くヒクヒクとdる。その前に客の男がかがみこんできこむのが、恐ろしいまでにわかった。一度はびっくりした男だったが、夏子のそんな姿を前にして平静でいられるわけがない。「すごいや……本当にオマ×コをもうビチョビチョに濡らしてるぞ」　男はようやくニンマリと笑った。だが、中尾は容赦がなかった。「もっとひろげろ、夏子」「ああ、これ以上はo理です……も、もう、かんにんして」　夏子はすすり泣きながら哀した。もうI脚はいっぱいに左右へ_ききっている。I手を吊られた状Bではこれ以上は本当にo理だった。「それじゃ、お客におねだりしな」　中尾はまた浣c器のポンプを押す菖浃颏撙护俊Ｗ旃埭窍淖婴违ヌスをゆるゆるこねくりながら、クイッとえぐりこむ。夏子は激しく狼Nした。拒むことも、じっとしてaっていることもゆるされない。「ああ……夏子をて……uずかしいところをよくてください……」　すすり泣く声で、夏子は中尾に要された言~を口にした。uずかしさと屈辱に、首筋まで真っ赤になった。男が、鼻がくっつきそうにきこんできて、指が女の茂みをかきあげるようにして媚肉をまさぐってきた。媚肉の合わせ目が指先で押し_かれる。「あ、あ……いや……触らないでッ」「いやなのか、奥さん」　また中尾が浣c器のポンプを少し押して、a液を注入する。「ひッ……い、いやじゃありませんッ……ああ、うんと触って……」「フフフ、触らせるだけかい」　客の男は媚肉を指でまさぐりながら、手にしたり型を_ききった内腿に@わせた。「いいオマ×コしてるね……こんなに濡らしてとろけさせてるとは、_なして好きなんだな。こいつが欲しいのかい？」「……欲しいわ……ああ、そ、それをおしになって……夏子に入れてください……」　夏子は泣きながら言った。それが自分の意思でないことをVえるように、かぶりを振る。uずかしさと屈辱に^の芯が煮えたぎる。　ゴクリと生唾を驻啶取⒛肖仙啶胜幛氦辘颏筏り型を夏子の媚肉にあてがった。ゆっくりと分け入らせていく。「あ、あ……いやあ……」　夏子はキリキリ唇をyんで、\を振りたてた。媚肉は幛とろけているのに、lとも知れぬ男におぞましい道具でいたずらされる恐ろしさが、引き裂かれるような苦痛を感じさせた。「う、うむ……かんにんして……」「なんだ、その言い方は。もっと色っぽくふるまえねえのか、夏子。お客に失礼じゃねえか」　中尾の意地のい声がかかる。夏子は唇をyみしめた泣きで、後ろの中尾をふりかえった。「だって、だって……ああ……」「だってもくそもあるかよ。ほれ、また脚が]じてきてるぞ。しようのねえ奥さんだ」　グイッと十ｃｃほどa液が注ぎこまれた。「ああッ」と夏子はのけぞり、狭まりがちなI脚が再びいっぱいに_いた。太いり型がゆっくりと、柔らかくとろけた肉をきこむようにして、さらに深く入ってくる。じっくりSしむ荬胜韦馈「……あ、ああ、いいわ……もっと……ひ、ひと思いに、して……」「こうかい、ヘヘヘ」「い、いいわ……あああ、たまんないッ……」　夏子は自分からも受け入れようとするように、腰をうねらせだした。ズンという感じで、り型の先が子m口に_した。夏子は^の芯がカァッとけた。身体の芯が引きつれ、妖しい疼きが走った。「あ、あ……ああ……」　ひとりでに肉がざわめき、押し入ったものにキリキリからみついていく。おぞましいと思う心さえきこまれそうになった。そんな自分の身体の反辘、夏子には信じられなかった。男は手にしたり型を深々と受け入れた夏子の媚肉を、眼をくしてつめている。Oには、店の主人のもあった。「……ないで、ああ……」　食い入るようにいてくるに耐えられなくなって、夏子のI脚がブルブルとふるえながら]じ菸钉摔胜搿￥坤、それもすぐに埋めこまれているものの大きさに{えたように、また_いた。　中尾は浣c器を突き立てたまま、夏子のを上眼づかいに後ろからきこんだ。「どうだ、夏子。うれしいか」「……は、はい……」「ばかやろう。太いのを奥まで入れてもらってうれしいとか言えねえのか」「……ああ、太いのを奥……まで入れてくれたから……う、うれしいわ……」　夏子はすすり泣くgも、腰をブルブルふるわせうねらせながら、あえぎをらした。敏感な女体であることを物Zるように、ジクジクと溢れるものが妖しい女の訾い趣趣猡四谕趣摔筏郡郡盲俊Ｄ肖り型を操ると、たちまち秘めやかな音がたつ。「フフフ、いての通り、ての通りですぜ、お客さん。まあ、たっぷりめてやってくださいや」「思いっきり荬颏浃椁护皮まいませんよ、お客さん、ヘヘヘ」　中尾と店主は、客の男を煽りたててゲラゲラ笑った。「そ、そんな……もう、これでゆるして……取って……」　夏子は狼Nして声をふるわせた。それをあざ笑うように、男はり型を操って夏子をえぐりはじめた。リズミカルな婴が奥底にまでとどき、めくるめく快美を送りこんでくる。「ああ……ああ……」　夏子はをのけぞらせたまま、剥きだしの乳房をeすり、腰をうねらせてあえいだ。操られるり型はおびただしい甘蜜にまみれて妖しく濡れ光り、えぐられる媚肉もただれんばかりに色づいて、とめどもなく甘蜜を溢れさせている。　もっと大胆によがって、客を悦ばせねえか、夏子。そんなことじゃ、浣cを全部やって犯らせるぞ……。　そういわんばかりに、中尾はクイクイと浣c器のポンプを押した。わずか二十ｃｃほどの注入なのだが、夏子は喉をgって、今にも~に_しそうな、あからさまなよがりの声のなかに沈んだ。「ひッ、ひッ……あううッ、ああんッ……」「す、すごい……なんていいオマ×コだ」　男はもうなまめかしい夏子の反辘酸Eいしれ、それにきこまれ、我れを忘れていた。り型に内iされたバイブレ`タ`のスイッチを入れるのも忘れている。　夏子の媚肉は生々しく蠢いて、欲にからみついてくる。「も、もっとッ……あうッ、ううん……いッ、いいッ……あああ……」　腰を狂おしくeすりたて、夏子は堰を切ったようにあられもなくよがり狂った。一度声をあげると、もうとめられない。「あ、あうッ……い、いいッ、たまらないわ……あ、あ、いいわ……」　もうおぞましさもuずかしさも、知らぬ客にいたぶられていることすら忘れたように、めくるめく官能に翻弄されている。「ヘヘヘ、荬颏浃辘郡い、奥さん」　店の主人がくと、夏子はガクガクうなずいた。「……もう、どうにかしてッ……ああ、イカせてッ……」　夏子はもう牝さながらに泣き叫んだ。　そこへ客が二人、入ってきた。大学生らしいかっこうだ。夏子に荬扭と、眼をxかせて寄ってきた。「やってるぞ。大人のおもちゃの用会だ。ろよ、すげえ美人だ」「あんな美人がモデルか。それもオマ×コにバイブを入れられてるとは……」　二人はそんなことを言いながら、荬くれもせず、ニヤニヤときこんだ。「い、いやあッ……ないでッ」　夏子は二人の若者をたとたん、うつろだった美貌を一瞬のうちに冷水でも浴びせられたように引きつらせ、悲Qをあげた。だが、夏子のなかで不意にり型がブ`ンと激しく振婴贰クネクネとうねりはじめた。「ひッ……ううん、ううッ……」　夏子は激しくのけぞって、ヒイヒイ喉をgった。けただれんばかりの振婴子mをeさぶり、はらわたをこねくりまわしてくる。しかも、とろけ、からみつく肉を引きずりこむようにして、深くえぐってきた。「ああ、いいッ……た、たまんないッ」「イクのか、奥さん」「あッ……ああッ……」　男に答える余裕もなく、夏子は愉悦に腰を大きくよじりつつ、I脚をピンとdった。「ああッ……ああッ、イクッ」　t身をおそろしいばかりにЭsさせ、夏子は「ひッ、ひいッ」と喉をgりたてた。夏子がオルガスムスに_したことは、アヌスのЭsからも、嘴管を护铯盲浦形菠摔馍々しく感じられた。「フフフ、荬颏浃辘浃った。可郅ぐ陇丹螭坤肌　中尾はせせら笑って、とどめのように三十ｃｃのa液をドッと注入した。「ひい`ッ」　夏子はガクガクと腰をはねあげ、双臀を激しくdさせた。そのまま身体の力がiけ、ガクッとiにぶらさがる。あとはもう、乳房を波打たせ、腰のあたりを小さくdさせるばかりだった。しかし、そうなっても中尾は夏子が余のなかに耽っていることをゆるさなかった。「ほれ、しっかりしねえか、奥さん。たった一人の客でグッタリしてちゃ、おもちゃの用モデルはつとまらねえぜ」　中尾は夏子の\をつかんでしごいた。夏子はハアハアとあえぎつつ、うつろな瞳を_いた。g近に中尾のがニヤニヤと笑っていた。そして足もとには、さっきの客に代わって若者が二人、かがみこんでいた。ニヤニヤと舌なめずりし、もうり型も浣c器も引きiかれたあとをきこんでいる。「ああ……」　夏子はを横へ向けて伏せただけで、もう狼Nするといったふうではなかった。力を失って左右に_いていたI脚が、息を吹きかえしたようにおずおずと]じた。「lが脚を]じていいと言った。おっぴろげるんだよ、奥さん」「私はこっちの脚を持ちますから、中尾さんはそっちをmみますよ。ヘヘヘ」　欲情の昴りを抑えきれないように、店主はせっかちに夏子の左足首をつかんだ。中尾は苦笑いし、仕方なく右足首をつかむ。そのまま左右から引いて、ジワジワと割り_きにかかった。「あ、あ……も、もう、かんにんして……」　弱々しくかぶりを振りながら、夏子は腰をよじり、I脚をねじらせた。だが、それは激しい抵抗といったものにはほどhかった。中尾と店主はたやすく夏子のI脚を、左右へいっぱいに_いた。ハイヒ`ルが床から浮き、宙に持ちあげられる。　いつのまにか夏子の左右には、天井から体操の吊りのようなものが垂れさがっていて、そのに夏子の脚が通されて膝をかけさせられた。「あ、あ……かんにんして……」　泣き声とともに、夏子の女体は宙でeれた。I手首と左右の膝の三点で天井から吊られ、O限まで引きはだけられたI脚の付け根は筋を浮きたてて、ヒクヒクdっていた。スカ`トは腰のあたりでまくれてずりあがり、夏子の下半身は剥きだしといってよかった。「こりゃすげえかっこうだな。オマ×コがパックリだぜ」「どんなことでもしてというところだな、ヘヘヘ。それにしてもいい女だ」　二人の若者はうれしそうに言って、これ以上のあさましい姿はないとばかりに_ききった夏子の股gをきこむ。しとどに濡れそぼったrt色の肉襞をのぞかせ、まだヒクヒクと余のdをせているのが生々しく、妖しかった。むせるような女の色香が、猡立ちこめている。「ヘヘヘ、それじゃSしませてもらうぜ。女がいいと、りきるってもんだ」「まったくだぜ。俺は前から一度、こんな美人をめてみたいと思ってたんだ」　二人の若者がIっため具は、膣Rに似た新u品と容量五百ｃｃの浣c器だった。新u品のほうは、さすがの中尾もまだ知らなかったものだ。り型をIう客がほとんどのなかで、この二人はIうめ具がちがう。そのうえ、妙に落ちついていて、夏子が泣いたり悲Qをあげても、さっきの客とちがってまるで婴袱胜ぁ　こいつはおもしろくなるかもな、フフフ……。　ニヤリとする中尾の耳もとで、店主も同じことを感じたらしく、低く笑いながら摔い俊「この二人、なかなかのものですぜ。あの新u品に眼をつけたんですからね、ヘヘヘ」　若者の一人が膣Rに似た筒状のものを、ゆっくりと夏子の媚肉に分け入らせはじめた。「あ、ああ……」　あえぎに似た声をあげ、吊りあげられた夏子の裸体が宙でeれた。「そんな……そんなもの、入れないで……」「こんなことはまだ序の口だぜ。今にたまらなくしてやるからよ」「い、いや……」　夏子は腰をブルブルふるわせてあえいだ。まだ官能の残り火のおさまらない女の最奥が、再び妖しく火であぶられる。ただれたような肉が引きずりこまれる。その感がツ`ン、ツ`ンと疼きをふくれあがらせ、背筋をしびれさせた。「ヘヘヘ、底まで入ったのがわかるだろ。ほれほれ、どうだ」　若者はいっぱいに埋めこんだめ具の先で、夏子の子m口を舐めまわすようになぞった。「ああ……ああ、あう……」　夏子はをのけぞらせて、たまらないと言いたげに腰をうねらせた。夏子の手と膝を吊っているiがギシギシとんだ。その横で、もう一人の若者が浣c器にグリセリン原液を吸いあげている。五百ｃｃの瓶一本分すっかり吸った。「洌希摔坤肌ヘヘヘ」「いや、それだけはッ……ああ、か、浣cなんて、いやッ」　不菸钉斯猡毳ラスの筒をたとたん、夏子は股gのめ具の存在も忘れ、悲Qをあげてもがいた。「ヘヘヘ、こんないい女をめるチャンスなんて、めったにないからな。思い通りにSしまなくちゃ、pってもんだぜ」「それじゃはじめるか。久しぶりにゾクゾクしてきたぜ」「なんたって、これだけいい身体をした美人だからな」　二人は夏子の哀には耳をAけようともせず、かといって、すぐに浣c器を突き立ててくる菖浃扦猡胜った。夏子の部に深々と埋めこまれため具から伸びるゴム管の先に、浣c器をつなぐ。め具からはもう一本、ゴム管が垂れさがっていた。その先には万年Pほどの太いノズルを取りつけた。何をはじめるのか。中尾もニヤニヤと笑ってd味深げに守っている。「ヘヘヘ、この人妻、オマ×コのまりは相当のようだからな。Sしめるぜ」「荬颏浃毪もな。イカせちまうか」　二人はそんなことを言いながら、太いノズルを夏子のアヌスへ差しこむと、ゆっくりと浣c器のポンプを押しはじめた。埋めこまれている膣Rに似ため具のなかへ徐々にa液が流しこまれる。め具は筒状の部分がゴムになっていて、ジワジワと夏子のなかでふくれだした。「あ、あ……い、いや……」　しだいに大してくるR迫感と膨感に、夏子はをのけぞらせてあえぎをらした。それは中尾の太い肉Kが、ムクムクと巨大にふくれあがる感を思わせた。「こ、こんな……あ、ああ、やめて……荬浃摔胜盲皮筏蓼い蓼攻谩「まだまだ。たまらなくなるのはこれからだぜ。どこまでふくれるかな」　若者はせせら笑って、浣c器のポンプを押しつづけた。もう夏子の部は、びっしりと埋めつくされたようにめ具がふくれあがっている。しかも、それはなおも膨をつづけて肉襞を押しひろげる。「ああ……ゆるして、ああ……」　こらえきれずに、夏子は真っ赤なを右に左に振って、腰を硬直させた。押しひろげられまいと、め具をめつけたとたん、ズズッとa液が夏子のアヌスのなかへ流れこんだ。「ひッ、いやあ……」　夏子が悲Qをあげ、若者たちはゲラゲラ笑った。「わかったろ。オマ×コをめりゃ、尻の穴に伸びてるゴム管の弁が_いて、液が流れこむってしかけだぜ」「自分で浣cするってわけさ。それもオマ×コを使ってね」　信じられない若者たちの言~だった。夏子があわてて力をiくと、a液の注入はとまったが、今度はまた筒が膨をはじめる。「ひ、ひどい……こんな……こんな……」　あまりのみじめさに、夏子は声をあげて泣きだした。そのgもめ具は膨し、R迫感が再び夏子をuった。「オマ×コをひろげられるか、それともめつけて浣cか、まずは好きなほうをSしむんだな。奥さんのオマ×コ次第だぜ」「い、いや……ああ、こんなひどいことは、かんにんして……いや、いやです」「知ったことかよ、ヘヘヘ」　若者はせせら笑って、ジワジワとポンプを押しこんでいく。それにつれて夏子の媚肉を割って押し入っているめ具が蠢きながらふくれあがっていくのが、中尾にもはっきりわかった。「なかなかやるじゃねえか。おもしろくなってきやがったぜ」　中尾は低くつぶやいて笑った。　夏子はnをカチカチQらして、右に左にとをよじっては、「あ、ああッ」と泣き声をうわずらせた。身体のなかでムクムクとふくれあがり、内から押しひろげられる感がたまらない。思わず腰をこわばらせ、ギュッとめつけたくなるn婴蛳淖婴媳厮坤摔长椁à俊「ヘヘヘ、オマ×コがだいぶひろがってきたじゃないか。子供が生まれるrみたいだな」「……う、ううッ……かんにんして……」「オマ×コをめつけりゃいいのさ。尻の穴のほうもズンとよくなるぞ」「そ、それは……」　唇をyみしばってかぶりを振った夏子だったが、こらえきれなかった。「あ、あ……ああッ……」　ズズ、ズズ`ッとa液がc管に激しく流入した。夏子は汗まみれの美貌をのけぞらせて、「ひッ、ひッ」と喉をgった。「ひいッ……ああ、もう、もう、ゆるしてくださいッ……た、たまんないッ」「キリキリとオマ×コをめつけやがって。自分で浣cするとは、そんなに浣cが好きなのか、奥さん」　中尾が意地く夏子をからかって、ゲラゲラと笑った。「莩证沥瑜丹饯Δ暑しやがって。そろそろ荬颏浃辘皮à螭坤怼　中尾がそう言うと、若者はニヤリと笑ってめ具に手を伸ばした。おもむろにeさぶり、抽送をはじめる。もう一方の手は、割り_かれた媚肉の合わせ目の点に妖しく尖っている女芯をつまんで、いびりだした。「ひいッ……ひッ、ひッ……あああッ……」　夏子はのけぞり、泣きながら宙でのたうった。汗が玉となってあたりにwび散る。夏子の意思にvSなく、ひとりでに媚肉がまり、a液が次から次へとアヌスに流れこんだ。そして、蜜证韦胜で膨する筒と、その婴が送りこんでくる官能の疼き。いやがうえにも夏子はめくるめく恍惚のなかへと引きずりこまれていく。それはおぞましさ、みじめさのない混ぜになった暗い恍惚だ。「ああ、浃摔胜盲沥悚Ε谩…ひッ、ひッ、いや、もういやですッ」「イカせてやろうというんだ。h]するなよ、奥さん。ヘヘヘ、ほれ、ほれ」「あうッ、ううん……だめ、ああッ、も、もうだめッ……」　吊りあげられた夏子の身体は、乳房をブルンブルンとふるわせ、腰をはねあげて、宙に浮いたままのけぞった。t身がおそろしいまでにdし、筒に充氦筏克a液がドクドクとcへ流入した。筒を操る若者の手の婴が激しくなり、そこへグイグイとポンプが押されてa液が注入されていく。「あ、もう……ああッ……」「ほれ、イクんだッ」「だ、だめッ……あ、ああッ、イクウッ」　腹の底をgりたてつつ、夏子はのけぞったまま血を吐かんばかりに口走った。【第十三章　熟肌を晒す露出公@】　どのくらいのrgがたったのだろうか。何度泣きながらゆるしをこい、何度荬蚴Гい饯Δ摔胜盲郡わからない。次から次へとおぞましいめ具で夏子の女体に淫らないたずらをしかけてくる客たち。ふと荬扭と、り型で媚肉をめる太った中年男、また次には尿カテ`テルを口にAえて夏子の尿を吸う老人、さらに媚aクリ`ムと卵型バイブで子m口をめてくる男……。そのたびに夏子の身体は激しくeさぶられ、揉まれて、ドロドロにきつくされた。「ああ、もう、かんにんして……少しでいいから休ませて」　グッタリと身体をiにあずけて、夏子はハアハアとあえぎながら哀した。全身びっしょりの汗で、油でもTったようにヌラヌラと光り、\革のミニスカ`トも濡れたようだ。「ああ、少し、休ませて……おトイレにッ」　この言~とて、何度言ったことだろう。むだとはわかっていても、哀せずにはいられなかった。夏子は二人の若者に浣cされてから、まだトイレに行くことをゆるされていない。夏子のアヌスには再び太いねじり棒が押しこまれて、力な栓と化している。「う、うむ……ううむ、苦しい……」　周期的にuってくる猛烈な便意に、n白な美貌にしとどのあぶら汗を浮かして、夏子は呻き、泣き、のたうった。「……中尾さん……もう、たすけてッ……」「フフフ、栓をしてるとはいえ、ここまで荬蚴Г铯胜ったのはさすがだぜ、奥さん。ほめてやるよ」　中尾は汗にヌルヌルの夏子の双臀をねっとりと幛扦蓼铯筏菩Δ盲俊「客たちは大悦びだったぜ。大人のおもちゃの用モデルもこれくらいでKわりにするか」「ヘヘヘ、商品もだいぶ婴欷郡贰奥さんもたっぷりSしんだことだしね」　ちょうど客が途切れたこともあって、中尾と店主はようやく夏子をiから解き放した。それに浣cしたままこれ以上耐えさせるのは危だった。「は、早く……おトイレに……」　手脚が自由になっても、夏子は一人で立っていられずに、グッタリと中尾の腕に身をあずけていた。眼の前が暗くなって、限界を超えた猛烈な便意だけが、夏子の内をかきむしり、失神寸前の意Rをきつくす。「オヤジ、Sしませてやる。夏子のウンチはまかせたぜ。店番は俺がしてやるからよ」「ほ、本当ですかい。ヘヘヘ、中尾さん、恩にきますぜ」「こいつぐらい使っていいぜ、ほれ」　中尾はり型を店の主人に持たせると、夏子の身体をあずけた。店主は夏子を抱きかかえ、嬉々として奥のトイレへ入っていく。すぐにトイレのなかから、店主のうれしそうな欲情にみちた笑い声と、夏子の苦の泣き声がこえてきた。「お、おい、早く……ああ、させて」「まだだ、オマ×コにり型をAえこむのが先だよ、奥さん、ヘヘヘ」「そんな……あ、ああッ、いやッ……先に、先にさせてッ」　そんなやりとりをきながら、中尾はニヤニヤと笑った。狭いトイレのなかで何をされているのか想像するのも、妙にゾクゾクする。どうやら店主は、り型で媚肉をめながら、夏子に排泄させる荬椁筏ぁ「あ、あ……いやッ、あああ……」「よしよし。いやがってるくせにオマ×コはうまそうに驻撙长螭扦いじゃないか、奥さん。ほれ、莘证虺訾工螭馈　店の主人の声は欲情にうわずっていた。これまで客が夏子をいたぶるのをせつけられ、自分の番を待ちこがれていただけに、むしゃぶりついているといった菖浃あった。　ニヤニヤとき耳をたてながら、中尾はこれから先、どのように夏子の{教をすすめるか考えていた。いよいよ夏子にアナルセックスをしこむことも、娼Dとしての最初の客に夏子が嫌っている野崎をxぶことも、すでにQめてある。後はその段取りだった。　フフフ、もうすぐ尻の穴まで俺のものにしてやるぜ、夏子。そのうえで、夏子にとっていちばんみじめな方法でＳＭ娼Dとしてデビュ`させてやるからな……。　腹のなかでつぶやいて、中尾はうれしそうに相好を崩した。　トイレでは夏子の泣き声が激しくなり、「ヘヘヘ、派手にひりだすね、奥さん。どうだい、オマ×コをめられながら、ウンチをするってのもいいもんだろ」という店の主人の声がこえた。夏子の泣き声によがり声が入り混じった。店主がり型でめているのだろう。　それにしても、美人モデルによる用サ`ビスの看板をしまってから、客足はパッタリとまっていた。が、そこへ客が一人入ってきた。@いたことに、なんと野崎だった。まさかこの店へ入ってこようとは、さすがの中尾もまったく予想していなかった。「注文の品が来てるかどうかにきたんだが、オヤジさんはいますかな」　野崎は中尾に向かって荬嗓盲靠谡{で言った。行きつけのＳＭホテルで何度か中尾をているはずだが、野崎は荬扭い皮い胜ぁ　うなずいてカ`テンの奥へ引っこんだ中尾は、トイレでおSしみの店の主人を呼んだ。もう夏子の排泄もKわって、店主はり型で夏子を弄んでいる最中だった。_ききった股gの濡れそぼった媚肉に、太いり型が出入りしている。夏子は洋式トイレの上に座って、I脚を男の左右の肩に\せ、をのけぞらせたままハアハアとあえぎ、息も~えだえだった。「よりによってこんなrに邪魔が入るとは、ついてないねえ」「夏子のことは心配するなよ、オヤジ。あとは俺が引き受けるぜ」　i々と夏子からxれる店主と中尾は入れ代わった。店主が店のほうへ行くと、中尾は夏子の耳もとで低く摔い俊「奥さん、いま店に奥さんのよく知ってる客が来てるぜ、フフフ」　そう言って、店へ通じるカ`テンの前まで夏子を引きたてながら、\革のワンピ`スを脱がして全裸に剥きあげた。そしてカ`テンのすぐ前で床に四つん@いにさせた。店主が深くAえこませていったり型はそのままだ。「客がlか、よくいてりゃわかるぜ」「…………」　夏子はクタクタに疲れて、なかばうつろな意Rと、新たなる不安とに声も出せなかった。カ`テンの向こうでは何やらガサガサと音がして、店主の声がした。「これだけそろえるのに、苦氦筏蓼筏郡琛⒔淌凇￥胜摔筏怼みんなひとまわりサイズの大きい特注品ですからね」「ナチ拷史研究のF鲈佻Fには、これらのめ具が必要でね、ヒヒヒ」　きえのある声に、夏子はギクッと硬直した。恐ろしい予感がふくれあがった。　まさか……そ、そんなことって……。　夏子の胸のうちを透かしたように、中尾はニヤリと笑って摔。「そうさ、奥さんがいちばん嫌ってる助平教授だぜ。どうやらこの店の得意客だったらしいな」「ひ……」　ひいッと悲Qをあげかけて、夏子はあわててギリギリと唇をyんで声をyみした。「フフフ、奥さんの嫌いな助平教授が何をIったのか、ここで子をようじゃねえか。Sしみながらよ」　中尾は夏子の四つん@いの双臀を幛扦蓼铯筏皮ら、指先をアヌスへ@わせた。揉みほぐすようにして指を二本、ジワジワと押し入れていく。「う、ううん……」　夏子はをのけぞらせ、ブルブルと背筋にふるえを走らせた。浣cの直後とあって、な神Uを押しひろげられ、えぐられるのはたまらなかった。だが、夏子は声をあげることも、抗うこともできなかった。今ここで、あさましい四つん@いの姿荬钎ヌスまで嬲られていることを野崎に知られたら……。そう思うと、夏子は生きた心地もしない。二本の指は我がもので夏子のアヌスのなかでねじれ合い、まわされ、前後に婴された。「フフフ、せっかく_いてる尻の穴が]じちゃもったいねえからよ。もっととろけさせてやるぜ、奥さん」「か、かんにんして……いや、いやです、こんなrに……」　夏子はひそめた声をおののかせた。だが中尾はやめない。夏子のアヌスに深く埋めこんだ二本の指をねじり、えぐり、こねくりまわす。敏感な肛Tの粘膜が、ただれんばかりにズキズキと疼いた。「あ、うう……声が、声がかれてしまいます……ああ、もう、やめて……」「悦びすぎるからだぜ、フフフ。悦んでばかりいねえで、少しは嫌いな教授が何をするのか、荬摔筏沥悚嗓Δ馈「……悦んでなんかいないわ……」　唇をyみしめて、夏子はかぶりを振った。いやでも野崎の存在を感じさせられる。カ`テンの向こうに野崎がいると思うと、生きた心地がしなかった。「いい出来だ。これなら女のアヌスを奥まで、思いっきり_いてやれるな、ヒヒヒ」　野崎は、にLい肛T器を手に取って鹤悚饯Δ坤盲俊￥丹椁巳萘课迩В悖悚摔饧挨志薮螭圣ラスuの注射型浣c器やイボイボのついたアヌス用り型などつぎつぎと手に取る。それぞれ独特な工夫がなされていて、肛T器はそのまま葚めのOになり、イボイボのり型はそのイボイボの穴がミンサ`になってcめ器に使えるといった具合だ。「ありゃ女を可郅るというより、拷そのものだぜ。あれを使われる女は地zだな」　カ`テンの隙gから野崎の子をうかがい、中尾が低く夏子に摔い俊　野崎は店の壁にってある宣挥盲尉薮螭り型を指さした。「あれをぜひ婴盲皮郅筏い汀％圣沥慰用にはぴったりのめ具だ」「本当は非悠筏胜螭扦工ね。教授の希望とありゃ、しようがないですな。それにしてもすごいめ具ばかりですね。どんな女に使う荬胜螭扦工」「ヒヒヒ、すごい美人でね。それもまったくの人妻だ。これを使うrが早く来るといいんだが」　野崎の言う美人の人妻が夏子であることは、もう中尾と夏子にはわかった。中尾は思わずニヤリと笑ったが、夏子はを引きつらせて、ブルブルと裸身をふるわせた。「どうだ、奥さん。ここで用してもらうか。ナチ式の拷もくないかもしれねえぜ」　中尾は意地くからかいながら、夏子のアヌスを嬲りつづけ、前のり型にも手を伸ばした。　野崎に恐ろしいめ具を使って拷にかけられる……。考えただけでも、夏子は荬hくなる。「これだけいい身体してるんだ。きつい拷でないと鹤悚筏亭à螭袱悚亭à韦」　中尾の言~に、夏子はいっそう{えさせられた。夏子は声もなく唇をワナワナさせて、\を振りたくるばかりだった。中尾は意地くカ`テンを_くまねをしたり、野崎に声をかけるふりをして、夏子を{えさせた。「か、かんにんして……それだけは、ああ、こわい……」　夏子は唇をyみしめたままシクシクと泣いた。しまいにはなかば失神したようになって、野崎が店を出ていったのも荬扭なかった。　中尾は素早く、ハイヒ`ルをはいただけの夏子の全裸にコ`トをはおらせると、腰を抱いてYから外へ出た。野崎の後を一定のg隔をおいて追う。外はまだ雨がシトシトと降っていた。中尾にとっては都合のよい雨だ。野崎がふりかえっても、悚窍淖婴晤をLせるからだ。「ほれ、シャンとして步かねえか」　ともすれば膝が崩れ落ちそうになる夏子を抱き支え、步かせる。夏子の身体はまだ{えているように、ブルブルとふるえていた。中尾は夏子の耳もとに口を寄せて言った。「奥さん、今日のとどめは尻の穴でいくぜ」　夏子はすぐには何を言われたのかわからなかった。「わからねえのか。奥さんは尻の穴で俺の太いのをAえこむんだ。フフフ、アナルセックスってやつだぜ」「そ、そんな……」　ビクッと夏子の身体が硬直して、美貌が訾辘膜い俊「尻の穴は充分ほぐれていることだしよ。まだI女のアヌスを俺の生身で串刺しにしてやりゃ、二度と俺からxれられなくなるってもんだ」「い、いや……そんな恐ろしいことは、いやです……~にいや……」　中尾は舌なめずりをして笑った。夏子が野崎に{えている今こそ、念の肛交をいどむ~好のC会だ。「いいな、奥さん。尻の穴でだぜ」「いやッ……」「してほしいと言うんだ。自分から尻の穴を捧げるんだ、奥さん。俺の女ならそのくらいできるはずだぜ」「いやッ、いやッ」　夏子は声を引きつらせて、かぶりを振る。やはりひと筋Iではいかないようだ。中尾はニンマリと笑って、巧妙にFをしかけた。「そんなにいやならあきらめるか」　そうわざとらしく言って、夏子をホッとさせておいてからすかさず、「その代わりと言っちゃなんだが、フフフ、あの助平教授の拷モデルになってもらうぜ。奥さんをどうめるか、お手Kみというところだな」「それは……ああ、あの人だけはいやッ……そんなことだけは……」「フフフ、ちょうど前を步いていることだしよ。をすりゃ、奴は大悦びするぜ。奥さんを狙ってんだからよ」　夏子は思わずフラッとした。中尾がただでゆるしてくれるはずはないと思っていたが、よりによって夏子がいちばん恐れていることを言ってくるとは……。「かんにんして……いや、いやですッ」「尻の穴でするのもいや、拷モデルもいやじゃしようがねえぞ。どっちにするんだ」「ど、どっちもいやッ」　道行く何人かが@いて夏子をた。十メ`トルほど前を步いていた野崎までがふりかえった。中尾が素早く悚窍淖婴晤をLす。「どっちにするか言わねえと、悚颏げるぞ。そうすりゃ助平教授が悦んで寄ってくるはずだ」　~望が夏子をおおった。もうどうにもならない。「……し、死にたいわ……」「可郅ぅキを一人残してか。奥さんが死んだって、こっちには代わりに妹のまゆみを拷モデルにして、尻の穴をいただくって手がある」　中尾はジワリと夏子を追いつめた。「……あ、あの人の嬲りものになるなんて、いや……拷にかけさせないで……」　野崎にめられるくらいなら、まだ中尾のほうがましだ。「そうか、フフフ……それじゃどうされてえんだ、奥さん。言ってみな」「……わ、わかっているくせに……そんなこと、言わせないで……」「俺は奥さんの口からはっきりきてえんだ」「……し、して……ああ、夏子の……お尻にしてください……」　哀しい悟をQめたように、夏子はすすり泣く声で言った。「尻の穴に、俺の太いのを入れてほしいと言うんだ。尻の穴を捧げるとな」「……夏子のお尻の……穴を捧げます……ああ、夏子のお尻の穴に、中尾さんの太いのを……い、入れて……」　やっとの思いで言うと、夏子は肩をふるわせてむせび泣きはじめた。中尾がうれしそうに笑った。「初夜を迎える花嫁みたいに、うれしそうなをしろよ、奥さん。いよいよこのムッチリした尻のバ`ジンを女にしてやるんだからな。フフフ、たっぷり味を教えてやるぜ」　意地く摔ながら、夏子の家のすぐ近くの公@へBれこむ。雨が降っているとあって、人影はなかった。丸太をKべてつないだだけの背もたれのないベンチまで来ると、中尾はあたりに人の姿がないのを_かめ、夏子のコ`トを剥いで裸にした。「ここで犯るぜ、フフフ」「こ、こんなところでなんて……ああ、人にられるわ……いや、いやよッ」「悦びすぎてわめかなきゃ大丈夫だぜ。それにいつlが来るか、スリルがあってズンと燃えるってもんだ」「ああ、ここじゃいや……夏子のお家で、してください、おい」　必死に哀する夏子の]を、中尾はくった。「ああッ」とのけぞるのを、そのまま引にベンチの上へうつ伏せに横にする。ちょうどベンチに抱きつくかっこうにして、手脚をそれぞれベンチの足にIで`りつけた。「これでいい。フフフ、牝になる奥さんにふさわしいかっこうだぜ」「ああ……こんな、こんな……」　夏子は泣きながら雨に濡れる\を振りたくった。こんな姿を近所のlかにられたら……。そして、おぞましい排泄器官を犯される恐怖がふくれあがった。「よし、もう一度おねだりしな」「ああ……」「早くしねえと、困るのは奥さんだぜ、フフフ。夕方になりゃI物に行くババアどもの姿もえるだろうしよ」「……な、夏子の、お尻の、穴に……ああ、中尾さんの太いのを……い、入れて……」　夏子は泣きながら言った。裸の双臀を手ではたかれ、何度も言わされた。「フフフ、よしよし。そんなに尻の穴に入れてほしいのか」　中尾は雨に打たれる夏子の白い裸身をおろしながら、ゆっくりとズボンのベルトをゆるめた。まるで夏子の妞韦瑜Δ恕しだいに雨がくなってきた。ムチッとった夏子の白い双臀に雨滴がけた。ピチッと今にも音をたてそうで、熟れた尻肉が妖しく濡れていく。臀丘の深い谷gにのぞくアヌスも、浣cとねじり棒のいたぶりのあとも生々しく、ふっくらとほぐれてc壁まで露わに雨のしずくにまみれていた。「色っぽい尻の穴しやがって、フフフ」　ニヤニヤとながめながら、中尾はたっぷりと乳液をすくった指で夏子のアヌスをまさぐりはじめる。「あ、あ……いや、いやです……」　夏子はにわかに{え、双臀を振りたてた。中尾は夏子の双臀をパシッとはたいてニヤリと笑った。「おとなしくしろ。奥さんの希望通りに尻の穴を掘ってやろうというんじゃねえかよ。本当はうれしいんだろ」「……ああ、かんにんして……こ、こわいんです……」「そうやって{えるところは、初夜のI女みたいだぜ。心配するな。はじめてだから、俺の太いのが入りやすいように乳液をTってやるよ、奥さん」　中尾はせせら笑い、指先で揉みこむようにして肛Tの粘膜に乳液をTりこんでいく。さらに指で夏子のアヌスを深くpい、c管にまでTりこんだ。「あ、ああ……」　夏子の{えを物Zるように、ほぐれたアヌスがキュッとすぼまって中尾の指をめつけてくる。「めつけるのは入れてからだ。今からそんなにめつけてると、ぶちこむrにつらいぜ。なんたって俺のは真珠入りの特大だからよ」「いや……あ、うむむ……」　指でこねくりまわすように揉みこみ、抽送すると、夏子はムチムチの双臀をうねらせてすすり泣きはじめた。「フフフ、もう一度おねだりしな、奥さん」　夏子がaっていると、中尾は夏子のアヌスを深くpった指を二本にした。その指を夏子のc腔でねじり合わせ、回させる。「こえなかったのか、奥さん」「あ、ああ……な、夏子の……お尻の、穴に……中尾さんの太いのを……い、入れてください……ああ……」「よしよし、フフフ」　中尾はうれしそうに舌なめずりし、指をiくなり夏子の腰を抱きこむようにして、背中へのしかかった。「いや、かんにんしてッ……そ、それだけは……ああ、こわい……」　ビクッと夏子の裸身が硬直した。Q念したつもりでも、にわかに恐怖がふくれあがって、とてもじっとしてはいられなかった。ベンチの足に`りつけられた手脚をよじり、身体をうねらせて逃げようともがいた。「いや、いやですッ」「おとなしく尻の穴を_くんだ。そこまで女にしてやろうというんじゃねえか。はじめは痛いかもしれねえが、すぐに莩证沥瑜なるぜ」　中尾はたくましくそそり立った灼幛蜗榷摔蛳淖婴违ヌスに押しつけ、揉みこむように嬲った。「ひッ……いや、いやあッ、お尻でなんて、かんにんしてッ……」　矛先をそらそうと腰をよじり、振りたてながら、せりあがろうとする。だが、夏子の身体は背もたれのないベンチの上にうつ伏せにされ、手脚をベンチの四つの脚に`られている。そのうえ、ここは昼さがりの公@なのだ。逃げることはできないばかりか、思いきって悲Qもあげられない。「あ、あ、お尻でなんて、いや……かんにんして、ど、どんなことでもしますから……ああ、お尻だけは、ゆるしてくださいッ」「やめてたまるか。奥さんの尻の穴にぶちこんで、佐藤夏子を完全に俺のものにするんだ。ほれ、入れるぜ」「あ、ああッ」　夏子は唇をyみしめ、激しくかぶりを振りたくった。火のような肉の凶器がきつく押しつけられ、ジワジワと夏子のアヌスを割ってくる。「ああッ、いや……いやッ……やめてッ……」　ガクッとのけぞって、夏子はyみしばった唇から、「ひいッ」と悲Qをgりだした。押しひろげられる肛Tの粘膜が、ミシミシんで裂けんばかり。「ひッ、裂けちゃう……」「ほれ、もっと尻の穴をゆるめねえかよ」　中尾は、声を荒げながらグイグイと押しこんでいく。押しかえそうとからみついてくるのをo理やりこじ_けてねじりこむ感触が、夏子のアヌスを犯す手ごたえを感じさせ、中尾は粢心地だった。「う、うむむ……ひッ、ひいッ……」　激痛が身体の芯をいて、夏子は苦のをのけぞらせたまま、ヒイヒイ喉をgった。雨に濡れる肌にあぶら汗がドッときだし、もう声も出せない夏子は、口をパクパクあえがせるばかり。夏子のアヌスはO限まで押しひろげられて、灼幛筏啃灼鳏驻撙长猡Δ趣筏皮い搿￥い盲绚い松欷婴った粘膜が、メリメリと引き裂けんばかりだった。「もう少しだぜ、奥さん」「o理よッ、ああ、入らないッ……ひッ、ひッ、夏子、裂けちゃう……」　ジワッ、ジワッと押し入るたびに、夏子は耐えきれずに喉をgって裸身を揉んだ。「うむッ、ううむッ」　眼の前が暗くなり、バチバチと火花が散った。^のなかが白くけただれる。「フフフ、なんとか入ったじゃねえか。奥まで入れてやるからな」　中尾は夏子のアヌスをO限まで押し_き、深く根元まできながら、伽琳Fったように言った。夏子は呻くだけで返事はなかった。中尾が後ろからきこんだ夏子のは、白眼を剥いて唇をyみしめ、血の荬蚴Г盲粕n白だった。「う、ううッ……うむむ……」　腹の底までびっしり埋めこまれ、夏子は本当に身体が引き裂けそうだった。深く押し入った肉が、胃まで押しあげて口から出てきそうなeにる。「どうだ、尻の穴で俺とつながっているのがわかるだろうが。フフフ、これで奥さんはぜんぶ俺のものだぜ」　中尾はすぐには婴だそうとはせず、じっくりと夏子のアヌスを味わいつつ耳もとで摔い俊けるように幛と猡ヒクヒクめつけてくる。これまで味わったどんな女よりも素晴らしい。夫にさえ触れさせたことのない夏子のアヌスを犯している。人を呼んでせたい莩证沥馈Ｖ形菠闲Δいこみあげるのを抑えきれなかった。「いい声で泣くんだぜ、奥さん。そうすりゃ近所のババアどもが物に集まってくるかもしれねえぜ」　意地のいことを言って、中尾はゆっくりと腰を突きあげはじめた。たちまち夏子は呻き、泣き声をきこぼした。「うむ、ううむッ……い、痛いッ……」　夏子は白いnを剥いて、激しくかぶりを振った。それでもKえぬ苦痛に悲Qをあげ、t身を揉みしぼって泣き叫ぶ。「やめてッ……ひッ、ひいッ、夏子、裂けちゃうッ……」「すぐによくなるって。一度尻を犯られる味をえりゃ、忘れられなくなって、自分から催促するようになるってもんだ」　中尾は一回一回味わうように腰を夏子に打ちこんだ。深く浅く、く弱く、そして窑蛎瑜ようにと自在にめたてる。もう夏子はされるがままであった。eさぶられながらヒイヒイ喉をgり、苦の呻き声をあげてはまた悲Qを放った。雨が夏子の声をかき消さなければ、そこらじゅうにきわたっていたにちがいない。「ひッ、ひいッ……うむむ、死ぬ……夏子、死んじゃう……」「フフフ、死ぬほど莩证沥いい盲皮铯堡、奥さん」「いや……うむ、うむむ、たすけてッ……」　えぐられるアヌスから背筋、そして^の芯がけただれる。中尾の肉棒に埋めこまれたいくつもの真珠の突起が、り裂けんばかりにされた肛Tの粘膜にこすれるたびに、夏子はドロドロにただれる灼幛韦胜に火花をた。　こんな……こんなことって……ああ、死んでしまいたい……。　おぞましい排泄器官を犯されている恐ろしさとuずかしさ、そしてり裂けんばかりの苦痛。夏子はわけがわからなくなって、狂乱のなかにのたうった。「か、かんにんして……ひッ、ひッ、夏子、死んじゃうッ……」「なじんできたじゃねえか。いいんだろ、奥さん。フフフ、いいと言ってみな」　n白だった夏子の美貌が、雨と汗と妞摔蓼撙欷普妞贸啶松荬筏皮い毪韦蛞きこみながら、中尾は耳もとで摔い俊Ｏ淖婴悉い浃い浃趣ぶりを振った。だが、夏子はけるような苦痛の底から、得体の知れない疼きがふくれあがってくるのを感じとっていた。苦と疼きとが妖しく交eし、夏子をいっそう狂乱させる。「ビクビクめつけやがって。太いので尻の穴を犯していただいているから、よくてたまらねえと言ってみろ、奥さん」「ああ……ゆるして……も、もう、やめてください……」「言えってんだよ、ほれ、ほれ」　中尾はdするように引きすぼまるアヌスがもたらす快感にEいながら、グイグイとリズミカルにめつづけた。　夏子はヒイヒイふいごのように息を吐き、グラグラと^をeする。そのにしだいに快美の色がきざしてくる。これまで浣cやねじり棒でさんざん尻めをしてきた抗が、事に花_いたようだ。というより、夏子のＡ感がそれだけいということだろう。「あ、あああ……かんにんしてッ……」　苦とからみ合う}jで暗く不菸钉矢幸。それが夏子をいていく。「ああ……いいッ、太いのでお尻を……犯していただいているから、いい……」「尻じゃねえ、尻の穴だ。それに、すごくいいだろう」「……ふ、太いので、お尻の……穴を犯していただいているから……ああ、すごくいいわ……」　夏子は我れを忘れ、中尾に要された言~を口にした。「もっと言えッ」「ああ、いいッ……太いのでお尻の、穴を……犯してくれるから、夏子、すごくいいッ……」　夏子の言~が中尾の欲情を昴らせ、nきあげた。中尾はもうこらえきれなかった。「ち、ちくしょうッ……くらえッ」「あ、ああッ」　女体を引き裂かんばかりの膨を感じ、夏子は白眼を剥いて喉をgった。バチバチと火花がける。「ううん……ひッ、ひいッ……」　ドッとおびただしい白幛韦郅趣肖筏辘恕⑾淖婴霞い筏のけぞってt身をキリキリとЭsさせた。流が直cから背筋をき、を直膜筏俊Ｍ蝗护涡n膜恕⑾淖婴虾韦どうなったのか、わからない。そして混迷のYに投げこまれた。「フウ`ッ。いい味だぜ、奥さんの尻の穴」　中尾が大きく息を吐いて、夏子の背中からをあげた。「あんまりいい尻の穴してるんで、思わず出しちまったぜ。フフフ、こうなりゃ、もう一回Sしまなくちゃな」　夏子の腰を抱きこんでつながったまま、中尾はxれようとしない。雨はやむ菖浃猡胜、夏子も中尾も雨と汗とでびっしょり濡れて、荬立ちのぼるようだった。公@前の通りを、I物に行く主Dたちの姿がえた。悚颏丹筏皮い毪护い、夏子と中尾には荬扭ないようだ。「ババアたちに挨拶しちゃどうだ。夏子は今、尻の穴で男とつながってますってよ。フフフ、腰iかすぜ」　そう中尾がからかっても、夏子は声もなくハアハアとあえぐばかりで、固くI眼を]ざしたままだ。中尾は若いだけあって、萎えていた肉Kがすぐに夏子のc腔でムクムクとたくましさを取りもどしはじめた。「あ、ああッ……」　内趣らアヌスを押しひろげられる裂けるような感に、夏子はハッと我れにかえった。「そ、そんな……いや、もう、もう、いやです。かんにんして……」「フフフ、これだけいい尻の穴を一度でやめられるかよ。はじめが肝心だから、たっぷりと尻の穴を掘られる味を教えこんでやる」　耳もとで摔い啤⒅形菠膝佶螗沥巫悚丝`りつけていた夏子の手のIをほどいた。素早くI手を背中へねじあげて、後ろ手`りにIをかける。そうしておいて、夏子の足首のIをほどいた。それから夏子のアヌスをいたまま、腰に手をまわして支えるようにして、ベンチにうつ伏せていた上体を起こした。「ああッ、いや、いやあ……」「おとなしくしろ、奥さん。通りのババアどもに荬扭れても知らねえぞ」　そのひと言が、夏子の抗いを弱めた。夏子が逃げられないように、中尾は上体を起こすにつれて、杭でつなぎとめるようにY合を深くした。それが再び夏子を混迷のYへ突き落とした。「やめてッ……あ、ううんッ……こわいッ……」「どうだ、深く入れてやったんで莩证沥いい坤恧Δ。フフフ、こういう芸当は俺のようにでかくなきゃできねえぜ」　中尾は後ろから夏子のアヌスを串刺しにしたまま、ゆっくりと立ちあがらせた。片手で夏子の腰を抱きこみ、もう一方の手でIにgりこまれたN氦嗜榉郡颏铯筏扭みにして、グラグラする夏子を支える。夏子の身体はどこも雨と汗にまみれ、ヌルヌルだった。「どれ、雨の公@の全裸散步とシャレこもうじゃねえか、奥さん。フフフ」「そ、そんなッ……ゆるして……」「さっさと步かねえか。そうすりゃもっとズンといい莩证沥摔胜欷毪肌　中尾は夏子を抱いたまま、ゆっくりと步きはじめた。少しでも立ちどまろうとすると、深くいた肉棒で容赦なく夏子を前へ押しだし、足をMませる。「いやッ……あ、う、ううんッ……ああッ……」　一N凄惨な表情をのけぞらせ、夏子は喉をgった。步をMませるたびに、り裂けんばかりに押し入れられている中尾の棒が微妙に位置を浃ā⒄衬い摔长工臁けただれたc管を苛む。火と化した身体のなかを、さらにけただれた火花が走る。「ひいッ……ううッ、ううんッ、やめて……いや、いやあ……」「フフフ、クイクイめつけてくるぜ。いいようだな。ほれ、もっと步かねえか」「も、もう、ゆるして、おいッ……ああ、夏子、お尻が浃摔胜盲沥悚Α…」　夏子はをのけぞらせ、腹部を大きく波打たせつつ、ヒイヒイ喉をgり、呻き、そして泣きじゃくった。ハイヒ`ルの足もとがガクガクと崩れそうになった。　中尾は公@の水の前を通って、出口のほうへ向かった。「どうだ、奥さん。尻の穴を掘られたまま步くのもいいもんだろうが」「ああ……もう、もう、かんにんしてください……く、苦しい……」　夏子はかぼそい声で言った。恐ろしく、uずかしくてたまらないというのに、苦痛と愉悦とがからまりもつれ合って夏子をけただれさせていく。「お、お尻でなんて……ああ……」　耐えきれなくなってキリキリめつけては、アヌスに埋めこまれたもののたくましさにおののいて、括s筋をフッとゆるめる。かといってゆるめれば、どこまでも深く入ってきそうで、夏子はまた食いしめる。それをくりかえしながら、夏子はしだいに愉悦が苦痛をR倒してふくれあがっていくのをはっきり感じていた。「……うッ、ううん……も、もう……ああ、これ以上されたら、死んじゃう……」「嘘つけ。まだ二度目だってえのに、もうめたりゆるめたりしてSしんでるじゃねえかよ」「ち、ちがいますッ……あ、あああ……」「オマ×コをとろけさせているくせによ。尻を串刺しにされて、感じてる^だぜ」　中尾は乳房をいじりまわしていた手を、下腹から股gへとすべらせて、媚肉をまさぐった。夏子の媚肉は妖しく蠢きつつ、ねっとりと蜜をBませていた。女芯をいじってやると、たちまちツンと肉芽を露わにしてピクピクふるわせた。「い、いや、いやあ……」「さすがにいい尻してるだけあるぜ。もう尻の穴を掘られる味がわかってやがる、フフフ。そんなに莩证沥いい韦」「そんなこと、言わないでッ……」　夏子はたまらないといわんばかりに、ワナワナと腰をふるわせ、濡れた\を振りたくった。「ああ……もう、お尻が……死んじゃう……」「フフフ、色っぽい声を出しやがって。近所のババアどもに知られて、大Xぎになったほうがいいのか、奥さん」　中尾に耳もとで摔れ、夏子は「ああッ」と狼Nの声をあげた。いつのまにか夏子は、公@から通りの真んなかへBれだされていた。ちょうど人通りはないが、いつlがFわれるかと思うと、夏子は生きた心地がしなかった。「こ、こんなところで……いや、いやですッ……人にられますッ」「それもスリルがあっておもしれえぜ。られるのがいやなら、もっと莘殖訾工螭坤省「かんにんしてッ……ご近所の人にこんな姿をられたら……ああ、それだけはッ」　いくら泣いて哀しても、中尾はせせら笑いながら道の真んなかでグイグイと夏子のc管をえぐりあげる。「ああ……かんにんして……あん、んん……」　夏子はめられるままに、よがりながら{えた。こんなあさましい姿を近所の主Dにでもられたら……。静かな住宅街の公@|の通りとあって、朝以外は人もも少なかった。それでもI物に行く主Dや学校りの学生は通る。「ろよ、奥さん。向こうからババアたちがやってくるぜ、フフフ」「ああッ……いや、早くLれて！　こんな姿をせないで！　おいですッ！」「知り合いか、奥さん。挨拶しなくてもいいのかよ」　中尾はからかい、さんざん{えさせてから、夏子を公@の入口の茂みのへBれこむのだった。　中年の主Dは近くまで来ると、「_か佐藤さんの奥だったような荬したけど……裸みたいに思えたけど、まさかねえ。g`えたんだわ」　そんなことをブツブツ言って、あたりをキョロキョロまわしていたが、やがて行ってしまった。　中尾はまた通りへ出た。弱々しくかぶりを振っていた夏子は、{えた表情で中尾をふりかえった。「ああ、ひどいわ……も、もう、こんなこと、やめてください……」「フフフ、奥さんが人に荬扭れないかと{えると、尻の穴がキリキリまって、こっちにはたまらねえぜ」「いや……ああ、もう、いや……」　c管を突きあげられ、乳首と媚肉をいじりまわされながら、夏子は泣いた。抑えきれないよがり声がこぼれた。こんなみじめな目にあわされてもなお、夏子の女体は胴ぶるいがとまらず、官能の炎にあぶられ、荬颏饯兢恧摔丹欷搿Ｉ恧庑膜きただれさせられていくようで、まるでい麻aに冒されたようだ。「ほれ、今度は中学生らしいのが来るぜ」「ああ、いや、いやですッ」「おおッ、すげえまりだ。グイグイまって食いちぎられそうだぜ、奥さん。こいつがたまんねえんだよな」　中尾は肛Δ慰烀坤霜のようになった。少しでも荬iくと、ドッと果てそうだった。そのきついЭsに耐えながら、中尾は今度は柱ので後ろ向きになって、夏子の裸身を学生からLすようにした。　近くまで来ると、少年は荬扭い屏ちどまった。何をしているのかと首をかしげ、好奇の眼で夏子をうかがう。すぐに夏子が全裸なのに荬扭い啤⒁きこもうとした。　ああ、どうしたらいいの……。　夏子は生きた心地もなく、きあがろうとする泣き声をyみした。夏子の知っている家の一人息子である。もしをられたら……。だが、少年が夏子のをる前に、「何してやがる。ガキのるもんじゃねえ」　中尾がどなり、少年はあわてて走り去っていった。「雨でなけりゃ、バレるところだったぜ、奥さん、フフフ」　中尾はせせら笑った。夏子はショックに声もなく、唇をワナワナふるわせるばかり。　そこへ、つづいて三人の主Dが近づいてきた。「ああッ」　夏子は悲Qをあげかけて、必死にyみした。夏子がHしくしている近所の主Dたちではないか。t身が訾辘膜い俊＝瘠らではもう、茂みにLれてもWすぎる。「ど、どうすればいいの、荬扭れてしまうわ……こ、こんな姿を……ああ、もうKわりだわ」　~望が夏子をドス\くおおった。「奥さんだってことを荬扭れねえようにしてやるからよ。おとなしくしてるんだぜ」　中尾は低く笑い声さえらして、素早くコ`トを夏子のにかぶせた。　ペチャクチャとに糁肖稳人の主Dは、すぐ近くに来るまで荬扭なかったが、次の瞬g、ギョッとして立ちどまった。@愕と好奇の眼を向けてくる。「こんなところで何しているのかしら？」「ほら、女性は裸よ。いやねえ、明るいうちからこんなところで」「よくあんなuずかしい真似ができるわね。きっと露出狂よ」　そんなヒソヒソ声が、はっきりと夏子にもこえた。　夏子は眼の前が暗くなった。ワアッと泣きだしそうになる。はコ`トでLしているとはいえ、首から下は後ろ手に`られた全裸で、アヌスを男の肉棒でかれているのだ。そんな姿をHしい近所の主Dたちにられていると思うと……。「フフフ、もっと莘证虺訾丹亭à。奥さんの好きな尻の穴にぶちこんでやってんだからよ。莩证沥瑜ってたまらねえんだろ」　中尾は夏子に向かってわざと大きな声で言って、いちだんとくめはじめた。「あッ、ううッ……ううんッ……」　こらえきれずに夏子は呻き声をきこぼした。いくら唇をyみしばって抑えようとしても不可能だった。なすすべもなく快感に翻弄される。　いや、浃胜长妊预铯胜い钎谩…あ、ううッ、ああ……だめ……。　胸のうちで叫んでも、中尾はせせら笑いながら、「どうだい、もっとこっちへ来てねえか。このべっぴんの人妻が尻の穴で俺を受け入れて、よがっているところをよ、フフフ」　主Dたちに向かってTいをかける。それどころか、彼女たちのほうへゆっくり步みはじめた。主Dたちは@いて二步、三步あとずさったと思うと、あわてて逃げた。「ひ、ひどい……あんまりだわ……」　夏子はワアッと号泣した。中尾はそれにかまわずめたてながら言った。「あのババアどもがサツに知らせるかもしれねえからよ。つづきは奥さんの家だ。思いっきり荬颏浃椁护皮浃毪らな」　中尾は夏子の家へ向けて、ゆっくりと步きはじめた。【第十四章　肛交成就の前祝い】　たっぷりと夏子の尻肉をSしんだ中尾だった。二回のつもりがやめられず、三回、四回と夏子の尻を犯した。「フフフ……佐藤夏子の尻まで俺のものだ」　笑いがとまらない。り道ののハンドルもXく、草がうまかった。最後は死んだように身婴ひとつしなくなった夏子のo残な裸身がeに浮かぶ。　いいッ……太いのを夏子の……お尻の穴に入れてくれるから……ああ、いいわッ……。　そうよがり叫んでいた声が、まだ耳に残っている。「フフフ、尻の穴までいただいたことだし、もう夏子に客をとらせてもいいか」　中尾はいよいよ夏子をＳＭクラブで娼Dとして婴辘坤褂画をg行することにした。もちろん夏子に最初にとらせる客は、野崎とQめていた。野崎の嗜虐性のさは、ＳＭクラブの女たちが「あの人はいや、めされる」と泣いていやがるほどだ。しかも野崎は夏子の夫の上司で、夏子をナチ拷研究のモデルに使いたがっている。そして夏子は、そんな野崎を虫酸が走るほど嫌っているとなれば、これほどふさわしい男はいない。　rは夕方の五rをまわっていたが、雨はまだやみそうもない。夕方のラッシュと雨とで道は混jし、中尾がようやくホテルへったrには、あたりはすっかり暗くなっていた。\がいいというか、ちょうど野崎がＳＭクラブへ[びにきたのにバッタリ出会った。「野崎さん、いつもひいきにしてもらい、ありがとうございます」　女を物色しようとしていた野崎を呼びとめて、中尾は挨拶した。「君は？」「中尾といいまして、一辘长违邾匹毪沃配人をやらしてもらっております」「富uの代理人というわけだな」「野崎さんは富u先生をご存知で？」「フフフ、私と富uとは学生r代のＳＭ同好会以来のLい付き合いでね。友同士というやつだよ」　中尾は@いた。これも\命のめぐり合わせか。「それならは早い。フフフ、野崎さん、とっておきのがあるんですがね。近いうちにこの人妻をデビュ`させるんですが、その初めをやってみませんか」　一枚の写真を取りだし、野崎にせた。夏子が全裸で後ろ手`りにされ、中尾に犯されている写真だった。夏子の美貌も、そして中尾のドス\い肉棒でかれている媚肉もはっきりと写っている。「き、君、これは……佐藤夏子じゃないか……」　@きに野崎の声がうわずった。野崎が何度言い寄っても、冷たくあしらわれ、まるでつけいる隙のない夏子だった。夏子の夫を教授にしてやるから、ナチ拷史のモデルになってほしいと^をさげてもだめだった。それだけに、野崎は我が眼を疑って、眼をこすっては何度も写真を直した。「g`いない……それにしても、どうして……信じられん」「そんなことより、ナチ拷のモデルとして夏子を思いっきりめたいんでしたよね、野崎さん。どうです、いいでしょうが」　野崎はガクガクとうなずいた。たちまちそのあぶらぎったが、喜色好妞溯xいた。「そうとQまれば、さっそく打ち合わせといきますか。そうだ、夏子の妹を肴に酒でもみながら、どうです？」「夏子に妹がいたのか。それにしても妹までものにしているとは……」　野崎はなかば呆れ、なかば@いて笑った。「妹のほうは富u先生ですがね、フフフ」　中尾は野崎を案内してを出した。向かうのは富u医院である。雨の夜道を走り、三十分ちょっとで富u医院に着いた。を入れておいたので、富uは奥の屋敷で酒のしたくをして待っていた。「来たな、フフフ。野崎も佐藤夏子を狙っていたとはな。さすがにいい女をかぎつけるの本能だな」　富uがそう言って迎えれば、野崎もニヤニヤ笑って、「そっちこそ、相浃铯椁どいことをやってるようじゃないか。もっともそのおaで、佐藤夏子をめる念が叶いそうだがね」「中尾君は若いが、なかなかのやり手でね。彼にまかせれば、君の望み通りにしてくれるはずだよ」　富uは中尾の肩を叩いて言った。今ではすっかりたくましくなって、ヤクザとまがうばかりのすごみさえせ、富uのたのもしい片腕となった中尾である。　中尾はニヤリと笑った。「夏子はあれだけの女で、しかも人妻ですからね。それを初めさせるとなりゃ、ちょいとがはりますぜ、野崎さん」「いくらでも出す。だが、私のめはかなりきついぞ、フフフ」「さなきゃ、何をしてもかまいませんぜ。二百万でどうです」「そりゃ、ちょっと高い」　そう言いながらも、野崎はス`ツの内ポケットから小切手を取りだし、スラスラと言いをいて中尾に差しだした。夏子に糁肖我捌椁坤堡恕あっけないほどgに商は成立した。「それじゃ、一杯やっておSしみといくか。をめる前に妹で景荬扭堡馈フフフ」「ただし、こいつはの夏子には内wですぜ。妹に客をとらせると夏子を{して、夏子に自分からすすんで野崎さんの相手をさせるんですからね」「後は妹そろってめるのもおもしろいというものだ、フフフ」　富uと中尾はそんなことを言い合って、ゲラゲラ笑った。「本物の党だな」　野崎もいっしょになって笑った。　いったん部屋を出た富uは、すぐにまゆみをBれてってきた。手にしたiは、まゆみの首に取りつけられた大型犬の首につながっていた。まゆみは一糸まとわぬ全裸で、I手で乳房と股gをおおいながら、よろよろと引かれてきた。富uの横へ座らされる。「ああ……」　まゆみは中尾と野崎に荬扭い泼{え、裸身をふるわせているが、逃げようとはしなかった。「これが夏子の妹のまゆみだよ。まだ女子大生なんだがね」　富uはまゆみのあごに手をやってをあげさせ、野崎のほうへ向けた。野崎の眼がギラリと光った。「こりゃ美形だ。の夏子によく似ているじゃないか」「だいぶ牝らしくはなってきたんだがね……まゆみ、お客に身体をおせするんだ」　富uに命じられ、まゆみはビクッとすがるような表情をしたが、おずおずと立ちあがった。乳房や股gをLしていた手をどけて、肌をさらした。まぶしいばかりの女体だった。の夏子ほどのしっとりと熟しきった妖しさこそないものの、ピチピチとけるような若さがあった。野崎はねっとりとをまゆみの白い肌に@わせた。形よくツンと尖った乳房とくくびれた腰、ピチピチした肉感的な太腿……どこをても、非のうちどころのない素晴らしい肢体だ。「ほう……これは……」　野崎の眼は、固く]じ合わせているまゆみの太腿の付け根でとまった。あるべき女の茂みがない。n白いo毛の丘をさらし、肉のw裂をのぞかせている。「フフフ、いつでもオマ×コがはっきりえるように剃ってやったんだ。こういう若く_な身体には、オケケは似合わんからね」　富uはFらしげに、すべすべとした丘を手でさすってみせた。「ああ……ゆるして、先生……」「何がゆるしてだ。わしと二人きりのrには自分からおっぴろげて、奥までてとねだるくせに、フフフ」「いや……そ、そんなこと、言っちゃいや……まゆみ、uずかしい……」　まゆみはI手でをおおった。「せっかくの_なをLすんじゃない。脚も_くんだ、まゆみ」　富uは余裕の笑みさえ浮かべ、まゆみに命じた。まゆみのI手がさがり、I脚がふるえながら左右へ_きはじめた。「まゆみ、uずかしい……ああ、どうして、他の人のさらしものにするの……」　そう口走りながらも、まゆみはいっぱいにI脚を_いた。そんな姿に、中尾と野崎はまゆみがすっかり{教されているのを感じとった。「よくいZらしたじゃないか、富u。ウブな女子大生をここまでしこむとは、お前も大したワルなんだな」「感心するのはまだ早い、フフフ」　意味ありげに笑うと、富uは大きく_かれたまゆみの太腿の付け根に手を伸ばした。媚肉の合わせ目を左右からつまんでくつろげる。「ああ、先生……いや、そんなところ……ああ、uずかしいッ……」　まゆみは弱々しくかぶりを振り、腰をよじらせた。だが、それは抵抗というよりは、すねているような感じだった。「フフフ、よくてもらうんだ。まゆみがどんな身体になったか」「あ、ああ……」　_なピンクの肉襞が露わになり、その点に女芯の肉芽が赤く剥きだしになって、ピクピクと蠢いている。「これは……」　野崎と中尾のに@きの色が走った。思わず身を\りだして凝する。「君の想像通りだ。まゆみのクリちゃんを剥きだすために、表皮の切除手gを行なった。どうだ、牝にふさわしい姿だろうが。@くほど敏感になったぞ」　富uは指先で、剥きだしのクリトリスをピンといてみせた。「ひいッ」　まゆみは喉をgってのけぞり、ブルブルと腰をふるわせた。今にも荬イキそうなL情だった。さらに指先でこすってやると、たちまち赤く充血して尖り、ジクジクと蜜をBませて、ヒイヒイ泣きだした。「ての通りだよ、フフフ」　富uはうれしそうに笑った。中尾も野崎も食い入るようにきこみながら、夏子のことを思った。夏子なら表皮切除だけでなく、リングをぶらさげるところだ。人妻らしい熟れた媚肉をいてぶらさがる金色のリングこそ、アヌス奴_夏子にふさわしい刻印だ。いつかそうしてやろうと、二人は同じことを考えてニンマリとするのだった。「おっと。まゆみのことばかりで酒がまだだったな。ほれ、まゆみ、みんなの酌をしないか」　富uはまゆみの双臀をピシャリと叩いた。野崎に中尾に、そして富uにと、まゆみは酒を酌してまわらされた。そのたびに男たちの手が乳房や双臀、内腿に伸びてくる。「あ、ああ、やめて……そ、そんなにされたらお酒が注げないわ……」　身体をよじっては、まゆみはすすり泣く。r折り、救いを求めるように富uをるのが哀れだった。　男たちは酒がすすんだ。それにつれてまゆみの身体がどうの、夏子をどうめる予定だのとはんだ。「フフフ、野崎さんがどう夏子をめるか、められて夏子がどんな声で泣くか、こいつはSしみですぜ」　そう中尾が言えば、野崎はうれしくてしようがないといわんばかりに、「夏子をめる特eの道具もいろいろそろえてあってね。フフフ、女に生まれたことを後悔させてやる荬扦汀　ポルノショップで特e注文しため具についてあれこれしゃべりまくった。「それにしても妹を肴に酒をあおり、をたっぷりとめる相をするとは……フフフ、こたえられないねえ」「妹の味^べというのも画しちゃどうです、富u先生。いい儇になりますぜ」「おもしろいな。他にもいろいろと妹の肉の争をさせてみるか」　そんなことを言って、男たちはゲラゲラ笑った。それがこえているのかいないのか、まゆみはすすり泣きながら野崎に肌をまさぐられ、酒の酌をしている。「酌はそのくらいでいいぞ、まゆみ。お客はもっとうまい酒を所望だ、フフフ……」　富uがまゆみの手首をつかんで引き寄せた。中尾が和式のテ`ブルを持ってくると、野崎の前にひっくりかえして置く。その上にまゆみはあお向けに横たえられた。手脚をひろげてテ`ブルの四つの足にそれぞれIで`りつけられ、腰の下には二つ折りにされた座布猡押しこまれた。そのために下腹が高くせりあがって、_ききった股gが媚肉も露わに剥きだされた。「ああ、先生……浃胜长趣筏胜い恰…」「今日はやけに{えてるじゃないか、まゆみ。客がいるせいかな、フフフ」「uずかしいことをするなら……せ、先生と二人きりのrにして……」　まゆみは富uにすがるように言った。それをoして、富uは野崎にニヤリと笑いかけた。「野崎、をSしむ前に妹のまゆみを味わってみちゃどうだ、フフフ」「そいつはいいや。夏子は妹を串刺しにしたもので犯されるってわけか」　中尾があいづちを打った。野崎はニンマリとうなずくと、ゆっくりとまゆみに近づいた。ズボンを脱ぎはじめる。「い、いやあッ」　まゆみは悲Qをあげた。「やめてッ……ああ、先生ッ、いやですッ」　野崎の手がねっとりとまゆみの乳房をいじり、せりあがった腰を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥蓼妞撙细uの名を呼びながら、泣き声をこぼした。「先生、いやッ……先生、他の人にさせるなんて、ひどい……」「フフフ、すっかり富uにいZらされてんだな。だが、牝というやつはどんな男にでもk情して、よがり狂うものだ」　野崎はまゆみの乳房をタプタプと揉みこみながら、もう一方の手を_ききった内腿に@わせた。二度三度と幛扦げてから、股gに妖しく剥きでている媚肉を、その割れ目にそってスッとなぞりあげた。「ああ……ゆるして……」　まゆみはブルブルと腰をふるわせた。なよなよと首を振る。「いいオマ×コだ。色も形もやはり若い。ただクリちゃんが剥きだしなのは、生意荬矢肖袱坤ね」「いや……ないで……」「フフフ……まったくあの夏子にこんないい妹がいたとはねえ……」　野崎はまゆみの媚肉に指先を分け入らせながら、その点にのぞく赤い女芯をいじりまわした。「ひッ、ひいッ……そ、そこはッ、ああ……ひッ……」　ビクッとのけぞり、まゆみはヒイヒイ喉をgって泣きだした。肉芽がヒクヒクと大きくなって、みるみる蜜をBませて肉襞を濡らしていく。さすがの野崎も舌をく反辘卧绀丹恰すぐにも肉襞を妖しく蠢かせて指を吸いこむような婴をみせた。「敏感だね、こりゃ。フフフ、gによく{教したもんだ」「まだまだ色情狂というところまではいかんからねえ。いつも男にめられてなきゃ耐えられんというところまでは{教するつもりだ」　酒をあおり、ニヤニヤしてきながら富uは言った。「そのうちに色情狂の美人妹をれるかもしれんな、フフフ……どれ、狂わせてやるか」　野崎は笑いながら酒を求めた。中尾がA酒の入った岳を渡すと、野崎はそれをまゆみの胸の上でAけて垂らし、乳房にすりこんだ。「ああッ……いやですッ、やめて……」「フフフ、こんなのは序の口だぞ」「あ、ああッ……」　酒と指の刺激に乳首がたちまち疼きつつ、尖った。その乳首を野崎の唇が吸い、舌が舐めあげる。だが、野崎の唇はそこにとどまってはいなかった。酒は乳房からへそにも垂らされ、それにそって唇も@いおりてきた。「ああ、そんな……」　まゆみは{えずにはいられなかった。このままおりてきたら……。剥きだしの女芯に酒が垂らされると思うと、t毛立った。「いや……ああッ、いやです……」「フフフ、オマ×コは欲しそうだよ」「ゆ、ゆるして……そこだけは……」　いくら哀しても、酒は少しずつ下へと垂らされていく。下腹が、そしてo毛のu丘が酒にまみれる。「ゆるしてッ……」　泣いて腰をよじるのをoされて、ついに剥きだしの女芯にたっぷりと浴びせられた。「ああッ……ひッ、ひいッ……」　ズキンと流が身体の芯を走った。剥きだしの女芯が火になって、肉芽がピリピリとけた。野崎はさらに酒を口に含んで、まゆみの女芯にチビチビ吐きかけながら、舌先で舐めまわした。チュウチュウ音をたてて吸うことさえした。「ひい`ッ、た、たまんないッ」　ガクガクと腰を振りたてつつ、まゆみは喉をgって泣き叫んだ。女芯を中心に全身がけただれる。媚肉の襞々にも、野崎が口に含んだ酒が少しずつTりこめられるように注がれ、舐めまわされる。「あ、ううッ……ひッ、ひッ……あああ、浃摔胜盲沥悚Α…」　まゆみは我れを忘れてヒイヒイとよがり泣いた。まゆみの肌に汗がBんで、訾Δ瑜Δ圣豫螗色にくるまれていく。そんなまゆみを、酒をあおりつつニヤニヤとながめていた富uと中尾だったが、「フフフ、やるじゃないか、野崎。さすがに女のあつかいがうまい」「こっちも仲gに入れてもらいますぜ」　と、左右からまゆみの女体に手を伸ばす。酒を垂らしてはまゆみの乳房や|腹、腹と腰に内腿と幛扦蓼铯贰⒕皮韦筏郡郡辘颏工辘长螭扦い。「あ、あうッ……あああ、あん……」　まゆみはをのけぞらせたまま、淫らがましいまでに腰を振りたてだした。「フフフ、すっかりk情したな。ちょうど犯りごろというところだな」　ようやく野崎はまゆみの股gからをあげて舌なめずりした。まゆみの股gはもう蜜のしたたりと野崎の唾液とでベトベトに濡れそぼちながら、なおもジクジクと溢れさせていた。とくに剥きだしの女芯は赤く充血して尖り、ただれたようにヒクヒクと}打っている。「ああ、たまらない……どうにかして……」　まゆみはあえぎ、腰を蠢かせつつも、うつろな瞳を富uに向けた。「フフフ……あせるんじゃない、まゆみ。野崎がすぐになんとかしてくれる」　富uがそう言う前で、野崎はパンツを脱いだ。すでに屹立した肉Kは、野崎の年hには不り合いのたくましさだった。そうLくはないが、太い。「いやッ……」　ひと目るなり、まゆみはを引きつらせて泣き声をあげた。「ああ、先生ッ……他の、他の人となんて、いや……たすけて、先生ッ……」「そうは言っても、オマ×コはこんなにとろけて、男を欲しがっているぞ。lでもいいと言っておる」　野崎はまゆみの太腿のgに腰を割り入れると、火のような肉Kの先を媚肉にこすりつけ、入れるぞといわんばかりに突ついた。まゆみは悲Qをあげて腰をひねり、振りたてる。だが、手脚を_ききって`られているまゆみに避けるすべはなかった。そればかりか、中尾がまゆみの^の上へひざまずき、ズボンのなかから肉Kをつかみだした。それをて富uが、酒をチビチビみながら非情に言い放った。「上から下から犯ってもらうんだ。まゆみがどれほど上_したか、今夜、私はじっくり物させてもらうよ」　このところまゆみにかかりっきりだっただけに、たまには自分の女を他人に嬲らせるのもdがある。「いやッ、先生……そんなの、いやッ……」　まゆみの声はたちまち悲Qに浃铯盲俊Ｒ捌椁ジワジワと媚肉を押し分けて入りこんでくるのだ。「ああッ……いや、い、いやあッ……」　その声も、唇を割って押し入ってくる中尾の肉棒にふさがれた。「ううッ、ううむッ」　下から上から同rに侵入してくる男の肉Kに、まゆみはのけぞったまま苦しげに呻き、t身を揉みしぼった。「どうだ、莘证稀　しっかりかれているのをきながら、富uは野崎にいた。「いいねえ。幛とろけさせて、からみついてくる、フフフ」「きついのがたまらんだろうが」「ヒクヒクめつけてくるぞ。こりゃ荬iけんな……富u、ずいぶん教えこんだようだな。いいオマ×コだ」　野崎が言えば中尾も、「おしゃぶりもうまくなりましたね、富u先生。舌の使い方もいいや、フフフ」　と、だらしなくを崩した。上と下とで同rにゆっくりとまゆみを突きあげていく。「う、うむ……」　中尾を口いっぱいに]らされたまま呻き、まゆみはガクガク腰をeすりたててよがりはじめた。「こりゃすぐに荬颏浃辘饯Δ坤省８u、浣cのしたくをしてくれんか」　野崎はうれしそうに言って、舌なめずりした。もうその声もこえず、まゆみは身も心もききれる瞬gに向けて、狂ったように暴走していくばかりだった。【第十五章　簸芜[@地】　翌日は日曜日だった。昨夜の雨が嘘のようなひとつない晴天だ。そのなかを中尾はをwばして、夏子の家へ向かっていた。「夏子、お前が色っぽすぎるのがいけねえんだよ、フフフ」　中尾は一人つぶやいて、欲情の笑いをこぼした。はじめは野崎にめさせるまで、夏子を休ませるつもりだった。だが、夏子にどのようにして野崎の相手をさせるか、あれやこれやと演出を考えているうちに、嗜虐の欲情がふくれあがってきて、抑えがきかなくなったのだ。夏子を娼Dに堕として他人に抱かせる前に、もう一度思いっきり弄んでおきたかった。　中尾は夏子の家の近くにをとめると、そっと庭へしのびこんだ。日曜日だから夏子の夫が在宅のはずで、いつものように堂々と入っていくわけにはいかない。rをると、午前九r四十分になろうとしていた。　さてと、どうやって夏子を犯るかな……。　そんなことを考えながら家のなかをいた。夏子が居gにいるのがえた。夏子の夫も、七rになる娘の裕美もいた。どこかへ行くしたくをしているらしい。で出かけられてはまずい。それだけ夏子に近づくチャンスが少なくなる。中尾は素早くガレ`ジへまわると、が婴ないように工をした。　フフフ、これででおSしみができるかもしれねえな……。　中尾はkで夏子を待った。しばらくして、裕美を真んなかに手をつないでくる夏子と夫の姿がえた。夏子は昨日雨のなかでアヌスを犯したのが嘘のように平静を装い、裕美が何かしかけると笑で答えている。白いブラウスとブル`のプリ`ツスカ`トがよく似合い、上品な人妻の美しさをH立たせていた。　中尾はわざと夏子に姿をせた。　ちょいとこっちへ来な……。　眼でそう言って、ニヤリと笑った。一瞬、夏子の美貌が@愕に引きつったが、すぐに平静を装った。それでも手がふるえて、切符をIうお金を思わず落としてしまう。「あ、あなた……ここでちょっと待っててください。おトイレに行ってきますから」　夏子は夫に嘘を言って、中尾のいるkのトイレのへ入った。「フフフ、一家でどこへ行くんだ、奥さん」「……[@地です……ああ、今日は夫がいるんです。つきまとわないで、おい……」　夏子は怒ったような、それでいてすがるような眼で中尾をた。中尾はクククッと低い声で笑った。それからゆるりと夏子の双臀を幛扦啤「いつもノ`パンでいろと言ったはずだぜ。さっさとパンストとパンティを脱ぎな」「そんな……ああ、夫に荬扭れるわ……かんにんして……」「おとなしくしてりゃ、亭主に荬扭れねえようにいたずらしてやる、フフフ」「今日はゆるして……いや、いやです……」　夏子は弱々しくかぶりを振った。夫の前でノ`パンになっていたずらされるなど、考えただけでも荬hくなる。「いやなら亭主に何もかもしてやろうか。夏子は尻の穴でこの俺とつながってヒイヒイ泣いて悦んだとよ」「そ、それだけはッ……」　夏子はワナワナとふるえる唇をyみしめ、恨めしそうな眼で中尾をた。「……き、昨日、あれだけひどいことをしておいて、まだもの足りないのですか……ああ、本当にけだものだわ……」　吐くように言って、トイレのなかへ入ろうとする夏子の手を、中尾がつかんだ。「ここで脱ぐんだ」「ここでなんて……いやです……」「早くしねえと、亭主が怪しむぜ」「ああ……」　夏子は弱々しくかぶりを振ったものの、人眼を避けて後ろ向きになると、ふるえる手をスカ`トのなかへ入れた。大きくまくりあげないですむプリ`ツスカ`トなのが、せめてもの救いだった。lか来たら、いや夫が来たらと思うと、夏子はもうためらっている余裕はなかった。思いきってパンティストッキングとパンティをずりさげ、足首からiいた。「それでいい。亭主に荬扭れたくなきゃ、その{子で素直でいることだ」　夏子の手から脱ぎ韦皮郡猡韦颏窑盲郡って、中尾はせせら笑った。　夫と子供のもとへった夏子は、平静こそ装っているものの、どこか落ちつきがない。ノ`パンの心さに、スカ`トを押さえがちだ。そんな夏子の後を追って、中尾もホ`ムへあがった。夏子の素足の白さがまぶしく、美しかった。　晴天の日曜日とあって、ホ`ムは家族Bれや若いアベックなどでかなりの人出だった。そこへ混jしたが入ってくる。ドッと人波がのドアに向けて流れた。中尾は素早く夏子の後ろへつくと、腰に手をまわしてに\りこんだ。夏子の夫が子供の裕美を抱きあげ、夏子にまで荬まわらないことをいいことに、夏子を夫の後ろへ位置させる。「さ、奥さん、痴hごっこしましょうね」　中尾はそっと夏子の耳もとで摔い俊Ｏ淖婴晤]がピクッとなったが、何も言えるわけがない。スカ`トの裾がゆっくりとたくしあげられ、中尾の手がもぐりこんできた。裸の双臀に手が@う。　あ……いや……。　夏子は唇をyみしめ、身体を硬直させた。「フフフ、尻の穴にぶちこんでやったせいか、ムッチリした尻がまたいちだんとムチムチしてきたようだぜ」　中尾は摔ながら、夏子の双臀を幛扦蓼铯贰⒅赶趣蛉猡耸长い长蓼护eさぶり、下からすくいあげるようにしたり、思うがままに触りまくった。のなかは子供が多いせいかXがしく、それをいいことに中尾は盛んに摔かけた。「奥さん、こうやって尻を幛扦椁欷毪坤堡恰アヌスが疼くんじゃねえのか、フフフ」「…………」　夏子のは真っ赤にけた。自然とがうなだれた。「もう、どこをいたずらされるか、わかってんだろ。尻の穴だぜ、フフフ」　中尾は意地く言って、ジワジワと夏子の臀丘を割り_きにかかる。そんなことをされても、夏子は婴ことができない。夫に知られるのが、何よりもこわかった。　いや、いやあッ……ああ、夫の前でなんて、やめて……い、いやッ……。　胸のうちで狂おしく叫びながらも、ただ唇をキリキリとyみしめるだけ。　中尾の指先が夏子のアヌスをさぐりあてる。ピクッとふるえてすぼまろうとするのを、中尾はゆるゆると揉みこんだ。夏子は狼Nした。夏子のアヌスはまだ、昨日の肛Δ韦ぞましさが残っていた。まだ押しひろげられているような、ただれているようなむず痒い感がつきまとっている。それは今朝も洗い物をしていて、思わずしゃがみこみたくなるほどだった。それを指でいじりまわされるのはたまらなかった。「あ、ああ……」　耐えきれずに夏子の口から声がこぼれた。夫が夏子をふりかえった。「大丈夫か、夏子」「ええ、混んでいるものだから……」「こんなに混んでいるとはWも@いたよ。今日は天荬いいせいだろうね」　夫の正彦は、まさか妻が他人にアヌスをいじられていようとは、簸摔馑激铯胜ぁ　夏子は必死に耐えた。きつくすぼめたアヌスをo理やり揉みほぐされていく感がたまらない。そして、そんなことをされても平静を装って夫をあざむかなければならない自分が、恨めしかった。「やっぱり尻の穴が疼いてるじゃねえか。ほれ、ほれ、こんなに柔らかくふっくらしてきたぜ、奥さん」　中尾がまた摔い俊９踏すぼまっていた夏子のアヌスは、もうとろけんばかりの柔らかさをせて盛りあがり、それをじっくりと味わいながら中尾はズブズブと指でpっていく。「う、うう……」　夏子は必死に声をyみした。だが、たちまち麻aのような感に犯され、胴ぶるいがとまらなくなった。今にも果てそうな感がせりあがってくる。　こんな……こんなことって……。　耐えなければと思う心とはY腹に、夏子のアヌスは中尾の指にからみつくように、キリキリと食いしめた。「フフフ、感じてやがる」　耳もとであざ笑って、中尾は深く根元まで埋めこんだ指を抽送させた。もう一方の手を前へまわして媚肉をまさぐると、もうしとどに濡れている。肉襞を蠢かせ、女芯をツンと大きくしていた。どうやら夏子の意思にvSなく、身体が中尾の指をえてしまい、かってに反辘工毪瑜Δ摔胜盲郡椁筏ぁ「奥さんが尻の穴をいじられて、こんなに濡らしてるとは、亭主も信じねえだろうな。すっかり嬲られるのが大好きな尻になりやがって」「う、ううッ」　ワアッと泣きたい莩证沥坤盲俊Ｄ亭à胜堡欷肖人激à兴激Δ郅伞やるせなさが全身に荒れ狂い、はけ口を求めてうねりまわる。薄い粘膜をへだてて、深く埋めこまれた指が前と後ろとで触れ、こすり合わされた。「あ、ああッ……」　こらえきれずに声をあげ、夏子は夫の背中にしがみついた。だが、ちょうど次のkに着いて、さらに人が\りこんできたrだった。夏子は押されて声をあげたとしか、lも思わなかった。「ああッ」　夏子はもう、アヌスも秘肉もヌルヌルに濡らして、中尾の指の婴を味わいつくそうとするかのように肉を蠢かせていた。　かんにんして……ああ、これ以上されたら、夏子、もう……。　夏子はすがるように中尾をた。美しいに汗をBませ、小鼻をヒクヒクさせた。　r折り、yみしばった口から幛はを吐く。「これ以上つづけたら、荬颏浃毪趣扦猡いΔ韦、奥さん」　中尾が摔と、夏子は小さくうなずいた。必死に救いを求める眼が、官能に押し流されて、うつろになってしまいそうだ。「公\の面前で、しかも亭主の前ではしたないぜ。フフフ、やっぱり牝だ。のなかで痴hされて荬颏浃辘皮à胜螭啤奥さんぐらいのもんだ」　中尾はせせら笑ったが、夏子は反kする萘Δ猡胜ぁ　かんにんして……。　あえぎをyみして、夏子は弱々しくかぶりを振った。せっぱつまったように、夏子の腰がブルブルふるえはじめた。これ以上夏子をめつづけては、夫に荬扭れる危があると思いながらも、中尾はやめることができなかった。前も後ろもしとどに濡らし、妖しく指にからみついて蠢く肉が、中尾の嗜虐の欲情をeさぶる。そしてまた、指だけでこんなになる夏子の身体がたまらなかった。「フフフ、今度は浣cしてやろう。莩证沥いいらって、大きな声を出すなよ」　中尾はまた意地く次のめを教えた。ビクッと夏子の身体がを露わにしたが、拒むすべは夏子にない。中尾の指が引きiかれた。今にも果てそうだった夏子に、ホッとするまを与えることなく、すぐにく硬|な感がアヌスに护铯盲皮た。　いや、浣cなんて、いやあ……やめて、こんなところで……。　チュルチュルと流れこんでくるイチジク浣cのa液に、夏子は息をつめた。まるで男の精を浴びせられたように、肉が狂った。真っ赤な炎に、油を注がれるみたいだった。「あ……う、うむむッ……」　悲Qをあげかけて、夏子はあわてて手にしたハンカチをyみしめた。「うむ、ううむッ」　夏子は腰を激しくdさせた。I脚が突っぱり、ガクッと膝が崩れそうになるのを中尾は支えた。　さすがに正彦も、夏子の子がおかしいのに荬扭い俊「夏子、どうかしたのか」　後ろをふりかえられても、夏子はすぐには言~が出なかった。必死に萘Δ蛘瘠辘筏埭盲俊７颏荬扭れまいとする一心だ。「……ああ……こ、混んでいて、蒸し暑いものだから……少し莘证……」「大丈夫かい？　が真っ赤だぞ」「……し、心配しないで、あなた……すぐに、よくなるわ……」　夏子はやっとの思いで言った。「ママ、どうかしたの？」　夫に抱かれていた裕美も、美しい母Hの身を案じた。「ママはにEったらしい。をおりればよくなるから、心配しなくても大丈夫だ」　ばか正直というか、夏子を信じきっているというか、まるで疑っていない。中尾はうすら笑いを浮かべ、二つ目のイチジク浣cを夏子のアヌスに突き刺した。　やがては[@地前にとまり、ドッとおりる人波に夏子と中尾も押しだされた。中尾は素早く夏子からxれた。　夫と裕美は夏子の具合を心配しているようだったが、裕美を真んなかに三人で手をつないで[@地へ向かって步きはじめた。中尾はその後を少しxれて追った。のなかではやりすぎたかなとも思ったが、夏子はうまくごまかしたようだ。　メリ`ゴ`ラウンドの前まで来ると、「ママはそこのベンチで少し休めば、すっかり治ると思うわ。だからパパといっしょにメリ`ゴ`ラウンドに\っていらっしゃい」　裕美に向かってそう言う夏子の声がこえた。　夫と子供を\せたメリ`ゴ`ラウンドが婴はじめると、o理に笑をつくって手を振り子供にこたえていた夏子だったが、r折り腹部のあたりに手をやって苦しそうなをするようになった。　そろそろ限界だな、フフフ……。　拥辘侮から夏子をながら、中尾はニンマリとした。のなかで夏子に四ものイチジク浣cをしてやったから、猛烈な便意が夏子を舞っているだ。中尾の予想通り、夏子はベンチを立つとトイレへ向かった。素早く中尾は追った。「奥さん、ウンチかい」　中尾はトイレの入口のところで夏子に追いつき、手首をつかんだ。「ああ、まだいたの……もう、ゆるして、のなかであれだけひどいことをすれば、充分でしょう……」　夏子はを引きつらせて言った。「今日は一日中つきまとうぜ、フフフ。亭主に荬扭れるかどうか、スリルがあっておもしれえからな」「い、いや……xして……」「奥さんは俺の女だ。この俺のってる牝奴_なんだからよ、俺の好きにやるぜ」　中尾は夏子の手を引いて、トイレのなかへ入った。室トイレのドアを背にして]める。夏子を後ろ向きにしてスカ`トをまくりあげ、裸の双臀を剥きだしにした。白い臀丘が汗にじっとりとして、ブルブルふるえていた。「ほれ、I手を壁について、尻をこっちへ突きだしな、奥さん」「かんにんして……ああ、も、もう……」「グズグズしてやがると、栓をしていつまでも大便をさせねえぞ」　中尾はパシッと夏子の双臀をはたいた。夏子がいやがればおもしろがって、かえってひどいことをされるのは、これまでのUYからわかっている。夏子は唇をyんでI手を壁につくと、剥きだしの双臀を後ろへせりだした。「脚をもっとおっぴろげろよ」「ああ、早く、させてください……く、苦しいんです……」「もう少し我慢しろ。イチジク浣c四ぐらいで、だらしねえぞ」　中尾はあざ笑いながら、夏子の臀丘を割って奥のアヌスをきこんだ。そこらじゅうしとどに濡れたなかに、夏子のアヌスがすぼまり、ヒクヒクとふるえていた。内から爆ぜようとする便意を、必死にこらえているのだ。それは何かをAえこみたがっておののいているようにもえた。「ああ……もう我慢が……さ、させてください、ああ、おい……」　夏子の声が引きつり、ガクガク腰をeすりだした。「待ってろ。俺がSしむのが先だぜ」　中尾は立ちあがると、ズボンのジッパ`をさげ、自慢の肉Kをつかみだした。夏子の腰に手をあて、たくましい肉Kをアヌスに押しつけていく。「そ、そんなッ……先に、先にさせてくださいッ……待って……れてしまいます……」「フフフ、栓の代わりにもなるから、心配はいらねえよ」「ああッ、いやッ……お、お尻はいや！　するなら前でしてッ」　中尾が挑もうとしているのが肛Δ戎って、夏子は悲Qのような声をあげた。それをあざ笑うように、火となった肉先が夏子のアヌスに押しつけられてきた。「いやッ……ああ、こわいッ……」「はじめてじゃあるまいし、オ`バ`にXぐんじゃねえよ、奥さん」　夏子の腰が逃げないようにガッシリ押さえて、中尾はゆっくりと肉棒を割り入れていった。しとどに濡れた蜜が、すべりをたすけた。「ああッ……ああ、うむむ……」　ジワジワと引き裂かれる苦痛と、ほとばしろうとする便意をせきとめて逆流させられる苦しさに、夏子は眼の前が暗くなった。それでいて身体の芯にとろけるようなが走る。押し入ってくる直をキリキリと食いしめて腰をふるわせ、nをyみしばったまま「ひッ、ひいッ」と喉をgりたてた。あらためて中尾のたくましさに眼がくらみ、そんなものをアヌスに受け入れさせられていることに荬狂いそうだった。「どうだ、浣cされて尻の穴を犯されると、またひと味ちがうだろうが。フフフ」　そんなことを言いながら、中尾は付け根までできるだけ深くペニスを埋めた。きつくまつわりついて蠢く夏子の肛肉の感触が素晴らしい。グイグイとえぐってめはじめた。「あ、あ……ひッ、ひいッ、ううん……」　たちまち夏子は苦と愉悦の入り混じった暗い恍惚のなかに翻弄された。　突然、中尾が婴をとめて、夏子の口を手で押さえた。「lか来るぞ。亭主かもしれねえな」　夏子はギクッと身体を硬直させた。ドアの向こうに足音がした。三、四人は入ってきたようだ。夏子は生きた心地がしなかった。これまでの昴りもどこかへ消しwんでしまう。「フフフ、どこまで耐えられるかな。莩证沥いいらってよがり声を出して、荬扭れないようにするんだな」　中尾は耳もとで摔と、再び婴はじめた。夏子のc管をこねくりまわすようにえぐりこむ。夏子は呻き声を必死にして、ガクガクのけぞった。「やめて……かんにんして、こんなrに……」　双臀をeさぶられながら、夏子はひそめた声をふるわせた。再び全身が懊の炎にくるまれていく。一度官能に火をつけられているだけに、かえって中尾の婴を敏感なまでに感じた。「ううっ、声をかれてしまいます……」「よがらなきゃいい、フフフ」「そんな……」　nを食いしばったまま、夏子はかぶりを振った。突きあげられるたびに、喜悦の声をあげたくなる。　ああ、だめ……声が出ちゃう……やめて、やめて……だ、だめ……。　キリキリとyみしばる口がひとりでにゆるんで、夏子はをのけぞらせながら、「あ、あう……あああ……」　抑えきれない声が出た。あわてて手で口を押さえてもWかった。「なんだ、女の泣き声がするぞ」　ドアの向こうで男の声がした。ざわめくのがわかった。小用をたしにきた男たちはグル`プらしい。「アベックがこんなところでSしんでるんじゃないのか。ありゃ、よがり声だぜ」「昼gからこんなところでおSしみとは、いい身分だね。まいっちゃうよ」「あんましせつけるなよ、お二人さん」　そんなことを口々に言って、男たちはゲラゲラ笑った。「あ、あ……あん……」　夏子は真っ赤になりながらも、声を抑えられなかった。火柱が身体のなかを走った。夏子は激しくのけぞり、ブルブルとdを起こしたかと思うと、声にならない~叫をパクパクあえぐ口からほとばしらせた。食いちぎらんばかりのЭsが中尾をも追いあげた。全身がしびれる快感に胴ぶるいしつつ、中尾は最後のひとえぐりを与えると、思いっきり精を放った。「あ、あううッ、ああんッ」　夏子は白眼を剥いてのけぞり、何度もdした。そして、ようやく中尾がxれると、_ききったアヌスから白幛筏烤液がトロトロとれた。　中尾はピシッと夏子の双臀をはたいた。「フフフ、ひとまず亭主のところへりな。あんまりLいと心配するだろうからな」　夏子は何も言わなかった。ティッシュでAれを清め、フラフラと立ちあがってスカ`トの乱れを直した。ドアを_けると、男たちが四人ニヤニヤ笑って立っていた。さっきからき耳をたてたり、こうとしたりしていたグル`プだ。「お盛んなことで、ヘヘヘ」「こりゃ、すごい美人じゃないか。たまげたねえ」　などと夏子をからかったが、中尾に荬扭とあわてて逃げだした。中尾をヤクザと思ったらしい。　夏子はRに向かうと、ハンドバッグからブラシを出して乱れたをブラッシングし、化を直した。表情をられないようにと、少し厚めの化にした。夫と裕美のところへるのがつらい。どんなをしてればいいのだろう。このまま中尾にどこかhくへBれていってほしい荬摔丹à胜搿　ああ、しっかりするのよ……けてはだめ……これくらいのこと……。　夏子は何度も自分の胸のうちで言いきかせた。「フフフ、いなくなった理由は、こいつでごまかすんだな。混んでたとか言ってよ」　中尾はジュ`スを三本Iって、夏子に持たせた。夏子がgにまいってしまってはおもしろくない。必死に平静を装い、夫にLし通そうとすればするほど、いじめるSしみも大きいというものだ。　夫と娘のところへもどった夏子は、何事もなかったように、三人で步きはじめた。游镫にQEと、今度は夏子もいっしょに\った。その後をつけながら、中尾はニヤニヤ笑った。浣cし肛Δ蓼扦筏皮浃盲郡趣いΔ韦恕⑵骄菠蜃挨ぁr々チラッと中尾のほうを荬摔工搿￥饯螭氏淖婴蛞ていると、もっとむちゃくちゃにめたくなる。　フフフ、待ってろよ。明日になれば、奥さんの大嫌いな野崎に、たっぷり地zを味わわされることになるんだ。今日はその前夜祭として、うんと可郅ってやるからな……。　中尾はニンマリとして、舌なめずりした。　夏子は裕美にせがまれて、ジェットコ`スタ`の列にKんだ。また夏子にいたずらをしかけるチャンスである。中尾は素早く夏子の後ろへついた。夏子のが一瞬こわばった。だが、もうQ念したらしく、すぐに平静を取りもどす。　ああ、またいやらしいことをするのね……いいわ、どうにでもすれば……。　夏子の中尾をる眼がそう言っている。　ジェットコ`スタ`は二人Kんで座るようになっていて、夫と裕美がKび、夏子はその後ろだった。そして、中尾は当然ながら夏子のOへ来た。「奥さん、こいつの上へ座りな」　中尾は太いり型を取りだして、夏子が座る部分に立てた。\よくいちばん後ろの座席で、前の座席の人がふりかえらない限りられる心配はない。「入れるのは尻の穴だぜ、奥さん」「…………」「早くしねえと、怪しまれるぜ」　中尾がうれしそうに摔い俊Ｏ淖婴坤堡い膜蓼扦饬ったままでいるわけにはいかない。夏子はすがるように中尾をたが、むだとわかると、プリ`ツスカ`トの後ろをり型にかぶせるようにして腰をゆっくり落とした。太いり型の先が臀丘の谷gに触れた。り型が倒れないように支えている中尾が、下からうながすようにアヌスを突ついてくる。「お客さん、早く座ってください」　STの声にもうためらっている余裕はなく、夏子は唇をyみしめてり型の上へ双臀を落とした。ググッとり型の先がアヌスにめりこんできた。り裂けるような感、そしてそんなものを自ら排泄器官に受け入れていく恐ろしさとuずかしさ……。「う、うう……」　声がこぼれそうになった。夫が眼の前にいるということが、り型をgH以上に大きく感じさせるのだろうか。押しひろげながら入ってくるものの巨大さに眼がくらんだ。最後まで入れるなど、とても夏子にはできない。腰がブルブルとふるえ、手がスカ`トをギュッと握りしめた。「まだ半分も入ってねえぜ。腰を浮かしてないで、ちゃんと座らねえか、奥さん」　り型を支える手で入り具合をさぐりつつ、中尾が摔い俊Iを煮やした中尾は、夏子の肩に手をやると、一荬搜を落とさせた。ズブズブと入った。「うむむッ」　夏子は低く呻いた。夏子の双臀はぺったりと座席に落ち、り型はその根元までしっかりと夏子のアヌスに押し入った。　ゴトゴトとジェットコ`スタ`が急な坂を登りはじめた。前の裕美はもうキャアキャア言って悦んでいる。「ハア、ハアッ……こんな……」　夏子は苦しげにあえいだ。浣cに肛Δ筏酷幛趣って、夏子のアヌスはズキズキ疼いている。それが太いり型でり裂けんばかりにかれているのだ。「どうだ、尻の穴は莩证沥いい」「……か、かんにんして……」「フフフ、まだこれからだぜ」　中尾はさらにひとつ太いり型を取りだした。アヌスに埋めこまれているものより、ひとまわり大きい。「こいつはオマ×コのほうだ。尻の穴ばかりじゃ、オマ×コがひがむといけねえからよ」　中尾は夏子のスカ`トをまくりあげ、下半身を剥きだしにした。ムチムチとした太腿になだらかな下腹。そしてひときわrやかな茂みの\さ……。太の光のなかで、まぶしいばかりだった。「いや……そんなもの、これ以上、使わないで……夏子、狂っちゃう……」「ここじゃいくら泣き叫んでも、lにもわかりゃしねえ。思いっきり荬颏浃椁护皮浃毪肌フフフ」　中尾は夏子のI膝を左右へ大きく_かせた。内腿の筋が浮きでるほどの、いっぱいの_脚だった。の下に剥きだされた夏子の媚肉は、しとどに濡れてにキラキラと光っている。「尻の穴に入れただけで、オマ×コをここまで濡らすなんて、大した上_ぶりじゃねえかよ、奥さん。亭主にせてやりてえくらいだぜ、フフフ」「いや……言わないで……」　夏子は弱々しくかぶりを振った。夫のすぐ後ろで、こんなあさましい姿をさらしている自分が信じられない。巨大なり型が媚肉をなぞるようにしてあてがわれた。恐ろしいはずなのに、女体は悦びこがれるようにふるえた。　急な坂を登りきったジェットコ`スタ`が、一して落ちるように下降する瞬gを狙って、中尾はり型を媚肉に分け入らせた。「ひッ、ひいいッ……」　かれる感が、夏子から抑えきれない~叫をgりとった。だがその悲Qも、他の客の悲QやZ声、ジェットコ`スタ`のX音にとけこんでしまう。「いやッ、ひッ、ひいッ……」「できるだけ深く入れてやるからな。尻の穴とオマ×コと二つとも入れてもらえて、ズンといいだろうが」「あ、ううッ……あうッ……ひいッ……」　ズシッという感触で、り型の先が子m口に_した。たちまち夏子の女体は火にくるまれ、肉がドロドロととろけだす。まるで身体のなかを火花が走るようだ。薄い粘膜をへだてて、二本のり型が前と後ろでこすれ合った。それが夏子を狂わせる。「あ、あああ……ひッ、ひッ……」「フフフ、そのうちにり型じゃなくて、生身を同rに入れてやるぜ。そののつもりでよがるんだな」　中尾はニヤリと笑うと、前も後ろも同rにバイブレ`タ`のスイッチを入れた。二本のり型がブ`ンとうなり、^をクネクネeすって胴を振婴丹护悉袱幛搿￥饯欷夏子の官能に追いちをかけた。「あ、いいッ……あああ、あうッ……」　夏子はよがり狂った。バイブに操られるままに泣き、呻き、あられもないよがり声を放った。　激しくジェットコ`スタ`が走る。それにけじと官能のuのなかを、夏子も突っ走る。「いいッ……ひッ、ひッ……」　自分から腰をeさぶりはじめ、Aえこんだ二本のり型をりつくそうとするかのようだった。「激しいな、奥さん。このぶんなら二人の男を同rにAえこんでも、うまくいきそうだ。フフフ、野崎の助平教授が悦ぶぜ」　中尾がそう言っても、もう夏子にはこえない。前の席には夫と娘がいることさえわからなくなっている。「ああッ……も、もうッ……」　夏子の身えがいちだんと露わになったかと思うと、「ひッ、ひいッ……イクウッ……」　白眼を剥き、nをキリキリとyみしばった。夏子は激しく腰をはねあげながらのけぞった。中尾はうれしそうに笑った。り型を操る手にも、夏子のЭsがはっきりと感じとれた。「よほどよかったとえて、荬颏浃毪韦早いな。このぶんなら、もう一回ぐらいやらせてやるか」　中尾はり型を操る手も、バイブレ`タ`のスイッチもとめなかった。グッタリとする余裕も与えられず、夏子は再び追いあげられた。というより、一度Nりつめた~が、そのまま持Aする感じだ。「あううッ、また……イクッ……」　夏子を\せたジェットコ`スタ`は、まるでとまることを忘れたかのように、キラキラと光るのなかを走りiけた。【第十六章　肛辱地zへの召】　野崎は朝から落ちつかなかった。ＳＭホテルの特e室のなかを、熊みたいに往ったり来たり、步きまわる。「野崎、少し落ちついたらどうだ。心配しなくても、昼には中尾が佐藤夏子をここへBれてくる手はずになっている」　富uはグラスにビ`ルを注ぎながら笑った。[びなれた野崎が落ちつきを失うなど、Lい付き合いのなかでもはじめてた。野崎は差しだされたビ`ルを一荬摔おると、またうろうろしだした。「あの佐藤夏子をめられると思うと、とてもじっとしていられん」「すべて中尾にまかせておけば大丈夫だ。若いがなかなかのやり手でね。われわれよりずっと恐ろしい男になる」「わかってはいるんだが……彼がいなければこうgにことは\ばなかっただろうからな」　野崎は落ちつきなくうろつくのをやめたと思うと、今度は部屋の中央に天井から垂れさがっているiを点胜筏郡辍ワゴンの上にKべられため具を手にしたりしはじめた。ポルノショップで宣挥盲孙られていたL大なり型、五千ｃｃも入る巨大なガラスuの注射型浣c器、そして膣Rや肛T器など、女をめるさまざまなめ具がIいそろえられていた。もうすっかり夏子をめるしたくはできあがっている。「どれも特e注文だから、そろえるのに苦氦筏郡尽⒏u。なかなか大したものだろう」「まるで拷具だな。使われる女は地zというわけか」「佐藤夏子をとことんめるのは、私のL年の簸扦汀Ｉかさずさず、地zをせてやるつもりだ。ナチスの拷を再Fしてな」　野崎は嗜虐の欲情にニンマリとを崩して舌なめずりした。夏子をどうめるのかは、すでに中尾と充分に打ち合わせて、シナリオもできあがっている。後はもう、富uの言う通りにすべてを中尾にまかせておけばよかった。とはいっても、ゾクゾクと血がXいで、野崎はとても落ちついてビ`ルをんでいる莘证扦悉胜った。「そんなに荬摔胜毪胜椤㈦でもして子をうかがったらどうだ。そろそろ中尾が佐藤夏子の家へあがりこんでるはずだ」　富uがビ`ルをあおりながら言うと、野崎はうなずいてCに手を伸ばした。夏子はすぐには出てこなかった。十回ほどコ`ルしてから、ようやく夏子が出た。「……は、はい、佐藤ですが……」「奥さん、野崎ですよ」「あ……は、はい……」　夏子が受器の向こうでとまどう菖浃、野崎にわかった。「奥さん、佐藤君は京都へ向かいましたかな」「はい……一rgほど前に」「それはよかった、フフフ」　野崎は低い声でうれしそうに笑った。夏子の夫がいては、思う存分に夏子をめることができない。そこで野崎の代理として京都の学会へ出るよう言って、夏子の夫を追いBうことにしたのだ。これで夏子の夫は明後日までってこない。そのg、なんの荬ねもなくSしめるというものだ。もちろん夏子も夫も、そんなこととは知るはずもない。夫は学会に出られると嬉々として京都へ向かった。「佐藤君が留守のg、荬颏膜堡皮ださいよ。奥さんは_だから、狙っている男も多いはず。そうだ、私のところへ来ませんか。例のモデルの件について相しましょう」「…………」　すぐには夏子の返事はなかった。いつもはきつい口{ではっきりものを言う夏子が、やけにおとなしい。「こえてるんでしょう、奥さん」「せ、せっかくですが……その件でしたら……何度言われても、できませんわ」　声にも元荬ない。声がふるえているようだった。そばに中尾が来ていると、野崎はピンと来た。すると夏子を少しからかってみたくなった。「いきなりモデルじゃ奥さんもいやでしょうから、まずは裸をせてもらい、二、三のめを体Yするというのでどうです」「お、お断りします……私、そんな女では、ありませんわ……」　夏子がそう言ったr、「荬嗓毪胜琛￥猡λ丐寐悚韦せによ」と中尾の声がした。夏子はあわてて受器の口を押さえたが、野崎にはっきりとかれてしまった。やはり中尾はもう、夏子の家へ押し入っていたのである。野崎はゾクゾクと胴ぶるいが来た。夏子は受器の向こうで全裸だという。そして、その裸身がもうすぐ野崎の眼の前にさらされるのだ。「奥さんのために、もう特eのめ具をそろえてあるんですよ。それを少しばかり使えば、奥さんの荬浃铯毪人激Δ螭扦工ね。どうです」　中尾の声がこえなかったふりをして、野崎は言った。夏子の返事はなかった。「もし奥さんに希望があれば、そのめをしてあげますがね、フフフ」「……く、くだらないことを言うのはやめてください……」「こっちはまじめですよ。ゲシュタポがFD人たちをどんなふうに拷したか、その研究とg^ですからね」「とにかく……お断りします……」　耐えきれないというようにが切られた。野崎はゲラゲラと笑った。「私の言う通りになる。奥さんはもうすぐ、いやでもここへBれてこられるんだからね」　そう独り言のように言って、野崎はうまそうにビ`ルをみ干した。　一方、夏子は腰を中尾に抱かれ、双臀を幛扦蓼铯丹欷胜ら、唇をyみしめてうなだれていた。子供を学校へ送りだし、つづいて学会に出るために京都へ向かう夫を送りだしたと思ったら、いきなり中尾が押し入ってきて、全裸に剥かれた。そこへ野崎からのいやらしいが来て、夏子は~望と嫌感に舞われていた。「助平教授からのだったようだな、奥さん。冷たくしねえで、モデルになってやってもよかったんじゃねえのか」「いやッ、あんな人なんか、~にいやッ」　夏子は激しくかぶりを振った。クククッと中尾は笑った。いよいよ夏子に客をとらせるのだ。その最初の客が、夏子が激しく嫌っている野崎なのである。そのことはまだ夏子に教えていなかった。それだけにＳＭホテルの特e室へBれこんだrの夏子の反辘蛩激Δ取⒅形菠闲Δいこぼれるのを抑えきれなかった。　中尾は夏子を寝室へBれこむと、ドレッサ`の前に座らせた。「_に化しな、奥さん」　中尾は夏子の耳もとで摔い俊Ｏ淖婴厦{えた眼で、Rのなかの中尾をた。いつもはすぐにいやらしいことをしかけてくる中尾が、なぜか手を出さない。それがかえって夏子を不安にさせた。「……何を、何をする荬胜巍…」「何をされると思ってんだ、フフフ」　中尾は低い声で笑った。それから夏子のをきこんでおもむろに言った。「アナルセックスもえたことだしよ。今日から客をとってもらうぜ、奥さん」「そ、そんな……」　夏子が美貌を引きつらせ、唇をワナワナふるわせた。いつかはと恐れていたことがとうとうやってきた。「人妻の高娼Dとして、客はxんでやるからな。なるべくすげえBをよ、フフフ」「かんにんして……いや、いやですッ」　夏子は中尾をふりかえって、ベソをかかんばかりにVえた。「孕ませてもかまわねえ、浣cもさせるし、アナルもＯＫとなりゃ、いくらでも上客がつくってもんだ」「いやッ……ああ、これ以上、夏子をみじめにしようというのですか……せ、めるなら、あなただけにして……」「甘ったれるな。タコ部屋に]じこめられて、一日中何人も男をとらなくてすむだけでも、ありがてえと思いな。これまで通り、客をとるr以外は自由にしてやろうと言ってんだ」「い、いや……ああ、いや……」　夏子は激しくかぶりを振った。\がつかまれたと思うと、いきなり夏子の]に中尾の平手打ちがwんだ。「ああッ」と夏子はのけぞった。「言うことがきけねえようなら、野崎とかいう助平教授のモデルにさせてもいいんだぜ。奥さんを好きにさせてやると言えば、大悦びですっとんでくるだろうぜ、フフフ」　中尾は平然とうそぶいた。その言~は郡目があった。夏子は激しく狼Nして、中尾にすがりついた。「それだけはッ……いや、あの人だけはいやですッ……ああ、死んでもいやッ……」「それじゃ素直に客をとるんだな。奥さんの最初の客にふさわしいBをxんでやるからよ、フフフ」「ああ……さんざん弄んでおいて、そのうえに娼Dだなんて……中尾さん、あなたって本当に恐ろしい人だわ……」　夏子は肩をふるわせて泣きだした。とうとうどこのlともわからない男に身をゆだねる娼Dに堕とされるのか。夏子は荬膺hくなるような~望感のなかで、泣きじゃくるばかりだった。「泣いてねえで、さっさと化しろ」　中尾がドスのきいた声をりあげた。夏子は中尾に{されながら、もう悟をQめたように妞颏踏挨Δ取⒒をはじめた。アイシャドウもル`ジュもひかえ目で薄化である。さらに\にブラシをかけ、_にセットした。「またいちだんといい女になりやがって……フフフ、大したもんだ」　中尾はニヤニヤと夏子にとれた。妖しいまでに色荬蚍扭痢それでいて萜筏る美しさと人妻のつつましさを失っていない。「そそられるぜ。これなら客は大悦びだ。奥さんをメチャクチャにして、ヒイヒイ泣かせたくなるってもんだ」　ニンマリと舌なめずりする中尾の手には、いつのまにかドス\いI束が握られ、不菸钉斯猡盲皮い俊「I手を後ろへまわしな、奥さん」「いや、`らなくても、言うことをききますから……かんにんして……」「こえなかったのか。`ったほうが客が悦ぶんだよ」　夏子は恨めしそうに中尾をて唇をわななかせたが、もうあきらめたようにI腕を後ろへまわし、背中で手首を交差させた。その手にIをきつけて`り、乳房の上下にもギリギリとIを食いこませた。夏子が苦しさに思わず呻くほどの、きつく容赦のない`めだった。さらに首の左右にもIをかけ、胸もととへそのところでそれぞれ菱形にめあげ、I尻にYび目のこぶを二つつくる。「ああ……それはいや……」　股Iをされると知って、夏子は弱々しくかぶりを振った。「フフフ、奥さんもオマ×コと尻の穴を剥きだしで、いきなり客の前に出るんじゃたまらねえだろうと思ってよ。これでLしてやろうというんじゃねえか」　中尾は大小のYび目のこぶに、たっぷりと催淫媚aクリ`ムをTりつけた。「こいつはこすれると少しずつ郡目が出てきてよ、客に抱かれるには最高によくなってるってわけだぜ。ほれ、股を_きな」「かんにんして……そ、そんなことしなくても、言うことをききますからッ」「うるせえんだよ」　有oを言わさずI尻を夏子の太腿のgにくぐらせると、後ろへまわしてグイグイgりあげた。「あ、あッ……いや、ゆるしてえッ……」　夏子は伸びあがるようにのけぞり、ブルブルと腰をふるわせた。きついI目が媚肉の合わせ目を割って食いこみ、Yび目のこぶが女芯とアヌスにグイグイとめりこんだ。「ひッ……い、いやあ……」「フフフ、そんなにいいのか、奥さん」　中尾はさらに引きしぼって、後ろ手のところでとめた。あらためて夏子の裸身にとれる。「ムチムチしているだけあって、Iがよく似合いやがる」　まばゆいばかりの夏子の裸身が、Iをかけられたことで、いちだんと妖しさをした。それはRのなかの自分をた夏子にも、眼がくらみそうな美しさだった。熟れた雪肌にキリキリときつく食いこんでいるドス\いI目……。こんなかっこうで客の前へ引きだされるというのか。屈辱と羞uに真っ赤になりながら、夏子はRから眼をxせなかった。　中尾は\のハイヒ`ルを夏子にはかせると、肩に淡いブル`のスプリングコ`トをかけた。「それじゃ客のところへ行くか、フフフ」　夏子の背中を押して步きだす。だが、夏子は玄vまでも行かないうちに、悲Qをあげて立ちすくんでしまった。足をMませると、それでなくてもきついI目が、ギリギリとさらに股gへ食いこんできたのだ。　I目のケバがチクチクと肌に刺さり、Yび目のこぶが女芯とアヌスをこする。「あ、ああッ……こんなッ、こんなのって……」　夏子は弱々しくかぶりを振った。太腿をきつくすり合わせることも、しゃがみこむこともできない。腰をよじると、おぞましい感がズキンズキンと背筋を走りiけた。「さっさと步かねえか、奥さん」「だって……ああ、だって……ああッ、いやッ……ああッ……」　引に步かされ、足を踏みだすごとに夏子はうわずった悲Qをきこぼした。「莩证沥いいらって、そんな声を出すのはまだ早いぜ。客にこってりめられてからだ」　中尾はあざ笑った。何度も立ちすくみそうになる夏子を、腕を取って步かせた。　玄vから外へBれだされると、夏子はnを食いしばって必死に声を押しした。コ`トの前の合わせ目から股Iをかけられた裸身がチラチラのぞき、r折りそよLに太腿が露わになる。近所のlかにられたらと思うと、夏子は生きた心地がしなかった。「は、早く、中尾さん……早くに\せてください……人にられるわ……」　夏子は{えて声をふるわせた。　三ほど先のTの前で、好きの近所の主Dが四人、井醵嘶嶙hをしていた。それが夏子に荬扭い皮い盲护い摔长沥椁蛞た。いつもならすぐに寄ってくるのだが、中尾がいるせいか何かヒソヒソし合うだけで、近づいてはこない。中尾は\いス`ツに身をかため、パンチパ`マにサングラスと、ドスがきいて、ちょっと近づきがたいすごみがあった。「またあのヤクザだわ。佐藤さんの奥のところへ何度か出入りしてるのを知ってるでしょう？」「私もたわ。そうそう、この前なんか雨のなかをあのヤクザに腰を抱かれて外出するところをたのよ」「_なしてわからないものね。ねえ、佐藤さんの奥のコ`ト、なんか浃袱悚胜ぃ俊…太腿が丸だしよ」「コ`トの下はミニスカ`トなのかしら。大胆ね」　そんなヒソヒソが、夏子の耳までこえてくる。夏子はハイヒ`ルの足もとがガクガクして、ワアッと泣きだしたくなるのを、必死にこらえた。彼女たちの位置からは、夏子の横しかえないのが唯一の救いだった。中尾はせつけるように夏子の腰に手をまわし、コ`トの上から双臀を幛扦俊「ああ、やめて……み、られているのよ」「フフフ、かまいやしねえ。俺としてはコ`トを脱がして、せつけてやりてえくらいだ」「ああ……」　きつい股Iに腰をよじって避けることもできず、夏子はただ狼Nするばかり。一刻も早く中尾のへ向かい、人眼から逃れたかった。「ああ、はどこなの……」「よしよし、Bれてってやるぜ。ブラブラと散步でもしながらよ」　中尾はkのほうへ向かって、ゆっくりと步きはじめた。　近所の主Dたちから少しでもhざかりたい一心で、夏子も步いた。そのたびにI目が媚肉に食いこみ、女芯とアヌスとがIのこぶにこすれ、夏子は肌にじっとりと汗をBませて、眼の前が暗くなっていく。今度はすれちがう人の眼が荬摔胜盲俊￥工欷沥うとふりかえって、あるいは立ちどまってとれる男たちの好奇の眼だ。「だんだん莩证沥瑜なってきたんじゃねえのか、佐藤夏子さんよう」　中尾はわざとそんなことを言って、夏子をからかった。反kする萘Δ猡胜、夏子はむず痒い感が股gでふくれあがるのを感じていた。IのこぶにTりこめられた催淫媚aクリ`ムがジワジワと抗を表わしはじめたのか、な粘膜が幛けだす。　あ、ああ……いや、あああッ……。　夏子は唇をyみしめ、ふと身えたくなる。好奇に氦沥磕肖郡沥我を感じるたびに、夏子はかえって股Iの刺激を感じとって、いっそう身える。それでいて、そよLがもしコ`トの前をはだけたらと思うと、生きた心地がしなかった。　中尾のは商店街のはずれのa局の前にとめてあった。そしての前に、でっぷりと太って眼Rをかけたa局の主人が、何箱ものダンボ`ル箱をeんで待っていた。「これは佐藤さんの奥さん。お待ちしてましたよ、ヒヒヒ」　a局の主人はI手を前ですり合わせた。夏子は狼Nした。先日、浣c器いっぱいのグリセリン液をIい求めたa局の主人で、夏子とはずっと以前からの知りであった。「奥さん、グリセリンをたくさんおIいあげいただきまして、ヒヒヒ。千ｃｃ瓶を三十本ですからね。たっぷりと浣cをSしめますよ。どうやら癖になったようですね」「そ、そんな……」　夏子は言~がつづかなかった。夏子の名で中尾がかってに注文したのである。恐ろしいほどの量だった。「癖になったどころか、しつこく浣cをねだるんでまいるぜ、フフフ。一度どのくらいの量が入るかしてほしいなんて言いだすしまつでよ」　中尾がせせら笑うようにa局の主人に向かって言った。　嘘ですッ、い、いやッ……。　夏子は激しく叫びたかったが、それは声にはならなかった。a局の主人は好奇の眼で夏子をジロジロとた。そのr、そよLのいたずらが夏子のコ`トの前をはだけ、Iのかかった裸身を露わにのぞかせた。「ああ、いやッ……」　夏子はあわてて身体をよじった。だが後ろ手に`られていては、コ`トの前を合わせることもできなかった。　一瞬ギョッとしたa局の主人は、すぐにニヤニヤと笑った。「この前は浣cで、今日は`られて……ヒヒヒ。_なして、本当にマゾなんですね」「ての通り、これだけいい身体をしてる奥さんだ。亭主のありきたりの幛袱悚猡巫悚辘亭à韦猡铯るだろうが」「ヒヒヒ、女ってのはわかりませんね。美人で上品で有名な佐藤夏子夫人が、ご主人に内wで浣cまでさせてるとはねえ……」「そのうち、オヤジにもSしませてやるぜ」　中尾はグリセリンの瓶の入ったダンボ`ル箱をのトランクにeみこむと、夏子を助手席に\せた。「さて、いよいよ客のところへ行くか。たっぷりグリセリンもIったことだしよ」　をスタ`トさせて、中尾は夏子を横目にニヤリと笑った。夏子はシ`トの背に^をもたせかけ、ハアハアと大きく息を吐いていた。固くまぶたを]じた美貌までが汗ばみ、火照っている。「……ひ、ひどいわ……」　夏子はやっとそれだけ言った。これからどこかへBれていかれる恐怖はあったが、ようやく人の眼から逃れられ、ドッと力がiけた。　中尾は夏子のコ`トの前を_くと、裸身をさらけだした。乳房も腹部も汗に光って、食いこんだIが濡れている。股Iに割られた女の茂みも、妖しく濡れ光ってフルフルとふるえていた。「……ああ……人にられるわ……」「これから客をとって、はらわたまでせようって人妻娼Dが、裸をられるぐらいでuずかしがってどうする」　中尾は片手ハンドルで、もう一方の手を夏子の乳房に伸ばした。上下をIにgりこまれた乳房をタプタプと揉みこみ、乳首をつまんで嬲る。「娼Dとなりゃ、自分からすすんで客のめを求めなきゃならねえからな。どういうふうにふるまえばいいか、着くまでのgじっくり教育してやるぜ、奥さん」　中尾はうれしそうに笑って、股Iをグイと引きしぼった。　　ＳＭホテルのv訾塑をとめると、中尾はコ`トを剥ぎとって夏子をからおろした。「予定より十五分ほどWれちまったからな。客がイライラして待ってるだろうぜ」「いや……ああ、こわい……」　夏子は{えきっている。「グズグズするな」　中尾は夏子の腰に手をまわし、ほとんど引きずるようにして步かせた。夏子が全裸で後ろ手に`られ、股Iをされて引きたてられても、ＳＭホテルであっては怪しむ者はいない。ましてオ`ナ`は富uで、中尾が支配人のホテルである。地下へのA段をおり、その最奥にある四二号室が客の待つ特e室であった。「こわいッ……ああ、行かせないで、かんにんしてください」　夏子は今にも泣きださんばかりに哀した。「お、おいッ、中尾さんにめられたいの。どんなことでもかまいません……だから他の人のおもちゃになんて、させないで」「フフフ、俺はいつだってどんなことでも好きにやってるぜ。今は奥さんに客をとらせたいんだよ」「いやッ……ああ、これ以上、みじめにしないで……たすけて」　だが、夏子の必死の哀も、「言うことがきけねえなら、助平教授の野崎の相手をさせるぜ、奥さん。この俺を怒らせるなよ」と{しつけられると、どうしようもなかった。これ以上逆らうと、中尾は本荬且捌椁蚝簸证摔沥いない。夏子は唇をyんでうなだれた。それでも身体はブルブルふるえ、膝やハイヒ`ルの足もとがガクガクしている。「わかったようだな、奥さん」　中尾は特e室のドアをノックして、夏子をBれてきたことを告げると、なかへ入った。室内は暗く、その中央にスポットライトに照らしだされた光の窑坤堡筏、夏子にはえなかった。低く官能をかきたてるム`ド音Sが流れていた。その光の窑韦胜に夏子はひざまずかされた。烈なスポットライトの光が、夏子の裸身を暗のなかに浮かびあがらせる。　ああ……こわい……こわいわ……。　夏子はをあげられなかった。ましてあたりのをうかがう勇荬胜嗓るはずもない。「さっきからお客人はイライラしてお待ちだ。さっさと挨拶しねえか」　後ろから中尾が夏子の背中を突ついた。夏子にはaっていることはゆるされなかった。どのようにふるまうか、のなかで教えられていた。「……さ、佐藤夏子です……年は三十一r、七つになる娘が一人いる主Dです……」　ふるえる声でそこまで言うと、夏子は妞こみあげてきたらしく一度~句した。「……本日は夏子の肉体を……おIいあげくださいまして、ありがとうございます……お客の相手をさせていただくのは、はじめてですが……ど、どんなことでもされます。夏子を思う存分にめてください」　中尾に要された口上を口にした。中尾が夏子のをあげさせ、つづいて立たせる。「ああ……」　夏子は眼の前のに、はわからないが淫らに光っている二人の男の眼を知った。背筋が訾盲俊「どうです。いい身体してるでしょうが」　中尾は夏子の向きを浃ā⑶挨忉幛恧忾に光る眼にさらした。眼が血走ってきて、ゴクッと生唾を驻菖浃わかった。　今にも乳が垂れてきそうなN氦嗜榉俊なめらかな腹部と官能美あふれる太腿、そしてムチッとった双臀。それがIをかけられて股Iを食いこませている姿に、野崎は我れを忘れてとれた。まぶしいばかりの女体に、待たされたイライラも、たちまちどこかへ吹きwんでいた。「こりゃすごい美人だ。身体も素晴らしい。フフフ、君や中尾が糁肖摔胜毪铯堡馈　富uがそっと野崎に摔い俊￥坤、野崎は返事をするのも忘れている。　奥さん……。　野崎は腹のなかで何度もつぶやいた。簸摔蓼且た夏子が、今、裸で眼の前にいる。信じられない莩证沥恰簸扦悉胜いと自分の]をつねってみた。　今すぐに夏子の裸身にしゃぶりついていきたいn婴颉⒁捌椁膝哎盲趣长椁à俊￥嗓韦瑜Δ诉Mめるかは、中尾にまかせてある。　中尾は天井からiを引きおろすと、夏子を後ろ手に`ったIにつないだ。キリキリ音をたててiをきあげ、ハイヒ`ルのかかとが少し浮くまで爪先立ちに吊る。「あ、あ……」　夏子はに光る眼から痛いほどのを全身に感じ、ゾッとした。なぜか虫酸が走った。いつも野崎にられるrに感じるものといっしょなのだが、今の夏子はそれに荬扭余裕はなかった。「奥さん、客人はきついめが好みだそうだ。ヒイヒイ泣かせ、失神させるほどの拷がお望みらしい、フフフ」　中尾はわざとらしく言って、ニヤニヤと笑った。野崎と富uも低い声で笑った。夏子は唇をふるわせるばかりで、何も言わない。「とくに奥さんの尻の穴をきつくめたくて、いろいろとめ具をそろえてきてくれたそうだぜ、フフフ。うれしいか」「…………」「こえなかったのか。うれしいかといたんだぜ、佐藤夏子」「……う、うれしいわ……」　夏子の声は泣き声に近かった。この男もまた、おぞましい排泄器官をめる荬扦い搿￥嗓Δ筏颇肖郡沥悉饯Δ狻そんなw所にd味を持つのか。最もuずかしく屈辱的な尻めを加えられるとわかって、夏子は荬hくなる。「うれしいなら、ちゃんと客人におねだりしねえかよ、夏子」　中尾はパシッと夏子の双臀をはたいた。夏子は唇をyみしめ、一度すがるように中尾をふりかえったが、「……おいです、どうか……こちらにいらして、夏子をきつくめてください……うんとuずかしいことをして……」　に光る眼に向かってあえぐように言う。夏子の]に妞流れた。「夏子の……夏子のお尻の穴に、うんとひどいことをして……ああ、浣cで夏子を泣かせてください……どんなことでもして」　のなかで男がニンマリとうなずくのがわかった。だが、その男が野崎だとは、夏子はまだ荬扭い皮い胜ぁ￥妞盲りと\い影が夏子に步み寄った。前からは富uが、をられないように野崎は後ろから近づく。「あ、あ……」　夏子はを引きつらせ、爪先立ちの裸身を硬直させた。「な、中尾さんッ……」　救いを求めるように名を叫んだ。後ろから野崎が抱きついてきた。肩から首筋に唇を@わせつつ、乳房をわしづかみにして、ギュッとgりこむ。前から近づいてきた富uに荬颏趣椁臁⑾淖婴喜灰猡颏膜れたかっこうだった。富uはニヤニヤながめるだけで、手を出してはこない。「ああ、い、いや……ああ……」　夏子は悲Qをあげた。肩から首筋へ、ベチョッと@う唇はナメクジを思わせ、乳房を荒々しく揉みこんでくる手は、に汗ばんでいて、幛った。夏子はt毛立った。「い、いやッ、中尾さん……」「ばかやろう。相手がちがうだろうが。それにいやとはなんだ。本当にいやなのか、奥さん」　中尾が意地く夏子のをきこむと、夏子はあわてて首を振り、「いやじゃありません……ああ、もっといじって……股Iをはずして、お尻の穴もてください」　と、教えこまれた言~を口にする。　富uはニヤニヤと夏子の裸体を史证工毪瑜Δ搜郅蜻@わせていた。「ほう、もう乳首を硬く尖らせてるじゃないか。フフフ、敏感な肉体なんだね」　その乳首を野崎はグリグリとしごいた。もう一方の手を夏子の双臀へすべらせ、これも揉みしだくように幛扦蓼铯贰⑼吻黏喂乳gに食いこんだ股Iをつかんでグイグイと引きしぼった。「いやあッ……ひッ、ひッ、ああッ……」　夏子はをのけぞらせて喉をgった。それでなくてもさっきから、股IにTりこめられた催淫クリ`ムが、その抗を本格的にk]しはじめていた。身体の芯がズキズキと疼き、それが幛趣胜盲苹蜜をジクジクと溢れさせる。そしてまた、蜜と汗とを吸って濡れたIが、さらに刺激をふくれあがらせた。「ああ、そんなにしないで……も、もう、Iをはずして、お好きになさって……」　夏子はもうフラフラになったように口走った。~えず乳房をいじりまわされ、双臀を幛扦蓼铯丹欷乒煽Iを引きしぼられた。女の身体がそんな仕打ちに耐えられるはずがない。夏子の口からきれぎれにあえぎがこぼれた。「は、はずして……ああ、もっと、いじってください……Iでなくて……」　だが、野崎はすぐには夏子の股Iをはずそうとはしなかった。はずすのは野崎の正体を夏子に明かしてからだ。「フフフ、奥さんもだいぶk情してきたようだし、これだけ言わせりゃ充分だと思いますぜ。ぼちぼち、次のおSしみに……」　中尾がそう言ったので、野崎はニンマリとうなずいた。夏子が野崎に荬扭いr、どんな反辘蛞せるか、男たちは考えただけでもゾクゾクした。「フフフ、股Iをはずして奥さんのオマ×コと尻の穴をせてもらいますかね、佐藤夏子さん」　野崎は夏子の乳房と双臀をいじりつづけながら低い声で言った。ハアハアとあえいでいた夏子が、ビクッと裸身を硬直させた。　きえのあるいやらしい声……もしかして……。　そう思ったとたん、夏子の背筋にゾッと寒が走った。「奥さんが人妻娼Dとしてこんなことをしてると知ったら、佐藤君はどう思いますかね」　もう一度野崎の声をいたr、夏子の美貌は引きつり、恐怖にn白になってnがカチカチQった。夏子は何か叫ぼうとするのだが、あまりの恐ろしさに声が出なかった。「奥さんはよく知ってるよな、フフフ。野崎教授だぜ」　中尾がそう言うなり、部屋の照明がいっせいについた。後^部にわずかに白が残っただけのハゲ^に、あぶらぎってニヤけた。眼の前にまぎれもなく野崎の姿をJめた夏子は、つんざくような悲Qをあげ、狂ったようにもがいた。「いや、いやあッ」　夏子はのけぞって、泣き叫んだ。【第十七章　美妹アヌス奴_】　中尾の言っていたBの客が、よりによって夏子が最も嫌っている野崎だったとは。全身の血が逆流する恐怖だった。「いや、いやあッ……ああ、いやですッ」　中尾が野崎とつながっていようとは、簸摔馑激铯胜った。中尾ははじめから野崎という客をとらせる荬恰…。そう思うと、中尾への怒りよりも、~望が夏子をドス\くおおう。「ああ、いやですッ……この、この人に弄ばれるなんて、いや……それだけは、いやですッ」「何を言ってやがる。奥さんが娼Dとしてデビュ`する最初の客として、野崎さんは最高じゃねえか、フフフ。いいめをしてくれるぜ、奥さんの尻の穴によ」　中尾は夏子のをきこんであざ笑った。夏子は泣きながら、いやいやとかぶりを振る。野崎のおもちゃにされ、肉のvSをYぶことになるのかと思うと、じっとしてはいられない。「中尾さん、いやッ。野崎さんに辱しめられるのだけは、いやですッ……ああ、そんなことをされるくらいなら、死んだほうがましです」「こりゃずいぶんと嫌われたものですな。そんなに私がいやなのですか、フフフ……だが私という男は、嫌われれば嫌われるほど女をめるのに力が入るタイプでしてね」　野崎は再び手を伸ばして、夏子の乳房と双臀をいじろうとした。「やめてッ、ああ、向こうへ行ってくださいッ」　寒が背筋を走り、夏子は狂ったように^を振り、身体をeさぶって野崎の手をBいのけようとした。「さっきはあんなに触らせてくれたじゃないですか。奥さんの希望通り、股Iをはずしてオマ×コと尻の穴をこってりめてあげますよ、フフフ」「いやッ、あなただけはいやッ……や、やめてくださいッ」　きつく`りあげられて天井から爪先立ちに吊られ、拒むすべもないのに、夏子は野崎にする生理的な嫌感で必死の抵抗を示すのだった。　野崎もそのしつこい性格を物Zるように、夏子の乳房をつかみ、双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、欲情を抑えきれないように抱きついていく。だが次の瞬g、野崎はいきなりあお向けにひっくりかえった。激しく抵抗する夏子のハイヒ`ルが、野崎のすねを蹴ったのだ。「よほどこの奥さんに嫌われてるようだな。さすがの野崎もてこずるじゃないか」　野崎を起こしあげながら、富uはゲラゲラと笑った。富uと中尾は、夏子がこれほどまでに野崎を嫌う莩证沥わかる荬した。ＳＭクラブの女たちでさえ、野崎が客と知ると泣いていやがるほどである。それだからこそ、野崎を夏子の最初の客にxんだのであり、夏子をめさせてみたかった。「フフフ、燃えてきましたよ、奥さん。こうなりゃ容赦はしない」　すねをさすりながら、野崎は\R用の鞭を取った。夏子の背後へまわり、大きく鞭を振りあげた。　ふりかえった夏子の美貌が{えに引きつった。鞭がく夏子の双臀にける。「ひいッ」　悲Qをあげて白い裸身がのけぞった。「オマ×コと尻の穴にいたずらされたくなったら、言うんですよ、奥さん。フフフ」　そんなことを言いながら、野崎はまた夏子の双臀をく打った。ピシッ……ピシッ……と一定のg隔を置いて、鞭がはちきれんばかりの双臀にQった。そのたびに、悲Qとともに夏子の裸身がけるようにのけぞった。「どっちみち、野崎さんに氐驻筏曝められるんだ。情をらねえほうが得だぜ、奥さん」　と中尾が言えば、「早く野崎の言うことをきかないと、尻が裂けて血だらけになってしまうよ」　と富uも{す。　だが夏子は屈しなかった。鞭の苦痛に泣き叫びながらも、「いや、いやですッ……野崎さんの嬲りものにされるくらいなら、死にますッ……」「がんばるじゃねえか、フフフ……しようがねえな。もっともこっちとすりゃ、奥さんが情をりゃ、それだけSしめるってもんだ」　中尾は富uと野崎と眼を合わせて、ニヤニヤと笑った。それから、いかにもわざとらしい口{で、野崎に声をかけた。「野崎さん、そんな情な奥さんより、若い女子大生をめてみませんか。今日のところはひとまず夏子はあきらめてもらえませんかね」「女子大生ねえ……そうしよう。どうせめるなら若いほうがいいからね」　野崎が心にもないことをしらじらしく言って、最後のひと振りをビシッと夏子の双臀にけさせた。　どうしようというのか、夏子にはすぐには事Bが驻撙长幛胜ぁＶ形菠湟捌椁こんなにgにゆるしてくれるはずもなかった。「奥さん、たすかったね。われわれは奥さんの代わりにこっちをSしむことにしますよ。フフフ、奥さんのピンチヒッタ`をね」　富uの声のするほうをた夏子は、そこに柱に`られている妹のまゆみの姿をた。一糸まとわぬ全裸をiでつながれ、さるぐつわをyまされて泣いていた。夏子の瞳が@愕に大きく_かれた。「ま、まゆみちゃんッ」　悲Qとともに妹の名を叫び、夏子はまゆみのもとへ行こうともがいた。だがiはんだだけだった。「どうです、野崎さん。夏子の妹でまゆみというんですがね。ピチピチしたいい身体をしてるでしょうが。フフフ、夏子にしたかったことを、このまゆみにしてかまいませんぜ」「ほう、夏子の妹だけあって美形だな。さぞかし味のほうもいいだろう」　中尾と野崎は夏子にかせるように言った。言いながら夏子の反辘颏撙皮い搿「めがいのありそうな身体をしている。私のめは若いお荬丹螭摔悉ついかもしれないが、恨むならおさんを恨むんだね」「やめてッ」　夏子は糁肖墙肖螭扦い俊Ｖ形菠湟捌椁尉绚い献苑证摔る。そのために妹のまゆみを使って屈服をいている。男たちの手口はわかっていても、夏子は叫ばずにはいられなかった。我が身をかえりみる余裕を失った。「妹には手を出さないでッ……おい、やめて、やめてくださいッ」「うるせえ。おとなしくそこで、妹がめられるのをてな」　中尾はわざと夏子を冷たくあしらって、野崎とともにまゆみの女体に手を伸ばした。にわかにまゆみは、さるぐつわの下からくぐもった呻きをあげて、裸身をもがかせた。妞颔荪恁荪恧趣长埭埂「やめてッ……野崎さん、あなたの狙いは夏子のはずよッ。妹には手を出さないでッ」　いくら叫んでも男たちは夏子をoして、まゆみの裸身を取り欷摺⒓・颏蓼丹挨辘膜摹I脚を割り_こうとしていた。「ああッ、だめッ……まゆみはだめッ、めるなら夏子をッ……」　夏子は必死の形相で泣きながら叫んだ。ニヤニヤと中尾が近づいてきた。「野崎さんの相手をするのは、いやだったんじゃねえのか、奥さん」「ああ、夏子をめてください……どんなことでもされますから、まゆみちゃんだけはッ」「今度こそ、嘘じゃねえだろうな」「は、はい……夏子がめられます……」「よし、それじゃ野崎さんにちゃんとおねだりしな」　非情な中尾の声が、夏子に突き刺さった。　野崎に弄ばれるしかない……。　そう思うと、荬狂いそうだった。だが、夏子にはためらっていることはゆるされない。「……の、野崎さん、おい……夏子の股Iをはずして……ああ、野崎さんにうんときつくめてほしいの……」　泣きながら言った。「嘘だったら、いつでも容赦なくまゆみを犯りますからね、奥さん」　野崎は鞭打ちで火照った夏子の双臀を笑いながら幛扦蓼铯筏俊Ｏ淖婴悉袱盲趣丹欷毪ままだった。　どうせ私はもう中尾にさんざんAされた身体になってしまった。もうどうなってもいい……でも、妹のまゆみだけは……。「それじゃ奥さんのオマ×コと尻の穴とをせてもらえますかね、フフフ」　野崎はうれしそうにを崩し、夏子の双臀を幛扦蓼铯筏膜摹⑷槭驻舜饯俏いついた。「あ、ああッ……」　夏子は寒にt毛立った。野崎みたいな男に乳首を吸われている自分が、自分自身信じられない。　ああ、けだもの……まゆみちゃんを人|にとられていなければ、lがこんな男に……。　何度も胸のなかで叫んだ。nをキリキリとyんで耐える。野崎の唇は乳首にとどまってはいなかった。しだいに腹部へと移り、@いおりてきた。このままさがってくれば……と思うと、夏子は恐ろしい予感にブルブルふるえだす。「_な肌だ。それに、どこもムチムチと肉が熟しきっている。フフフ」　一度をあげて、野崎がうなるように言った。そう言いながらベトベトの口もとを舌なめずりするいやらしさに、夏子はゾッとした。悲Qをあげて突きwばしたくなるのを、必死にこらえた。だが中尾が追いちをかけるように、「股Iをほどいてもらうんなら、脚をおっぴろげねえか」「ああッ、いやッ……そ、そんなッ……」「いやとは言わせねえぜ、奥さん」　と、夏子の左足首をつかんで横へ_くように高々と持ちあげた。　夏子は真っ赤になった。野崎の眼前に、Iをきつく食いこまされた股gをさらけだされたのだ。そして、そこに野崎の唇が_すると、夏子は我れを忘れて泣き声をりあげた。野崎はうなりながらI目にそって唇を@わせ、舌で舐める。I目の左右からジクジクと溢れてくる蜜を、音をたてて吸った。「そ、そんな……あ、ああ……かんにんしてください……」「きつく食いこんでるね、奥さん」「いや、いやッ……ああ……」　股Iがゆるめられ、媚肉に食いこんでいるIが引き剥がされると、代わって野崎の唇と舌が吸いついてきた。「ひッ、ひいッ……あ、うむ……」　夏子はのけぞったまま、ヒイヒイ喉をgった。　　Iを解かれると、夏子は天井から吊られた。I手を扇のように_いて天井のiから左右それぞれ吊られ、I足首も同じように左右に_かれて天井のiで吊られた。夏子の身体はあお向けに吊られ、まるでハンモックのように手足を四方から引っぱられている。ちょうど床から一メ`トルほどの高さだった。そして、ハイヒ`ルをはいたままのI足のgに、野崎がかがみこんでニヤニヤときこんでいた。「奥さん、オマ×コも尻の穴も素晴らしいですよ、フフフ。私はこういうオマ×コや尻の穴をきつくめてみたかった。さすがに佐藤夏子さんの美しさにふさわしい」　予想通り、いや、予想以上の美しさを、野崎は手放しでほめた。夏子の媚肉は股Iのあとも生々しく口を_き、しとどに濡れそぼって女芯を尖らせ、アヌスもふっくらとほぐれて前から溢れでた蜜にまみれ、ともにヒクヒクと蠢いていた。「あ、ああ……ないで……」　男たちの食い入るようなをいやというほど感じながら、夏子はシクシクと身体をふるわせてすすり泣いている。「フフフ……これは何か入れてほしくて、しようがねえといったところだな」「さっそく例のを使ってみるか。これだけとろけてれば、なんとか入るだろう」「いきなりか。相浃铯椁翰锌幛坤省⒁捌椤￥坤おもしろい、フフフ」　三人は互いにを合わせて、ゲラゲラと笑った。　野崎はめ具のなかから、ポルノショップで宣挥盲耸工铯欷皮い块L大なり型を取りあげた。それは大根に近い太さとLさがあって、男性自身そっくりにつくられていた。硬|ゴムuで、内部にはバイブレ`タ`がしこまれた本格的なしろものだ。しかも先端からはすべりをたすけるオイルがBみでるようになっていた。　ひと眼て、夏子は「ひッ」と息を驻螭馈Ｉ荬筏皮い棵烂菠みるみる血の荬蚴Г盲俊Ｏ淖婴摔悉饯伍L大さが信じられなかった。「どうです、フフフ。こんな大きいのはどこにもないですよ。奥さんのために特eに手に入れたものでね」　野崎は意地く夏子の鼻先に突きつけて、その巨大さをせつけた。「そ、そんなもの、使わないで……夏子、こわれちゃう……」「奥さんならなんとか入るはず。子供をbんだUYがあるし、これだけいいオマ×コをしているんだからね」「いや……ああ、そんなもの、使われるのはいやです」　夏子は泣き声を引きつらせた。吊りさげられた裸身がブルブルとふるえだした。「いやなら妹に使うぜ、ヘヘヘ」「まゆみじゃ裂けてしまうかもな、フフフ。だが奥さんがいやなら仕方がない」　中尾と富uが意地く夏子を{す。「ああッ」　夏子は泣き声を高めた。男たちはその恐ろしいり型を、夏子自身の口から求めさせようというのだ。いやいやと激しくかぶりを振った夏子だったが、「おねだりがねえと、妹に使うことになるぜ。どうするんだ、奥さん」　中尾に迫られ、「だめッ、まゆみちゃんはだめッ」　引きつるように夏子は叫び、nをカチカチQらしつつ、もう一度野崎の持つり型に眼をやった。そのL大さは恐怖以外の何ものでもなかった。とても自分の身体に受け入れられるとは思えない。「ああ……夏子に……夏子に使って……」　必死の思いでようやくそれだけ言った。だが、野崎も意地がい。「何をどう使うのかな、奥さん」「……そ、その大きいのを……夏子に……ああ、入れて……」「どこに入れてほしい？」「ああ、夏子の……オマ×コに……ああ、その大きいのを、夏子のオ、オマ×コに入れてください……」　言いKわるや、夏子はワアッと号泣した。そして、そうは言ったものの、野崎がニヤニヤ笑いながらL大なり型の先を、_ききった媚肉にこすりつけてくると、悲Qをあげた。「ひいッ、いやあ……ああ、こわいッ」　夏子は逃げようと、宙に吊られた腰をよじりたてた。野崎は媚肉を二度三度とこすりあげてから、ゆっくりと力を入れた。「子供をbんだrみたいに、自分からオマ×コを_くんですよ、奥さん」「こわいッ……かんにんしてッ」　恐怖に夏子の眼が吊りあがり、が引きつった。引にねじこまれていく。「ひい`ッ」　夏子は狂おしい悲Qをあげてのけぞった。悲Qはすぐに苦の呻き声に浃铯盲俊Ｉ恧摔まるものがジワジワと媚肉に分け入ってくる。「裂けちゃうッ……ひッ、ひッ、o理ですッ、入らないわッ」「o理でも入れるんだ。ほれ、もっとオマ×コを_かないか」「う、うむッ……うむむッ……」　夏子はギリギリnを食いしばり、白眼を剥いて苦痛にdする裸身から、みるみるあぶら汗をきこぼした。L大なり型は杭みたいに媚肉に分け入り、押しひろげ、ジワジワと食いこんでいく。そしてり型の^の最もひろがった部分が肉に沈むと、~せんばかりの呻き声をあげ、まともに息もできない子で喉をgった。メリメリと音をたてて引き裂かれる。肉がみ、夏子は何度ものけぞった。「うむ、ううむッ……夏子、こわれちゃう……ああ、うむむッ」「さすがに奥さん。なんとか入ったじゃないか、フフフ。できるだけ深く入れてあげるからね」　野崎はさらにジワジワ押し入れた。ズシッという感じで先端が子mに_すると、夏子はひときわ高い悲Qをあげて、吊られた手脚をうねらせた。L大なり型はまだ半分ちょっとしかおさまっておらず、なおも子mを押しあげるように入ってくる。夏子はもう悲Qをあげる力さえ失い、首をグラグラさせながら、呻き声をらした。「か、かんにんして……」　耐えきれずに腰をよじると、自分をいているものの巨大さをいやというほど感じさせられた。そんなものをAえこまされている自分の身体が信じられない。「事にAえたじゃねえか。それにしてもこうやってると、よくこんなでかいのが入ったもんだ、フフフ」「Kの女なら裂けているところだ。これも中尾君の{教の成果というところかな」「奥さんのオマ×コがいいのさ」　中尾と富uはきこみながら、そんなことを言って笑い合った。野崎は媚肉がL大なり型になじむのを待っているのか、り型を婴そうとはせず、バイブレ`タ`も作婴丹护胜った。「いいながめだ、奥さん。京都の学会に出ている佐藤君にもせてやりたいね」「……いや……ああ、主人のことは、言わないで……」「フフフ、奥さんが人妻娼Dとして私にIわれたのも知らず、悦んで学会へ行くとは、佐藤君もばかな男だ」　野崎はあざ笑って、眼をり型から下方のアヌスへ移した。夏子のアヌスはふっくらと内からふくれて、ヒクヒクとあえいでいた。r折り、キュッとすぼまろうとするのがたまらないながめだ。「こうなったら尻の穴にも何か入れてやらないと、片手落ちだね」「あッ……い、いやッ、そこはッ……」　不意にアヌスに触られて、夏子はをのけぞらせて腰を振りたてた。だが次の瞬g、前に埋めこまれたり型のL大さを感じさせられ、「ああッ」と裸身を硬直させた。「さて、尻の穴には何を入れてあげようかね、奥さん。フフフ」　野崎は指先で夏子のアヌスを揉みこむようにして、ジワジワ指を沈めた。すでに水分を含んだ真dのような柔らかさをせていた夏子のアヌスは、@くほどS々と野崎の指を受け入れた。クイクイとめつけてくる。「かんにんして……ああ、お尻はいや……」　夏子が泣くのもかまわず、野崎は指でc腔をまさぐり、出し入れする。「こりゃいい尻の穴だ。ぜひとも何か入れてやらねば……」「野崎さん、さっき奥さんは何かしてほしいと言ってましたぜ」「浣cしてほしいと言ってたんだよ。フフフ、ここはやはり浣cといくか」「ちょうどいいや。gは奥さんが野崎さんにプレゼントしたいと言って、グリセリンの千ｃｃ瓶を三十本Iってきてるんですよ」　中尾は夏子の反辘颏撙胜ら笑って言った。夏子はかぶりを振った。「う、嘘です……ああ、お尻だけは、かんにんして……」「ほう、千ｃｃ瓶を三十本とは。これはうれしいプレゼントだ。フフフ、お礼にたっぷり浣cしてあげますよ」「いやッ……ああ、野崎さんに浣cされるのだけはいやです……かんにんして……」　いくら哀しても、野崎はうれしそうに夏子のアヌスを指でいじりつづけ、中尾と富uは浣cのしたくをはじめた。グリセリンの千ｃｃ瓶のつまったダンボ`ル箱が\びこまれる。「おい、中尾さん……か、浣cするなら、あなたがして……野崎さんはいや……」「まだそんなことを言ってるのか。奥さんをIった客は野崎さんなんだぜ」「いや、野崎さんの手でそんなことをされるなんて……これ以上、みじめにしないで」　むだとわかっていても、夏子は哀せずにはいられなかった。　中尾の手の巨大なガラスの筒が不菸钉斯猡盲俊Ｒ簧瓶の三倍ほどの巨大なもので、それが何か夏子にはすぐにわからなかった。だが、巨大な浣c器とわかったとたん、夏子は哀することも消しwぶような@きと恐怖に舞われた。「そ、それを使う荬胜危俊…」　夏子はブルブルとふるえだした。{えるさまがアヌスをpった指をキリキリめつけてくるのでわかる。「フフフ、野崎さんが奥さんのために特注したものだ。五千ｃｃは入るぜ。どうだ、荬巳毪盲郡」「……そ、そんなもの……大きすぎるわ……」「心配するなよ。グリセリンのほうはたっぷりあるからよ。いくらでも浣cできるってもんだぜ、奥さん」　夏子はなかば荬hくなった。L大なり型につづいて巨大な浣c器、しかも前にり型をAえこませたままで浣cしようとする野崎の恐ろしさを思い知らされた。「中尾君、グリセリンは原液のままmむよ。これだけいい尻をしてるんだ。水で割る必要はないだろう」　野崎は声をうわずらせて言った。中尾もはじめからそのつもりだったので、ニンマリとうなずく。富uは少し@いたようだが、やがて呆れたように笑った。「原液五千ｃｃか、すごいな。cがただれても知らんぞ」「大丈夫、女はしぶとい。それにいざというrは、君に\てもらうさ、フフフ」　野崎はピタピタと夏子の双臀を叩いた。巨大なガラスの筒にグリセリン原液が五千ｃｃ、いっぱいに氦郡丹欷俊％丧恁辘炔菸钉uいている。「すごい量だな。こいつは浣cしごたえがありますぜ、フフフ」「まったくゾクゾクする。奥さんにはふさわしい」　中尾と野崎は二人がかりでズッシリと重い巨大な浣c器を持ちあげた。富uのほうは万が一にそなえて\器を首にかけ、\察を手に夏子の横へしゃがみこんだ。「待たせましたね、奥さん。さあ、たっぷりと浣cしてあげますよ。とびきりきついやつをね、フフフ」　巨大なガラス管の後ろを中尾に支えてもらいつつ、野崎は夏子の双臀に相した。「い、いやあッ」　夏子は悲Qをあげて裸身を硬直させた。手脚を天井から吊られていては、逃れるすべはない。恐怖が夏子を激しくうちのめす。浣c器の大きさときたら夏子のウエストくらいはあるように思われ、その量も@だ。夏子はめまいを感じた。　野崎の眼前に夏子のアヌスがふっくらとゆるんで、ジットリと濡れ、あえいでいる。「私は女を浣cで泣かせるのが何より好きでしてね、フフフ。奥さんをるたびに浣cすることばかり考えてましたよ」　ネチネチとZりかけながら、野崎はゆっくりと嘴管の先で夏子のアヌスをpった。「ああ……い、いやあッ……」　拒もうと夏子は双臀を振り、吊りあげられた手脚をうねらせた。そんなことで拒めるはずがないとわかっていても、もがかずにはいられない。「こわいッ……そんなにたくさんなんて、死んじゃうわッ……ああ、おとなしく浣cさせますから、そんなにたくさんしないでッ」　夏子の泣き声をあざ笑うようにL大なシリンダ`が押され、ドクドクとa液が流入した。「あッ……あ、ああんッ……」　キリキリと唇をyんでは夏子はのけぞった。野崎の浣cは中尾とまるでちがう。中尾がさまざまに浠をつけて注入してくるのにして、野崎は一荬舜罅郡衰丧盲茸⑷毪工毪浃攴饯馈「ああッ……ひッ、ひッ……そんなッ、そんなに一度に入れないでッ……」「フフフ、これが私のやり方でね。どうですかな、奥さん」「ああッ……ああッ……ひどい……」　のけぞらせた口をパクパクさせ、夏子は息を吸おうとするかのように喉をgった。たちまち百、二百、三百……とドクドク入ってきて、c腔に激しくuいた。　さらに追いちをかけるように、野崎は女に深く埋めこんだL大なり型のバイブレ`タ`のスイッチを入れた。弱のスイッチである。ジジィ`ッ……と夏子の媚肉のなかでL大なり型が弱く振婴贰クネクネとくねりはじめた。「かんにんしてッ……ああッ、いや、いやあッ……あああッ……」　\を振り乱し、乳房をeすりたて、吊られた手脚をうねらせて夏子は泣きじゃくる。薄い粘膜をへだてて、前ではL大なり型が振婴贰⑨幛恧扦膝丧盲去哎辚互辚笤液が注入される。夏子は眼の前が暗くなって、そのに肉のショ`トする火花が散った。「ああッ、荬狂ってしまいますッ……」　ヒイヒイ喉をgった。女体の芯がける。uずかしい、恐ろしい、くやしいと思いながらも、官能がジリジリあぶられて溢れだす。それとせめぎ合うように、便意の苦痛がふくれあがってきた。官能と苦とがぶつかり、交eし、混じり合って、もつれ合いながら、夏子をいっそう乱へと引きずりこんだ。「フフフ、いい声で泣くじゃないか。そんなに野崎さんに浣cされるのがいいのか」「これだから浣cめはやめられんよ。どんどん驻撙って、いい手ごたえだ」　中尾に野崎がそんなことを言えば、富uは\器を夏子の下腹にあてて、「相浃铯椁壕の浣cは激しいな、フフフ。すごい荬い扦嗓螭嗓罅鳏欷长螭扦るぞ」　と笑いながら言う。すでに巨大なガラスの筒は、千二百ｃｃの目盛りまでMんでいた。「あ、あんッ……もう、いや……ああ、もう入れないでッ……」　夏子はえ、呻き、そして泣いた。ジワジワと烈な便意がふくれあがるにつれて、野崎はり型のバイブレ`タ`のスイッチを切りQえ、振婴趣Δ亭辘虼螭くしていく。苦が大きくなれば、それに比例して官能のうねりも大きくなる。野崎は浣c器を中尾に支えさせ、一方の手で荒々しくシリンダ`を押しつつ、もう一方の手で前のり型を操りはじめた。「ほう、だいぶすべりがよくなったじゃないですか、奥さん」　野崎はり裂けんばかりの媚肉が、もうずいぶんとL大なり型になじんでいるのを感じた。振婴贰うねるL大なり型が出入りするたびに、引きずりだされ、めくりこまれる肉襞が、そのきっちりAえこんだあわいからジクジクと蜜を溢れさせる。「ああ……あああ……もう、ゆるして……」　夏子は鹤悚讼さえできず、萁~しかけている。半分ちょっとしかおさまりきれないL大なり型が深くえぐってきて、後ろからドッとa液を注入されると、子mと胃が押しあげられて、喉からせりだしそうだ。「フフフ、荬颏浃辘饯Δ坤省　\器を下腹にあてがいつつきこんでいる富uが言った。「富u、奥さんのをこっちへ向けろよ」「色っぽいしてるぞ、ほれ」　富uは夏子のをあげて、吊られた手脚のgから野崎のほうへ向けた。「イクrのをしっかりせてもらわなきゃな、フフフ」「イクのか、奥さん。あれほど嫌ってた野崎さんに荬颏浃椁丹欷敫邢毪悉嗓Δ馈　夏子はもうわけがわからない。キリキリと唇をyんでを振りたてた。吊られた夏子のI脚が突っぱるようにeれ、腰全体にdが走りiけた。次の瞬g、夏子はキリキリと唇をyみ、凄~な表情をさらして激しくのけぞった。まるで~みたいに宙ではねた。そのまま~のなかで声さえ出せず、「ううんッ」となまめかしい呻き声を放って白眼を剥き、深いYのなかへ落ちていった。　男たちはを合わせて、ニヤリと笑った。「佐藤夏子は私の思った通りの女だった。浣cめにかけられながら、このでかいり型で事に荬颏浃盲郡螭坤らね」　さすがに野崎はうれしそうだった。だが、夏子をめる手を休めようとはしない。L大なり型を操るのはやめたが、まだ淫らに振婴筏Δ亭り型を深くAえこませたままだ。そして、汗ばむ手で浣c器のシリンダ`をグイグイと押しこんでいく。もう注入された量は二千六百ｃｃに_していた。「うッ、ううん……もう、ゆるして……夏子の身体、こわれちゃう……」　あぶら汗をポタポタ垂らしながら、夏子はグッタリした裸身をふるわせた。「まだ半分ちょっとしか入ってないですよ、奥さん。このムチムチの尻には五千ｃｃすっかりませなくてはね」「そ、そんな……死んじゃうわ……ああ、もう、入れないで……」　野崎はニタニタと笑って、さっきよりも荒々しくグイグイ注入した。「やめて……いや……これ以上は、いや」　その声もしだいに弱まり、やがて苦の呻き声に浃铯盲皮い。　三千ｃｃを超すと、夏子は腰をブルブルとふるわせるだけで半分死んだようになった。「cがパンパンにってきたな。それにしてもここまでらさないだけでも大したもんだ。普通の女なら千ｃｃももたないところだ」「夏子の尻の穴はとびきりのO上ですからね、ヘヘヘ、よく_くがまりもよくてね」　富uと中尾がそんなことを言っているgに、また夏子の呻き声が高くなった。ブルブルとふるえが腰から全身にひろがる。もう夏子は身体中びっしょりの汗だった。\までも濡れるようだ。野崎に浣cされるおぞましさもくやしさも意Rにはない。あるのは便意の苦から逃れたい一心だけだった。「……う、ううん……もう、もう、だめッ」　夏子の声が引きつった。富uがをつかんでさらした美貌は、汗にまみれて引きつり、限界に迫った便意に息も~えだえだった。もうトイレへ行くことを哀する余裕もなかった。「も、もう、だめッ……で、出ちゃうッ」「まだ千百ｃｃも残ってますよ、奥さん。出すのは全部入れてからだよ、フフフ」「だって、だって……ああ、出るッ、出ちゃうわッ……」　夏子の意思にvSなく、嘴管をAえたままアヌスが内からふくらみ、ショボショボとれはじめた。一度堰を切ったものは押しとどめようもない。ドッときこぼれた。　富uがあわてて便器を渡そうとしたが、野崎はほとばしるものを巧みによけながら、なおもシリンダ`を押しつづけた。「途中でらしてしまうとは、しようがない奥さんだ、フフフ」　夏子の排泄を押しとどめ、逆流させんばかりの荬い恰⒉肖辘违哎辚互辚螭蜃⑷毪筏俊Ｏ淖婴仙恧蛉啶螭呛牌した。【第十八章　剥きあげられた牝芯】　それで浣cめがKわったわけではなかった。夏子がすっかりgりだすと、野崎は空になった巨大な浣c器に再びa液を充氦丹护搿「フフフ、今度は途中でらすんじゃないよ、奥さん」　野崎は嗜虐の法悦にEいしれていた。「も、もう、いや……かんにんしてッ……ああ、お尻が浃摔胜盲皮筏蓼い蓼攻谩　夏子が哀するのもかまわず、野崎はグイグイとシリンダ`を荒っぽく押しこんでいく。「あんッ、あ……つらい、つらいわッ……」　夏子は内の苦に呻き、のたうった。「く、苦しいッ……うむ、うむむッ、出ちゃうッ……」　今度は三千ｃｃももたなかった。あぶら汗に泣きえながら、ドッとしぶきだした。それでもまだ、野崎は注入をやめようとはしなかった。後から後からgりだしながら、同rにおびただしく注入された。「まだまだ、これからだよ、奥さん。こんなに浣cしがいのある女ははじめてだ。たまらねえ」「浣cでめしたくなるでしょうが……フフフ、これだけいい尻してるのをせられちゃ、やめられませんな、野崎さん」　野崎と中尾は浣cめが三度のより好きなだけあって、ニンマリとを崩して何度も舌なめずりした。シリンダ`を押しきると、すぐにまたa液をa充した。たてつづけの大量浣cで、出させては入れ、また出させることがくりかえされる。「ううん、つらいッ……お腹が裂けちゃう……く、苦しいッ……」　夏子は半狂乱になって泣き、のたうった。「ほどほどにしろよ、野崎。せっかくの人妻の身体をガタガタにする荬」　そう富uに言われても、野崎と中尾は浣cにとりつかれたようにやめない。ダンボ`ル箱のグリセリンがすっかりなくなるまで、六回にわたって大量浣cはくりかえされた。「こんなことなら、もっとIわせるんだったな。三万ｃｃのグリセリンが足りなくなるとは」「フフフ、あせらなくてもゲシュタポの拷gYのモデルになってもらえば、そのrはもっとやれるよ、中尾君」　中尾と野崎はそんなことまで言い、富uを呆れさせた。　夏子はもうグッタリと死んだように婴なかった。白眼を剥いたまま、口の端から泡をいている。赤くただれたアヌスだけが、むごい浣cめのあとも生々しく、口を_いたままヒクヒクふるえていた。L大なり型もiきとられ、手脚のiもはずされて床の上に横たえられても、夏子はピクリとも婴なかった。「富u先生、まゆみをここへBれてきてもらえますか」　中尾がニヤニヤして言った。「どうするんだい、中尾君」「フフフ、まあ俺にまかせてくださいや。たいくつはさせませんぜ」　富uが拷柱からまゆみを引きたててくると、中尾はまゆみのさるぐつわをはずし、Iを解いた。「ほれ、夏子の身体を_にふいてやりな。とくに尻は_にな」　まゆみはフラフラとの夏子の前へしゃがみこむと、すすり泣きだした。「おさん……」　そう言ってしがみついた。の夏子に加えられためのすごさに、ずっとせつけられていたまゆみまでが{えきっている。「……おさん……ああ……」　あまりにみじめなの姿だった。渡されたタオルを洗面器のにつけ、の裸身をふき清めていく。それを取り欷螭恰⒅形菠艘捌椤⒏uの三人は冷たいビ`ルをんだ。欲情のnりにけた喉に、ビ`ルの冷たさが心地よくしみわたった。「オマ×コもしっかりふいてやれ。たっぷり荬颏浃盲皮汁を溢れさせたんだからよ」「フフフ、おさんは眼がめたら、またこってりとめられるんだからね。今のうちにうんと_にしておくんだ」「どうせまた、すぐにメチャクチャにAされるんだが、フフフ、女というのはAされるために_でなくちゃいかん」　三人はそんなことを言って、妹にふき清められていく夏子をた。タオルを使うまゆみの手がふるえている。「おさん……」　つぶやくと、すすり泣く眼で三人をて、まゆみは唇をふるわせた。「ああ、もう……おさんをゆるしてあげて……おさんが可哀想だわ……」「そうはいかねえよ。夏子はり型と浣cをSしんだかもしれねえが、こっちはまだSしんでねえんだ」　中尾は冷たく言った。　おさんの代わりにまゆみをめて……。　そう言いたくとも、すさまじいまでのへのめをせられた後では、言~が出ないまゆみである。「おさんをゆるしてあげて……」　そう言うのがせいいっぱいで、まゆみはまたシクシクとすすり泣いた。美しいがこうなったのも、すべては援bD人科医の富uにひっかかった自分のせいだと、まゆみは思っている。「まゆみ、おさんをたすけたいか」　富uがくと、まゆみは小さくうなずいた。「これから三人がかりで夏子を犯しまくろうってんだぜ、フフフ。こいつはきついぜ。まゆみが代わりになるとでもいうのかよ」「本当に死んでしまうかもしれないんだ。それとも途中で狂うかな、フフフ」　中尾と野崎が意地く言ってゲラゲラと笑った。まゆみがおののくのをて、富uが口を_いた。「おさんをたすけるわけにはいかないが、われわれの一人か二人をまゆみが相手をするというなら、おさんはだいぶたすかるぞ」「そ、それは……」「o理にとは言わん。いやならおさんが三人がかりで犯されるだけだからね」「ああ……これ以上、おさんはだめ……まゆみが一人でも二人でも、お相手します……」　哀しいQ意をしたまゆみは泣きながら言った。中尾がニヤリと笑った。「だが夏子のほうはなんと言うかな。案外、俺ら三人を独り占めしたがるかもな」　おもしろくなってきやがったと、中尾は何やらクリ`ムの入った瓶をまゆみに持たせた。「眼をます前に、こいつを夏子のオマ×コと尻の穴のなかへたっぷりTってやりな。だいぶただれてるからな。aだ」「そんなこと……」「俺がTってもいいぜ。その代わり、またひとめすることになるがよ。ただaをTるだけじゃおもしろくねえからな」「妹の手でやさしくTってやるのが情けというものだよ、まゆみ」　富uにせかされて、まゆみはおずおずと指先にクリ`ムをすくいとった。おそるおそる手を伸ばして、の媚肉にそっとTっていく。それがただれ用のaなどではなく、女を狂わせる催淫クリ`ムだとは、まゆみはまるで荬扭い皮い胜った。「う、ううん……」　意Rのない夏子がうつつに呻き、腰を蠢かせた。そしてまゆみの指がアヌスにクリ`ムをTりこみはじめると、「うむ、うう……ああ、いや……」　乱れのまとわりつくを右に左に振るようにして、夏子は眼を_いた。「も、もう、かんにんして……」　あえぐように言った夏子は、妹のまゆみに荬扭い俊「ま、まゆみちゃん」「おさんッ」　まゆみはワアッと泣きだして、の夏子にしがみついた。夏子も上体を起こして、まゆみを抱きとめた。「美人妹が裸で抱き合う恧……フフフ、レズビアンみたいだぜ」　中尾がからかって笑った。しばらく二人の美しい裸身をながめつつビ`ルをあおってから、中尾はおもむろに告げた。「奥さん、次は肉のからみといこうぜ。のびてるgに奥さんは一人、まゆみは二人を相手にするとQまったぜ」　その言~に、まだ半醒状Bだった夏子はハッと正荬った。「そ、そんな……まゆみちゃんはだめッ、妹には手を出さないs束だわ。ああ、めるなら夏子を……」「やっぱり独り占めする荬坤肌フフフ」　中尾はせせら笑った。「三人の相手をするってことが、どういうことかわかってんのか、奥さん」「わかってるとは思いますがね……女には男をSしませる穴が三つあるんですよ。ひとつはオマ×コ、そして口と尻の穴。フフフ、その三つの穴を同rに使ってわれわれの相手をするんですよ」　荬膺hくなるような男たちの言~だった。L大なり型と大量浣cめのn膜猡さまらぬうちに、新たな恐怖が夏子を舞った。三人の男を同rに受け入れさせられるなど、信じられない。「私は奥さんのオマ×コから味わうか。野崎、君は尻の穴だろうな」「当たり前だ。佐藤夏子の尻の穴を犯りたくて、何年もウズウズしてきたんだ、フフフ」「それじゃ俺は口に入れるか。もっともどうせまわして、三つの穴とも味わうがな」　男たちは夏子の前で夏子のどこを犯すかQめはじめる。夏子はしっかりとまゆみを抱きしめたまま、nの根もyみ合わないように、ガタガタとふるえだした。「フフフ、奥さん、lにどこへ入れてほしいか希望があれば、きますよ」　野崎がニンマリと舌なめずりして、夏子のをきこむ。夏子はゾッとして、激しくかぶりを振った。「い、いやあッ……三人同rなんて、いやッ……そんなこと、できないッ」「いやなら奥さんにはこの私が、妹には富uと中尾君の二人が、ということになるね」「だめですッ……まゆみには何もしないで、おいッ」「フフフ、どっちにするかxぶんですよ」「どっちも、いやッ」　夏子は裸身をふるわせて泣いた。このけだものたちは、どこまでひどいことをすれば荬すむというのか。夏子にしがみついていたまゆみがをあげて、のをた。「おさん……まゆみが……まゆみが二人の相手をします……」「だめッ、まゆみちゃん。そんなことを言ってはいけませんッ……ああ、けだものに嬲られるのは、おさん一人で充分だわ」「だって、おさんをこれ以上……ひ、ひどい目にあわせられないわ」　美しき妹郅坤激饶肖郡沥膝播楗播樾Δ盲俊￥饯欷ら意味ありげにを合わせて、「さて、これは困った。三人がかりで夏子を犯るか、それともまゆみの希望通りにするか……どっちにする」　野崎はわざとらしく言った。もう夏子を三人がかりで犯すとQめているくせに、迷うふりをする。それに合わせて富uと中尾も迷ったようにニタニタと笑った。それから中尾は、さも名案を思いついたふりをして手を打った。「そうだ。二人にQめさせちゃどうです。夏子とまゆみにオマ×コと尻の穴でいろいろゲ`ムをさせ、伽盲郡郅Δ窝预νà辘摔工毪韦悉もしれえんじゃねえですか」「そいつはいい、フフフ」　野崎と富uはあいづちを打って、うれしそうに笑った。　夏子とまゆみの二人が、同rにワアッと泣き叫んだ。　　夏子とまゆみの妹は、一メ`トルほどのg隔をおいて向かい合わされ、一糸まとわぬ全裸をまっすぐ天井から吊られた。I手を^上で`られて吊られ、ハイヒ`ルをはかされ、爪先立ちである。　それを中尾と野崎、富uの三人がビ`ルをあおりながら取り欷螭扦い搿「さてと。何からはじめるかな、フフフ」　中尾が舌なめずりをすると、野崎と富uはニヤニヤとだらしなくを崩した。「これだけO上の美人妹に肉の争をさせて、どっちを味わうかQめる。フフフ、こいつはこたえられんねえ」「人妻に女子大生、どっちも味がよさそうだ。I方味わってみたい荬猡工毪、ここは二人にQめてもらおうか」　夏子もまゆみも今にもベソをかかんばかりにを引きつらせ、弱々しくかぶりを振った。男たちのどさに声も出ないのか、それともQ念しきっているのか。「ま、まゆみちゃん……」「おさん……」　互いに哀しげに名を呼び合いながらも、全裸を`られた互いのみじめな姿を正することはできなかった。夏子が中尾をて、唇をワナワナとふるわせた。「な、中尾さん、おい……」「なんだい、奥さん」「……めるのは夏子だけにして……まゆみちゃんには、妹には手を出さないで……あ、あなたたちの狙いは、夏子のはずですわ……」　男たちはゲラゲラと笑った。わかりきったことを言うなとせせら笑う。「三人がかりでやられてえわけか、奥さん。オマ×コと口と尻の穴をよ」「それなら妹にけないように、せいぜいがんばることだ。やはり人妻だけあって欲ばりだねえ」　中尾と富uが夏子をからかった。野崎はググッとビ`ルをあおると、血走った不菸钉恃郅窍淖婴蛞つめた。「三人がかりになるかどうかは、妹さんと争ってもらうとして、私は奥さんのお尻の穴を味わわせてもらいますよ。ずっと夏子さんのアヌスを狙ってきたんですからね」　うれしくてしようがないと言った口ぶりである。　中尾がり糸を手にして、何かゴソゴソとやりはじめた。Lさ一メ`トルほどのり糸のI端に、小さなをつくる。それをた野崎と富uは、を合わせてニンマリと笑った。野崎が夏子の前に、富uがまゆみの前にとかがみこんで、女体に手を伸ばした。「あ、ああッ」「いや……ああ……」　夏子とまゆみは悲Qをあげて腰をよじった。内腿が幛扦げられ、媚肉の合わせ目が指でなぞりあげられる。「やめて、やめてくださいッ……ああ、だ、だめッ……」　夏子が腰をeすって、引きつった声をあげた。我が身に加えられるいたぶりを拒~する悲Qではなかった。「妹には手を出さないでッ」「おとなしくいじらせるんですよ、奥さん。ほれ、妹さんのほうはあんなに素直にオマ×コをいじらせてるでしょうが」　夏子の眼に、富uの指がまゆみの媚肉に分け入り、その点の包皮を剥いて女芯を剥きあげているのがえた。それがの夏子には、耐えられない。「ああ、めるなら夏子だけを……」　そう言う夏子も女芯を剥きあげられて、媚肉をいじりまわされている。ポッチリと赤い肉芽が露出し、それはいじられるごとに充血して、ヒクヒクとおののきつつ、妖しく尖っていく。「フフフ、もうこんなに大きくして。やはりさんの禄ですな、奥さん」「どれどれ。ほう、こりゃまゆみよりもだいぶ大きくしてるねえ」　野崎と富uは女芯の肉芽をいじりまわしながら、ニヤニヤと互いに^べた。そんなところを比^される屈辱に、夏子とまゆみは眼がくらむ。nを食いしばり、悲Qに近いあえぎをyみして、必死にお互いからをそむけている。「そのくらいでいいですぜ。後はこいつを使って、フフフ」　中尾が低く笑って、I端に小さなをつくったり糸を野崎と富uに手渡した。「や、やめてッ」　何をされるのか知った夏子が美貌を引きつらせて叫んだ。だが、叫びはすぐにい悲Qに浃铯盲俊ａり糸の先のが、充血して尖っている女芯にかかり、根元からキュッとめつけ、gりこんできたのである。「ひいいッ」「あ………ひッ、ひいッ……」　夏子とまゆみは同rに激しくのけぞり、ガクガクと腰をSらせた。I手を吊ったIがギシギシとむ。り糸のI端は夏子とまゆみの女芯にそれぞれYびつけられ、ピ`ンと一直にった。gりこまれた女芯は今にも引きちぎられそうで、妹はもう婴こともできなくなった。「こ、こんな……ああ、ひどいわ……」「あ、ああ……いやあ……」　夏子とまゆみは裸身をブルブルふるわせて硬直させ、泣き声をあげるばかり。「一方がえれば、もう一方もえる。一托生、フフフ、さすがにと妹だ。仲のよいことで。ちょっと淫らすぎるがね」「こうしてると、本当に淫乱妹だねえ。クリちゃんを真っ赤に尖らせて、フフフ」　富uと野崎は眼をめて妹を^べながら、ニヤニヤと笑った。「これからがおSしみ。まずは尻打ちからいきますぜ」　中尾が鞭を二本取って、野崎と富uにそれぞれ渡した。野崎が夏子の後ろに、富uがまゆみの後ろに立つ。「二人とも、いい尻をしおって。フフフ、打ちごたえがありそうだ」「夏子のぽてぽてと脂肪ののった尻もいいが、まゆみの若くピチピチとまった尻もいいねえ」　夏子もまゆみもその双臀の事さは甲乙つけがたいが、やはり肉づきと形のよさは人妻の夏子が伽盲皮い搿Ｊ欷筏った女の美しさだ。富uと野崎は舌なめずりをして、鞭でまゆみと夏子の白い双臀を幛扦蓼铯筏俊「ああッ……」「や、やめて……」　{えた声をあげて、妹は弱々しくかぶりを振った。「先に音をあげたほうがけだぜ」　中尾がそう言うなり、富uは鞭を振りあげてまゆみの双臀をピシッと打った。「ひいッ……」　まゆみがけるようにのけぞり、双臀にいdが走る。それがり糸を引っぱることになって、夏子もまた悲Qをあげた。　つづいて野崎が夏子の双臀に鞭をく振りおろした。「ひッ、ひい`ッ……」　夏子は眼を吊りあげて激しくのけぞる。そしてまゆみの悲Q。「それ、今度はまゆみだ、フフフ」　男たちは交互に夏子とまゆみを鞭打った。そのたびにまゆみと夏子は悲Qをあげてのけぞり、形よい双臀をふるわせた。たちまち汗がBみだし、鞭打たれる双臀がボウッと妖しく色づいた。「も、もう、かんにんして……せめて、まゆみだけはゆるしてやって……」「ああ、おさん……こんなの、いや……」　夏子とまゆみは泣きながら哀した。鞭打ちだけなら、なんとか耐えることもできようが、o情にも互いに引っぱり合う形になる。女芯をgるり糸がたまらなかった。いくら哀しても、男たちは笑いながら、ピシッピシッと交互に鞭を振りおろした。血が出るほどの鞭打ちではないが、かなりのきつさだった。「尻もクリちゃんもずいぶんといい色になったじゃねえか、奥さんもまゆみもよ」　もう降参か、と中尾にをきこまれると、夏子もまゆみも唇をyんで激しく\を振りたてた。だが、そのうちに夏子の悲Qにうわずったあえぎが混じりだした。幛火照った双臀をr折りうねらせはじめる。「フフフ、感じてきたね、奥さん」「ち、ちがいますッ……ああ……」　激しくかぶりを振ったものの、夏子は野崎に双臀を幛扦椁欷啤⑺激铯骸袱谣谩工群恧蝤Qらした。女芯を引っぱられるみじめさ、妹の前で鞭打たれる屈辱にもかかわらず、それとはY腹に身体の芯がとろけてしまう。さっき、夏子が荬蚴Г盲皮い腴gにTりこめられた媚aクリ`ムが、その郡目をk]しはじめたのだ。「ひいッ、もう打たないでッ……あ、ああ……かんにんしてッ」　幛颏悉椁螭琅体の奥から、ジクジクと溢れるものを、夏子はどうしようもなく感じた。　だ、だめよ……ああ、まゆみの前で……。　我が身のあさましさに、ワアッと泣きだしたくなる。それにひきかえ、まゆみのほうは鞭打ちははじめてだけに、その苦痛と女芯のn膜衰谣ぅ谣ず恧蚪gるばかりだ。「いや、いや……ああ、ゆるして……」　まゆみは富uをふりかえって救いを求める。その美貌は苦痛と{えに引きつって、哀れさをTった。いやがりながらもきざす夏子とは照的である。「どうやら儇あったようだな、フフフ」　中尾の合恧且捌椁雀uはニヤニヤ笑いながら、それぞれ鞭打った双臀を幛扦蓼铯筏俊「尻が火照っていい色になった、フフフ、まるでk情した牝だ」「まったくだ。どうれ、おマ×コのほうはどんな具合かな」　前へまわってきこむ。夏子もまゆみも、り糸に引っぱられた女芯は今にも血をかんばかりに充血して、ヒクヒクと蠢いていた。　まゆみはもうすすり泣くだけだったが、夏子は野崎の指が触れる前に悲Qをあげた。「い、いやあッ」「フフフ、濡らしてるんでしょう、奥さん。鞭で打たれてずいぶん莘殖訾筏皮郡瑜Δ扦工らね」「いや……ああ、ちがいます……」　野崎の指が拒むすべもない夏子の股gをまさぐり、媚肉の合わせ目を押し_いた。「やっぱり……フフフ、濡れきってすごくいい色になってるじゃないですか、奥さん」「ああ、言わないで……」　妹の前でuずかしい反辘颏ばかれ、夏子は荬hくなりそうだった。どれどれときこんでくる男たちのいやらしい眼。にもかかわらずジクジクと溢れさせた夏子はを右に左にと振りつつ、「……か、かんにんして……」　ブルブルふるえながらあえいだ。「これはまゆみよりもずっと激しい。どんどんお汁を溢れさせて……フフフ、野崎の鞭がそんなによかったのかな、奥さん」「本当にマゾなんだね、奥さん。妹の前でこんなに莘证虺訾工趣弦乱なだ。フフフ、色情狂というやつだね」　意地のい富uと野崎のからかいが、夏子をいっそうみじめな地zへ堕とした。それに追いちをかけるように、「こうメロメロじゃ、第一ラウンドは奥さんのけだぜ」　中尾は低くドスのきいた声で言った。　　次のいたぶりの浃摔趣辘かるgも、野崎と富uは女体をまさぐるのをやめなかった。富uはまゆみの媚肉をめくり、肉襞をくつろげてゆるゆると弄ぶ。「……ゆ、ゆるして……」　まゆみは弱々しく^を振ってすすり泣いた。り糸で女芯を引っぱられているために、腰をよじって男の手を避けることができないのがつらい。「フフフ、だんだん濡れてきたのがuずかしいのかい、まゆみ」「ああ……いや、いやです……」「身体はそうは言っていないぞ。ほれ、ほうれ、莩证沥いい螭坤怼　富uは指を二本、まゆみの肉奥へもぐりこませた。女の肉证キュウとまる。「……いや、あ、ああ……そ、そんなにされたら……ああ……」　胴ぶるいしつつ、まゆみは泣き声を放った。いやでも女の官能をさぐられ、nらされていく。まゆみは救いを求めるようにをたが、夏子もまた野崎にいたぶられて、まゆみの身を案じる余裕はなかった。「いや……そ、そこは、もう、かんにんして……あ、あ、いやです……」　夏子は引きつった声をあげ、をのけぞらせる。野崎の指がアヌスに押し入って、c壁をまさぐり、なめらかに出入りする。「フフフ、奥さんはオマ×コよりも尻の穴をいじられるのが好きなんでしょう」「嘘ですッ……ああ、お尻はいや……」「うれしそうにクイクイめつけてくるじゃないですか、奥さん」「いや……ああ……ああ……」　毒っぽい感に犯されて、夏子は意Rがうつろになる。r折り、今にも果てそうな感が、ググッとせりあがってくる。そのうえ、女芯は~えずり糸で苛まれていた。かぶりを振っても、腰をeすれないのがつらかった。　そうしているgに、中尾がグロテスクなり型を二本用意した。「次はこいつを使っての儇だ。まゆみはオマ×コ、奥さんは尻の穴でだせ、フフフ」　そう言って中尾は一本を富uに手渡すと、もう一本を夏子の後ろの野崎に渡した。「先に荬颏浃盲郡郅Δけだ……フフフ、まゆみのオマ×コ夏子の尻の穴、いい儇になるだろうぜ」「そ、そんな……いやあ……」　夏子とまゆみは同rに悲Qをあげた。野崎と富uは互いにを合わせて、ニヤリと笑った。「奥さん、がんばらないと後がないですぞ。もっとも、こっちは容赦はしませんがね」「まゆみもけるんじゃないぞ、フフフ」　ほとんど同rにり型を押しつけた。ジワジワと入れていく。「あ、いや……」「あ、あッ……ああ……」　泣き声とともに夏子とまゆみはをのけぞらせた。まゆみの媚肉が、夏子のアヌスが、太いり型で肉襞をきこむようにしてかれていく。溢れ、とろけきっているのに、引き裂かれるようだ。妹の前で、の前で弄ばれるみじめさが、そう感じさせるのか。夏子もまゆみも息をつけなくなって、乳房から腹部をハアハアと波打たせ、泣いた。たちまち玉の汁が全身にきでてきた。「ひいッ……」　まゆみがひときわ大きくのけぞった。り型の先端が子m口に_したのだ。まゆみの女体の芯が、引きつれたようにЭsする。夏子もまた、太いり型をアヌスにしっかりAえていた。アヌスはり裂けんばかりにされ、しかもさらに深く入ってくる。胃が押しあげられ、いてくるものが口からwびだしそうだ。「う、うむ……ひッ、ひッ……」　夏子はをのけぞらせたまま、t身を揉みしぼるようにして喉をQらした。　男たちはすぐにり型を操ろうとはせず、太いものを深くAえこんだ夏子のアヌスとまゆみの媚肉を、眼をめて交互に^べて淫らに笑った。「いいながめだ。り型一本差しているだけで、こうも色っぽいとは」「夏子のほうは尻の穴というのがいいねえ」　富uはゆっくりとまゆみのり型を操りはじめた。まゆみは悲Qをあげながら、官能の波にきこまれ、翻弄されていく。とろけるような快感に、肉がひとりでに快感をる婴をせはじめる。「いや……もう、ゆるして……ああ……」　まゆみはり糸に引かれて前へ突きだした腰を、ブルブルふるわせながらすすり泣いた。　そんなまゆみをながめながら、野崎も夏子のアヌスのり型を操りだした。「あ、ああ……お尻は、いや……ああん……」　夏子はをのけぞらせ、もう息もできないというように口をパクパクとあえがせた。ブルブル裸身をふるわせながらも、腰をeすりたくなるのを必死にこらえている。「ああ、た、たまらないわッ……かんにんして……あ、あ、やめてください……」「フフフ、尻の穴を嬲られてよがる奥さんの姿を、じっくりと妹にせてやるんだ。佐藤夏子は今じゃ、尻の穴がいちばん感じるってよ」　中尾が夏子の\をつかんでしごき、せせら笑った。「それはおもしろい。富u、そっちももっと_いてやすくしてくれ。妹のオマ×コがどう反辘工毪、奥さんにせつけるんだ」「フフフ、せ合いっこか。いいねえ。こえただろ、まゆみ」「いやあッ……」　まゆみが悲Qをあげれば、夏子も哀の声を振りしぼる。「いや、そんな、ひどい……か、かんにんしてくださいッ……」　だが、もうめくるめく官能の工朔弄されている夏子とまゆみの抗いは弱々しかった。男たちはさらにさらけだしてよくせようと、夏子とまゆみの左の膝にIをきつけ、横へいっぱいに_くように天井から吊った。「こんなッ……ああ、ちゃだめ、まゆみちゃん」「おさん……ああ、おさん……」　互いにおぞましいめ具をAえこまされた秘所をパックリとさらしたuずかしさ、恐ろしさに、夏子とまゆみは泣き声をふるわせた。とくに夏子は、り型を驻蓼丹欷抗w所がアヌスなだけに、狼Nも大きかった。二人とも、真っ赤になったを必死に互いからそむけ合った。「奥さん、妹さんのオマ×コをてやるんですよ。ずいぶん成Lしたでしょう」　野崎はり型で夏子のアヌスをえぐりながら言った。中尾が夏子の\をつかんで、引にをまゆみのほうへ向けた。「いやッ、いやですッ」「るんだよ、奥さん。心配しなくても、奥さんのもまゆみにせてやるからよ」「いやあッ」　太いり型が妹のまゆみの媚肉を割って、深く出入りをくりかえした。それは清ではつらつとしたまゆみからは想像もできない淫らな姿で、としてとても正できない。　それはまゆみとて同じだった。美しく上品なの夏子が、太いり型をアヌスに受け入れてえぐられながら、部からジクジクと垡氦蛞绀欷丹护毪胜伞⑿扭袱椁欷胜った。「どうだ、まゆみ。ああやって尻の穴をめられているおさんって、ゾクゾクするほど色っぽいだろ」　中尾はまゆみの\をつかんで、夏子のほうへを向けさせた。「いや、いやッ」　まゆみはかぶりを振ることもできず、泣きじゃくった。あさましい姿をにられるuずかしさと、のあられもない姿をせられる恐ろしさ、そしてり型が~えず送りこんでくる肉の快美と……。まゆみは泣きながら、懊した。「おさんッ……」「あ、ああ……ま、まゆみちゃんッ……」　答えながらも、夏子はしだいにうつろになっていく。媚aクリ`ムのせいか、妹にられているせいか、夏子はいつになく激しく反辘蛞せた。もうこらえきれなかった。り糸で女芯を引っぱられるのもかまわず、夏子は腰をよじり、双臀を波打たせ、り型に操られるまま狂おしく肉をSらせる。「あ、うう……たまんないッ、あん……まゆみちゃん……ないでッ……」　玉の汗が上荬筏考・颔末`ッと流れ、身えるたび、あたりにwび散った。「あうっ、あ、あああ……」「お、おさん……」　まゆみとてあえぎ、よがっているのだが、のあまりの狂Bに呆然となってとれた。「おさんは尻の穴で大した悦びようだろうが。これが夏子の正体だせ、フフフ」　中尾がせせら笑ったが、もう夏子には鹤悚寺こえていないようだ。「あ……むむう……荬、荬浃摔胜盲皮筏蓼い蓼埂…あああ……」　をのけぞらせ、背をそりかえらせて夏子はえた。はらわたを引っかきまわされ、身体の芯がけただれる。「ああッ……も、もう……」「まゆみはまだみたいだぜ、奥さん。先に荬颏浃盲郡郅Δけだからよ」「あ……ああッ……」　中尾の言~に反kする萘Δ猡胜い蓼蓼恕⑾淖婴下闵恧颔豫螭趣韦堡兢椁护啤⒑恧蚪gった。「ひいッ……ひッ、ああ、もう、だめッ……」　身体の芯から^へと膜韦瑜Δ胜筏婴欷走りiける。そのままt身をおそろしいばかりにЭsさせて、えぐりこんでくるり型を肛肉でキリキリと食いしめ、gりたてた。「イクッ……ひッ、ひッ、イキますッ」　腹の底をgりたてるように口走って、夏子は燃えつきた。その激しさにきこまれ、つられるようにまゆみまでが急速に~へ追いあげられた。t身をのけぞらせ、子mをキリキリとЭsさせて声にならない声をgりだした。【第十九章　忌まわしいダブル凌辱】　夏子が~に_しても、野崎はまだめをやめようとはしなかった。夏子がグッタリとする余裕も与えず、眼を血走らせてり型を操り、夏子のアヌスをえぐりつづける。「かんにんして……ああ、く、狂ってしまいますッ……いやあ……」「妹より先に荬颏浃毪趣稀だらしないぞ、奥さん。牝丸だしですな。そんなに尻の穴がいいなら、いくらでもイカせてあげますよ」「いやあ……あ、あああ……」　夏子はもうわけもわからずよがり泣き、えた。　そのgに富uと中尾の二人は、まゆみの片脚を吊りあげていたIを解くと、I手のIもゆるめた。まゆみはフラフラと崩れかかって、ゆるんだIに身をあずける。それを富uが抱き支え、中尾がり型を引きiき、代わってレズビアン用の双^のり型を取りあげた。グッタリして、すすり泣いていたまゆみは、ひと目て悲Qをあげた。「いや、そんなこと、いやですッ」「妹仲よくつながらせてやろうというんじゃねえか。フフフ。夏子のほうだってオマ×コをあんなにビチョビチョにして、何か入れてほしくてしようがない子だしよ」「いやあ……」　まゆみがを引きつらせ、富uの腕のなかでもがくのもかまわず、中尾は双^のり型の一方を押し入れていく。まゆみの媚肉はしとどに濡れそぼち、まだ口を_いたままで、双^の一方をS々と根元まで驻撙长螭馈「いや……ゆるしてください……ああ、おさん……」「もっとうれしそうなをしないか、まゆみ。恋しいおさんとひとつになれるんだ」　富uがまゆみの耳もとでニヤニヤしながら摔い俊￥蓼妞撙卫仟Nぶりが、その裸身のふるえからもはっきりと感じとれた。　まゆみの股gからニョッキリと屹立したり型が、身えとともにeれてむ。それはまゆみが若く美しいだけに、なんとも奇妙な光景だった。「お、おさん……」「フフフ、こっちはいつでもいいですぞ。ごらんの通り、たっぷり蜜を吐いている」　夏子のアヌスをり型でめたてながら、野崎がわざとらしく手招きする。よがり泣く夏子は、富uと中尾がゆっくりとまゆみを近づけてくるのも荬扭ず、をのけぞらせたままだった。まゆみはの夏子と向かい合って、肌がくっつきそうなところにI手をまっすぐ吊りあげられた。「おさんッ」「……ま、まゆみちゃん……」　このrになって、夏子はようやく事BのM展に荬扭い俊￥饯筏啤㈠Δ欷饯埭盲蒲しく_花している媚肉にり型の先端が触れたr、うつろだった夏子の美貌が一瞬のうちに、@愕と恐怖に訾辘膜い俊「そ、そんな……」　あまりのことにすぐには言~がつづかなかった。ワナワナと唇をふるわせていたかと思うと、「い、いやあ……それだけはッ……それだけは、かんにんしてッ……」　と、夏子が狂ったようにもがいて泣き叫べば、まゆみもいやがってI脚をうねらせる。　だが、それはむだな抗いにすぎず、かえって男たちを悦ばすばかりだった。「フフフ、奥さん。なんだから妹をうまくリ`ドして、いっしょに荬颏浃毪螭坤肌％啸楗啸椁胜榘陇丹螭呜けだからな」　中尾はそう言いながら富uといっしょに、まゆみの腰を夏子にさらに押しつけていく。「あ、あ、いやあ……」「ああ、こんなこと、いけないわッ」　まゆみに取りつけられたり型の先が、ジワジワと夏子の媚肉を割って、きはじめた。血を分けたgの妹と肉のつながりを持つなど、人gのすることじゃない……。いくらそう思っても、アヌスをり型で杭のようにガッシリつなぎとめられている夏子に、逃れるすべはなかった。「いや、いやッ……ひいいッ……」　のめりこんでくる感に、いやでも夏子はをのけぞらせ、喉をgった。尻めで火と化している女体に、さらに灼幛位鸹àバチバチと走った。薄い粘膜をへだてて、押し入ってくるり型がアヌスのもう一本とこすれ、ショ`トする。「ほれ、すっかり驻撙长螭坤袱悚胜い、奥さん。オマ×コのドッキングというわけだ」「フフフ、gのと妹とでつながり合った莘证悉嗓螭胜猡韦な。美人妹だけあって、}になるねえ」　男たちは眼をめてきこんでは、ゲラゲラと笑った。夏子とまゆみの媚肉は今にも密着せんばかりに双^のり型を互いに根元まで驻撙长螭恰⒚郅颔弗ジク吐きつつ、蠢いている。「ま、まゆみちゃん、ああ……」「おさん……」　美しい妹は名を呼び合いながら、]をつけんばかりにしてすすり泣いた。「うれし泣きか、奥さん。いいな、奥さんばかり悦んでねえで、うまく妹をリ`ドしていっしょにイクんだぜ」　と言う中尾の声に野崎が、「ほれ、じっとしてないで腰を使って、妹さんをリ`ドするんですよ」　とアヌスのり型を操って夏子をeさぶりはじめれば、富uもまゆみの腰をつかんで、「こっちもけずに腰を使うんだ。おさんをイカせるんだ」　とeさぶる。　リズムを合わせて前後に女体をeすり、腰をまわし、夏子とまゆみに互いにめさせ合う。「あ、ああ、かんにんして……」「いや、ああ、いやあ……」　夏子とまゆみはのけぞり、悲Qをあげ、泣きじゃくった。いやでもめくるめく官能の波が送りこまれてきて、つながれた部分がただれながら、妖しい音をたてはじめた。　互いに救いを求めるように名を呼び合いながらも、いつしか相手が血のつながった肉Hであるという意Rすらうつろになっていく。妹でからみ合う常さが、二人の意Rさえ狂わせるのだろうか。とくにアヌスにもり型を驻撙长蓼丹欷皮い胂淖婴慰瘠い瑜Δすごかった。「あ、あああ、たまんないッ……狂っちゃうわ、あう、ああん……」「お、おさんッ……しっかりして……」　まゆみが@いての身を案じるほどだった。だがまゆみとてグイとえぐりこまれて、うわずった悲Qをあげてのけぞってしまう。「自分ばかりよがってんじゃねえよ。妹をリ`ドしねえか、奥さん」　中尾がバシッと夏子の双臀をはたいた。それすら夏子には快美につながった。妹のまゆみが送りこんでくる肉の快美と、アヌスをえぐってくるり型の疼き。そして、それが粘膜をへだててこすれ合う感……。全身の肉がドロドロにとろけ、きつくされそうで、何がなんだかわからなくなっていく。「あうう……ご、ごめんなさい、まゆみちゃん……あああ……」「おさん……」「も、もう、おさん、だめ……ああ、たまらないのよッ」　必死にこらえようとしても、夏子はもうだめだった。なすすべもなくのたうつ肉の快美に身をゆだね、泣き、呻き、そしてよがった。夏子は我れを忘れて自分から腰を使いだした。「ああ、そんな……おさん……ああ……」　の激しさに煽られるように、まゆみもまたよがり声をあげて腰を蠢かせはじめた。「フフフ、やはり妹。よく荬合うようだね。淫乱の血というやつかな」「まゆみの若さ夏子の成熟か。フフフ、夏子にはアヌスのり型でハンディをつけてあるから、こいつはおもしろいQになるぞ」「いいぜ。その{子で激しくめ合うんだ。奥さん、のくせに先にイクなよ」　男たちは妹を煽りながら、口々にからかった。　ここでも先に音をあげたのは、夏子のほうだった。ググッとこみあげ、押し寄せてくるものにたまらず、「ああッ……まゆみちゃんッ」　切迫した声を引きつらせた。身体のふるえがとまらなくなり、吊りあげられている左脚にdが走った。「ああ、も、もう……ああッ……」「い、いやッ、おさん……」　がNりつめるのがわかるのか、まゆみは快美をろうとするように、いちだんと身えを露わにした。激しく腰を振りたてつつのけぞる。それが夏子をいっそうnきあげることになった。「……ゆるしてッ……あ、ああ、イク、イキますッ……」　夏子の肉がキリキリとЭsし、裸身がそりかえった。吊りあげられた爪先が、おそろしいまでに内へそった。それは双^のり型を通してまゆみにも、はっきりと护铯盲俊「ああ、おさんッ……ま、まゆみも……あ、あ、イクウッ……」　まるで肉がB婴工毪瑜Δ恕まゆみもまためくるめく~へとnきあげられた。　そのまま二つの女体は、しとどの汗のなかにグッタリと沈んだ。触れ合う乳房から下腹をあえがせつつ、余につながった部分をヒクヒク蠢かせ合う。「フフフ、妹仲よく荬颏浃辘蓼筏郡汀４螭筏荬韦浃辘瑜Δ坤盲俊「それにしても二人とも、まったく敏感だねえ。がなら妹も妹だ。なかなかごたえのある儇でしたよ」　富uと野崎はまだ二人をつながらせたまま、ニヤニヤとその部分をきこんでいる。　夏子とまゆみはシクシクと肩をふるわせてすすり泣きはじめた。妹でありながらつながり合って、~をOめ合った二人に、今さら交わす言~はなかった。なすすべもなくただ~望のなかにうちひしがれ、泣く以外になかった。　男たちは夏子とまゆみに好きなだけ泣かせ、それを伽琳Fったようにニヤニヤとながめていた。手にはビ`ルを持ち、うまそうにあおった。「これで奥さんとまゆみは切っても切れない肉のvSになったわけだ、フフフ」「それに、どうやら肉の争も儇がついたようだ。後はわれわれの生身を使ってのおSしみというわけだね」　富uと野崎がうれしそうに言えば、中尾もうなずいて、「奥さんの零偃・坤肌Ｈ似蓼韦せして若い妹にけるとは、だらしねえ」　パシッと夏子の双臀をはたいた。それから富uや野崎とを合わせてニンマリと笑うと、いかにもわざとらしく、「奥さんのけだから、俺と富u先生とでまゆみの身体をSしませてもらうぜ」「フフフ、奥さんはこの私が尻の穴を犯ってあげますよ」「といきたいところだが、それではおもしろくない。けた奥さんへの仕置きの意味でも、ここはわれわれ三人でまゆみを……フフフ、その後で奥さんも三人がかりで」　男たちの恐ろしい言~に、夏子は「ひッ」と悲Qをあげて、激しくかぶりを振った。「おいです、めるなら夏子をッ……ああ、妹には手を出さないでくださいッ」　夏子は泣きながら必死に哀した。　妹のまゆみがけだものたちにO禁されているのも自分のせいだと思っている夏子は、そのまゆみと肉のつながりを持たされた今、これ以上はまゆみを嬲りものにさせてはならないと必死だった。「あなたたちの狙いは夏子のはずですわ……おい、夏子がどんなことでもされますから、妹だけは……」「ガタガタ言うな、奥さん。もう儇はついたんだよ。そこでまゆみがおもちゃにされるのをよくてな」「いやあ……おもちゃにするなら夏子を、してくださいッ」　悲痛な哀をわざとoして、中尾はゆっくりとズボンを脱ぎはじめた。富uや野崎もズボンを脱ぐ。　夏子は声をあげて泣きだした。まゆみもまた、一度はQ念したとはいえ、男三人を同rに相手させられると知って、{えた泣き声をあげる。「ああ……さ、三人なんて、こわい……」「フフフ、恨むならおさんを恨むんだね。まゆみはまだ若いから、われわれ三人をいっぺんに相手するのは、きついぞ」「しばらくは腰がiけて使いものにならなくなるかもしれんが、仕方ない」　夏子の反辘颏撙胜ら、富uと野崎が意地く言った。そのひと言ひと言が、グサリと夏子の胸を突いた。「妹をゆるしてやってッ……夏子が、夏子がどんなことでもされますッ」「肉の儇にけて、妹の身代わりにもなれなかったくせに、生意菅预Δ胜琛　中尾がせせら笑う。そうやって夏子をさんざん泣かせ、~望の底へ突き落としておいてから、「本当にどんなことでもされるってえのか、奥さん。どんなことでも自分からすすんでされるってえなら、考えてやらねえこともないぜ」「ほ、本当です……どんなことでも……」　夏子はすがるように中尾をた。それが男たちの思うつぼだとわかっていても、すがらずにはいられなかった。「奥さんはこう言ってますが、どうしますかねえ」　中尾はわざとらしく言って、野崎と富uのをた。「奥さんが自分からすすんで私のgY材料になってくれるなら、妹さんはゆるしてやってもいいですよ、フフフ」「そいつはおもしろい。gY材料になれば、本当にどんなことでもされるかどうか、すぐにわかるというものだ」　野崎と富uはわざとらしく言った。「いての通りだぜ、奥さん。自分からすすんで拷研究のgY材料になるか、それともここでまゆみがおもちゃにされるのをるか、どっちにするんだ」「……じ、gY材料になります……」　夏子は泣き声できっぱり言うと、ガックリとうなだれた。そう言う以外、夏子がとしてまゆみにしてやれるどんなことがあるというのだろう。「だ、だめッ、おさん」　まゆみが泣きながら叫んだ。「おさん、そんなことをしても……」「余なことは言うんじゃねえ」　中尾の手でまゆみはさるぐつわをされてしまう。後はもう、まゆみの叫びはくぐもった呻き声にしかならなかった。　男たちは夏子だけ手脚のIをほどいた。たくましく屹立した肉棒をせつけるようにして、夏子を取り欷唷「それじゃ、拷研究の前にわれわれ三人がかりで奥さんの身体でSしませてもらいますよ。たっぷりとね」「奥さんが自分からすすんで三つの穴に、フフフ、つまりオマ×コと口、そして尻の穴にわれわれを同rに受け入れるわけでしたな」　野崎と富uがうれしそうに肉棒をeすってみせながら言った。夏子はあわてて眼をそむけると、ブルルッと身ぶるいした。三人の男を同rに受け入れて自分の身体がもつのだろうか。恐ろしさに荬hくなる。夏子は萘Δ蛘瘠辘筏埭毪瑜Δ舜饯yみしめた。「……おい、まゆみちゃんを向こうへBれていって……妹の前では、いやです」「ここでやるんだ。奥さんがどんなふうに三人の男の相手をするか、妹によくてもらうんだよ」「そんなひどいことは、かんにんして……妹の前でだけは……」「どんなことでもすると言ったのを忘れたのか。フフフ、いやならやめてもいいんだぜ」　それを言われると、夏子はもうどうしようもなかった。肩をふるわせてすすり泣くばかりだった。「フフフ、奥さんの尻の穴はこの私が。いよいよ佐藤夏子夫人のアヌスを犯れるとは、簸韦瑜Δ扦工省　野崎がうれしそうに言って舌なめずりをすれば、「それじゃ私はオマ×コといきますか」　富uははやばやと床の上に大の字になった。たくましい肉棒が、天を突かんばかりにそそり立って、夏子を待ち受けている。「グズグズするな、奥さん。自分からすすんでつながるs束だぜ」　中尾が夏子の双臀に平手打ちを浴びせた。夏子はワナワナとふるえる唇をyみしめ、I手で乳房や股gをLすようにして前かがみになっていたが、「ま、まゆみちゃん……おさんをX蔑しないで……ああ……」　悟をQめたようにおずおずと富uへ步み寄った。「さあ、またいでつながってくるんですよ、奥さん」「さっさとしねえと、まゆみに浃à毪肌　下からは富uが、上からは中尾が意地く言う。いやでならないというように夏子はかぶりを振りながら、富uの腰をまたいだ。「ああ、まゆみちゃん……ないで……」　うわごとのように何度も言いながら、夏子はゆっくりとそそり立った富uの肉棒に向かって腰をおろしていく。I手でをLそうとしたが、それすらゆるされなかった。　で、できない……ああ、妹の前でこんなこと、できないわ……。　胸のうちで狂おしく叫びながらも、まゆみをこれ以上Aされたくない一心で、ためらう腰をさらにおろした。火のような肉棒の先端が触れ、「ひッ」と反射的に夏子は腰を浮かしていた。「どうした、やっぱりいやなのか。どんなことでもするってえのは嘘か」「ち、ちがいます……ああ、ごめんなさい。今度はします……」　再び夏子の腰が富uの上へ沈んでいく。yみしめたnがカチカチQり、身体から力がiけ落ちそうだ。「あ、あ……ないで……」　夏子はをのけぞらせ、腰をブルブルとふるわせ、自ら灼幛筏啃灼鳏蚴埭比毪欷悉袱幛俊￥长欷蓼扦紊めで、夏子の媚肉はまだとろけ、たぎっていた。それでも荬饪瘠い饯Δ是辱と恐ろしさに、夏子は白いnを剥いて腰をガクガクさせた。　いやあッ、もう、いやあ……。　泣き叫んで逃げたくなるのを必死にこらえた。こんなことなら、男たちに押さえつけられて、一方的に犯されたほうがましだ。「ほれ、もっと思いきって入れねえかよ、奥さん。まだ半分しか入ってねえぞ」　中尾に叱咤されても、自分からそこまで受け入れることはできなかった。いくら腰を沈めようとしても、ひとりでに力がiけた。妹のまゆみの眼が、食い入るようにきこんでくる男たちの眼が、今の夏子にはたまらない。「ああ……」「うんと深く入れるんですよ、奥さん。これじゃている妹さんに笑われますぞ」　下から富uが手を伸ばして夏子の腰をつかみ、自分のほうへグイと引き寄せた。「あ、うう……ううんッ……」　夏子は一荬烁uの上へ尻もちをつくようにまたがらされ、「ひいッ」とのけぞった。たくましいものを深々といっぱいに驻撙长蓼丹臁⒆mが突きあげられた。ドッと汗がきだし、夏子は押し入ったものの太さに「ひッ、ひいッ」と喉をgった。「事につながった。フフフ、よくまっていいオマ×コしてるねえ、奥さん」　富uは浮きあがろうとする夏子の腰をつかまえたまま、うれしそうに言った。「今度は私の番ですよ、奥さん。尻の穴で私とつながるわけでして」　野崎が夏子の後ろへまわる。夏子は深々と富uを受け入れさせられたまま、t身を汗にして、まだハアハアとあえぎ、右に左にと^をグラグラさせていた。「野崎さんが待ってるぞ。さっさとしろ」　中尾が夏子の\をつかんでしごき、ドスのきいた声をりあげた。夏子は一度すがるように中尾をたが、もうあきらめたように、「……野崎さん……し、して……夏子のお尻にしてください……」「なんだ、その言い方は。もっとはっきり、eO的に言わねえか」　容赦ない中尾の叱咤の声がwぶ。「ああ……野崎さん、夏子の……夏子のお尻の穴に、い、入れてください……お尻を串刺しにして……」　夏子はあえぐように言うと、自らI手を双臀へまわして臀丘を引きはだけた。いっぱいに押しひろげられて富uの肉棒をAえこんでいる媚肉が、そして溢れでた蜜にまみれてヒクヒクふるえているアヌスが、露わにさらけだされた。　野崎はゴクリと喉をQらした。きこむ中尾も生唾を驻螭馈Ｒ捌椁舷淖婴违ヌスを犯すのははじめてだし、中尾とて夏子をサンドイッチにさせるのははじめてなのだ。「野崎さんにうんと深く入れてもらうんだぜ、奥さん」　そう言う中尾の声もうわずった。野崎が夏子の上体を下の富uの胸へ押しつけるように前へ倒し、後ろからのしかかる。「あ、ああ……」　夏子が{えた声をあげた。それをからかうように、野崎は火の肉棒を夏子の臀丘の谷gにこすりつけた。ビクッと夏子の腰が硬直し、ブルブルとふるえだした。「あ、あ……あうむッ……」　押しつけられてくるものに、夏子のアヌスはジワジワ押しひろげられる。肛Tの粘膜がミシミシとみ、裂けそうだった。だが、押しひろげられる苦痛より、前をふさがれながらアヌスまでかれる恐ろしさに、然とする。「う、うむむ……ひッ、ひいッ……」「もっと尻の穴をゆるめるんですよ。私のはご亭主のよりずっと大きいでしょうが、奥さんなら入るはず」「ううむ、うむ……ひいッ、裂けちゃうッ」　夏子は狂ったようにかぶりを振り、のけぞった汗まみれの喉から、「ひいッ」と悲Qをgりだす。夏子のアヌスは伸びきったチュ`ブみたいに押しひろげられ、野崎の肉棒を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊Ｓ仓堡筏郡蓼蓼蜗淖婴嗡臀が、ブルブルとdしてとまらない。「ほれ、あとひと息だ」「うむ、ううむッ……」　夏子は前の富uとこすれ合いながら入ってくる野崎の攻膜恕バチバチと火花を眼前にるような荬した。「すっかり入りましたよ、奥さん。とうとう私と尻の穴でつながりましたね、フフフ」　腰をよじってさらに深くねじこみながら、野崎は法悦にEいしれた。感激のあまり、少しでも荬iくと、果てそうだった。中尾がかがみこんできこみ、夏子がしっかりとつながっているのを_かめる。「どうです、夏子の尻の感じは」「フフフ、中尾君に尻の穴を犯りまくられたのが嘘みたいなまりようだ」「オマ×コのほうも大したもんだよ。こういいと荬iけんね」　夏子を真んなかに、上と下とで野崎と富uが言った。夏子は白眼さえ剥いて、汗まみれの裸身をのたうたせつつ、半狂乱だった。もうわけもわからず、全身の肉という肉がきつくされる。「ああッ……ああ……死んじゃう……ひッ、ひいッ……」　夏子は泣き、わめき、よがって、牝さながらにほえた。そんな夏子をニヤニヤとながめつつ、中尾は前へまわった。\をつかんでをあげさせる。「フフフ、これからは何人もの男に、よってたかって犯されないと鹤悚扦ねえ身体にしてやるぜ、奥さん。莩证沥瑜丹饯Δ暑しやがって」　そう中尾はからかっておいてから、「それじゃ残りの穴も埋めてやるか。しっかりしゃぶれよ」　自分の肉棒を一荬讼淖婴慰冥搜氦啡毪欷皮い盲俊【第二十章　肛悦に喘ぐ夏子夫人】　夏子は狂乱のなかにのたうった。三人の男に同rにかれ、夏子の女体は男たちに揉みつぶされるようにeさぶられ、腰の骨がギシギシむ。　し、死ぬ、あむむ……ひッ、ひッ、死んじゃうッ……あああッ……。　これまでUYしたこともない凄~な愉悦に、夏子は^のなかが真っ白にかれ、男をAえこまされた口の端から涎れが糸を引いて溢れ落ちる。　いったい何度、官能の~へNりつめたのだろう。次から次へと鏊を浃à肽肖郡沥恕⑾淖婴媳镜堡荬狂うかと思った。「ひいッ……ひッ、ひいッ……」　鹤悚讼もできず、喉をgるばかりだった。やがて白眼を剥きっぱなしにして、そのまま意Rがhくなった。だが、失神さえゆるされずにeり起こされて、容赦なくめたてられた。「これくらいでのびてちゃ、だらしないですぞ、奥さん。まだまだ、これからですよ」「しっかりしねえと、まゆみに代わりをやらせるぞ、奥さん」　男たちがそう言うgにも、夏子の身体はビクンとはねあがり、のけぞって~へNりつめるのだった。そして口から泡をいて完全に失神してしまった。激しくめたてながら叱咤してくる男たちの声も、もうこえなかった。　それからどのくらいのrgがたったのか。荬膜彼aをかがされて、夏子は「ううッ」と呻くと失神からめた。「フフフ、荬蚴ГΔ郅嗓瑜ったとはよ。そんなに充分に鹤悚筏郡韦」　中尾がきこんでせせら笑った。精も根もつきはてたような夏子は、うつろな眼を_いて中尾をた。が、弱々しくを横へ伏せただけで、もう口をきく萘Δ猡胜ぁ「野崎の助平教授は大悦びだったぜ。奥さんの尻の穴もオマ×コも、おしゃぶりもとびきりいい味だったとベタぼめだ」　中尾は夏子の裸身にをかけながら、ネチネチと言った。いつのまにか夏子は中尾の手で浴室へBれこまれていた。「奥さんには男三人がよく似合うぜ。これからは男一人じゃ鹤悚扦ねえ身体にしてやるからよ」　ほとんど反辘韦胜は淖婴温闾澶蛳搐で澶幛啤⒅形菠悉护护樾Δ盲俊「たっぷりといい思いをしたところで、いよいよ拷だぜ。今は助平教授がりきって浃颏筏皮毪悉氦馈　夏子はブルッとふるえると、小さくすすり泣きだした。身体は腰がiけてしまったようで、Uでも入っているかのように重くだるい。ことに犯されたアヌスは、まだかれているように疼いていた。　「……かんにんして……これ以上、められたら、死んでしまいます……」　夏子は中尾をて、あえぐように言った。「死ぬかもしれねえな、フフフ。あのゲシュタポが美人にだけ加えたとびきりの拷を、奥さんで再Fしようってんだからよ」「おい……も、もう、かんにんして……」「あきらめな。ガタガタ言うと妹のまゆみを拷にかけることになるぜ」「……そ、それだけは……ああ……」　夏子は言~を失って、シクシクとすすり泣くしかなかった。ナチスの拷研究でのF鲈佻F……。それがどんな恐ろしいものか、夏子にはかなくても想像はついた。以前、野崎にさんざんかされている。　身体のAれを_に洗い流されると、夏子は洗面所で化させられ、をセットさせられた。「_だぜ、奥さん。好色なゲシュタポに拷されるFD人か、フフフ」　後ろからRのなかの夏子をきこんで、中尾はまぶしいものでもるように眼をくした。そこへ野崎が迎えに入ってきた。「用意できたようだね、奥さん。こりゃ美しい……グッタリやつれているかと心配してたんだが、やはり根っからの美人はちがう」　野崎はうなるように言った。　一糸まとわぬ全裸の夏子を後ろ手にして手Vをはめると、ハイヒ`ルだけをはかせて引きたてた。　部屋へBれもどされた夏子は、「ああッ」と声をあげて裸身を硬直させた。すでに照明器具やビデオカメラが何台もO置され、ゲシュタポの制服を着た男たちが二十人近くも待っていたのである。男たちは野崎の取りきの助教授や助手、大学院生らで、そのほとんどが夏子の知りだった。夫の同僚や後たちなのだ。「い、いやあッ」　夏子は反射的に逃げようとしたが、左右から中尾と野崎に腕を取られている。「か、かんにんしてくださいッ……」「手こずらせると、まゆみを代わりにめることになるぜ、奥さん」　非情な摔が夏子にく突き刺さった。　まゆみはまださるぐつわをされたまま、天井から立ち姿に吊られていた。男たちの手がまゆみの乳房や双臀を@い、まゆみが呻いてもがく姿が、夏子から抗いの力をZった。　夏子はズルズルとほとんど引きずられるようにして、ビデオカメラが取り欷嘀醒毪剡Bれていかれた。「こりゃ佐藤夫人、gY材料になってくれて感激ですよ」「ヘヘヘ、美人で有名な奥さんのはらわたまでいて、たっぷりめられるんだからね。このrをSしみにしてましたよ」「もう素っ裸ですか……素晴らしい肉体をしてますね。こりゃ、たまらないな」　そう言う男たちの声はみなうわずり、眼は血走っていた。夏子は裸身を硬直させたまま、をあげることができなかった。野崎だけと思っていたのに、あまりにもひどすぎる。「ひ、ひどい……ああ、ひどすぎます……」　左右から中尾と野崎に腕を取られていては、かがみこんで肌をLすこともできない。夫の同僚や後たちの前でuずかしい拷にかけられると思うと、全身の血が逆流して毛穴からきださんばかりだ。だからといって夏子には抵抗する自由さえない。「フフフ、佐藤夏子への拷をはじめるか」　野崎のかけ声に、照明やビデオカメラにとりつく者、hをとる者、拷の浃摔かる者と、男たちが配置についた。「……かんにんして……」　夏子は{え、美貌を引きつらせた。それをて野崎は低く笑った。「奥さん、私の{べではゲシュタポは美人にして特eのめを行なったんですよ。とくにお荬巳毪辘宵\人を使うことでしてね」「……何を、何をしようというの……ああ、ひどいことは、しないで……」「それがひどいことなんですよ、フフフ」　野崎が目で合恧工毪取⒏uはニンマリとうなずいて奥のドアを_けた。「エディ、出番だ」　ヌウッと\人が入ってきた。あげるような大男だった。エディは在日米の曹で、この日のために富uが探しだした巨根の持ち主だった。外人用の娼Dですら、エディをただけで逃げると言われている。　エディは夏子をると、白いnを剥いてニヤリと笑った。「ひいッ……い、いやあッ……」　エディに荬扭い肯淖婴稀⒕t身を恐怖に訾辘膜せ、卒倒せんばかりに悲Qをあげた。逃げようと必死にもがいた。「そうそう、ゲシュタポにつかまった美女たちも奥さんのように悲Qをあげ、必死に逃げようとしたそうですよ。逃げられるわけもないのにねえ」　そう野崎が夏子をからかえば、男たちもゲラゲラと笑った。「エディ、お前のすごさをせてやれ」　富uもエディを煽った。エディは腰にバスタオルをいただけの裸だった。いや、正_に言うと股gの肉棒にバスタオルをかぶせた状Bだった。それだけでもタオルが落ちないのが@きだったが、エディはXく腰を振ってピンとタオルを宙へ放りwばした。「あ、ああッ」　夏子はの悲Qをあげた。エディの前にそそり立っていた肉棒のあまりのL大さに、夏子はすぐにそれとはわからないほどだった。「すげえだろ、フフフ。エディ、もっとよく奥さんにせてやれ」「いやッ……あ、あッ、いやですッ」　夏子は激しくかぶりを振ってのけぞった。その\を中尾はつかんで、しっかりエディの股gへ向けてすえた。「ひいいッ……いやッ、いやあッ……」　恐怖に白眼を剥いて、夏子はI女のように{えた。なんという巨大さだろう。赤ん坊の腕のような、赤\い肉棒がそりかえっている。エディが得意げにeすると、ビクッと}婴蛞せてさらにふくれた。「フフフ、エディは奥さんがひどく荬巳毪盲郡椁筏い肌「では、たっぷりめてもらうんですな、佐藤夏子夫人」　中尾と野崎は夏子をエディの前へ突きwばした。「ひいッ……た、たすけてッ……」　夏子は恐怖にまなじりを吊りあげ、必死に逃げた。エディはわざとすぐには夏子をつかまえようとはせず、ニヤニヤと舌なめずりしながら迫っていく。まるでネズミを追いつめ、弄ぶネコである。「われわれはゲシュタポにならって、ブランデ`でもみながら、しばらく物といきますか」「そいつはいい。フフフ、ちゃんとナポレオンを用意してありますよ」　中尾はボトルとブランデ`グラスを持ってくると、野崎と富uに差しだした。　逃げる夏子と追うエディをビデオカメラが、男たちの眼が追う。美女と野の取り合わせだけに、ゾクゾクする嗜虐の快感があった。「ああッ、いやあ……」　ひときわ夏子の悲Qが大きくなった。後ろ手にはめられた手Vが、エディにつかまれたのだ。エディはさんざん追いかけ、Sしんでから、一荬摔膜まえた。「いやッ……たすけてッ、中尾さんッ」　グイと引き寄せられて、後ろから\い腕で腰を抱かれ、夏子はのけぞった。「ひい`ッ……こ、こわいッ……たすけて、ひッ、ひいッ」　いくらI脚をバタつかせてもがいても、エディにとっては赤ん坊の抵抗みたいなもので、白いnを剥きだしてニタニタ笑う。「フフフ、やはり夏子の白い肌には\人がよく似合う。いいながめだな」「パリジェンヌをニグロに犯させたゲシュタポの莩证沥わかるねえ」　野崎や富uはゲシュタポを荬嗓辍⒁巫婴搜をおろしてチビチビとブランデ`をあおった。これでワグナ`の曲でも流れていれば、ナチスそのものである。　エディは夏子をクルリと自分のほうへ向かせると、もう一度夏子のをきこみ、その美しさにZ喜の声をあげた。夏子がヒイヒイ喉をgってもがくのもかまわず、舌なめずりすると、ベチュッと夏子の唇にしゃぶりつく。　夏子はを引きつらせて、のけぞった。恐ろしい\人と唇を重ねるおぞましさに、喉をgって泣いた。\くたくましい胸に乳房が押しつぶされそうで、腕のきついた腰と首が折れそうだった。そのまま床の上へ押し倒され、エディの膝が太腿を割って、\い手が媚肉をまさぐってきた。もう一方の手は、N氦拾滋窑韦瑜Δ嗜榉郡颏い袱辍タプタプと揉みこんでくる。「うむ、うぐぐッ……」　エディに唇を吸われ、舌までからめとられながら、夏子は泣いた。夏子は腰をはねあげ、乳房をeすり、のけぞって、突き放そうともがいたが、エディはビクともしない。舌を吸われ、乳房を揉まれ、媚肉をいじりまわされ、エディは憎いまでに夏子の女の弱点をiいて、官能をeさぶってきた。　こんな……こんなことって……。　乳首が硬くしこって尖り、女芯も充血して肉襞が幛とろけだす。身体の芯のしびれがとまらなくなって、疼きとなりひろがった。　ああ、\人に犯されようとしているのに……。　夏子は身体の成りゆきが自分でも信じられなかった。　エディは夏子の敏感さに@かされながらも、ジクジクと溢れてくるものを感じるとニヤリと笑って、ようやく口をxした。夏子がハアッと息をつくまも与えず、太腿のgに腰を割り入れようとする。「ひッ……いやッ……ああ、いやあッ」　逃げようとよじりたてられる腰を押さえ、エディは夏子のI脚を左右の肩へかつぎあげた。「いや……ああ、いやッ、たすけてッ……」　夏子の狂おしげな悲QをSしむように、エディは_ききった媚肉の合わせ目にそって\い屹立の先で、二度三度とこすりあげた。「ひッ、ひいッ……たすけてッ……」　いくら腰をよじって矛先をそらそうとしてもだめだった。信じられない太さの直が、赤\く先端を光らせながら、ジワッ、ジワッと食いこんでくる。「い、痛ッ……ひいッ、裂けちゃうッ」　まるで\い杭を打ちこまれるようで、夏子は眼の前が真っ赤にけた。バチバチと火花が散った。「うむむッ、o理ですッ……は、入らないわ……夏子、裂けちゃうッ」「大丈夫ですよ、奥さん。子供をbむrに十センチは_いたはずですからね」　そう言う富uの声もうわずっている。「しかし、すげえな。メリメリ音がしそうだぜ。フフフ、こいつは素晴らしい拷だぜ」「まだまだ序の口だがね。普通の女なら本当に裂けているところだ」　中尾と野崎もグッとブランデ`をあおると、食い入るように凝した。　エディは笑いながらさらに力を加えた。「ひいいッ……死んじゃうッ……」　夏子の悲Qはすぐに苦の呻き声に浃铯盲俊％リキリとnを食いしばり、全身にドッとあぶら汗をいた。　エディは鼻歌さえ歌いながら、夏子のI脚を肩にかつぎ、女体を二つ折りにして、ゆっくりと巨大な肉棒をえぐりこませていく。夏子の媚肉は引き裂かれんばかりにされ、エディを受け入れた。「う、ううむ……」　夏子は白眼を剥き、~せんばかりの呻き声をあげてt身をdさせた。エディの巨大な肉棒が自分のなかに入っているのが信じられない。それでも\い肉はまだ半分入っただけで、さらに入ってくる。先端が子m口に触れ、ググッと押しあげてきた。夏子は荬hくなった。「やっぱり\人ってのは、すごいもんだな」　lとはなしにうなり声が出た。エディが夏子をいている恧稀それが\く巨大であるがために、いっそう生々しかった。エディは膣肉の底までびっしり埋めこんだが、とてもおさまりきれずに三分の一近くもはみでていた。「フフフ、こりゃそのうち、子m口をして子mのなかまで入れさせないと、全部はとてもおさまらんようだな」「尻の穴ならどこまでも入るけどよ。あの大きさじゃ、いくら奥さんでも裂けちまうな。もっと尻の穴を_くように{教するか」　エディが肩にかつぎあげていた夏子のI脚をおろすと、双臀へ手をまわして抱きこむようにし、そのまま立ちあがった。「あ、ああ……ああん……」　夏子はグラグラと^を振りたてた。ガッシリと背の高いエディに抱かれ、夏子のハイヒ`ルをはいたI脚は床からxれて、宙に浮いていた。夏子自身の身体の重みで、さらにY合が深くなった。「うッ、ううんッ……こわいッ……」　夏子はハイヒ`ルの爪先で、むなしく宙を蹴った。「大したもんだ。われわれではとてもあんな真似はできん、フフフ」「……ううッ、たすけて……」「たすけたら拷になりませんな、奥さん。それにまだまだ序の口、フフフ」　野崎がそう言う横で、ゲシュタポの制服姿の助手たちが浣cの浃颏悉袱幛俊Ｏ淖婴违Εē攻趣郅嗓猡る巨大な注射器型の浣c器が持ってこられ、大きなにグリセリン原液と食用酢の混合浣c液がつくられて、夏子が火をしない程度に幛丹欷搿「フフフ、\人と腰を振り合う前に、ここで浣cしてあげますよ」「ひいッ」　夏子は悲Qをあげた。せられた浣c器の巨大さもさることながら、犯されながら浣cされる恐怖に、夏子は眼の前が真っ暗になった。「か、かんにんしてッ……それだけはッ……」「きついですよ、奥さん。悟するんですな」「やめてッ……いや、いやですッ……」　いくら拒もうとしても、女体の中心をかれ`られていては、どうしようもなかった。エディのI手が夏子の臀丘を割り、アヌスをさらけだして待ち受ける。「フフフ、何度てもまったくたまらん尻の穴だ。これこそ、ゲシュタポとっておきのアヌス拷にぴったりというもの」　押し_かれた双臀の前にかがみこんだ野崎は、てのひらにパチンコ玉をジャラジャラQらした。それをひとつずつ、夏子のアヌスのなかに指で押し入れはじめた。「ああ、いやッ……ひッ、ひッ、そんなことしないでッ……」　あわてて括s筋をgった夏子は、前のエディをめつけることになって、それによってあらためてエディの巨大さを感じさせられた。ひとつ、またひとつとパチンコ玉をアヌスに押しこまれるごとに、引き裂かれるような苦痛の底でしびれるような快感がざわめく。「やっぱり尻の穴をいじられて、感じだしてきたな、奥さん」「いや……ああ、いやです……」「フフフ、オマ×コのほうがエディになじんできたんでしょ。だが、ここでSしませては拷にならない」　野崎が眼で合恧工毪取幛にa液をたっぷりと充氦丹护烤薮螭输侥c器が二人がかりで\ばれてきた。「いやですッ……これ以上は……」　夏子の哀をあざ笑うように、野崎はズッシリと重い巨大な浣c器を支える助手を指]して、嘴管の先をズブリと夏子のアヌスへ突き刺した。「ひいッ」　夏子はのけぞって、裸身を揉むようにふるわせた。「では、思いっきり泣いてもらいますかね、奥さん、フフフ」「いや、いやあッ」　シリンダ`が押され、ドクドクとa液がc腔に流入すると、夏子はビクッと一瞬裸身を硬直させたが、「ひいッ、あ、幛ぅ谩…けただれちゃうわッ……ひッ、ひッ……」　~叫して腰をはねあげた。それがいっそうエディを深く受け入れることになり、激痛が走ってもうじっとしてはいられなかった。a液は火をしない程度に幛护椁欷皮い毪韦坤、夏子は内が本当にけただれるかと思った。「幛ぅ谩ひッ……ひいッ……」「フフフ、いい声で泣きだした」　野崎はうれしそうに笑いながら、ピュッ、ピュッと少量ずつ区切って注入した。つづけざまに注入しては、アヌスが幛笋Zれてしまう。区切ったほうが、幛丹烈なのだ。　百ｃｃも注入すると、シリンダ`を押す手をとめて、今度はエディに夏子の部をえぐりこませる。エディは立ったまま夏子の双臀に手を食いこませ、上下に女体をeさぶった。「ひいッ……やめて、きついッ……」　夏子は半狂乱に泣きわめいた。いっぱいに押しひろげられた肉襞が、\肉が出入りするたびにめくりだされ、めくりこまれた。「ひッ、ひッ……あああ、あんッ……」　欲な女の性は、身にあまる巨大なものにさえしだいになじみ、苦のなかから快美感をイあがらせつつあった。　するとエディは婴をピタリととめてしまい、休むまもなくまた灼幛嗡a液がc管へ流れこんでくるのだ。それを何度もくりかえされるのだからたまらない。「いやあッ……死ぬ、死んじゃう……ひッ、ひいッ、きついッ……」　玉の汗をあたりにwび散らせて、夏子はのたうった。このままめされるのではないかと思った。だが、男たちのいたぶりはそれにとどまらなかった。「奥さん、せっかく妹のまゆみがいるんだからよ。妹で仲よくめてやることにしたぜ、フフフ」　中尾が夏子の\をつかんでニヤニヤしながら、泣きじゃくる美貌をきこんだ。　富uがまゆみを夏子の前へ引きずってくる。の夏子に加えられる拷をせつけられ、そのあまりのすさまじさに、まゆみはなかば荬蚴Г盲皮い俊「まゆみにも浣cするか。フフフ、さんが幛い韦蛉毪欷椁欷皮い毪螭坤ら、妹は冷たいのにしよう」「\人のようにとはいかんが、まゆみのオマ×コには、私のを入れてやろう。同じかっこうで浣c拷だ、フフフ」「ひいッ」と悲Qをあげたのは夏子のほうだった。夏子は一瞬、自分に加えられている拷も忘れたように泣き叫んだ。「だめッ、まゆみちゃんはだめッ……ああ、s束がちがうわッ」　男たちはゲラゲラと笑った。「奥さんはこれから何十回もぶっつづけで浣cされるんだぜ。いつまでもつか、フフフ、妹のことより自分の尻を心配しな」「エディにしても五回や六回でKわる男じゃないですよ。まあ悟するんですな。rgにすれば半日、いや、明日まで奥さんをxさんかもしれない」　そうだといわんばかりにエディは笑った。三日g犯りっぱなしで、女をk狂させたこともあるとうそぶく。「そうそう。他にもとっておきのがあるんだぜ、奥さん」　中尾が意味ありげに言うと、野崎はグイグイとシリンダ`を押しながら、「ゲシュタポは人妻をその夫の前でめるのが好きでしてね。そこで奥さんのご主人にもここへ来てもらうことになってるんですよ。もうそろそろ着くだ」　とニヤニヤ笑って言った。螭虼颏盲皮いたという。「い、いやあッ……」　夏子は~叫した。　それをあざ笑うように、エディがまたゆっくりと婴だした。