女教　淫粜小聪隆

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　女教　淫粜小聪隆怠　　　　　　睢　
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　Y城　彩雨　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　　《　トマトノベルス　》　　　　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　　　　第四章　u辱の性v座
　　　　　　　　　　　　　第五章　女肉交
　　　　　　　　　　　　　第六章　苦と愉悦と



．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第四章　u辱の性v座


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　悠子（ゆうこ）は卓次（たくじ）の\するで夜の街へBれ出された。もう十r近いrgだった。
　は「\神M」の息がかかった料亭の前で止まった。この料亭、\神Mが管理する高哟核蓼扦猡った。
　卓次とo也（たつや）の二人は、教^を座敷へ案内した。
　「へへへ、今夜はここで、じっくりと芦川（あしかわ）先生をSしんでくださいや」
　卓次が奥のフスマを_けた。フトンが一M敷かれ、枕が二つKんでいる。まわりには荒Iや浣c器など、女をめる小道具が一通りそろえてあった。
　「芦川先生が言うことをきかねえrには、いつでも呼んでくださいや。すぐにヤキを入れにきますぜ」
　「へへへ、それじゃ俺_はこれで……あとは水入らずでおSしみを」
　そう言って卓次とo也は姿を消した。
　悠子と二人きりになると、教^はすぐに悠子のからだに手を伸ばした。悠子は一糸まとわぬ全裸を、後ろ手に`られたままだ。
　「フフフ、芦川先生、やっと二人きりになれましたな。今夜は私は客。たっぷりとこのからだを味わわせてもらいますよ」
　大金をBっているのだから、骨までしゃぶらせてもらうよ……そう言って教^は笑った。
　悠子は下唇をyみしめて、うなだれたままだ。いよいよこの教^と……そう思うといやでもからだがふるえてくる。必死にをそむけて、Qして奥の寝具をようとはしない。
　「おい、教^先生……こんなまねはやめて、かんにんして……」
　悠子はすすり泣くような声で哀した。いくら哀してもojだとわかっていても、哀せずにはいられない。
　「フフフ、何を言ってるんですか、芦川先生。そんなをしても、本当は早く抱いて欲しくてからだがうずくんでしょうが。フフフ、なんと言ってもこれだけのからだをしているんだからねえ」
　教^はうしろから悠子の乳房をわしづかみにして、揉みzみながら笑った。すぐに犯してしまってはおもしろくないとばかり、たっぷりとrgをかけて乳房を揉みzむ。すぐに乳首が固くしこってきた。
　「フフフ、どこもかしこも敏感なんだね、芦川先生。かんにんして、と言いながら、乳首をもう、こんなにして」
　教^は、悠子の乳首をつまんでしごきながら、悠子を浴室へと追いたてた。この料亭の浴室は、とびきり凝って造られているから、ぜひ使うようにと卓次とo也に幛幛椁欷皮い郡韦馈
　浴室へ入るなり、教^は眼をった。六ほどの冥怠⒁幻妞午Rの壁である。天井からはiや荒Iが吊り下がり、木Rや竹棒などがKんでいる。そればかりか、\神Mが金をかけて集めた女泣かせの小道具が、所狭しと置かれている。卓次とo也が幛幛郡坤堡って、女を泣かせるめ具ならなんでもそろっていた。
　「これはすごい……フフフ、まるで拷（ごうもん）部屋だねえ、芦川先生がヒイヒイ泣いて喜びそうなものが、ほれ、あんなに、フフフ、Sしい夜になりそうですな、芦川先生」
　「い、いやあッ、こんな、こんなところはいや、いやッ」
　悠子は恐怖をいっぱいにあらわしておびえた。必死に後ずさろうとしても、後ろから教^に抱きつかれていては、どうにもならない。それどころか、ズルズルと浴室の中へ追い立てられてしまう。
　「いやあッ、かんにんして……もうこれ以上、辱（はずか）しめないでッ」
　悠子の哀をせせら笑うと、教^は悠子を抱き上げて、浴槽へ入った。悠子の肌がを浴びてキラキラと光った。
　浴槽の中にもiなどの々な仕欷堡あった。教^は悠子が浴槽から出られないように右足首を底のiに固定すると、天井から垂れ下がっているiを引いて悠子の左足首につないだ。そのiを引くと、ガラガラと音がして、悠子の左足首が吊り上がり始める。
　「ああ、いや、いやあッ」
　「フフフ、さあ、h]せずに足を_くんですよ、何もかも剥き出しになるようにね」
　「いやあッ、やめて、やめて……も、もういやあッ」
　ベソをかかんばかりの悠子のは、もう、泣いていた。
　あお向けの姿荬亲笞悚虻酩晟悉菠椁欷皮い胗谱印Ｗ闶驻、そして膝が吊り上がり、やがて左足は天井へ向けてまっすぐに伸びた。
　教^は、悠子の上半身がに沈まないように支える。
　「フフフ、芦川先生、美しい……まるで水の妖精のようだ」
　悠子の乳房に、をかけながら教^は言った。
　の中にゆらゆらとeれている悠子の乳房。その乳房から下腹、内腿へとゆっくり手を@わせてから、教^はいきなり女の肉の合わせ目に指を伸ばした。
　「ひいッ、いや、いやあッ」
　悠子の唇から、けたたましい悲Qがあがった。
　すでに悟はしているつもりだった。だが、教^と二人きりになったことで、羞uと屈辱、嫌感がふくれあがったのだ。
　（いや、いやよッ、教^に辱しめられるなんて……いや、~にいやッ）
　教^が近づいてくるだけで、全身に虫酸（むしず）が走る悠子なのだ。その教^におもちゃにされると思うと、とても耐えられなかった。
　「や、やめてッ、いや、いやあッ……」
　「フフフ、なにがいやだい、芦川先生。二人きりなんだからね、思いっきり声を出して喜んでいいんですぞ」
　教^は悠子の乳首に吸いつき、Xくnでyみつく。yみつきながら、指先では女の最奥をまさぐる。
　「あ、あッ、あああ……いや、いやあッ」
　悠子は力の限りからだをeすって逃げようとする。が、`られている身ではどうしようもない。むなしくが波のようにうねるだけである。
　「あ、ああ……い、いや……」
　早くもからだじゅうが灼幔à筏悚ねつ）してくるような感触だ。悠子は身え始めた。
　教^が悠子の女の蕾（つぼみ）をつまんでしごいた。身えが一婴らわになる。その身えは、明らかにさっきまでの抵抗のえ方とは`う。指先を女の最奥へ埋めzんでやると、からみつくような蠢（うごめ）きさえせる。
　教^は、意地く笑った。
　「フフフ、だいぶ莘证出てきたようだね、芦川先生。だが、まだまだ……もっととろけさせてあげますよ」
　そう言って浴槽から上がった教^は、悠子を木Rの前へ\んだ。
　木Rといっても、丸太に足がつけられただけのものだ。ただ、女の臀（しり）が\るところがくりiかれていて、下から手を伸ばすと臀裂（でんれつ）をそのままいたぶることができる仕欷堡扦った。
　「さあ、芦川先生、この木Rに\るんですよ。フフフ、足をおっぴろげてね」
　o理やり足を_かせると、木Rの上へ悠子をまたがらせてしまう。
　「あ、ああッ、いやッ」
　こんな木Rに\せられるおぞましさに、悠子は思わず腰をふった。が、もう、どうにもならない。教^は、悠子が木Rからずり落ちないように後手のI尻を天井のiにつないだ。
　「フフフ、私が抱く前に一度、いい莩证沥摔筏皮げますよ。フフフ……いやでも声をあげて泣くようにね」
　悠子はおびえた眼で教^の婴を追った。
　教^は、五、六本の型（はりがた）を取り上げた。どれもるからにグロテスクで大きい。
　「どれが荬巳毪毪な、芦川先生。フフフ、このイボイボのついたのなんかどうですかな……それとも、こっちののついた方がいいですかな」
　ひとつひとつ悠子にせていく。
　悠子は糁肖巧nざめたをふった。
　「い、いやあッ、そんなもの……まだ、そんなことをしようと言うのッ、最低よッ」
　「フフフ、その最低のもので泣いて喜ぶのは芦川先生だ。フフフ、どれにしますかな」
　「犯すなら、早く犯せばいいわ……で、でもそんなのはいや、いやよ……」
　そう言うと、悠子は泣き出した。
　型に敏感なまでに反辘筏皮筏蓼ψ苑证韦らだが、悠子には怖くてたまらなかった。
　「これなんかどうですかな。るからにリアルで血管まで浮き出ていますぞ、フフフ」
　「す、すきにすればいいわッ……けだもの」
　「フフフ、それじゃ、このイボイボのついた太いのを使ってあげますよ、芦川先生。ヒイヒイ泣くことはg`いなしだ」
　教^は、\光りする型をひとつ手にすると、木Rの胴体の下に取りつけられた装置に固定した。それを木Rの胴体に空けられたk穴の下に据える。ハンドルがついていて、それを回すと、ゆっくり型が真上へ向かって伸び始めた。
　教^はハンドルをまわしAけた。型が木Rの胴体にあけられた穴の中を、ゆっくりと上がっていく。
　型の先が悠子に触れた。
　「あ、ああッ」
　まるで肉を引き裂くようにジワジワと女の最奥にめりzんでいく型。
　「ひッ……ひ、ひいッ、いや、いやあッ」
　木Rの上で悠子のからだが、激しくeれてのけぞった。型は容赦なく一寸きざみに食いzんできた。その大きさに、悠子は白眼を剥いて泣き叫ぶ。
　「フフフ、やはり泣き叫びましたな。芦川先生。まだまだ、もっと深く入れてあげますからね」
　型は、@くほどの深さに_した。
　「うッ、ううッ、うぐぐッ……ひッ、ひ、ひひいッ」
　「まだまだ、これからですよ、フフフ、この型には鹰啸ぅ芝飑`タ`が内iされてましてね。もっと莩证沥瑜してあげますよ、芦川先生」
　教^はバイブのスイッチを入れた。ブ`ンといううなり音をたてて、型の^が振婴筏俊％ぅ堀ぅ埭坞靥澶くねりだす。
　「ひッ、ひ、ひいいッ……止めて、止めてえッ、ひ、ひッ」
　悠子は~叫し、双臀を木Rの上で何度もはね上げた。
　だが、教^は止めるどころか、ハンドルをまわしたりしたりをくり返して、型を上下に婴し始める。
　悠子は泣きわめいた。乳房や双臀はもちろんのこと、つま先までがd（けいれん）しだす。
　「フフフ、いい声で泣くねえ。ほれ、芦川先生、もっとよがっていいんですよ」
　教^は糁肖摔胜盲型を上下させていたが、莩证沥昂（たかぶ）ってきたのか、思いきりハンドルをまわした。と、型が子丐蛲护破らんばかりに深く突き上がった。
　「ひ、ひいッ、ひいいッ」
　ひときわ高い~叫をほとばしらせたかと思うと、悠子は荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥饯欷蛑ってか知らずか、教^はまだ悠子をめるのをやめようとはしなかった。

　恋人の真二が悲しそうに悠子をている。悠子はo也の手で浣cされていた。
　「ああッ、真二さんッ」
　悠子は糁肖墙肖螭馈Ｕ娑さん、たすけて……悠子は声の限りに泣き叫んだ。
　だが、真二は悲しげに悠子をつめるだけで助けようとはしない。それどころか、真二は悠子からhざかって行く。
　「真二さん、待ってッ……悠子を韦皮胜い钎谩
　悠子は糁肖歉o也を突きwばすと、真二を追った。しかし、いくら走っても真二には迫いつかないどころか、かえって距xがxれていく。悠子は泣きながら走った。後ろからは、o也が浣c器をふりかざして追ってくる。たちまち、悠子はo也につかまってしまった。
　「いやあッ、真二さん、たすけてッ」
　そう叫んだr、悠子は眼をさました。
　DD木Rに\せられてめられ、荬蚴Г盲皮い郡韦馈Ｓ谱婴稀ゆっくりとをあげた。
　「フフフ、荬扭ましたかな、芦川先生。あれくらいで荬蚴ГΔ趣悉坤椁筏胜ぁ
　教^がニヤニヤとのぞきzんでいる。
　浴室から座敷に移されていた。和L机の上に一糸まとわぬ裸体をあお向けにされていた。
　手足を大の字に冥菠椁欷啤⒒の足に`られているのだ。
　「ああ……」
　恐ろしいFgにって、悠子は悲しげに呻（うめ）いた。それとともに、急速に恋人の真二の面影がよみがえってくる。
　（ああ、真二さん……悠子を、悠子をSして……韦皮胜い恰⒂谱婴韦皮胜い恰…）
　真二のことを思うと、卓次やo也にはすでに凌辱（りょうじょく）されたとはいえ、教^にまで犯されることはなんとしても避けなければならない。
　教^が悠子の乳房をもてあそび始めた。
　「フフフ、何を考えているのですかな、芦川先生。恋人のことですかな」
　「い、いやあッ、さわらないでッ、手を、手をどけてッ」
　悠子は今までのB度が嘘のようにけたたましい悲Qをあげて抵抗し始めた。抵抗するといっても、四肢は`られている。せいぜいからだをeすり、くねらせるだけだ。
　「いや、いやあッ、けだものッ」
　「フフフ、やはり恋人のことを……考えているのですね。でも、今にそんなことを忘れるほどいい莩证沥摔筏皮げますよ」
　教^は、和Pを取り上げた。太く[先のLいPである。それを岳の中へつけて、酒にたっぷりとひたすと、すうっと悠子の乳首に@わせた。
　「あッ、ああッ、いや、いやあッ」
　「いくらでもいやがるがいい。フフフ、ほれほれッ」
　Pのケバケバした[先が、酒をたっぷりと吸って、悠子の乳房を@いまわる。乳房だけではない、首筋やヘソのまわりで@いずりまわる。Pの@ったあとは、酒でヌラヌラと光り、なめくじでも@ったあとを思わせる。
　「さてと、お酒をごちそうになるかな。芦川先生の訾い混じって、味が最高のはずだ。フフフ」
　Pを@わせたあと、酒でヌラヌラと光っている悠子の肌に、教^はいきなり吸いついた。唇で思いきり吸いつき、ペロペロと舌でなめまわす。
　「ひいッ、……そ、そんな、やめて、やめてッ、ひ、ひッ……」
　悠子はそのおぞましい感触に、全身をうねらせた。ひいッと息を吸いzんだ。まるで蛭（ひる）にでも吸いつかれたようで、背筋に寒いものが走った。
　教^の唇と舌が、乳首からヘソへと@いまわる。その婴は、まぎれもなく女の官能をさぐりあてる幛坤盲俊：味趣夤Pを@わせてから、そのあとをなめまわすのだ。
　「美味だ……こんなにうまい酒は初めてですよ。芦川先生。フフフ」
　r々、唇をはなしては悠子のをのぞきzみ、また一く吸いついていく。教^の唇と舌は巧妙で、浠に富んでいた。同じ乳房に唇を@わせるにしても、舌でペロペロとなめおろしてから、今度は荒々しく吸いつきながら@いのぼる。それは、いよいよ悠子を犯すための入念な幛扦猡った。
　「ううッ、うッ……いや、いやよッ」
　「フフフ、もっと莘证虺訾筏啤⑷激à毪坤比激à毪螭扦工琛￥い浃扦猡长嗡饯吮Гれたくなるまでね」
　べとべとに濡れた唇をゆがめて、教^はいやらしく笑った。笑ってから再び、唇をとがらせて悠子に吸いつく。吸いつくところはヘソのあたりだ。
　悠子はした。少しずつだが、Pの[先は_gに移婴工搿＝瘠膝廿饯韦たりだが、g`いなく少しずつ下がってきている。
　このまま下がってくれば、どうなるか……悠子の太腿はo残に割り_かれていて、女の生命が剥き出しなのだ。
　「い、いや、いやよッ……やめてッ」
　悠子は糁肖墙肖螭馈？瘠盲郡瑜Δ摔らだをゆすり、逃げようとする。
　しかし、Pは女体の身えをSしむかのようにゆっくりと悠子の肌をすべり下りる。
　教^は、Pの[先を岳につけ直した。たっぷりと酒を吸いこませると、ニヤッと笑った。
　それが何を意味するか悟った悠子は、必死に叫ぶ。
　「いや、いや、いやよッ、あ、ああッ」
　Pの[先が女の肉の合わせ目に@った。ゆるゆると@う。すうっと中へもぐりzむ。
　「ひいッ、ひッ、ひッ」
　ぎくんと悠子の腰がはね上がった。狂ったように腰を左右へよじって[先から逃げようとする。それを追ってPも左右にeれる。
　教^は眼を血走らせて、この意地のいいたぶりを止めようとはしない。何度も岳につけ直しては、サ`モンピンクの媚肉（びにく）にTりたくるように@わせた。
　「ひひいいッ……けだもの、けだものッ」
　悠子の悲QがLく尾を引いて流れる。それも尻上がりに高くなっていく。
　[先の感触に、悠子はt毛立った。からだじゅうの神Uは一点に集中し、そこが火のように幛ぁ
　だが、教^のいたぶりはこれだけでない。
　女の生命のすみずみまで[先を@わせると、
　「いよいよおおづめ、フフフ芦川先生、ここは特に念を入れてなめまわしてあげますよ、フフフ」
　そう言うなり、教^はいきなりヌラヌラと光る唇で吸いついた。ベチョッという不菸钉矢写ァＳ谱婴弦きつるような悲Qをあげてからだをそり返らせた。
　机がギシギシと音をたててeれる。
　「う、ううッ、そんな、そんな……ひいッ、ひ、ひッ……」
　教^は女の生命を口いっぱいに吸い上げつつ、舌の先を肉の合わせ目の中へしのびzませる。サ`モンピンクの肉襞（にくひだ）をひとつひとつ味わうように舌をペロペロと@わせる。女の蕾をチュウチュウと音をたてて吸う。
　「や、やめて、もう、いやあッ……ひ、ひいッ、かんにんして……」
　悠子は泣きながら哀した。だがいくら哀しても、教^の唇は吸いついてxれない。
　r々、教^がを上げることはあっても、それはPで岳の酒をTるためで、またしゃぶりついていくのだった。
　「あう、ああッ……ひいッ……」
　いやらしい唇と舌の婴に、いやでもからだの芯がジ`ンとしびれ出した。一度しびれ出すと、もう、どうにも止めることはできない。おぞましいと思う意Rが逆作用を起こすのか、かえって敏感なまでに感じ取ってしまう。
　（いけない、感じてはだめ、だめ、だめよッ……ああ、真二さん、たすけて……）
　それはもう、女の性という自分の肉体とのたたかいだった。男_にもてあそばれ、自分のからだが反辘筏皮筏蓼Δ郡婴恕⒘等摔握娑との距xがhくなっていく荬するのだ。
　悠子はnを食いしばり、I眼を]じた。しかし、口惜しいことに幛い猡韦背筋を走る。ジ`ンとしびれるような感触は、ズキンズキンというきに浃铯盲皮い。少しでも力をiくと、嫌感がすうっと消えそうになる。
　それを知ってか、教^は女の蕾をチュウチュウと音をたてて吸っては、舌の先でころがし始めた。
　「ああ、そんな……あ、あう、ううッ」
　悠子は、背筋をそり返らせて、ブルッ、ブルッとふるえた。今にもからだの芯がドロドロにとろけてあふれ出しそうになる。悠子のからだからは、もう、抵抗力はiけていた。
　「フフフ、こんなにあふれさせおって……これこそ最高の美酒。芦川先生、ごちそうになりますよ」
　を上げて、ニヤッと笑った教^は、舌を伸ばしてヌラヌラと光る女の果汁を吸い上げる。
　「あ、ああッ、あう……」
　「たまらないねえ。味といい訾い趣いぁ⒙川先生そのもの……ヒヒヒ……もっとあふれさせるんですよ」
　教^はペロペロと舌をQらした。
　悠子は、よがり声を思わせる悲Qをもらした。肉体を火のようにして、たまりかねたようにのたうち始めた。全身の幛稀もうドロドロになってからだの一点からあふれ出すようだ。
　「ああ、あ、あうう……教^先生、も、もうかんにんして……」
　あえぐようにを真っ赤にして、悠子はVえた。唇は切なげに_かれて幛はを吐き、瞳は焦点が定まらない。
　ようやく教^はをあげた。教^の唇は、酒と女の果汁でベトベトである。
　「芦川先生、まったく敏感ですな、フフフ、こんなにとろけて……そろそろ食べごろですかな、フフフ」
　教^は腹の底からうなるような声で言った。言いながらもその眼は、悠子の太腿のgをのぞきzんでいる。いよいよ悠子を生身で犯すd^に、教^の全身はふるえている。
　今まで悠子を犯さなかったのも、この最高の瞬gを迎えるためだった。悠子の女の最奥は、教^にかれるのを待っているかのように_ききっている。
　「フフフ、生々しい……まったく事に花_いて。今夜はたっぷりと芦川先生の味をSしませてもらいますよ」
　もう一度、じっくりとのぞきzんでから、教^は身を起こして、悠子の上へのしかかろうとした。もうフトンの上へ\ぶrgも惜しい、このまま犯そうというのだ。
　焦点の定まらない悠子の瞳が、ハッと_かれた。
　「ま、待って、ここじゃいや……こんな格好じゃいや、おい……おフトンの上で……」
　あえぎあえぎ悠子は言った。
　教^は腰を突き出すのをやめて、悠子のをた。
　「フトンの上で抱かれたいと言うのかい、芦川先生。この私に抱かれたいと」
　教^は悠子のをのぞきzみながら言った。
　自分を毛嫌いしている悠子が、自分からフトンの上でと言ったのだ。教^がき返すのもo理はなかった。
　フトンの上で……その言~には、悠子がおとなしく教^に犯される悟をした意味が含まれている。
　悠子はuずかしげにうなずいた。
　「ここじゃいやです。教^先生。おフトンの上で……おフトンの上で……抱いて……」
　悠子は消え入るような声で言った。そう言うとuずかしげにをそむけて、シクシクと泣き出した。
　教^はニヤッと笑った。
　「フフフ、とうとうその荬摔胜辘蓼筏郡、芦川先生。それならそうと最初から言えば、こんなつらい目にはあわせなかったものを。フフフ、なにも泣くことはない、かわいがってやろうと言うんじゃないですか」
　教^は、伽琳Fったように笑った。それはとうとう悠子に、「抱いて」と言わせた自信に氦沥皮い俊
　「おフトンへBれていって……そこで抱かれるわ」
　そうか、そうか、と教^はIをとき始めた。まずI脚を_いて机の足に`りつけているIからとく。
　「早くして……悠子、もう我慢できないの、早くおフトンの上で……」
　「フフフ、かわいいことを言う芦川先生だ。そうあせらなくても、たっぷりとかわいがってあげますよ」
　教^のがだらしなくくずれ、手がふるえてIがうまくとけない。あせっているのは、教^の方なのだ。
　ようやく手足のIをとくと、教^は悠子の手を引いて、鼻歌まじりにフトンの敷いてある奥の座敷へBれzもうとした。
　そのrである。悠子の手がすうっとビ`ル瓶をつかんだと思うと、
　「けだものッ」
　そう叫ぶなり、いきなり教^の^めがけて力まかせに打ち下ろしたのだ。
　「うわッ」
　教^は悲Qをあげて倒れた。^から血を流しながら何か言おうとしたが、ガクッとそのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　「け、けだものッ、lがあんたのようなけだものなんかに……」
　悠子は憎しみをzめてののしった。
　今の悠子には恋人の真二のことしか^になかった。真二を失いたくないための、追いつめられた必死の反膜坤盲郡韦馈
　血のついたビ`ル瓶を投げ韦皮毪取⒂谱婴悉わててまわりをた。幸いにも荬扭い空撙悉い胜ぁ
　逃げなくては……とにかく恋人の真二のいる病院へ逃げよう……。
　恐ろしい卓次とo也につかれば、すべてKわりだ。悠子は物音をたてないように、部屋の隅に韦皮椁欷皮ったワンピ`スをつかみ肌の上につけた。障子をあけて庭へ出る。あとはもう、糁肖亲撙盲俊
　（真二さんならきっとわかってくれる……わけをさなくても、きっと私といっしょに逃げてくれる）
　何度も自分の心に言いかせながら、悠子は逃げた。あとからあとから妞あふれてきてとまらない。
　Y口をつけると、悠子は外へ出た。それは奇にも似た好\だった。悠子の心は、もう、恋しい真二の所へwんでいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　逃げなくては……悠子は必死だった。F重品と身のまわりの物だけをトランクにつめ、恋人の真二をイスに\せて、街をあとにした。なるべくhくへ逃げたかった。今度、o也と卓次につかまったら、どんなひどいことをされるか、考えるだけでも恐ろしい。
　悠子は真二にすべてを打ちあけて、Sしを乞うつもりだった。だが、病荬浃膜欷筏空娑のをたとたん、打ちあける勇荬舷えていた。Y局、悠子は勤と韦盲啤⒄娑と共に小さな田h町へ逃げのびた。真二の病状は思わしくなく、悠子の常に荬扭余裕もないままに、町の小さな病院へ再入院した。悠子はその近くに、一家を借りた。
　それから半年近くがたった。o也と卓次はFわれる子もなく、悠子にとって簸韦瑜ΔもKえようとしていた。ようやく悠子のに以前の明るさと笑みがってきた。真二の病状も悠子の郅恰⑸伽筏氦膜扦悉るが回亭讼颏い、幸福がよみがえっている。
　悠子を祝福するかのように町には@が花_き、若~でいろどられる。新学期が始まろうとしたr、教の仕事が悠子に舞いzんできた。町の高校の英Z教が一人足りないのでY格を持っている悠子にやってみないかと言うのである。
　真二には、教をAけていると韦盲皮い毪坤堡恕⒂谱婴舷菠螭且き受けた。悠子は教の仕事が好きだった。だが、あんなことになってあきらめていただけに、悠子の喜びは大きかった。それにA金もほとんど底をついて、何か仕事をさがさなくてはと思っていた矢先である。
　高校は町のはずれの高台にあった。男子ばかりの、全校生徒三百人足らずの小さな高校である。この高校もまた、例にもれず学内暴力や非行の工吹き荒れていた。
　二年二Mに鬼u英次（おにじまえいじ）という番Lがいて、これがどうしようもない不良なのだ。副番Lの富山（とやま）に大岩（おおいわ）、そして蛱铮à悉筏溃─稳人を引きつれ、やりたい放}のことをしていた。
　「芦川先生、くれぐれも鬼u_には荬颏膜堡葡陇丹ぁＢ川先生はお美しいですからね……なるべくならスカ`トではなくジ`パンかなにかを……」
　入学式の後、荬稳酩饯Δ市ｉLは悠子を呼んで言った。
　「大丈夫ですわ。ビシビシ教えますから。でも、スカ`トではまずいのでしょうか」
　悠子は教としてのFりと自信があった。高校は初めてと言っても、子供に教えるには浃铯辘ない。
　「いや、まずいということはないのですが……その、なんというか……」
　校Lは口をモゴモゴさせて、要Iを得ない。なんともmりない校Lである。こんなことだから学内暴力なんていうことが起こるのだと悠子は思った。
　悠子の最初の授Iは、その}の二年二Mだった。ガクランを着た生徒が、一番後ろに座っている。鬼uという生徒は、すぐにわかった。とても高校生とは思えないスゴ味がある。そのとなりに富山、蛱铩⒋笱窑Kんでいた。
　出席をとった直後、富山が立ち上がった。
　「芦川先生。名前を教えてくれよ。芦川……なんというんだい」
　「芦川悠子です」
　「悠子か……芦川先生、美人だね、へへへ、先生のようなすごい美人は初めてだぜ。ついでにからだのサイズを教えてくれや」
　「………」
　悠子は~句した。あきれかえって言~も出てこない。
　ピ`ピ`と口笛を吹いて、蛱铯却笱窑猡丹铯出した。
　「俺も先生のからだのサイズが知りてえよ」
　「それにパンティの色も知りてえな。白かいそれともフリルのついたブル`かな、へへへ……意外とノ`パンだったりしてよう」
　「そ、そんなこと、vSありません。くだらない冗を言うのはやめなさいッ」
　悠子はキッとにらみつけた。高校生だからと言って甘やかすことはない、こういう生徒にはきびしく出なくては……悠子はそう思った。
　「おお、おっかねえ」
　富山は首をすくめて、ふざけたように言った。蛱铯却笱窑猊衰浈衰浃刃ΔΔ坤堡扦饯煲陨悉虾韦庋预铯胜った。
　（やっぱりきびしくするのが一番だわ）
　教室が静かになると、悠子は教科を_いて授Iを始めた。しばらく教をxれていたことをまったく感じさせない教えぶりだった。
　「それじゃ、これをUしてもらいましょうか。いいですね」
　チョ`クを手にして\板へ向かおうとした悠子は、富山のをていたずらっぽく笑ってみせた。
　「そうね、富山くんにやってもらおうかしら。前へ出てUしなさい。それに大岩くんもよ」
　突然の指名に、富山と大岩は@いた子だった。だが、すぐにお互いにを合わせて笑い出した。これまで指名などされたことのない二人だ。
　「何がおかしいんですか。早く前へ出てきなさい」
　「俺_に勉させる荬胜韦い、先生、へへへ、こいつはおかしいや」
　「いいから前へ来てUしなさいッ、富山くんに大岩くんッ」
　悠子はきつい口{で言った。二人がi々席を立つのをた悠子は、スカ`トの裾をひるがえして\板に向かうと、英文をいていく。
　そのrである。スカ`トの裾にな菖浃蚋肖袱啤ハッとしたrはWかった。前へ出てきた富山と大岩が、悠子の後ろにかがみzむと、左右からスカ`トの裾をつかんで、思いっきり上へまくり上げたのである。
　「ああッ、何をするのですかッ、やめて、やめなさいッ」
　悠子は悲Qをあげた。からだにぴったりフィットしたスカ`トは、まるでソ`セ`ジの皮を剥ぐように腰のあたりまでまくり上げられた。パンティストッキングと、それにすけてえるパンティがはっきりとさらけ出されたのだ。
　悠子は糁肖歉簧饯却笱窑问证颏栅Bうと、スカ`トを直した。
　「やっぱり白か。それもイチゴ模とは可郅い韦颏悉い皮毪汀⑾壬」
　「ホント、先生。すてきだったわよ」
　富山がふざけて女言~を使った。まるでびれた子はなかった。
　「な、なんということをするんです。Sしませんよッ」
　悠子の唇がふるえている。校Lがスカ`トがどうのこうのと言っていたのは、このことだったのだ。
　「パンティをられたぐらいでXぐなよ。みっともないぜ、先生」
　「素直にパンティの色を教えねえからだぜ。美人のイチゴちゃんよう」
　富山と大岩はヘラヘラと笑った。まるでヤクザ者の言~遣いだ。リ`ゼントのヘアスタイルから、けばけばしい訾い鼻をつく。
　「バカなことを言うのはやめなさいッ、少しは学生らしくしたらどうなの」
　悠子の胸は、激しい心の鼓婴瞬ù颏盲皮い搿Ｒ郧挨斡谱婴胜椤これくらいのことでは婴袱胜ったが、これもo也と卓次のいまわしい思い出のためか。
　怒りのYに恐怖がチラチラするのだ。
　「二人とも廊下に立って反省しなさいッ」
　悠子は不安にも似た恐怖を打ち消すように叫んだ。
　「わかったよ、先生。その前にパンティの下もせてくれねえか。パンティをたら、その下までたくなってきたぜ、へへへ」
　富山の手が、いきなり悠子の双臀（そうでん）をスルッと幛扦俊％攻`トをまくろうとさえする。
　「何をするんですッ、まだわからないのッ」
　そう叫ぶなり、悠子の右手が富山の]をはたいていた。富山と大岩を廊下に立たせると、悠子は何事もなかったように授IをAけた。しかし、胸の高QりはГ蓼椁胜ぁＱ内暴力や非行が、まさかここまでひどいとは思っていなかったので、少なからずショックを受けたのだった。それに、ニヤニヤと自分をつめるだけで、ひと言も口をきかぬ鬼uが、悠子にはかえって不菸钉坤盲俊
　授IがKわると、悠子は富山と大岩をBれて校L室へ行こうとした。だが、廊下にはもう二人の姿はなかった。悠子は校Lに会うと、富山と大岩への重注意ないしはI分を求めた。
　「芦川先生のお怒りはもっともですが、彼らはまだ子供……それに鬼uくんがなんと言うか……」
　「鬼uくんがどうだと言うんですか。このHはっきりとしたB度でのぞんでいただきたいですわ」
　「はあ、それはもう……しかし、なんというか……」
　なんとも煮えきらない校Lの答えだった。鬼uを恐れているようでもある。Y局、事件はうやむやにされた。
　それからというもの、スキさえせれば富山に大岩、蛱铯稳人は悠子のからだに触れてきた。スカ`トをまくり上げたり、双臀や乳房に触れてはくるが、それ以上のことはしなかった。
　二年二Mの授Iは、悠子にとっていっときも荬iけなかった。
　富山と大岩、それに蛱铯颏いらしかってもojだった。すべて鬼uの指恧扦浃盲皮い毪摔沥いないのだ。トカゲの尻尾切りではなく、^の鬼uを押さえなくては……悠子はそのことに荬扭い俊８簧竭_三人でさえ、鬼uを恐れている子なのだ。
　昼休み、悠子は鬼uを屋上へ呼び出した。
　「ねえ、鬼uくん。どうしてあんなことさせるの。先生に何か怨みでもあるのかしら」
　悠子はやさしくZりかけた。心を_いてZりあえばなんとかなるのではと思ったのだ。
　「鬼uくんがあんなことを富山くん_にさせているのはわかっているのよ。どうしてなの、鬼uくん」
　鬼uはaったままだ。じっと悠子をつめるだけなのだ。その眼は、まるで感情のない死んだ眼のようだった。悠子は思わずドキッとした。o也の眼を思い出したのだ。
　「ねえ、鬼uくん、なんとか言いなさい」
　「……先生が好きだからさ」
　思いがけない鬼uのこたえだった。まったく予想もしない言~だっただけに、悠子はとまどった。
　「せ、先生のことを好きなら、どうしてあんなひどいことを……」
　「好きだと言えば、この俺におとなしく抱かれたとでもいうのかい」
　鬼uはいきなり悠子の腰に手をまわして、抱き寄せた。
　「ああッ、何をするのッ、や、やめなさいッ」
　「ほれろ、いやがるじゃねえかよ、先生」
　鬼uは悠子の腰を抱いたまま、スカ`トをたくし上げて中へ手を入れた。形よくった双臀を幛扦蓼铯埂９uの本性が剥き出しになったのだ。
　「あ、あッ、いや、いやッ……手を、手をはなしなさいッ」
　「へへへ、いい尻をしてやがる。この俺に抱かれたくなるまで、ジワジワといじめてやるからな、芦川先生」
　「や、やめなさいッ、やめなさいというのがわからないのですか……あ、ああ、いやッ」
　悠子は悲Qをあげてのけぞった。鬼uの手が、パンティストッキングとパンティをひとまとめにして、脱がしにかかったのだ。
　悠子は全身の力をふりしぼって抵抗した。
　いつのgにか、蛱铯却笱摇⒏簧饯稳人もFわれて悠子にuいかかる。いくら抵抗しても、三人に押さえつけられてはどうすることもできない。鬼uは改めて、悠子のスカ`トの中へ手をすべりzませた。
　「あ、ああッ、いや、いやあッ」
　パンティがゆっくりとずり下げられる自に、悠子はけたたましい悲Qをあげた。かつて卓次とo也に公@でuわれたいまわしい思い出が、よみがえってくる。
　「い、いやあッ、やめなさい……lか、lかたすけてッ」
　「Xぐなよ。パンティを脱がすだけじゃねえかよ、先生」
　鬼uは、悠子のパンティストッキングとパンティをひとまとめにして、足首からiき取ると、大事そうにポケットへしまった。
　「先生のパンティはもらっておくぜ、フフフお前ら、もう手をxしてやれよ」
　鬼uは立ち上がると言った。
　えッ、というように富山_が鬼uをた。このまま裸にしてΔ工毪趣肖り思っていただけに、富山_が@くのもo理はなかった。
　「鬼uさん、パンティまで脱がしたってのになんでやめちまうんだよ。せっかくのチャンスじゃねえか」
　「俺はもう、我慢できねえよ。犯らせてくれよな」
　富山_は、口々に不氦颏らわにした。大きくまくれ上がったスカ`トから剥き出た悠子の太腿を前に、もうどうしようもなく莩证沥昂っているのだ。
　「バカ野郎、退学になりてえのか」
　鬼uが突然、怒Qった。悠子の悲Qをいてかけつけた生徒_が、hきにこっちをている。
　「こんな所でΔ工辘恪⑼搜Г祥g`いねえぜ。もっと^を使うんだ、フフフ、そのうち、芦川先生の方から抱いて欲しいと言ってくるようにするのよ。さあ、xしてやんな」
　t番Lの鬼uの命令には逆らえない。富山_はi々と悠子から手をxした。悠子は逃げるように後ずさった。
　「こ、こんなまねをして、このままですむと思っているの、uを知りなさいッ」
　吐くように言うと、悠子は校L室へ走った。走りながら、妞出てくるのを、どうしようもなかった。
　事件のウワサは、たちまち学校じゅうに冥蓼盲俊￥丹工の校Lも、悠子の剔证士棺hとI分要求に、鬼u_をI分せずにはいられなかった。Y局、鬼u_は一カ月gの停学I分となった。
　それから何事もなく、一カ月がたとうとしていた。鬼u_のいない教室は静かで、自然と授Iにも幛入った。若く美しい悠子は、たちまち学校じゅうの人荬趣胜辍⑸徒_の信望を集めた。
　一カ月gのI分をKえ、学校へ出てきた鬼u_は、うそのようにおとなしかった。あい浃铯椁亥クランに身を包み、ニヤニヤといやらしい眼つきで悠子をつめはしても、いたずらをしかけてこようとはしない。
　（さすがに一カ月の停学はこりたようね。やっぱりきびしく接するに限るわ）
　悠子の莩证沥饴浃沥膜、教としての自信も深まった。
　放n後、悠子は久しぶりにテニスをSしんだ。テニスの得意な悠子に、テニス部の生徒がコ`チを依mしてきたのだ。テニスウエアに身を包み、スコ`トの裾をひるがえして走る悠子の姿は美しかった。男子ばかりの高校だけに、ひときわrやかである。
　その悠子の姿を、鬼u_が木からている。タバコをふかしながら、ニヤニヤと悠子の姿を追うのだ。
　「たまらねな、あの太腿……ムチムチしやがって、そそられるぜ。ちくしょう、パンティをちらつかせやがる」
　蛱铯いら立ったように言った。
　「あのパンティを脱がすのがSしみだぜ、へへへ、ろよ、あの尻……ムッチリしやがってよう」
　「ジャジャRめ、今にヒイヒイ泣かせてやるぜ。こっちの浃险ってんだ」
　大岩と富山も悠子の腰から太腿のあたりに眼を@わせながら言った。声が上ずっている。
　「フフフ、ああいうジャジャRはただ犯っちまうだけじゃおもしろくねえ。ジワジワと追いつめるんだ。自分からスッ裸になるようによ、フフフ、いいな、作橥à辘浃毪螭坤肌
　鬼uは低い声で言った。富山_も笑いながらうなずく。
　やがて鬼u_、どことはなしに姿を消した。
　そんなことがされていたとも知らない悠子は、充分にテニスをSしむと、シャワ`室へ向かった。久しぶりに汗をかいたあとだけに、莩证沥いい。
　服をつけようとした悠子は、下着がないのに荬ついた。パンティにブラジャ`、スリップ、下着はすべてなくなっているのだ。テニスのスコ`トまでない。盗まれたのだ。
　こんなことをする者といえば、鬼u_以外にはいない。
　（あの子たち、まだこりないのね）
　悠子はo性に腹が立った。仕方なく素肌の上にじかにスカ`トとブラウスをつける。
　もうSさないわ、とばかりに悠子は暝猡尾课荬叵颏った。そこに鬼u_はたむろしているはずである。
　「鬼uくん、いるんでしょう」
　悠子は荬い瑜ドアをあけた。さすがの悠子も中へ踏みzむ勇荬ない。タバコのと汗の訾い鼻につく。
　鬼uをはじめとして四人はいた。それぞれ手に悠子の下着を持って、いじくりまわしたり、鼻にあてて訾い颏いだりしている。
　「や、やっぱり、あなた_だったのね。まだわからないの、下着を盗むなんて最低だわよッ」
　悠子はにらみつけるようにして叫んだ。
　「来ると思っていたぜ、先生」
　机の上に上げていた足を下ろして鬼uは立ち上がった。ニヤニヤとおうへいなB度である。
　「これが先生の下着だとすると、先生は今、ノ`パンってわけかい、へへへ」
　「ノ`パンで俺_の所へ来るとは、スカ`トの下をせに来たのかい、先生」
　「へへへ、きっと、この下着と同じいい訾いするはずだぜ」
　富山や大岩も淫らなことを言って笑った。
　悠子は、その声を打ち消すように、きびしい口{で叫んでいた。
　「aりなさいッ……早く、それを、それを返しなさいッ」
　「そうギャアギャアXぐなよ。もっとも怒ったも色っぽいぜ」
　そう言うなり、鬼uはすばやく悠子の手をつかむと、部屋の中へ引っぱりzんだ。
　「ああッ、何をするのッ、乱暴はSしませんよッ」
　怒りのあまり一人で来たX率さを後悔してもWかった。蛱铯ドアを]めて、その前に立ちはだかる。
　「なんのつもりですか。乱暴はSしませんよ、鬼uくん」
　「乱暴はしねえよ。退学にはなりたくねえからよ、フフフ、だけど、先生はここでストリップをやることになる、先生の意思でよ」
　「バ、バカなこと言わないでッ」
　悠子は吐くように叫んだ。wびかかってくる菖浃悉胜い、悠子は取り欷蓼欷皮い毪韦馈％弗铳弗铯瓤植坤zみ上げてくる。
　鬼uはヘラヘラと笑った。伽琳Fったような笑い声である。
　「うそじゃねえよ。先生はいやでもここでストリップをやることになる。そればかりじゃねえ、俺_に抱いて欲しくなるんだぜ」
　鬼uは悠子のパンティを鼻にあてると、大きく息を吸って訾い颏ぐ。
　恐ろしい不安が胸の底からイ上がってくるのを、悠子は感じた。
　余裕たっぷりの鬼uをていると、悠子の不安はふくれ上がった。すぐに手を出してこようとしないのも不菸钉馈
　「るから、そこをどきなさい」
　悠子は、ドアの前に立ちはだかっている蛱铯讼颏って言った。
　「りたきゃ、いつでもっていいんだぜ。だけど、その前にこいつをてからにした方が、いいんじゃねえのか、芦川先生」
　鬼uが、ポケットの中から写真の束を取り出すと、机の上へKべた。
　それに眼をやったとたん、
　「ひいッ」
　するどい悲Qが、悠子の口からあがった。
　るるうちに、悠子のから血の荬消えていく。
　「停学中に温泉町へ[びに行ったrに、手に入れたんだけどよ。びっくりしたぜ、先生、へへへ」
　「本当に@いたわよ。だって、すごいんですもの。先生ってやるのね」
　富山が女言~で悠子をからかった。写真は女が犯されている姿を撮った一Bのエロ写真である。そのものズバリで、普通では手に入らない生々しいものである。そして、その写真の女は、まぎれもなく悠子だった。
　悠子の全身がふるえている。唇をワナワナとふるわせ、口もきけない子だった。
　（そんな……こ、こんな所でuずかしい写真が婴椁欷皮い毪胜螭啤…）
　o也と卓次のドス\い影が、悠子の心を重くおおっていく。o也と卓次によって、さんざんuずかしい写真を撮られている悠子である。その写真が、よりによって鬼u_の手に入るとは、なんと意地い\命の巡り合わせか。悠子はめまいすら感じた。
　「フフフ、芦川先生がエロ写真のモデルだったとはねえ。美しいをして、こんなに足をおっぴろげるとは、たいした女だぜ」
　「これなんか、男とY（つな）がっているのが、はっきりとわかるぜ、へへへ、この生々しさときたら、ビニ本なんか眼じゃねえな」
　「芦川先生のことだ。きっとg物をせてくれるぜ、フフフ、性教育ってとこだな」
　鬼u_はいやらしく笑った。まるでネズミを捕らえてもてあそぶ猫のような表情である。
　鬼uが悠子の肩に手をかけた。
　「フフフ、どうする、先生。ってもいいんだぜ。だけどこのエロ写真、学校じゅう、いや町じゅうのu判になるぜ」
　鬼uは意地く言った。言うことをかなければ写真をバラまく……そういうきがある。
　悠子がうつむいていたをあげた。怒りと屈辱、そして恐怖と悲しみの入り混じった眼で鬼uをる。nざめたが妖しい美しさだ。
　「るかい、それともストリップをやる荬摔胜盲郡い、フフフ」
　悠子のがベソをかかんばかりにゆがんだ。ドス\い~望感が、悠子の胸の中に冥っていく。
　「わ、わかったわ……好きにして……」
　悠子はつぶやくように言った。鬼u_のことだ、言うことをかなければ本荬切凑妞颔啸椁蓼にちがいない。小さな町である。当然恋人の眼にも入る。今はもう、そう言うしかない悠子の立訾坤盲俊
　「うひょ、芦川先生のストリップだぜ。特出しショ`の_幕だ」
　「いらっしゃいませ、いらっしゃいませ。Lらくお待たせしました。ただ今より、芦川悠子先生の特eストリップショ`の_幕です。ムッチリとした女体を、とくとおSしみ下さい」
　富山がふざけてストリップ小屋の司会のまねをする。ドッと淫らな笑い声が起こった。カセットからム`ドミュ`ジックまでが流され、鬼u_は悠子を取り欷啶瑜Δ搜を下ろした。
　「それじゃ、ストリップをやってもらおうか、先生。まずブラウスの前を_いて、おっぱいをせるんだ、フフフ、音Sに合わせて、踊りながらやるんだぜ」
　意地く笑いながら、鬼uは言った。ギラギラと血走った眼が、悠子に集中する。
　「こ、こんなことをするなんて……卑劣だわ」
　悠子の手がブラウスのボタンにかかった。ふるえる指先で、ためらいながらボタンをはずす。教え子でもある不良学生の前で肌をさらすことは、荬饪瘠铯螭肖りの屈辱だった。だが、いまわしい写真が鬼u_の手にある限り、どうすることも出来ない悠子なのだ。
　「さあ、たければればいいわ……こんなことをして、高校生のくせに最低だわッ」
　zみ上げる羞uと屈辱をふりBうように、悠子は鬼u_をにらんだ。ブラウスの前をはだけて形のいい乳房は、ほどよく熟している。もうそれだけで、鬼u_はうっとりとしたように血走った眼を、悠子の乳房に集中させるのだった。
　「突っ立ってるだけじゃ、ストリップとはいえねえぜ。音Sにあわせて踊るんだよ、先生。フフフ、おっぱいをeすってせろよ」
　「そうよ、おっぱいをeすりながら、スカ`トをまくるんだ。きれいなアンヨがてえからよ」
　大岩と蛱铯、いやらしい声で命じた。
　その命令に、悠子の全身は口惜しさと羞uでわなわなとふるえるのだ。可郅椁筏と槭驻蓼扦ふるえている。
　「も、もう、やめて……こんなバカなまねをして、何がおもしろいのッ」
　「ストリップをやるのをxんだのは、先生の方だぜ。いやならやめてもいいけどよう、フフフ……」
　「芦川先生の重大ニュ`スのk表でもやりに行くか」
　鬼u_は、写真をふりかざして、意地く悠子のをのぞきzむ。
　悠子はおびえたを引きつらせると、
　「ああ……け、けだものッ」
　悲しげにつぶやくと、からだをくねらせ始めた。悠子はストリップなどやったことはない。どのように踊ればいいのか、わかるはずもなかった。だが、もう言われるままにからだをくねらせ、eすった。形のいい乳房が、ブルブルとeれて、うねった。
　ピ`ピ`と口笛がwび、鬼uの淫らな笑い声がある。
　o也と卓次に凌辱の限りをつくされた恐ろしい日々が、走R簸韦瑜Δ擞谱婴蚊eによみがえってくる。
　「ほれ、スカ`トをまくれよ、先生。色っぽくやるんだぜ」
　悠子は乳房をeすりながら、靴下を直すようにスカ`トをたくし上げた。もう、からだじゅうの神Uがマヒしたように、自分のからだではないような感じである。
　「もっと腰をくねらせろよ。ほれ、スカ`トのまくり方が足りねえぜ」
　「尻をせるんだよ、先生。思いきってまくり上げろ」
　奇声と共に、淫らな命令がwぶ。
　くやし妞、悠子の]を流れた。悠子は泣きながら、スカ`トをまくり上げ、乳房をeすって踊った。それはどんなストリップよりも、妖しく美しいものだった。
　やがて命じられるままに、悠子はブラウスを脱ぎ、スカ`トを落とした。
　感@のため息が、鬼u_のgからもれる。悠子のあまりの美しさにR倒されたように、しばし沈aがあたりを支配した。
　ムッチリと、すみからすみまで女の成熟味が訾Δ瑜Δ恃しい悠子の全裸だった。洋服の上から想像していたよりも、淫らな写真よりも、はるかに美しくムチムチとした肉づきである。
　たちまち、むせかえるような女の訾いたちzめて、鬼u_は吸い寄せられるように悠子の女体にを@わせた。ゴクリと生唾をみzんだまま、悠子の脂の\った肉づきと妖しい訾いR倒されているのだった。
　最初に口をきいたのは、やはりt番Lの鬼uだった。
　「ハイヒ`ルをはいただけの女のスッ裸ってえのは、いいもんだなフフフ、まったくいいからだをしているぜ、先生」
　I手でLす太腿の付け根に眼を@わせながら、鬼uは言った。悠子のI手がふるえ、膝もガクガクしている。
　「Lさないで、はっきりせな、先生。ストリップはまだKわってねえぜ。I手でをかき上げながら、踊るんだ」
　悠子は、I眼を固く]じると、下唇をyみしめて、I手を^へ持っていった。をかきあげながら、からだをくねらせ始める。全身の血が逆流しそうな屈辱と羞uを、悠子は必死に耐えた。
　「す、すげえ……たまらねえからだをしてやがる」
　「もっと腰をeすってせてくれよ……先生の尻もてえな。後ろを向けよ」
　ようやく富山や蛱镞_も、しゃべり始めた。だが、どの声も妙にうわずっている。
　o理もない。ズベ公や温泉町の哟Dしか抱いたことのない鬼u_にとって、悠子の女体はビ`ナスにも似て、まるで簸扦庖ているような莩证沥胜韦馈
　「尻をこっちへ突き出してふってみろよ、芦川先生」
　少しでも悠子がためらおうものなら、鬼u_は写真をすぐにバラまくと言って、容赦なく悠子をおどした。
　鬼uの眼の前で、ムキ玉子のような白くムッチリとした双臀が、左右にeれている。富山と蛱铯锨挨丐蓼铯盲啤ゆらゆらとeれる乳房や、Fやかな女の毛のゆらめきをのぞきzんでいる。何故か、ただつめるだけで手を出してこない。
　「ああ、こんなことは、もう、いやです……好きにするなら早くすませてッ」
　耐えきれずに悠子は叫んだ。ただられてばかりいるのは、かえってたまらない。痛いまでに淫らなを感じるのだ。どうせ辱しめられるなら、ひと思いに……。
　「何を早くすませて欲しいんだい、先生」
　富山が意地くきいた。
　悠子にはこたえられるわけがなかった。
　「たいしたもんだぜ、先生。ストリッパ`になれば、すごい人荬摔胜毪肌
　鬼uはニヤッと笑った。
　一糸まとわぬスッ裸にハイヒ`ルをはいただけの悠子を、部屋の中央にある大きなテ`ブルの上へ追い上げる。富山に大岩、そして蛱铯稳人が、ドス\い荒Iを手にテ`ブルを取り欷螭馈
　Iをたとたん、悠子はひどくおびえてからだを固くした。
　テ`ブルの上で、必死に身をかがめて、からだを小さくする。
　「何を、何をする荬胜违谩これ以上、バカなことはやめてッ、やめなさいッ」
　「先生を`るのさ、フフフ、このエロ写真のようによ」
　「そんな……`られるのはいや、いやよ。おとなしくするわ……そんなことはやめて、鬼uくん」
　Iで`られればどんなuずかしいことをされるか……o也と卓次にいやと言うほど、教えられている。悠子は必死に哀した。悠子が初めてせた、女らしい泣き声だった。
　「だめだな、先生。ストリップの次は、性教育の特e授Iだからよ」
　「やめてッ、`らなくても、言うことをくわ。先生を`るなんて、やめてッ」
　「女の造をじっくり{べるんだぜ、先生。自分から足をおっぴろげることができるというのかい」
　「そ、そんな」
　悠子は~句した。鬼u_は、すぐに犯すつもりではないのだ。性教育と称して、悠子のからだをおもちゃにするつもりなのだ。
　悠子は泣き出した。もう、どうにもならない。おぞましい写真が鬼uの手にある限り、Y局は思いのままにされてしまうのだ。
　富山_がいっせいに悠子のからだに手を伸ばした。悠子をあお向けに横たえる。
　「へへへ、性教育の特e授Iか……鬼uさんはいいことを言うな、へへへ、こんな勉なら大Z迎だぜ」
　大岩は、悠子のI手を^の上でひとつに重ねると、Iをきつけた。そのままIを引いて、テ`ブルの足に`りつける。
　悠子のI脚には、富山と蛱铯群がっていた。左右から、悠子の足首にそれぞれIをきつけている。
　「前から一度、ＳＭってのをやってみたかったんだ、先生よう、へへへ、ギリギリ`り上げてやるからな」
　「ほれ、膝を立てて、おっぴろげるんだよ、先生」
　引に悠子の膝を立てる。ハイヒ`ルが、ガタガタとテ`ブルの上でふるえた。
　悠子は眼を]じたまま、nを食いしばって泣いた。ほとんど抵抗はしない。
　「女を`らなきゃ何もできないのッ……こんなことって、最低だわッ」
　悠子は精一杯の侮蔑（ぶべつ）をzめてののしった。ののしりながらも、悠子はからだのふるえを止めることができない。
　「膝を_かねえかよ、先生。じっくりと女の造を{べられるようによ」
　「や、やめてッ。いや、いやあッ」
　大きく割り_かれていくI膝の感に、悠子の声がうわずった。内脚にしのびzむ外荬恕⒂谱婴霞い筏かぶりをふりAける。
　悠子のI膝はo残に割り_かれた。そのgに、鬼uがゆっくりとを近づける。
　Fやかな女の茂みが、フルフルとふるえている。o也と卓次の手で、一度はすっかり剃られた茂みだったが、今ではもうもとにっている。肉の合わせ目がえる。まるでI女のようなつつましさだ。その下には、おちょぼ口のようなアヌスまでがのぞいていた。
　鬼u_がストリップ小屋でたのとは、あまりに`っている。悠子は新rでましく、美しいにふさわしいたたずまいである。
　鬼uは、天にもNる心地で、しばし押しaって凝しAけた。
　「ああ、ないで……てはいやッ」
　悠子だけが、うわ言のように言いAけている。だが、そのすすり泣きも、鬼u_にとっては、一莩证沥虬氦椁护胄牡丐瑜ぅ幞恁钎￥扦筏ない。
　「フフフ、それじゃ、性教育の特e授Iを始めるか」
　鬼uが、うわずった声で言った。鬼uの指先が女肉の秘裂を、kになぞった。
　「芦川先生、中までのぞかせてもらうぜ。女の造をじっくり勉したいんでよ」
　「あ、ああッ、さわらないでッ……そ、そんなところにさわらないでッ」
　たちまち、けたたましい悲Qがあがる。
　鬼uは柔肉の合わせ目を、左右から指でつまむようにして、ゆっくりとくつろげた。まるで解剖でもしているような莘证扦る。サ`モンピンクの肉襞（にくひだ）も生々しく、禁断の花@が剥き出された。妖しいまでの美しさだ。
　lとはなしに、うなり声にも似たため息がもれる。
　「あ、あうッ、ううッ……ないでッ、手を、手をどけてッ」
　悠子はをのけぞらせて、呻（うめ）いた。固く眼を]じていても、鬼u_が今、どこをているか痛いまでにわかった。そこを中心に火のようになるのだ。
　「先生、よくえるぜ」
　鬼uは意地くさらに左右へくつろげて、いっぱいに剥き出した。大きく_かれたI膝のgで、いくつものがひしめきあってのぞきzんでいる。
　「ういういしいな。美人の先生はここまできれいときてやがる、フフフ、これは何かわかるか」
　「へへへ、クリちゃんでしょう、鬼uさん」
　「わかってるじゃねえか。女にとっては最大の性感・坤らな、フフフ、こいつをいじってやりゃ、先生もいちころだぜ」
　鬼uは、仲gにせつけるように、女の蕾を指先で刺激してみせる。
　「ううッ、うッ……いやあッ」
　「フフフ、莩证沥いい螭坤怼⑾壬。ひと通り造を{べたら、もっといい莩证沥摔筏皮浃毪らよ」
　鬼uは笑いながら指先をMめた。悠子の尿道口を探りあてる。指の^を埋めzむように押しつける。
　「ここは何かわかるかよ、フフフ」
　「へへへ、そのくらいわかりますぜ。おしっこをする穴でしょう」
　「へえ、女はそんな所からおしっこを出すのか、へへへ」
　これほどまでにはっきりと女の造をたことのない大岩が、うわずった声で言った。
　「本によると、尿道口も女の性感・摔胜毪盲いてあったけど、本当ですかね、鬼uさん」
　「本当だぜ。ここにいゴム管でも入れてやりゃ、女は喜ぶらしいぜ」
　「へえ、女ってのは穴なら、どこでも入れりゃ喜ぶってわけか」
　鬼u_はドッと笑った。
　尿道口のわずか下、女の最奥の穴に鬼uはいきなり指を埋めzんだ。えぐるように太い指を沈めたのである。
　「うッ、うう……くうッ」
　悠子はnき上げられたようにのけぞった。のけぞったまま、腰のあたりをブルブルとふるわせて呻く。
　「やっぱり女はここの穴が一番いいようだな。フフフ、いい感触だぜ。お前らもさわってみろよ」
　鬼uにかわって蛱铯指を埋めzむ。
　「へへへ、幛い肌￥饯韦Δā⑷幛椁いときてやがる。指がとろけそうだぜ」
　「どれ、俺にも触らせろ」
　男_は次々と代わっては、指先で深々と悠子をえぐった。
　yみしめていた悠子のnがゆるんで、唇が_いた。
　「あ、あうッ……ううッ、くうッ」
　哀しげな、それでいてうわずった悲Qをあげる。明らかに狼Nした泣き声だった。
　鬼uは悠子のをのぞきzんで、ニンマリと笑った。
　「フフフ、先生、事な造をしてるぜ。エロ写真のモデルをしたのもうなずけるよ。高校の先生にしとくのは、もったいないからだだからな」
　「ああ……鬼uくん、もう、やめて……こんなバカなことはやめて……」
　悠子はあえぐように言った。悠子のI膝のgは、富山と大岩、それに蛱铯稳人がへばりつき、まだ指でまさぐってくる。
　「なに言ってんだよ。もっと勉しろって口うるさく言ってたのは先生だろ、フフフ、このH、氐驻筏葡壬のからだを勉させてもらうぜ」
　「い、いけないわッ。あなた_は、まだ高校生なのよ……こんなことは早くやめて、おい……今なら、先生はlにも言わないわ」
　「おh教できる立訾よ、先生。造の勉の次は、性能の勉をさせてもらうぜ、へへへ、先生のからだ、敏感そうだからよ。どれくらいのものか{べてやるぜ」
　さあ、これから二r限目の授Iの始まりだ……そう言って鬼uは笑った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　鬼u_は、悠子のからだの受け持ちを分担した。形のいい乳房には左右から富山と蛱铯手を伸ばした。乳房のふくらみを付け根からしぼりzむようにして、揉みzむ。揉みzみながら、指先で乳首をつまんでころがしながら、ときどき唇で吸いついてみせる。
　「ああ……や、やめて……」
　悠子がうわずった泣き声をあげた。背筋がゾクッとして、いやでも乳房は指の婴を感じ取ってしまう。
　ヘソのまわりから太腿へかけての受け持ちは大岩だ。指先でゆるゆると幛扦ろしては、スッスッと幛巧悉菠搿￥趣皮飧咝Ｉとは思えない指の婴である。悠子のヘソを唇で吸いついて、舌先で幛工搿
　大きく_かれたI膝のgにをつっこんでいる鬼uは、悠子の蕾を集中的にいじくりまわした。
　「あ、あッ、だ、だめッ……さわらないで」
　悠子は激しくをふった。いやが上にもuいくる感を、必死にふりBおうとしている。
　「感じるかい、先生」
　しっとりとした感触をSしみながら、鬼uはもてあそんだ。r々、サ`モンピンクの肉襞をまさぐりながら、女の最奥を指でえぐってやる。
　「い、いやあッ……あ、ああッ、かんにんしてえッ」
　悠子は引きつった泣き声をあげた。^だけでなく、腰から太腿にかけてもブルブルふるわせながら左右へeさぶる。
　だが、どんなにおぞましいと思っても、鬼u_の幛ら逃れることはできない悠子なのだ。早くもからだの芯が、ジ`ンとしびれてきた。どんな指の婴にも、敏感なまでに反辘贰⒏肖袱毪瑜Δ耸宿zまれてきた女体である。相手がo也と卓次ではなくても、悠子のからだは、もう自分ではどうすることもできないくらい、反辘筏皮筏蓼Α
　「へへへ、乳首が固くなってとがってきたぜ。先生、そんなにいいのかい」
　「好きなんだよ。エロ写真のモデルをやるくらいだからよ。それにこのからだだ」
　富山と蛱铯稀⑷槭驻颏膜蓼螭扦筏搐ながら、さらに剔证巳榉郡蛉啶咿zんだ。
　「あ、あうッ……いやあ……」
　悠子の泣き声が、呻きにも似たすすり泣きに微妙に浠した。
　鬼uの指が淫らに婴たびに、悠子は腰をうねらせ、呻き声をあげる。女体は敏感なまでに反辘筏俊
　「フフフ、こっちも感じてやがる。色が浃铯盲皮たからな。それに自分から_いて、たっぷりと濡れてきたからよ」
　鬼uはおびただしい果汁があふれてくるのを指に感じながら笑った。
　「まったく敏感な先生だぜ。こいつはかけだけでなく、性能の方もそうとうのものだ」
　「いやあ……あ、ああッ……」
　悠子は全身をくねらせながら泣いた。
　からだの芯が、ジ`ンとしびれるような感だ。今にもドロドロに溶けて幛あふれ出すようである。やがてこの感が、どうしようもないまでの肉のえに浃铯椁丹欷皮いことを悠子は知っている。
　「すげえとろけようじゃねえか、へへへ」
　「まったくだ。濡れるなんてもんじゃねえ、あふれていやがるぜ」
　富山と大岩、蛱铯稳人も悠子の膝のまわりに集まってのぞきzむ。どの眼もに血走り、眼をそらすものはいない。鬼uは、d^に唇が乾くのか、さらに舌なめずりをした。
　「フフフ、そろそろいいようだな。先生の性能勉といくか」
　濡れそぼった女の花@をじっくりとつめながら、鬼uは引き出しの中からコケシ型のバイブレ`タ`を取り出した。温泉町で悠子の写真をIった後、この日のためにポルノショップで手に入れた物である。悠子のの前にかざしてせつける。スイッチを入れると、コケシの^がブ`ンと振婴贰㈦靥澶くねり出した。
　たちまち、悠子のが恐怖に引きつった。
　「いやあッ……そ、そんなもの、使うなんていや、いやよ……」
　「o理すんなよ。本当はこいつが欲しいんだろ、先生、へへへ、先生のためにそろえたんだぜ」
　「そうとも。エロ写真の中に、こんなのをぶちzまれてるのがあったろう。あれをて、こいつを先生に使うことを、みんなでQめたんだぜ」
　「へへへ、一番でかいのをIってやったぜ、芦川先生」
　鬼u_は愉快そうに笑った。
　鬼uはその先を濡れそほった柔肉に触れさせ、ゆっくりと幛扦蓼铯筏俊Ｓ谱婴悉ぞましさに喉をふるわせ悲Qをあげると、矛先（ほこさき）をそらそうと腰を左右にeする。
　「いや、いや、いやようッ……そ、そんなものはやめてッ」
　鬼u_に直接犯されるより、もっと屈辱的だ。自分のからだが、おもちゃにされていることを思い知らされるのだ。
　「入れるぜ、先生、フフフ、ヒイヒイ喜ばせてやるからな」
　鬼uはじらすように@わせてから、ジワジワと力を入れて押しつけた。
　「ひいッ……やめてッ」
　悠子はをのけぞらせ、伸び上がるように背筋をそり返らせた。生々しい呻き声をあげて腰の肉をoさせる。
　「あ、あううッ……いや、いやあ……」
　「これも性教育のためだからよ、フフフ、少しずつ入れていってやるからな。なあに、心配いらねえよ、うんと深く入れてやるからよ」
　「う、ううッ……くうッ、入れないでッ」
　り裂けるような感が、悠子をuう。その中にも、ズキンズキンと疼痛（とうつう）にも似た快感がzみ上げてくる。
　（こ、こんな、こんなことって……）
　悠子は狼Nした。教え子にもてあそばれているというのに、悠子の媚肉は待ちこがれたようにからみつくのが、自分でもわかった。悲しい女の性（さが）であった。
　ジワジワと一寸きざみに押し入ってくるごとに、悠子は背筋をそり返らせて、呻き、泣いた。こけし形の型は、悠子が白眼を剥くまでの深さまで、沈められた。まるで子丐蛲护上げんばかりだ。
　「ううッ、うッ……いや……」
　「へへへ、先生、うんとSしみな」
　鬼uはバイブレ`タ`のスイッチを入れると手でゆっくりと型をあやつり始めた。しとどに濡れそぼっているので、婴は思ったよりなめらかだ。
　悠子は生々しい呻き声をあげて、激しくをふった。
　「いや、こんな……いやあッ、婴さないで、いやあ……」
　どんなにおぞましいと思っても、痛いほどの快美感がuってくる。からだの芯だけでなく、肉という肉がとろけていく。
　悠子は泣きわめいた。どれほどnを食いしばっても、泣き声がき上がってしまうのだ。恐ろしいo也と卓次を思い出させる肉の喜びだった。妙ななつかしささえ感じる。この世のものとは思えない官能の快美だ。
　（そ、そんな……o也……あのけだもの_を思い出すなんて……）
　悠子にはあさましい自分の肉体が信じられない思いだった。
　「莩证沥いい坤怼⑾壬」
　悠子のをのぞきこむと、悠子はハッとしてをそむける。型を巧みにあやつりながら、子丐蛲护上げるようにえぐってやると悠子はこらえきれないようにのけぞった。我を忘れて腰をもたげ、息も~えだえにあえぎ出す。
　鬼uは、悠子が型に反辘贰⒀しいdを护à皮るのを、天にもNる心地で感じとった。思わずらしかけて、あわててズボンの前を押さえる。
　「す、すごいな、先生……たまらねえぜ」
　「あッ、あう……荬浃摔胜毪铳谩…」
　「h]なく浃摔胜欷琛
　鬼uは型の婴を速くした。振婴筏胜らくねるコケシ人形が、リズミカルに出入りをくり返す。
　悠子の唇から、堰（せき）を切ったように[（な）き声があがる。その声は尻上がりに昴り、ひいッひいッという悲Qさえあげ始めた。
　「先生よう。そんなにいいのかい」
　「ひいッ、ひッ……あおお、ああ……ひ、ひッ、きいッ」
　もう、返事をする余裕もないようだ。白くなめらかな肌は、赤く火照りながらdをせ、玉のような汗がき出している。まるで油でもTったようにヌラヌラと光り、それがうねる妖しいまでの美しさに、鬼u_はR倒されたようにとれていた。
　大岩と蛱铯稀もう、我慢しきれないようにズボンを下ろし、自分で慰め始めた。
　「あ、あああ、もう……」
　悠子は美しいを真っ赤にして、我を忘れたように最後の瞬gが近いことをVえた。ガクン、ガクンと腰をはね上がらせ、
　「ああッ……あああッ……ひいッ、ひいッ」
　からだじゅうをブルブルとのけぞらせながら悠子は~叫した。何度も~叫しながら、そのたびに悠子のdが激しくなっていく。
　「いよいよクライマックスだぜ」
　鬼uはうわずった声で言うと、最後のひと突きを加えた。子丐蛲护破らんばかりに、深々とえぐったのだ。
　「ひいッ、ひ、ひッ……ひいいッ」
　~叫をあげて、悠子はひときわ大きなdをせて全身を突っらせると、そのまま荬膺hくなる恍惚（こうこつ）の底へと沈んでいった。
　悠子がNりつめてグッタリとしても、鬼u_は悠子をもてあそぶのをやめなかった。
　「フフフ、先生、鹤悚筏郡韦い。今度は俺が可郅いってやるよ」
　富山が身を\り出してきた。鬼uに代わって、深々と悠子に埋めzまれたままヒクヒクとdを护à皮い型を握りしめた。スイッチを入れ、悠子をえぐり出す。
　激しかっための余にひたるひまもなく、悠子は再び追い上げられていく。
　「あ、ああ……もう、かんにんしてッ」
　「なに言ってんだよ、先生。俺のあとには大岩と蛱铯猡窑えてるんだぜ、へへへ、そのたびに、たっぷりと鹤悚丹护皮浃毪肌⒙川先生」
　富山は笑いながら、型をあやつった。

　鬼u_は次々と替わっては型で悠子をもてあそんだ。そのたびに、悠子は女の生理を生々しいまでにさらけ出されたのだった。しかし、悠子はY局、鬼u_に犯されなかった。何故か、いたぶりはしても犯すことだけはしなかったのだ。
　悠子は家へると、ベッドの上に泣きくずれた。教え子の不良_にもてあそばれた口惜しさ、みじめさと悲しさとが入り混じって、あとからあとから妞出てくる。
　（ど、どうして……何を考えているのかしら……）
　何かもっと恐ろしい魂胆でも……犯そうとしなかった鬼u_が、かえって不菸钉坤盲俊￥坤、犯されていない今なら、まだなんとかなる……そのためには写真を取り返さなくては、と悠子は思った。鬼u_の言いなりになってでも、スキをておぞましい写真を取りさねばならない。恋人の信二の病状からしても、もう、逃げることはo理であった。
　その夜、悠子はo也と卓次の簸摔Δ胜丹炀Aけた。
　翌朝は、重苦しい悠子の心のように、空はどんより窑盲皮い俊８咛à摔る高校へ行くには、悠子の住まいからは寺の境内を通って行かねばならなかった。墓地に通りかかったr、悠子の後ろで淫らな笑い声がした。双臀に烈なも感じる。ふり返ると、鬼u_四人の姿があった。悠子を待ちぶせていたのである。
　「きのうはすごかったな、先生」
　鬼uの手が悠子の双臀へ伸びて、幛扦蓼铯筏俊
　悠子は身ぶるいした。鬼uの手をふりBいたい莩证沥颉⒈厮坤艘证à搿Ｐ凑妞蛉・攴丹工郡幛摔稀⒐uを油断させねばならないのだ。
　「やめて、鬼uくん……こんな所でなんて、やめて……lか来るわ」
　悠子は弱々しく腰をよじって言った。
　鬼uはニヤッと笑った。悠子の双臀にさわることで、悠子の反辘蛞ていたのである。悠子の弱々しいB度をて、鬼u_は急に大胆になった。何人かの生徒_が通るのもかまわず、太腿や胸のふくらみに手を伸ばしてくる。
　「先生、すっかりおとなしくなったじゃねえかよ。だいぶきいたようだな、へへへ、今日のパンティは何色だい」
　富山が{子にのって悠子の太腿にさわりながらきいた。
　「……白よ」
　「本当かい、スカ`トをまくってせてみろよ、芦川先生」
　鬼u_は、人目を避けて悠子を墓地へBれzんだ。グルリと悠子を取り欷唷
　「早いとこスカ`トをまくれよ。グズグズしているとW刻するぜ」
　悠子は一瞬、憎しみをこめた瞳で富山をにらんだが、ふるえる手でスカ`トをまくり上げた。これも鬼uから写真を取り返すためとはいえ、が幛なり、全身に虫酸（むしず）が走る。
　白のパンティがましい。小さなリボンのかざりがふるえていた。
　「ああ、uずかしい……」
　「パンティをられたぐらいでuずかしがるなよ。きのうは内までているんだぜ、芦川悠子先生」
　「言わないでッ」
　悠子は屈辱に唇をyみしめて叫んだ。
　まわりから手が伸びてきて、パンティの上から悠子の双Iを幛扦蓼铯肥激幛俊Ｓ谱婴悉蓼り上げているスカ`トの裾を固く握りしめて、逃げ出したいのを耐えた。
　まるで毛虫が何匹も@っているような感触である。
　鬼uの指が、パンティのゴムをパチンとはじいた。
　「芦川先生、エロ写真のモデルまでやった先生に白は似合わねえぜ」
　鬼uはパンティストッキングとパンティをいっしょに、双臀の方からクルッと剥き下ろした。
　「あ、あッ、かんにんしてッ」
　「じっとしているんだ。スカ`トはまくったままにしておくんだぜ、先生、フフフ」
　他の者も手护盲啤⒁荬摔氦晗陇菠毪取⒆闶驻らiき取ってしまった。
　「へへへ、まったくいい尻をしているぜ。きのうはこの尻をふってよう……へへへ、イカシたぜ、先生」
　「熟しきってる感じだな、へへへまたコケシ人形を入れてほしくなったんじゃねえのかい、先生」
　「い、いやッ、言わないでッ」
　言われただけで、からだの芯が幛なってきた。
　鬼uは悠子のパンティをポケットにしまいzむと、カバンの中からeのパンティを取り出した。
　「フフフ、先生にはこういうのがぴったりだぜ」
　真っ赤なパンティだった。だが、それはパンティというには、あまりにもいやらしいシロモノだった。小さな三角の布地を二枚、ひもでいだようなビキニパンティである。しかもスケスケだった。
　「いや……そんないもの……」
　「ノ`パンの方がいいって言うのかい」
　「………」
　いやらしいパンティではあっても、何もはいていないよりはましである。悠子はスカ`トをまくったまま、その小さな布地を取ろうとした。
　「おっと、フフフ、この俺がはかせてやるぜ、先生」
　「そ、そんな……」
　「@くことはねえよ。脱がすばかりじゃ能がねえからよ。今度は、はかせてやろうというんじゃねえか」
　鬼uは悠子の足元にかがみzむと、ビキニパンティを冥菠俊
　「さあ、足を冥菠啤この中へ入れな先生」
　鬼uは意地く、悠子を上げた。富山と大岩、蛱铯猡がみzんで悠子の片足が_くのを待つ。
　「おい、自分ではくわ……先生に、それをちょうだい……」
　「W刻してもいいのかい、早くしな」
　「ああ……」
　悠子は眼をつぶると、片足をあげてパンティにくぐらせた。痛いまでに幛淫らなが突き刺さってくる。
　「おお、えた、えたぜ」
　「へへへ、何がえたのかわかるだろ、芦川先生」
　鬼u_は、からかうように言った。もう一方の足が上がると、いっせいに下からのぞきzむ。その菖浃恕⒂谱婴膝芝毳盲趣らだをふるわせた。
　鬼uがパンティをいっぱいに冥菠皮い毪郡帷⒂谱婴I脚はいやでも_いた。
　「ああ、こんな……」
　布地はあまりに小さく、はっきりとすけてえる。双臀はほとんどが丸えで、女の茂みもLしきれない。それは何も身につけてないのと、ほとんど浃铯椁胜った。赤色の小さな三角が烈なだけに、かえって剥き出しの肌が{される。
　「よく似合うぜ、先生。まるでヌ`ド．ダンサ`みてえだ」
　「色っぽいぜ、先生、へへへ」
　鬼u_は、いやらしく笑った。鬼uの手が悠子を追いたてるように、双臀をピシャとはたいた。
　「さてと、学校へ行こうか、先生。スカ`トをまくって赤いパンティをせながら步くんだぜ、いいな」
　スッ裸で步かせてもいいんだぜ……おどしながら、鬼u_は悠子を追いたてた。
　墓地の中を通って高校へ向かうため、人目はないとはいえ、悠子は生きた心地がしない。スカ`トをまくり上げ、真っ赤なビキニパンティをさらしながら、やっとの思いで步くのだった。
　「うひょ、ムッチリした尻をふって步く姿は色っぽいぜ、先生」
　「へへへ、パンティが小さいから、食いzむんじゃねえのかい」
　「ほれ、もっと尻をくねらせて步けよ。モンロ`ウォ`クってのを知ってるだろ」
　鬼u_は後ろから、淫らな声をあげて悠子をからかうのだった。学校が近づくと、さすがに鬼uも悠子のスカ`トを直させた。
　学校へついたのは始Iベル直前であった。悠子は授Iに身が入らなかった。
　「先生の授IをSしみにしているぜ」
　そう言って笑った鬼u_のが、^にチラついた。なにをしようというのか……不安がuく。なんの魂胆もなしに、真っ赤なビキニパンティなどはかせる男_ではない。だが、三r限目はその鬼u_のクラスでの授Iだった。
　悠子は恐ろしい予感におののきながら、教室へ入った。中はいつになくXがしい。
　富山と蛱铯味人が教の上に立ち、何かの司会のように振る舞っている。白だ、いやブル`だ……と声がwぶ。
　「静かにしなさい。もう授Iは始まってるんですよ……富山くん、自分の席へりなさい」
　悠子は富山と蛱铯讼颏って言った。いつになく口{が弱々しいのが、悠子にもわかった。
　富山はニヤニヤと笑った。
　「授Iを始めますよ、席にりなさい」
　「わかったよ、先生。だけどその前に、クラスの全Tが知りたがってることがあるんだけどよ。ちょっと\板をてくれねえか」
　\板をふり返ると、何やらかれている。白、ブル`、ピンク、赤とかれ、その下に数字がKんでいる。白の数字が最も多かった。
　「なんですか、これは……」
　「へへへ、一口二千窑扦琛⑷Tけたんだぜ。先生のパンティは何色かってよ」
　「そ、そんな……バカなことを言うのはやめなさいッ」
　悠子は反射的に\板の字を消そうとした。
　その手を富山が押さえた。
　「先生、スカ`トの中をせてもらうぜ」
　そう言うなり、富山と蛱铯弦荬擞谱婴违攻`トをまくり上げた。
　「ああッ、いや、何を、何をするんですッ」
　悠子はあわてて富山と蛱铯问证颏栅Bおうとした。だが今度は、かつてのようにgにスカ`トの裾から手をxそうとはしない富山と蛱铯坤盲俊
　「やめてッ、手をxしなさいッ……やめて、いや、いやですッ」
　「パンティの色を{べるだけだよ。大金がかってんだからよ」
　「暴れんなよ、先生。せたってpるもんじゃねえだろ」
　富山と蛱铯嫌谱婴问证蜥幛恧摔亭袱辘げて、スカ`トを腰の上までまくり上げた。
　真っ赤なビキニパンティをつけた悠子の下半身は生々しいまでに剥き出しになる。ムッチリと白い肌に食いzむパンティは、布地が小さいだけに烈なrやかさだった。
　どよめきにも似た声が、教室じゅうからイ上がった。
　白色にけていた大半の者は、悠子のような美しい教が真っ赤なビキニパンティをつけていることに@いた子だったが、やがて妖しいまでの美しさにあふれる悠子の下半身に眼を吸い寄せられていく。
　「ああ、やめて、やめなさいッ……手をxしてッ」
　「へへへ、みんなとれてるぜ。もう少しSしませてやれよ、先生」
　「尻の方もせてやれよ、芦川先生」
　富山と蛱铯稀⑿Δい胜ら悠子を後ろ向きにするのだ。
　悠子は自するように言うと、逃げるように教室を出た。くやし妞出て、悠子はトイレの洗面所で一人、むせび泣いた。
　そこへ、悠子のあとを追って鬼u_四人が入ってきた。
　「ここにいたのかい、先生。おかげでもうけさせてもらったぜ」
　鬼uは札束をせびらかしながら言った。悠子のパンティの色を初めから知っているのだから、もうかるのはあたり前である。
　悠子は妞颏踏挨Δ取⒐uをにらんだ。
　「鬼uくん、あんなひどいまねをするなんて……どういうつもりなの、ひどいわッ」
　「パンティを脱がされなかっただけでも、ありがたく思いな。みんなは先生のパンティを脱がすのを待ってたんだぜ」
　鬼uは平然と言った。鬼uには悠子の弱味を握っている余裕が感じられる。
　「先生のエロ写真を婴盲皮猡瑜ったんだぜ。あんなすげえ写真なら高くがつくからな。それをパンティの色をあてるけで我慢してやったんだ、感xしてもらわなくちゃよ」
　「そうとも、先生をまわしにかけることだってやっちゃいねえんだぜ。へへへ、俺_の生身を先生にぶちzめない辛さがわかるかい」
　鬼u_はヘラヘラと笑った。犯せるのに犯そうとはしない……鬼uが禁止しているようなのだ。悠子は、鬼uが何を考えているのか一婴铯らなかった。
　「先生よう、せっかくトイレに来たんだ。おしっこでもしろよ」
　鬼uはニヤニヤとして言った。は笑っているが、声には反抗をSさないきがあった。
　「へへへ、俺_は前から一度、女のおしっこするところをたいと思ってたんだぜ、先生」
　「おしっこする穴はきのうたからよ。今日は出すところだぜ、芦川先生」
　大岩と富山が、トイレのドアを_けた。中へ入れと言うのだ。
　「そ、そんな……いや、いやよッ」
　悠子は、あわてて逃げようとした。その手を鬼uと蛱铯握った。
　「言うことをけねえのか、先生。エロ写真をバラまかれたり、俺_にΔ丹欷糠饯いいってのかい、悠子先生よう」
　悠子はかぶりをふった。
　「し、したくないわ……したくないのよ」
　「うそをつけ、学校へ来てから一度も行ってないのはわかってんだぜ」
　悠子はトイレの室の中へBれzまれた。中からIがかけられる。
　便器をまたぐように、悠子は立たされた。狭いトイレの中で、鬼u_はひしめきあうように悠子の足元にかがみzんだ。富山と蛱铯スカ`トをまくり上げると、大岩が真っ赤なビキニパンティをずり下ろす。
　「フフフ、立ったままおしっこをするんだ。先生……そうだな、もっと足を_いた方がおもしろいな」
　鬼uは、悠子の左足首をつかんで左足からパンティをiくと、横へ_くように肩へかつぎ上げた。
　「ああ、いや……こんなのいやよッ」
　「いやじゃねえよ。こうすりゃはっきりえるからよ、先生。フフフ、生々しいな」
　鬼u_は首をのばしてのぞきzんだ。昨日太い型でさんざんもてあそんだのがウソのような、美しいたたずまいである。鬼uはゆっくりと女肉の合わせ目を指で押し_いた。
　「もう一度よくとくんだぜ。ここからおしっこが出てくるんだからよ」
　「あッ、さわらないで、いや、いやよッ」
　鬼uの指先を感じて悠子は身ぶるいして、悲Qをあげた。
　「やめてよ……ああ……」
　「いいから、早いとこやりな。おしっこをしねえと、いつまでも揉みzむぜ」
　鬼uの指はゆるゆると悠子の尿道口を揉みzみAける。o也を思わせる常な行椁擞谱婴悉びえた。
　「したくないわ……本当にしたくないのよ」
　「するんだ。いつまでもダダをこねてると、この指を」
　入れるぜとばかり、指先をXく押しつけてねじzむまねさえする。太い指が尿道に入るわけがないのだが、それでも悠子をおびえさせるには充分だった。
　「ああ、鬼uくん、かんにんして……指をどけて、いや……」
　悠子の声がおびえて引きつっている。授I中に学校のトイレで教え子の不良に排尿を要される……荬い悠子にとっては、全身の血が逆流するような屈辱である。
　「これを入れてみたらどうかな、鬼uさん」
　富山がポケットからを取り出して、こよりをつくってせた。
　「こよりか、フフフ……そいつはおもしろそうだ。先生、今からこいつを入れてやるぜ。おしっこをする荬摔胜毪瑜Δ摔琛
　「や、やめて、そんなもの……やめてッ」
　悠子はした。のこより……そんなものを尿道口に入れられると考えただけでも、悠子の全身はt毛立った。
　鬼uの持つこよりが悠子に触れた。ゆっくりとねじzむように押しつけ始めたのだ。悠子はたまらず、泣き声をあげた。
　「ひいッ、やめてッ……するわ、するからやめてッ、そんなものはいやッ」
　「本当におしっこをしてせると言うんだな先生よう」
　「本当よ、す、するわ……」
　鬼uはニヤッと笑って、こよりをxした。指で肉の合わせ目を_いたまま、鬼u_の淫らなが集中する。
　「さあ、早いとこ出しな」
　「ああ、ないで、そんなにないで……」
　下からくい入るようにのぞきこむ鬼u_に悠子は全身がt毛立った。悲しげな声で悠子はすすり泣き出した。
　「おい、そんなにないで……ないでッ」
　「へへへ、じっくりてやるよ。先生が立ったままでどんなLにおしっこをするかをよ」
　鬼uはうわずった声で、冷たく言った。眼の前にサ`モンピンクも生々しく女の花@が突き出て、その上に悠子の泣きがちらつく。妖しいまでのL情に、鬼uは眼を血走らせゴクリと生唾をのんだ。
　だが、悠子にとってはこの上なく屈辱的な姿荬坤盲俊１闫鳏らはずれないようにおしっこをしようと下をれば、上眼づかいにのぞきzんでいる鬼u_のがえる。
　「こ、こんなことさせるなんて、常だわ」
　悲しみと口惜しさの入り混じった声で言うと、悠子はをのけぞらせた。ブルブルと全身をふるわせながら、わずかに腰を沈めたかと思うと、悠子はからだの力をiいた。
　「ああ、く、口惜しい……」
　チョロッと清水がわき出たかと思うと、それはやがて清流となってほとばしった。
　「す、すげえや……」
　lとはなしに、思わず声があがった。女がおしっこをするところをるのは初めての鬼u_にとって、それは思いもよらぬ妖しく美しい光景だった。
　「へへへ、ずいぶんと派手にやらかすじゃねえか。ジャジャR先生らしいぜ」
　「まったくすげえぜ。先生がこんなLにおしっこをするとはよ、へへへ、かわいいよ、悠子先生」
　悠子の体を幛扦蓼铯筏胜ら、鬼u_は食い入るようにのぞきzんでいる。鬼uが女肉を指で割り_いているため、清流のほとばしるがはっきりとえるのだ。
　「芦川先生、こうやってられながら、おしっこをするのもいいもんだろ、フフフ」
　「あ、ああ、言わないで……」
　悠子は真っ赤に火照ったをいやいやとふりながら、泣き声を高くする。便器にほとばしる清流の音と水しぶきが、悠子を一婴嗓Δ筏瑜Δ猡胜で辱の底へ落としていく。

　ようやく悠子の排尿がKわると、鬼u_はチリであと始末をしながら、そのあとを点胜工毪瑜Δ摔韦兢zんだ。
　悠子はもうをうなだれてシクシクとすすり泣くだけで、されるがままだった。
　「鬼uくん、も、もう、かんにんして……」
　悠子はなおものぞきzむ鬼uに向かってあえぐように哀した。
　「よかったぜ、芦川先生。女がおしっこをする姿が、こんなに色っぽいとは思わなかったぜ、フフフ、胴ぶるいがきたからよ」
　鬼uはうわ眼づかいに悠子をて、ニヤッと笑った。他の者もまだ悠子の足元にかがみzんでいやらしくのぞきzんでいる。
　「uずかしい姿をせたのよ。も、もう、かんにんして……これで鹤悚筏啤…」
　「まだだ、先生」
　鬼uは冷たく言った。
　壁の水槽からiがたれさがり、その先に取っ手がついている。水を流す取っ手だ。それをて鬼uの眼がキラリと光った。
　「先生、おしっこをしっぱなしと言うのははしたないぜ。水を流すのが礼xというもんだろうが」
　それをいた富山が、笑い出した。鬼uが何を考えているのかがわかったのだ。
　「そうよ、先生。早く水を流しな」
　悠子の双臀に手を@わせながら、富山があおった。悠子が手を伸ばして、iを引こうとすると、富山がその手を押さえた。
　「ちがうぜ、先生。手でやるんじゃねえよ、へへへ、この取っ手の形をればどこを使うかはわかるはずだぜ」
　「なるほど、へへへ、先生が喜びそうな形をしてるぜ」
　「へへへ、この形をただけで、どこかがうずくんじゃねえか、芦川先生」
　大岩と蛱铯猊衰浈衰浃刃Δこ訾筏俊
　悠子はハッとして、からだを固くした。鬼u_が取っ手を型のように使う荬胜韦わかったのだ。取っ手を悠子のからだに埋めzんで引かせる荬胜韦馈
　「そ、そんな……おい、これ以上、先生をいじめないで……もう、かんにんして」
　「うるせんだよ、先生。へへへ、俺が手护盲皮浃毪肌
　鬼uはiの先にぶらさがった取っ手を握ると、意地く言った。鬼uはいきなり取っ手を女肉の中へ埋めzんだ。
　「あ、ああ……いやッ」
　悠子は声をあげ、割り_かれている太腿を固くした。をのけぞらせ、伸び上がるように腰が浮き上がる。
　「へへへ、すっかり入ったぜ、先生」
　「うう、うぐぐッ……みじめだわ……」
　悠子は苦しげにうめいた。深々と埋めzまれた取っ手から伸びたiが、何か妙だ。
　鬼uが悠子にiを引かせて水を流させようとしたr、授IがKわったのか、足音がしてトイレへ入ってくる人の菖浃した。
　男子高校であり、女生徒がいないため、トイレはすべて男性用である。女性用はその一角をわずかに欷盲郡猡韦扦筏なかった。
　ガヤガヤと男の声がして、悠子はおびえたようにからだを固くした。もし、こんなところをられたら、すべてKわりである。
　鬼u_も一瞬あせったようだった。lかが女性用のトイレが使用中なのに荬扭い啤いたずらにノックしたのだ。
　「こんな姿をられたくなきゃ、声を出すなよ、先生」
　鬼uは低い声で悠子を上げながらささやいた。少したつと、鬼uも落ちついてきたのか、悠子に埋めzんだ取っ手をゆっくりとあやつり始めた。悠子は狼Nした。必死に悲Qをyみし、I眼を]じる。腰から太腿にかけてブルブルとふるえ出す。
　鬼uの手の婴は意地がかった。取っ手を左右へ回させながら、ゆっくりと出し入れをくり返すのだ。
　「こういうのもスリルがあっておもしれえだろ、先生。いい莩证沥摔筏皮浃毪らよ。喜びすぎて声を出すなよ」
　富山や大岩、蛱铯庥谱婴翁腿や双臀に手を@わせたり、唇を吸いつかせたりし始める。
　「ううッ、くう……」
　悠子は自分のブラウスにnをyみ合わせて声を出すまいと耐えた。
　狭いトイレの中で下半身を剥き出しにされ片足を鬼uの肩へかつぎ上げられたまま、取っ手でいたぶられているのだ。死んでも生徒_にはせられない姿だった。
　（いや、こんなところで……ああ、ど、どうしよう……）
　悠子の狼NとはY腹に、女体は早くも敏感なまでに反辘蛞せ始めた。
　「フフフ、濡れてきたぜ、先生。こんなrに感じるとは、先生もたいしたもんだぜ」
　鬼uはうわ眼づかいに悠子の反辘颏Δがいながら、さらに取っ手をあやつっていく。
　悠子の敏感すぎるほどの反辘恕⑸啶く思いだった。
　「う、ううッ、くうッ」
　悠子は必死に耐えている子だった。それでも押しした呻き声がれ、のけぞるように女体がくねる。
　ようやくトイレから人の菖浃なくなると悠子は耐えきれずに、泣き声をあげた。
　「ああ、そ、そんな、やめてッ……」
　「やめてと言ったってよ。からだの方はからみついてくるぜ、先生」
　鬼uはひときわ深くえぐりながら笑った。グイグイとえぐるのだ。そのたびにiが、ジャラジャラとQった。
　「も、もう、やめて……授Iがあるんです、早く、早くすませて……」
　「へへへ、少しぐらいWれたってどうってことねえだろ、先生」
　「早く授Iに行きてえなら、もっと莘证虺訾筏啤⒃绀鹤悚工毪长趣坤肌
　鬼uは取っ手の婴を一段と速めた。あふれ出る果汁ですべりがよく、@くほどなめらかだった。富山と蛱铯狻⒂谱婴嗡臀から太腿へと指を@わせAけた。大岩はいつのgにか、悠子のブラウスの前をはだけて乳房を剥き出しにし、しゃぶりついていた。
　「莩证沥いい螭坤怼⑾壬」
　「そ、そんな……」
　せっぱつまったように、悠子の泣き声が高くなっていく。授Iが始まるベルがQった。だが、そのベルの音もこえないように悠子は全身をのけぞらせて泣きえていた。




第五章　女肉交


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　からだの中へ深々と埋めzまれた型が荬摔胜盲啤⒂谱婴鲜Iに身が入らなかった。悠子はスカ`トの中へ、そっと手をしのばせると、ハンカチでぬぐった。型を埋めzまれているだけで、uずかしいまでに濡れてくるのだ。悠子は、そんな自分のからだが悲しかった。
　（早く写真を取り返さなくては……こんなことをAけられたら、本当にj目になってしまうわ……今に、あのけだもの_に思い知らせてやるわ）
　おぞましい写真を取り返すスキをつくろうと、鬼u_の言いなりになった悠子だったが、そのC会はなかなかやって来なかった。そのgにも、鬼u_の淫らないたずらはAいた。だが、何故か悠子を犯すことだけはしない。どうやら鬼uが禁止しているらしかった。
　どうして犯そうとしないのか……いくら考えてもわからない。
　授Iは近代O浃握ったZ学教室で行なわれていた。悠子が流した英会のテ`プを、生徒_がヘッドホ`ンできながら、ノ`トにUしている。だが、その中に鬼uの姿はない。h下の高校のt番Lが一堂に会する大会があるとかで、二日前から休んでいるのだ。
　おぞましい写真を取り返すC会は、鬼uのいない今しかない……悠子はそう思った。
　「先生……芦川先生よう」
　ささやかれて悠子は、ハッと我に返った。富山と蛱铯味人が足元にかがみzんでいる。
　二人は左右から悠子のふくらはぎを幛扦啤ニヤッとした。
　「Sしませてもらうぜ。たいくつで、しょうがねえんだ、へへへ」
　「それに型の具合も点胜筏胜ちゃいけねえしよ」
　スカ`トをまくり上げようとする。
　悠子は狼Nした。Z学教室のため、生徒_は一人ずつボックスに入り、ついたてで悠子の姿がえないとはいえ、授I中に辱しめられるのは耐えがたい。
　「やめて、こんな所でなんて……」
　「さわぐなよ。いくらヘッドホ`ンをしててもこえちまうぜ」
　「へへへ、尻を浮かせな。もっとスカ`トをまくれるようによ。それとも脱がされてえのか、先生」
　イスに腰を下ろしている悠子の太腿を、剥き出しにして富山と蛱铯涎预盲俊８簧饯蛱铯稀もう、悠子を自分_の女にしたつもりでいるだけに大胆だった。
　「写真をバラまかれたいのかよ、先生。鬼uさんがいねえと思ってなめると、しょうちしねえぜ」
　悠子は口惜しさに下唇をyみしめると、イスから腰を浮かした。
　富山がすばやくスカ`トを腰のあたりまでまくり上げると、蛱铯真っ赤なビキニパンティをずり下ろした。
　「へへへ、もうパンティがベチョベチョじゃねえか、先生」
　蛱铯笑った。鬼uの手ではかされたバタフライのような真っ赤なビキニパンティである。もう、三日gもはきっぱなしで、はきかえることをSされていない。
　そのパンティを足首にからませたまま、
　「I足を_いて机の上へあげるんだ」
　蛱铯侠浃郡命じた。
　悠子は下唇をかみしめたまま、もう、何も言わなかった。哀してもいてくれるような男_ではないのだ。いやがって抵抗すれば怒らせるだけである。それよりも言いなりになって油断させた方が、写真を取り返すC会ができるかもしれない。
　「す、すきにすればいいわ……」
　悠子は屈辱を押しして、おずおずとI脚を机の上へ上げた。
　「もっと足をおっぴろげろよ、先生」
　「そ、そんな……」
　「ほれ、特出しだぜ」
　富山と蛱铯稀⒆笥窑ら悠子の足首をつかんで、さらに割り_いていく。
　「あ、ああ……かんにんして……」
　荬膺hくなるような羞uがzみ上げてくる。悠子はイスに腰かけたまま、生徒の方へ向かってI脚を机の上へ上げ、いっぱいに_いているのだ。ついたてがあるため、生徒_からはえないとはいえ、悠子は思わず目まいを感じた。もし生徒が立ち上がりでもしたら、uずかしいところが丸えの姿荬胜韦馈
　「先生よう。こういうのもスリルがあっていいだろ、フフフ、何もかも剥き出しだからよう」
　「へへへ、おいしそうに型をAえzんでやがる」
　富山と蛱铯稀ニヤニヤとのぞきzんだ。
　悠子はしとどに濡れそぼっていた。女の肉の合わせ目は生々しく口を_き、その奥に型が深々と埋めzまれている。口いっぱいにほおばっているL情である。あふれ出た果汁は、アヌスの方までしたたっていた。
　「そ、そんなにないで……」
　「フフフ、uずかしいだろうな、先生。こんなに濡れてんだからよ。授I中に莘殖訾工趣悉郡い筏肯壬だぜ」
　「ああ……言わないで、みじめだわ……」
　悠子は羞uにまみれて、弱々しくかぶりをふった。
　富山と蛱铯问证、悠子の内腿をゆるゆると幛扦蓼铯埂￥饯问证内腿をすべって、女の肉の合わせ目に触れた。つまんで左右へくつろげ、さらに中を剥き出すのだ。
　「いや……」
　ビクッと身ぶるいして、悠子はからだをこわばらせた。
　o残なまでに剥き出された。サ`モンピンクの肉襞がしとどに濡れそぼり、ネットリと光っている。妖しいまでの美しさだった。型が埋めzまれているだけに痛々しい。
　その型を蛱铯、ゆるやかにeさぶり始めた。
　「ああ……さ、さわらないで……」
　悠子はベソをかかんばかりのをして、腰をよじった。そんなことをされたら、耐えに耐えてきたものが一荬摔ずれてしまう。とろけかかった肉体は、官能のうずきを止めることができなくなってしまうのだ。
　「やめてえ……婴さないで……」
　「へへへ、o理すんなよ。本当はこうして欲しかったんだろ、先生」
　蛱铯膝辚亥撺ルに型をあやつる。
　からだの芯がジ`ンとしびれ、ズキン、ズキンと痛いまでに官能のうずきがzみ上げてきた。悠子は、声をあげたくなり、泣きたくなった。だが、声をあげるわけにはいかない。眼の前には、ヘッドホ`ンで英Zのテ`プにき入ってるとはいえ、生徒_がいるのだ。
悠子はnをyみしばって、必死に耐えている。
　「お、おい、かんにんして……ここじゃ、いや、いやよッ……う、ううッ」
　「もう我慢できねえってしてるぜ、先生。莩证沥いい螭坤怼
　をのけぞらせる悠子の唇に、富山が立ちあがって引に唇を重ねた。悠子はnをyみしばって富山の舌の侵入を拒んだ。だが、下から蛱铯型でググッと子丐蛲护上げてやると、思わず悠子はnを_く。すかさず富山は舌を侵入させた。唾液を送りzんでやる。
　「う、ううッ……うむむ……」
　くぐもった呻き声をあげて、悠子の反辘あらわになった。生々しいdを型に护à胜ら、耐えきれないように腰を使いだした。
　「へへへ、そんなにいいのかい、先生」
　蛱铯型でこねくりまわしながらささやくと、ハッとしたように腰の婴が止まる。だが、それもつかのgで、すぐに腰が蠢きだすのだった。
　「ううむ……う、ううッ」
　[き声を思わせる呻き声が、富山にふさがれている唇かられる。悠子は全身をくねらせ、堰を切ったように腰をeすった。
　「フフフ、教室で荬颏浃椁护皮浃毪肌Ｒらな先生にはピッタリだぜ。フフフ、ほれ、早くしねえと授IがKわっちまうぜ」
　悠子の腰が、ガクガクとeすられ、いつしかその手は富山を抱いていた。剥き出しの下腹から太腿にかけて、玉のような汗がにじんでいる。
　型はまるで生きているように、悠子に出入りした。こねるように回し、子丐蛲护上げんばかりに蠢く。
　悠子の身えが一段と激しくなった。のけぞり、イスの上ではね上がるのだ。今、生徒_に荬扭れたとしても、もう、悠子はたち止まることはできない。それは富山と蛱铯趣仆じだった。
　「う、ううッ……」
　「フフフ、そろそろかい先生」
　悠子は富山に唇を吸われたまま、ガクガクとうなずいた。
　悠子の太腿に、小さなdが何度も走り始めた。ひときわ大きなdが、全身をuったと思うと、
　「う、うッ、ううッ……ううむッ」
　悠子はからだを弓なりにのけぞらせて、ふるえながらI脚を突っらせたのである。
　「へへへ、鹤悚筏郡い、先生よう」
　「教室で授I中に荬颏浃毪趣稀⑾壬も好きじゃねえか」
　まだ型を埋めzんだままの悠子をのぞきzんで、富山と蛱铯悉护护樾Δ盲俊Ｉ睢─型をのみzんだまま、ヒクヒクとdをみせる生々しさに、女の生理の妖しさを思い知る二人だった。充分にQ察してから、ようやく悠子のI脚を机の上から下ろす。
　「フフフ、さあ、今度は立ち上がるんだよ、先生」
　「……も、もう、かんにんして……」
　「自分が教だってことを忘れんなよ。今度は立ったままで授IをAけるんだぜ」
　引に悠子は立ち上がらされた。イスに座っているとえないのだが、立ちあがると生徒_のがえる。それぞれのついたての向こうで、ヘッドホ`ンを耳にあて、英Zテ`プにきいっている。
　悠子は狼Nした。下半身は生徒_からえないとはいえ、スカ`トを腰までまくり上げられているのだ。
　足元にかがみzんでいる富山と蛱铯、うわ眼づかいに悠子のをてニヤリとした。悠子はそのいやらしい眼つきに、思わず身ぶるいした。
　「どうしたんだよ、先生。テ`プはKわったんだぜ」
　蛱铯摔丹丹浃れて、悠子はハッとした。英Zテ`プがKわり、生徒_が悠子の方をている。
　「あ……み、みんなテ`プをUしKわりましたか……gなドラマになっていたと思いますけど、英Zで要sしてくれる人はlか……荒川くん、やってごらんなさい」
　「は、はい」
　クラスの等生である荒川が、しゃべり始めた。等生だけあって、なかなか上手な英Zだ。
　だが、悠子のからだじゅうの神Uは下半身に集中していた。かがみzんでいる富山が悠子の左足をつかんで、横へ割り裂くように自分の肩へかつぎ上げたのだ。
　（あ、ああッ、そんな……も、もう、いや、いや`ッ）
　悠子は必死に悲Qをかみした。
　富山と蛱铯味人が、大きく割り_いた太腿の下へをもぐりzませている。のぞいているのが痛いまでにわかった。
　のぞくだけでなく、きっといたずらを……
　そう思ったとたん、ビクッと悠子はからだを硬直させた。やはり、型がゆっくりと婴だした。そのわずか上、敏感な女の蕾も指でつまみあげられる。
　（ああ……いや、こんなrに、ひどい、ひどいわ……ああ、どうしよう……）
　再びからだの芯がジ`ンとしびれだす。その感触に、悠子はした。だが、生徒_のが自分に集中している以上、さっきのように声をあげたり、身えることはSされない。悠子は必死に耐えた。
　「先生……先生、Kわりましたけど……」
　荒川の声に、悠子はハッと我に返った。
　どぎまぎしたように、
　「ご、ごめんなさい……荒川くん……先生、その……」
　悠子は自分でも何を言っているのかわからなかった。必死に平静さを装おうとする。
　「そ、それじゃ、今の英Zテ`プをふり返って、いくつかの|をします……清武くん、文中の会にあった“ヒズ　アイズ　ナロウド”……とはどうUせばいいのですか？」
　「は、はい……ほほえましく眼をめた、という意味です」
　「そうですか？　……もっとよく考えてごらんなさい。田中くん……あなたはどう思いますか？」
　悠子は必死だった。まるで^と肉体が分xしていくようだった。一度Nりつめさせられているだけに、悠子のからだは敏感だった。型と指の感触は、もう、からだの芯をドロドロにしてあふれ出させるようだ。
　（こ、こんな……やめて、これ以上されたら……あ、ああ、かんにんして……）
　耐えきれず、声をあげかけたr、スッと型が引きiかれた。ネットリと糸を引くように型は濡れそぼっている。それを富山は口いっぱいにほおばった。まるでアイスキャンディでもなめるように、型についた悠子の訾い裙汁をすするのだ。
　悠子はゾッとした。直接uずかしいところをなめられているようなeに、背筋が寒くなった。蛱铯蛱铯恰⒂谱婴吾幛恧丐蓼铯辍ムッチリとった双臀を盛んに幛扦蓼铯筏皮い搿
　きれいになめ取ってしまうと、富山はビ`カ`とスプ`ンを取り出した。
　「へへへ、先生の訾ぁイカスぜ。それに汁の方もいい味だ。酒よりずっといいぜ」
　富山はニヤリ笑ってささやいた。肩にかつぎ上げている悠子の左足を、さらに_かせる。
　（何を、何をするつもりなの……）
　悠子はおびえた眼で、富山をた。足元にかがみzんでいる二人が、悠子には自分の肉を食い荒らす狼にえる。
　（言って、何をしようというの……も、もう、かんにんして……これ以上されたら、もう、もう先生は……）
　（へへへ、じっとしてるんだぜ、芦川先生。このビ`カ`の中へ先生のお汁をためるんだからよ）
　富山の眼が、そう言っている。悠子にせつけるように、スプ`ンで悠子の果汁のしたたりをすくい取るまねをした。
　悠子は固く下唇をyみしめた。それでも富山がしようとすることを考えると、全身にふるえが来る。どんなにおぞましいと思っても、今の悠子は、平静さを装って授IをAけるしかないのだ。
　「そ、それじゃ、次はテキストの三……lにやってもらおうかしら……河xくん、やってごらんなさい……」
　「……わかりません、芦川先生」
　「h藤くんはどう？　……うッ」
　悠子はあわてて悲Qを押しした。
　スプ`ンがuずかしいところに触れてきたのだ。その冷たくおぞましい感触に、腰のあたりがきゅっとoした。
　スプ`ンはに冷たかった。そのスプ`ンがゆっくりと女の肉の合わせ目の奥を@うのだ。ドロドロにとろけた果汁を、すくい取るように下から上へと@い上がる。すくい上げては、ビ`カ`の中へ流しzむ。ネットリとして透明の果汁が、糸をひいてしたたった。
　「芦川先生よう、もっとあふれさせねえか。こんなことじゃ、もう一度、型をぶちこむぜ」
　意地く富山がささやいてくる。まるで毒蛇から、毒液を窦するような慎重さで、果汁をすくい取る富山だ。
　スプ`ンが悠子のからだの中へ埋めzまれた。
　（あ、ああッ、いや、いやあッ……こんな、こんなことって……）
　悠子はした。スプ`ンは深々と埋めzまれ、肉襞をこするように回した。柔肉がキュッ、キュッとЭsをせる。
　「う、うッ……」
　泣きたいのを必死にこらえて、悠子はnを食いしばった。まるで女の最奥をじらすようにかかれているような感触なのだ。
　教室が妙にシ`ンと静まりかえっていた。悠子に指名された川xが、テキストのいに答えKわっても、悠子が何も言わないので、全Tが悠子をているのだ。もちろん、眼の前に美しい教が、下半身を剥き出しにされ、富山と蛱铯韦い郡证辘蚴埭堡皮い毪长趣荬扭者はいない。
　「あ……ご、ごめんなさい。先生、今日はどうかしてるわね……次の}、鬼uくん、やってごらんなさい」
　「芦川先生、鬼uくんは休みです」
　lとはなしに言った。
　「そ、そうだったわね……うッ、それじゃ、南川くん……う……」
　悠子はやっとの思いで言った。もう、全身に汗がき出してきた。
　「芦川先生、莘证扦いんじゃないんですか……色が……」
　南川が心配そうに言った。
　「……大丈夫です。なんともないわ……南川くん、それより}を……」
　悠子はo理に笑をつくった。
　またスプ`ンが悠子の中へ埋めzまれた。
　悠子の腰がたまらずうねる。な神Uを秘めた肉襞をスプ`ンでかかれると、悠子はブルッと腰をふるわせた。全身がt毛立つような、狂わんばかりの刺激だった。
　生徒_の前だというのに………そして、どんなにおぞましく、屈辱的であっても、女の肉体はいつしか妖しい情感に濡れ、官能の炎に身をくことになる……このことは、すでに恐ろしいo也と卓次によって、いやと言うほど思い知らされている。
　もう、からだの芯は狂おしいまでにとろけ、ドロドロとあふれ出すのを、悠子はどうしようもなかった。
　「いいぜ、先生。どんどんイい皮やがる……やっぱり好きなんだな」
　富山はささやきながら、スプ`ンで何度もすくい上げた。悠子が敏感なまでに反辘贰からみつくように蠢くのが、スプ`ンにも感じとれる。
　悠子は呻き声をyみし、I眼を]じた。もう、官能の炎につつまれた肉体は、抑えがきかなくなる一步手前だった。欲しい……もっと刺激が欲しい……そんな莩证沥丹イい皮るのだ。それは女の性という、自分の肉体とのたたかいだった。
　「鬼uさんがってくるまでに、このビ`カ`をいっぱいにするんだぜ、芦川先生」
　すくい取った果汁を、ビ`カ`にしたたらせながら、富山は低い声で笑った。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　ようやく授IがKわると、悠子はトイレへかけzんで泣いた。生徒_には荬扭れなかったとはいえ、激しい屈辱に妞止まらない。
　「へへへ、うれし泣きかい、芦川先生」
　あとを追ってきた富山がせせら笑った。まだ悠子をもてあそぼうというのだ。いいところはいつも鬼uに独り占めにされてきただけに、鬼uがいないのをいいことに、氐驻筏朴谱婴颏筏悚证恧Δ趣いΩ簧饯坤盲俊
　「莘殖訾筏皮郡らな、先生」
　「へへへ、喜びすぎて、いつ声をあげるかとハラハラさせられたぜ」
　蛱铯忸をのぞかせる。
　二人は左右から悠子にまとわりついて、太腿から双臀へと幛扦蓼铯埂
　「教室で辱めるなんて……ひどいわ、あんまりよ」
　「泣くなよ、芦川先生。ムチムチしたからだしやがってよう」
　富山の指が悠子の尻肉に食いzんだ。
　「先生の授Iは今日は、もう、Kわりだったな」
　富山が悠子のをのぞきzんだ。
　「Y山へ行こうぜ」
　蛱铯言うと、富山はニヤッと笑ってうなずいた。
　悠子はハンカチで妞颏踏挨Δ取⒏簧饯蛞た。
　「かんにんして……もう充分でしょう。これ以上、先生を虐めないで……」
　「冗言うなよ。まだまだこれからだぜ、悠子先生」
　「へへへ、先生だってスプ`ンだけじゃ中途半端なはずだぜ。すっきりさせてやるよ」
　富山と蛱铯稀⒀校をiけ出すと、Y山へ悠子をBれzんだ。鬼uを中心に、暝部のやオ`トバイのをするなだらかな山だった。高校のすぐYにあり、町が一望にわたせる。通称、番L山と言われ、他の者は恐れて近づかないところである。
　竹やぶの前までくると、
　「スッ裸になりな、芦川先生」
　富山が低い声で言った。まだ少年らしさを残すあどけないの奥で、眼だけがに光っている。まるで荬巳毪盲郡もちゃを前にして、わくわくしている少年のようだ。
　こんな子供に辱しめられるなんて……そう思うと、屈辱感がふくれ上がってくる。
　「脱げと言ってるんだぜ。服を引き裂かれたいのかよ、先生」
　悠子は感情を押しし、aったままワンピ`スのジッパ`を引いた。ワンピ`スの下は真赤なビキニパンティひとつの素肌だ。悠子は腕で乳房をLすようにして、ワンピ`スを木の枝にかけた。
　「ど、どうするの……」
　「へへへ、さて、どうするかな」
　富山は笑いながら、後ろから悠子のビキニパンティを剥き下ろした。
　人荬悉胜い趣悉いā白昼の野外だ。いつ人が来るとも限らない。悠子の白くムッチリとした臀丘がこわばった。
　「いいからだをしてやがる」
　「フフフ、スッ裸でハイヒ`ルをはいてるだけの姿ってのは、色っぽいな……ゾクゾクさせられるぜ」
　富山と蛱铯项を合わせて笑った。そのに淫らな色が猡なってくる。
　「これだけの上玉を眼の前にして、犯っちゃいけねえとは……鬼uさんは何を考えてるのかわからねえぜ」
　「なんでも鬼uさんの考えでなく、上からの命令らしいぜ」
　「t番LB合かい？」
　「いや、俺にもよくわからねえよ」
　蛱铯荒Iを取り出して、ビシビシとしごいた。
　「さて、`ってやるからI手を背中へまわしな、芦川先生」
　蛱铯紊に、悠子は唇をyんでうつむいた。もう、どうにでもなれとばかりに、I手を自分から背中へまわす。
　「ど、どこまでも先生をもてあそぶ荬胜韦汀…好きにすればいいわ」
　「その通りさ、わかってるじゃねえか」
　ニンマリと笑った蛱铯稀ゆっくりと悠子の手首にIをかけた。きつけて`ると腕から乳房の上にまわして、力まかせに引きしぼる。乳房の下へもIは食いzんだ。
　「うッ、ううッ……きつくしないでッ」
　骨がきしむと思うまで食いzんでくるI目に、悠子は背中を丸くして呻いた。
　「へへへ、こういうムチムチした肉づきをるとIも食いzませがいがあるぜ。まったくIが似合うからだをしてやがる」
　「蛱铩お前もすっかりＳＭが板についてきたぜ」
　「そう言うお前もだぜ、へへへ」
　富山と蛱铯闲Δいった。
　悠子を`り上げると、富山がポケットからを取り出した。には糸がついている。その糸をあやつると、富山はたくみに悠子の乳首にきつけて`った。もう一方の乳首にもが取りつけられる。
　「あ、ああ、痛いッ……な、なにをしようというの」
　「フフフ、芦川先生よう。俺_が暝猡盲皮长趣现ってんだろ。ところが野郎ばかりの学校じゃ、チアガ`ルもいねえ」
　「わかるだろ、芦川先生にチアガ`ルになってもらおうと言うわけよ、フフフ、美人の芦川先生がスッ裸でチアガ`ルをやってくれりゃ、俺_も暝のをする荬摔胜毪盲皮猡螭坤肌
　富山と蛱铯稀⒂谱婴巫阍にかがみzんでいくつものリボンを悠子の足首に`りつけた。
　ノ`パン．チアガ`ルだぜ……二人は悠子をて笑った。そのrである。竹やぶの奥で人の婴菖浃した。
　ハッとして、悠子はからだをこわばらせた。富山と蛱铯味人も、身がまえた。
　「あッ……鬼uさん……」
　「フフフ、やっぱりここだったか……探したぜ」
　t会に出席しているはずの鬼uと、そのお供の大岩だった。
　「t会の方は……鬼uさん、何かあったんですか」
　「途中でiけ出してきた。特eの用事ができてよう」
　「なんですか、特eの用事ってのは？」
　「フフフ、今にわかる。それより、チアガ`ルがどうのこうのと言ってたじゃねえか。俺に荬ねしねえでAけな」
　悠子の乳首につけられたを、指先でeらしながら鬼uは言った。番LB合のt会で何があったのか、鬼uはひどくC嫌がいい。富山と蛱铯韦浃恧Δ趣筏皮い郡长趣蛞物させてもらうとばかり、草の上へ腰を下ろすと、タバコを口にAえた。
　富山は、その鬼uの前に悠子を立たせた。泣き出したくなるような屈辱に身をふるわせながら、悠子は下唇をyみしめてうつむいたままだった。
　「いいな、芦川先生。鬼uさんをQ客だと思ってチアガ`ルらしく振る舞うんだぜ。なあに、どう踊るかは教えてやるよ」
　そう言いながら、富山はズボンのベルトをiいた。言うことをかなければ、ベルトで打つ荬胜韦馈
　「まず、Q客の方へそのムッチリした尻を突き出してふってみな、芦川先生」
　富山はベルトで宙を切ってから、低い声で命令した。
　悠子は一瞬、うらめしそうに富山をたが、もう、何も言わなかった。Sしを乞うてもいてくれる男_ではない。かえって男_を喜ばせ、自分がみじめになるだけだ。
　悠子は下唇をyみしめたまま、鬼uの方へムッチリとした双臀を突き出した。
　「尻をふるんだよ、芦川先生……ほれ、いち、にい……」
　あまりの屈辱に耐えきれず、悠子はQ咽した。それでも蛱铯韦け声にあわせて、双臀を左右へクリッ、クリッとeするのだった。
　「もっとましく尻をふるんだ。そのためのスッ裸のチアガ`ルなんだからよ」
　「ああ……みじめだわ……」
　悠子が少しでもためらおうものなら、富山はベルトで地面をたたいておどす。悠子はあわてて大きく双臀をふった。家畜のようにムチ打たれるのは耐えがたい。
　「ほれ、足ぶみもするんだ……いち、にい……そのまま前を向け……尻をふりながら、おっぱいをゆすってせるんだ」
　「そ、そんな……」
　「グズグズするなよ、先生」
　富山はベルトをふり上げて、悠子の双臀を打った。
　ビシッ……するどい音がして、ムッチリと白い双臀に赤い筋が走った。
　「ひいッ……」
　悲Qをあげて、悠子は前を向いた。
　富山がもう一度ベルトをふり上げると、糁肖撬臀をふり、乳房をeすった。荒Iが上下に食いこんでいる乳房がブルブルとふるえ、がQった。
　チリン、チリン……足首のもシャンシャンとQりAく。
　「おもしれえ……ストリップのベリ`ダンスをてるようだぜ、フフフ」
　鬼uがいやらしく笑いながら言った。悠子のチアガ`ル……鬼uにとっては思いがけないおもしろい世物だった。
　「Q客も喜んでるぜ、芦川先生。そのまま踊りながら、今度は左足を上げるんだ。へへへ、よくラインダンスで足をふり上げてんだろ。そいつをやってみな」
　富山は次から次へと淫らな命令を出していく。富山がベルトをふり上げた。
　「ああッ、待ってッ……打たないでッ」
　悠子は泣きながら左足を上げたり、下げたりしだした。そうする以外、ムチから逃れる道はないのだ。
　「もっと思いきって上げろよ、先生。そんなんじゃ、肝心なところがえねえだろ」
　「富山、横へ_かせた方が、おもしろかねえか、フフフ、パックリって具合によ」
　鬼uが盛んにのぞこうと身をかがめながら言った。富山はニヤッと笑ってうなずいた。
　「いたろ、芦川先生。横へ足を上げるんだぜ。思いって剥き出すつもりでよ。ほれ、いち、にい……」
　「ほれ、そんなことじゃチアガ`ルになれねえぜ」
　まわりから淫らなヤジを浴びせかけられ、ムチ打たれて、悠子は泣きながら踊った。その泣き声に合わせるかのように、いつまでもがもの哀しげにQりAき、はねていた。
　まだ、チアガ`ルのは始まったばかりだった。
　悠子はもう、全身汗びっしょりだった。玉のような汗がき出し、それをあたりにwび散らしながら踊らされた。
　官能味あふれる悠子の双臀には、赤い筋が何本も交eしていた。それが地zのようなチアガ`ルのを物Zっている。
　悠子はただ泣いた。乳房をeすり、双臀をふっては左足をいっぱいに横へけりあげる。
　「へへへ、だいぶサマになってきたぜ。こいつは色っぽいチアガ`ルになるぜ」
　「か、かんにんして……も、もう、これで鹤悚筏啤
　「まだだ、芦川先生。腰のふり方がまだまだだぜ」
　鬼uはせせら笑うように言った。
　悠子は颐に腰をくねらせてせた。だが、鬼uは意地がかった。
　「そうじゃねえよ。自分から莘证虺訾工膜猡辘扦栅欷盲皮à韦わからねえのか。ナニをしているつもりになるんだ」
　「そ、そんな……そんなことできないわ、もう、かんにんして……」
　悠子は、もう、耐えきれなくなって泣きくずれた。肩をふるわせて泣く悠子を下ろすように、鬼u_は取り欷螭馈％膝ぅ药`ルをはいただけで、後ろ手に`られている悠子の裸身が、の光を浴びてヌラヌラと光っている。妖しいまでの美しさだ。
　「どうしますか、鬼uさん。もっとムチでヤキを入れますか？」
　「へへへ、スプ`ンでかわいがってやったままで、まだすっきりさせてやってねえから、先生は不氦胜螭袱悚亭à」
　「先生よう、立って尻をふるんだよ。グズグズしてるとタケノコつみをやらせるぜ」
　富山_は口々に偈证胜长趣蜓预盲俊蛱铯窝预盲俊弗骏饱违长膜摺工恕Ⅻaっていた鬼uの目がキラリと光った。
　「タケノコ[びか……フフフ、そいつはいいや。さっそく浃筏省
　鬼uの命令で富山_は婴出した。その菖浃恕⒂谱婴掀き濡れたをあげた。富山と蛱铩それに大岩の三人が竹やぶの中へ入っていく。おびえた眼でその姿を追う悠子のを鬼uがのぞきzんだ。
　「フフフ、いいことをしてやるぜ。いやでも腰をふりたくなるようによ」
　鬼uは悠子を抱き起こす。汗でヌラヌラと光る双臀を下からすくい上げるようにして、竹やぶの方へ追いたてた。
　「ああ……鬼uくん、こ、これ以上、ひどいことはしないで……」
　何をされるかという恐怖に、悠子のからだがこわばっている。鬼uはせせら笑いながら、腰から双臀へと手を@わせた。
　「へへへ、ひどいことなんかしねえぜ。いいことをしてやると言ったろう、フフフ……芦川先生、タケノコは好きかい」
　鬼uは悠子のを竹やぶの方へ向けた。思わず小さな悲Qをあげて、悠子はを引きつらせた。
　ちょうど腰ぐらいの高さもあろうか、富山_がタケノコの皮をむいていた。もう竹になりかかっているやつだ。その皮をむいて白い芯を剥き出すと、タケノコは悠子の膝ぐらいの高さになった。大岩がナイフで先を丸くけずっている。
　悠子は背筋が寒くなった。白いタケノコがまっすぐに地面から生えている。それをただけで、鬼u_のやろうとしていることがわかった。
　「へへへ、太いからよ……きっといいぜ」
　途端に悠子のが、すうっとnざめた。
　「そ、そんな……いや、いやよ、そんなひどいことしないでッ」
　「そんなひどいことって、どんなことなんだい、先生よう」
　「俺_はよう、このタケノコが太くてうまそうだと言っただけだぜ。へへへ、それとも芦川先生は他のことを考えていたのかい」
　鬼u_は、おもしろがって悠子をからかった。
　「何をされると思ってるんだい、芦川先生」
　「………」
　悠子は~句した。そんなことを言えるわけがない。
　「芦川先生よう。まさかこのタケノコを型のように……」
　「へえ、そんなことを考えていたのかよ。このタケノコを入れてほしいとは……好きなだけあって、とんでもねえことを考えるもんだ」
　「フフフ、それじゃ、先生の考えてた通りにしてやろうじゃねえか」
　鬼u_は、わざとらしく口Yをあわせて言った。
　大岩がうしろから悠子に抱きついた。左右からは蛱铯雀簧饯手を伸ばし、太腿を割り_きながら持ち上げる。
　「あ、あッ、いやあッ！」
　悠子は三人に抱き上げられて、けたたましい悲Qをあげた。
　「い、いや、そんなことはいや、いやよッ」
　いくら腰をよじって逃れようとしても、X々と抱き上げられてしまい、からだにつけられただけが、むなしくQるだけだった。
　子供がおしっこをさせられる姿荬恰タケノコの上へ\ばれる。
　「へへへ、そんなに腰をふるなよ。狙いが定まらねえだろ、芦川先生。腰をふるのはタケノコを受け入れてからだぜ」
　下では鬼uが悠子をタケノコへTГ工伽待ちかまえている。うわ眼づかいに上げるのだが、眼の前に悠子の女肉が_き切っている。その上には泣き叫ぶ悠子のがえた。
　「それ、もっと左……左だ。おっと、行きすぎだぜ、右……もっと右だ。よし、そのまま下ろすんだ」
　「いや、いやあッ……やめてッ」
　ゆっくりとからだが下がり出すと、悠子は全身の力をふりしぼってえた。だが男三人に抱き上げられていては、せいぜいをふり腰をeすることが精一杯だった。
　「いやあッ……ひ、ひいッ……」
　「まだ腰をふるのは早いぜ、芦川先生」
　鬼uは下から手を伸ばすと、悠子の女の肉の合わせ目をつまんで、さらに左右へ割り_いた。
　「そのまま……おっと、少し後ろ、後ろだ……よし、そのまま、ゆっくりと……」
　「あ、ああ、やめて、やめてッ……ひ、ひいッ、いやあッ」
　タケノコの先が悠子に触れた。悠子は避けようと糁肖茄をeすった。だが、悠子のからだは_gに少しずつ、タケノコの上へ沈んでいく。
　「ひッ、ひいッ……いやあッ」
　「先がちょっと入ったくらいで、おおげさな声をあげんなよ。本格的に入れるのはこれからだぜ、芦川先生」
　鬼uは悠子の肉をつまんで押し_いたまま、さらに沈めさせた。
　「あ、うむむ……いやッ……」
　悠子はをのけぞらせて、腰の筋肉をoさせた。~息するような呻き声をあげる。タケノコの形が、はっきりと感じ取れるのだ。ジワジワと少しずつかれながら、悠子は何度も背筋をそり返らせて呻き、泣き声をあげた。
　「う、ううッ……うむ……Sしてッ」
　「フフフ、いっぱいまで深く入れてやるぜ。子丐衰鹰螗鹰螭软くようによ」
　深々とくと、鬼uは悠子のをのぞきzんだ。悠子はをふりたてて泣きながら、鬼uからをそむける。
　「ああ……こんなひどいことって……ど、どこまで辱しめれば荬すむの……」
　「へへへ、どこまでもさ」
　鬼uはせせら笑った。
　鬼uの合恧歉簧竭_が悠子のからだを上下にゆるやかにeさぶりだすと、
　「あ、そんな……ひ、ひいッ……」
　悠子はせっぱつまったような悲Qをあげて、泣きだした。いくらもがいてもj目だった。もがけばもがくほど、かえって敏感なまでにタケノコを感じ取ってしまう。富山_は、ゆっくりと、だが、子丐蛲护上げんばかりに悠子をeさぶった。
　「あ、ああ……も、もう、やめて……」
　いつしか悠子の泣き声が、Fめいたすすり泣きに微妙に浠し始めた。
　「へへへ、感じてきたようじゃねえか、芦川先生。莩证沥いい螭坤怼
　下からのぞきzんでいる鬼uに言われて、悠子は泣き声を高くした。この世のものとは思えない甘く妖しい快感が、悠子の全身に押し冥っていく。
　「あッ、あうッ……いいッ……」
　抑えても唇が_き、幛はとともにUき声があがってしまう。
　悠子の女体はもう、今、自分がタケノコでもてあそばれていることさえ忘れたようだった。官能の炎に身をき尽くさんばかりに、口惜しさもuずかしさも忘れ、ただあふれ出す悦Sの快美感に身をまかせるのだ。タケノコの根がミシミシんでいる。
　「あ、あああ……あう、ああん……」
　「へへへ、そんなにいいのかい、芦川先生。その感じを忘れるなよ」
　ふと、婴が止まった。それだけではない。悠子はタケノコからxされると、鬼uの前へ立たされた。
　（そ、そんな……ひどい、どうして……どうしてなのッ）
　悠子は狼Nした。
　そんな悠子の心を透かしたように、
　「芦川先生、忘れちゃ困るぜ。これもチアガ`ルとしての腰のふり方のなんだぜ、フフフ、さあ、腰をふって踊ってみせろよ」
　「うまく踊れたら、ほうびに最後までタケノコを味わわせてやるぜ、芦川先生」
　鬼uたちは意地く笑った。
　やがてが、悠子の泣き声のように哀しげにQり始めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ようやく悠子がY山からったrは、生徒_が放n後のクラブ活婴颏筏皮い胱钪肖坤盲俊￥い浃铯椁亥膝ぅ药`ルをはいただけの全裸を、後ろ手に`られたままである。ムチムチした女体は、汗でヌラヌラ光っていた。何度もuずかしい踊りをさせられ、タケノコで三度も荬颏浃椁丹欷坑谱婴坤盲俊
　「あ、ああ……おい、何か着せて……こんな格好じゃ、いやよ」
　界にテニスをしている生徒_の姿が入ってくると、悠子はからだをばらせて言った。
　「おい……裸でなんていや、人にられるわ……」
　「さっさと步けばつかりゃしねえよ。シャワ`室まで我慢するんだ」
　鬼u_は悠子を人目から避けるように取り欷螭恰シャワ`室へ向かった。シャワ`室までは二百メ`トル近くある。いつlにられるとも限らない。悠子は生きた心地がしなかった。シャワ`室へ向かうgも、鬼u_はいやらしく手を伸ばして、悠子の双臀や乳房にふれてきた。
　シャワ`室には、lもいなかった。鬼u_は服を脱ぐと裸になった。悠子は恐ろしいものでもたように、あわててをそむける。高校生ではあっても、体はたくましく、立派に大人だ。どれも天を突かんばかりに固く、そそり立っている。
　床にからだをうずくまるようにしている悠子の前に、鬼u_四人はズラリとKんだ。悠子のからだが硬直した。
　「芦川先生、を上げてるんだ」
　「い、いや……たくないわ……」
　悠子の声がふるえている。存分に辱しめられたとはいえ、悠子はまだ犯されていないのだ。それだけに、鬼u_のたくましくそそり立った生身をるのは怖かった。
　「ろってえのがわからねえのか」
　鬼uが悠子のを掴んでを上げさせた。
　眼の前の肉のそそり立ちを眼にした悠子は、ひいッと悲Qをあげた。
　一本ではない。四本の生身がそそり立っているのだ。生々しく}打っているのさえある。
　悠子はあわてて眼をつぶった。
　「眼を_けろよ、芦川先生。こいつが好きなくせに」
　「へへへ、立派なもんだろ」
　「ろってんだよ。スッ裸で学校じゅう、引きまわされてえのか」
　怒Qられ、こづかれて、悠子はゆっくりと眼を_いた。あまりに恐ろしい光景に、荬hくなる思いだった。
　「フフフ、どれもたいしたものだろう。芦川先生にぶちzみたくてウズウズしてるんだぜ。それを我慢してるんだ……フフフ、せめて俺_の耐えている努力をたたえてもらいたいもんだぜ」
　「わかるだろ。俺_にチアガ`ルとしての先生に暝をしてもらいてえんだよ」
　「ユニホ`ムも着せてやるぜ、フフフ、莘证虺訾筏暝するんだぜ」
　富山が後ろへまわって悠子のIを解いた。足元へチアガ`ルのユニホ`ムや暝のアクセサリ`が投げられた。
　「着ろよ、芦川先生」
　悠子はaって、素肌の上にユニホ`ムをまとった。超ミニのプリ`ツスカ`トと、番LB合とプリントされたＴシャツである。ただ、Ｔシャツは乳房のところが丸くくりiかれている。そのため、形のいい乳房は丸えだった。くつも、ハイヒ`ルからリボンつきのスニ`カ`に替えられた。I手にはのついたフサフサのリボンの大玉が持たされる。
　「フフフ、よく似合うじゃねえか」
　富山が笑った。
　ノ`パンと剥き出しの乳房を除けば、もうとびきりのチアガ`ルだった。ピチピチとした太腿が、まぶしいくらいだ。
　「たっぷりしたんだからよ、色っぽくやるんだぜ、フフフ、始めな、芦川先生」
　悠子の前へ一列にKぶと、カセットテ`プのスイッチが入った。暝歌のマ`チが流れる。
　「ああ……」
　悠子は一度、天井に向かって悲しげに呻くと、もう、Q念したように踊り始めた。リボンの大玉をふってをQらし、剥き出しの乳房をeすって、双臀をふるわせる。形のいい足が何度もはね上がり、wび上がってI脚を_く。
　「おお、えた、えたぜ、フフフ」
　「たまらねえな……ほれ、もっとスカ`トをまくってくれよ、先生」
　「へへへ、パックリと剥き出しやがった。いいぜ、先生、その{子だ」
　鬼u_は奇声をあげてあおりたてた。
　悠子が後ろを向いて、双臀をせり出すようにeすりだした。超ミニのプリ`ツスカ`トのため、ムキ玉子のような白い裸の双臀が丸えである。
　「いい尻しやがって……フフフ、さあ、そのムッチリした尻で、こいつをたたえてもらおうか」
　鬼uは命令した。
　悠子は口惜しげに唇をyみしめたが、もう、逆うことはできない。Y山で教えzまれた通りに双臀をせり出したまま、後ずさる。ムッチリとった臀丘で、鬼u_の固くそそり立った生身をこするようにするのだ。
　「あ、あッ……こ、怖い……」
　悠子はうわずった悲Qをあげながら、一人一人、臀丘を押しつけていく。
　「うう、たまんねえ」
　思わずらしかけて、富山はあわてて前を押さえた。若いだけに、悠子のムッチリとした臀丘が触れただけで、ほとばしりそうになるのだ。
　「あ、も、もう……だめだ、出ちまうよッ」
　大岩がうなるように叫んだと思うと、白い嵋氦蛴谱婴瓮吻黏摔蓼散らした。
　「ひいッ……いやッ」
　悠子はネバネバした液体の感触を臀丘に感じ、あわてて腰を前へ突き出すようにして逃げた。だがそのまま逃げることはできない。次には蛱铯待ちかまえているのだ。
　「なんだ、大岩。もう出しちまうとはだらしねえぜ……ううッ、い、いけねえ、俺もだ」
　大岩を笑った蛱铯狻⒂谱婴瓮吻黏触れ、二、三度こするように婴と、あえなくダウン……。
　ようやくテ`プが止まった。わずか十五分ほどであったが、悠子には一rgにも、半日にも思えるrgだった。
　「フフフ、よかったぜ、芦川先生。ノ`パンチアガ`ルのQ生ってわけだな」
　鬼uは悠子を自分の前にひざまずかせると、たくましくそそり立った肉で、悠子の]をピタピタとたたいた。
　「ああ、いやッ……」
　悠子がおびえた声をあげた。鬼uはそれをて、ニヤッと笑った。
　「しゃぶりな、芦川先生」
　「そ、そんな……できないわ、そんなこと、かんにんして……」
　「一人ずつ全Tのをしゃぶるんだ。らしちまった大岩と蛱铯韦仙啶扦れいにしてやるんだぜ。できねえとは言わせねえよ。例の写真におしゃぶりをしてるのがあるんだからよ、芦川先生」
　鬼uは悠子の\をつかんで、引に唇を割って押しつけた。悠子はもう、逆わなかった。固くI眼を]じ、深々と鬼uを受け入れる。ムッとする生臭さに、思わずせきこむようだ。
　「唇だけじゃなくて、舌も使うんだぜ、芦川先生。これもチアガ`ルとしての唇の使い方のだと思いな」
　鬼uは心地よさそうに言った。
　これまで悠子を犯すことを禁止していた鬼uが、悠子の唇を使うのをSしたのだ。富山Bは大喜びした。
　「うひょ、こいつはありがてえや。もう我慢できなかったところだぜ」
　「先生の口でしゃぶってもらえるとは、へへへ、もうムクムクと元荬摔胜盲皮やがったぜ、へへへ……」
　「今度は思いきって出せるってもんだ、へへへ、先生のおしゃぶりとはごC嫌だぜ」
　富山_は口々に淫らなことを口走っては、d^をLそうとはしなかった。取り欷啶瑜Δ摔筏朴谱婴颏韦兢zむ。
　悠子は鬼uにをつかまれたまま、深々とAえzまされ、を振り婴しながら]を蠢かせていた。
　「もっと舌を使うんだ……た、たまらねえ」
　鬼uはうなるように言った。
　悠子のぎこちない唇や舌の婴が、ソ`プにはない新rさで、かえって刺激的だった。まして悠子はをているだけでゾクゾクしてくるような美貌である。もう耐えきれないように鬼uは悠子のをさらに自分に押しつけた。
　「いいな、先生……一滴残さずみzむんだぜ」
　鬼uの声に、悠子は眉を寄せておびえをあらわにした。鬼uのI手が、悠子の\をわしづかみにした。その瞬g、鬼uがのような呻き声とともにほとばしらせた。
　「ううッ、うむッ……うぐ……」
　悠子のがゆがんだ。必死にをふりたててxそうとするが、鬼uはxさない。
　息苦しさと、むせ返るような生臭さに、悠子は小鼻をふくらませて身えた。
　「むんだよ、先生」
　ゴクリ、ゴクリと悠子の喉が蠢くのがわかる。
　ようやく鬼uがxれると、すぐさま大きく息をするgもあたえず、蛱铯押しzんだ。ガボッと唇がQった。
　「今度は俺だぜ、芦川先生」
　「ううッ、うッ……うぐぐ……」
　悠子は激しくせきzみながら、呻き声をあげガクガクと身える。息苦しさにが真っ赤になり、生臭さで吐き荬丹à猡瑜した。
　（ま、待ってッ、少し休ませてッ）
　そう叫んだつもりだったが蛱铯搜氦啡毪欷椁欷皮い皮稀⑸毪声にしかならない。
　「芦川先生よう。まず、さっきもらしたのを舌できれいにするんだぜ。さっさとしろよ。あとがつかえてんだからよ」
　蛱铯侠浃郡命じた。
　最後の富山が悠子からxれると、悠子はうなだれたまま肩で大きく息をした。唇から白い嵋氦したたっている。たっぷりと四人の白幛蝻みzまされたのだ。
　「どうだい、先生。いい味だったろ」
　「へへへ、叭诊ませてやってもいいんだぜ、芦川先生」
　「だけど舌の使い方がいまいちだな、フフフ、そのうち、じっくりとさせてやるぜ」
　鬼uは悠子のをのぞきzんで、ヘラヘラと笑った。
　悠子は言い返す萘Δ猡胜い瑜Δ坤盲俊￥Δ胜坤欷郡蓼蕖ハアハアとまだ肩で息をしている。吐き荬zみ上げてくるのか、r々、う、うッとからだをふるわせる。太腿までもがブルブルとふるえおののいていた。
　「やけにふるえているじゃねえか、先生」
　そう言って悠子の内腿を幛扦蓼铯筏扛簧饯稀すぐにピンときた。このふるえは吐き荬坤堡摔瑜毪猡韦扦悉胜ぁＣ鳏椁に尿意をもよおしている。そういえば、朝から一度もトイレに行かせていなかった。
　富山は鬼uの耳元でボソボソとささやいた。鬼uがニヤッとをくずした。蛱铯却笱窑猊衰螗蕙辘趣工搿
　「さあ、芦川先生、焊工摔胜盲郡趣长恧恰⒔穸趣悉ねんねしてもらおうか」
　鬼uの合恧歉簧竭_は悠子のからだに手を伸ばした。たちまちチアガ`ルのユニホ`ムをはぎ取って全裸に剥くと、あお向けの姿荬撕幛郡à搿
　「あ、ああ……も、もうかんにんして」
　悠子はかすれた声で言った。
　「お、おい、も、もう鹤悚筏啤…これ以上、いじめないで……」
　いくら哀しても、鬼u_はせせら笑うだけだった。大岩が悠子の上半身を押さえつけ、蛱铯雀簧饯太腿を大きく_いて上へ持ち上げる。赤ん坊がオシメを取り替える姿荬摔工毪韦馈８瞍觊_いた太腿のgから、悠子のをのぞくように鬼uはかがんだ。
　「芦川先生、uずかしいところがパックリだぜ。フフフ淫らな先生にはぴったりの格好だな」
　女の肉の合わせ目を指で_いてやると、悠子はしっとりと濡れていた。女の最奥に指を埋めzみたい欲望を抑えて、鬼uはじっくりとのぞいた。
　「先生よう。そんなにからだを固くすんなよ。へへへ、もっとリラックスしねえか……そうだ。お前ら、少しばかり先生をほぐしてやんな」
　富山_は奇声をあげて悠子にしゃぶりついた。上半身を押さえている大岩は乳房に、富山と蛱铯悉饯欷兢焯腿に唇を吸いつかせ、指で幛扦蓼铯埂￥膜い丹盲、悠子の唇で果てたばかりだというのに、もう元荬蛉・した肉棒をこすりさえした。
　「あ、ああ、やめて、も、もう、かんにんして……いやッ」
　「いやじゃねえよ。いい莩证沥摔筏皮浃恧Δ妊预Δ螭袱悚亭à」
　「へへへ、リラックスしねえ先生がいんだぜ。たっぷりととろけさせてやる」
　富山_は、もう、糁肖摔胜盲朴谱婴渭・颏蓼丹挨辍⒋饯蜻@わせる。
　鬼uだけが、女の肉の合わせ目を_いたまま、何もせずじっとのぞきzんでいた。鬼uの眼がキラリと光った。早くも悠子は反辘蛞せ始めたのだ。甘く妖しい果汁が、ジワジワとにじみ出てきた。
　「へへへ、敏感なだけあって、もう、感じてやがる、フフフ、そのくらいでいいだろう」
　そう言うなり、鬼uは悠子の尿道口に指を押しつけた。富山のいたぶりが止まったと思ったとたん、思いもしなかった所に指を押しつけられたのである。ビクッと悠子のからだがのけぞった。
　「フフフ、芦川先生。どこかへ行きたいんじゃねえか」
　「そ、そんな……」
　悠子は狼Nした。自分の尿意がただならぬところまで来ていることを、鬼uは知っているのだ。学校のトイレでおぞましい排尿行椁蛞られたショックがよみがえってきた。
　「何かしてえんじゃねえか、芦川先生」
　鬼uは意地く指でゆるゆると揉みzんだ。
　「いやッ、やめて、やめてください」
　悠子はガクガク腰をeさぶった。
　（あ、ああ……も、れちゃうわ、早くしないと……ああ、どうしよう）
　鬼uの指先で刺激され、もうこらえきれないまでに尿意がたかまってきた。だが、そんな屈辱的なことを口には出せない。口にすれば、鬼u_がそれをめの材料にすることはわかりきっている。
　「どうした、がnいぜ、芦川先生。o理するとからだにいぜ、フフフ」
　鬼uはどうしても、屈辱的な言~を悠子に言わせたいらしい。意地くネチネチといたぶりAけるのだ。
　「芦川先生よう。俺はどこかへ行きたかねえかといてんだぜ、へへへ」
　「こ、これ以上、みじめにしないで……ああ、おい、わかっているくせに……」
　「わからねえな、フフフ、いったい何をしたいと言うんだよ、先生」
　鬼uは意地くうそぶいた。
　「そんな……わ、わかっているくせに、ひどい、ひどいわッ」
　悠子が泣き声をかなでた。モジモジeする腰が、尿意のたかまりを示している。
　「上品ぶらずに、はっきり言えよ」
　「鬼uさん、こいつを使ってみちゃどうです。素直に言うと思いますぜ」
　大岩が悠子のからヘアピンを一本取って鬼uに渡した。
　「かわいいヘアピンをしてるじゃねえか。へへへ、おもしろい使い道があるのを知ってるかい、先生」
　鬼uはヘアピンの丸い方で、悠子の剥き出している女の蕾をなぞってみせた。
　「ひいッ……何を、何をするつもりなのッ」
　「フフフ、何をされると思ってんだい、芦川先生」
　「いやッ、へんなことはしないでッ」
　「素直に言う荬摔胜毪坤堡怠
　そう言うなり、鬼uはヘアピンの丸い先を悠子の尿道口に押し入れた。
　「ひッ、ひいッ、……な、なんということを、いや、いやあッ」
　さらにスッと押しzまれて、悠子は泣き叫んだ。痛くはなかったが、そんな所にヘアピンを押しzまれるおぞましさに、全身がt毛立った。
　「い、いやあッ……やめて、やめ……あ、ああ、れちゃうッ」
　「フフフ、何がれちゃうんだい、先生」
　鬼uはヘアピンで悠子の尿道をかくように刺激した。
　「芦川先生、はっきり言えよ。ダダをこねてると、今度はもっと太いのを……フフフ、ボ`ルペンなんかを入れることになるぜ」
　「いやッ、言うわ……おしっこが、おしっこがしたいのッ」
　悠子は泣きながら、糁肖墙肖螭馈
　「そうかい、おしっこがねえ、フフフ、こんなrにおしっこがしたいとは……」
　鬼uは埋めzんだヘアピンを婴しながら、わざとらしく言った。
　「つまり、俺_におしっこをさせてもらいたいってことか、フフフ、おしっこをするところをて欲しいとよ」
　「先生はよう、この前トイレでられた快感が忘れられねえんだとよ。あんたも好きねえ」
　富山_もからかうように言って笑った。
　鬼uはヘアピンを取ろうともせず、まだ淫らに婴している。あと少し奥まで押しzんでやれば、いやでもたれ流すことになる。だが、それはおもしろくない。悠子に自分でやらせた方がおもしろい。
　「おしっこをしてえならしてえと、はっきりおいしねえか。先生ともあろう者が、人にものをたのむ礼xも知らねえのかよ」
　「あ、ああ……」
　ヘアピンでこねくりまわされ、悠子が引きつった声をあげた。
　「ああ……おい、おしっこを、おしっこをさせて……」
　「まだ言うことがあるだろ、芦川先生」
　「お、おしっこをするところを……てほしいの……」
　悠子は泣きながら言った。もう、これ以上、尿意を耐える余裕はなかった。
　鬼uがシャワ`室の洗面器を取り上げた。
　「い、いやッ、ここでなんて、いや……おい、おトイレに……おトイレでさせてッ」
　眼の前にトイレがあるのだ。だが、鬼uは冷たく首を横にふった。
　「自分からてほしいと言っておいて、トイレもないもんだぜ」
　「そ、そんな……それは鬼uくんが言えっていったから……ひどいわッ、ああ、ここでなんていや、いやよッ」
　「ここの方が、俺_にはよくえるんだよ、芦川先生」
　鬼uが洗面器をあてがった。悠子のからだがブルブルとふるえだした。
　「ひどい……あんまりだわ、あ、ああ……」
　悠子はあわてて全身の筋肉を硬直させた。だが、悠子の忍耐もそこまでだった。限界をこえた尿意が、悲しげな悠子の泣き声とともに荒々しくほとばしった。
　「ずいぶんとたまってたんじゃねえか。こんなに出すとはよう、フフフ」
　チャプチャプとQる洗面器をせつけながら鬼uは笑った。
　「まったく派手にやらかしたもんだ。とても美人の芦川先生のものとは思えなかったぜ」
　「言わないでッ……死にたい、死にたいくらいみじめだわ……」
　悠子はふるえる声で言った。もう、妞夂预欷悉皮郡瑜Δ顺訾胜ぁ
　まだ犯されてはいないせいだろうか、悠子は身をすくめて肌をかくそうとする。そのuじらいが、鬼u_にはたまらない。ゾクゾクするのだ。
　「芦川先生、きれいに洗ってやるぜ。さあ、シャワ`室へ入りな」
　「……いや、自分で洗うわ」
　「ダダをこねるなよ。俺_四人でからだのすみからすみまで、洗ってやろうと言うんじゃねえか」
　「あ、ああ……」
　悠子はI手を取られて、引きずられるようにシャワ`室へBれzまれた。狭い中へ、悠子を欷啶瑜Δ摔筏莆迦摔入ったのだ。いやでも肌と肌とが触れ合ってしまう。
　「教と生徒の肌と肌のふれ合いだぜ、へへへ」
　「こんなふれ合いなら大Z迎だぜ、先生」
　大岩と蛱铯ふざけながら言った。
　蛇口をひねるとおが降り注いだ。疲れきったからだに、おの温かさが心地よい。このまま何もかも流し去ってくれたら……悠子はそう思った。
　「フフフ、洗ってやるぜ、芦川先生。俺はおしっこをしたあとを、じっくりと洗ってやるからな」
　シャボンを手に鬼uはかがみzんだ。悠子の左足を割り_くように肩へ\せ上げる。
　「あ、あ……やめて、自分で、自分でするわ……いや、やめてッ」
　鬼uがシャボンをぬりたくり始めると、悠子は引きつった悲Qを上げて身える。
　「いやじゃねえだろ、芦川先生。俺はおっぱいを洗ってやるぜ」
　「それじゃ、俺はこのムッチリとした尻だ、へへへ、ようく洗ってやるからな」
　「俺は先生の太腿と下腹を洗うとするか」
　富山と大岩、蛱铯稳人もそれぞれ分担をQめて、悠子にシャボンをTりたくりだした。
　「やめて、やめてったら……あ、ああ……」
　悠子はなよなよとからだをくねらせた。狭いジャワ`室では鬼u_の手を避けることはできない。
　「ううッ、うッ……そんな……み、みじめだわ……」
　もうQ念したようにガックリとうなだれると、悠子はnを食いしばって耐えた。それは洗うというより、まぎれもない幛坤盲俊％伐悭堀螭钎胎毳胎毪趣工爰・颉⒑盲偈证幛扦蓼铯贰もてあそぶのだ。
　富山の手がヌルヌルと双臀を幛扦蓼铯埂Ｓ谱婴嗡臀のかたち、肉づきをひとつずつ_かめるように手の平で幛扦蓼铯贰⒅赶趣蚴长まzませてくる。
　「まったくいい尻をしてやがる……こたえられねえ感触だぜ」
　「こっちだってこたえられねえぜ、へへへ、もう乳首が固くしこってきたんだからよ。このおっぱい八十九はあるんじゃねえか」
　大岩は悠子の乳房を根元から揉みzみ、乳首をつまんでしごいている。まるでオモチャを与えられ、それに糁肖摔胜盲皮い胱庸─韦瑜Δ馈
　鬼uは、上からシャボンが流れ落ちてくるのもかまわず、くい入るようにのぞきながら指でまさぐっている。女の肉の合わせ目をいっぱいに割り_いているのだ。
　「へへへ、ずいぶんとSしませてやったからな。お汁とおしっこでグッショリじゃねえかよ、芦川先生」
　サ`モンピンクの肉襞の感触を指先にたっぷりと味わいながら、シャボンをTる鬼uだった。
　朝からさんざんもてあそばれている女体は、ずっとトロ火にかけられているようなものだった。早くもからだの芯が、ジ`ンとしびれながらとろけだすのを止めようがない。
　「フフフ、からだを洗ってやってんのに、感じてくるとはどうしたことだい、芦川先生」
　「う、ううッ……言わないでッ」
　叫ぶ悠子の声も、どこかFめいて弱々しい。これまでに何度となく思い知らされている、悲しい女の性であった。
　「あ、ああ……あう……」
　どんなに唇をyみしめても、耐えきれずに声が出てしまう。
　「もう欲しいんだろ、フフフ、先生は好きだからよ」
　指を埋めzんでやると、とろけ出した媚肉が待ちこがれたようにからみついてくる。
　「あ、あッ、いやッ……」
　「こんなにとろけてて、いやはねえだろ、芦川先生。フフフ、それとも、もっとぶっといのが欲しいのかい」
　鬼uはせせら笑った。
　埋めzんでいる鬼uの指先に、何かが触れた。取り出してみるとタケノコの一部だった。
　「Y山のタケノコがまだ残ってたぜ。激しかったからな……フフフ、こりゃ、奥までよく洗ってやらなくちゃな、先生よう」
　鬼uは笑いながら、型を手にした。型と言ってもこれまでのものではない。すべて石xでできているのだ。番LB合のt会で手に入れてきたものだったが、早くも使うチャンスが来たのだ。乳房にしゃぶりつくようにして洗っている大岩のから、それを悠子にせつけた。
　「いやッ、そんなものも……いやよ、使わないで……」
　悠子の瞳に狼Nの色が走った。
　「そんなのは、いや……おい、かんにんして、いやよ、いや……」
　「o理すんなよ。本当はこんな太いのが欲しいくせによ、フフフ、こいつは石xでできてるから洗うことにもなり、一石二Bってわけよ、芦川先生」
　鬼uはもてあそぶように、ヌルッ、ヌルッと少しずつ押し入れていく。石xでできているだけに婴はなめらかだ。深々と子丐蛲护破らんばかりに埋めzまれ、悠子はその深さに白眼を剥いた。
　「そ、そんな……おかしくなるわッ」
　おぞましいと思う心とはY腹に、荬膺hくなるようなめくるめく官能の快美感に、媚肉が蠢くのが、悠子にもわかった。
　「ああ……あう……」
　いやでも声があがった。自分から腰をeすりたくなる。そんな悠子の莩证沥、肌をまさぐる富山_にも护铯盲皮るのか、富山_も一段と指の婴に淫らさを加える。
　「ああ……あッ……た、たまらないわ……」
　知らず知らずのうちに腰がうねった。
　子丐蛲护上げてくる婴と、全身を@いずりまわる六本の手……悠子はあふれ出す官能の昂まりに、全身が火のようになった。降り注ぐシャワ`のおまでが、一滴一滴、肌に敏感なまでに感じ取れる。
　そのせいだろうか、Y山でタケノコを使ったrよりも、はるかに激しい身えた。
　「あ、あうッ、あああ……ひいッ……」
　悠子は自分から腰を使っているのもわからないL情だ。女そのものが剥き出しになり、教室にいるrの上品で荬そうな面影はない。
　「フフフ、激しいな、芦川先生。そんなにいいのかい」
　「お、おい、もうかんにんして……あ、ああッ、も、もう……」
　「フフフ、そろそろなのかい。やけに早いじゃねえかよ、芦川先生」
　鬼uは石xの型を婴すピッチを上げた。悠子は、もう、息も~え~えといった子で、泣き声の中に、ひいッ、ひいッという悲Qが多くなってきた。
　「ああッ、も、もう……ひ、ひいッ……」
　ガクガクと悠子は腰をeすった。もう何が何だか、わけがわからなくなっている。悠子は泣きわめき、乱のO致にのたうった。
　「ひッ、ひいッ……も、もう……きいッ、ひいいッ」
　ひときわ高い声で~叫したかと思うと、悠子は全身を激しく突っらせた。その突っったからだをdさせながら、荬膺hくなるような恍惚の底へ沈んでいったのである。
　だが、鬼u_はめをやめなかった。
　「まだまだ、こいつはとけねえぜ。とけて使いものにならなくなるまでAけるんだ」
　鬼uは石xの型をあやつりAける。大岩も悠子の乳首にガキッとyみつき、富山も臀丘にn型を入れる。
　グッタリとする余裕もなく、悠子は再び追い上げられた。
　「うッ、ううッ、そんな……も、もう、いや、いやあッ……」
　悠子は泣きわめいた。
　女のからだは男と`って、Aけざまに上を迎えられる……そのことを知ってか知らずか、鬼u_はめをやめようとしない。休むひまも与えず、たてAけにNりつめさせる荬胜韦馈￥饯欷嫌谱婴蛏身で犯せない腹いせのようにも思える。
　「あうッ、あああ……うッ、ひいッ……いや、いやあッ」
　悠子は再び息づかいを荒くしながら、身えさせられていく。
　いやいやと泣く声は哀れで痛々しかった。痛々しくはあるが、男四人にもてあそばれる悠子の姿は、この上なく妖しく、美しかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　悠子は簸蛞ていた。簸扦る。あの恐ろしいo也が巨大な浣c器を手に悠子を追ってくるのだ。悠子は逃げようともがいた。だが、悠子のからだにはクモの糸のように荒Iがからみついている。o也はどんどん近づいてくる。
　（た、たすけてッ、いや、いやあッ、浣cなんて、いやあッ）
　悠子は~叫した……その瞬g、悠子はハッと眼をさました。ぼんやりとした瞳に、裸球の光が入ってきた。
　（ああ……簸坤盲郡韦汀…荬蚴Г盲皮い郡螭坤铩…）
　悠子はいつのgにか、暝猡尾课荬位の上に寝かされていた。一糸まとわぬ全裸なのに荬扭い啤⒂谱婴悉らだをちぢめた。
　意Rがはっきりしてくるに兢盲啤ついさっきまでのおぞましいシャワ`室での出来事がよみがえってきた。何度Nりつめさせられたことか……四度目まではえているが、そのあとのことはわからない。下腹部が、まるでUでも入っているように重くだるかった。まだ物を入れられている感が残っている。
　悠子は下腹部を押さえて、ゆっくりと上体を起こした。部屋の中に鬼u_の姿はなかった。悠子の^の中は空白だった。それでも何か身につけるものはないかと、本能的にあたりをまわす。部屋の隅に、悠子のワンピ`スがボロきれのように韦皮椁欷皮い俊￥饯欷蛉・毪取⑺丶・紊悉摔膜堡俊
　悠子のからだがグラッとしたかと思うと、床の上へくずれた。悠子は声を押しして、むせび泣いた。
　妞夂预欷毪蓼瞧きはらすと、急に空白の^に、みじめさや口惜しさ、怒りがzみ上げてきた。
　（このままでは、本当にj目になってしまうわ……な、なんとかしなくては……）
　打つ手があるわけではないが、悠子は萘Δ颏栅辘筏埭毪瑜Δ似黏上がる。
　外から富山の笑い声がこえてきた。ハッとして悠子は、そっとから外をのぞいた。富山と大岩の二人がえる。二人のがこえてくる。
　「へへへ、あのムッチリした感触、まだ指先に残ってるぜ。まったく色っぽいセンコ`だよな」
　「芦川悠子か……あのからだにほれちまったぜ。これで犯ることさえできりゃ、言うことねえんだけどよ」
　「まったくだ……犯っちゃいけねえとは鬼uさんもあんまりだよな。ところで鬼uさん、どこに行ったんだよ」
　「わからねえよ。すぐにってくるとは言ってたけどよ。何か大事な用らしいぜ」
　二人のからして鬼uは蛱铯蜻Bれて、どこかへ行っているらしい。
　悠子はからそっとxれた。
　このままでは鬼uがってくれば、また嬲りものにされることはわかっている。
　（な、なんとかしなくては……ああ、でも、どうすれば、どうすればいいの……）
　とにかくおぞましい写真を取りさねばならない。その写真が鬼u_の手にある限り、言いなりにならねばならないのだ。
　悠子はそこらじゅうを探し始めた。だが、出てくるものはエロ本やピニ`ル本ばかりで、悠子の写真はない。早く探し出さねば、鬼uがってくる。
　（な、ない、ないわ……どうしよう）
　悠子はあせった。暝猡尾课荬稀⒐u_のたまり訾扦る。そこに置いてないとすると、鬼uが直接持っているのか……。
　しだいに~望感が悠子の中で冥っていく。おぞましい写真を取り返そうとして、鬼u_の言いなりになった悠子だったが、それも耐えられる限界に来ている。
　（ああ、だめ……やっぱりないわ……）
　その悠子の眼に、ハンガ`にかけられたガクランが映った。あわてて手に取る。鬼uのものだった。
　悠子は祈るような莩证沥钎荪饱氓趣颏丹した。内ポケットに何か入っている。ぶ厚い封筒だ。悠子はふるえる手で中を_けた。
　悠子の写真だった。
　（あ、あった、とうとうつけたわ……）
　十五、六枚はあろうか、悠子が卓次とo也に犯されている生々しい写真だ。こんなものが温泉街でこっそり婴椁欷皮い郡韦と思うと、悠子は改めて身ぶるいした。るのもおぞましい。
　早くいてしまわなくては……あせっていてライタ`の火がなかなかつかない。
　（落ちつくのよ……これさえいてしまえば、もう、鬼u_の言いなりにならなくてもいいんだわ……てらっしゃい、今に思い知らせてやるわ）
　赤い炎がおぞましい写真をいていく。悠子は一枚一枚、_gにいた。最後の一枚をくと悠子はホッとした。ホッとすると同rに、鬼u_への憎しみと怒りがzみ上げてきた。悠子は一度、大きく息をすると、ドアを_けて外へ出た。タバコをふかしていた富山と大岩が悠子をふり返った。
　「へへへ、荬扭い郡韦よ、先生」
　「なんだ、服を着たのか、へへへ、脱ぎなよ、どうせスッ裸にされるんだ」
　二人はニヤニヤと笑いながら悠子の方へ近づいてきた。伽琳Fったつきである。
　富山はすっかり上C嫌で、悠子の腰を抱こうとした。
　「何をするのッ」
　そう叫ぶなり、悠子の手が富山の]へとんだ。パシッ……@くほど大きな音がした。
　「なにしやがんだ、先生よう」
　「もう、あなた_の言いなりにはならないわ。それどころか、あなた_全T、退学にして少年院へ送りこんでやるわ」
　「そんな口をきいていいのかよ。写真をバラまかれたいらしいな」
　突然の反膜恕⒏簧饯象@いた。だが、せせら笑いを浮かべて悠子につめよる。
　悠子は富山を押しもどした。
　「その写真なら、全部いたわッ」
　「なに」
　大岩が@いて部屋へwびzむ。すぐにnいをして出てきた。
　「本当だぜ。すっかり燃えちまってるよ。ヤバイぜ、こいつは……」
　「心配すんなよ。写真はなくても、先生は俺_の前でおしっこまでしてせてんだ。そいつをバラしゃいい」
　そうは言ったものの、富山も狼Nの色をLしきれない。鬼uほど度胸はない小党なのだ。
　「そんなこと、lも信じないわッ、^がないんですものね……よくもあんなu知らずのことを……最低だわッ」
　悠子は吐くように言った。まだ犯されていなかったことが悠子を荬摔丹护俊
　「明日をSしみにしているのね、退学I分にしてあげるわ」
　「な、なにッ」
　「そ、そこをどいて……どきなさいッ」
　悠子は伽盲郡人激盲俊８簧饯却笱窑嫌谱婴颏摔椁啶坤堡恰⑹证虺訾饯Δ趣悉筏胜ぁ￥いら不良とはいっても、そこは高校生だった。人の弱みにつけこんでしか何もできないB中なのだ。o也や卓次のようなヤクザ者のようなわけにはいかない。
　この足で警察に行き、暴行未遂でVえてやる、そうすれば荬稳酩ばｉLもI分せずにはいられないはずだ……手首についたI目のあとをさすりながら悠子は思った。こののような高校生_に罪のつぐないをさせなければ悠子の荬Г蓼椁胜ぁ
　「そこをどきなさいッ」
　悠子はもう一度、叫んだ。
　そのrである。一台のがスウッとすべりzんできた。鬼uと蛱铯下りてきた。富山が鬼uにかけより、事Bをh明しだした。
　「鬼uくん、あなたももう、おしまいよ。これまでの罪のつぐないをさせてあげるわッ」
　悠子は精一杯、がってみせた。鬼uがってきたことで、悠子の不安がしたのだ。だが、ここでひるんでは、j目だ。
　「フフフ、そうか、ガクランを置いていったのはうかつだったな。まあ、芦川先生よう、じっくりとしあおうじゃねえか」
　さすがに鬼uだった。あせる子もなく、ニヤニヤと笑っている。
　悠子の中で不安がふくれあがった。その不安を打ち消すように、悠子は叫んだ。
　「あなたとすことなんかないわッ……lがあなたなんかと……けだものッ、最低な男だわッ」
　悠子は精一杯ののしった。
　「lが最低だって？　……フフフ、芦川悠子先生」
　鬼uに代わっての中から声がした。もう一人、lか\っている。
　悠子はハッとした。きえのある声だった。ギィとのドアが_いた。
　「フフフ、あい浃铯椁亥弗悭弗泷Rはなおってねえようだな、先生、ずいぶんと探したぜ」
　忘れようとしても忘れられない、簸摔蓼浅訾皮て悠子を苦しめるo也のが、そこにあった。毛一本ない坊主^にサングラス、まぎれもなくo也だった。
　悠子のがるるnざめていく。悠子は恐怖にを引きつらせ、声もなく立ちすくむだけであった。

　はh道を北へ向かって走っていた。鬼uが\をし、後ろには悠子とo也が\っている。
　（ど、どうして……o也がどうして、ここに……）
　悠子はからだのふるえを止めることができなかった。簸趣筏思えない。悠子は一糸まとわぬスッ裸にハイヒ`ルをはいただけという姿に剥かれ、荒Iで後ろ手に`られているのだ。
　「ずいぶんと探したぜ、芦川先生。フフフ、この俺から逃げられるとでも思ったのかよ」
　悠子のをのぞきzむようにして、o也は言った。坊主^にキザなサングラスをかけたo也のが、悠子をつけ出したd^に、だらしなくくずれている。
　「フフフ、Mの息がかかっているMをtTして探したんだぜ。その内のt番LB合のWに引っかかったってわけだ。へへへ……鬼uが番をってる高校へ来たのが\のつきだったな、先生よう」
　悠子のをつかんで、を自分の方へ向けさせる。どこまで棠钌瞍つ肖胜韦坤恧Δ。
　「け、けだものッ……さわらないでッ」
　悠子は恐怖をLして、必死に叫んだ。下唇をyみしめてo也をにらみつける。
　だが、胸の内は今にも泣きくずれそうだ。やっと鬼u_から逃げ出せると思ったのもつかのg、鬼uよりもっと恐ろしいo也に捕まってしまったのだ。今から思うと、鬼u_が何故に悠子を犯さなかったのか理解できる。悠子がo也から逃げ出したことを知っていたのだ。
　「来ないでッ、そばへ寄らないでッ」
　悠子はo也の坊主^にゾッとする恐怖をおぼえて、必死に叫んだ。狭いの中である。逃げることはできない。
　「フフフ、あい浃铯椁荬えな。芦川先生……しばらくないうちに、一段と色っぽくなったじゃねえか」
　o也は悠子ににじり寄りながら、nをむき出して、ニヤッとした。
　悠子は背筋に寒が走った。あまりに恐ろしくいやらしいに、たまらずにをそむける。o也は恐ろしい。悠子にとって、o也は荬膺hくなるほど、いやらしい男なのだ。鬼u_とは比べようもない。
　「寄らないでッ……何を、何をしようというのッ」
　「ヤボなことをくなよ、先生。フフフ……俺が芦川悠子先生の尻の穴に糁肖胜韦现ってるだろ。さんざん浣cしてやった仲じゃねえか」
　o也は悠子の腰のあたりに、ネットリとしたをからませた。
　「い、いやッ……」
　悠子のがすうっとnざめ、唇がワナワナとふるえた。
　忘れようにも、あのおぞましさはQして忘れられない。チュルルッと流れzんでくるグリセリン液……浣cという言~をいただけで、悠子は全身に虫酸が走った。泣きわめいて暴れたくなるのだ。
　「寄らないでッ……け、けだものッ」
　悠子は必死の思いでo也をにらみAけた。少しでも眼をはずしたら、o也がすぐにでもwびかかってくる荬する。
　「フフフ、近づかなきゃ、先生の尻にさわれねえだろうが……」
　「言わないでッ。まだ、そんなバカなまねをしようと言うの……狂ってるわッ」
　「そんな口をきいても、尻の穴の方はうずいてるんじゃねえのか。芦川先生……へへへ、待ってろよ、今すぐにさわってやるぜ」
　o也は、また少し悠子につめ寄った。すうっと手を伸ばすと、悠子の腰を抱きzもうとした。
　「ああッ、いや、手をはなしてッ」
　悠子は引きつるような声をあげてえた。狂ったように逃げようとする。だが、o也にかなうわけがない。
　たちまちo也の膝の上に腹部を押しつけられ、うつぶせの姿荬摔丹欷皮筏蓼Α０驻ムキ玉子のような悠子の双臀が、o也の上で踊った。o也の眼が、キラリと光って、その双臀に吸い寄せられる。
　「この尻だ……この尻だぜ……」
　o也は、うなるような声で何度もつぶやくと、ゆるゆると幛扦蓼铯筏俊Ｓ谱婴逃げてからというもの、o也は他の女にはまったくd味を示さなかった。悠子だけを、悠子のムキ玉子のような双臀だけを追い求めてきたのだ。
　その悠子の双臀が、今、眼の前で呼吸している。o也は、狂った想いを晴らすかのように、何度も手いっぱいに悠子の双臀を幛蔷Aけた。
　「やめて、やめてッ……どこまでバカなことをすれば、荬すむと言うのッ」
　悠子は腰をよじって、o也の手から逃げようともがいた。
　「へへへ、どこまでもさ……きるまでよ。へへへ、たまらねえ……たまらねえッ」
　臀丘に指を食いzませて、ゆっくりと割り_く。オチョボ口のような悠子のアヌスがのぞいた。いじらしいまでにすぼめている。
　もう、それをるだけで、o也はからだじゅうの血がXぎだすのを感じた。
　ズボンの前も、ムクムクと固くいきり立ってくる。
　ちくしょう。ればるほど、いい尻の穴をしてやがる……この尻の穴をこってりとめてやる。自分から逃げた仕置きに、泣きわめくほどのuずかしいことをしてやる。それに、こんなイカス尻をしていることを後悔させてやる……o也はじっくりとのぞきzみながらそんなことを考えていた。
　「ああッ、そ、そこはいやッ……ないで、てはだめッ」
　悠子は引きつった悲Qをあげた。かつてo也にアヌスを嬲られた恐ろしいショックがよみがえってくる。鬼u_でさえ、触れてはこなかったw所だ。
　「フフフ、しばらくねえうちに、尻の穴も色っぽくなったようだぜ……まったく、こたえられねえ尻の穴をしやがって……」
　o也は吸い寄せられるように、指先を押しあてた。禁断の柔襞が、指に吸いつくような感触だ。o也はジワジワと揉みzんだ。
　悠子はビクッとふるえた。
　「な、なにをするのッ。やめてッ……さわらないで、バ、バカなまねはやめてッ」
　悠子はムッチリとった双臀を、狂おしくeさぶってのたうった。アヌスまでが、キュッ、キュッとすぼまる。
　「い、いやあッ……さわらないでッ。そこはいや、いやよッ」
　「フフフ、初めてじゃあるまいし、思い出したかい、芦川先生」
　o也は笑いながら指をねじzもうとした。そろそろとpうように指でいていくのだ。
　悠子は、ひゅうと喉をQらした。
　「あ、あ……いやあッ」
　ねばりつく苦痛と感に、荬饪瘠Δ瑜Δ市uとおぞましさがuってくる。
　指の先がもぐりzみ、そのままズズッと根元まで沈んだ。
　「あ、あ……とってッ。指をとってッ」
　根元まで埋めzまれた指が、内部で婴おぞましさに、悠子は狼Nしたをのけぞらせて、けたたましい悲Qをあげる。指をカギ状に曲げてc襞をまさぐり、回させては抽送してくるのだ。
　「ひえッ……婴さないでッ。こ、こんなのいや、いやあッ」
　「へへへ、あい浃铯椁壕めつけてくる力はたいしたもんだな。芦川先生」
　ゴムでめつけられるような力に、指が食いちぎられそうだ。それに幛ぁＥのアヌスの奥が、こんなにも幛い猡韦と思うほどの幛丹馈
　それがまた、o也にはたまらなかった。
　悠子が今にもベソをかきそうなで、必死にo也をにらみつける。
　「あ、ああッ、こんなことをして喜ぶなんて最低よッ……それでも男なの。女をこんなLにしかQえないなんて、最低のけだものだわッ」
　今はもう、ののしることしか、悠子には抵抗のgがない。今にも泣きだしたいのを、必死に抑えるかのように悠子は叫びAけた。
　「け、けだものッ……今にきっと、地zに落ちるわッ」
　「言われなくたって、俺はけだものよ。そのけだものの手で、先生は尻の穴にいろんないたずらをされるんだぜ。へへへ」
　o也はせせら笑った。悠子が口惜しがって、抵抗すればするほど、o也は血がXいでゾクゾクしてくるのだ。
　「フフフ、いくらでも叫びなよ、先生。いくらいやがったところで、こうやって尻の穴に指をねじzんでも、先生はどうすることもできやしねえだろうが」
　o也は、指を抽送しながら、また、せせら笑った。
　「あ、あ……」
　悠子はおぞましさに双臀をふるわせて、口惜しげに下唇をyみしめた。
　「へへへ、これくらいですむと思うなよ。この尻の穴に、たっぷりと仕置きしてやるからな。まあ、待ってろよ。泣きわめかせてやるぜ。そのための特eのめ具だって、そろえたんだからよ。フフフ……二度とこの俺から逃げようなんて荬蚱黏长丹胜い瑜Δ摔筏皮浃毪肌
　o也はググッとさらに深く、悠子のアヌスをえぐった。
　悠子はした。恐ろしい不安と予感が、ジワッとzみ上がってくる。o也のことだ、何をするつもりなのか、察しはつく。エネマのoとアダ名されるo也が考えつくことといえば、ひとつしかない。
　浣c……そう思っただけで、荬芜hくなるような恐怖が、全身に冥っていくのを悠子は感じた。




第六章　苦と愉悦と


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　町の北のはずれに、大きな牧訾ある。h道からそれて事なポプラK木がAいているので、すぐわかる。町一番のg力者である鬼uの父がU婴工氪竽訾恰⒔瘠瞎uの腹ちがいの兄が\婴筏皮い搿８赣Hはh会hTで、この牧訾蛄羰丐摔工毪长趣多かった。
　その牧訾我环奥まった所に、鬼uの秘密のアジトがあった。今は使われていない牛hや}欷建ちKび、そのうちのかつては牧童_の宿hだった所を、鬼uはこっそり使っているのだ。今の住まいや牛hなどは、牧大にともなって一キロも先に移していた。
　その鬼uのアジトの前で、は止まった。
　「まるでゴ`ストタウンだな……」
　悠子を抱きかかえて下りたo也が言った。
　月の光に浮かびあがった古びた牛hや}欷不菸钉扦る。バタン、バタンとこわれた扉が、夜LにQっている。そのうえ、まわりは小高い丘に欷蓼臁⒌皮辘窑趣囊えないのである。
　「だけど兄F。ここなら、lも来やしないし、先生がいくら泣き叫んでも安心ですぜ」
　鬼uは先に立って、o也を案内した。
　かつての牧童_の宿hは、中へ入ってみると外Qよりは荒れていなかった。とくに鬼uがアジトにしている一室は、荬猡膜、寝泊まりするには充分であった。フトンが一M敷かれ、マクラが二つKんでいる。
　ハッとしたように悠子は、からだをこわばらせた。
　「いやッ、何をしようと言うのッ」
　ojとはわかっていても、悠子は全身に力を入れて、中へ引きずりzまれまいと抵抗した。
　「先生に、たっぷりと仕置きするんじゃねえか。ここなら、いくらでも泣きわめかせられる……へへへ、さっさと中へ入らねえか」
　「ああ、いや、いやですッ」
　Iに引きずられながら、悠子は呻いた。こんな所へBれzまれたら、もうKわりだ。o也によって、おぞましい排泄器官をもてあそばれることになるのは、火をるよりも明らかだ。
　だが、いくら抵抗してもojだった。鬼uも手护盲啤⒍人がかりで引に部屋の中へ引きずりzまれてしまう。
　部屋の隅には、二メ`トル近い竹棒が二、三本立てかけてあった。それを眼にしたo也はニヤッとした。
　「鬼u。その竹棒を一本、こっちへ持ってこいよ」
　そう言うと、o也は万年床の上に悠子をひざまずかせた。竹棒を受け取ると、左足首から膝へとあてがい、まず、足首をIで`りつける。Aいて膝もIで`った。
　「あ、あッ、何をするのッ……痛いわ。やめて、やめてッ」
　悠子は自由な右足をバタつかせて、けたたましい悲Qをあげ始めた。右足をはね上げ、形のいい乳房をブルッ、ブルッとふるわせて、力の限り抵抗する。
　「鬼u、^だ。^を押さえつけろッ」
　o也に言われ、鬼uは悠子の\をつかむと、フトンの上へ押しつけた。その首に、新しい荒Iが蛇のようにきつく。
　悠子はひざまずいて、をフトンの上へこすりつけている格好で、一本の竹棒で固定されてしまったのである。
　「へへへ、今度は右足だ」
　o也が、eのIを手にして悠子の右足首をつかんだ。右足首にIをきつけて`ると、そのI尻を、剥き出しの天井の梁に引っかける。
　「バカなことはやめてッ。いや、いやよ、いやあッ」
　今にも泣きださんばかりの悲Qが、悠子の唇からほとばしった。o也が右足を、どうしようとしているのかわかったのだ。
　「いやあッ、そんなことはいやッ」
　必死に右足をはね上げ、バタつかせてもojであった。I尻が引かれると、ひざまずいている悠子の右足首だけが、ジワジワと宙に吊られ始めた。
　「いや、いやあッ……」
　「あばれるんじゃねえよ、芦川先生。アンヨをおっぴろげてやろうと言うんじゃねえか」
　o也はグイグイとIを引いた。そのたびに悠子の右足は、大きく_いて吊り上がっていく。
　それで、悠子の抵抗もKわりだった。抵抗しようにも、からだを婴すことができないのだ。
　「け、けだものッ……こんな格好をさせるなんて。ひどい、ひどいわッ」
　「へへへ、まるで犬がおしっこをする格好だぜ」
　悠子の右足を高々と吊り上げると、o也はI尻を柱につないで笑った。
　こんなuずかしい格好に`り上げれば他の女なら泣きえているのに、悠子はまだ泣かない。それでも、さすがに今にもベソをかかんばかりの表情だ。それがo也には、たまらなかった。
　鬼uはさっきから、ニヤニヤと割り_かれた悠子の太腿のgをのぞきzんでいる。o也が常なまでにd味を示す悠子のアヌスをのぞきzんでいる。そこは鬼uにとって、まったくの未知の世界だった。
　「ああッ、どこをてるのッ……やめて、ないでッ」
　鬼uがのぞきzんでいるw所を敏感に感じ取って、悠子は悲Qをあげた。からみつくようなが、アヌスに@うのだ。
　「だめッ、そんな所をてはだめ。だめよ」
　これまで、鬼uは一度たりとも悠子のアヌスにd味を示したことはない。悠子も、アヌスをつめられていると、意Rしたことはなかった。鬼uのv心は、もっぱら女の秘奥に向けられていたのだ。それが今、o也に刺激されたように、アヌスにv心を持ち始めているのがわかった。
　「どうだ、荬巳毪盲郡、鬼u。フフフ、女ってのは前だけじゃj目だ。尻の穴もなくちゃよ。I方そろって初めていい女って言えるんだぜ」
　o也もかがみzんでのぞき始める。
　鬼uはもっとのぞいていたかったが、h]して身を引いた。o也は日本最大の萘Δ蛘Fる\神会の植郡扦る。Mの予滠にすぎない高校のt番Lである鬼uにとってみれば、こうやって口をきくことすらoせずにはいられない。
　「へへへ……それじゃ、兄F。俺はこのへんで消えますから、あとはゆっくりと……」
　鬼uは、部屋から出ようとした。o也が鬼uの方をふり返った。
　「まあ、待てや」
　o也は鬼uを呼びとめた。
　「鬼u。おめえ、この先生を、どう思ってんだ」
　「えッ？　……」
　いきなりかれて、鬼uはけげんそうなをした。
　「犯りてんだろ、へへへ、そうにいてあるぜ」
　「そんな、兄Fの女を犯りてえなんて……」
　鬼uはあわててを横にふった。かれるまでもない。悠子をて、犯りたいと思わない男などいるはずがない。だが、悠子はo也の女である。犯りたいとはやる莩证沥蛞证à啤いたぶりはしても犯すことだけはしなかった鬼uなのだ。
　「フフフ、犯らしてやるぜ、鬼u。芦川先生をつけ出したほうびだ……フフフ、だけどその前に、仕置きを手护Δ螭馈Ｅは一人でめるより、二人でめた方がおもしれえからよ」
　o也はニンマリと笑った。
　喜んだのは鬼uである。まったく思いもしない好\だった。ニヤニヤと手をすり合わせながら、o也へ步み寄った。
　「へへへ、さっそく仕置きの浃摔かるとするか。鬼u、ガスコンロを持ってこい」
　o也は、持ってきた大きなカバンの中をゴソゴソさせながら言った。
　鬼uはすぐにガスコンロを持ってくると、ライタ`で火をつけた。その上に大きながかけられた。
　「兄F、何をするんですか」
　「フフフ、まあてろや。女の仕置きってのは、どうやるのかじっくりとせてやるぜ」
　o也はカバンの中から一升瓶を取り出すとその中身をに流しzんだ。ドクッ、ドクッとドロドロな透明の液体が流れzんだ。Aいて酢が三合、流しzまれる。
　「芦川先生用のおいしいス`プを作ってやるぜ。フフフ……cを三さじ入れてっと……そうだ、今夜はねりカラシも溶かしてやる」
　o也は鼻hまじりで、わざと悠子にかせるように言った。ドロドロの液体をかき混ぜながら、チラッと悠子のをのぞく。
　悠子はゾッとした。o也がで何を作っているのかがわかるのだ。o也といえば、一升瓶のドロドロした液体の正体はきまりきっている。
　グリセリン原液……そう思ったとたん、あまりの恐ろしさに悠子はめまいをえた。いっそ死にたい、そんなことをされるぐらいなら死んだ方がましだ……悠子はそう思った。浣c、それは悠子にとって、他のどんな辱めよりも辛く、恐ろしいものなのだ。
　しかし、病身の恋人を残して死ぬことはできない。それに、このまま死んではあまりにもみじめすぎる。なんとしても、o也_に思い知らせたあとでなければ……
　「な、何をしようと言うのッ……言ってッ。何をする荬胜违谩
　わかってはいても、かずにはいられなかった。
　o也がニヤリと笑った。
　o也は、まだ一度も仕置きが浣cであることを口にしていない。悠子に浣cめを加えるのはきまっているのだが、わざと口にしないのだ。
　「言ってッ、何をしようと言うのッ」
　悠子は耐えきれず、もう一度叫んだ。その悠子のを、o也がのぞきzんだ。
　「何をされると思ってるんだい。先生よう」
　「………」
　悠子は答えない。わかってはいても、自分の口から言えるわけがない。
　o也はへらへら笑った。
　「うまそうなス`プだろうが、フフフ、前にもこういう奴を作ってやったことがあったな。だけど、今度のはもっと烈だぜ。量も多いしな。はらわたにキュッとくるはずだ」
　意地くドロドロの液体を、スプ`ンですくい上げてせる。
　「もう、どこかうずくんじゃねえのか。芦川先生」
　「バ、バカなこと言わないでッ……lが、lが、そんなこと……け、けだものッ」
　悠子は本能的に身ぶるいした。
　o也はの中へ指を入れて、幛肪吆悉蛞るとニヤッと笑った。
　カバンの中から巨大なガラスu浣c器を取り出す。一升瓶よりも大きい。牛に使う浣c器である。それを鬼uに牧訾ら持ってこさせたのである。
　「兄F、まさかそれを先生に……」
　「察しがいいな。それにしてもデカイ……三千ｃｃは入りそうだ」
　「で、でも、兄F。そいつは牛用ですぜ」
　鬼uは@いたように言った。
　「だから、おもしれんじゃねえか。女の仕置きにはぴったりだぜ、へへへ……」
　悠子のが、るるnざめていく。やはり浣cする荬坤盲郡韦……わかってはいても、改めて巨大な浣c器をせつけられると、全身がふるえ出した。nもカチカチとyみ合わない。
　「フフフ、芦川先生よう。今夜はたっぷりと浣cめにかけてやるからな。朝まで寝せねえぜ。フフフ、寝せねえどころか、ヒイヒイ泣きわめくことになる」
　o也は浣c器に、キュッとの中の液体を吸い上げた。一升瓶以上の大きさである。o也は浣c器を、まるで抱きかかえるようにして、ドロドロした液体を吸い上げた。
　それをる悠子のが、ベソをかかんばかりにゆがんだ。あまりのA辱と嫌感、そして恐怖に、それまでりつめていた糸が、プツリと切れた。
　「い、いやあッ。浣cなんていやッ……そ、それだけは、いや、いやよッ」
　悠子の声は、もう、泣いていた。逃げようと狂ったようにもがくのだが、がっちりと`りつけられていては、どうもがいても逃げることはできない。
　「とうとう泣きだしやがった。へへへ、うれし泣きかい、芦川先生よう」
　液体を吸いzんでズッシリと重い浣c器を手に、o也は意地くささやいた。o也の声も、どこかうわずっている。o也にしてみれば、ひさしぶりに悠子に浣cできるのだ。知らず知らずのうちに、浣c器を持つ手もふるえる。
　「この俺から、逃げた仕置きだからな。フフフ、きついぜ、悟しな」
　「やめて、やめてッ。それはいや、浣cなんていやッ」
　悠子は泣き叫んだ。これからされることを思うと、泣かずにはいられない。抑えきれない悲Qがあがる。
　「泣くのはまだ早いぜ、先生。今にいやでも泣きたくなるからな」
　o也は巨大な浣c器をかまえた。悠子は右足を吊り上げられて、双臀を後ろに突き出している格好だ。嘴管を突き刺すのはたやすいことだ。
　「鬼u。もっと、先生の尻の穴を剥き出してな。へへへ、こいつが、うんと深く入るようによ」
　「あ、ああ、いや、いやあッ」
　必死にこわばらせる臀丘を、鬼uは思いきって割り冥菠俊＝瘠蓼扦宋钉铯盲郡长趣韦胜づd^が、鬼uの全身をおおっていく。
　「お、女が浣cされるのをるのは初めてなんだ。じっくりせてもらうぜ、先生」
　鬼uの声も、妙にうわずっている。
　「教え子がてるんだ。浣cされて、女のからだがどうなるか、じっくり教えてやるんだぜ、芦川先生」
　o也はせせら笑い、オチョボ口のようにすぼめている悠子のアヌスを、pうように嘴管の先でいた。
　「あ、あッ、だめッ……いや、いやあッ」
　悠子のからだがビクッと硬直したかと思うと、唇に甲高い悲Qがほとばしった。幛护椁欷骏哎辚互辚笠氦幛丹嘴管を通してアヌスに护铯盲皮る。もう、それだけで、悠子はがn白になり、引きつれた。そんな幛丹流れzんでくると思うだけで、恐怖と~望感が悠子をuった。
　「そう、おおげさにXぐなよ。フフフ」
　o也はさらに嘴管の先を沈めた。太くなっている部分の底まで、びっしりとくのだ。
　「い、いや、いやあッ……たすけて……」
　悠子は、耐えきれずに泣く。
　o也はゆっくりとポンプを押し始めた。
　「ひいッ、幞谩幛ぅ谩
　かれたように悠子のからだが、ビクッとのけぞり、~叫がき上がった。
　火をしないギリギリのところまで幛筏骏哎辚互辚笤液である。それに酢やc、ねりカラシなども混ぜられている。な神Uがその烈な幛丹四亭à椁欷毪铯堡ない。まるでアヌスからcへと火がついたようなすごさだった。
　「幞谩ひ、ひッ、ひいッ……入れないで、入れないでッ。幛ぅ谩…」
　悠子は泣きわめいた。
　cがただれるようなすごさに、いやでもからだがガクガクとはね上がる。このたまらなさを、なんと言ったらいいのだろうか……とてもじっとしてはいられない。のたうちまわり泣きわめきたくなる。それは肉体からくる叫びであり、拒~反辘坤盲俊５酩晟悉菠椁欷皮い胗谱婴斡易悚、海草のようにうねり、IがギシギシとQりAける。
　「辛いか、先生。この俺から逃げたPだ。フフフ、今にもっと辛くなるぜ」
　「ひいッ、幛ぁ幛い铳谩…灼けるうッ」
　「そんなに幛い……フフフ、まだまだ」
　「灼けるわ。灼けるわッ……ひ、ひいッ、入れないでッ」
　はやくも悠子は全身にじっとりと脂汗がき出してきた。それが粒となって、ツ`と肌をすべり落ちた。
　幛护椁欷骏哎辚互辚笤液は、その幛未碳い热毪昊欷袱盲皮工丹蓼袱い蓼扦伪阋猡蚝簸悠黏长筏俊；摹─筏かけ下ってくる便意。それを押し返すようにドクッ、ドクッと流入するグリセリン原液……荬饪瘠Δ瑜Δ士嗤搐趣ぞましさの中で、悠子はもう、わけがわからなくなっていく。
　「へへへ、まだまだ、こんなのは仕置きの序の口だぜ。この俺から逃げたヤキをたっぷりと入れてやる……それ、それッ」
　o也は、血走った眼を一鹰ラギラ光らせながら、ポンプをジワッ、ジワッと押していく。
　「すげえ……まったくすげえや」
　鬼uが、うなるようにつぶやいた。
　o也の浣cめをているうちに、すっかりそのとりこになり、常なまでにd味をそそられる鬼uなのだ。
　悠子は荬い女である。その悠子が浣cされて、少女のように泣きじゃくっている。鬼uがいくらいたぶっても、ここまで泣きわめかすことはできなかった。
　悠子を、こうもたやすく泣きわめかさせる浣cに、鬼uがd味を示したのも当然かもしれない。
　「入れないでッ……ひッ、ひいッ、こ、してッ、いっそしてッ」
　悠子の悲Qが、一婴堡郡郡蓼筏なった。だが、その声も、喉の奥からき上がるひゅっという悲Qにかすれる。
　o也がポンプを押す力をめたのだ。
　「い、いっそしてッ……ひ、ひいッ」
　「フフフ、してたまるかよ。死なねえ程度にジワジワとやってやるぜ、芦川先生」
　そのgも、ガラスu浣c器の目盛りは、九百、九百五十……とグリセリン液を注入していく。
　目盛りが千五百ｃｃをこえたところで、o也はポンプを押す手を止めた。
　「鬼u。よだれをたらすようなしやがって……へへへ、おめえもやってみるか」
　「ええ、いいんですか、兄F」
　「h]するな。これもほうびだぜ、フフフ、ゆっくり入れるんだぜ」
　o也は、鬼uに浣c器を持たせた。o也は鬼uが荬巳毪盲郡韦馈Ｓ谱婴蛱饯烦訾筏郡趣いΔ长趣猡ったが、なにか自分と同じ訾い蚋肖袱趣盲郡韦馈８咝Ｉらしからぬふてぶてしさと、度胸の良さも荬巳毪盲俊
　鬼uがポンプを押し始めた。よほどd^しているのだろう。手がふるえている。
　「い、いやあッ、入れないで。もういや、いやあッ」
　「いやじゃねえよ、芦川先生……先生にこうして浣cすることになろうとは、思ってもなかったぜ。へへへ、こいつは、おもしれえや。たまらねえ」
　ゆっくりと注入していく。さすがに初めてだけに、どことなくぎこちない。それでも浣cめに魅せられた鬼uは、もう糁肖摔胜盲皮い搿９uの~にも、汗がぎらぎらと光っていた。
　ドクッ、ドクッと流れzんでくるグリセリン原液に、悠子の腹部がゴロゴロとQってふくれ上がった。浣c器の目盛りは、二千ｃｃに_しようとしている。
　c襞がただれるような幛丹取ギリギリとめつける便意に、悠子のからだがふるえだす。ジットリと汗に濡れた裸身は、油をTったようにヌラヌラと光り、悠子がふるえるたびに玉の汗がwび散った。
　「あッ、あ……か、かんにんして。も、もうやめてッ……辛い、辛いのッ。あ、ああッ、幛ぅ谩…」
　「へへへ、兄Fから逃げたりするからだぜ。泣いてばかりいねえで、兄Fにびを入れろよ。先生」
　鬼uが、ギラギラと眼を血走らせて言った。常に莩证沥昂ったことで、持ち前のいやらしさがk]された感があった。鬼uは^の回がいい方である。自分がo也にJめられたことを知って、少しずつ大胆になってきているのだ。
　「びを入れろってんだよ。芦川先生」
　鬼uがグイグイポンプを押した。
　「ひいッ……わるかったわ。悠子が……悠子が、わるかったわッ」
　地zの苦しみから逃れたい一心で、悠子は叫んだ。おそらく、悠子自身、自分でも何を言っているのか意Rにはないであろう。
　「か、かんにんしてッ……もう逃げたりしないわ。だから悠子をSして、ひ、ひッ、ひいッ、入れないでッ」
　「兄Fの女になると言うんだな。かわいい女になるってよ……芦川先生」
　「な、なるわッ。o也さんの女になるわ……ひ、ひいッ、かわいい女になるッ」
　吊り上げられた悠子の右足の内腿が、ヒクヒクとdし、汗が流れ落ちた。
　o也はニヤッと笑った。
　「フフフ、そのくらいでいいだろう。鬼u、もうSしてやんな」
　o也がせせら笑いながら命じた。
　悠子がびを入れたからでも、同情したからでもない。これ以上、注入をAければ、悠子は半狂乱になって屈服するだろう。だが、それではおもしろくない。
　最初は、このくらいでやめといて……何度も浣cしてやった方がおもしろい……o也はそう思っているのだ。
　三分の一ほどのグリセリン液を残して、嘴管が引きiかれた。
　「あ、あッ……」
　悠子はあわてて全身の筋肉を硬直させた。荒れ狂う便意が出口を求めて、荒々しくかけ下ってきたのだ。悠子は必死に括s筋の力をふりしぼった。
　「あ、ああッ、どうしよう……どうすればいいのッ」
　たとえトイレに行くことをSされたとしても、もう、とてもgにあわない。いや、トイレに行くことを考える余裕すらなかった。
　「あ、あ、あッ、早く、早くオマルを……あててッ」
　悠子は、引きつった声で叫んだ。耐えうる限界をこえた便意が、uきながら出口を求めてひしめき合っているのだ。
　「早くッ、早くしてッ……く、苦しいッ」
　「おっとと、出すのはまだだぜ。先生」
　o也はアヌスバイブレ`タ`を取り上げた。鹰偿饱筏型をアヌス用に小型にしたもので、スイッチを入れれば振婴贰⑾趣クネクネと蠢くようになっている。
　「じっとしてろよ。栓をしてやるからよ」
　o也が荒々しくアヌスバイブレ`タ`の先を、今にも盛り上がらんとするアヌスに押しつけた。ググッとめりzませる。
　「ひいッ……やめて。そんなことはいや、いやあッ」
　「いやだから、おもしれんじゃねえか。フフフそれ、それッ」
　荒々しくめりzませていく。悠子のアヌスがジワジワと大されていくにつれて、グリセリン液がれ始めた。それもかまわず、グイグイと埋めzむ。
　ねりゴムを押しているような感触だ。やがて、_いた悚晤^の部分が、ズルッともぐりzむと、あとは一荬恕…。
　「ひ、ひいッ……いやあッ」
　すぼめていたアヌスが引き裂けそうだ。ギッシリと埋めzまれたようで、悠子は白眼を剥いて呻いた。
　「へへへ、これでれる心配はねえ。cの苦しみを、じっくりと味わいな。芦川先生」
　さらにアヌスバイブレ`タ`を根元まで埋めzんで、o也はせせら笑った。
　「う、ううッ、うッ……く、苦しいッ」
　nをくいしばって、悠子は呻いた。地zの苦しみである。内がかきむしられる苦しみに、つま先が内趣丐瑜袱欷搿
　脂汗がき出し、全身がt毛立った。何度も寒が走った。
　「く、くるしいッ……させて、させてッ。おいッ……」
　「へへへ、まだだよ、先生。それより、こいつを知ってるかい。教をしてるんだ、わかるよな」
　o也は意地く笑うと、カバンの中から取り出したものを悠子にせつけた。ペリカンのくちばしのようなものがついた金属の器具である。
　悠子はたことがない器具だった。
　「わからねえのか。次に先生に使うもんだぜ。へへへ……これを先生の尻の穴としてみる、それをだ……」
　o也は人差し指とH指でを作ると、その中へペリカンのくちばしのような部分を入れた。ハンドルを握って、ペリカンの口ばしのような部分の口を_くと、指のが冥った。
　「アヌス器ってもんだぜ。へへへ、次はこいつで先生の尻の穴を冥菠皮浃毪肌
　「そ、そんな……」
　悠子はした。浣cだけではもの足りずそんな恐ろしい器具を使って、おぞましい排泄器官を_かれる……荬膺hくなるような恐怖がuってきた。
　だが、悠子にとっては次の恐怖よりも、今の苦痛の方が}だった。恐怖を感じる余裕さえ与えられない生きながらの地zの中にいるのである。
　「う、ううッ……おい。させてッ……も、もう我慢できない」
　ギリギリとめつける便意の苦痛に、全身をブルブルとふるわせてもがく悠子の姿は、凄~であった。
　「フフフ、芦川先生よう。先生がこのアヌス器で尻の穴を_いて欲しい、と言うなら、させてやってもいいんだぜ」
　「ああッ、好きにしていいわッ……早く、早くさせてッ」
　悠子は我を忘れて、糁肖墙肖螭扦い俊
　今の悠子には、この便意の苦痛から逃れることしか^になかった。もう、苦痛は肉体が耐えられる限界に近づいている。
　「そんな言い方はねえだろ。兄Fにはっきりとおねだりするんだ。芦川先生」
　鬼uは意地く言った。荬い悠子が泣きわめいているものだから、おもしろくてしようがない鬼uなのだ。まして、次はアヌスだと言う。悠子のアヌスの奥をのぞけると思うと、ワクワクしてくる。
　「あ、ああッ、悠子の……お尻の穴を_いて欲しいわ……何をしてもいいわッ」
　ひゅっという声をあげて悠子は呻いた。右足を吊り上げているIが、ギシギシとQりAける。
　「フフフ、いいだろう。尻の穴を_いてやるぜ。だけど、その前にすっかり出させなくちゃなあ……へへへ、たっぷりとひり出せるようにマッサ`ジしてやるぜ」
　そう言うなり、o也はアヌスバイブレ`タ`のスイッチを入れた。
　ブ`ンとうなりながらバイブレ`タ`が、震婴肥激幛俊％ネクネと_いた悚晤^がくねるのだ。
　「ひいいッ……ひ、ひいッ、いやあッ」
　悠子は~叫した。
　それは、たまらないというような言~では言いあらわせないすごさだった。c襞をかきむしるグリセリン液を、バイブレ`タ`がかき混ぜるのだ。その刺激に切迫した便意は荒れ狂い、一婴け下る。
　全身がt毛立ち、毛穴から血が吹き出さんばかりの感触に、つま先までdしだした。
　「ひ、ひいッ……お腹が、お腹が裂ける。うッ……うぐッ、ぐッ、止めて、止めてえッ」
　悠子は狂乱状Bにおちいって、泣きわめいた。
　だが、o也はバイブレ`タ`をとめようとはしない。それどころか、せせら笑いながらスイッチをにするのだった。
　「まったくいい声で泣く先生だぜ。へへへ、h]なく、いくらでも泣きな」
　「う、ううッ、させて、させてッ……お腹がおかしくなるわッ。ああッ、ひ、ひいッ……」
　突然バイブレ`タ`を埋めzまれているアヌスの少し前、女の肉の合わせ目から清流がほとばしった。耐える限界をこえた便意が、尿意となってき出したのだ。
　「おっとと……す、すげえ」
　鬼uがあわてて便器をあてがった。
　悠子のおしっこは、き出すようにほとばしった。
　何度もdをせながら、便器の中へuをいて流れzむ。
　「限界のようだな。フフフ、すっかりひり出すんだぜ、芦川先生」
　o也は、ほとばしるおしっこをつめながら、ゆっくりとアヌスバイブレ`タ`を引きiいた。
　「ひ、ひいいッ……」
　号泣が悠子の喉からき上がった。
　抑えられていた便意が、一荬摔郅趣肖筏搿荬颏郡皮啤ほとばしるのだ。そのは、まるでおしっこが二カ所からほとばしるようであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ずいぶんと派手にやらかしたな。先生の美しいからは想像もできねえぜ」
　o也は、便器をチャプチャプとQらしながら笑った。
　鬼uはチリで悠子のあと始末をしている。臭がたちzめているのだが、o也も鬼uもまるで荬摔工子はない。
　「兄F。浣cがこんなにおもしれえとは、初めて知りましたよ。まったくすげえ……」
　鬼uがd^さめやらない子で言った。チリで清めたあとも、くい入るように悠子のアヌスをのぞきzんでいる。
　悠子のアヌスは、まだヒクヒクとdをせ、水分をしぼり出すかのようにk作をせている。花_いたように、はれぼったくふくらんでいるのがたまらない。
　「そうだろう。女は浣cしてやるのが一番だぜ、フフフ」
　o也は伽琳Fったように笑った。o也はまだ、悠子をSす荬胜嗓丹椁丹椁胜ぁ：味趣扦怃侥cしてやるつもりなのだ。
　悠子は、アヌスのな神Uがヒリヒリとやける感触に、必死に耐えていた。もうすっかり吐き出したというのに、まだ便意だけは消えないのだ。激しい吐き荬廪zみ上げてくる。悠子はグッタリとして、むせび泣いていた。
　「も、もう、かんにんして……」
　悠子の唇から出る言~はそれだけである。その声すら、かすれた泣き声だった。
　「フフフ、冗言うなよ、芦川先生。仕置きの本番はこれからだぜ」
　o也は笑いながらIをとき始めた。悠子のからだを竹棒に`りつけているIはといたが、後ろ手に`ったIや、右足首を吊り上げているIはそのままだ。
　o也は竹棒からiき取ったIを、悠子の左足首にきつけて`った。そのI尻を天井の梁にかけて、グイグイと引き始めた。
　「あ、ああッ、いや、いやあッ」
　右足だけでなく、左足も吊り上げられると知って悠子は足をeさぶって抵抗をせた。
　「ほう、まだ逆らう萘Δ残ってたのかい、先生。まったくイキがいい先生だぜ」
　「い、いや、いやよッ……かんにんしてッ」
　ジワジワと悠子の左足首は、宙へ吊り上がった。うつぶせの姿荬韦蓼蕖⒆笞悚天井へ向かって、右足から割り裂かれるように吊り上がっていく。乳房からへと、フトンに押しつける格好で、背筋が弓なりにそり返った。
　I足はo残なまでに割り_かれて、吊り上がった。
　「フフフ、いい格好になったな。さっそく尻の穴を、思いっきり_いてやるぜ。へへへ、奥の奥までのぞけるようによ」
　o也は、天井を向いて宙に浮いている悠子の双臀を、たっぷりと幛扦蓼铯筏胜ら言った。汗でヌルヌルとする手ざわりがたまらない。
　片手でアヌス器を取り上げる。ペリカンのくちばしのような部分を、パクパク_け]めしてみる。
　それを眼にした悠子の色が浃铯盲俊
　「そ、そんな……そんなものを使わないで。いや、いやあッ、いやよ……」
　たちまち、けたたましい悲Qがあがった。浣cめのショックもさめやらないうちに、おぞましい排泄器官をしようとするo也に、恐怖を感じる。アヌスを_いてのぞく……そんなことをして喜ぶ男_がいること自体が、悠子には信じられなかった。
　「い、いや、いやよッ……そ、そんなひどいことはしないで……」
　悠子の声は、もう、泣いていた。
　「何言ってんだよ、先生。尻の穴を_いて欲しいと言ったのは芦川先生なんだぜ」
　o也の眼は、吸いついたように悠子のアヌスからxれない。ればるほど、もっといじめてやると思わずにはいられない、そんな悠子のアヌスなのだ。
　「兄F、手护い蓼工肌
　鬼uが手を伸ばして、さらにアヌスが剥き出るように臀丘を割り_いた。手护Δ趣言って、少しでも悠子の双臀に触れてみたい、そう思っている鬼uなのだ。
　「そろそろ始めるか、フフフ……」
　o也は~の汗をぬぐって言った。いよいよ悠子のアヌスを_くと思うと、ゾクゾクするd^に汗がき出してきたのだ。
　o也は笑いながら、アヌス器の先で、そっと悠子のアヌスをなぞった。
　「あ、あッ、かんにんしてッ……そんなひどいことはしないでッ」
　悠子のアヌスが、ヒクヒクとdし、キュッとおびえてすぼまる婴をせた。
　アヌス……それは女のからだの中で、最も柔らかく敏感な肉のひとつである。そこへこの金属uの器具を埋めzみ、o理やり_こうというのだ。
　o也の眼も、鬼uの眼も、に血走っていた。
　「尻の穴を_かれて中までのぞかれる女なんて、めったにいるもんじゃねえ。フフフ、先生は幸福だぜ。今から俺の手で、尻の穴を_いてもらえるんだからよ」
　o也はゆっくりと、アヌス器の先をもぐりzませた。侵入を拒もうと、必死にすぼめているのがわかる。
　たちまち、けたたましい悲Qが悠子の唇からほとばしった。
　「ひいいッ……」
　全身の肉という肉がこわばり、吊り上げられたI脚が狂ったようにくねった。だが、その身えも、ズズッとペリカンのくちばしのような部分がもぐりzんでくるにつれて、弱々しくなる。まるでクサビでも打ちzまれたように、婴を封じられていくのだ。
　「いや、いやあッ、そんなことはしないで。いやよ……」
　「いい声で泣きやがる……へへへ、これだからアヌスめはこたえられねえよ」
　o也はいっぱいまで沈めた。そこでo也はひとつ、大きく深呼吸した。
　「いや、いやッ、とって、とってッ」
　悠子は泣きながら、かぶりを振りAけている。浣cの直後とあって、な神Uは敏感なまでに昂っている。それでなくても、便意はまだおさまらない。そこを冷たい金属uのくちばしでかれるのだからたまらない。
　「冥菠毪肌⒙川先生。尻の穴の力をiいてリラックスするんだ」
　「い、いや、冥菠胜い钎谩￥饯长稀そこはいやッ……」
　悠子は糁肖强谧撙盲俊
　もう、绚庹Fりも、怒りもなかった。あるのは荬膺hくなるような恐怖だけである。
　「_かないでッ……怖い、怖いわッ」
　「そうかい、怖いか、芦川先生。フフフ、もっと、もっと怖がりな。へへへ……」
　「あ、あッ……ひッ、ひいいッ……」
　押し_かれるおぞましさに、悠子は~叫した。ペリカンのくちばしのような部分が、少しずつ_きだしたのだ。それにつれて、菊の花びらを思わせる肉襞が、ジワッ、ジワッと押し冥菠椁欷皮い。
　「ひ、ひッ……う、ううッ、うむむ……」
　悠子は泣き濡れたをのけぞらせた。フトンをyみしばり、引っる。
　い痛みがuってきた。引き裂かれるようなすごさに、ヒリヒリとうずきが走る。
　「どうだ、先生。尻の穴が_いていくのがわかるだろ、フフフ」
　「う、うぐッ……うむむッ」
　叫びたくとも、言~が出ない。出るのはcのねじれたような、痛々しい呻き声だけである。
　「……ひ、_かないで。かんにんしてッ」
　息も~え~えといった子で、やっとの思いで悠子は言った。
　あまりの苦しさに、悠子の吊り上げられたI足がブルブルとふるえだす。悠子の唇が苦しげに_いた。_かずにはいられない。
　「ほれ、もっと力をゆるめねえか。自分から尻の穴を_くようにするんだ」
　「ううッ、うッ……うぐ、ぐ、ぐッ」
　「ううッじゃねえよ。力をiかねえか」
　o也は、なおもジワジワと押し_いていく。まるでアヌスにとりつかれたように、アヌスに嶂肖筏皮い搿
　ネットリと妖しい光をせて、肉襞のトンネルがのぞいてきた。はれぼったく充血しているせいだろうか、生々しいまでの奥襞である。人目はおろか、外荬摔丹à丹椁筏郡长趣韦胜つ诎陇、少しずつ剥き出てくるのだ。
　それは悠子にとって荬饪瘠铯螭肖りのおぞましさだった。を真っ赤に火照らせて、右へ伏せたり、左へ伏せたりしてはフトンにをうずめて泣く。
　「これだけ_いてやれば、充分だろう。芦川先生よう、事に_いたぜ。フフフ……」
　o也はd^を抑えきれず、引きつった笑いをあげた。この瞬gを何度粢たことか。その悠子のアヌスをo残に_いてやったのだからo也にとってこれ以上の愉悦はない。
　o也は悠子のからだのどこよりも、このアヌスが好きなのだ。まぶしいものでもるように、眼をめてのぞきzんだ。
　禁断の神秘の世界が冥っている。生々しい肉襞の体腔が口を_いているのだ。ヌラヌラと濡れて光り、ヒクヒクとdさえせていた。生々しくはあったが、o也にとって、これほどまで欲情をそそられる世界はない。
　「すげえぜ……まったくそそられるぜ。フフフ、先生の尻の穴の中をた奴はいねえ。俺が初めてだ、へへへへ……」
　o也はもう、とりつかれたようにのぞきzむのだった。ているだけでは我慢できなくなって、o也は手を伸ばした。大きく口を_いているペリカンのgから指をもぐりzませ中をまさぐる。
　ヌルヌルとしている。それに幛ぁ８o也はその感触を心地よく思いながら、肉襞を指先でこすりAけた。
　「フフフ、いい手ざわりだ……鬼u、おめえもh]せずに触っていいぜ」
　o也は}数の男で一人の女を嬲るのが好きである。それだけに、ニヤニヤと鬼uをあおる。
　「へへへ、それじゃ、俺も……」
　鬼uもニヤニヤと笑いながら、指先をもぐりzませるのだった。
　悠子は苦し、泣いた。今、自分のアヌスをまさぐっているのがo也か、それとも鬼uか、それすら、もうわからなかった。いつまでも悠子の泣き声が止まらなかった。

　「う、ううッ、かんにんして……も、もういや、もうこれで鹤悚筏啤…辛いの」
　悠子はあえぐように哀した。
　悠子のアヌスは、まだ_かれたままだった。そのアヌスに、o也があきもせずに指をもぐりzませている。いっこうにやめる菖浃悉胜った。
　「芦川先生がよう、こんないい尻の穴をしてるからいけねんだぜ。フフフ……これほどの尻の穴じゃなけりゃ、こうも本荬鞘酥盲をしたりしねえよ」
　「あ、あ……かんにんして……」
　泣き声の混じった声である。そんな声をかされると、o也は一鹰啷楗啷椁纫らな想いがzみ上げてきて、悠子をもっと泣かせてみたくなるのだ。o也は、Pを一本取り上げた。そのPの[先を吊り上げられている悠子の内腿にスッと@わせた。
　「ああッ、いやッ」
　悲Qとともにビクッと太腿がふるえた。I脚に寒が走り、t毛立つ。
　「もうかんにんして。を、何をするつもりなの……」
　「フフフ、何をされると思う？　……芦川先生よう」
　o也はヘラヘラと笑った。
　「もう、わかってんだろ。へへへ……」
　つぎの瞬g、Pの[先がアヌス器のgにス`ッと押しzまれた。ゆっくりと、押し_かれた肉襞をなぞる。
　「ひいッ、いやあ……」
　ギクンと悠子のからだがはね上がった。[先が、秘められた肉襞のな神Uをなぞるように婴だしたのだ。
　たまらなかった。り裂けるような感と、それをなぐさめるようなむずがゆい感触……荬饪瘠铯螭肖りの感である。
　悠子は腰をくねらせて、その感触から逃げようとした。だが、ゆっくりとじらすようになぞりAけてくる。ソロリ、ソロリと@わせてくるのだ。
　これは悠子への仕置きである。それ故に、常なまでにしつこいo也が、いつにもして剔证坤盲俊Ｓ谱婴逃げてからというものo也の^には悠子のことしかなかった。他の女ではj目なのだ。
　「ちくしょう……まったくイカス尻の穴をしてやがる。胴ぶるいがくるぜ」
　o也は、うなるようにつぶやいた。
　このアヌスに自分をぶちzみたい……o也はアナルセックスを思った。だが、悠子のアヌスを犯すのはいつでもできる。すぐに犯るのは何か惜しい荬するのだ。
　こうなれば何度でも浣cしてやろう……o也はそう思った。
　「鬼u、俺は手がxせねえ。おめえがイルリの浃颏筏怼
　o也は命じた。
　「イルリ？　……」
　鬼uがけげんそうなをしてo也をた。浣cのUYのなかった鬼uには、イルリがわからない。
　「イルリガ`トル浣cだ。ガラス容器にゴム管のついてるやつだ。そいつを天井から吊るすんだ」
　「へい」
　鬼uは、o也の持ってきたカバンの中をゴソゴソと探した。巨大なガラス容器なのですぐにわかった。目盛りは、四千ｃｃまである。鬼uはそれを、天井から吊り下げた。\いゴム管が蛇のように伸びている。鬼uは、この初めてみる浣c器に眼をった。
　「兄F、すげえ浣c器ですね」
　「フフフ、浣cの王ってとこだな。そいつにグリセリン液を流しzむんだ」
　o也は剔证斯Pをアヌスの肉襞に@わせながら言った。
　鬼uがニヤッと笑ってうなずく。
　「わかってますぜ、兄F。さっき、作り方をてましたからね。へへへ」
　鬼uは、いやらしく手をすりあわせて笑った。o也は、このすごい浣c器を悠子にする荬馈￥饯欷、わかって鬼uの血がXぎ出した。
　だが、@いたのは悠子である。全身の血が訾胨激い坤盲俊
　「いや、いやよ。浣cはいやッ……もう、もうしないでッ」
　「へへへ……まだ浣cするとは、言ってないぜ。芦川先生、するかしないかは、先生のB度ひとつだ」
　o也は平然とウソぶいた。
　エネマのoとアダ名されるo也である。たった一度の浣cで鹤悚工毪铯堡ない。もう何回でも悠子に浣cするとQめているo也だった。
　なのにわざとそんなことを言って、悠子の心をもてあそび、Sしむつもりなのである。
　自分のB度ひとつ……悠子はおびえたでo也をふり返った。
　「芦川先生よう、この鬼uは若いさかりだ。溜まってんだよ。そうなりゃ体にもいし、勉にも身が入らねえ。lかがスッキリさせてやらなくちゃよ、フフフ……そこへいくと芦川先生は鬼uの教だ。わかるだろ」
　[先を回させるように@わせながら、o也は意地く言った。
　悠子は引きつるように伸び上がって、呻いた。深くもぐりzんだ[先は、c襞までもなぞるようだ。
　「う、ううッ、もうかんにんして……」
　「へへへ、こんな色っぽいからだをせつけるだけじゃ酷だぜ。かわいい生徒の欲望を氦郡筏皮浃毪韦饨の栅幛坤人激铯亭à、芦川先生。ええ、先生よう、どうなんだよ」
　o也は深く埋めzんだPをクルッ、クルッと回させた。
　浣cの支度をしている鬼uが、モゾモゾとズボンを脱ぎ始めた。
　ついに悠子を犯れる……剥き出しの欲望をLそうとはしない。
　「芦川先生、もう、こんなになっちまってるんだ。なんとかしてくれよ」
　固く太くそそり立った自分をふって、鬼uは言った。
　「ほう、立派なのを持っているじゃねえか」
　o也が笑う。
　o也の相棒でもある卓次ほどではないが、鬼uのたくましさにo也は眼をった。これなら卓次がやってくるまで代役が栅蓼毪雀o也は思った。卓次に悠子の前をめさせながら自分はアヌスを……それがo也の好みのパタ`ンだった。
　「い、いやッ、いやよッ。鬼uくんはいや、かんにんしてッ」
　悠子はフトンをyみしばってえた。
　鬼uは悠子の教え子である。そんな自分の生徒に犯されるなんて、~にいやだ。まして、鬼uは恐ろしいo也を呼んだ憎んでもあきたらない男だ。この鬼uさえいなかったらo也につかることはなかったのだ。
　「ろよ、先生。鬼uは、あんな立派なのを持ってるんだぜ。フフフ、生徒に性教育をしながら自分もいい莩证沥摔胜欷搿…こんないいことはねえじゃんか」
　「いや、いやですッ……~にいやッ」
　かなわぬまでも、悠子はo也をにらんだ。自分をさんざんもてあそんだo也や卓次に犯されるなら、あきらめもつく。だが、鬼uにはいたずらはされても、犯されてはいない。このうえ、鬼uにまで深いvSにされたら、本当に自分はj目になってしまう。もう、一生立ち直れなくなると、悠子は思った。
　しかし、悠子のoはそうLくAかなかった。o也がまた、ソロリ、ソロリとPをまわしたのだ。
　「あ、あ、あッ……」
　悠子はそのおぞましさに唇を_いて、をふった。
　もう、どのくらいのrg、アヌスを_かれているのだろうか。苦痛は初めほどではなくなっている。かわりにおぞましさと、むずがゆさがふくれ上がった。アヌス器を引きiいても、このまますぼまらないのではないかと思うほど、o残な光景だった。
　「フフフ……いやだと言うのか、芦川先生。鬼uの相手をするより浣cされた方がいいってよう」
　「そ、そんな……」
　「浣cするかしないかは、先生のB度ひとつと言っただろ。へへへ……今度のはイルリガ`トル浣cだ。こいつのすごさは、もう知っているだろ。ええ、先生よう」
　何度もしてやったからな……o也は愉快そうに笑った。今、浃筏皮い毪韦稀そのrよりひとまわり大きなやつである。悠子もそのことは知っていた。
　「いや、浣cはいやッ。も、もういやッ」
　悠子は糁肖墙肖螭馈
　「鬼uの相手はいや、浣cはいやか。どっちもいやだとは、しようのねえ先生だ。わがままはSさねえぜ。どっちにするんだよ、芦川先生」
　o也はなぶるように言った。
　だが、悠子の口からは、いや、いやッと言う声しか返ってこない。
　「そうかい。先生がその荬胜椤⒑盲にさせてもらうぜ。フフフ」
　o也はPを回させながら、あざ笑うように言うのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　o也は、悠子のI脚を吊り上げているIをとくと、悠子を立たせた。
　後ろ手に`られている悠子のからだが、フラッとグラついた。Lいg、アヌスをされていたためか、下半身がしびれたようになっているのだ。
　「おっとと……だらしねえぜ。尻の穴を_かれたくらいでよう」
　鬼uが悠子のからだを支えた。ムキ出しの男性自身を、これさいわいと悠子の太腿に押しつける。
　「あ、あッ、いやッ」
　悠子は矛先をそらそうと、糁肖茄を捩った。幛ヌラッとしたものが触れる感触に、全身がt毛立った。
　「あばれるんじゃねえよ、先生。じっとしてろッ」
　o也がパシッと悠子の双臀をはたいた。o也はムッチリとった悠子の双臀の前に、かがみzんでいるのだ。
　o也はゆっくりとムキ玉子のような臀丘を割り_いた。
　「ああッ、おい。もう、そこはいや……お尻はかんにんしてッ」
　悠子の双臀がブルブルとふるえていた。その感触が、o也にはたまらない心地よさだった。o也はじっくりとのぞきzんだ。悠子のアヌスは、もうアヌス器をはずしているのに、ポッカリと口を_いていた。すぼまることを忘れたように、肉襞をのぞかせて盛り上がっている。
　o也はそこから眼をxさず、ノズルを取り出した。H指ほどの太さで、Lさは十センチ以上もあった。根元にすぼんだL船がきついている。
　「これならSに入るな、フフフ」
　o也はゆっくりとノズルを押しつけた。
　何が入ってきたのか……判断するgもなくノズルは一荬烁元まで沈められた。
　「う、ううッ……うむむッ」
　悠子は呻き声をあげて、をのけぞらせた。おぞましい排泄器官に物を啡毪丹欷搿…そのおぞましい感触は、何度味わってもTれることは出来ない。寒が全身を走りiけた。
　「あ、ああッ、入れないで。浃饰铯蛉毪欷胜い恰…」
　「じっとしてろよ、先生。こいつがiけないようにしてやるからよ」
　o也がゴム球のポンプを押し始めた。悠子のアヌスに埋めzまれたノズルからゴム球がぶら下がり、それを押しつぶすとノズルにきついたL船が、ふくらむ仕欷摔胜盲皮い毪韦馈
　悠子のアヌスの奥で、L船がふくらみだした。
　「あ、あ、あッ……こんなの、いやッ」
　悠子は、L船がふくらむおぞましさに、腰を捩って呻いた。
　「暴れてもiけないようにしてやるぜ。芦川先生」
　o也はグイグイとポンプを押した。L船がふくらむにつれて、ノズルが悠子の中で婴い俊
　「あ、あッ、いや、いやッ」
　「静かにしねえか……フフフ、もっとも、そんなかわいい声で泣くところが、先生のいいところだけどよ」
　L船はいっぱいにふくらんだ。腹の中に、何かギッシリとめzまれた感じだ。これでL船の空荬iかない限り、ノズルがiけることはない。
　悠子のアヌスから、わずかにのぞいているノズルの根元に、o也はイルリガ`トル浣c器のゴム管をつないだ。
　ハッとしたように悠子はをあげた。
　「い、いやあッ……そんな、浣cはもういやッ。もう、もういやあッ」
　やはり浣cする荬坤盲郡韦……悠子はもう、泣いていた。
　浣cはいやだ。浣cは恐ろしい。悠子にとって浣cほどおぞましいものはなかった。浣cされるくらいなら、鬼uと……悠子はQ念した。浣cから逃げられるなら、どんなことでも……その方がましだ。
　「おい、浣cだけはいやッ……Sして、鬼uくんのお相手をするからッ」
　悠子は必死の思いで哀した。
　そんな悠子のを、うわ目づかいにのぞきzみながら、o也はゆるゆると双臀を幛扦蓼铯筏俊
　「フフフ、もうWいぜ。だからさっき、どっちかをxべと言ったろうが……フフフ、俺は一度、先生のからだにどのくらいの量の浣cができるか_かめてみたかったんだ。いいC会だからgYさせてもらうぜ」
　三千ｃｃかな、それとも四千ｃｃも入るかな……o也は意地く言った。
　「そ、そんな……悠子、これ以上されたら、こ、こわれちゃう……」
　「こわれたってかまいやしねえよ、フフフ」
　o也は残忍な笑みを浮かべた。天井から吊り下げられたガラス容器には、四千ｃｃものグリセリン原液が氦郡丹欷皮い搿￥饯欷どこまでpるか……考えただけでゾクゾクと快感が背筋を走った。
　「や、やめて、そんな恐ろしいことはやめてッ。おい、他のことならなんでもきくわ。o也さんの言いなりになるわッ」
　悠子は泣きながら哀した。
　「もうWえと言ったろうが。地zを味わわせてやるぜ、芦川悠子先生」
　o也はニヤッと笑うと、ガラス容器の栓を_いた。
　「う、ううッ……」
　怒子は息をつめた。だが、次の瞬g、悠子のからだがギクンと硬直したかと思うと、
　「ひ、ひッ、ひいッ……入れないでッ」
　流れzんでくるグリセリン原液に、悠子は泣き叫んだ。まぎれもない烈な感触はグリセリンの原液だ。
　悠子は糁肖翘婴菠瑜Δ趣筏俊￥筏し、いくら逃げようとしても、後ろ手に`られたI尻を、o也が握っているのだ。ゴム管が尻尾のようにふられただけであった。
　「入れないでッ。もう、もういやあッ……ひいッ、ひッ……」
　「いくら腰をふってもiけやしねえよ、芦川先生。そのためのゴムL船だからよ。へへへそれにグリセリンがれる心配もねえ」
　グイグイとI尻を引かれて、悠子はo也の胸へ引き寄せられた。
　ゴム管のLさもたっぷりとある。たとえ悠子が床の上へ伏しても充分のLさだ。
　「ひ、ひッ……やめて、かんにんしてッ……入れないで……ひ、ひいッ、入ってくるわ」
　悠子はo也の胸の中で泣きえた。
　二度目の浣cである。ただれきったcに、グリセリン液のききめは烈だった。
　「と、止めて。止めてッ……ああッ、ひ、ひッ、入れないでッ」
　「フフフ……あそこをろよ、先生。鬼uがいるだろう。どうしても浣cを止めて欲しいなら、鬼uの相手をしな。フフフ、奴を鹤悚丹护郡橹工幛皮浃毪肌
　悠子のを鬼uに向けて、o也は嬲るようにささやいた。
　鬼uはフトンの上に、あお向けに横たわっていた。悠子を待つように、たくましい肉がそそり立っている。
　悠子はした。o也は悠子を浣cしながら鬼uとからませようとしているのだ。そのうえ鬼uがあお向けになっているということは、悠子に自分から入れろということなのだろう。
　「どうする、先生よう。早くしねえと、グリセリン液がドンドン入っていくぜ。フフフ」
　ガラス容器は、少しずつだが_gに五十、六十、七十ｃｃと目盛りをきざんでいく。
　「ひどい……あんまりだわ。できない、できないわッ」
　「できなきゃgYをAけるだけだ、へへへ」
　o也は冷たく言った。
　何もあせることはない。rgがたてば、悠子がどうするか、それをじっくり待つのもおもしろい。
　「鬼ッ……け、けだものッ」
　悠子はo也の方へを向けて、吐くように叫んだ。浣cされながら鬼uに自分から犯される……そんなことができるわけはない。
　o也はI尻を手に、悠子の苦する姿Bを眺めた。ただニヤニヤと眺めていればいいのだ。
　そのgも、グリセリン原液は悠子の中へ流れzんでいく。
　「う、ううッ」
　悠子のあえぎが、しだいに激しくなってきた。もnざめ、太腿が引きつれるようにdしだした。早くも便意がジワジワとイ上がってきた。くりっ、くりッと悠子の双臀が左右へよじれる。
　「フフフ、どうだ、芦川先生。入っていくのがわかるだろ。少しずつrgをかけて流れzむようにしてあるから、たっぷりとSしめるはずだぜ。いや、苦しむかな。へへへ……百五十ｃｃを超したぜ。ほれ、もう少しで百六十ｃｃだ」
　そう言いながら、o也は手を伸ばして悠子の双臀を幛扦蓼铯筏俊
　「うう、うッ、ゆ、Sして……」
　二百ｃｃになろうとするところで、耐えきれなくなった悠子はあえぐように言った。流れzんでくるグリセリン原液のおぞましさ、ジワッとzみ上げてくる便意……耐えきれずにかがもうとしても、o也にI尻を持っていられては、それもできない。立ったまま浣cされるのだ。
　「うッ、ううッ……」
　流入を拒むように、悠子は腰をくねらせてえた。もう、とても我慢できない。わあッと泣きだしたくなる。
　悠子の抵抗もそこまでだった。
　「あ、ああッ、Iを、Iをゆるめてッ」
　そう叫ぶと、nを食いしばって鬼uの所へ行こうとする。もうj目なのだ。浣cというこの地zから逃げるには、鬼uの相手をするしかない。眼をつぶって鬼uを受け入れ、少しでも早く浣cを止める以外にはないのだ。
　「ようやく、その荬摔胜盲郡瑜Δ坤省Ｂ川先生よう、フフフ……」
　o也はせせら笑った。思ったより屈服するのが早かった。
　「鬼u。h]はいらねえぜ、思いきってSしみな。へへへ、芦川先生を探してくれたほうびだからよ」
　o也は鬼uに向かって言った。自分にh]して、手かげんでもされてはおもしろくない。もっとも、鬼uは手かげんするような男ではないが。
　「先生、もっとこっちへ来いよ。グズグズしてりゃ、それだけ苦しくなるぜ。へへへ」
　鬼uはいやらしく手招きした。
　「う、うううッ……く、口惜しい……」
　悠子は鬼uをて下唇をyみしめた。口惜し妞あふれる。おぞましい浣cをされながら、いよいよ鬼uと……そう思うと全身がt毛立った。それでもオズオズと鬼uをまたいで立つ。あお向けに横たわっている鬼uの腰のあたりをまたいだのだ。
　下からニヤニヤと上げている鬼uと眼があった。悠子はハッとして眼をそらせる。
　「で、できない。自分からなんてできないわ……おい、鬼uくんから……して……」
　悠子はを天井に向けて、泣きながら哀した。しかし、鬼uは非情だった。o也のやり方をていて、女をQうコツをえてきたのである。
　「だめだ、先生。芦川先生の方からがってくるのが条件だろ。へへへ」
　「ひどい……あ、ああ、ひどいわッ」
　今の悠子には、泣いているだけの余裕は、もう、なかった。少しずつ流れzんでくるグリセリン原液は、次第に腹部をふくらませ暴れ始めているのだ。
　悠子はI眼をつぶり、nを食いしばって自分から腰を下ろし始めた。恐ろしさと嫌に膝がガクガクとふるえた。鬼uをまたいだまま、和式トイレにかがむように、悠子は腰を下ろしていく。下では天を突かんばかりにそそり立った鬼uが、待ち受けている。鬼uはI手を伸ばして、悠子の腰にあてがった。
　「ほれ、もう少し左だ。左だよ、先生」
　火のような肉の先が、悠子に触れた。
　「あ、ああッ」
　悠子のからだが、ビクッとふるえた。本能的に立ち上がろうとする悠子の肩を、o也は押さえた。
　「何が、ああッだよ。早くしねえかフフフ……手护盲皮浃毪肌Ｏ壬」
　肩をつかんで上から押しつける。下では腰に手をあてがった鬼uが悠子を引き寄せた。鬼uの腰も浮き上がった。
　「う、ううッ……いやあ……」
　徐々にかれる女の最奥が少しずつ鬼uの形を感じ取っていく。悠子は糁肖えた。もがけばもがくほど、一婴悉盲りと鬼uの肉の形が感じられ、深くかれていく。この瞬gほど、自分が女であることを思い知らされるrはない。鬼uは悠子が白眼を剥くまでの深さに押し入ってきた。
　「へへへ、とうとうがったぜ……へへへ尻の穴のノズルがわかるぜ」
　鬼uは、これ以上の愉悦はないといったで笑った。幛ぁ⑴のからだはこうも幛ったのか……とろけるような幛丹甘く鬼uを包みzんでいる。
　「フフフ、かわいい生徒のためだ。うんと莘证虺訾筏鹤悚丹护毪螭坤肌％榨榨铡…鬼uが鹤悚筏胜龊悉稀浣cはやめねえからな、芦川先生」
　鬼uの上へ双臀をベッタリと落としてすすり泣く悠子のをのぞきzんで、o也は意地く言った。
　「さあ、始めな。フフフ……」
　o也は悠子の肩を押しつけるようにして、ゆっくりとeさぶりだした。鬼uも悠子の腰にあてた手で、あやつり始める。
　「ひいッ……あ、ああ、そんな……いやッ」
　悠子はをのけぞらせて泣いた。
　鬼uをはずそうと、いくらもがいてもj目だった。もがけばもがくほどかえって敏感なまでに鬼uの肉の婴を感じ取ってしまう。
　女とは哀しいものである。たちまち、からだの芯がジ`ンとしびれだし、ドロドロととろけだした。
　ズキン、ズキンとzみ上げてくる官能のうずき、チュルッと流れzんでくるグリセリン液のおぞましさ、それが入り混じって、悠子はわけがわからなくなっていく。まるでからだじゅうの骨がとろけだしたようなのだ。
　「あ、あああ……あう、いや、いや……」
　すすり泣く声が微妙に浠し、いやいやと言う声もどこかFめいてこえる。
　窑蛎瑜ように悠子の腰をまわしてやると悠子は我を忘れて、ハッキリと[き声とわかる声をあげた。
　「フフフ、とろけだしたな。先生」
　o也が悠子の肩から手をxしても、もう、立ち上がろうとはしない。それどころか、知らず知らずのうちに、悠子は自分から腰をeすりだしていた。まるで官能のドロ沼に身を沈めることで、浣cされているおぞましさを忘れたいかのようである。
　「す、すげえ……兄F、たまんないすよ。こんなにいいのは初めてだ」
　鬼uがうなるように言った。商优のあっけない行椁吮趣伽啤⒂谱婴吓神にも思えた。悠子の肉襞が蠢き、jみつき、奥へ引きずりzむように鬼uへ吸いついてくるのだ。
　「そうだろう。なんと言っても俺の女だからな。O上もんだぜ、フフフ、待ってろ。もっとよくしてやるぜ」
　o也はイルリガ`トルのガラス容器をのぞいた。目盛りは四百ｃｃを指していた。o也はガラス容器の栓を、さらに_いた。注入の速度を上げたのである。
　「ひいッ、ひッ……いや、いやッ、きいッ」
　悠子は内の奥からあがるような悲Qをあげて、ガクン、ガクンと鬼uの上ではねた。
　「あああッ……ひ、ひいッ……」
　うめきにも似たQ咽は、それが速度をして流れzんでくるグリセリン液を拒もうとするものか、それとも官能のかたまりと化した肉体の[き声か……。いずれにせよ、エビのように鬼uの上ではね、のけぞる悠子は、一印⒐uに心地よい快感を与えてくれる。
　たまらねえ、なんていい味をした女なんだ……鬼uは改めて悠子の魅力を知る思いだった。うっとりと天にもNる莘证怯谱婴晤をたのがかった。その妖しいまでの美しさに、鬼uはたちまち限界に_した。
　「ああ、いけねえ……も、もうだめだ。せ、先生ッ」
　そう叫んで、鬼uは我慢できずに、思いきり突き上げた。けだもののようにほえて、ほとばしらせたのだ。
　グッタリと鬼uの上でからだを伏せていた悠子が、ゆっくりとをあげた。
　「お、おい……とめて、浣cをとめて……鬼uくんに抱かれたのよ」
　悠子はかすれた声で言った。
　おぞましいグリセリン液は、今も休みなく流れzんでくるのだ。
　「そいつは鬼uにきいてからだ、先生。フフフ……鬼u。どうだ、鹤悚筏郡」
　o也は言った。
　鬼uをるo也の眼が、もっと犯れとあおっている。鬼uはそれがわかった。
　自分からxれようとする悠子の腰を押さえて鬼uはニヤッと笑った。まだ深々とがったままである。
　「ものたりないですぜ、兄F」
　鬼uはウソぶいた。悠子にたっぷりと鹤悚筏皮い牍uである。ただ悠子の妖しい美しさに我慢できなくなって、思っていたより早く放ったものだから、もう一度じっくりとSしみたいと思っているのだ。
　「そうか。先生は、莘证虺訾丹胜ったんだな。へへへ、鹤悚丹护胜ったわけか」
　o也は鬼uに合わせて、意地のい芝居を始めた。
　「そんな……ウソよ。そんなことないわ」
　悠子は引きつったで叫んだ。
　「莘殖訾筏郡铳谩…鬼uくん、ウソ言わないでッ」
　「俺は鹤悚筏皮亭螭坤琛Ｏ壬は初め、いやがったじゃねえか」
　鬼uは意地のい声で言った。o也は悠子のをつかむと、自分の方へを向けた。
　「鬼uは、ああ言ってんだ。となりゃ浣cを止めるわけにはいかねえな。もう一度、鬼uの相手をしな」
　o也はすごんでみせた。
　わあッと悠子は泣きだした。いやいやと狂ったようにをふって泣く。その泣き声をいているうちに、それにそそられたように元荬蛉・していくのを鬼uは感じた。ムクムクと悠子の中で固くなっていく。若いだけに回亭庠绀い韦馈
　「へへへ、芦川先生。第二ラウンドの始まりだぜ。今度はうんと莘证虺訾工螭坤肌
　鬼uは、ゆっくりと悠子をeさぶった。それに合わせるかのようにo也はさらにグリセリン液を注入する速度を速めるのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　悠子はzみ上げる吐き荬缺阋猡四亭à皮い俊￥らだじゅうの水分を一滴残らずしぼり出したはずなのに、便意だけはおさまらない。まるで下痢でもしているように、周期的に便意がuってくる。もう何も出なかった。
　荬饪瘠Δ瑜Δ输侥cめとアヌスめにかけられ、鬼uに骨までしゃぶられた悠子だった。何度犯されたか、それもわからない。その鬼uは、さすがに疲れたらしくイビキをかいて寝ている。
　悠子はなかば、意Rを失っていた。だが、いくらクタクタに疲れきっていても、吐き荬缺阋猡丝啶筏蓼丹臁荬蚴ГΔ长趣工樵Sされなかった。
　「先生……まったくいい女だぜ。芦川悠子か……」
　o也がそんなことをつぶやきながら、まだ悠子のアヌスをまさぐっている。後ろ手に`った悠子をフトンの上にうつぶせにし、I脚を割り_いて、アヌスに指を埋めzんでいるのだ。
　もう外は明るくなってきていた。常というか、疲れを知らぬo也である。自分は悠子を犯すこともせず、まるでとりつかれたように悠子のアヌスに糁肖摔胜盲皮い毪韦馈
　「う、ううッ」
　悠子はr々うめき声をあげるだけで、もう、何をされても反辘椁筏し辘鲜兢丹胜った。まるで人形のようだ。悠子に抵抗する萘Δ悉猡Σ肖盲皮い胜ぁ
　「フフフ、だいぶ_いてきたな……もう少しだ」
　o也は一人ごとのようにつぶやきながら、悠子のアヌスをのぞいた。o残に口を_き、肉襞がのぞいている。そこがあのオチョボ口のような排泄器官とは思えない生々しさだった。
　アヌス棒を埋めzみ、ほぐし、通りをよくしてはアヌス器で更に_き、ひとまわり太いアヌス棒を使う……このくり返しで、もう少しでo也自身と同じ太さのアヌス棒をのみzめるところまで来ていた。
　「まったくイカス尻の穴をしてやがる、フフフ……二度とこの俺から逃げ出そうなんて荬起こらねえように、たっぷりとヤキを入れてやるからな、芦川先生」
　悠子が逃げたことが、よほど腹立たしいのであろう。やっとつけ出した思いをはらすように、剔证擞谱婴违ヌスをめAけるo也だった。
　「う、ううッ……」
　悠子はあくことを知らぬアヌスめに、低い呻き声をあげるだけで、抵抗する萘Δ馓辶Δ獠肖盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊￥蓼毪且馑激韦胜と诵韦韦瑜Δ馈
　（もうj目、このo也からは逃げられないわ……ああ、真二さん……）
　どうしようもない~望と”备肖、ドス\く悠子の心を覆っていた。それでも悠子は、すがるように恋人の真二の面影をeに探し求めた。病身の真二をひとり残して死ぬこともできない。
　そんな悠子の胸の内を透かしたように、o也は意地く悠子のをのぞきzんだ。
　「何を考えてやがる。恋人のことかい、芦川先生、フフフ、すぐに恋人のことなんぞ忘れさせてやるぜ」
　天井から不菸钉舜工煜陇っている荒Iをて、o也は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　引に悠子を立ち上がらせると、その天井から垂れ下がったIに、後ろ手に`ったIをつないだ。つま先立ちの姿荬扦る。
　更にo也は、悠子の後ろ二メ`トルぐらいの所に、やはり二メ`トルぐらいのg隔をあけてIを二本、梁から垂れ下げる。
　「な、なにをするの……おい、少し、少し休ませて……」
　悠子はあえぐように哀した。
　だが、o也はニヤニヤと笑うだけで、その二本のIを、それぞれ悠子の足首にきつけて`る。
　そうしておいてから、I尻を二本束ねて、グイグイと引き始めた。
　「ああッ……」
　IでI足首を後ろへ引っぱられ、悠子は前へつんのめった。I足首がジワジワと_きながら後ろへ吊り上がっていくのだ。
　からだの重みが後ろ手に`られたIにかかり、I目が腕や胸もとに食いzんできた。息がまり、骨がむような苦痛だった。
　「う、ううッ、痛いッ……痛ッ……」
　悠子は腰をひねり、吊り上げられていくI脚をうねらせて、呻いた。
　悠子のからだが、宙で斜めに吊り上がっていく。Iに引かれてI脚がo残に割り_かれながら、双臀を天井に向けてうつぶせの姿荬说酩晟悉菠椁欷皮いのだ。o也は、悠子の吊り上がっていく腰が、ちょうど自分の腰と同じ高さになるまでIを引いた。
　「へへへ、いい格好になったな、先生。バ`ジンをいただくにふさわしい格好だぜ」
　I尻を柱につないで、o也は笑った。
　バ`ジンをZう？　……どういう意味か悠子にはわからなかった。悠子にとって、初めての男性は恋人の真二であり、o也と卓次にuわれたrは、もう、生娘ではなかったのだ。なのに、o也は_かにバ`ジンをZうと言ったのだ。
　o也が裸になった。大きく_かれた悠子のI脚のgに身を\り入れる。そこには悠子のすべてが、これ以上生々しい姿はないというくらいに剥き出ていた。
　「な、なにをしようと言うの……」
　「へへへ、本格的に俺の女に仕zむ。まあ、今にわかるぜ」
　o也のI手が、宙に浮いている悠子の腰をつかんだ。o也の腰が悠子へ向かって突き出る。何をされたかわからぬうちに、アヌスに激痛が走った。
　「そ、そんな……いや、いやあッ」
　o也の意恧蛑って、悠子はした。~叫をきあげて、矛先をそらそうとしてもWかった。
　固くそそり立ったo也の肉棒が、悠子のアヌスにこじり入れられるように押しつけられてきたのである。
　「ひ、ひいッ……そ、そんなこと、人gのすることじゃないわッ……い、いやあッ」
　ジワジワとな神Uがをいられていく。悠子のからだが、激しくうねり、宙を舞った。
　「ここに入るのは俺が初めてだろ、芦川先生。だからバ`ジンをいただくことになるのさ、フフフ……」
　「ひいッひ、ひッ……いやあッ」
　悠子は眼の前が暗くなり、吐き荬蛞えた。
　引き裂かれんばかりに押し冥菠椁臁そのたびにo也がジワジワともぐりzんでくるのだ。おぞましい排泄器官での交わりは……悠子にとって粢酝猡魏韦猡韦扦猡胜ぁ
　「ひッ、ひ、ひいいッ……」
　~叫と共に、o也はもぐりzんだ。そのまま一荬烁钉备まで埋めzむ。
　悠子は白目を剥いて、をのけぞらせた。丸太でもギッチリと埋めzまれたようで、り裂けんばかりだ。あまりの苦痛に悲Qをあげることすらできなかった。
　「これで先生はもう、俺のものだ。こいつを味わえば、俺からxれられなくなるぜ」
　o也は伽琳Fったように言った。
　「う、うううッ……か、かんにんして……」
　悠子は苦痛にを歪め、息も~え~えといったようだ。~のように唇を_いてパクパクさせる。わあッと泣きだしたいのを必死に耐えているLでもあった。
　gH、悠子は泣きわめき、o也をiき取りたいのを必死に耐えていた。あまりの苦痛に、婴のはおろか、大声を出すのさえ、ビンビンとくようで怖いのだ。
　「う、ううッ……取って、取ってちょうだい……つ、辛いの……」
　「フフ、その辛さが、今にたまらなくよくなってくるんだよ、先生。それにしても、よくめつけてきやがる……たまらねえ」
　血の荬蚴Г盲坑谱婴魏犷を、後ろからのぞきzみながら、o也はうわずった声で笑った。
　o也は、すぐには婴だそうとはしなかった。この瞬gを、どんなに待ち焦がれたことか。悠子のアヌスを犯すことを、何よりもSしみにしていたo也なのだ。逃げられたことで、じらしにじらされてきたも同然である。それだけに、天にもNるばかりの快感にしばらくひたっていたい荬猡工搿＝瘛⒆苑证悠子のアヌスに押し入っている……その感触をじっくりと堪能しているo也だった。
　幛ぁ…女のアヌスの奥が、こんなにも幛い猡韦と思うほどだ。その幛丹、めつけられる肉に心地よかった。
　「こたえられねえ……いい感じだぜ、芦川先生よう。まったくいい感じだ……」
　o也はうなるように言った。Lくキザなサングラスをかけたo也のが、だらしなくくずれている。o也は^に手をやって、坊主^を何度も幛扦蓼铯筏俊￥窑嗓d^しているrにせるクセだ。
　「か、かんにんして……いや、いや……」
　「いやじゃねえよ。これからだぜ、先生。へへへ、喜びすぎて荬蚴ГΔ胜琛
　o也は悠子の腰をつかむと、ゆっくりと婴だした。
　たちまち悠子は、nざめたをのけぞらせて、泣きわめいた。
　「ひッ、ひ、ひいいッ……た、たすけてッ」
　り裂かんばかりにいているo也が、そのな神Uをこするように前後に蠢くのだ。
　アヌスが引き裂かれる……すさまじい恐怖が悠子の全身をおおった。
　「たすけてッ……ひいッ、ひッ、婴ないでッ……」
　「すぐにいい莩证沥摔胜盲皮る、フフフ……芦川悠子先生よう」
　o也はせせら笑うだけで、腰をeするのをやめようとはしなかった。
　宙に吊られた悠子のからだが、ギシギシとeれている。o也のたくましい肉棒が、一寸きざみに前後しながら、悠子のアヌスをいている。
　「やめてッ、痛いわッ……ひッ、ひいッ、裂けてしまうわッ」
　悠子は狂ったようにをふり、きれぎれに悲QをあげAけている。
　必死に逃げようと上体をeすり、I腕をうねらせる。吊り下げられた身では、それがむなしいあらがいと知っていても、そうせずにはいられなかったのだ。o也が婴たびに、ヒリヒリとただれたな神Uに、ビンビンといた。
　「裂けるうッ……ひ、ひいッ、たすけてッ」
　「心配すんなよ、先生。アナルセックスには自信があるんだ。今まで味わったことのないOSをせてやるぜ」
　o也は、悠子の腰をつかんで、自分の荬巳毪毪瑜Δ婴しながら、容赦なく突き上げ、こねくりまわした。
　o也には、悠子を燃えたたせる自信があった。「エネマのo」とアダ名されるだけあって、女のアヌスをめることにvしてはプロである。その上、悠子のアヌスが敏感なことはすでにわかっている。
　o也のめは、浠に富んでいた。激しく突き上げてめたて、悠子に~叫をしぼり出させては、ふっとめをゆるめる。今度はじらすようにゆるゆるとめ、肉をゆるめさせておいてかさら、急に荒々しくめたてると言った具合である。
　「ひい、ひッ、ひいッ……いやあ……」
　「h]なく泣いていいんだぜ、先生……何もかも忘れるんだ。今は俺の婴だけを感じていればいいんだ」
　すぐにでも悠子の中へ吐き出したい欲望を抑えて、o也は悠子を崩すことに全力を投入した。
　いつのgにか、鬼uも眼をさまして、このすさまじい光景に入っていた。o也は鬼uにも手护铯护毪长趣摔筏俊
　「鬼u、先生のおっぱいを揉むんだ」
　o也は命じた。
　鬼uは、o也が悠子のアヌスを犯していることに@いた子だったが、すぐに悠子の下へもぐりzむと、乳房をいびり始めた。
　「o也の兄F、先生の尻の穴を使ってんですかい？」
　を伸ばしてY合部をのぞきzみながら、鬼uはいた。
　「そうだ……俺は女の尻の穴しかd味がねえんだ。まりがよくてこたえられねえぜ」
　「なるほど。さすがにエネマのoと言われるだけありますね」
　鬼uは感心したように言った。アナルセックスなど小hの世界だけのことと思っていただけに、鬼uにとっては@きだった。
　悠子の身えの激しさ、生々しさも@きだった。悠子はもう、半狂乱なのである。
　「ひ、ひいッ……きいッ」
　悠子の全身から、玉のような汗がき出し、それが鬼uのにまでwび散ってくる。
　いつしか、悠子のからだの婴に浠があらわれてきた。o也をiき取り、苦痛から逃れようとしていたもがきが、今ではo也を受け入れ、辘袱瑜Δ趣工毪瑜Δ噬えに浃铯晔激幛俊￥い浃铯椁氦ぶりを振り、泣き声をあげているものの、その声もどこかFめいてきた。
　「あ、あッ、あうう……ああッ……」
　腰がジ`ンとしびれだし、いやでもあらがいの力がiけていく。苦痛はもう、ウソのように消えていた。いや苦痛は狂おしいばかりのうずきと幛浃铯盲皮い俊￥饯韦Δ氦と幛、ドロドロととろけだす。
　（こ、こんな……こんなことって、だめッ……いけないわ……）
　それは、これまでに味わったことのない甘美な苦だった。おぞましい排泄器官を犯されて、妖しい情感を生む自分の肉体が、悠子には信じられなかった。
　だが、ズキン、ズキンと烈な快感に、からだがどうしようもないまでにとろけてゆく。
　そんな悠子の浠を、o也が逃すはずがなかった。
　「よさがわかってきたようだな、先生。いい莩证沥坤怼
　o也はグイグイと突き上げた。突き上げながらこねくりまわすように回させる。
　「h]せずにヨガっていいんだぜ、先生。もっとよくなる、フフフ……」
　「言わないで……あ、あああ、あうッ」
　あまりの快感に^がうつろになるほどだった。悠子はもう、我を忘れて泣き声をあげる。
　吊り上げられたからだが、狂ったようにくねり、はね上がり、I脚を海草のようにうねらせて、悠子は乱れた。
　とくにo也がこねくりまわすように回させると、けだものにも似た声をはりあげ、つま先までピクピクと引きつらせた。
　「あおおッ、あうッ……ひッ、ひいッ……」
　この世のものとは思えない、めくるめく官能の昂まりに、抑えても抑えても泣き声がきこぼれてしまう。
　「フフフ、激しいな、芦川先生。いいわって言ってみな」
　荒々しく腰をeすりながら、o也は意地く命じた。
　悠子は内の奥からしぼり出されるようなQ咽をあげるだけである。
　「あわわ……ひ、ひいッ……」
　「ひいじゃねえよ。いいわっていうんだ」
　「ひッ、ひいッ……い、いいッ、いいわ……」
　悠子は泣き声で言った。もう、自分が何を言っているのか、それすらわからない。
　「いッ、いいわッ……ひ、ひッ、ひいッ」
　「お尻の穴で犯られるのって、とってもいいわッと言うんだ、芦川先生」
　o也はおもしろがって、カサにきて悠子をめAけた。このH、精神的にも氐驻筏魄伏させようというのである。
　「早く言えよ、先生」
　「お、お尻の穴で犯られるのって……とってもいい……いいわ……」
　「フフフ、そんなにいいのかい、芦川先生。それじゃ、この尻の穴は俺のものだな。いつでも入れさせるって言うんだな？」
　「ひ、ひいッ……お尻の穴はo也さんのものよ……い、いつでも入れていいわ……」
　悠子は泣きじゃくるような声を切れぎれにあげて、ガクガクと腰をeすった。
　もっと深く入れて、もっとく……まるでそう言わんばかりの腰の婴だ。悠子のからだじゅうの神U、肉という肉は、ひたすら快Sの~へ向けて集中し、蠢きだしていた。
　「すげえ……まったくすげえや。狂ったようだぜ、先生」
　乳房を揉みzむ鬼uが、うなるように言った。乳首をつまんでしごいてやると、ビンビンとはね返るような反辘蚴兢埂￥长欷蓼呛味趣趣胜悠子をめてきた鬼uだったが、これほどの反辘铣酩幛皮坤盲俊Ｓ谱婴魏工恰⑷榉郡膝胎毳胎毪裙猡辍キメのかい肌の感触がたまらなかった。鬼uはところかまわず手を@わせ、唇を押しつけた。
　o也が押し入っているわずか下、女の肉の合わせ目に指をもぐりzませてやると、おびただしい果汁が煮えたぎり、あふれ出ていた。
　「ひ、ひッ……い、いいッ、いいわッ……」
　女の最奥をまさぐられたことで、悦Sの快美が加重したのか、悠子の泣き声と身えが一段とあらわになる。
　「いッ、いいッ……た、たまらないわッ、死ぬうッ……」
　「激しいな、先生。そんなにいいのかい、フフフ、鬼u、もっと手荒くめるんだ」
　o也は容赦なく悠子を追いながら言った。鬼uが指で女の最奥をまさぐることで、いっそうo也の感触が昂まるのだ。
　「あおおッ、あうッ、だめ、だめえッ……ひ、ひいッ、いいわッ」
　悠子はガクン、ガクンとからだをはね上がらせた。もう上は、g近であった。
　「そろそろのようだな。いくぜ、先生。それッ、それッ」
　o也は一荬擞谱婴蜃筏ど悉菠摔かった。
　悠子の眼がくなり、がのけぞったかと思うと、悠子の全身に最初のdが走った。全身がつま先まで引きつれたようにdしながらЭsする。
　「ひ、ひッ……あうううッ、ひッひいッ」
　o也を包みこんだ媚肉が、少しでもo也を深く引きzもうとする蠢きをせる。
　最初の波がおさまると、すぐに二度目の波が押し寄せてきた。何度もオ`ガズムの波にuわれながら、そのたびにめくるめく官能の悦Sが昂まっていく。
　「あわッ、わわわッ……死、死ぬうッ、ひ、ひッ、ひいッ」
　もう、悠子にはどうすることもできなかった。そして、最大の波が押し寄せてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　悠子が眼をさましたのは、昼すぎであった。おぞましい排泄器官を三度も犯され、cの奥深くo也の嵋氦蛟・婴护椁欷破￥欷った悠子は、荬蚴ГΔ瑜Δ嗣撙贽zんでいたのだ。
　「フフフ、眼をさましたか、芦川先生。たっぷりと鹤悚筏郡瑜Δ坤盲郡らな。死んだように寝ていたぜ」
　悠子のをのぞきzんで、o也はへらへらと笑った。
　悠子は、ああと哀しみをにみなぎらせた。まだ放心したように言~を失っているようだった。
　「泣きながら誓ったこと、忘れんじゃねえぞ。へへへ、こいつを先生の尻の穴に三度もぶちzんでやったんだからよ」
　o也は、意地く念を押した。
　悠子は哀しげに、小さくうなずいた。
　「バカ野郎、はっきり口に出して言うんだ」
　o也がどなり声をあげた。悠子のからだがビクッとおののきをあらわす。
　「わ、わかったわ……悠子の、悠子のお尻の穴は、もう、o也さんのものです……」
　悠子は消え入るような声で言った。
　おぞましい排泄器官を犯されたことは、烈なショックだった。もう自分は立ち直れないだろう、と悠子は思った。涸れたはずの妞、またあふれてきた。
　o也はニンマリと笑った。
　「その言~、ウソじゃねえだろうな。先生の尻の穴は俺のものなら、なにをしてもいいってわけだな、フフフ」
　「そ、そうよ……なにをしてもいいわ……」
　悠子はうつろなで言った。ドス\い~望感に、悠子は心身共に屈服したようだった。
　「それじゃ、浣cも喜んでされると言うんだな。自分からすすんでおねだりするってよう、芦川先生」
　「そ、それは……」
　悠子はにわかにeし、唇をワナワナとふるわせてうつむいた。
　浣cはいやだ、浣cのおぞましい感触だけは、Qしてなれることができない。荬饪瘠Δ瑜Δ圣ナルセックスでさえ、おぞましくはあっても、めくるめく官能のuに身をまかせることで、すべてを忘れることができる。だが、浣cはおぞましさと羞u、内の苦しみしかない。
　「ほう、浣cはそんなにいやなのかい、芦川先生よう」
　それはo也にとって新しいkだった。悠子がアナルセックスよりも浣cを恐れているのだ。これまで何度も浣cしてやったにもかかわらず、悠子は浣cを最も恐れている。エネマのoにとっては、たまらないことだった。
　浣cめは女がいやがってこそおもしろいのだ。何の羞uも示さない女に浣cしても、しらけるだけだ。その点、悠子は理想的な女だった。
　「gはよう、先生。この近くに温泉街があるだろ。そこで先生の浣cショ`をやろうと考えてるんだ。へへへ……どのくらいの量が入るかはわかったからよ、そいつをわけて、何人もの客に浣cさせるってわけよ」
　「そ、そんな……いや、いやよ。浣cだけはしないで……」
　悠子は身ぶるいして、双臀を硬直させた。昨夜の大量浣cのおぞましさ、苦しみはQして忘れることができない。思い出しただけでもめまいがした。それをショ`として世物にされる……荬芜hくなるようなo也の言~だった。
　「悠子のお尻はo也さんのものよ。どんなことでもされるわ……だ、だから、浣cだけはもう、しないで……」
　悠子の声はもう泣いていた。泣きながら、o也にすがるように哀する。
　「そんなにいやなのかい。浣cはよう……」
　「い、いやよ。荬狂いそうになるの……死にたいくらいだわ。おい、かんにんして……他のことなら何をしてもいいわ……」
　「何をしてもいいだと……フフフ、浣cをSしてやれば、どんなことでもされると言うんだな、芦川先生」
　悠子は糁肖扦Δ胜氦い俊￥工るようにo也のをる。o也はlよりも嗜虐性がい。悠子を泣きわめかせるためには、客を使って平荬呛吻В悖悚猡武侥cをさせる男だ。悠子の哀をいてくれる可能性は少ない。それでも、哀するしかない悠子だった。
　o也の]が、ピクピクと引きつった。何か考えているようだ。やがて、o也はニヤッと笑うと、
　「浣cショ`をやるかどうかは、今言った言~がウソかどうか、{べてからQめるぜ。フフフ、浣cショ`に出されるかどうかは、先生のB度いかんってわけよ」
　悠子の双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、o也は言った。
　悠子はホッとした。ひとまずは浣cショ`などという恐ろしい世物を思いとどまらせたのである。だが、そのためにはどんな辱めでも自分から受け入れねばならないのだ。
　「さあ、立ちな、先生。外で可郅そ踏ㄗ舆_が待ってるぜ。日曜だってのに、性教育を受けたいってんだから、勉嵝膜蔬B中じゃねえか。フフフ……いいC会だから、そこでテストさせてもらうぜ。本当にどんなことでもされるかをよ、へへへ……」
　I尻を持って、o也は悠子を引きずり起こした。
　外へ引きたてると、今は使われていない古いR小屋の中へ入る。鬼uを中心に、富山と蛱铩⒋笱窑ガクラン姿でタバコを口に、たむろしていた。o也をると、いっせいにオッスと^を下げる。o也の前にいるせいか、どのもいつになくoしている。それでも悠子をみるとフラフラと群がった。
　「先生、o也の兄Fに浣cされたんだってな。泣いて喜んだっていうじゃねえか」
　「それに尻の穴をかわいがってもらったんだって……へへへ、一晚でめっきり色っぽくなったようだぜ」
　「やつれた美しさだな、へへへ」
　悠子はハッとして、にわかにからだを固くした。とても高校生とは思えぬ恐ろしい生徒_である。そんな生徒_にどんなに嬲られようと、いつか仕返しをしてやるという思いが悠子の心を支えてきた。だが、今はその心の支えもo也の手でボロボロにされ、悠子はただおびえるだけであった。これまでになく、みじめだった。
　「お前ら、性教育を受けたいらしいな」
　悠子を天井から下がったIに、つま先立ちに吊り上げながらo也は言った。
　「へい、兄F」
　いっせいに声が返ってきた。
　「そうか、そいつはちょうどいいぜ、へへへ……芦川先生がもっとuずかしいことして欲しいとねだってよ。どうするかと思っていたところなんだ。ついてるぜ、お前ら」
　o也はしらじらしく言った。富山と大岩、それに蛱铯蚣めるように鬼uに命じたのはo也なのである。
　o也は悠子の\をつかむと、をうわ向かせた。
　「さあ、芦川先生よう。生徒_が待ってるぜ。ひとつ色っぽくたのむぜ、フフフ」
　o也は意地く言った。
　これからどのように振る舞ってみせねばならないか、もうたっぷりと教えzまれている悠子だった。全身がブルブルとふるえ出す。
　「どうしたい、先生ようッ」
　o也は悠子の\をしごいた。若い鬼u_がているのだ。悠子を言いなりにさせられるか否かは、o也の赝にもかかわる。
　悠子はいやいやとをふろうとしたが、やがてQ念したように、哀しみのみなぎった瞳をo也に向けた。
　「o也さん、おい……悠子、て欲しいの……生徒_によくて欲しいの」
　「フフフ、どこをて欲しいんだい。はっきり言うんだ、芦川先生」
　「ああ……悠子のお尻の穴……」
　哀しくuずかしい演技が始まった。
　鬼u_はニヤニヤと笑うと、ムッチリとった悠子の双臀の前へを寄せあって、かがみzんだ。
　「そう言えば、先生の尻の穴をじっくりとたことはなかったな、へへへ、Sしみだぜ」
　大岩がうわずった声で言った。アヌスめの知Rのほとんどない大岩_にとって、それは新rな象であった。
　男_の吐く幛はが、臀丘にかかり、それだけで悠子は背筋に寒が走った。浣cされアナルセックスまでされたw所をせるのは、ひどくuずかしかった。
　「さあ、早いとこせな」
　o也が悠子をうながした。悠子は羞uの炎にくるまれたを、なよなよとふりながら、　「み、えたら教えて……」
　おずおずと自らI脚を割り_き始める。男_がえたと言うまで_いていかねばならないのだ。
　「ねえ、まだ……まだなの」
　双臀をブルブルとふるわせながら、悠子はすすり泣いた。悠子のI脚はo残に割り_かれていく。
　男_の眼がキラリと光った。妖しい悠子のアヌスがはっきりとのぞいてきたのである。さんざんもてあそばれたのがウソのような、可zなたたずまいである。
　「まだだ。えねえぜ、先生」
　lとはなしに言った。
　「そ、そんな……えてるんでしょ、意地しないで……」
　悠子は、もういっぱいに_いているのだ。しのびzんでくる外荬恕それがあらわに剥き出ていることは、悠子にもわかった。それに痛いまでに淫らなを感じるのだ。
　「ねえ、えると言って……」
　「へへへ、まだえねえぜ、芦川先生」
　富山は意地く言った。大岩や蛱铯猡丐椁丐椁刃ΔΑ
　「い、いじめないで……これ以上はo理なのよ」
　「わからねえ先生だな。こいつらはえねえと言ってんだぜ、へへへ、となりゃ、もっとパックリ_く姿荬颏趣毪筏ねえようだな」
　o也は悠子の横へ天井からIを垂れ下げると、ちょうどヘソの高さにを作った。
　「さあ、芦川先生よう。このの中へ左足を通して膝をかけな。そうすりゃ、パックリとおっぴろがるぜ、フフフ……」
　o也は冷たく命じた。
　悠子は左足をIのの中へ通し、膝をかけられてしまうと、をのけぞらせて泣いた。左足を膝の乳房に押しつけんばかりに吊り上げられたのである。女として一番Lしておきたい所が、これ以上の生々しさはないというまでに剥き出た。
　「へへへ、やっとえたぜ。先生の尻の穴がよう」
　鬼uがせせら笑うように言った。
　「すごいポ`ズだな。ストリップでもこうもまるえにはしねえぜ」
　「まったくだ……尻の穴がまるえだもんな。かわいいぜ、芦川先生」
　「こんなオチョボ口にo也の兄Fが入るとは@きだな、へへへ」
　蛱铯涓簧竭_も口々にd^して、淫らなことを口走りながらのぞきzんだ。生々しく口を_いている女の肉の合わせ目とは照的に、悠子のアヌスは可zなばかりだ。
　「フフフ、お前らにはまだわからねえだろうが、この尻の穴がパックリと口を_くんだぜ。そうだろ、芦川先生よう」
　o也はバイブレ`タ`を内iした型を二つ取り出しながら言った。
　それをても、悠子はもう、狼Nは示さなかった。
　「そ、そうよ……」
　小さくうなずく。型が二つ、もうo也が何をする荬胜韦がわかった。
　o也は型にクリ`ムをTりつけながら、
　「言~だけじゃわからねえと思うぜ、へへへ、ひとつ生徒_にせてやったらどうだい。こいつを使ってよう」
　意地く型をせつけて笑った。笑ってはいるが、反抗をSさないいきがある。
　（いやなら浣cショ`に出すぜ）
　そう言わんばかりだ。
　「どうなんだよ、芦川先生。性教育をしてやる荬あるのか」
　「わ、わかったわ……それを悠子に使って」
　悠子の唇がワナワナとふるえている。すすり泣く声が哀しげだ。
　「どこに使って欲しいか、先生の口からはっきり言うんだ」
　「……悠子のお尻の穴に使って……」
　「そうかい、尻の穴にねえ、フフフ」
　o也は型の先で、悠子のアヌスをゆっくりと幛扦蓼铯筏俊
　悠子はおぞましさにを引きつらせ、避けるように腰をeする。アヌスまでがヒクヒクとdをせていた。
　鬼uや富山_が食い入るようにのぞきzんでいる。
　「o也の兄F、本当にそんなぶってえのが入るんですかい」
　まだ信じられないように富山がいた。
　「へへへ、女の尻の穴ってのはうまくできててよう、次第でもっと太いのものみzめるようになるんだぜ。フフフ、まあてろや。いいかい、先生」
　o也はジワジワと押しつけた。
　「い、いいわ。い、入れて……あ、ああッ」
　悠子は悲Qをあげて、をのけぞらせた。悲Qが~息するような呻き声に浃铯辍⒕oさせた双臀がブルブルとふるえる。
　「う、ううッ……うむむッ」
　「もっと尻の穴をゆるめるんだ」
　「うむむッ、痛い……」
　「へへへ、その痛さが今に莩证沥瑜なるのはわかってんだろ」
　o也はジワジワと沈めた。
　オチョボ口のようなアヌスが、o残にをいられ、型がもぐりzんでいく。
　「す、すげえ……」
　食い入るようにつめる鬼u_が、うなるように言った。悠子は串刺しにされたようで、な神Uを秘めた肉襞が、内趣丐幛贽zんでいる。とてもそれが、あの可zな排泄器官とは思えない生々しさだ。
　「どうだ、ウソじゃねえだろ。深々と入ったぜ、フフフ」
　o也はうれしそうに笑った。
　り裂けるような感に、をのけぞらせてハアハアとあえいでいる悠子が、o也の欲情をそそる。o也は型をもうひとつ手にすると、悠子のをのぞきzんだ。
　「芦川先生よう。型がもうひとつ残ってるぜ。こいつはどうするんだ」
　「そ、そんな……」
　悠子は狼Nした。o也が何を意恧筏皮い毪、かないでもわかる。だが、今の悠子には拒むことはSされない。
　「こいつはどこに入れるかといてんだぞ」
　o也は型の先で悠子の]をこづいた。悠子はブルッとふるえた。
　「そ、そんな……まだ使う荬胜巍…」
　「そうさ。先生のどこかがさびしいんじゃねえかと思ってよ」
　o也がせっつく。
　悠子は逆らわなかった。いや、逆らえなかったと言った方がいい。
　「ああ……前に……悠子の前に入れて……」
　悠子はあえぐように言った。言いKわると同rに、わあッと泣きだす。
　「へへへ、うれし泣きかい、先生」
　悠子の泣き声を心地よくきながら、o也は型をあてがった。そのままえぐるように押し入れる。iけ落ちないよう、深く子丐送护あたるまで埋めzんだ。
　「う、ううッ……くうッ」
　悠子はのけぞり、nを食いしばって呻いた。前と後ろを型でふさがれたのである。悠子は白眼を剥いて全身をうねらせた。おかしくなりそうだ。
　悠子はI眼を]じ、固くnを食いしばって次の瞬gを待った。バイブレ`タ`のスイッチを入れられることはわかっている。
　「前と尻の穴が同rだからよ。いつもの倍、いや、それ以上Sしめるぜ」
　さすがのo也も、声がうわずっている。
　「へへへ、お前ら、よくてろよ。本当の女の呻きをせてやる。牝の身えってやつをよ」
　そう言っても、鬼u_から返事は返ってこなかった。しゃべるのも忘れたように、眼をギラギラと血走らせて、ただ食い入るようにとれている。
　バイブレ`タ`のスイッチを入れようとしたo也は、いかにもわざとらしく、
　「おっとと……スイッチを入れる前に、先生におしっこをさせとかなくちゃな、へへへ、朝からまだトイレに行かせてなかったからな、芦川先生よう」
　ハッとしたように悠子は眼を_いた。_かに悠子の尿意は高まっている。だが、型を前と後ろに埋めzまれ、片足を高々と吊り上げられている姿荬恰⒛蛞猡蚩冥摔工毪长趣悉扦ない。そんなことを言えば、また、辱しめの口gにされるだけである。
　「し、したくないわ……」
　「ウソをつけ、腹がこんなにってんじゃねえか。たまってんだろ」
　「本当にしたくないわ……したくないの」
　悠子はo也が引き下がってくれることをった。だが、o也はニヤニヤと笑うと、
　「どれ、{べてやるぜ」
　と、悠子の尿道口を指先でいびりだした。そればかりか、d棒を取り出すと、尿道口にこじ入れようとする。
　「あ、ああッ、待って……するわ、するからそんなことはいやッ」
　そう叫んでも、もうWかった。
　d棒の先が悠子の尿道口へゆっくりと押しzまれた。
　「ああッ、いや、いやあ……」
　「フフフ、いやじゃねえよ、先生。尻の穴に前、そしてここと穴を全部ふさがれるのもいいもんだろ」
　奥をまさぐるようにd棒を婴し、回させる。
　「おしっこの穴だって、けっこう感じるはずだぜ、へへへ、そのうち、卓次が来てじっくりとめてくれるはずだ」
　「う、ううッ、とって、おしっこをするわ……いや、とってッ」
　「心配すんなよ。俺がさせてやらあ」
　o也は、さらに深くd棒を押しzんだ。
　うッとうめき声をあげて、悠子は全身を硬直させたと思うと、清流がほとばしった。悠子の意思でなく、肉体がd棒の刺激に尿意をほとばしらせたのである。一度ほとばしった清流は、もうとまらない。
　「フフフ、派手にやらかすじゃねえか。I置なしだぜ」
　o也が二つの型のスイッチを入れた。この瞬gを待っていたのである。型の^がブ`ンと振婴贰㈦丐うねり出す。
　「ひ、ひいッ……いやあッ」
　悠子は~叫をきあげ、双臀をはね上げた。たまらないと言うような生ぬるい感ではなかった。アヌスと女の最奥をただれさせる振印それが薄い皮膜をへだてて共Qしあうのである。おしっこがあたりにwび散った。
　「ひッ、ひいッ、……荬浃摔胜毪Ε谩
　悠子は泣きわめいた。
　「へへへ、先生よう。レディはもっとおしとやかにおしっこをするもんだぜ。いくら莩证沥いいからって、そう腰をふりゃ、wび散るじゃねえかよ」
　さらに深く型を埋めzみながら、o也は笑った。バイブレ`タ`のスイッチも、弱からへ切り替える。
　「ひ、ひッ、かんにんして……ひッ、ひいいッ」
　悲Qまじりの泣き声があがる。乱のOにのたうつ、そんな言~がぴったりだった。
　悠子はたちまちNりつめた。生々しいまでに全身をそり返らせ、~叫をき上げるとdをせるI脚を激しく突っらせた。
　「激しいな。そんなにいいのか」
　o也はまだスイッチを切ろうとはしない。悠子はグッタリと余に沈むgもないままに、再び追い立てられる。
　「ひ、ひいッ……もう……ひいッ」
　悠子は全身を突っらせたまま泣きわめき、何度もdを走らせた。そのはもう、息もできないといった凄惨なL情である。
　「三度、たてAけにNりつめるまではやめねえぜ、先生」
　o也は悠子の双臀をはたいて、意地く言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　ようやくo也がスイッチを止めると、悠子のからだがグッタリとIにぶら下がった。
　「フフフ、どうだ、お前ら。これが本当の女の喜びってやつだぜ。三回はおろか五回でも十回でも、女って奴は何回でも荬颏浃椁护椁欷毪螭馈
　o也は自慢荬搜预盲俊
　鬼u_は、まだd^さめやらない子で、盛んにo也に感心している。自分_がこれまでにどんなに悠子をめようと、これほどまで泣かせ、わめかせ、呻き声をgり出させたことはない。
　「さすがですね、兄F。ジャジャR先生が狂った牝のようになっちまうんだからな」
　「まったくすごかったぜ。俺なんからしちまったぜ、へへへ」
　「お前もか。俺もだ」
　富山と大岩_はを合わせて笑った。まだ笑い声がうわずっている。
　「だらしねえぞ。大事に溜めときな、フフフ、あとでたっぷりとΓà蓼铯罚─摔けるrまでよ」
　o也はニンマリと笑いながら言った。
　o也はとりわけ嗜虐性の猡つ肖馈Ｓ谱婴违ヌス以外は、大荬文羞_に嬲らせ、それをて喜ぶクセがある。女は大荬文肖秦めてこそ美しい……そう思っている。
　Δ趣いρ匀~に、鬼u_がいっせいにo也をた。
　「o也の兄F、Δ摔けるって本当ですか……本当に犯らせてくれるんで……」
　鬼uがうわずった声でいた。昨夜、さんざん悠子のからだを食い荒した鬼uだったが、若いだけにまだもの足りない感じなのだ。
　「本当だとも、フフフ、こいつはお前らが悠子を探し出したほうびだ。好きなだけ犯らせてやる」
　o也の言~に、鬼u_はZ声をあげて喜んだ。
　それがこえるのか、こえないのか……悠子はグッタリと全身をIにあずけたまま反辘ない。ただ、ハアハアと乳房から下腹にかけて、波のようにあえがせているばかりだ。
　o也は悠子を抱き支えながら、悠子を天井から吊り下げているIを解いた。
　「どうしたい、しっかりしねえか、芦川先生よう」
　腕の中でグッタリとしている悠子の]を、Xくたたいて意Rを取りさせる。
　悠子は眼をあけると、ああと哀しげな声をあげて、o也の胸にを埋めた。屈服させられた女の、哀しいしぐさだった。
　「たてAけに三度も荬颏浃毪胜螭啤⑾壬もそうとう好きなんだな、へへへ」
　o也は意地くからかった。
　「言わないで……」
　悠子はいっそう深くo也の胸にをうずめる。そんな悠子に、o也はいっそうムラムラと幛い猡韦zみ上げ、悠子の唇を求めた。何の抵抗もなく悠子は唇をSし、舌を受け入れる。o也は悠子がかわいくてたまらなくなり、舌をからませ、激しく吸い、唾液を流しzんでやった。
　「う、うう……ううん……」
　悠子はうっとりと眼を]じ、くぐもった呻き声をあげた。二つの型は、スイッチこそ切られているものの、まだ埋めzまれたままである。唇を吸われることで、再び幛い猡韦こみあげてくるのか、悠子の腰がゆっくりとうねった。
　Lい口づけだった。ようやく唇をxしたo也は、悠子を抱き上げて外へ出た。vのジュ`タンをしきつめたような牧草地へ向かう。後ろからは、鬼u_がゾロゾロとAく。
　ひとつない青空が、悠子にはまぶしかった。どこまでも澄んだ空、一面のvの大地、こんなさわやかさは今の自分にふさわしくない、悠子はそう思った。このさわやかさに比べ、悠子のからだは_によって骨までしゃぶられ、Aされたのである。
　だが、男_にとっては悠子のからだは、この上なく妖しく、美しい。キメのかい真っ白な肌がをいっぱいに浴びてヌラヌラと光り、空の青さと大地のvにrやかに、映えているのだ。
　柔らかそうな牧草の上に、o也は悠子をあお向けに横たえた。
　「さあ、先生。性教育のAきだ。アンヨを大きくおっぴろげな」
　「も、もう、かんにんして……」
　「だめだ」
　o也は冷たく言った。
　悠子はすがるようにo也をたが、その冷たい笑いにQ念したようにを横に伏せると、オズオズとI脚を_き始めた。型をまだ埋めzまれたままだけに、羞uがジワッとzみ上げてくる。
　「もっとおっぴろげるんだよ。先生」
　悠子のI脚がさらに_いた。o残なまでに_かされるのだ。
　「よし、そのままI膝を立てな」
　o也の命じるままに、悠子は兢盲俊
　男_のがいっせいに群がり、のぞきzんできた。
　（ど、どうして……どうしてこんな……）
　どうして男_はこうも自分のそこばかりにd味を示すのか……悠子の胸の内が、つい言~となってwび出す。
　「ど、どうしてなの……どうしてそこばかりを……男って……」
　「なんだ、先生。何か言ったか」
　「な、なんでもないわ……」
　悠子は小さく言った。
　o也が女の最奥に埋めzんである型を、ゆっくりと引きiいた。おびただしい果汁でヌラヌラと光り、糸を引く。
　「う、うう……」
　悠子は腰を浮かすようにして呻いた。足を]じ合わせたい……内腿の肉のdが悠子の心の中をあらわしている。型は埋めzまれるrよりも、iき取られるrの方が、ただれきった肉をのぞかれるだけにuずかしい。
　「お、おい……そんなにられると、uずかしいわ……」
　悠子はuじらいに全身を赤く染めて、身えた。アヌスにはまだ、型が深々と埋めzまれたままである。
　「フフフ、uずかしいのか。だけどuずかしくても性教育はAけなきゃj目だぜ。教なんだからよ」
　「ま、まだAけると言うの……」
　uじらいをにじみ出して、悠子は言った。
　「そうさ。生徒_はたがってんだぜ。三度もたてAけに荬颏浃盲郡とが、どうなっているかをよう」
　o也は再びuずかしい演技を悠子に要した。悠子はを真っ赤にしてo也をつめ、それから鬼u、富山とを移した。
　「わ、わかったわ……あなた_のgY材料になるわ……」
　悠子は腰を突き出すようにして、自らさらに剥き出してせた。
　「悠子をよくて……女がどうなっているか、奥までのぞいていいのよ。ただれきった肉をて……」
　悠子は自分でも@くほど、スラスラと要された言~が口に出た。
　男_がゴクリと喉をQらし、食い入るようにのぞきzむのがわかった。鬼u_は、もう、眼の前に冥っている姿Bに、眼がくらむばかりだった。何度のぞいても、いや、ればるほど魅せられずにはいられない。
　女がそこに_ききっているのだ。それはおびただしい蜜にっている妖花だった。Lいg、をいられていた女の最奥は、まだわずかに口さえ_いている。それをつつみzむような花弁は、充血して洪_である。r々ヒクヒクとdさえせる。
　「生々しいな……充血して色が浃铯盲皮毪肌
　「ああ、色だけじゃねえよ。形だって……肉の合わせ目がパックリだからな」
　鬼u_の声は、さすがにfいている。o也がいなければ、鬼u_は子羊に群がる狼の群のようにしゃぶりついていったに`いない。さっきから悠子の生々しい姿Bをせつけられ、手ひとつ出せないのだから、焦らされているのと同じだ。ただひたすら、o也がΔ丹护皮れるrに向けて我慢している鬼u_だった。
　鬼u_は、少しでも奥をのぞきzもうと、さらにを近づけた。それをて、o也は笑った。
　「そうガツガツするな。今に奥の奥まで、ハラワタまでのぞかせてやるからよ、フフフ」
　そう言ったo也は、今度は悠子のをのぞきzんで、
　「こいつらは、もっと奥がてえんだとよ、芦川先生。生徒の探究心を氦郡筏皮浃毪韦稀⒔の栅幛坤怼
　意地くささやく。
　悠子は一瞬ためらったが、思いきって腰を突き出すようにして、さらに生々しくさらし出してせた。これ以上はo理というまでI脚を_いたのである。
　（ど、どうにでもなればいいわ……）
　そんな莩证沥坤盲俊
　だが、o也は意地くを横にふった。
　「そうじゃねえよ、先生。もっと奥……わかるだろ、フフフ。こいつらは穴の底がてんだとよ」
　「そ、そんな……o理よ。これ以上は_けないわ……」
　悠子は真っ赤に火照ったをなよなよとふった。この男_は、悠子に荬饪瘠Δ郅嗓uずかしい姿荬颏趣椁护郡坤堡扦悉きたらず、さらに辱しめようというのである。
　「o理じゃねえよ。こいつを使えばな」
　o也は悠子の眼の前に膣器をかざしてせた。いわゆるクスコという奴である。
　悠子の唇から悲Qがほとばしった。
　膣器などというおぞましい器具を使って、女の最奥を押し_かれる……悠子の背筋に寒が走りiけた。
　「そ、そんなもの、使わないで……おい、ひどいことはしないで……」
　「甘ったれるな。こいつを使わなきゃ、穴の奥はえねえだろうが」
　o也はするどい口{で言った。
　「クスコを使って奥までのぞかせるか、それともいやがって浣cショ`に出るか。どっちにするかは先生がQめるんだな、フフフ、先生に浣cできるとなりゃ、いくらでも客は集まるだろうぜ」
　「いやッ、浣cだけはいやッ……」
　悠子は引きつった声で叫んだ。その声がもう、どっちをxぶかをZっている。しかし、o也は意地くいつめた。
　「どっちにするんだ」
　「……そ、それを使って……」
　悠子は消え入るように言うと、シクシクとすすり泣きだした。
　o也は悠子のI脚をさらに割り_くようにして、蛱铯雀簧饯渭绀丐つぎ上げさせた。悠子のI脚は水平に近いまでに_かれる。
　「フフフ、このペリカンのくちばしのような部分を、根元まで入れる……わかるだろう、先生」
　クスコのペリカンのくちばし部分を幛扦蓼铯筏胜らo也はニヤッとした。そして、そのくちばし部分をパカッと_いて叫んだ。
　「そして、_くッ」
　「いやッ」
　悠子は反射的に悲Qをあげた。どんなに恐ろしくとも、いや、恐ろしいが故に悠子はその淫らな器具から眼をxせなかった。
　「さあ、おねだりしな、芦川先生」
　「ああ……い、入れて……」
　それだけ言うのが、悠子はやっとだった。I眼をつぶり、nをyみしばったまま、悠子はすすり泣いた。
　o也はクスコの先で、焦らすようにわななく媚肉をもてあそんでから、ゆっくりと押し入れた。
　「あッ……Sしてッ……」
　悠子は泣き濡れたをのけぞらせて、全身を硬直させた。腰だけが、逃げるようによじれてふるえる。深く押し入ってくる冷たい金属の感触に、背筋に何度も寒いものが走りiけた。
　深々と啡毪筏皮筏蓼Δ取⒂谱婴悉猡Α⑷酢─筏をふるだけで、声も出ないように羞uの工素めさいなまれている。
　「フフフ、入れたぜ、先生。今度は_いてと言うんだ」
　「……ひ、_いて……」
　uずかしい部分がされ始めると、悠子はあまりのn膜摔つぎ上げられたI脚をeすって、泣きじゃくった。
　「あ、ああ、いやあ……痛いッ……」
　「痛いわけがないぜ、フフフ、女のここは十センチは_くと言うからよ」
　おびただしい果汁にうるおった肉襞が、ペリカンのくちばしで、ジワッジワッと押し冥菠椁欷皮い。それにつれて、秘められた女のド`ムが、生々しいまでにそのベ`ルをはがされていくのだ。
　「先生、奥がのぞいてきたぜ」
　o也はうわずった声で言った。まるでD人科の医にでもなった莘证坤盲俊８o也はいっぱいまで押し_いた。
　「フフフ、これだけ_きゃ充分だろう。奥の奥までえるからな。子丐蔚驻蓼且えるぜ、先生」
　「う、ううッ、o也さん……ゆ、Sして、もう、Sして……」
　悠子は苦しげにうめきながらVえた。羞uとおぞましさにうちひしがれたように、をふりAけている。
　「まだだ。こいつらにじっくりせるんだ。女の造を勉するgY材料になると言ったのは先生なんだぜ」
　o也の合恧恰⒐u_がのぞきzんだ。胴ぶるいがくる程のd^に、lも眼は血走り、喉は力ラカラにfいている。鬼u_の年で、神秘のベ`ルにLされた女の最奥を_いてのぞくなど、まずはできるものではない。
　その禁断のベ`ルが、鬼u_の眼の前ではがされているのだ。鬼u_は、かわるがわる悠子のI脚のgに腹@いになり、のぞきzんだ。ヌラヌラと光る肉襞のド`ムが冥り、その奥にド`ナツ状のものがえる。子丐蔚驻扦る。
　「すげえ……生々しいもんだな」
　思わず感@の呻き声があがる。ムッとするような女の訾い色猡たちzめ、それだけで鬼u_はらしかけた。
　「あ、ああ……ないで、そんなにないで……かんにんして」
　悠子は泣きながら、をふりAけている。
　「お前ら、てるだけじゃなくて、さわってもいいんだぜ、へへへ」
　o也に言われて、鬼u_はいっせいに手をのばした。まず指をもぐりzませたのは、鬼uである。
　「あ、あッ……だ、だめッ」
　にわかにして、悠子は甲高い悲Qをあげて、泣きえた。鬼uの指がクスコのgで蠢く。肉襞をひとつひとつ探るように指先をこすりつけるのだ。それだけではない。番を待つ富山や大岩_も、待ちきれないようにあたりかまわず指を@わせる。
　「あ、あうッ……いや、いやッ」
　「フフフ、蠢いてるぜ、先生」
　鬼uは指を二本、深々と埋めzんでまさぐった。横から大岩が、さらに指をもぐりzませる。富山は女の蕾をさぐりあて、蛱铯膝ヌスに埋めzまれたままの型をeさぶる。
　おぞましいいたぶりではあっても、女の官能をゆさぶる幛摔浃铯辘ない。悠子の唇から、すすり泣きにも似たうめき声が、断A的にれ始める。
　「莩证沥いい韦い、先生」
　「う、ううッ……」
　せつなげにeれ始めた悠子の腰が、こたえだった。かつぎ上げられたI脚も、妖しくうねりだした。
　「へへへ、お汁がどんどんイい皮やがる。感じてんだな、先生」
　「う、ううッ、言、言わないで……」
　女の性とは哀しいものである。どんなにおぞましいと思っても、からだは敏感なまでに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　鬼u_は次々と指を埋めzんではまさぐった。そのたびに、生々しい肉の蠢きを感じ、舌をまく思いになる。女のからだの中で最も秘められた奥であり、最も柔らかく、幛すw所でもある。とろけるような感触に、指先から天へジ`ンと欲情のしびれが走るほどだ。
　「へへへ、それくらいでいいだろ」
　o也は鬼u_の指を引き上げさせた。鬼u_は、もっと触わっていたかったが、o也に逆らう者はいない。
　「お前ら、もう一度よくてみろ。底がヌラヌラと光って、子丐えるだろ。それに穴もさっきより奥が冥ってるはずだ、フフフ、こいつは男が欲しいという先生の催促だぜ」
　o也はせつけながら言った。女体の浠をQ察しているのだ。
　「いや……も、もう、いじめないで……」
　悠子の言~とはY腹に、肉襞は指の刺激を求めるようにヒクヒクと婴い皮い搿９倌埭窝驻税まれた悠子のからだは、gH、どんな刺激でも欲しい、何をされてもいい……とばかりに妖しくうねるのだ。
　「何か入れて欲しいんだろ、芦川先生」
　o也は悠子の乳房に手を@わせながら言った。悠子は乳房を揉みzまれたことで、さらに昂ってきたのか、舌っ足らずの泣き声をあげる。ねっとりとからみつくような瞳を、o也に向けた。
　「し、知ってるくせに……いじわるッ」
　「入れて欲しいのか、欲しくはないのか、どっちなんだ」
　「……欲しい、欲しいわッ……」
　息も~えだえに口にすると、悠子はuじらいをみなぎらせて、を横へ伏せた。
　荬い悠子の面影はもう、そこにはない。かつてのジャジャRがウソのような卷さだった。今や悠子の理性はどこかへけしwび、肉体は官能の炎と化していた。
　「欲しいの……おい、じ、じらさないで」
　「じらさないでか……フフフ、いたな、お前ら。先生に催促されたとあっちゃ、さっそくこたえてやるのが生徒の栅幛盲皮猡螭坤肌］Δ浃摔趣辘かりな」
　o也は、ゆっくりとクスコをiき取りながら言った。喜んだのは鬼u_である。淫らなZ声があがる。Δ丹护皮れるとはいたものの、悠子はo也の女である。普通なら、\神Mの植郡扦るo也の女に手を出すなど、考えられないことである。
　「本当にΔ摔けるんですね、兄F」
　まだ信じられないといったで、慎重な鬼u_だった。
　「へへへ、ほうびだと言ったはずだ。ただし、尻の穴には手を出すなよ」
　o也は笑いながら言った。悠子の\をつかんで鬼u_の方へ向けると、
　「こいつらに抱かれるな、芦川先生よう」
　「……抱かれるわ」
　「こいつらは四人、鹤悚工毪蓼呛位丐扦饩Aけるんだぜ」
　「わ、わかったわ……好きにして……」
　悠子は小さくこたえた。
　鬼u_のZ声がまた、草原に淫らにきわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　悠子のIがとかれた。悠子は痛々しいI目のあとをさすりながら、哀しげにo也を上げた。
　「o也さん……お、おとなしく抱かれるわ。だから、おい……」
　アヌスに埋めzまれたままの型を取りはずして欲しいと、悠子は哀した。もう、鬼u_の相手をするしかない。だが、アヌスにおぞましい型を埋めzまれたまま、犯されるのはいやだった。
　「だめだ。そのままにしておくんだ」
　「おい……へ、へんな感じなの、こんなのいや……」
　「型が入ってんだ。へんなのはあたり前だぜ、フフフ、それとも型の代わりに、また、俺のをぶちzんで欲しいと言うのかい、芦川先生」
　「そ、それは……」
　悠子はもう、Q念したように何も言わなかった。すぐ横では、鬼u_が裸になって悠子を犯す番をQめている。
　「へへへ、二番手は俺だ」
　蛱铯うれしそうに笑った。一番手は言うまでもなく、ボス格の鬼uである。蛱铯未韦细簧健そして大岩とQまった。
　大岩と富山がいきなり悠子のからだに手を伸ばした。自分の番がくるまで指をくわえてている手はない、せめて肌をまさぐるぐらいと考えたのである。まるで盛りのついた犬である。
　「バカ野郎、まだ手を出すんじゃねえ」
　o也が怒Qりつけた。さすがにエネマのoと恐れられているだけに、怒ると迫力がある。その一喝で、大岩と富山はあわてて悠子からxれた。
　「す、すみません、兄F」
　nいをして、ペコペコと^を下げてあやまる。
　o也にしてみれば、ただΔ摔けるだけでは能がない。何かおもしろい趣向をこらそうと考えていただけに、大岩と富山の早急な行椁衰チンと来たのである。
　「あわてるな。若いんだからガツガツするのもo理ねえけどよ、あわてる乞食はなんとかと言うぜ、フフフ……Sしみはじっくりと味わうもんだ」
　o也はそれ以上は怒らなかった。\神Mの植郡趣筏皮呜禄だった。o也は鬼u_を悠子の前へKんで立たせた。
　「ろよ、先生。生徒_はどいつも、けっこう立派なのを持ってるじゃねえか」
　悠子のを上げさせて、o也は意地くせつけた。若いだけに、固く天を突かんばかりの肉が四本、悠子の眼の前にそそり立っている。それをても、悠子は哀しげに眼を伏せるだけで、もう、狼Nは示さない。
　「眼をxすな、先生、フフフ、これからひとつずつQpしながら、どんな姿荬鞘埭比毪欷郡い、相しようじゃねえか」
　o也はいやらしく悠子の耳元でささやいた。
　悠子はゆっくりと眼の前の鬼uをた。昨夜、さんざん自分を凌辱したh怪な肉が、不菸钉摔饯饯炅っている。そこからたちこめてくる生臭い訾い恕⒂谱婴贤陇荬蛞えた。
　「なんとか言わねえか。これから先生をSしませてくれるモノだぜ、フフフ、教なんだから竦悚工毪韦悉手のもんだろ」
　悠子のをつかんで、o也はしごいた。
　「……立派だわ……」
　悠子はやっとの思いで、それだけ言った。これから自分を凌辱するモノの竦悚胜嗓扦るわけがない。o也ほどの大きさではないが、凌辱されることにはなんら浃铯辘ない。
　「言うことはそれだけかい、先生」
　鬼uがブラブラとゆさぶりながら、悠子をおろした。o也が悠子の耳元で、何事かささやいた。を真っ赤にして、いやいやとをふった悠子だったが、o也にをしごかれ、
　「ああ……鬼uくん、そ、そり返って、とっても固そうだわ……きっと、いいわね」
　「そうさ。俺は固いのが自慢なんだ。ビンビンにって、自分でも痛えくれえだからよう、へへへ」
　鬼uはニヤニヤと笑った。悠子はたまらなくなったように、シクシクとすすり泣きだした。o也や卓次に犯されるなら、あきらめもつく。o也は狂ったけだものであり、どうあがいても逃げられないのだ。だが、鬼u_はちがう。彼らは高校生であり、客を取らされるのと同じことである。
　「ほら、泣いてねえで、その固いのをどんな体位で受け入れたいか、言うんだ」
　o也が追いちをかけるように、冷たく命じた。
　「ふ、ふつうにして……おい……」
　「正常位かい、へへへ、そんなのはおもしろくねえよ。俺は立ったまま、うしろから犯りてえな。立位後……なんとかと言うやつだ」
　鬼uが求めたのは、立位後向位という形だった。悠子を立たせ、うしろからまといついて、乳房をわしづかみにし、臀丘の肉づきをSしみながら犯そうというのである。
　「どうだい、芦川先生」
　「……わ、わかったわ。立ったまま、後ろからして……」
　悠子はすすり泣く声で言った。
　これで一番手の鬼uはQまった。次は二番手の蛱铯扦る。蛱铯稳獍簸稀そり返っている鬼uとは照的に、まっすぐでLい。
　「蛱铯んは……ず、ずいぶんLいのね……怖いくらいだわ……」
　「へへへ、奥まで入るぜ、先生。うんと深く入れてくれるからSしみだわって言えよ」
　「そ、そんなこと、言わせないで……」
　悠子は、すがるように蛱铯蛞た。蛱铯晤が、冷たく横にふられる。
　「う、うんと深く入れてくれるから……Sしみだわ……」
　男_はドッと笑った。
　もう、o也が手だすけしなくとも、蛱铯椁嫌谱婴蜇めるコツをのみzんだようだった。
　「どんな体位が好みだい、芦川先生」
　「……好きにして」
　「へへへ、先生を四つん@いにして、後ろから入れてえな」
　交の体位である。
　「よ、四つん@いになればいいのね……」
　こんな言~が平荬茄预à胱苑证、悠子にはうらめしかった。もう自分は、こんなuずかしい会のできる女に堕ちたのだと思うと、哀しみがzみ上げてくる。何故か、かつて小学校の教だったrの教え子_のが、eに浮かんだ。悠子はuじらい、をふって打ち消した。
　今の悠子には、余なことを考えない方が、むしろ幸福なのだ。どうあがいても逃げられるわけもない。羞uや屈辱のマヒした肉の人形でいる方が、苦しみも少ないのだ。それがどんなに悲惨なことであっても、それ以外に耐えようのない悠子なのだ。
　蛱铯司Aいて富山、そして大岩と淫らなQpはAけられた。四人とも皆、`う体位を悠子に要した。正常位は一人もいなかった。
　「フフフ、Qまったようだな」
　ゴロリと横になって、ニヤニヤと眺めていたo也が、ようやく身を起こした。
　「お前ら、先生をヒイヒイ泣かせる自信はあるんだろうな」
　「へへへ、兄F、そりゃもう……」
　鬼u_はニヤニヤと笑った。自信があるもないも、さっきからムズムズしているのだ。
　「自信ありそうだな、フフフ、何kぐらいやれる自信があるんだ？」
　o也がいた。鬼u_はけげんなをした。o也が何を言いたいのかわからないのだ。
　「フフフ、女が何度でも荬颏浃欷毪长趣稀さっきも言ったはずだ。そこでひとつ、先生は何度荬颏浃毪、してみたいと思ってなあ」
　o也は悠子の性の限界を{べる荬扦い毪韦馈９u_にΔ丹弧それをて自分はSしむつもりなのである。
　「なるほど。兄Fはすごいことを考えるもんですね。こいつはハッスルしなくちゃな」
　「そうよ。これからもちょくちょく先生を抱きてえと思うなら、最低で一人五、六回は犯るようにがんばるんだな」
　一人五、六回、悠子を犯れば、これからもおこぼれにありつけると知った鬼u_は喜んだ。若い彼らにとって、五回や六回はたいした苦ではない。まして相手はあこがれの美しい教である。
　悠子はもう、生きた心地もないようにうなだれているだけだった。ここでXいで抵抗すれば、自分がみじめになるだけであり、男_を喜ばすだけである。
　「芦川先生、最初は立ったままで後ろからだったな、へへへ」
　o也は悠子を立ち上がらせた。恐ろしさにくずれ落ちそうになる悠子が哀れである。
　「Sして、Sして……」
　o意Rのうちに、うわごとのように声が出た。
　鬼uが後ろから悠子のI脚を_かせる。ムッチリとった臀丘の谷gから、型のコ`ドが伸びている。その先のスイッチは、始まらんとするΔ蛞物するo也の手の中にあった。
　「よし、始めな」
　o也の冷たいかけ声と共に、悠子の腰は、後ろから鬼uにかかえzまれていった。
　鬼uは固くそり返った肉を悠子の臀丘にこすりつけながら、抱きzむように乳房をわしづかみにしてきた。指先で乳首をはさみ、残った指と手の平全体で、乳房をグイグイと揉みzむ。その荒々しさに、悠子の乳房はに歪んだ。
　「うッ、ううッ……」
　悠子はこらえるように呻いた。
　のような男にいたぶられていると言うのに、悠子の乳首は固くしこり、反辘蛞せ始める。一度崩した女体を、再び官能のuにまみれさせるのには、そうrgはいらなかった。それでなくとも、悠子は敏感な女である。
　「先生、もっと足を_きな。入れやすいようによ」
　言われるままに悠子はさらにI脚を割り_いた。鬼uが後ろから押し入ってくるのを待つ。鬼uは濡れた悠子の肉をもてあそぶようにこすってから、ゆっくりと押し入ってきた。
　「あ、あおッ……うむむッ」
　悠子のからだが、鬼uにもたれかかるようにそり返った。ただれきった柔肉が、待ちかねたように鬼uにからみつくのがわかり、悠子はうろたえた。凌辱者にZ喜の反辘蚴兢棺苑证稳馓澶恨めしい。
　「Yがったぜ、へへへ」
　「ああ、深々と入ってるのが丸えだ」
　o也を中心に悠子の正面にどってのぞきzむ富山や蛱铯、うわずった声で叫ぶ。立位後向位のため、悠子のから乳房、そして鬼uを深々と受け入れているw所までが、はっきりと正面からえるのだ。
　そんな男_の食い入るようなを感じて、悠子はいっそううろたえた。だが、鬼uがゆっくりと腰をeすり始めると、そんなうろたえた莩证沥狻⒎袱丹欷皮い毪趣いο感も、急速に薄れていく。
　「あ、ああ……た、たまらない……」
　この世のものとは思えない快感に、からだじゅうがジ`ンとしびれだした。鬼uはしゃにむに突き上げてくる。
　「あ、あああ……ああん……」
　悠子の唇が_き、はっきりと呻き声とわかる泣き声があがった。
　脂ぎったをギラギラと光らせて、くい入るようにていた富山が、悠子の呻き声にあおられたように立ち上がった。
　「手、手护Δ肌
　富山は悠子のからだに手を伸ばした。鬼uにつまみ上げられている乳首を吸おうと、唇を寄せていく。蛱铯却笱窑猡くれじと立ち上がった。蛱铯嫌谱婴未饯蚯螭帷⒋笱窑咸腿を狙う。
　「あッ……あおッ、たまらない……たまらないわッ」
　悠子はo意Rのうちに、うわごとのように叫んだ。あとからあとから呻き声がき上がってくる。悠子はもう、自分が犯されている立訾扦ることも忘れ始めていた。鬼uの他にも富山ら三人がまとわりついていることも、荬摔悉胜椁胜った。いや、それどころか、富山ら三人のいたぶりさえも、官能の快美として、からだは受け入れるのだ。
　「あ、あああッ……い、いいッ……いいわッ」
　悠子は惜しみなく啼泣の呻きを放った。汗にまみれてヌラヌラと光る肌を、ピンクに染めて、悠子はo意Rのうちに自らからだをうねらせ、eすりだしていた。
　「あ、あおッ……い、いいッ……」
　あられもなく泣きながら、悠子は狂ったように身えた。もう、からだじゅうの神Uは、鬼uの突き上げてくる感触に集中している。
　「激しいな、先生。最初からそんなに喜んでると、身がもたねえぜ。先はLいんだ」
　o也はヘラヘラと笑った。笑いながら、俺も手护盲皮浃毪肌とばかりにバイブレ`タ`のスイッチを入れる。追いちをかけるように、アヌスに埋めzまれたままの型が、淫らな振婴却婴蚴激幛俊
　「ひいッ……荬浃摔胜毪Ε谩
　悠子は泣きわめいた。
　鬼uも一段と激しさを加えて、悠子をめ始めた。たちまち、悠子は我を忘れて、~にかけNっていく。~叫をき上げ、I手で首筋に吸いついている蛱铯颔丧螗丧螭郡郡、乱のOにのたうつ。
　「ひいッ、ひッ……いくわ、いくッ……ひッ、ひいいッ……」
　恍惚の~を告げる~叫を上げると、悠子はからだをはね上げ、のけぞらせて、I脚を突っらせた。それに合わせるかのように、鬼uは白幛韦郅趣肖筏辘颉⒂谱婴伟律瞍あびせていた。
　「今日はやけに早いじゃねえか、先生」
　o也はバイブレ`タ`のスイッチを止めて、あざ笑った。そう言っているgにも、二番手の蛱铯悠子にいどみかかっていく。
　グッタリと余にひたっている悠子を、休ませずに草の上に四つん@いにしていく。
　「あ……待って、もう、かんにんして……」
　腰をかかえzむように後ろからおおいかぶさってくる蛱铯恕⒂谱婴侠仟Nの悲Qをあげた。
　「ま、待ってッ……少し、少し休ませてッ」
　「へへへ、あきらめな、芦川先生。うんと奥まで、深く入れてやるからな」
　蛱铯匣摹─筏押し入ってきた。それは@くまでの深さに_し、悠子は子丐蛲护上げられて白目を剥いた。
　「あ、あッ、や、やさしくしてッ」
　悠子はI手で牧草をかきむしった。じっとこらえるしかない悠子なのだ。
　「す、すげえ……たまらねえ感触だぜ」
　蛱铯悉Δ胜辘胜ら腰をeすった。
　鬼uに~をきわめさせられた余がおさまるひまもなく、悠子は再び翻弄され始めた。
　「ひ、ひいッ……浃摔胜毪铳谩こ、こわれちゃう……」
　泣き叫びながら、悠子はもう、わけがわからなくなっていくのだった。悠子は四つん@いのまま、逃げようと前へずり上がった。それを蛱铯引きして、激しく突き上げる。そんなことが何度もくり返された。
　やがて鹤悚筏蛱铯xれると、すぐさま富山がのしかかってきた。
　「あ、ああッ、いやッ……も、もう、いやあ……おい、少し、少し休ませてッ」
　悠子は半狂乱になって泣き叫んだ。その悲Qが、いやが上にも男_の嗜虐性を昂め、欲情をそそる。
　それからどのくらいのrgがたったのであろうか。真上にあった太は、もう、西の空へ沈みかかっている。空一面、燃えるような夕けだった。だが、その空も眼に入らず、悠子は口から泡をふいて荬蚴Г盲皮い俊
　「まったくいい味をした先生だぜ。からみついて引きずりzまれるような感じ……こんなのは初めてだ」
　想いをとげた蛱铯立ち上がった。五回目である。
　「お前らも鹤悚筏郡瑜Δ坤省へへへ、若いだけあってたいしたスタミナだぜ」
　「そりゃ、もう……これも兄Fのおかげですよ」
　男_は笑いながら、悠子を下ろした。
　悠子はあお向けに大きくI脚を_いたまま、死んだように身婴ひとつしない。女の最奥だけが、まだヒクヒクとdをせ、生々しい限りだ。
　失神した女をるのは初めてだけに、鬼u_の眼は、まだにギラギラと光っている。悠子が荬蚴Г铯胜ったら、いったい何度悠子をもてあそんだかわからない。若いだけに疲れを知らぬ鬼u_の欲望だった。
　次は自分の番だった富山が、かがみzむとヒクヒクとdをせる悠子の肉襞を、指先でまさぐった。
　「ちえッ、荬蚴Гい浃って……あと、三、四回は犯れたのによう」
　にがにがし荬搜预Α
　「あんたも好きねえ」
　大岩がおどけてみせた。ドッと笑い声があがった。
　「今日はこれで打ちどめだ。そのうちまた、Sしませてやるぜ、フフフ、さあ、今日はもうりな」
　o也に言われて、富山_はi々とっていった。まだ未がましく、何度も悠子をふり返った。
　鬼uは残った。o也の命令で、を取ってくる。o也は、荬蚴Г盲郡蓼蓼斡谱婴虮Г上げると、丘を降りてに\った。
　「鬼u、例の温泉街までやれ」
　言われるままに、鬼uはをkさせた。
　鬼uは上C嫌だった。心地よい焊垢肖、全身をだるくおおっている。
　「兄F、おかげでいい思いさせてもらっちゃって……」
　鬼uは礼を言った。地方の番Lにすぎない鬼uにとって、\神Mの植郡扦るo也にとり入っておいてpはない。
　「荬摔工毪省￥饯畏帧お前には将来、俺の片腕としてPいてもらうつもりだ」
　「そりゃ、もう……兄Fのためなら……」
　「フフフ、今のところはせいぜい学校で先生をっててもらうぜ」
　o也は悠子の乳房をまさぐりながら、へらへらと笑った。
　「へえ？　……」
　鬼uは@いた。o也が来たからには、悠子はもう、どこかへO禁されると思っていたのである。それが、o也はこれまで通り、悠子に教をAけさせると言うのだ。
　「わからねえか、フフフ、教をAけさせた方がめるrに新rさがあるんだよ。シロウトらしさを残すのが、こういう女をあつかうコツさ、へへへ……」
　「なるほど、そんなもんですかね……」
　鬼uはうなずいた。
　女はいつも裸にしておくと、いつかはなれて羞u心がマヒする。だから高校教として普通の生活をさせ、めるrに裸にすれば新rな羞u心は失われない、o也はそう言う。
　「フフフ、近々、温泉街で悠子の浣cショ`をやろうと思ってよ。その浣cめに一番必要なのが女のuじらいという奴だ。フフフ、uじらう女教に浣cできるとなりゃ、客はいくらでもつくからな」
　o也の言~に、鬼uは温泉街へ行く目的を知った。悠子があれほどいやがっていた浣cショ`を、o也はする荬扦い毪韦馈
　だが、荬蚴Г盲皮い胗谱婴稀そんなこととは知るはずもない。浣cショ`から逃れたい一心で、数々の辱しめに耐えてきた悠子なのである。
　あたりがしだいに暗くなり、夜のい摔おわれていく。その向こうに、やがて温泉街のけばけばしいネオンがえてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女教　淫粜小聪隆担　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　Y城　彩雨　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９８９年１０月　５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

