『肛虐三妹□　人妻羞辱篇』Y城彩雨

【第一章　狂った医たちの淫\】

【１】
　永峰友彦との待ち合わせのrgまで、まだ少しgがあった。o二はウイスキ`グラスをAけながら、永峰の妻である由oのことを考えていた。
　由o、その名前がo二の^からxれない。四年前、永峰のY婚式に招待され、ひと目彼女をてからというもの、o二はひそかに由oを思いつづけてきた。
　ふくよかにカ`ルした\、知的で鼻筋の通った美貌、そして唇の左下にあるホクロがなんとも妖しい色荬蚋肖袱丹护俊Ｓ婪澶渭窑蛟Lれて由oのふくらはぎや足首、そしてスカ`トの上からもわかる肉感的な双臀のあたりを盗みた日などは、々として夜も眠れないほどだった。
「ちくしょう、永峰の奴、あんないい女を巴硪蝗苏激幛摔筏浃って」
　由oへの幛は毪いふくれあがるにつれて、永峰へのみも大きくなった。
　o二と友彦は大学医学部の同期だった。大学病院へもいっしょにMんだ。だが、秀な友彦が外科にMんだのにし、o二は第三希望だった精神心理科にしかMめなかった。二人の差は友彦が助教授になると、いっそう大きくなった。
　o二のみは屈折した劣等感となって友彦への反kを大させていったが、o二は表面上は何くわぬB度で友彦とつき合っていた。
「やあ、Wくなってすまん」
　予定より十分ほどWれて、友彦が入ってきた。饨Cのス`ツをピシッと着てメガネをかけた整ったは、るからに秀才の青年医らしかった。
「よう、来たか、永峰外科助教授殿」
　o二はみかけのグラスをかざして、おどけてみせた。
「おいおい、Wと君の仲でその助教授殿はよさないか」
　友彦は苦笑いした。まだ助教授になれる通しさえないo二に荬颏膜っている。
「ところでo二、そろそろY婚したらどうだい。もう三十四rじゃないか」
「なんだ。今夜のってのは、また合いのことか」
「これでも君のことを心配しているんだ」
　二人はウイスキ`をみながらあれやこれやとしはじめた。友彦はこれまでに何度も合いのをo二に持ちこんだ。だがo二はまるでその荬蚴兢丹胜った。
　o二とて交Hする女性がいないわけではなかった。だが、o二には人に言えない秘密があった。それは女をいたぶらないと鹤悚筏胜な扰挨涡择堡扦る。そのために、ことごとく女性には逃げられている。
「俺は秀才のお前とは`う。落ちこぼれの俺の嫁になる女なんているものか」
　今夜もまたo二は合い写真さえようとしなかった。
「それは`う。少しばかり[びをひかえて学に打ちこみ、Y婚して落ちつけば、助教授にだってなれるはずだ。このWが教授会にmんでやってもいい」
　友彦はH切心から言ったのだが、卑屈なo二には嫌味としかこえない。
「もうそのはいい。それより今夜はとことんもうじゃないか」
　o二はウイスキ`を友彦につぎながら、笑ってごまかした。
　ボトルが空になるには二人ともすっかりEっていた。酒がいほうでない友彦は、もうテ`ブルにグッタリとEいつぶれていた。
「友彦、だらしねえな。しっかりしろ」
　o二は腕を肩にかつぐようにして抱き起こした。
「俺が家まで送っていってやるぞ」
　正体のない友彦に向かって言いながら、o二は胸のなかが妖しくXぎだすのを感じた。友彦を送っていけば、美しい由oに会うことができるのだ。これはo二のひそかなSしみでもあった。
　友彦の住まいは大学病院から五百メ`トルほどのところにある高鹰蕙螗伐绁螭问一Aにある。
「由oさん、由oさんいますか」
　o二はチャイムをQらして由oを呼んだ。
「は、はい」
　_に澄んだ声がかえってきて、すぐにドアが_いた。
「あなた……どうしたんです。こんなにEってしまって」
　由oはo二にかかえられてグッタリとしている友彦にlけ寄った。
「しようのない友彦さんね。ごめんなさい、o二さん。ご迷惑をおかけして」
「いやあ、いのはWのほうですよ。Wのペ`スでどんどんませちゃったもんだから」
　o二は^をかきながら、上眼づかいに由oをた。由oの妖しいまでの美しさにR倒され、まともに正面からをれない。
　それでもo二は、二人がかりで友彦を寝室へ\びながらも、由oのほうを何度も盗みた。
　首筋やふくらはぎのあたりがほのかなピンク色に染まっている。由oがあがり直後なのがわかった。ムンムンと訾Δ瑜Δ逝の色香がたちこめている。横からると由oの胸のあたりはNかな乳房を物Zるようにりきり、双臀はスカ`トをはちきらんばかりにムッチリと盛りあがっていた。
　あの服の下にどんな女体がLされているのか、想像するだけでもo二はEいとは`うめまいに、^のなかがクラクラした。
　友彦を寝室に\びこむと、o二はトイレを借りたいと逃げるように寝室を出た。寝室には妖しい由oの色香がたちこめているようだった。
　ちくしょう……ここで巴硭丐寐悚摔胜辍⒂蜒澶闻に抱かれているのか。どんなかっこうで身体を_き、どんな声で泣くんだ……。
　そう思うと胴震いがして、とまらなくなった。
　浴室の脱衣訾撕\がえた。なかに由oが脱ぎすてたものが入っていた。o二は引き寄せられるようにフラフラと脱衣訾厝毪盲俊：\のなかをさぐる。ブラウスやスリップにLれるように由oの脱ぎすてた白のパンティが小さく丸まっていた。
　手にしたパンティには、まだぬくもりが残っている感じがした。YがえしてY地の部分にを埋めてみた。いい訾い馈￥い膜庥杉oからたちこめる成熟した女体の妖しい色香に、o二はうっとりした。
「o二さん、大丈夫？」
　寝室から由oの声がした。
　o二はあわててパンティをポケットにねじりこむと、寝室へもどった。
　友彦は由oの手でパジャマ姿に浃à椁臁もうベッドの上でいびきをかいていた。
「本当にごめんなさいね。o二さんだってEっているのに友彦さんを送っていただいて」
　由oは食堂でo二にコ`ヒ`を入れながら言った。
「いいんですよ」
　o二は声がうわずった。
　由oのパンティを盗んでポケットにしのばせていることで、心がうわずっている。それにEいも手护盲啤⒏o二はもう淫らな欲情の昂りをこらえきれなかった。
「ゆ、由oさん」
　o二はEいに足もとがフラついたふりをして、由oに抱きついた。
「あ、o二さん、大丈夫？」
　そう叫んだ由oも、もつれるように床に倒され、o二の手がスカ`トのなかへすべりこんでくるのを感じると、@愕の声をあげた。
「何をするのッ、o二さん。荬扦饪瘠盲郡违谩
「由oさん」
　o二はEいつぶれたふりをして由oにのしかかり、スカ`トのなかで双臀を幛扦蓼铯筏俊あがりとあってパンティストッキングははいていない。パンティの上から由oの双臀の肌触りを味わう。
　事なまでに肉感的な由oの双臀の手触りだった。ムッチリとった双丘が、吸いつくような粘りをせていた。
「やめてッ、o二さん。自分が何をしているのかわかってるのッ」
　由oの必死の叫びも、今のo二にはこえなかった。
　I脚をバタつかせて抵抗するため、スカ`トはすっかりまくれあがり、ムチムチとした太腿が剥きだしになった。それがo二の眼を吸いつかせて、カアッと莩证沥虬氦椁护俊
　我れを忘れてパンティを脱がしにかかると、由oの抵抗がにわかに激しくなった。
「い、いやッ……や、やめなさいッ、バカな冗はSさないわよッ」
　バシッと、烈な平手打ちがo二の]へwんだ。ハッと我れにかえったo二が一瞬ひるんだ隙に由oはo二を突きxした。
「由oさん……」
　o二はそう言っただけで、それ以上はもう由oにいどみかかろうとはしなかった。由oの美しい瞳でまっすぐにらまれると、たじろいでしまう。由oが美しすぎ、その荬饯Δ拭烂菠R倒される。
「由oさん、Wは……」
「Eってるとはいえ、冗がすぎてよ。友彦さんのお友だちということにめんじて、今日のことは忘れてあげるから、もうってッ」
　乱れたスカ`トをなおしながら、由oはきつい口{で言った。o二にはかえす言~がなかった。
　o二は逃げるようにマンションをwびだした。由oを最後まで犯しきれなかった自分の中途半端さがくやしかった。o二はポケットのなかの由oのパンティを握りしめながら、
　今にてろ。いつかきっと俺のものにしてやる。素っ裸に剥いて、その荬い美貌をヒイヒイ泣かせてやる……。
　くやしまぎれに、何度もつぶやくのだった。
　
【２】
　翌日、o二は昼食のr、大学病院の廊下で友彦とを合わせた。
「昨夜はすまん。Eいつぶれてしまって、ハハハ、家まで送らせて面目ない」
　友彦のB度はいつもと浃铯辘胜った。昨夜のことは、由oは友彦には言っていないらしい。o二はひとまずホッとした。精神心理科へもどっても、o二は暇をもてあました。o二のところへ来る患者はほとんどいないのだ。
　o二はポケットから、盗んだ由oのパンティを取りだした。小さなリボンのついた白のパンティだ。昨夜は荬扭なかったが、Y地にかすかにシミがあった。
　o二はダイヤモンドでもkした莘证摔胜盲啤そっと訾い颏いだ。その部分が由oのましい秘所にあたっていたのかと思うと、天にもNる心地だった。
「由oさん……」
　o二の由oへの淫らな想いはふくれあがるばかりだった。
　夕方、\十字uaの生命工学研究所の李がo二をLねてきた。
　\十字uaは昨年まで大学病院にa品を提供していたが、何かと政界や暴力猡趣吸\いgが~えず、今では大学病院への出入りを禁止されていた。gH、李も肩きこそ研究所所L秘だが、所Lのボディガ`ドをかねた、れっきとした暴力植郡坤盲俊
「どうです、o二先生。うちの研究所でPいてもらえるQ心はつきましたかねえ」
　李はサングラスをハンカチでふきながら、o二のをた。
　o二と李のつき合いは三年におよんでいた。[び好きのo二に眼をつけた李は、接待と称してo二をマントルやＳＭクラブへとBれ步いた。o二に嗜虐の性癖をつけさせたのも李である。
「o二先生に、うちの研究を手护盲皮猡椁à毪却笾かりなんですがねえ。なにしろ人には言えねえgYもやってるもんですから、フフフ」
「ここにいても教授になれるわけでもないし……李さんのところへ行ってもいいんだが……」
　生命工学研究所が、禁止されている人体gYや、妖しげな女体gYをしているらしいことは、o二も李のから知っていた。それを手护Δ趣胜欷小⒁い艘窖Ы绀巫⒛郡蚣める研究文を出すことができるかもしれない。それに女体gYというSしみもある。
　だが、大学病院という社会的地位を韦皮毪韦猡しい荬するし、由oからもhざかりたくはなかった。
「相浃铯椁氦栅螭りがいですな、o二先生。いいでしょう、これからひとつ、うちの研究所をてもらいましょう、フフフ、きっとQ心がつきますぜ」
　李に案内されてo二はに\った。李はを\しながら、フフフッと低く笑った。
「o二先生の同期に、永峰助教授がおりましたねえ、フフフ。彼の奥さん、美人ですなあ。大した美人だ」
　李は由oのことを}にした。o二はaっていていた。李は自分が由oのことをひそかに想いつづけているのを知っているのかもしれない。o二はそんな荬した。
「永峰由o、三十rでしたな、フフフ。だけでなく、身体もいい。私のたところじゃ、バスト八十九、ウエスト五十九、ヒップ……ありゃ九十一はあるかな。o二先生はどう思いますかねえ」
「さあね……」
　o二ははぐらかした。李が突然、なぜそんなをするのか、真意がつかめなかった。
「あの唇の左下のホクロ、あれが色っぽい、フフフ。熟れざかりの食べの果gといったところですねえ。永峰由o……」
　そんなことを言っているうちに、は郊外の小高い丘の上にある\十字ua生命工学研究所に着いた。诖螭史蟮丐馈
　のほとんどない二A建ての不菸钉矢肖袱韦工毳鹰毪颉⒏撙ぅ偿螗リ`トの壁と条Wが取り欷螭扦い搿Ｖ型イ摔膝嫂`ベルマン犬が放しいにされ、ところどころにいかにも人相のい暴力猡栅Δ文肖郡沥りに立っていた。研究所の出入りは重をきわめた。
　二A建てのビルは一Aが事臻vS、二Aがa学研究室になっており、}のgY室は地下にあった。エレベ`タ`で地下二Aの特egY室へおりる。
　十人近い体格のいい暴力Tたちが、二人を出迎えた。全T日本刀やら|を持って武装していた。りの男たちだ。
「フフフ、これから先は研究所でも一部の者しか入れないんですぜ、o二先生」
　李の言~とりの男たちの姿が、ズッシリと重いFgとなってo二にのしかかった。とんでもないところへ来てしまったのかもしれないと、o二はoした。
　重い扉の奥に、廊下がまっすぐにのびていた。
「さあ、o二先生。まずは人工受精gY室からせますよ、フフフ。たしかo二先生は医学部r代、bD人科が第一希望でしたね」
「その通りだが……」
「ここじゃ、その希望もかないますぜ」
　先に立った李は低く笑いながらo二を案内した。
　gY室の酩颔违氓すると、なかから白衣をまとった初老の男がを出した。
「w井教授、o二先生をBれてきやした」
「おお、来たか。o二君、君のような若いf力者を待っていたんだ。さあ、なかへ」
　gY室は十五ほどの冥丹恰⒆钚率饯我蒋装置がズラリとKんでいた。
「o二です。よろしく」
　o菸钉摔いさつしてをあげたo二は、思わず、あッと声をあげた。
　眼の前にbD人科用の内\台が置かれてあり、その上に全裸の美女が\せられていたのである。I手を後ろ手に`られ、I脚を足台に固定されてあられもなく_かれている。口にガムテ`プをはられた美貌は、声も出せずにいやいやと泣いていた。
　美女の太腿のgには、もう一人初老の男が腰をおろし、巨大な型を媚肉に埋めこんで、むごくあやつっていた。
「蛭崎教授、o二君が来てくれましたぞ」
「そうか、若いf力者が来てくれたか、ヒヒヒ」
　蛭崎はo二をふりかえった。
　o二はXく^をさげたが、眼前に展_される生々しい光景から眼がxせなかった。
　コ`ラの瓶ほどもある太い型が、女の中心で婴、淫らに出入りをくりかえしている。そのたびに、ただれた媚肉が妖しくめくりだされ、まためくりこまれるのだ。
「ヒヒヒ、ちょうどいいところに来たもんですな。これから受精卵を子mに注入するところでしてねえ。今、肉をほぐしているところですわい」
　蛭崎は一段と型をあやつるのを速くした。女のくぐもったうめき声が高くなる。もう女体は汗びっしょりにまみれて、妖しくうねっていた。
「受精卵は五つ、それも\人のものでしてねえ。フフフ、借り腹で五つ子をbませるgYというわけですよ」
　受精卵を子mへ移植する卵注入器をo二にせて、w井は笑った。
　まだ日本の医学界では、借り腹による体外人工受精のg例はない。それを、李がT拐してきたらしい美女を使って、堂々とgYが行なわれているのだ。
　それだけではない。その他には男女のbみ分けや、游铯热碎gをかけ合わせた受精gY、さらにはクロ`ン人gといわれるo性的}uの受精卵gYなどが行なわれているのだと、w井は自慢げに言った。
「…………」
　o二には激しいn膜坤盲俊￥坤同rに、o二はgYに魅せられた。bD人科医になりたかったという医者としての血がXぎ、女体をgY材料に使うという嗜虐の血がXいだ。
「わかったでしょう、o二先生。うちの研究は同好の士でないとf力してもらうわけにはいかんのですよ、フフフ」
　o二の胸のうちをiいたように、李が耳もとでささやいた。
「ヒヒヒ、そろそろ受精卵を移植するか」
　蛭崎が言うと、官能のうずきに翻弄されていた女体がビクッとこわばり、にわかにおびえたった。
「うむッ、ううむ……」
　激しくをふって、足台にベルトで固定されているI脚を波のようにうねらせた。
「おとなしくせんか、まゆみ」
　蛭崎は女をまゆみと呼んだ。
　恐怖にひきつり、泣きじゃくるまゆみが哀れで痛々しい。
　w井がニヤニヤと笑いながら乳房に手をのばすと、荒々しくいじりまわし、乳首にしゃぶりつきだした。蛭崎は膣器を手にしてから、ゆっくりと巨大な型を引きiいた。
「ヒヒヒ、よくとろけておるわい」
　まゆみの媚肉は赤くただれて口を_き、奥の肉襞までせて、ヒクヒクと蠢いていた。ジクジクと果汁をしたたらせ、眼もくらむ生々しさだった。
「うッ、うむッ……」
　\察台の上でのけぞるように、まゆみはうめいた。幛たぎった肉婴恕⒗浃郡る器の金属が、ジワジワと分け入ってくる。
「そうらそうら、パックリと_くぞ」
「ううッ、うむ、ううむッ」
　膣器が深々と埋めこまれ、肉襞を押しひろげはじめると、まゆみはひときわ大きくうめきながら、左右に双臀をゆすった。
　まゆみの媚肉はむごくされ、最奥の子m口まではっきりせて、いっそう生々しさをした。押しひろげられた肉襞がヒクヒクと膣器にからみつかんばかりだ。
「よく_いたぞ、まゆみ。子mが早く\人の五つ子を孕みたいと、ヒクついておるわい。ヒヒヒ、うれしいじゃろう」
　蛭崎は意地のいことを言ってまゆみをからかいながら、膣器のgから卵注入器を慎重に啡毪筏皮い盲俊
「うッ、うむむ……うぐぐッ」
　まゆみが今にも死にそうな声をあげた。o二はもう、我れを忘れてとれた。
　李が後ろからo二の肩に手を置いた。
「永峰由oをあんなふうにgYにかけてみたいとは思いませんかね、o二先生」
　李は小さくささやきかけた。
「まだ由oには子供がいないはず、フフフ。ひとつo二先生が人工受精で妊娠させてやったらどうです。おもしろいと思いますぜ」
　だが、o二は何も答えなかった。
　人工受精gY室の次に李が案内したのは、肛TgY室だった。
「今はgYが中断しているが、まあひとつてやってください」
　o二はlもいないgY室へ入った。たこともない奇妙なＸ字型の\察台があった。
「これは？……」
「フフフ、肛TgY台ですよ。女の手足を_かせてこの上にうつ伏せに\せると、フフフ……言うよりたほうが早い」
　李は\察台のハンドルをまわした。すると女体のI脚の\る部分が上下に婴い郡辍⒆笥窑碎_いたりした。
「浣cしたり、女の尻の穴を_いたり、gY内容によって女の尻の位置を浃à椁欷毪盲皮铯堡扦工琛フフフ」
　gY室の壁の棚には、浣c器がズラリとKんでいた。小さいのは二十ＣＣ容量から、最大は四千ＣＣ容量のものまであった。イチジク浣cに注射型ガラスu浣c器、そしてエネマシリンジにイルリガ`トル、ここにはありとあらゆる浣c器があった。
　o二はひどくd味をそそられて、ひとつひとつ手に取ってみた。
「浣c器、おもしろいですかい？」
「ああ、おもしろい。病院にもこんな大きいのはないからね」
「フフフ、女にどのくらいの量が浣cできるものかgYしたり、a液の郡目や排泄の子などデ`タを取るのも、ここのgYのひとつですからねえ」
　李は低く笑った。
　浣c器の他に、肛T器や肛T用バイブレ`タ`、ねじり棒、肛T栓と、肛Tをめるありとあらゆる器具がそろっていた。
　フウッとo二は幛ち铯嵯をついた。
「す、すごいものだな。大学病院の浣c室けだよ」
「フフフ、この肛TgY台に永峰由oを\せて、浣cgYにかけることができたら、たまらんでしょうねえ、o二先生」
　李はまた、さりげなく言った。
　李はo二が由oに幛颏げているのを知っている。知っていて由oをDにo二を仲gに引きこみ、同rに美しい由oをgY材料にするという一石二Bを狙っているのだ。
「永峰由oか……あれだけムッチリした尻をしていれば、さぞかしいい尻の穴を、フフフ」
「ところで李さん、ここでの肛TgYの予定はないのかい」
　o二はなんとか}を浃à瑜Δ趣筏郡、李は剔证坤盲俊
「gY予定はあるんですがね。なにしろ肛TgYはきつくて女には地zですからねえ。なかなか耐えられそうないい牝がいなくて……」
　李はひと呼吸おいてから、
「もっともあのムッチリした人妻の永峰由oなら、gY材料にぴったりなんですがね、フフフ。どうです、o二先生」
　李はo二の眼に、しだいに嗜虐の欲情の色が猡なっていくのをた。何度も言われるうちに、o二は暗示にかけられていく子だった。それでなくても心の底では、李と同じことを考えていたo二だ。
「わかった。李さんにはけたよ。ここのgYにf力しよう。そ、そのかわり……」
「わかってますよ、o二先生。永峰由oのことでしょう。二日以内に手に入れてみせますよ、フフフ、もう手は打ってあるんでね」
「けたね、フフフ」
　o二は李とを合わせて笑った。あの美しい永峰由oを全裸に剥き、淫らなgYにかけてヒイヒイ泣かせてみないかというT惑にはとうてい伽皮胜った。
「がQまったところで、さっそくうちの所Lに会ってもらいますか。フフフ、きっとお待ちかねですぜ」
　李はo二を肛TgY室から性感_kgY室へと案内した。
「あれ、梅uの叔父さん!?」
　なかへ入るなり、o二は@きの声をあげた。o二の叔父で、三年前までアメリカのマイアミz蛔友芯克の主任教授をやっていた梅ut三がいたのである。人体gYを医学理委T会で告kされ、アメリカを制退去させられたいわくつきの医であった。
「よう来たのう、o二。五年ぶりか」
　梅uはニンマリと笑った。
「血は争えん。必ずわしの研究所へ来ると思っておったぞ。女好きのおまえのことじゃからな」
「わしの研究所って……お、叔父さんがここの……」
「わしが所Lじゃ、ヒヒヒ」
　梅uはo二の肩をたたいた。
　gYのためならどんなことでもする梅uが、この研究所の所Lになっても不思hはない。
「まいったな。そうならそうと先に言ってくれりゃ……どうりで李さんがしつこくTったわけだ。叔父さんも人がいや」
　o二は^をかいて苦笑いした。
「ヒヒヒ、念には念を入れねばのう。もうアメリカでのような失・悉扦んということじゃわい」
　梅uは小さいrから何かとo二に眼をかけてきただけに、うれしそうに笑った。李も笑った。
　梅uの他に三人の男が同席していた。すでに人工受精gY室でを合わせた蛭崎とw井のI教授、それに兵出身という管理部Lの赤g。いずれも梅uの腹心である。
「o二先生、期待してますよ。どんなgYでも、好きなようにどんどんやってください」
　とw井が言えば、
「どんな女でも、gY材料としてかっさらってきますよ。フフフ、なんせ李さんはその道のプロですからね」
　と赤gもZりかける。
　o二はもう上C嫌だった。研究所の所Lが叔父の梅uだったことで、すっかり莩证沥大きくなっていた。
「Qまった。俺は肛TgY室を使わしてもらうぜ。フフフ、gY材料のほうは大丈夫だろうな」
「わかっておる。永峰由oじゃろうが、ヒヒヒ。o二はいい女に眼をつけたもんじゃ。o二が幛颏げなければ、わしもあんなO上のgY材料を逃すところじゃったぞ、ヒヒヒ」
　梅uはhく太った太鼓腹をゆすって笑った。
「叔父さん、由oさんは俺のものだぜ」
「わかっておるわい、ヒヒヒ」
　梅uはまた笑った。
「o二はで、わしは妹のほうじゃ」
「妹？」
　由oに妹がいるのはo二に初耳だった。キョトンとしたをして、o二は叔父をた。
「知らなかったのか、ヒヒヒ。そんなことも{べとらんとは、まだまだ若い」
「永峰由oには、二人の妹がいるんですよ、o二先生」
　横から李が口を挟んだ。
　o二が由oに幛颏げているというので、永峰由oのことを{べているうちに、妹のことがわかり、梅uがすっかり荬巳毪盲皮筏蓼盲郡趣いΔ韦馈
「もう二人ともわしの手に入っている。昨夜仕入れたばかりの新品じゃわい」
　梅uはそう言いながら、赤gに眼くばせした。
　うなずいた赤gは、
「o二先生のZ迎をかねて、おSしみのrgといきますか、フフフ」
　足早にgY室を出た赤gは、すぐに全裸の女を肩にかついでもどってきた。
「この女は……」
　女のをて、o二は思わず言った。先ほど、人工受精gY室でgYにかけられていた女ではないか。
「フフフ、これが永峰由oの上の妹、まゆみ二十六rですよ」
「によく似たいい女じゃろうが、ヒヒヒ」
　o二には@きのBAだった。
　床にドサリとおろされ、身を投げだしているまゆみは、形のよい乳房の上下を荒Iでgりこまれ、後ろ手に`られたままであった。固くI眼を]じ、むせび泣いている。
　その横は、gYのrには口にはられたガムテ`プでよくわからなかったが、たしかにの由oに似ていた。まっすぐでLい\にカ`ルをつけ、唇の下にホクロさえあれば、由oとg`えそうな美貌だった。
「いい女だ……」
　o二はしばしとれた。
　健康的な女体は妖しい曲をせて小さく震え、おびただしい汗にヌラヌラと光っていた。人工受精gYのショックにうちひしがれているL情だ。
　まゆみをつめるo二の眼に、まゆみの裸身と想像のなかの由oがダブった。
　由oもこんな事な身体をしているのだろうか……いや、由oは三十rだ。もっと熟しきっているにちがいない。由oは知的で萜筏あって、それでいてムンムンと色荬訾Δ瑜Δ拭琅なのだ……。
　o二はそんなことを考えていた。
　だがまゆみもまた、由oほどの色荬长饯胜い、男を魅了せずにはおかない美しさにあふれていた。ムンムンと成熟した腰のあたり、まだ固さを残しているようなピチピチとした肌、成熟と若さとをかねそなえている。
「ヒヒヒ、かけだけじゃなくて、味のほうもO上だぞ、まゆみは」
　かがみこんだ梅uは、まゆみの上体を抱き起こした。
「ゆ、Sして……」
　まゆみは小さくあえいだ。だが、それは声にならず、うめきにしかこえなかった。
「フフフ、このキスマ`ク、w井さんのですよ」
　蛭崎がまゆみの首筋を指差せば、赤gが乳房のあたりを指差して、
「こっちのマ`クは蛭崎教授のもの」
「いや、それは赤gさんのものでしょうが」
　と互いの楣をFるように示し合う。
「そして、この内腿のキスマ`ク……三つ、五つ……フフフ、梅u所Lのもの」
「梅u所L、よほどここが荬巳毪椁欷郡韦、ずいぶんLいg、しゃぶりついてましたからねえ」
　男たちはへらへらと笑った。
　どの眼もいやらしく欲情して血走り、舐めるようにまゆみの裸身をつめていた。それはまぎれもなく、常を逸した滟|者の眼だった。そしてo二の眼も、そのなかにあった。
　
【３】
　まゆみは商事会社の秘をしていた。その仕事もあと一カ月でKわりだった。一カ月後には、同じ会社に勤める恋人、西城直也とY婚することになっている。
　まゆみは幸福の~にあった。恋人の直也とデ`トをSしんでいたまゆみは、公@のなかでいきなり数人の男たちにuわれたのである。クロロホルムのハンカチを口にあてられて荬蚴Гぁ荬扭いrにはどこともわからぬ地下の一室へBれこまれていた。
　恋人の直也の姿はなかった。かわりに、自分を取り欷螭扦い氩菸钉誓肖郡沥巫摔、まゆみの眼のなかに入ってきた。
「こ、ここはどこですッ……あなたたちは、なんなのですか」
　まゆみはすぐには事Bが驻撙长幛胜った。
　だが、I手を後ろへまわされ、手Vをはめられていることに荬扭と、ああッと声をあげてガチャガチャと手VをQらして身を揉んだ。
「これはどういうことなんです。こんなものはずして、はずしてください。手Vをかけられるえなんてありません」
「うるせえ。Xぐんじゃねえ」
　李がパシッとまゆみの]をった。
　グラッとよろめいたまゆみは、キッと唇をかみしめて男たちをにらんだ。
「何をするんですかッ」
「ヒヒヒ、こりゃ元荬逝じゃのう」
　梅uがニタッと笑った。李と赤g、それにw井と蛭崎の四人もへらへらと笑った。
「フフフ、所L。ジャジャR美人三妹といわれているうちの一人ですからね」
「フフフ、ひさしぶりの上玉ですな、所L。ゾクゾクしてきましたよ」
　男たちは舌舐めずりをせんばかりに、じっくりとまゆみをつめた。
　まっすぐに背中までのびたFやかな\、ル`ジュはTっているかいないかわからないような薄いピンクだ。しゃれたブル`のワンピ`スはフランスuで、事なまでに似合っていた。ハイヒ`ルもブル`だ。
　はじめまゆみをここへBれこんだrは、やはりブル`のコ`トに手袋と、まるでパリのファッションモデルとまがうほどだった。コ`トと手袋を脱がし、後ろ手に手Vをかけるだけで、赤gは思わず胴震いが来たほどだ。
「ヒヒヒ……」
　梅uの低い笑いに、まゆみは本能的に淫らなものを感じとって、ハッとした。
「な、何をしようというんです……あなたたちはいったい、なんなのッ」
　まゆみは本能的に身をちぢめた。キッと男たちをにらんではいるものの、美しいはしだいにn白になり、唇がワナワナと震えた。
「何をするかって？　フフフ、知らないほうがいい。知ったらそんなはしていられなくなるよ、水uまゆみ」
「そう、知れば女に生まれたことを後悔することになる、フフフ」
「いやでもそのうち、何をされるかわかるさ、フフフ」
　男たちは互いにを合わせて、ニタリとした。
　まゆみはゾッとした。男たちのはどれも、@物に前にして今にもwびかからんばかりのハイエナを思わせた。少しでも男たちからxれようと後ずさるまゆみの足首を、梅uがつかんだ。
「逃げることはできない、まゆみ。いいことをしてやろうというんじゃ」
　梅uの言~を合恧恕⒛肖郡沥悉い盲护い摔蓼妞撙紊硖澶耸证颏韦肖筏俊
「ああッ、何をするのッ……いや、いやッ」
　まゆみは悲Qをあげて逃げようともがいた。だが、押し倒され、足首をつかまれてズルズルと引きもどされた。
　後ろ手に手Vをかけられているうえに、男は五人だ。どんなに抵抗しても、ネコにとらえられて弄ばれる子ネズミさながらだった。
　w井はもうまゆみの首筋に、Aらしい唇を吸いつかせていた。蛭崎と赤gは左右から二人がかりでワンピ`スの前をはだけ、ブラジャ`を剥ぎ取ろうとしている。
「ほう、こりゃいいおっぱいをしてるねえ」
　蛭崎が感@の声をあげた。
　ブルンと剥きだされたまゆみの乳房は、ビ`ナスの刻のような形のよさだった。こんもりと盛りあがってはいるものの、まだ熟しきらない固さを残しているせいか、あお向けの姿荬扦馍伽筏庑捅坤欷筏胜ぁ
　赤gはもう、糁肖摔胜盲皮蓼妞撙稳榉郡摔筏悚证辘膜い皮い俊
「あッ、あッ、いやあ……助けて、助けて、直也さんッ」
　まゆみは悲Qをあげ、どこにいるともわからぬ恋人の名を口にして、助けを求めた。
「な、直也さんッ、助けてッ」
　必死にバタつかせ、男をハイヒ`ルで蹴ろうとする足は、李のZれたあしらいにたちまち押さえつけられてしまう。
「さあ、所L」
「ヒヒヒ、よしよし」
　スカ`トのなかへ素早く手をもぐりこませた梅uは、パンティストッキングとパンティをひとまとめにして一荬艘きおろした。
「ひッ……い、いやあッ、け、けだものッ」
　まゆみは激しく腰をふりたくった。下着を失ったスカ`トのなかへしのびこむ外荬取⒆闶驻らパンティをiき取られる感に、カアッと激しい羞uが全身をおおった。
「ヒヒヒ、パンティもブル`とは、さすがにおしゃれじゃのう。だが、これからはこんなものは不要。まゆみの裸をLしておくのはもったいないからのう」
　梅uはiき取ったパンティをヒラヒラさせて、まゆみをからかった。
「いや、裸になるのはいやっ……助けて、直也さん」
　まゆみはむなしい救いを求めて、身体をゆすり抵抗しつづけた。
　まゆみは一カ月後に恋人の直也とのY婚式をひかえている。こんなところで弄ばれるなど、恋人のためにも死んでもいやだ。あまりにみじめすぎる。
　直也さん、助けて……早く助けに来てッ……。
　まゆみは抵抗した。どんな~望的な抵抗であっても、力の限り逆らわねばならない。
「いやじゃねえ。フフフ、所Lにおせするよう脚を_かないか」
　李がまゆみの右足首をつかんで革ベルトをきつけた。その金具を天井から引きおろしたiにつないだ。
「い、いやあッ……」
　脚を_かされると知って、まゆみは泣きだした。恋人の直也にしか_いたことのない身体である。まゆみの身体は、夫になるはずの直也だけのものなのだ。
「泣くのはまだ早いぜ」
　李がガラガラとiをきあげはじめた。iはすぐにピ`ンとった。
「ひいッ……いやあッ、いやよ……」
　床に倒されているまゆみの右足首だけが、天井へ向かって宙に吊りあげられはじめた。
「あッ、ああッ、いやあ……やめて、そんなことやめてえッ、ああッ、けだものッ」
　まゆみは泣きながら、必死に吊りあげられまいともがいた。
　だが、首筋に乳房にと男たちがむしゃぶりついてくる。抵抗も限られたもので、Lい\がむなしくうねるばかりだった。
　ハイヒ`ルをはいた右足が、ジリジリと左足からxれて宙へ吊られていく。I脚を_かされるのは犯されるにも等しい。荬饪瘠Δ瑜Δ市uだった。
「や、やめて、やめてえッ」
　まゆみは悲痛な声で、泣きながら叫んだ。梅uはニタニタと笑うばかり。まぶしいものでもるように眼をくして、ジワジワと片足が吊りあがっていくましい光景にとれている。
　まゆみの右足が吊られるにつれて、スカ`トが扇状に_きながら太腿をすべり、ムッチリと肉感的な脚をさらしていく。
「いやッ……直也さん、やめさせてッ」
　しだいに内腿へしのびこんでくる外荨そして梅uの蛭のような、まゆみは火のような羞uにのたうった。
「ヒヒヒ、どれ、せてもらうかのう」
　そう言って舌舐めずりをするなり、梅uはいきなり、扇状にひろがっているスカ`トのなかにをもぐりこませた。
「ひいッ……そんなこといやあッ」
　の悲Qが、まゆみの喉からきあがった。
　o残に_かれた太腿の付け根を中心に、カアッと全身が羞uに灼けた。梅uがスカ`トのなかで今どこをのぞいているのか、痛いまでにわかった。恋人の直也にさえ、まともにせたことのない女の最奥だった。
　スカ`トのなかで梅uの^がモゾモゾと婴い郡と思うと、どこをどうされたのか、
「ひいッ、ひッ……」
　甲高い泣き声をあげて、まゆみは片足を吊られたまま、大きくのけぞった。
　梅uは今、上眼づかいにまゆみの秘められた肉の花@をつめながら、白くムチムチとした内腿に吸いついていた。
「い、いや、いやあッ」
　まゆみはまるで犯されたように泣き叫んだ。
　ヌラヌラした唇が蛭のように吸いついたまま、グチュグチュと音をたてている。それはじっとはしていなかった。ゆっくりと、ナメクジのようにではあるが、_gに内腿を@いあがってきた。
「ひッ、ひッ、そ、そんな、やめてえッ……ひいッ、助けてッ」
　このままでは……恐ろしい予感にまゆみはした。
　女の秘めた花@を唇でなんて……まゆみには信じられないことだった。信じられなくても、梅uの唇はもうすぐそこまで@いあがってきている。
「な、直也さんッ、助けてえ……」
　救いを求めるまゆみの泣き声は、次の瞬g「ひいいッ」というを裂くような~叫に浃铯盲俊
　グチュグチュと音をたてて、梅uの^がまゆみのスカ`トのなかで蠢いていた。
「ああッ……いや、いや、いやッ」
　あまりのn膜恕まゆみは真っ赤に灼けたをふりたくって、吊りあげられている右足をゆすりたてた。梅uの唇が舌が婴たびに、^のなかでパチパチと火花が散った。
「_なもんじゃ。まるで生娘のような肉の造をしておるわい」
　スカ`トのなかで梅uのうなり声がした。
　梅uは一度唇をxすと、あらためて眼前の肉の秘花をしげしげとつめた。神秘的なまでに柔らかくFっぽい女の茂みを割るようにして、媚肉の合わせ目が_いている。ひと目で性のUYがまだ浅いと知れた。
　初々しい肉襞が、しっとりと濡れて光っているのは、梅uの唾液によるものだ。まだ恋人を想う心のほうがく、肉欲に溺れきれない子で、それが成熟した腰つきにしてアンバランスな感じだった。
「ヒヒヒ、こういう肉の造は少し仕zめば、事に_花するぞ。どれ、もうひと味、Sしむかのう」
　梅uは指先でつまむようにして奥までくつろげると、再びいやらしい唇を押しつけた。
　まゆみはをのけぞらせ、ひいッと息を吸いこむと、ガクガクと腰をはねあげた。t身がnざめ、t毛立った。^の芯と舐めまわされるw所だけが、火のように灼けた。
　梅uの唇と舌は、肉襞のひとつひとつをなぞり、訾い蛭いつくすかのようにグチュグチュと音をたてた。
「や、やめてえ……ひッ、ひッ、いやあ」
「これならgYにかけるのがSしみというものだ。フフフ、いいねえ」
　赤gや蛭崎、w井たちもまゆみの白い肌にEいしれながら、首筋や乳房に吸いついたままxれなかった。
　どのくらいもぐりこんでいただろうか、ようやく梅uがまゆみのスカ`トのなかからを出した。
「いい味をしておるのう、ヒヒヒ。こりゃ予想以上の上玉じゃわい。こんな牝に手を入れるきっかけをつくったo二の奴をほめてやらねばのう」
　梅uは舌舐めずりをしながら、うれしそうに笑った。梅uの唇のまわりは、唾液でベトベトに濡れ、それがいっそういやらしさを感じさせた。
「所L、そのo二先生も明日には我れわれの仲gに、フフフ」
　李がニタリとした。
　うなずいた梅uは、
「さてと、次に移るぞ」
　Qのひと声で蛭崎やw井、赤gが、まゆみからようやくxれた。三人とも、唇のまわりが梅u同にヌラヌラと光っていた。
　李と赤gの二人が、まゆみの足首を吊っているベルトをはずし、後ろ手の手Vを取った。
　身体が自由になるや、まゆみはワンピ`スの乱れをなおし、本能的に逃げようとした。
「おっとと、どこへ行こうというんだ」
「今までのはほんの序の口、これからだぜ」
　素早くまゆみをつかまえ、ワンピ`スを脱がしにかかった。
「い、いやあッ……助けてッ」
　まゆみは李と赤gの腕のなかで、声を限りに泣き叫んだ。全裸に剥かれるのだ。いよいよけだものたちに犯されるという恐怖が、一荬摔栅れあがった。
「け、けだものッ……いや、いやッ、助けてえ……直也さんッ」
　いくら抵抗してもojだった。たちまちワンピ`スを脱がされ、ハイヒ`ルだけの全裸にされ、I手を前で重ねられて荒Iで`られた。
　ドス\い~望の暗がまゆみをおおった。
「ああッ、かんにんして……」
　けだものたちに犯される最の事Bだけは、なんとしても避けねばならない。まゆみは恋人と、一カ月後にY婚する身なのだ。
「お、おい、かんにんして……それだけは、いや、いやよ……」
　まゆみは泣きながら哀した。
「フフフ、何を勘`いしてるんだ。まだ犯りはしないよ」
「もっとも、ひと思いに犯られたほうがいいと思うようになるぜ、今に……フフフ」
　赤gと李はせせら笑った。
　gH、男たちはまゆみを犯そうとする菖浃悉胜った。いやらしく身体に手を@わせてはくるものの、白衣を身にまといだした。
　まゆみは底知れぬ恐怖を感じた。
「何を、何をしようというの……どうする荬胜巍
　不安と恐怖に舌がもつれて、声が震えてかすれた。それでも必死の思いで男たちをにらんだ。
　赤gと李が、まゆみのI手を前で`ったI尻を、天井のiにかけてきあげはじめた。
「あ、あッ、いや、いやですッ、こ、これ以上、何をしようというのッ」
　いくらもがいてもだめだった。まゆみのI手が天井に向かって吊りあげられ、身体がズルズルとまっすぐに、爪先立ちの姿荬扦韦婴俊Ｉ硖澶ゆれ、ハイヒ`ルがカタカタとQった。
　一糸まとわぬ全裸をまっすぐに、前も後ろも男たちの眼に、あますことなくさらしているのだ。t身が灼けるような羞uと、何をされるのかという不安に恐怖が入り混じって交eした。
　男たちはニタニタと笑い、まゆみを取り欷螭恰あらためて裸身をつめた。
「フフフ、事な身体をしてるねえ。こうやって素っ裸にしてみると、大したものだ。さすがに所Lが眼をつけられただけのことはありますねえ」
「どうです、このおっぱい。フフフ、またしゃぶりつきたくなりますなあ」
「尻だってイカしてますぜ。食欲をそそるムッチリした尻じゃないですか」
　男たちは口々にまゆみの裸身に感@しては、へらへらと笑った。w井が尺を白衣のポケットから取りだした。
「どれ、このおっぱい、サイズはどのくらいかねえ、フフフ」
　w井が手をのばして乳房をまさぐり、サイズをy定しはじめると、蛭崎もけじとまゆみの双臀に尺をきつける。
「では私は……フフフ、このムッチリした尻のサイズをと」
「それじゃ私はウエストを」
　なんだかんだと言いながら、まゆみの身体にあちこちから手がのびた。
「ああッ、いやッ……触らないで、いや、いやあ……」
　悲Qをあげて、まゆみは身体をよじった。男たちの手が、尺が触れるたびに、まゆみの身体はビクッビクッとすくみあがる。
　それがいっそう男たちの欲情をそそった。官能美あふれる肉感的な女体は、ほどよく熟れてはいるものの、まだピチピチと若さにはじけんばかりだ。Nかな力性が指先に心地いい。
「フフフ、事なわけだ。バストは八十七センチもありますよ」
　w井がうわずった声をあげれば、
「ウエストは五十八センチ」
「フフフ、いいねえ。ヒップは八十九センチ……ムチムチだねえ」
　男たちの蟾妞蛎uはニヤリ、ニヤリといてはうなずきながら、まゆみの下腹から妖しくゆれる女の茂みに指をからませ、さらに指をすべりこませるとせて、また下腹を幛扦蓼铯埂
「あ、あッ、もういやッ……」
　まゆみはLい\をうちふってのけぞり、のけぞっては裸身を揉みゆすった。
　男たちは皆もう、まゆみの裸身に糁肖坤盲俊％啸攻趣浈谣氓驻违单ぅ氦yるだけではあき足らず、何やらy定器具を取りだしてくわしく{べはじめた。
　新体操に水泳、アイススケ`トとこなしてきたまゆみの、身L百六十三センチの事な肢体は、男たちのQ察意欲をそそらずにはおかなかった。
　蛭崎はまゆみの形のいい乳房を、その乳首や乳の大きさ、量感やカ`ブまでくわしくy定している。w井と赤gの二人は、まゆみの双臀の前にかがみこんで、その形や肉づきの具合いをひとつひとつy定していた。
　y定しながらも、男たちの手という手は剔证摔蓼妞撙紊硖澶诉@いつづけた。まるでo数の毛虫が@いずりまわるQがあった。
　そのおぞましさに、まゆみは泣いて身えるしかなかった。どんなにおぞましくはあっても、それはまぎれもない幛馈
「やめてえ……けだものッ、鬼ッ」
「ヒヒヒ、まだそんな口をきく余裕があるとはのう。こうやって触られて、莩证沥いい悉氦袱悚な」
「lが、そんなこと……いや、いやよッ、けだものッ」
　梅uの指が女の茂みにからんでくると、まゆみの身えがいっそう激しくなった。
「ヒヒヒ……」
　梅uの指が女の茂みからすべりおりて、媚肉の合わせ目へと分け入った。梅uはまゆみの悲Qと身えをSしみながら、じっくりとまさぐった。
　しっとりとおっていた。だがそれは、激しく反辘筏皮い毪趣い盲扛肖袱扦悉胜った。
　やはりジャジャR三人妹とgされているだけのことはある。Y婚するはずの恋人を想って、必死に耐えているのだ。これまでの女たちなら、とっくにメロメロになっていただろう。
「なかなか情じゃのう、ヒヒヒ。もっともそのほうがめるSしみも大きいが」
　梅uはますますまゆみが荬巳毪盲俊
　すぐに男に屈服して脚を_く女よりも、いやいやと反kして必死に抗う女のほうが男の欲情をそそるのは言うまでもないだろう。まゆみのような女こそ、梅uがL年待ち望んでいたgY材料なのだ。
「いやがれ、もっと泣きわめけ、ヒヒヒ。いやでもじっくりと嬲ってやるからのう、水uまゆみ」
　梅uはもう、まゆみに糁肖摔胜盲匹饱楗饱椁刃Δい胜ら言った。
　梅uの手が、必死に]じ合わせているまゆみの太腿を引にこじあけるように、さらにもぐりこんだ。
　ようやく女体y定がKわると、男たちの眼はしだいに梅uの指がもぐりこんでいる太腿の付け根に集中した。
「ヒヒヒ、皆もたがっておる。ほれ、股を_いて、Y婚をひかえた女の肉の造をせんか、まゆみ」
「そ、そんなこと、いや、いやですッ……どこまで辱しめれば荬すむんですか！」
　まゆみは激しくかぶりをふった。
　それまで全身に@っていた男たちの手が引いたことで、まゆみの神Uは梅uに嬲られる一点に集中した。それがいっそう烈な羞uを感じさせた。
「フフフ、生娘じゃあるまいし、恋人に抱かれるrのように脚をおっぴろげればいいんですよ」
　とw井がからかえば、
「脚を_かないところをると、いつもは恋人にバックスタイルでぶちこんでもらうのかい」
　赤gがバシッと双臀をはたいてからかった。梅uは引に媚肉の合わせ目に分け入らせた指で、奥をまさぐりつづけたが、まゆみはQして脚を_こうとはしなかった。
「もう、もうやめてッ……こ、こんなふうに女をいたぶって何がおもしろいのッ」
　まゆみは腰をよじってなんとか梅uの指をはずそうとしながら叫んだ。
「ヒヒヒ、それがおもしろいんじゃ。女の脚をo理やり_かすSしさは男でなければわからんよ」
　梅uは赤gと李に眼で合恧筏俊
　赤gと李の二人は、左右からまゆみの足首をつかんだ。まゆみは悲Qをあげた。I手をまっすぐ天井から吊っているIを支えにして、まゆみのI足首が持ちあげられ、身体が宙に浮いた。
「さあ、パックリといこう」
「ヘヘヘ、情をったところで、しょせん女の股は男によって_かれることになっているんだよ」
　赤gと李は、それぞれつかんだまゆみの足首を左右に割り_きはじめた。
「や、やめてえ……いやあッ、けだものッ」
　まゆみは泣き叫んだ。
　まゆみの身体はI手を天井から吊られたまま、宙に浮いているのだ。どんなにI脚に力を入れて_かれまいとしても、男二人の力にかなうはずもなかった。情けないまでにたやすく割り_かれてしまう。
「いや、いや、いやあッ……」
　まゆみは号泣した。狂ったようにI脚をうねらせ、宙で腰をふりたてながら内腿をせ、その奥の女の花@をあられもなくさらけだされた。
　まゆみのI脚は水平に近いまでに_かれた。ピンとった内腿が、ヒクヒクとdをせた。全裸に剥かれO限まで女の秘所をさらされているuずかしさは、スカ`トを身に着けて片脚を吊られたrの比ではなかった。男たちのくい入るようなと梅uの指を拒むgは、文字通りひとかけらもなかった。
「ヒヒヒ、どうじゃ、股を_かれてここをいじられる莘证稀
　o残で浅ましいまでのあけっぴろげの女の花@をg感させるように、媚肉をつまんでくつろげた。
　ひいッと悲Qがあがり、ビクッとまゆみの裸身が硬直した。唇をかみしめ、I眼を固く]ざして、右へ左へとをふった。
「ほう、これがY婚をひかえた女のオマンコか……フフフ、丸えだよ、まゆみ」
「フフフ、Y婚直前にこうやって他人にオマンコをせる花嫁は、まゆみぐらいのものだろうねえ」
　w井と蛭崎が、梅uの横から首をのばし、ニタニタとのぞきこみながらまゆみをからかった。
「やめてッ……ないで、そんなところをないで……」
　まゆみはI眼をつぶったまま、弱々しく腰をゆさぶりたてた。
「ヒヒヒ、さっきはわしに舐めさせることまでやらせておいて、ないでもないものじゃ」
　梅uは女の茂みをかきあげて、いっそう媚肉を露わにさらけだすと、媚肉に指先を分け入らせて女芯を剥きあげた。
「ひいッ……そこは、そんなところに触らないでッ」
　まゆみは、自分の身体のなかで最も敏感な女芯をつまみあげられ、白い喉をせてのけぞった。
「ここが弱点なのは、さっき舐めまわしたrにわかっとるんじゃ。ヒヒヒ、今度はさっきのように手加pせんぞ」
「かんにんしてッ……いや……いやですッ」
「いやじゃからこそ、おもしろいんじゃよ」
　梅uはつまみあげたまゆみの女芯を、グリグリと指先でしごきはじめた。
　いやがって狼Nをせるだけのことはあった。
「あ……だめ、だめよ……」
　まゆみの泣き声がうわずった。
　激しくかぶりをふって、uいかかる感をふりBおうとしたが、梅uの指は憎いまでに女の官能をゆさぶってきた。どんないたぶりにもQして反辘筏蓼い趣いQ意が、グラグラと崩れそうになる。
「かんにんして……そ、そこはいや、いやなのよ……」
　ガクガクと腰をゆさぶっても、梅uの指は吸いついたようにxれなかった。
「ヒヒヒ、どうじゃ、感じるんじゃろうが。Y婚を前に身体が我慢できるわけがない。新婚の夜を想って身体が期待に待ち焦がれておるからのう。今に底なしになる」
　梅uは指先に、まゆみの女芯が、欲望を剥きだしにして反辘筏悉袱幛毪韦颏悉盲りと感じとった。
「ろ、さっきよりずうっと肉がとろけて濡れてきおったわい」
「いやあッ……」
　蛭崎やw井も加わって、まゆみの乳房をいじくりまわしだすと、まゆみの泣き声は途中から~息するようなうめき声に浃铯盲俊Ｑがしびれだし、うちにこもった感がドロドロとあふれだしていく。
　い、いけない……こんな、こんなことって……直也さんッ……。
　救いを求めるように恋人の面影をeに追い求めても、まゆみは柩胜こぼれでるのをこらえようがなかった。
　爪先がハイヒ`ルごと内趣丐がめられた。
「ヒヒヒ……莘证出てきたようじゃのう、まゆみ。ジクジクとあふれさせていい色になってきたわい。これでこそY婚のZびに胸Sらせる女の色じゃ」
「い、言わないで……」
　腰をガクガクゆさぶって、まゆみはあえいだ。こんな辱しめを受け、恋人のことさえからかいの材料にされているというのに、なすgもなく女の官能を崩されていく。信じられない思いだった。
「わかるか、まゆみ。Y婚直前の女とはのう、k情期に入りかけた牝のようなものじゃ。新婚の夜を想って身体が期待に敏感になっておる。今のまゆみのようにのう」
　梅uは指を二本、まゆみの女の最奥へと沈めながらZりかけた。
「あ、うう……いや……あああ」
　まゆみはもう、梅uの言~に反kする余裕も萘Δ猡胜なったように、ただすすり泣き、うめくばかりになっていた。
　ツ`ン、ツ`ンと快美のうずきが身体の芯を走り、^のなかがうつろになった。その^のなかに、梅uの声がwびこんでくる。
「ヒヒヒ、指にからみつきおって……今、男に抱かれたら一kで孕むぞ、まゆみ。新婚旅行をひかえた女は、身体が男を待ち焦がれておるだけに、妊娠しやすいんじゃよ」
　まゆみはひッと息を驻螭馈Ａ等摔沃币菠趣谓Y婚を前に、凌辱の限りをつくされて、妊娠ということにでもなれば……。まゆみは眼の前が暗くなった。
「い、いやあ……」
「いやでも、身体のほうは孕みたがっておるわい。lの子でもいい、妊娠したいと、ほれ、こんなに指をめつけおるわい」
「いや、それだけは……」
　まゆみの瞳におびえの色が走った。
　梅uはへらへらと笑った。まゆみの乳房をいじくりまわしていた蛭崎とw井が、今度は梅uにかわって、ネチネチと意地くZりかけはじめた。
「水uまゆみ、^のいいあんたのことだ、人工受精というのを知っているでしょう。人工受精をね」
　蛭崎が乳首を指でつまみながら、右趣ら耳もとにZりかけた。次にはw井が乳房をタプタプと揉みこんで、左趣ら耳もとにZりかけてくる。
「借り腹というのはどうかな、フフフ。人工受精卵をまったくe人の子mで妊娠させるやり方でしてねえ。たとえば\人同士の精子と卵子をかけ合わせて受精させたものを、白人女の子mで妊娠させるということですよ。わかるでしょう」
　ネチネチとZりかけてくる蛭崎とw井の言~に、まゆみは恐ろしい予感にとらわれた。唇がワナワナとわななき、身体が小刻みに震えだした。
　まゆみとてそれらの知Rは新をiんで得ている。だが医者であるとわかる男たちが、それを口にするr、まゆみは底知れぬ恐怖を感じた。
「そこでわれわれとしても、ぜひgYしてみたくてねえ、フフフ。すでに\人の受精卵を五つ_保して冷霰４妞筏皮るんですがね」
「借り腹で\人の五つ子をbませるというgYですよ。だが肝心の借り腹、つまりgY材料にふさわしい女がいない」
　蛭崎とw井は意味ありげにまゆみのをのぞきこんだ。まわりくどい言いまわしをしてニタリニタリとSしんでいる。
　まゆみのが血の荬蚴Г盲粕n白になり、恐怖に訾辘膜い俊
　も、もしかして……そんな……ああ、助けてえッ……。
　まゆみは胸のなかで叫んでいた。もう、さっきまでの官能のうずきはけしwんだL情で、恐怖のために舌がもつれ、声が出なかった。
「ヒヒヒ、借り腹をさがしておったところに、水uまゆみが眼についてのう。それもY婚を前に妊娠したくてしようがないといった身体のまゆみじゃ」
　最後まで梅uが言いKわらないうちに、まゆみは~叫をあげた。
「ひいいッ……いや、いやあッ」
「ヒヒヒ、あきらめることじゃ。まゆみは\人の五つ子を孕まされるんじゃ。身体はこんなに妊娠したがってとろけとるんじゃからのう」
「け、けだものッ、助けて……うッ、うむ、うむむッ」
　まゆみの~叫はもう、口にはられたガムテ`プで押しされていた。
　
【４】
　梅uや李たちからまゆみのをくだけで、o二はゾクゾクと全身の血がXぎだした。
「すると叔父さん、この女……まゆみはまだ犯さずに人工受精による妊娠gYにかけたというわけですか」
「そうじゃ。まゆみにはまだ入れてやってはおらん。ヒヒヒ、まだ_な身体のままで人工受精卵を子mに移植されたんじゃよ」
　o二には@きだった。
　犯されて凌辱の限りをつくされたうえで、妊娠させたのではないのだ。まだAされず、恋人には操を守り通しているにもかかわらず、妊娠という凌辱のY果だけを、身体に印されたのである。
「犯さず、まず妊娠させる。叔父さんのやることはすごいや……犯るのは妊娠させたあとでも、いつでも犯れますからね」
　o二はうなるように言った。
　あらためてまゆみの裸身をじっくりとつめた。いたるところにつけられたキスマ`ク、何度も汗をかき、それが乾いてまた汗に濡れ、ヌラヌラと女の訾い蚱わせて光っている。とてもまだ犯されていない身体とは思えないo残な姿だった。
「ヒヒヒ、どうじゃ、まゆみ。もうこの腹のなかには\人の五つ子がおるんじゃぞ」
　梅uはまゆみの下腹を幛扦蓼铯筏胜ら、意地くささやいた。ハッとまゆみは裸身をこわばらせてをあげると、
「い、いや、いやッ……」
　むせび泣く声に混じって叫びながら、かぶりをふった。
「いやでも、あと二、三カ月もすれば、みるみる腹が大きくなってくるぞ、まゆみ」
「いやあ……」
　まゆみは泣き声を高くした。
　まゆみにしてみれば、簸蛞ているとしか思えなかった。はじめは寄ってたかって犯されると思っていたのだが、男たちの目的はそこにはなかった。男たちははじめからまゆみを人工受精の妊娠gYに使う荬扦い郡韦馈
　一度も犯されずに妊娠、それも\人の受精卵を五つも……まゆみは荬饪瘠铯螭肖りの恐怖と~望にただ泣くばかりだった。
「o二、どうしたんじゃ。突っ立っておらんでh]なくまゆみに触らんか、ヒヒヒ。おまえのZ迎のためにまゆみをBれてきたんじゃぞ、ヒヒヒ」
　梅uにTわれて、o二はさらにまゆみに近づいた。
　の永峰由oにあまりにもそっくりのだちに、思わずドキッとする、妖しい美しさだ。だが、~望にうちひしがれているせいもあるが、妖しい美しさのなかでも、妖しさがきわだつ由oに^べ、まゆみは美しさのほうがきわだつ感じだった。それだけにいつも由oの妖しさにR倒されるrとは`う。
　o二は手をのばして、まゆみの腰のあたりに触れた。
「いい手触りじゃろうが、o二、ヒヒヒ」
「由oさんの妹だけあって……_な肌をしている。肉づきもいい、フフフ」
　ようやく落ちついたo二は、ゆるゆるとまゆみの肌を幛扦蓼铯筏胜ら、梅uとを合わせて笑った。
　ヌラヌラと汗に濡れてはいるものの、まゆみの身体は肌理がスベスベとかく、ピチピチした肉はo二の指をはじかんばかりの力性に富んでいた。それは昨夜、o二がマンションでまさぐった永峰由oのスカ`トのなかの、しっとりと指に吸いつくような人妻の肌とはまた`った魅力だった。
「ヒヒヒ、o二。尻に触ってみるか」
　梅uはo二の好みを知りつくしているように、李と赤gに手护铯弧まゆみを四つん@いの姿荬摔丹护啤⑺臀をo二のほうへ向けさせた。
　o二が女の双臀に他のどこよりもd味を示すことを、おそらくは李にいて知っている感じだった。
「フフフ……」
　o二は低く笑った。ちょうどまゆみの双臀に手を@わせたいと思っていたところなのだ。
「こりゃ、いい尻をしている……」
　o二は眼をxかせて、まゆみの双臀に手を@わせた。プリンとはずむようだ。それはこれまで女[びでてきた女たちのlよりも事な双臀だった。
「フフフ、こういう尻をるとたまらなくなる。どんな尻の穴をしてるかってね」
　o二は幛扦蓼铯筏皮い恐袱颉⑼吻黏喂乳gにそってすべりこませた。谷gの最も奥まったところに、めざす菊蕾はひっそりとすぼまっていた。
「ああッ、そんなところを……いや、いやあ……」
　まゆみはにわかにおびえたって、激しく泣き叫んだ。おぞましい排泄器官としか考えたことのないw所を指でまさぐられるなど、思ってもみなかった。
「い、いやッ……触らないで、そんなところに触らないでッ」
「フフフ、いい尻だ。すぼめてヒクヒクさせちゃって」
　o二は粘膜のしめりけが吸いつくような感触をSしんだ。
「あ……いや、いや、いやッ、これ以上浃胜长趣颏丹欷毪韦悉い浃……」
　腰をゆさぶりつつ、まゆみは泣きじゃくった。あまりにないたぶりに全身の血が逆流した。
　まゆみは必死に菊蕾をすぼめ、腰をよじって指先をかわそうとした。だがo二の指先はそれをほぐすようにゆるゆると揉みこんでくる。
「ヒヒヒ、まゆみは尻の穴も敏感なようじゃのう」
「仕zめばいい道具になりますよ、叔父さん。妊娠して腹が大きくなってくれば、ここを使って男の相手をさせればいい」
　o二はまゆみの菊蕾に糁肖摔胜盲皮い子だった。o二の^のなかには、まゆみと由oがダブっているのだろうか。
　ピクッ、ピクッとこわばってすぼまろうとしていたまゆみの菊蕾は、o二のいたぶりに揉みほぐされ、やがてふっくらとふくらみはじめた。女の官能が崩れだすほどではないにしても、敏感なのは明らかだ。肛虐を好む男をZばす素|充分である。
　o二はまゆみに浣cしてやりたいT惑にlられた。
　浣cしてやってもいいかな、と言いかけたr、w井が浣c器をo二の前に差しだした。
「これを使いたいんでしょう、o二先生」
　もうo二のことは何もかも通されているのだ。o二は苦笑いした。
　二百ＣＣのグリセリン液がすでにいっぱいに吸いあげられていた。それを受け取って、o二はフウッと大きく深呼吸した。女に浣cするr、o二はこらえきれない嗜虐のd^に息が苦しくなる。
「さてと、水uまゆみ。浣cしてやるぜ」
　o二は声がうわずった。
　まゆみはすぐには、何を言われたのかわからなかった。だが、o二が手にしているガラスuの注射型浣c器に荬扭と、「ひッ」と喉をQらした。
「そ、そんなもので、何をしようというのッ」
「フフフ、浣cすると言っただろ。俺はあんたのさん、永峰由oに浣cするのが簸扦汀￥坤ら由oさんに浣cする予行演もかねて、妹のまゆみに浣cしてやるというわけさ」
「そんなッ……いや、そんな浃胜长取いやよッ」
　まゆみは形のいい肉感的な双臀をゆさぶって泣き声を放った。
　おぞましい排泄器官を触られるだけでなく、浣cされていたぶられるなど、まゆみには信じられないことだった。
「浣cをはじめるぜ、水uまゆみ」
　o二は、今はもうふっくらとゆるんでいるまゆみの菊蕾に、ゆっくりと浣c器の嘴管を押しつけた。
「ひッ……そんなこといやッ」
　白い喉をせて、まゆみはのけぞった。名状しがたいに、t身がビリビリとdをせ、白い喉からけたたましい~望の叫びがほとばしった。
　梅uや李たちが、o二のお手Kみと、ニヤニヤとながめている。
「どうだ、まんざらいもんでもないだろ。フフフ、今にaが流れこめば、ズンとよくなるぞ」
　o二はうわずった笑いを浮かべ、ポンプを押した。ズ`ンと重い感じがしてグリセリン液が流入した。冷たいa液がc内にひろがっていく。
「ひッ……いやあッ」
「そうそう。浣cはそうやって女が泣き叫んでくれなくては、おもしろくない」
　o二はEいしれた。おもしろくてならないといったふうで、グイッグイッとポンプを押していく。だが受けるまゆみは、すさまじい奔流がc管にuくようなn膜恕もう泣き声もかすれ、
「うむッ、うッ……ううむッ」
　と唇をかんで、激しくかぶりをふるばかりだ。
　これまで一度も浣cのUYのないまゆみにとって、それは想像を~した。まるで犯され、男の精を注ぎこまれているようで、A辱感と嫌感、荬饪瘠Δ瑜Δ市u以外の何ものでもなかった。
　なんともいまわしく、uずかしい行椁扦った。まゆみはもう、t身を震わせて泣きじゃくるばかりだった。
　
【５】
　翌朝、o二は辞表を手に大学病院へ向かった。もうなんの未もなかった。叔父の梅uの下で、女を好き偈证gYにかけることができるうえに、ずっと想いつづけてきた永峰由oまでgY材料として手に入れてくれるという。o二の胸はSっていた。
「水uまゆみか……フフフ、いい女だった」
　o二は思いだしてニタリとした。
　まゆみへの浣cの手ごたえは充分だった。まだポンプを押してa液を注入するrの感触が手に残っている。
　それだけではない。浣cしたあと、まゆみの身体のすみずみまでながめまわし、まさぐったrの柔肌の感触も残っていた。
　そのひとつひとつがまゆみの、永峰由oへの幛は毪い丐冗Bなった。妹のまゆみがあれほど事な身体をしているのなら、熟しきったはさぞかし……。思わず胴震いが来て、口もとがだらしなく崩れた。李が永峰由oを手に入れてくれる日が待ちどおしかった。
　ただじっと淫らな思いを胸に秘め、永峰由oを想いつづけてきた。ただめてgYにかけるのではおもしろくない。女に生まれたことを後悔させるようなことを……どんなふうに由oをあつかうか、淫らな想像がいくつもo二の^のなかをlけめぐった。
　大学病院の正Tまで来たrに、o二は前方に偶然、永峰由oの姿をつけた。
　スラリとした事なプロポ`ションが、真っ赤なコ`トの上からもわかった。カ`ルしたLい\がLにゆれている。後ろ姿でもそれが由oだと、o二にはすぐにわかった。由oの周欷どこかAやいだ荬恰⑷嘶欷撙韦胜でもパアッと花がDいたように映えていた。
「由oさん」
　o二はlけ寄った。本能的に足がMんだ。
「o二さん……」
　ふりかえった由oに、o二はドキッとさせられた。いつてもR倒されるような妖しい美しさだった。唇の左下にあるホクロが、美しい由oをいっそう色っぽくせて、いつもながら近寄りがたい。どんな男でも、一瞬、たじろがさずにはおかない。
「どうしたんですか、大学病院なんかに」
　まぶしいものでもるように、うつ向き加pになってo二はいた。きながらもo二は、もうわかっていた。
　由oの表情にいつものような元荬丹ない。何か心配事をかかえている感じだった。おそらくは今日になって、妹が二人とも行方不明になったことを知ったにちがいなかった。
「由oさん、どこか身体の具合いでもいんですか」
「いいえ。ちょっと友彦さんのところへ用があって……」
　o二の思った通りだった。妹二人がいなくなったことを知って、夫のところへ相に来たのだろう。o二は腹のなかでニタリと笑った。だが、そんなことはおくびにも出さず、
「何か心配事でもあるんですね、由oさん」
　o二はしゃあしゃあと言った。由oを前にR倒はされるものの、すでに妹のほうを押さえているせいか、いつもほどではなかった。
「あなたにはvSのないことですわ、o二さん。私、急ぎますので」
　由oは真っ赤なコ`トの裾をひるがえして、一人步きはじめた。
　o二はあわててあとを追った。
「友彦のところなら、Wも行きますよ」
　由oは何も言わなかった。妹のことでの心配と、一昨夜、食堂で自分をuおうとしたo二への不信か、由oのB度はよそよそしかった。
　由oの夫、友彦は大学病院の五Aにいる。o二は由oとともにエレベ`タ`に\った。ちょうど外来患者で一番混むrgとあって、エレベ`タ`のなかはTKみのラッシュだった。由oの後ろに立ったo二の]に、由oの\が触れ、身体が密着した。由oの身体のぬくもりが护铯盲皮るようだ。
　o二は由oの双臀に手を@わせたいn婴颏长椁àれなかった。o二は欲望のおもむくままに、コ`トの上から由oの双臀に手を@わせた。ピクッと由oの]がこわばりをせた。
「まったく混んでますね、由oさん」
　o二は知らんで由oにZりかけながら、手は双臀に@わせたままだった。
　コ`トの上からも、ムチッと盛りあがった由oの形がはっきりとわかった。臀丘のそれぞれのきは高く、その双丘がてのひらに妖しく感じとれた。
　なんという尻をしているんだ。コ`トの上からもわかるとは、よっぽど形のいい肉づきをしていなければ……。
　o二は^のなかがクラクラする思いだった。もう糁肖钎畅`トをたくしあげ、スカ`トの裾をまくりあげた。
「o二さんッ」
　きつい口{で由oはo二の名を口にし、o二の手をふりBおうとした。
　o二の手の甲がギュッとつねりあげられた。それでもo二はやめない。スカ`トのなかへ手をもぐりこませようと争う。o二の手が由oの太腿に触れて、双臀へと@いあがった。
「{子にのらないでッ」
　由oはo二に向かって小さく叫んだ。
　由oにしてみれば声をあげて、o二を痴hとして追及することくらいはたやすい。だが、夫の友人であるということを考えて、声もあげずにo二の手をかわそうとつとめてきた。
　だがo二は{子にのって手を@わせてくる。スカ`トのなかで由oの双臀を幛扦蓼铯工韦馈％畅`トの上からと`って、薄いパンティとパンティストッキングを通して感じる由oの双臀は、あまりにも肉感的で官能的だった。
　たまんねえ……由oの尻、こんなにムッチリしやがって……。
　o二は腹の底でうなりつづけた。
　さらにパンティのなかまで……と、剥きおろそうとしたr、サッと由oが逃げた。エレベ`タ`が五Aに着き、扉が_いたのだ。
「なんという人なのッ、あんな真似をするなんて、uを知りなさい」
　エレベ`タ`からおりるなり、由oはバシッとo二の]をはたいた。
「この前だけでこりずに……み、そこなったわッ。このことは友彦さんに言いつけますからね。よくて」
　そう言い残して、由oはさっさと步きだした。o二は一人残った。なぜか笑いがこぼれた。
「せいぜいがってろ。今にヒイヒイ泣かせてやる。尻を幛扦毪らいじゃすまさないぜ」
　もうすぐだ。あの由oが自分のものになる……。o二はそうつぶやきつづけていた。


【第二章　肛zの三妹】

【１】
　辞表は受理された。o二はもう、大学病院への未はひとかけらもなかった。
　今のo二の^は、美しい人妻の永峰由oのことでいっぱいだった。もうすぐ由oを思う存分にめさいなむことができると思うと、ゾクゾクと全身が愉悦に幛なってくる。
　人妻として色荬ムンムンと訾Δ瑜Δ食墒欷筏坑杉oだ。三十rといえば、肉の固さも取れて女として最も熟しきっているr期である。
　由oのあのムチッとした尻を_いて、ヒイヒイと色っぽい声音をgりだしてやる……。由oの双臀を幛扦蓼铯筏咳猡胃写イ蛩激い坤筏胜ら、o二は胴震いがした。
　由oをひと目たrから、ずっと想いつづけてきたo二である。あんないい女を友彦の一人占めにしておく手はない。いつかきっと、あの荬い由oを、考えうるありとあらゆる方法で、とことんめさいなんでやると思いつづけてきた。
　由oをめるためのお膳立てはもうできている。いくら荬い由oでも、妹を人|にとればどうしようもあるまい。そして、大学病院きっての秀才の友彦に吠え面をかかせてやるのだ。
　もうすぐだ……由oの白くAな肉体を想像すると、o二は落ちつかなかった。
「ヒヒヒ、o二、少し落ちつかんか」
　o二の叔父の梅ut三が笑った。
　梅uがても、ソワソワと荬猡饯兢恧矢o二はこっけいなほどだった。もう三十代半ばにもなるo二をこうも糁肖摔丹护胗婪逵杉oはよほどいい女にちがいない。
「李にまかせておけば大丈夫じゃよ。じきに女をBれてくるわい」
「わ、わかってるよ、叔父さん」
　そう答えながらも、o二は盛んにrをた。のMむのがじれったいまでにWく感じられる。
　梅uの言う通り、李にまかせておけば安心なのだ。しに{迫、暴行と、事にかけては天才的な李にとって、女を一人T拐することなど、朝前である。それも由oの夫の友彦が、学会出席のために京都へ出した日を狙うなど、さすがにプロといえた。
　わかってはいても、もうすぐ由oを自分のものにできると思うと、とてもじっとしていられなかった。
「しようのないo二じゃ、ヒヒヒ。どれ、少しばかり荬颏蓼らわせてやるから、わしについてこい」
　梅uはあきれで笑って、o二をBれて研究所の地下におりた。
　地下二Aが秘密の女体gY室になっている。厚いの扉には、gY中であることを示す赤ランプが点灯していた。gY室のなかではw井と蛭崎の二人がまゆみをめさいなんでいる最中だった。
　まゆみは一糸まとわぬ全裸を後ろ手に`られ、I脚をo残に割り_かれて、D人科用の内\台の上に\せられていた。白くピチピチとした太腿の奥、秘められた女の媚肉にはグロテスクな型が埋められて、まゆみを翻弄している。
「あ、ああ……いや、もういやッ」
　うっすらと汗に光る乳房から下腹にかけてあえがせながら、まゆみは泣き声をあげていた。抗いの泣き声のなかにも、女の官能を崩されていく弱々しさ、なまめきが感じられた。
　o二は思わずまゆみのそばへ步み寄った。何度ても、まゆみはの由oとg`える美貌だ。由oほどの訾Δ肖りの妖しい色荬长饯胜い猡韦巍まっすぐな\にパ`マをかけ、真っ赤なル`ジュを唇にひいて、その左下にホクロさえあれば、さすがのo二も由oとg`えたにちがいない。
「gY中なので、このままで失礼しますよ、o二先生。人工受精卵を子mに移植したあとのまゆみの性反辘浠を{べておきたいものですからね、フフフ」
　蛭崎は低く笑いながら、型を淫らにあやつりつづける。
　w井のほうは、子mエコ`を使ってまゆみの子m内部を透しては、デ`タをきこんでいた。子mの婴、K管の浠や分泌液の状B、媚肉の色合いの浠などがビッシリときこまれている。
　そのデ`タが示す通り、まゆみの媚肉は型があやつられるたびに、それをくいしめようと妖しく蠢き、官能の昂りに色づいていく。ジクジクととめどもなく甘蜜をあふれさせ、型はもうヌラヌラに光って甘蜜をしたたらせていた。
「あ、うう……やめて、もう、もう……」
「フフフ、まだまだ。莩证沥いい胜檎直にもっと莘证虺訾工长趣馈
　蛭崎は一荬摔蓼妞撙蜇め落とすことはしなかった。さっきから型を、く弱く、深く浅くと浠をつけ、律婴坤堡扦胜ゆさぶっては、今度は回させ、次にはえぐりこむといった具合いに、それぞれの反辘蛞ていた。
　o二は幛はを吐くと、
「さすがに由oさんの妹だけあって……いい女だ。た、たまらんねえ……」
　うなるような声で低くつぶやいた。
　まゆみに魅せられていく自分がわかる。妖しく蠢く媚肉をていると、今にも蛭崎を押しのけてしゃぶりついていきたいn婴艘uわれるのだ。
　だが、梅uをはじめとして蛭崎やw井らもまだまゆみを犯してはいない。直接犯すことはせず、人工受精の妊娠gYにかけてジワジワといたぶろうというのだ。そこには梅uの思惑があるのだが、その梅uをさしおいてまゆみを抱くことは、o二にはSされなかった。
「o二、おまえにせたいものはこっちじゃ、ヒヒヒ。早う来い」
　梅uがo二を呼んだ。
　gY室の奥にはもうひとつの部屋があり、梅uはそこへo二をTった。そこは六ほどの和室で、gYに使う女をO禁しておく牢のようになっていた。
　o二にとっては初めてる部屋だ。まゆみにする未を残しながらも、その部屋に何があるのかという期待もあって、o二は梅uのあとにつづいた。
「あなたたちはlです。ど、どうして私をこんなところへ]じこめるんですか」
　なかへ入るなり、女の声がwんできた。
　るからに清な女子大生らしい女がo二の眼に映った。真っ白なブラウスに、やはり白のミニスカ`ト姿で、荒Iで後ろ手に`られている。壁を背にして、ジリジリと後ずさるそのは不安とおびえにひきつっていた。
「ほう、こりゃまた、大した美人だな、叔父さん」
　o二は眼をxかせて言った。
　パッチリと大きな瞳、鼻筋の通った美貌、ショ`トカットのヘアスタイルが清感を与える。そして白のスカ`トに\のストッキングが若々しい色荬蚋肖袱丹护俊￥嗓长由oやまゆみに似ている。
　o二はふと思いついたように、
「叔父さん、この女……ひょっとしたら由oさんのもう一人の妹……」
「ヒヒヒ、わかったか。下の妹の水u香じゃ。わし好みの可郅ぷ婴沥悚螭袱悚琛
　梅uはへらへらと笑った。
　美人三妹の由o、まゆみ、そして末っ子の香は二十一rの女子大生だった。
　なるほど、由oの妹だけあって思わずとれるほどの美形だ。まゆみほど由oに似ていないのは、まだ少女らしさを残しているせいだろう。
　L女の由oがムンムンと色荬訾Δ瑜Δ适欷筏った美女なら、次女のまゆみはピチピチとS用坤ふれる若々しい美女であり、三女の香はまだ蕾のような初々しさ、生娘の美女といえた。
　梅uとo二の二人は、ニヤニヤとだらしなくを崩して、香にとれた。
「どうりで由oさんの妹だけあって、美人なはずだ……」
「ヒヒヒ、まだ生娘じゃぞ」
　梅uは年をとっているだけに、若い香がひどく荬巳毪盲皮い子だった。まして香が生娘なのは、L年女をいたぶってきた梅uには直感的にわかっている。それだけに香をどのようにめるか、あれやこれやと考えをめぐらし、まだ手をつけていない。
「あ、あなたたちは、由oさんを知っているのですか」
　香はo二の口から由oという名前が出たので、本能的にそういていた。
　大学でテニスのクラブ活婴蚪Kえてるところを、いきなり知らぬに引きこまれクロロホルムをかがされた香だ。荬つくとここに]じこめられていた。それからは人相のい男がr々、食事を\んでくるだけで、なんのためにこんなところに]じこめられているのか、まるでわからなかった。
「由oさんと、どういうvSなんです」
　の名が出たことで、少しでも救いを求めるように、香はいた。事Bがまるで驻撙长幛胜とも、自分がたちのい男たちにとらえられたことだけは、本能的にわかる。
「ヒヒヒ、由oに会いたいか。そのうちゆっくりと会わせてやるぞ、香。由oだけでなく、まゆみにもな」
「ま、まゆみさんも……」
「そうじゃ、まゆみには今すぐ会わせてやる。会わせてやるから、こっちへ来い」
　梅uはいやらしく手招きしながら、ジワジワと香ににじり寄っていく。
　o二もおもしろがって、ニタニタとにじり寄った。左右から挟みうちにして、ジワジワと追いつめる。
　香はただならぬ菖浃I女の本能で感じとった。
「来ないで、こっちへ来ないでください」
　香は泣きそうな声をあげた。
　いくら香が逃げようとしても、わずか六の部屋で、完全な密室である。袋のネズミだった。まして香は後ろ手に`られ、相手は大の男が二人だ。
「何を、何をしようというんです」
　香は壁の隅へと追いつめられ、ひきつった声をあげてt身をこわばらせた。それでも必死に男たちをにらみつける。このあたり、荬いと同じ血が流れているのだろう。
「フフフ、何をする荬知りたいのかい」
　ニヤニヤとo二がからかった。
　香は答えなかった。何をされるのか……娘としての本能が、それを知るのがこわかった。
「男が女にすることはQまってるだろ。ましてお荬丹螭峡`られている。どこをどうしようと、フフフ……」
　ビクッと香の身体が震えた。o二の言~に、自分がT拐された目的がZられている。薄々感じていた恐れがFgのものとなり、香は一瞬、~望と恐怖に眼の前が暗くなった。
「い、いやッ、そんなことはいやです」
　香はを左右に激しくふった。
「いやはないよ、お荬丹蟆￥长问甯袱丹螭いろいろと教えてくれるんだよ、フフフ、わかるだろう」
　o二はネチネチとからかいつづけながら、香のミニスカ`トと\のストッキングのあたりをいやらしくつめていた。
「い、いやです。浃省浃胜长趣颏筏郡樯啶颏んで死にますッ」
　おびえながらも香は、かなわぬまでも必死に男たちをにらみつけた。
「フフフ……そのくらいで死ぬと言ってちゃ、ここでは身がもたないよ。さんのまゆみさんなんか、今、もっとひどいことを……」
　o二がそこまで言ったr、梅uがとめた。
「o二、いきなり生娘をおどすものじゃない、ヒヒヒ。のまゆみをせてやれば、いやでも何をされるかわかるからのう」
　梅uは笑いながら言った。
　そう言いながらも、o二が心理的に香をいたぶるのをきながら、けっこうSしんでいた梅uだ。
　梅uには、すぐに香を抱いてしまう荬悉胜った。せっかくの生娘をgに犯してしまってはおもしろくない。ジワッと少しずつ、蓍Lにいたぶって、手とり足とり自分好みの女に仕zんでいく荬胜韦馈￥饯韦郅ΔSしみも大きい。
「まだ男を知らぬ香にはショックが大きいかもしれんがのう。のちのちのため、ようくのまゆみの姿をておくことじゃ」
　梅uはポケットからIを出すと、壁にはめこまれたボックスを_いた。スイッチがビッシリKんでいた。そのひとつを操作すると、gY室に接している壁の中央が、一部Lし酩韦瑜Δ碎_きはじめた。
　すぐに女の声が流れこんできた。
「あ、うう……」
　すすり泣くような声だ。「ううッ」といううめき声が混じったかと思うと、悲Qに近い声に浃铯盲郡辘工搿
「あ、あああ……もう、もう……」
　そんな女の声に、男の声も加わってきた。
「フフフ、まだまだ。もっと莘殖訾筏皮扦胜い趣亭ā
「そ、そんな……かんにんしてッ、あ、あうう、あうッ」
　苦に近い泣き声があがる。
　その声が何を意味するかぐらいは、香にもわかった。カアッと^のなかが灼け、\いストッキングにつつまれたI脚が震えた。
　次の瞬g、香はハッとをあげた。きえのあるなつかしい声、のまゆみの声を香がき`えるはずがない。
「ま、まゆみさん……」
　香は~句した。
　まゆみさん、助けてッ……。
　すぐにでも大声をりあげて救いを求めたい。だが、ただならぬ菖浃蚋肖袱丹护の泣き声に、いてはならぬものをいてしまった荬して、声が出なかった。
「ヒヒヒ、声だけでなく、姿もせてやるぞ、香。どんなことをされているか、乞う御期待じゃのう」
　梅uは香の色をながら、ニタリニタリと笑った。
　もう壁の一部はすっかり_いていた。なかに\いカ`テンがかかっていた。梅uはそのカ`テンを引いた。
　gY室とのgにガラスがはめこまれ、その向こうに一糸まとわぬ全裸の女が悲Qをあげて泣きえている。それがまぎれもなくのまゆみだと知ったr、香は@愕にをn白にして、立ちすくんでいた。
「ま、まゆみさんッ」
　思わずの名を叫び、香は我れを忘れてそのガラスへ走り寄った。
　だが、はっきりとの姿を眼にしたとたん、香のt身は訾辘膜い俊
　のまゆみはただ全裸にされているだけではなかった。D人科用の内\台の上でI脚をあられもなく割り_かれ、蛭崎とw井の二人に恐ろしげな道具でめさいなまれている。香はクラッとめまいをえた。
「いやッ」
　本能的に香はをそむけていた。
　あんな大きいものが女の身体のなかに入れられるなど、信じられない。いや、そんな恐ろしい道具を使って女をいたぶるなんて信じられなかった。
　そして、あんなにも明朗で活kだったのまゆみが、その道具でめられて泣きえていることも信じられない。簸蛞ているとしか思えなかった。
「あ、あああ……あうッ、もうかんにんして……じ、じらさないで……」
　ガクガクと腰をゆすりたてながら、のまゆみが泣きじゃくっている。
「フフフ、泣け、もっと泣け」
「そんなに莩证沥いい韦、フフフ。まだまだ、荬狂う手前まで莩证沥瑜してやるからねえ」
　男たちのいやらしい笑い声もこえてくる。
　香はo残なの姿をまいと、固くI眼を]じ合わせた。てはならないの姿なのだ。
　ブルブルと身体が震えてとまらない。眼だけでなく、耳もふさぎたい。だが後ろ手に`られていては、眼を]じることはできても、耳をふさぐことはできない。
　いやでもの痛々しい泣き声が、香の耳に入ってきた。それだけではなかった。いつのgにか後ろに来た梅uが、香の腰を抱いて双臀に手を@わせはじめた。
「をあげて、よくるんじゃ」
「いや、いや、いやですッ、ああ、まゆみさんッ」
「ヒヒヒ、こっちの声はgY室にはこえん。それにマジックミラ`で向こうからはこっちがえん。ヒヒヒ、よくるんじゃ。香もそのうち、あのように可郅ってやるからのう。ほれ、眼を_かんとパンティをずりさげてしまうぞ」
　ミニスカ`トのなかへもぐりこませた手でパチンとパンティのゴムをはじいて梅uは低いが、きつい口{で言った。
「ひッ、いやあ……」
　あわてて香は眼を_いた。だが眼を_ければ、いやでもo残なの姿がwびこんでくる。香は肩を震わせて泣きだした。
　のまゆみもまた泣いている。
「ああ、おかしくなっちゃう……もう、もうじらさないで、おい……」
　とてもの口にする言~とは思えなかった。香の知らないの、女としてのがそこにあった。
　汗まみれのまゆみのは、恍惚と苦、嫌が入り混じって、ハアハアと息を吐いてはキリキリとnをかみしめる。あられもなく腰をふりたてては、おしみない泣き声を放ったのだ。
「フフフ、荬颏浃辘郡い韦い、まゆみ」
　蛭崎がえば、もう抗う萘Δ颏蓼盲郡适Г筏皮筏蓼盲郡瑜Δ恕ガクガクとうなずいた。
「お、おいッ……あ、ううッ、あうッ、あうッ……最後までッ」
　だが、まゆみが官能の~をきわめようと激しく腰をふりたてると、蛭崎はフッと啡毪蚯长して、型をじれったいほどゆっくりと蠢かすのだ。さっきから何度となく、それをくりかえされ、まゆみはもう荬饪瘠铯螭肖りの状Bに追いつめられていた。
「い、意地ッ……いや、いやッ、ああ、じらさないでッ」
　まゆみの狂おしい泣き声が高くなる。香は耐えきれなくなって、ハッとを伏せた。
　どうして……どうしてまゆみさん、そんな……直也さんとY婚するはずなのに、どうしてそんな浅ましい真似を……不だわ……。
　香にはが狂おしく腰をゆすりたて、自ら型を深く受け入れようとする婴をせることなど、まったく信じられなかった。とても正していられない。
「ほれ、眼を_けてんか。あれがのまゆみの本当の姿じゃ、ヒヒヒ。そのうち、香もあのようになる」
　香がを伏せて眼を]じると、梅uはパンティのゴムをはじいておどしをかけた。ひッと香のがあがるものの、すぐにうなだれてしまう。梅uもo二もまた、まゆみのほうをてはいなかった。香のや身体の反辘蛞ていた。がひきつり、ピクッとt身が硬直するのがいい感じだ。生娘ならではの反辘扦る。
「いや、いや、かんにんしてくださいッ……たくありません」
　香はをふって柩胜筏俊￥まりのn膜巳身が硬直したままブルブルと震え、妞にじみでた。妞茄郅吻挨喂饩挨かすんだ。^のなかが火のように灼け、しだいに意Rがボウッとしていく。これは簸胜韦馈￥蓼妞さんがあんなひどいことをされているなんて……そんなことがあっていいはずがない。
　香は泣きながら、何度も自分の心に言いかせた。
　
【２】
　その、李は永峰由oのマンションにあがりこんでいた。妹のまゆみの使いの者だと言われては、由oも部屋に入れずにはいられない。ましてまゆみの定期券と、塾盲筏皮い骏庭氓レスをせられていた。
「あなたはlなんですか。妹を、まゆみをどうしようというんです」
　由oは荬そうな眼で、李をにらんでいた。李は杲娱gのソファに腰をおろし、Aえ草でニヤニヤと笑っている。
「美人だね、あんた」
「そんなこと、vSありませんわッ。それより妹はどこにいるんです」
　由oはきつい口{で言った。普通の女なら、ヤクザのような人相のい李を前にしただけでおびえるのだが、由oはひるむ子がなかった。
　これは大した上玉だと思いながら、李はニヤニヤと由oをつめた。^の上から爪先まで、じっくりとながめる。
「美人なだけじゃなくて、身体もいい、フフフ。熟れきってる感じだな」
「そんなをしているんじゃありません。妹のことをいているのよッ」
「ヘヘヘ、まいったねえ」
　由oの美しさ、その荬さに、o二がR倒されるのもわかる荬した。
「いいだろ、着替えてきな。エンジ色のワンピ`スがあったろう、フフフ」
　李は言った。
「どういうことなのッ」
「妹のところへBれていってやるから、おしゃれしろと言ってんだよ」
　李はどなった。
　李にしてみれば、こんなまわりくどいことをしなくても、さっさとかっさらってしまうのはたやすい。だが、由oの美しさに魅せられた李は、ネチネチとSしみたくなった。どうせSしむなら、o二好みの服装をさせてBれていこう。o二はパ`ティ用のエンジ色の高ワンピ`スをまとった由oが、とても荬巳毪盲皮い搿
「グズグズするなッ」
「ど、どならなくてもこえますッ」
　由oは寝室のほうへ消えていった。
　フウッと李は草のを吐きだした。妙に莩证沥昂る。さすがの李ですら由oの美しさを眼前にすると、R倒されそうになる。
　李は草を揉み消すと、由oのあとを追って寝室をのぞいた。由oは着替えの最中だった。ブラウスを脱ぎ、スカ`トを落として、ブラジャ`とパンティだけの姿になっていた。
「あッ、こっちへ来ないでッ」
　李に荬扭い坑杉oは、あわててエンジ色のワンピ`スで肌をLした。だが由oの肌の白さと、ムチッと肉感的な肉づきが、はっきりと李の眼に灼きついた。
　なんという事な身体なんだ……。
　わずかにかいまただけではあったが、李は下着姿の由oの事に成熟した女体にR倒された。思わず胴震いが来て、ゴクッと喉がQった。それをLして李はせせら笑った。
「いいじゃねえか。pるもんじゃあるまいし、少しぐらいせてもよ、ヘヘヘ」
「バカなこと言わないでッ、女の着替えをのぞくなんて最低だわ。出ていってッ」
　由oはさすがにeした子だったが、それでもせいいっぱいがって叫んだ。パ`ティ用のワンピ`スで必死に身体をLして、李をにらみつける。
「ガタガタ言わねえで、さっさと着替えろ。ただしブラジャ`もパンティも取ってだぜ。フフフ、わかるな。ノ`パンでワンピ`スを着るんだ」
「そんな……lがそんないやらしいことを……」
「いやならいいんだぜ。俺はる。そうすりゃ妹のまゆみにも会えねえけどな」
　妹がどうなっても知らねえぜ、と李はせせら笑った。
　由oは何か言おうとしたが、唇をかみしめてうなだれた。
　これまで行方不明の妹の手がかりは何ひとつない。mみの夫は学界で京都へ出中、もう少し子をようというので、まだ警察にも届けていない。ここで李にられたら、唯一の手がかりがなくなってしまう。
「妹のまゆみがどうなってもいいんだな」
　李のドスのきいた声に、由oはハッとをあげた。
　高校生のrに病荬悄袱蚴Г盲埔岳础⒂杉oは母Hがわりでまゆみや香を育ててきた。それだけに妹が人一倍可郅った。そのまゆみが一カ月後にY婚……。それをlより喜んだのも由oだ。
「ま、待ってッ、言われた通りにするわ」
　由oはそう言わざるをえなかった。
「よし、こっちへ来て、俺の前で着替えな。ちゃんとノ`パンかどうか_かめなくちゃいけねえからな、フフフ」
「…………」
　由oはくやしげに唇をかみしめ、手にしたワンピ`スで身体の前をLしながら、李の前に立った。
　色っぽい……李は胸のうちでうなった。カ`ルされたFやかでLい\、真っ赤なル`ジュをひいた唇とその左下のホクロ、くやしげに唇をかみしめるL情が、ゾクゾクするほどの色荬蚋肖袱丹护俊
「ほ、本当にまゆみに会わせてくれるんでしょうね……」
　由oはそう言うと、ワンピ`スで胸のあたりを李の眼からLしながら、ブラジャ`をはずした。
　だがワンピ`スを着ようとすれば、一r的にせよ、李の眼に肌をさらすことになる。眼の前には李のいやらしい眼が、ギラギラと血走っている。
「あ、あなたって最低ねッ」
　羞uをまぎらすように叫ぶと、由oは素早くワンピ`スを^からかぶった。
　ブルンと形のよい大きな乳房が震え、李の眼に映った。それはすぐにワンピ`スによっておおわれてしまったが、李は思わず眼を吸い寄せられていた。
　熟しきった桃のような由oの乳房である。九十センチはSにありそうにえた。それだけではない。しなやかな腹部が、くびれた腰が、そしてムチムチと官能美あふれる太腿が、パンティひとつの女体が李の眼に映った。わずか数秒ほどだったが、李はしっかりとた。
　なんて身体をしてやがるんだ。たまらねえ。こんな身体のいい女はたことがねえぜ……O上もんだ……。
　あのo二が糁肖摔胜毪韦o理はないと、李は腹のなかで何度もうなった。
「やっぱり熟れたいい身体してるじゃねえか、フフフ。色が白くてムチムチでよ。これでも俺はちょっとただけでも女の身体のよししはわかるんだ」
「浃胜长妊预铯胜い钎谩￥ぁいやらしいッ……」
　由oはワンピ`スをまとったことで、再びきつい口{で叫んだ。
「医者なんかの女房におさまってんのはもったいねえぜ。ヌ`ドモデルにでもなりゃ、うんと稼げるのによ。俺が保^するぜ」
「浃胜长趣涎预铯胜い扦妊预盲皮い毪扦筏绀Ε谩￥饯螭试、きたくないッ」
　李にしてみれば、ネチネチと由oをuずかしがらせようとしているのだが、由oはのってこない。やはり生娘とは`った。
「ほれ、まだパンティが残ってるだろうが。ノ`パンだぜ、由oさん」
「わ、わかってるわ。いちいちいやらしく言わないでッ」
　由oのまとったワンピ`スは、パ`ティ用なのでスカ`トの|にスリットがついていた。スカ`トの左趣ら太腿までがのぞく。
　由oはスリットの部分がまくれないように手で押さえると、もう一方の手をなかへすべりこませた。ぎごちない幼鳏钎靴螗匹￥颏氦辘ろし、足首からiいた。
「こ、これで荬すんだでしょう。言われる通りにしたのよ。妹のところへBれていって」
「フフフ……_だぜ。エンジ色のワンピ`スがよく似合うじゃねえか、フフフ。その太腿チラチラが色っぽいぜ」
　李はあらためて由oをじっくりとながめた。
　ワンピ`スは胸もとが大きく_き、スカ`トの部分にはスリットがある。エンジ色に由oの白い肌がひときわ映えた。まるでパ`ティ会訾违撺梗ユニバ`スか女のようだ。いや、それ以上に美しく、妖しく色香にあふれ、美の女神のようですらあった。
　李は、R台にあったルビ`のネックレスと、真珠を埋めこんだ金のブレスレットを由oに着けさせた。
　なんという妖しい美しさだろうか。由oはまぶしいばかりだった。こんな姿の由oをたら、o二に限らず男なら魅せられずにはいられまい。
「どうしたんです。早く妹のところへ案内してください」
　由oに言われて、思わずとれていた李はハッと我れにかえった。これまで女にとれてぼんやりしたことなど、李は一度もない。それだけに李は苦笑いした。
「ヘヘヘ……この俺がなんということだ。よし、行こうか、由oさん」
　李はかかとの一番高い真っ\なハイヒ`ルを由oにはかせ、外へ出た。
　マンションの地下v訾恰⒂杉oは思わず、「ああッ」と声をあげてスカ`トの裾を押さえた。妹の身を案ずる一心で、言われるままに裸身に直接ワンピ`スをまとったのだが、下着を着けないことがこんなにも心いことになるとは思ってもみなかった。スカ`トのなかへしのびこんでくる外荬、下着を着けない下半身を感じさせ、由oはカアッと^の芯が灼けた。今になって激しい羞uがuってきたのだ。
「ほれ、さっさと步けよ、奥さん」
　李の手がスカ`トのスリットの部分に分け入って、スッと由oの裸の双臀を幛扦俊
「ああッ、何をするんですッ」
　李の手をBいのけてふりかえったとたん、由oは李の]をはたいていた。
「フフフ、いい尻してるねえ」
　李は]をはたかれてもどうといった子もなく、ニヤニヤと笑った。やがて由oを\せて、李はを走らせはじめた。
　
【３】
　香は、のまゆみが型めにかけられている光景をせられたn膜恰すでに荬蚴Г盲皮い俊
　マジックミラ`の向こう趣gY室でも、まゆみが荬蚴Г盲皮い搿？冥味摔ら白い泡をき、型を埋めこまれたまま、ヒクヒクとdをせている、o残な姿である。
　o二は、グッタリと横たわった香の、\いストッキングにつつまれた太腿を幛扦蓼铯筏皮い俊Ｍ绚せてはならないという梅uのきつい言いつけもあって、ミニスカ`トのなかにまで手をもぐりこませ、生娘の双臀や下腹の感触をSしみつつも、パンティをずりさげることはまだしていない。
「香か……フフフ、いいな、生娘もいいもんだ」
　今か今かと李が由oをBれてくるのを待って、イライラしていたこともあって、o二はに感情が昂っていた。そこに由oの妹、まだ生娘の香である。いつしかo二は我れを忘れて香の若い肉づきをSしんでいた。
「叔父さん、パンティを脱がすくらいいいでしょう。るだけにしますから」
「しようがないのう。本当にるだけじゃぞ。わかっておるな」
　何度かのいでしぶしぶ梅uのSしが出て、o二は嬉々として香のパンティをモゾモゾとずりさげようとした。
　そのr、李がようやくもどってきたという知らせが入った。o二はハッと我れにかえった。たちまち由oのことがよみがえったのだ。
「o二、待ち焦がれた@物が来たぞ。Sしみのつづきは由oでやれ。香にはもう手を出すんじゃない」
　梅uがo二に向かって言った。
　o二は返事もそこそこに、部屋をwびだした。
「李さん、どこにいるんだ」
　糁肖抢瞍颏丹す。
「フフフ、ここですよ、o二先生」
　李は廊下のgY涫窑吻挨摔い俊％衰浈衰湫Δい胜らgY涫窑蛑覆瞍筏俊￥胜に、o二の待ち焦がれた永峰由oがいるという。
　o二はあわててのぞきからgY涫窑韦胜をのぞいた。李のたのもしい言~通り、そこに由oがいた。
　由oはI手を`ったIで天井から一直に爪先立ちの姿荬堑酩椁欷皮い俊￥栅よかにカ`ルしたLい\、真っ赤なル`ジュをひいた唇、そして唇の左下のホクロ……まぎれもなく正真正の永峰由oだ。
　エンジ色のパ`ティ用の高なワンピ`スを身に着けている。I手をまっすぐ天井に吊られているため、大きく_いた胸もとからN氦嗜榉郡こぼれんばかりだ。爪先立ちのため、左の太腿がスカ`トのスリットから妖しくのぞいていた。
　o二は思わずドキッとした。
　美しい……。美しいだけでなく、ムンムンと女の妖しい色荬あふれている。服を着ていても、やはり妹のまゆみや香に^べると、はるかに女を感じさせた。ましてo二が最も好むパ`ティ用のエンジ色ワンピ`スを身に着けている。
「フフフ、o二先生、サ`ビスですよ。服の下はノ`パンにしときましたからね」
　李が後ろからo二の肩をたたいた。
　o二は声もなくうなずいた。
　パ`ティ用ワンピ`スにノ`パン、そんな姿の由oを嬲る簸蚝味纫たことか。だが、今は簸扦悉胜ぁ１疚铯斡婪逵杉oが、o二の好みの姿でのぞきの向こうにいるのだ。
「ゆ、由oさん……」
　o二は声がうわずった。心の鼓婴身体中にきわたる。
「フフフ、o二先生。もう由oは先生のgY女体ですぜ。生かすもすも、どうしようと先生の好みしだい。さあ、なかへ入りますか」
　李に肩をたたかれ、o二は少し落ちついた。それでも一度、大きく深呼吸すると、李につづいてgY涫窑厝毪盲俊
「どうして`ったりするんですか。こんな真似をされるえはないわッ……ほどいて、ほどいてください」
　由oは李の姿をるなり叫んだ。
「妹に、まゆみに早く会わせて。会わせてくれるs束だわッ」
「フフフ、妹に会わせるかどうか、Qめるのはこのo二先生でしてね」
　李はo二の肩に手をやって、へらへらと笑った。由oは李の言った男をた。とたんにハッと@きの色がに走った。
「り、o二さん……どうしてo二さんがここに……どういうことなの」
「ゆ、由oさん……とうとうここへ来てくれましたね。本当はこんな方法はとりたくなかったんだ」
　o二の声はまだうわずっていた。由oのをまともにはず、上眼づかいに盗みするようにする。
「何を言っているの、o二さん」
　由oには事Bが驻撙长幛胜った。夫の友人のはずのo二がどうしてこんなところにいるのか。そのo二が妹に会わせるかどうかQめるとは、どういうことなのか。
「由oさん……あとで妹さんには会わせてあげますけど……」
「どういうことなの。はっきり言って、o二さんッ」
　由oは自分が爪先立ちに吊られていることも忘れて、o二に叫んだ。o二をすえるキッとまった表情が、いっそう由oの美しさをきわだたせた。
　o二は由oにキッとすえられると、まゆみをめていたrのことが嘘のように、オドオドする感じだった。まだ由oの美しさにR倒されている。
　李は苦笑いした。どうやらお膳立てをしてやる必要がありそうだ。
「わかるだろ、奥さんの妹はこのo二先生の手のなかにあるんだよ、フフフ。奥さんのB度ひとつで妹はどうにでもなる」
「なんのために……何が目的なのッ」
「Qまってんじゃねえか。o二先生の狙いは永峰由o……あんただよ。いい身体してるからな」
　李はせせら笑いながら、由oのまわりをゆっくりとまわった。
　由oの色が浃铯盲俊８o二のいやらしいをていると、マンションでuわれかかったrのことや、大学病院のエレベ`タ`のなかで痴h行椁颏筏けられたことがよみがえってきた。o二なら本当に自分を手に入れるために妹をT拐するかもしれない。由oはそう思った。o二が以前から自分に荬あり、いやらしい眼つきで身体をつめるのは、由oも本能的に感じていた。
「この人の言ったことは本当なの!?　o二さん、はっきり答えて」
「フフフ……」
　o二は低く笑った。
「本当なのね。な、なんて人なの……友彦さんのお友だちだというのに……」
「o二先生にして、いつまでそんな口をきいていられるかな、フフフ。これから何をされるか知ったらヒイヒイ泣いて……」
　李がそこまで言ったr、o二がとめた。
　すでに由oをgYにかける浃险っている。肛TgY室には、由oの肛Tをめるべく浣c器などがズラリと取りそろえられている。だが、o二はすぐにそのことを由oに教えるつもりはなかった。すぐに教えてしまっては、おもしろくない。
　o二はようやく落ちついてきた。由oをつめる眼に嗜虐の色が宿り、ニヤニヤと舌舐めずりする。由oの妖しいまでの美貌を舐めるようにつめながら、L年の簸かなった喜びをかみしめていた。この地下gY室にBれこんだ以上、由oがどんなに泣こうがあばれようが、思いのままに料理できるのだ。
「フフフ、由oさん、Wがずっと由oさんを想いつづけてきたのは知ってるでしょう。なのに由oさんはWを向きもしなかった。友彦の奴には巴泶イ椁护皮い毪せに、Wが尻に触っただけで平手打ちをくわしてくれましたね……そのお礼もさせてもらいますよ」
「バ、バカなことを言わないで、o二さん」
　由oはo二が狂っているとしか思えなかった。友人の妻に偈证讼毪い蚣膜弧⑺臀に触らせなかったといって怒っているなんて……。
「あんな友彦の奴に一人占めさせておくものか……フフフ、由oさんは今からWのもの、いや、WのgY材料だ」
　o二はまた舌舐めずりして、由oのをのぞきこんだ。由oは婴袱毪栅Δ猡胜、キッとo二をにらみつけると、
「友彦さんのお友だちだと思ってaっていたけれど、あなたは常よ。あなたに言い寄られたら、どんな女性でも逃げるわッ」
「いやでもWのものにしてやる、フフフ。W流のいろいろな方法で可郅ってあげる」
「バカにしないでッ、lがあなたのような人に……それよりも妹を、まゆみをどこへやったんですッ」
　菡嗓胜坤堡って、しっかりしている。由oのそのがまたいい。男心をそそるような、とことんいじめiいてベソをかかせてやりたい欲望にuわれる表情である。
「いくらでもいやがるんだね、由oさん。いくらいやと言っても、由oさんはここでWのgY材料になるしかない。フフフ、言いなりになるしかないんですよ」
「lが言いなりになんかなるものですか。こんなところへBれこまないと、いばれないの、あなたって人は」
　その由oとo二のやりとりを、李がニヤニヤとながめていたが、
「フフフ、素直にo二先生のgY材料になったほうが身のためだぞ」
　と低い声で言って、パシッと由oの双臀をはたいた。ああッと声をあげて、爪先立ちの由oの身体が一回した。
「何をするんです。そんなことSしません」
「Sさなきゃ、どうだってんだ」
　李は女のあつかい方をo二に教えるように、パシッパシッと由oの双臀をはたいた。
　李はゆっくりと由oのまわりをまわった。はじめはただaってているつもるだったのだが、o二が由oにR倒されがちなのをて、手助けすることにした。
「ようし、いつまでも情ってな。どんな目にあっても音をあげるなよ、フフフ。そのほうがSしみも大きくなるってもんだ」
　そう言って李は、o二をふりかえった。
「o二先生、おっぱいを出してやっちゃどうです。そうすりゃ、荬浃铯毪もしれませんぜ」
「フフフ……」
　o二は低くうわずった笑い声をあげると、ゆっくりと由oに近づいた。いよいよ由oの身体に手を触れるのだ。指先が幛なって震えた。
「そ、そばへ寄らないでッ」
　そう叫んだrには、ワンピ`スの胸もとをはだけられていた。胸もとが大きく_いたエンジ色のワンピ`スだ。由oのN氦嗜榉郡ブルンとさらけだされるのになんのj作もなかった。
「ああッ、何をするんですッ」
　さすがに由oは狼Nした。あわてて前かがみになって胸のふくらみをLそうとするが、I手を天井に向けて爪先立ちの姿荬说酩椁欷皮い皮稀㈦Lしようもなかった。
「バ、バカなことはやめてッ……こんな、こんな真似をして、ただですむと思っているのッ」
「フフフ……こりゃいいおっぱいだ。さすがに由oさんのおっぱいだけあって大きいねえ。大きいだけじゃなくて、形もいい」
　o二はうっとりと由oの乳房にとれながら、手をのばした。感触を_かめるように揉みこんで、次には下からすくいあげるようにしてブラブラとゆすってみせた。
「ああッ、いや、いやですッ。手をどけて、浃收嫠皮显Sさなくてよ」
　由oの抗hをoして、o二は由oの乳房をまさぐりつづけた。
　o二の想像をはるかに超えた、事なまでにN氦嗜榉郡坤盲俊Ｃ盲韦蓼妞撙郅嗓喂踏丹りはないが、熟しきった白桃のようにみずみずしく、今にも乳がしたたり落ちてきそうだった。ムンムンと人妻の色香がたちこめてくる。
「どうだ、奥さん。o二先生のgY材料になる荬摔胜盲郡、フフフ」
　李が由oの乳房にとれながら言った。o二が由oに糁肖胜韦猡Δ胜氦堡搿８o二だけに触らせておくのがおしい荬するほどの、事に熟れた人妻の乳房だった。
「由oさん、こうやっておっぱいを触られる莘证悉嗓Δ扦工な。友彦の奴よりずっといいでしょうが」
　o二が糁肖摔胜盲朴杉oの乳房をいじりまわせば、李がニタニタと笑って、
「o二先生、奥さんはおっぱいぐらいじゃ荬浃铯椁螭瑜Δ扦工省フフフ。ひとつ先生の好きな尻に触ってやったらどうです」
　スカ`トの裾をつかんで、スリットのところからうしろへまくりあげた。
「ああッ、なんてことをするのッ。いや、やめて、やめてッ」
　由oはパンティを着けていない。あわてて悲QをあげてもWかった。
「由oさん、尻を触ってあげますよ。特に念入りにね。なんといっても二度も平手打ちをくわせてくれた因Fの尻ですからねえ」
　o二は、てのひらが汗ばんでくるのを感じた。由oの双臀は、o二が簸摔蓼且てきたあこがれの}域である。
　o二は手の汗をズボンでぬぐうと、ゆっくりとスカ`トのスリットのgへ手をしのびこませ、由oの双臀に触れた。ムチムチとした臀丘の肉づきに、指がはずむ。
「いや、いやですッ」
　裸の双臀を幛扦蓼铯丹欷啤⒂杉oは激しくあばれた。あばれるといっても、爪先立ちに吊られている身では、身体をうねらせるだけしかできない。I手のIがギシギシときしみ、ハイヒ`ルがカタカタとQった。
「こんなことって……o二さん、あなたはそれでも医者なの、uを知りなさいッ」
「uを知るのは由oさんのほうだよ、フフフ。ノ`パンの尻を触られてがってみても、さまにならないよ……それにしてもいい尻だ」
　o二は由oの双臀をわしづかみにして、ブルブルとゆさぶってからかった。
「あ、ああッ」
　由oは羞uと屈辱にまみれた。
「どうかな、由oさん。WのgY材料になる荬摔胜盲郡な、フフフ」
　o二があざ笑うように由oのをのぞきこんだとたん、そのにペッとつばが吐きかけられた。
「だ、lがそんなことを……けだものッ」
「こらッ、o二先生になんてことしやがるんだ。しようのねえジャジャRだ」
　@いたのは、つばをかけられたo二より、李のほうだった。手をふりあげて、由oの]をろうとしたが、その手をo二がとめた。
「いいんだ、李さん。こうなりゃ、意地でもWのgY材料になると言わせてやる」
　o二は]のつばをぬぐいながら、低くせせら笑った。
　不安が暗のように、由oの胸の底からイあがった。ジワジワとこみあげ、ふくれあがる。妹のまゆみの身を案じるあまり、李を甘くたのがg`いだ。o二は夫の友人で社会的地位の高い大学病院の医者。そう思って甘くていたのが、g`いのもとだった。医者だからこそo二が常だとわかると、身体の奥底から恐怖がこみあげてきた。
　gY材料？……いったい何をする荬胜韦坤恧Α：韦とんでもない恐ろしいことがはじまりそうな荬して、不安と恐怖が交eした。
「フフフ、奥さん。今に奥さんのほうからo二先生のgY材料にしてください、と言わせてやるぜ。いやでもそう言わなきゃならなくなるんだ」
　李は由oのI手を天井から吊ったIをゆるめると、そのI尻を引いた。ズルズルと引きずる。
「ほれ、步いて、由oさん」
　後ろからo二が由oの双臀に手を@わせて追いたてる。
「何をする荬胜螭扦攻谩…どこへ、どこへBれていこうというのッ」
　由oは引きずられ、追いたてられながらも、まだせいいっぱいがっていた。それでも、さすがに不安と恐怖の色はLせなかった。
　李とo二は、由oをgY涫窑ら肛TgY室へとBれこんだ。
　ヨロヨロと肛TgY室に入った由oは、思わずt身を硬直させた。一面タイルりの床、壁にKんでいる々な医器、そして中央に置かれた不菸钉剩刈中亭湫卧\察台……。まるで外科の手g室のようだ。
　そしてその隅に妹の香の姿をた一瞬、由oは糁肖墙肖螭馈
「あッ、香、香ッ」
　自分の名前を呼ばれて、うなだれたまますすり泣いていた香が反射的にをあげた。妞扦すんで、すぐにははっきりとしない。しかし、やがて自分の名を呼んだ相手がの由oとわかると、
「あッ、由oさんッ」
「わあッ」と泣き声を高くして、由oのもとへlけ寄ろうともがいた。だが香はミニスカ`トに\のストッキング姿のまま後ろ手に`られ、そのI尻を李に握られていた。
「由oさんッ」
「香、あなたまで……」
　T拐されたのはまゆみだけだと思っていた。それが香まで……。由oは~望的な思いにめまいさえ感じた。香は下の妹だけに、由oは自分の娘のように可郅っている。香もまた、由oをとも母Hとも、慕っている。
　o二は由oの手首を`っているI尻をつかんで、へらへらと笑った。
「由oさん、可郅っ盲扦工汀Ｓ杉oさんに似て美人だし、身体もいい、フフフ」
　由oはハッとしてo二をふりかえった。o二が何を考えているのか、本能的にわかったのだ。
「o二さん、あなたという人は……卑劣よ」
　由oは声を震わせた。声だけでなく、手も脚も震えだした。
「フフフ、さっき由oさんが来る前に、少しばかり尻を幛扦皮浃盲郡螭扦工ね。いい手触りだった。フフフ、Wとしては香をgY材料にしてもいいんですよ」
　o二がネチネチやれば、李もあざ笑って香を抱き寄せ、
「生娘がいきなりgYにかけられるとなりゃ、香にとっては地zだ。フフフ、ねえ、そうでしょうが、奥さん」
　と由oに意地くZりかけた。なんとしても由oに、o二のgY材料になると言わせる荬胜韦馈
　gY材料……。それがどんなことを意味するかはっきりとわからなくとも、何か恐ろしく淫らなものであることは、由oも本能的に感じとっていた。
「由oさん、WのgY材料になってくれますか」
「何を、何をしようというんです」
「フフフ、医学のgYですよ。女体の神秘ってやつをいろいろ研究gYしたくてね、フフフ。どうしても由oさんのような事な女体をgY材料として欲しいんですよ」
　o二の言~をいているうちに、由oのが恐怖と@愕に訾辘膜い俊
「由oさんも医者の妻ならわかるはず。D人科の研究には人体gYが一番でねえ」
「そ、そんな……狂ってるわ……」
　由oは言~がつづかなかった。
　o二の狙いは、由oを犯し、自分のものにするだけではない。由oをgY材料としていろいろと淫らな医学gYにかけるというのだ。荬膺hくなるようなo二の言~だった。
　
【４】
　o二は李に眼で合恧筏俊４ってましたとばかり、李は香を抱きあげた。
「ひッ、いやあッ……由oさん、助けて、助けてえッ」
　香は李の腕のなかで泣きじゃくった。
「フフフ、香、今からo二先生のgYにかけてやるからな。ほれ、パンティを脱ぐんだよ」
　李は香の抵抗をSしみながら、ミニスカ`トのなかへ手を入れて、パンティのゴムをはじいた。
　だが、香をgYにかけるつもりも、パンティを剥ぐ荬猡胜だ瞍馈￥工伽朴杉oを屈服させるための芝居だった。
　そんなこととは由oにも香にもわかるはずがない。特に香は死にそうな悲Qをあげて泣きじゃくった。
「助けて、助けてッ……おさん」
　さっき、のまゆみのo残な型めをせつけられているだけに、香のおびえは大きかった。
「由oさんッ……あ、ああッ、いやあ……」
「香ッ」
　由oもまた悲痛な声で叫んでいた。香のところへlけ寄ろうともがいても、手首を`ったI尻はo二の手のなかだ。眼の前で妹の香が裸に剥かれ、淫らで恐ろしい人体gYにかけられようとしている。として、とてもaって正していられるはずがない。幼くして母を失った香を、母Hがわりに可郅ってきた由oだ。なんとしても香を守らねばならなかった。
「あッ、ああ……いや、裸になるのはいやッ、由oさんッ」
　パンティのゴムがはじかれるたびに、香の悲Qが高くなっていく。
「ま、待ってッ。なります、由oがo二さんのgY材料になりますから、香はSしてやってッ」
　由oは我れを忘れてそう叫んでいた。この瞬g、由oは妹を助けたい一心で、自分がgYにかけられる恐怖を忘れていた。
「本当にWのgYにかけられたいと言うんだね、由oさん」
「そ、そうです。由oがgYにかけられますから、妹には手を出さないでッ」
　由oはもう一度叫んでいた。
　ようやく李が香をおろした。
「とうとう言わせましたね、o二先生」
「フフフ……」
　o二は自信がみなぎってきたかのように、うれしそうに笑った。そんなことを言わせなくても、由oをgYにかけようと思えばいくらでもやれる。そこをわざわざ由oに、gYにかけられます、と言わせるところに、o二の倒eしたいやらしさがあった。ネチっこい性格は、叔父の梅u所Lそっくりである。
「フフフ、それじゃgY材料になってもらいますかね、由oさん」
　o二は由oの手首のIを解いた。由oの背中を押して、Ｘ字型の\察台の前へ行かせる。
「さあ、この上にうつ伏せに\ってもらおうかな、フフン。友彦の奴にしかせたことのない由oさんの尻など、じっくりませてもらいますよ、由oさん」
　o二はニタッと笑った。\察台に素っ裸に剥いて\せてもいいが、最初から全裸にするのはおしい荬して、ワンピ`スのまま\るよう命じた。
　由oはまだ、このＸ字型の奇妙な\察台が、肛TgY用台であることを知らない。肛Tをめられると知ったら由oがどんなをするか、想像するだけでもゾクゾクした。
　由oは\察台を前にして、くやしげに唇をかみしめていた。
「早くしろッ」
　李がどなった。
「いやだってえのか。なんなら奥さんのかわりに香を\せたっていいんだぜ。香の身がわりにgYにかけられると言ったのは、奥さんなんだからよ」
　また李は香を抱きあげようとした。たちまち香のけたたましい悲Qがあがった。
「いや、いやあッ……助けて、ゆ、由oさんッ」
「やめて。\ります、この上に\りますから香を……」
　由oはもう、言いなりになる以外にgはなかった。唇をきつくかみしめ、震えながら\察台の上に\った。
「ほれほれ、うつ伏せになって、由oさん」
　o二が、Ｘ字型の中央部分にあるクッションに由oの腹部を押しつけるかっこうで、うつ伏せに横たえた。
　I手がＸ字型の上のＶ字部分に合わせてひろげられ、革ベルトで固定された。
「フフフ、次はアンヨだよ、由oさん。ほれ、うんと_いて」
「あ、あッ……そんな……」
　I脚が左右からo二と李に割り裂かれていく。由oは狼Nの声をあげた。ワンピ`スを身に着けていても、下はノ`パンなのだ。
「ああ、そんなに……いやッ」
「何がいやだ、フフフ。自分から、gYにかけてと言ったくせによ」
「そうそう。gYしやすいようにうんと_いてあげるよ、由oさん」
　李とo二は笑いながら、いっぱいに割り_いて、革ベルトで固定した。
　由oはもう、I手I脚を大きく_き、双臀をせりあげてうつ伏せにされたまま、身婴がとれなくなった。
「フフフ、これでよし。さあ、もう一度o二先生にgYをおいしないか」
　李がバシッと由oの双臀をはたいた。ううッと由oは屈辱のうめき声をあげた。
「言わねえか。それとも妹をgYにかけたほうがいいのか」
「ああ……o二さん、由oを……由oをgYにかけて……」
　屈辱の妞こぼれた。
　李はへらへらと笑った。もうここまでくればo二一人にまかせても安心だ。
「それじゃo二先生。あっしはこのへんで。ヘヘヘ、ゆっくりとおSしみを」
　李は香を肩にかつぐと、未がましいを由oに送り、肛TgY室をあとにした。用がすめば香をBれてくるよう、梅uに言われている。
　あとにはo二と由oの二人だけが残った。o二の淫らな眼光が、xきをすのが由oにはわかった。o二は白衣をまとった。
「フフフ……」
　o二は低くうなるような笑いをもらした。ようやく簸摔蓼且た由oの肛Tめができる。o二はゾクゾクした。o二はゆっくりと、大きく割り_かれている由oの太腿のgに椅子を置いて腰をおろした。
　眼の前に由oの双臀がせりだしていた。スカ`トの上からも、そのNかな肉づきがはっきりとうかがえた。
「由oさん……由oさんの尻をせてもらうよ」
　o二は昂る欲情に胴震いしながら、ワンピ`スの裾をつかんでゆっくりとまくりあげた。
「ああッ、いやッ」
　由oの唇に悲Qがほとばしった。
　o二はスカ`トの裾を腰の上までまくりあげ、由oの双臀をすっかりさらけだした。
「す、素晴らしい……」
　感@は声にならなかった。まぶしいものでもるように、o二の眼がくなった。
　なんという事な肉の双丘だ。ムチッと、人妻らしい女盛りの脂肪ののりきった、あまりにもN氦视杉oの双臀だった。シミひとつない肌は、ムチムチと白く透き通るようだ。o二はこれほど美しくましい女の双臀をたことがなかった。九十二センチはあると思われた。双丘のきはムチムチと高くり、その谷gは急激に深く切れこんでいる。
　o二はうなり声をあげて、その官能美あふれる双臀に眼を吸い寄せられた。
「いい尻だ……まったくいい尻だ……」
　o二は何度もつぶやいた。
　肉づきだけではない。ムンムンとむせるような妖しい由oの色香が、この事に盛りあがった双臀からたちこめている。o二を狂わせる由oの色香だ。鼻をくっつけそうにして、o二は由oの訾い蛭いこんだ。
「た、たまんねえ……」
　o二は再びR倒されたように、しばし息を驻螭且とれた。
　o二の眼がにギラついてきた。呼吸も荒くなる。ムズムズと全身の血が、淫らにXぎはじめた。こわれ物にでも触るように、o二の手が由oの双臀にのびた。I手でゆっくりと、肉づきや形、感触をひとつひとつ味わうように幛扦蓼铯筏皮い。
「ああッ……」
　双臀に毛虫でも@いずりまわるような屈辱と羞uを、由oは唇をかみしめて耐えた。それでもおぞましさに、唇のgから声がもれる。o二の指はに幛った。淫らな欲情が指先に集中しているような幛丹馈￥饯欷ゆるゆるといやらしく双臀を@う感に、由oはt毛立つ。
「やめて、o二さんッ。もう、いい加pにしてッ」
　耐えきれずに由oは叫んでいた。
　どんなに叫んでも、もうojだということが、由oにはわかっている。それでも由oは、せいいっぱい叫ばずにはいられなかった、幛扦蓼铯丹欷胨臀がブルブルと震える。その震えがしだいに大きくなり、とまらなくなった。
　今になって、o二を甘くていたことを後悔してもWかった。o二はへらへらと笑い、とりつかれたように手をxそうとしなかった。
「o二さん、いい加pにしてッ」
　ojとはわかっていても、由oはもう一度叫んでいた。このままですむはずがない。由oのI脚が大きく割り_かれているのだ。今に、もっとuずかしいところへ手がのびてくるにちがいない。そう思うと、由oはドス\い~望に荬膺hくなる思いだった。
　o二はようやく由oの双臀から手をxして、「ケケケッ」と菸钉い声で笑った。
「由oさん、Wが想像していたよりずっと素晴らしい尻ですよ。こんな尻をせられちゃ、いやでもgY意欲がイい皮る」
　o二はもう一度、くいつくような眼でながめ、舌舐めずりをした。
　由oはもう、激しい屈辱と羞uに唇をかみしめて、何も言わなかった。何をされようと、石のようになって耐えるQ意なのだろうか。
「フフフ、由oさんはどこもかしこもいいが、特にこの尻がO上。この尻をgYにかけない手はない。尻めでヒイヒイと羞uにのたうちまわらせてやるからね。由oさんのような荬い女には、尻めが一番なんだよ」
「何を、何をしようというんですッ」
　尻め……。きZれない言~に、不安と恐怖を露わにして、由oは後ろのo二をふりかえった。
　そのとたん、由oはギョッとした。ガラスuの注射型浣c器が眼に映ったのだ。五百ＣＣ容量の特大のものだ。大学病院でもc内洗芬酝猡扦鲜工Δ长趣韦胜ご物である。
「そ、そんなもので、何をしようというの……か、浣cなんか」
「これがひと目で浣c器とわかるとは、フフフ、さすがに医者の妻だね、由oさん」
　o二はキュ`ッと浣c器にa液を吸いあげてみせた。
「だったら、グリセリン原液三百ＣＣを食用酢二百ＣＣで割った浣c液といえば、それがどんなにきついものか、由oさんにわかるかなあ、フフフ……」
「そ、そんな烈なのって……」
　由oは声が震えた。大学病院では考えられない力浣c液だ。cの弱い者なら、ヘタをすればcに穴があいてしまう。夫の友彦の医学文を清したりして手护τ杉oは、ある程度の医学知Rは持っている。
「そんな、そんなものを、どうしようというんです……o二さん、何を考えているのッ」
　そう言いながらも、由oは荬膺hくなるような恐怖の予感にuわれていた。もしかするとo二はその浣c器を……。滟|者を思わせるo二のをていると、その先を考えるのが由oは恐ろしかった。
　剥きだしにされている白い肉感的な由oの双臀が、ブルブルと震えだした。恐怖にo二から眼がxせなかった。
「フフフ、何をそんなにおびえているんだい、由oさん。荬い由oさんらしくもない」
　o二はニタニタと笑った。それから、さもわざとらしく、
「そうそう、これから由oさん用のgY室になるこの部屋は、肛Tをめるところなんですよ。わかるでしょう、由oさん」
「ひッ」
　由oの瞳が訾辘膜い俊
　肛TgY室となれば、やはりo二はその浣c器を……。由oはした。
　o二の手が由oの双臀にのびてきた。
「い、いやあッ」
　由oは悲Qをあげて、狂ったように身体をふりたてた。だが、手足を固定している革ベルトはビクともしない。腰をゆするのがせいいっぱいだった。
「おとなしくするんだ、由oさん。最初に浣cされるなんて、ついてるんだよ。フフフ、尻をめられるZびを教えられるんだからね」
　肛TgY用のgY材料になるんだと、o二は意地くささやきかけながら、由oの臀丘を割り_いた。
「いや、いやあッ、狂ってるわ……バ、バカなことはやめて、やめてちょうだいッ」
　女に浣cしてgYする……そんなことがあるなど、由oには信じられない思いだった。
　由oはもう、半泣きになって双臀を揉みゆすった。
「いや、いや、いやあ……」
「フフフ、ようやく女らしい泣き声をあげたね。だが、泣くのはまだ早い。泣くのは、浣cをはじめてからですよ」
　神秘的なまでに白い臀丘の谷gは、あられもなく谷底までさらけだされていた。n白く辘韦瑜Δ送袱通る谷gの底に、めざす由oの菊蕾があった。
　とても熟しきった由oのものとは思えない可zさで、ひっそりとのぞき、o二は眼を吸い寄せられた。いじらしいまでに、必死にすぼめている。
「可郅じ亻Tだ、フフフ」
「ああッ、いやッ……そんなところ、み、ないでッ、てはいやよッ」
　おぞましい排泄器官をのぞかれると知って、由oは泣き声を放った。もう、さっきまでの生意荬丹嘘のような、激しいうろたえようである。郅工敕颏摔丹āまともにせたことのない秘所だ。のぞかれる菊蕾を中心に、全身が火になった。
「フフフ、そんなにすぼめても、浣c器がSに入ることぐらい、医者の妻なんだから知ってるでしょう。ojなんですよ」
　を感じて、キュッキュッとすぼまろうとする菊蕾の表情が、o二にはたまらなかった。いやがうえにも嗜虐の感情が昂る。
「そんなにすぼまるのは敏感な^だ、フフフ。仕zみがいがある」
　o二はTわれるように指先を押しつけた。粘膜のしめりけが、しっとりと指先に吸いつくようだ。
「ひッ……触らないで、そんなところに触らないでッ」
「どうやら友彦の奴にも、ここだけは触らせてなかったようだね、由oさん」
「いや、いやあ……」
　まさか、おぞましい排泄器官を指でいじられるなど、思ってもみなかった。由oはうちのめされたように泣き叫んだ。
　ゆっくりとo二が揉みこんでやると、ビクッと肉が震え、キュッとすぼまろうとする。そんな感触がことさらo二の嗜虐のd^を昂らせずにはおかなかった。ゾクゾクと快感が全身を走りiけた。o二は欲望のおもむくままに、ゆるゆると揉みこみながら、指を沈めにかかった。
「ああッ、なんということを……や、やめてッ、だめ、だめッ……」
「いくらすぼめても指が入ることを教えてやるんだ。フフフ、ほれ、ほれ」
　o二は指で粘膜の中心をpうように、ジワジワと埋めこんでいく。指が沈むにしたがって、めつけるような肉の感が指をつつんだ。それをほぐしながら、さらに指を沈める。
「い、いやあ……あ、ああ、よしてちょうだいッ、痛、痛いッ」
「痛けりゃ、肛Tをゆるめればいい」
「いや、いやよッ……指でしないでッ」
　すぼめた菊蕾が引に指でかれていくのだ。それは突き刺される苦痛と同rに、荬饪瘠铯螭肖りのA辱感だった。
　いくら泣き叫んでもojだった。o二の指は_gに押し入ってきた。生ゴムがめつけるような抵抗の末に指が入りこむと、そこには禁断のc腔がひろがっていた。あとはズブズブと指の付け根まで埋めこむ。
「ああッ……うッ、ううん……かんにんッ」
　おぞましい排泄器官にピッチリとo二の指をAえこまされたA辱感と、そこからnきあがる得体の知れない感に、由oは狂ったように泣きじゃくった。
「ほら、指だって入ったろ。浣c器じゃSなもんだ、フフフ」
　o二は天にもNる心地で由oの菊蕾を指先に感じていた。きつくめつけてくる。指がくいちぎられそうだ。それでいて幛つc腔が指をとろかさんばかりである。o二はじっくりと堪能した。これは簸袱悚胜ぁ１镜堡擞杉oの菊蕾に指を埋めこんでいるのだ。そのFgを_かめ、味わうようにo二は指先でc管をまさぐった。
「ああッ、いやあ……しないでッ」
　由oはc管のなかで蠢く指の感に、羞uとA辱、懊にうちひしがれたように泣きじゃくった。
「いい感じだ。由oさんは肛Tのなかまで素晴らしい……」
　感@の声がo二の口からあがった。もう余裕をもって味わうことができる。
　o二は指でまさぐり、こねくりまわし、前後に婴して、剔证胜蓼扦擞杉oの菊蕾をさぐった。そのたびに由oは、つんざくような悲Qをあげてのけぞった。
「由oさん、こうやって肛Tをいじられるのもいいもんでしょう、フフフ」
　o二がいやらしくささやきかけると、由oは激しくを左右にふって、
「いや、いや、いやッ」
　と泣き叫ぶ。カ`ルされた\がおどろに宙を舞った。
　o二は恐ろしい滟|者なのだ。おぞましい排泄器官をめてZぶ嗜虐の性癖を持った滟|者なのだ。由oが思っていたよりもずっと、ずっといやらしく恐ろしい男なのだ。由oはそのことを今、たっぷりと思い知らされた。
　o二がゆっくりと、a液の充氦筏刻卮螭武侥c器を取りあげた。
「さあ、いよいよ浣cですよ、由oさん」
　o二は、指にかわって浣c器の嘴管で由oの菊蕾をなぞった。
　ひッと悲Qがあがり、由oの双臀がビクッとこわばった。
「いや、いやですッ、いやあ……」
　はじかれるように由oは泣き叫んだ。_にカ`ルしたLい\も乱れるほどにかぶりをふりたくった。
「た、助けてッ、lかッ……いやあ、浣cなんて、いや、いやあッ」
　あるはずのない救いを求める。
「いやがれ、もっといやがれ、フフフ。浣cは由oさんがいやがったほうがしがいがあるからね。ほれ」
　o二はからかいながら、ゆっくりと嘴管を突きたてた。指のいたぶりにもかかわらず、必死にすぼめているだけに、生娘を犯すような感触をえ、o二はゾクゾクした。浣c器を持つ手がじっとりと汗ばむ。
「まず浣cの味からえるんだ、由oさん」
　o二は嘴管でネチネチと由oの菊蕾をこねくりまわしはじめた。
「あ、ああ……やめて、もうやめてッ」
　おぞましい排泄器官をガラスの管がこねくりまわす感触に、由oの双臀は大きくうねった。
「ああ、浣cなんて、狂ってる……けだものだわ」
「フフフ、小さくて狭くて、可郅じ亻Tだなあ」
　o二はうっとりとEったような眼でながめながら、嘴管でいたぶりつづけた。いたぶりながら、ジワジワとポンプを押す。
「ああッ……ううむ……」
　a液の流入を感じて、由oの身体がビクンとdした。ズ`ンと重くドロドロしたa液が流れこんでくる。
「あッ、ああッ」
　由oの唇から恐怖の声があがる。どんなに菊蕾をすぼめても、流入をとめることはできなかった。
「どうだ、由oさん。初めての浣cはどんな感じかな」
「ううッ……あ、あッ」
「フフフ、色っぽい声を出すねえ」
　o二はSしみながらポンプを押しつづけていく。一荬俗⑷毪筏皮筏蓼盲皮Sしみが薄くなるとばかり、少しずつrgをかけて注入していくのだ。
「あ……ううッ、うむッ」
　チュルチュルと流れこんでくる冷たいa液の感は、まるで男に犯されて精を注がれるようだ。由oはキリキリと唇をかんで、をのけぞらせた。ひとりでに腰がよじれる。
「腰を婴さないで。じっくりと浣c液を味わうんですよ、由oさん」
「や、やめて……こんなuずかしいこと、もういや、いやッ」
　由oはA辱感に^のなかが暗くなった。nがガチガチQってとまらない。言いようのない羞uだった。由oはこれまでイチジク浣cでさえ、一度もUYしていない。それだけに、生まれて初めて味わわされる浣cのおぞましさ、羞uに^のなかが真っ赤に灼けた。
　a液は~えgなくチュルチュルとc管を氦郡筏皮い。そしてそのa液は、しだいにcの粘膜を刺激し、重苦しいR迫感を生みながら、ジワジワと便意を呼び起こしはじめていた。それが苦痛に似た便意だとわかったr、由oはの悲Qをあげた。
「ひッ……やめて、もう、もう入れないで」
「まだまだ、じっくり浣cを味わうんだと言ったでしょう、由oさん」
「かんにんしてッ……もう、もう入れてはいや、いやよッ」
　由oはもう耐えきれないように泣き叫んだ。c管のR迫感が大きくなるにつれ、便意もふくれあがってくる。あぶら汗がジワジワとにじみでてきた。まるで犯されているようにa液が注入される。そのおぞましさだけではないのだ。それがやがて耐えきれぬ便意となって破局を呼ぶのかと思ったr、由oはえ、泣き、うめかずにはいられなかった。
　その身えと泣き声が、ポンプを押すo二の陶E感をいっそう深めるようだった。
「永峰由o、いい女だなあ……いい肛Tしてるなあ、たまらねえ……」
　o二のはうっとりして、由oに浣cする快美にEいしれていた。ワンピ`スをまくられ、裸の双臀を剥きだしにして嘴管を突きたてられて泣きじゃくる由oの姿は、o二にとってこの世のものとは思えぬ法悦のながめだった。それは全裸よりも妖しい光景だった。
「由oさんに浣cしてやってるんだ……ゆ、由oさん、Wはもう……」
　加虐のd^が一荬烁撙蓼辍⒏o二は不意に果てそうなn婴艘uわれた。あわててこらえようとしたが、o二はもうこらえきれずに精をもらし、ズボンを濡らしていた。
「まいった……こんなことってないや。由oさんがあんまり色っぽいものだから……」
　o二はいまいましそうに言うと、キュッとポンプを一荬搜氦筏っていた。


【第三章　めがいのある美肛】

【１】
　^の芯がジリジリと灼け、身体中の血が逆流して毛穴からきださんばかりの、荬饪瘠Δ瑜Δ市n膜坤盲俊
　こんな、こんなことって……。
　由oにとって、おぞましい排泄器官を嬲りの象とされ、浣cされるなど信じられないことだ。狂っているとしか思えなかった。だが、冷たい嘴管で肛Tをpわれ、ドクッドクッと五百ＣＣものa液を注入される感は、まぎれもなくFgだった。あまりのおぞましさに、全身がt毛立ったまま、震えがとまらない。
　由oは固く眼を]じ、ハアハアとあえいだ。腹部の重い膨感、そしてギリギリとふくれあがってくる便意が、いやでもいまわしいFgを思い知らせた。何ひとつ不自由なく、郅工敕颏趣涡腋￥嗜铡─蛩亭盲皮た由oにとって、それは生まれて初めて味わわされる荬饪瘠Δ瑜Δ是辱と羞uだった。
「う、ううッ……」
　かみしばったnのgから、苦のうめき声がもれた。ググッとcが不菸钉锁Qる。いくらnをかみしばっても、急速にかけくだろうと荒れ狂う便意を消すことはできなかった。耐えなければと思えば思うほど逆に荒々しいまでに意Rさせられた。ジワッと汗がにじみでた。
　そんな由oをo二は声もなくとれていた。e年のいがかなって、ついにあこがれの由oに浣cしてやった。激しいd^に、思わず精をもらしてしまったo二だ。だが、ズボンのAれを荬摔工胗嘣￥工椁胜、とりつかれたように血走った眼でつづけている。
　た、たまらない……由oさん、永峰由o……とうとう浣cしてやったんだ……いい、いいなあ……。
　o二は胸のうちで何度もつぶやいていた。
　肛TgY台の上の由oは、まばゆいばかりの美しさだった。パ`ティ用のエンジのスカ`トを大きくまくりあげられ、剥きだされている由oの裸の双臀に、じっとりと汗が光っている。まるで油でもTったようだ。ムッチリと形がいいだけに、まぶしいまでに官能的な由oの双臀だった。白くシミひとつなかった。まるで天から舞いおりた美の女神をている荬摔胜搿Ｓ杉oの双臀を前にして、魅せられない男など、いないだろう。
「な、なんていい尻をしてるんだ……」
　o二は低くつぶやきながら、口もとの唾液をぬぐった。
　由oの臀丘の谷g、その深く切れこんだ谷底には、ひっそりと菊蕾が息づいていた。a液にまみれ、ヒクヒクとdをせている。それをていると、口もとがだらしなく崩れ、唾液が口いっぱいにあふれてきた。
「フフフ、由oさん、初めて浣cされた莘证悉嗓Δ扦工ねえ」
　くい入るように由oの菊蕾をのぞきこみながら、o二はニヤリと笑った。いやッと言いたげに由oはかぶりをふった。
「く、狂ってるわ。こんな……こんなことして何がおもしろいのッ」
「亭主の友彦にさえさせないことを他人のWがする。フフフ、こんなおもしろいことはないですよ、由oさん。ましてこれだけいい尻をしているとなれば、肛TgYにはうってつけだ」
「バ、バカなこと言わないでッ」
　由oは声をひきつらせた。
　だが、すぐに「ああッ」と声をあげて、キュッと下半身の筋肉を硬直させた。荒々しい便意がすぐそこまでかけくだってきたのだ。由oはnをかみしばった。一刻も早くトイレへ行かなくては……。
　ううッ、早く、早くしなければ……。
　おぞましい排泄器官にあからさまなd味を示す滟|者に、哀の言~を口にするのは、由oのFりがSさない。だが、破局は_gに迫ってくる。
「ここから、ここからおろして」
　Ｘ字型の肛TgY台の上で、耐えきれずに唇をかみしめて、由oはo二をふりあおいだ。その美貌はあぶら汗にじっとりと濡れていた。ほつれが汗で]にへばりつき、かみしめた唇がワナワナと震えている。唇の左下のホクロも震え、妖しいまでの色荬にじみでていた。
　o二はゾクゾクした。いよいよ美の女神の崩菠はじまろうとしている。どんなふうに崩れていくのか、考えるだけでも全身の血がXぎだした。
「は、早く、おろしてッ……ここからおろしてちょうだいッ」
　いよいよ便意が荒れ狂うのか、由oのうろたえた叫びがひきつった。
「偈证胜长趣蜓预盲皮猡椁盲沥憷Г毪省⒂杉oさん。フフフ、永峰由oはgY材料、肛TgY用としてここにいるんだからね。どうするかQめるのはWですよ」
「おい、o二さんッ……た、助けると思ってこの台からおろしてッ」
　いかに卑劣な滟|者であろうと、由oは屈辱の哀を口にする他なかった。早くトイレへ行かなければ……。内の苦にc管がかきむしられ、うつ伏せでgY台に押しつけている腹部がり裂けそうだ。
　クククッとo二は笑った。
「もう我慢できないのかな、由oさん。いつものツンとした由oさんにしてはだらしないよ」
「何をしてるんです。早く、早くしてッ……o二さん、おろしてッ」
「なにもおりる必要はない。ここに由oさんのためにちゃんと用意してあるからねえ」
　o二はピンク色の便器を手に、由oに意地くせつけた。
　由oのが@愕に訾辘膜い俊８o二はここで便器に排泄させる荬胜韦。
「そ、そんなもの……い冗はよしてッ。そんなものにできるはずないでしょ」
　由oの声が震えた。
「ここでひりだしてもらうよ。由oさんはこの便器に、uずかしさに泣きわめきながら垂れ流すんだ」
「狂ってるわ……そんなことlが……いや、いやよッ」
　由oは激しく狼Nして、ガクガクと身体をゆすった。だが、手足にくいこんだ革ベルトはビクともしない。
「あ、あッ」
　もがきゆれていた由oの身体が、ビクッとこわばって静止した。身体をゆするとcが刺激され、ふくれあがった便意が激しい荬い扦けくだろうとした。o意Rのうちに菊蕾がdし、それは外趣叵颏って花_こうとする。ギリギリとめつける便意に、由oは括s筋の力をふりgった。
「お、おい、早くしてッ……おトイレに、おトイレに行かせてッ」
「フフフ、h]せずにやればいい。それとも、もう少し浣cのZびをかみしめていたいのかな、由oさん」
　o二は欲情の笑いを浮かべながら、由oの双臀に手をのばした。臀丘に指先をくいこませて、さらにいっぱいまで割り_き、菊蕾をあますことなくさらけだした。
「あ、ああッ、いや、いやあ……」
「由oさん、肛Tがヒクヒクしてますよ。出したくてしようがないって感じだな、フフフ。あと何分もつかな」
　o二は眼を_いて、くいつかんばかりにのぞきこんでいる。今、由oの身体のoがゆるんだら、まともにに浴びることになる。だがo二は、由oの身体から出るものなら浴びてもいいという莩证沥摔胜盲啤いっそうを近寄せた。
「さすがに由oさん、ここまで我慢するとはよっぽど肛Tのまりがいいんだね。他の女ならuずかしさを忘れて、とっくにもらしてますよ、フフフ」
　どれ、ひりだしやすいように、少しほぐしてあげようと、o二は舌をのばした。ペロリと由oの菊蕾を舐めあげる。
「ひッ……な、なんということをするのッ」
　唇に悲Qがほとばしった。
　浣cされたあとを直接舌で舐められる。これもまた、由oには信じられない倒eの行椁坤盲俊；膜炜瘠δ谀の苦に、ザラザラした舌で舐めあげられるおぞましさが加わった。由oはをのけぞらせたまま、じっとりと汗に濡れた身体をブルブルと震わせた。
「フフフ、ひりだす荬摔胜盲郡な、永峰由oさん」
　o二は由oの菊蕾の柔襞のひとつひとつを_かめるように舐めあげていく。ホロ苦い味が口にひろがり、a液のグリセリン液と食用酢の味もした。
「狂ってるわッ、o二さん、あなたは狂ったけだものだわ」
　由oはかぶりをふりながら叫んだ。せいいっぱいの抗いだった。荒々しい便意は、c管をかきむしる烈な苦痛に浃铯盲皮い俊
「や、やめてえッ……そんな、そんなにされたら……うッ、ううんッ」
「わかってますよ、由oさん、出ちゃうんでしょう。フフフ、由oさんの肛Tがどんなふうに_いて、どうひりだすのか、じっくりとQ察させてもらうからね」
「いや、いやあッ、ここ、ここではいやッ」
　たとえ郅工敕颏扦っても、Qしてせてはならない行椁馈￥坤、どんなにせてはならないと思っても、肉体の苦痛には伽皮胜ぁ
「ああッ、どう、どうすればいいの、く、苦しいッ」
「ひりだせばいいんですよ、由oさん」
「いやッ、ここではいやッ」
　ドス\い~望感が由oをuった。あふれでようとする激流は、もう耐えうる限界を超えて猛烈に荒れ狂っている。
「由oさん、肛Tをヒクつかせて、今にも口を_きそうですよ、フフフ。どんなふうに肛Tを_いてひりだすか、Sしみだなあ」
「あ、あ……」
　由oはもう、o二のいやらしいからかいに反kする言~もなかった。
　何分たったのか……いや何秒gかもしれない。由oがにわかにブルッと双臀をdさせて、血を吐くような声で叫んだ。
「ああッ、ないで、てはいやッ……も、もうッ……」
「フフフ、じっくりせてもらうよ。由oさんの肛Tがどんな具合いにウンチをひりだすかをね」
　由oの菊蕾の_き具合い、排泄のさまをじっくりとQ察してやるぜと、o二は同じことを言った。A辱のrを告げるように、便器が由oの双臀に触れた。
「いやあッ……ないで、おいッ、眼を、眼をつぶっていてえ……」
「よくえるなあ、フフフ……おお、由oさんの肛Tが_きはじめた」
「い、いやあッ……」
　もう押しとどめるgはなかった。抑えようとする意志とはY腹に、わなないている由oの菊蕾はな柔襞を外趣讼颏ってめくりだすように盛りあがった。
「み、ないでッ……ああ、ああッ、uずかしいッ、あなた、あなたあッ」
　悲痛な声で夫の名を呼び、「ひいッ」と喉をQらしたかと思うと、もはや押しとどめようのない激流が、_花したばかりの出口に向かってほとばしった。
　号泣が由oの汗ばんだ喉からきあがった。
「こりゃすごい……あんなに肛Tを_いて、派手にひりだすもんだ。荬いだけあって、ひりだすのもすごいねえ」
　o二はしぶきがにかかるのも忘れて、くい入るようにつめつづけた。
　泣きじゃくる由oは、A辱のほとばしりをとめようとあがきつつ、次から次へとgりだされるものを便器へ落としていく。それは生々しくはあったが、o二にとっては簸摔蓼且た妖しい光景だった。郅工敕颏斡蜒澶摔丹ㄒせたことのない、いやl一人として他人にせたことのない、永峰由oの禁断の排泄恧蜃苑证坤堡ていると思うと、o二は胴震いがとまらなかった。
「狭くてまりのきつかった由oさんの肛Tが事に_いている……太いのをひりだして、フフフ。こいつは仕zみがいがある。由oさんの肛Tは肛TgYに理想的だ」
　o二は何度もうなった。
　だが、今の由oにはo二の声もこえない。耐えに耐えた苦痛が薄らいでいくにしたがって、^のなかが空白になっていった。
　ドロドロとa液と食用酢にまみれた流游铯稀まだ便器の底へとほとばしりつづけていた。
「フフフ、ずいぶんたくさん出したもんだねえ、由oさん」
　o二は便器をチャプチャプQらして言った。由oの菊蕾からひりでたものだと思うと、訾い荬摔胜椁胜った。
「ほれ、てごらん。こんなに由oさんの肛Tから出たんだよ」
　o二はさらに羞uと屈辱を由oに味わわせようと、便器を由oのの前へ突きつけた。
「い、いやッ……」
　あわてて由oがをそむけた。
　おぞましいA辱のあとをせつけられ、放心同に^のなかが空白だった由oは、カアッと^の芯が灼けるようなn膜蚴埭堡俊
「ひ、ひどい……あんまりだわ。こんなみじめな思いをさせられて……」
　由oは弱々しくをふって、すすり泣きをもらしはじめた。Qして他人の眼に触れさせてはならない姿をられたのだ。みじめさに荬狂いそうだった。まるでけだものにI女をZわれた莩证沥馈￥い洹⑿椁行椁坤堡恕それ以上のn膜坤盲俊
　o二は由oによくえるように便器を置くと、再び双臀のほうへまわった。
「浣cってのはいいでしょう、由oさん」
「いやッ……いいわけないでしょ。狂ってるわ、Bよッ」
　由oは吐くように叫んだ。いやでいやでしようがない、虫酸が走るといった口{だ。
「こんな、こんなことをするなんて……o二さん、あなたって最低よッ」
　すすり泣きながらも、由oはせいいっぱいにがって憎を露わにした。そうでもしていないと、荬慰瘠Δ瑜Δ市n膜恕袱铯ッ」と泣いてしまいそうなのだ。
「フフフ、そうこなくっちゃ。一度くらいの浣cで音をあげられちゃおもしろくない。さすがに由oさんだ。他の女とは`うねえ」
　o二は由oに浣cし、排泄までたことで、すっかり余裕をせていた。もう由oににらみつけられても、オドオドすることはなかった。由oの臀丘を割り_いて、菊蕾をネットリとつめる。由oの菊蕾は、排泄のあとも生々しくじっとりと濡れて、蕾を_き菸钉摔筏匹谣ヒクとまだdをせていた。
「やめてッ、もうそんなところをないでッ」
　排泄のあとをられる羞uと屈辱に、由oは腰をよじった。
「るだけと思ってるのかな、由oさん。浣cのあとはとびきり肛Tが敏感になっているから、触りがいがあるんですよ」
　o二の指先がスッとのびた。]じるgのない臀丘の狭g、じっとりと濡れた由oの菊蕾をしっかりととらえた。
「ひッ、いやッ……」
「いやと言うわりには、こんなに肛Tを柔らかくして、フフフ。よほど浣cが莩证沥瑜ったとみえる」
「ち、`うわッ、そんなこと」
　神Uの昂っている菊蕾を指先で揉みこまれて、由oは激しく双臀をふりたてながら悲Qをあげた。
　o二はうれしそうに笑った。これまでの女たちなら一度浣cしてやれば、あとはもう言いなりだった。だが由oはさすがに、荬饪瘠铯螭肖りの羞uと屈辱をLすためであっても、激しい反kをせて、まるで屈服する子をせない。それがo二にはたまらなかった。
「やめて、やめてッ……もうバカなことはよしてッ」
「いいねえ。肛Tめは由oさんのように、女がいやがって抵抗しなくてはねえ」
　o二はゆるゆると揉みほぐしつづけた。浣cの直後とあって、水分を含んだ真dのような柔らかさをせている由oの菊蕾は、揉みこむ指先をとろかさんばかりの妖美な感触だった。
「フフフ、由oさんの肛TはO上だ。荬い女ほど肛Tがいいというが、本当だねえ。ほれ、ほれ、こうやって肛Tをいじられるってのは、いい莩证沥扦筏绀Α⒂杉oさん」
「い、いやらしいだけだわッ……あ、あッ、やめて、もうやめてちょうだいッ」
　ひきつった声をあげながらも、由oのnがカチカチとQっている。まだ汗に光っている裸の双臀もブルッ、ブルッと震えた。
「いい加pにしてッ、o二さん……そ、そんなところをいつまで辱しめれば荬すむというのッ」
「まだまだ、由oさんは肛TgY用だと言ったでしょう。これだけいい肛Tをしていることを恨むまで、とことんめてあげるからね」
　o二は押しつけている指にグッと力を入れた。由oの菊蕾をpうようにいていくのだ。
「ああッ、やめてえッ……」
　由oははじかれるようにをのけぞらせ、泣き声を放った。
「フフフ、可郅じ亻Tだ。こうやって肛Tに指を入れているところを友彦の奴がたら、なんと言うかな」
「い、言わないでッ、夫のことは言わないで……あ、ああッ、も、もう、いやッ」
　o二は由oをからかいながら、指を根元まで押しこんだ。浣cしてやったのが嘘のようにしっかりとくいしめてくる。それでいて奥はとろけるような幛丹馈Ｄc管の奥までまさぐるように指をまわしてやると、泣き声に「ひッ、ひッ」と悲Qが混じった。
「どうです、由oさん。莩证沥いい扦筏绀Α
「ひッ……ひッ……指を取ってッ、いやいや、やめてえ……」
「フフフ、めつけてる。まるで生娘のようだ。おっと、ここはまだ生娘だったねえ、由oさん」
　o二はうっとりして、指を婴しつづけた。いくら触っても、まるであきない。あきるどころか、由oの妖しさに引きこまれていくように、ますます魅せられた。こんなことはo二は初めてだった。
　由oの菊蕾はまだ生娘……。正常な夫Dの郅婴撙筏知らぬ由oは、o二の言~の意味がわかるはずもない。o二もまた、その意味をまだ由oに教える荬悉胜った。
「ほらほら、だんだん莩证沥瑜なってきたでしょう、由oさん」
「だ、lがそんなこと……ああッ、いや、いやあ……」
「どうやら指じゃもの足りないようだね、由oさん。もっと太いのでいじめてほしいということか……フフフ、希望をかなえてあげますよ」
　o二の指がスッとしりぞいた。
　もっと太いので……。o二の言~に由oは不安を露わにして後ろをふりかえった。
「何を、これ以上する荬胜巍
　泣き濡れた由oの瞳に、グロテスクな型が映った。指二本くらいの太さで、男性自身を型どった型には、o数のイボイボがついていた。o二がその型にクリ`ムをTりこんでいる。
「そ、そんなもの……」
　おびえに声がつまった。
「荬巳毪盲郡扦筏绀Α⒂杉oさん。こいつは肛T用でしてね、このイボイボが由oさんの肛Tのなかをこすって、たまらなくなりますよ」
「い、いやあッ、そんなもの使わないでッ」
　由oはガクガクと腰をふりたてて悲Qをあげた。グロテスクな型をおぞましい排泄器官に啡毪丹欷毪人激盲郡坤堡恰⑷身が震えだし、あぶら汗がにじみでた。
「いやいやッ、助けてッ……そんな浃胜长取よしてッ」
「フフフ、これより太いのをひりだしておいて、助けてもないでしょうが、由oさん」
　o二は一度舌舐めずりをすると、ふっくらとゆるみきっている由oの菊蕾に、ゆっくりと肛T用型を押しつけていった。
　
【２】
　o二はわざとゆっくり、ねじるようにして型を沈めていった。ほころびている由oの菊蕾の襞が、まるで体生物のように型の先を驻撙长螭扦い。
　o二はまるで自分の生身で肛交しているようなeにって、型をMめる手が震えた。途中で手を休めて、何度も深呼吸した。そうでもしないと、我れを忘れて由oにむしゃぶりついていきたくなる。しかし、今はまだ、菊蕾を犯したくはない。夜も眠れないほど由oを想い、恋い焦がれてきたo二だ。gに肛Δ筏皮悉猡盲郡い胜荬した。ジワジワとめ嬲って、ゆっくりと美肛を味わってやる。rgはいくらでもあるのだ。
　o二は自分に言いかせていた。
「どんな莩证沥な、由oさん」
　型を五センチまで沈めてから、o二は後ろから由oのをのぞきこんだ。どんな表情をしているか、はっきりとておきたかった。
「ううッ……け、けだもの……」
　由oは唇をかみしめたまま、右へ左へとをふっていた。じっとりと汗に濡れた美貌がひきつり、r折り、耐えきれずに_いた唇からうめき声がもれる。苦痛というよりA辱感と羞uの、そしておぞましい排泄器官に物を啡毪丹欷牖舐窑韦Δ幛声だ。
「いいだ。肛Tをいたずらされる美貌の人妻そのものだな。そんなをされると、もっといじめてやりたくなる」
　o二は感情のこもった声で言った。
　由oは真っ赤なル`ジュをひいた唇の左下にホクロがある。それが妖しいまでの色荬颏もしだし、o二はゴクリと生唾を驻撙长螭馈
「うまそうにAえこんで、由oさん。肛Tに入れてもらって莩证沥いい妊预盲皮撙皮ださいよ」
「……い、いやッ」
「莩证沥いい妊预Δ螭扦工琛
　由oはいやいやと激しくかぶりをふった。必死に唇をかみしめ、双臀をブルブルと震わせながらもけんめいに耐えている。それは犯された人妻が感じまいと必死にこらえているL情だった。
「いやッ」
　由oの口から出るのは拒~の叫びだけだ。排泄器官をグロテスクな型でかれるおぞましさのあまり、「いやッ」と叫ぶのがせいいっぱいなのだろう。
「もっと深く入れてやれば、莩证沥いい妊预盲皮れるかな、由oさん」
　o二は意地くもう一度由oのをのぞきこんでから、さらにジワッと型を沈めた。
「ああッ、やめて……うッ、ううん」
　白いnをせて、由oはをのけぞらせた。身体中がカアッと炎につつまれていくようだ。型がc管へもぐりこむにしたがって、その炎もメラメラとふくれあがっていく。
「肛Tに深く入れてくれるから、とっても莩证沥いいと言うんだ、由oさん」
　深々と沈めた型で、さらにc管の奥をえぐるようにして、o二は由oの菊蕾をこねくりまわした。
「う、ううむ……ううん……いや、いやッ、けだものッ」
　由oは腰をガクガクゆすって泣きながら叫んだが、型の婴につれてイボイボがな菊蕾の襞を刺激しはじめると、「わあッ」と泣きだした。
「あ、あああ、けだものッ……お、お尻が、荬、浃摔胜毳谩…」
「だったら正直に莩证沥いい妊预Δ螭扦工琛⒂杉oさん。それまではやめませんよ」
「いやッ、い、いやあッ」
　由oはQして自分からuずかしい言~を口にしようとはしなかった。やはり妹をおどしに使うしかないのか。だが、o二にはそんな由oの菪预渭い筏丹たまらない魅力だった。他の女なら、ここまで菊蕾をめてやれば、まずg`いなく屈服している。由oが情をって、いやがればいやがるだけ、めがいもあり、SしみもLくなるというものだ。
「どうやらもう一度、浣cしてやる必要があるようだね。由oさん」
　浣cというおぞましい言~に、ハッと由oの泣き声が途~えた。あわてて後ろのo二をふりかえった。
「いやッ……それはいやですッ、も、もう、いやッ」
　o二の手に浣c器が握られているのをた由oの瞳が訾辘膜、はじかれるように叫びが口に出た。
「フフフ、そんなにおびえられると、ますますもう一度浣cしてやりたくなる。由oさん、今夜は一度といわず何度でも浣cしてあげますよ」
「そ、それはいやッ、もう、もういやッ……」
　もう一度、あの荬饪瘠Δ瑜Δ输侥cをされる……。あまりのことに泣き声もかすれた。チュルチュルと流れこんでくる感、まるで男に犯されて精を注がれるような……そして排泄。それを思うと、ひと思いに犯されたほうがマシだと思った。だが、自分の口から、犯してほしいなどとは死んでも言えない。由oのFりがSさないのだ。
「やめて、o二さんッ。そんな、狂ってるわ、二度といや、いやよッ」
　ガラスの筒がキ`ッとQって、五百ＣＣものa液を吸いあげていく。それをるだけで、由oはt身が逆毛立った。
「そ、そんなことを何度すれば荬すむの……どうして……」
　妞松がかすれた。
　o二はへらへらと笑った。キ`ッとガラスをQらして、五百ＣＣいっぱい吸いあげた。a液はグリセリン原液と食用酢の混合である。
「由oさんのように荬い女をめるには、浣cに限るんですよ。なんせウンチをひりだすところをせることになるんだからね」
　意地くささやきかけて、o二はさらにつづけた。ネチネチと言~でも由oを嬲る荬胜韦馈￥长欷蓼怯杉oの美しさにR倒されてきただけに、そのしかえしとばかりにいやらしいネチっこさをせた。
「浣cってやつは、嘴管を入れて犯し、腹のなかへa液を流しこんで、最後はウンチをひりださせる。つまり三重に由oさんをめるんですよ。もうわかってるでしょう、フフフ。これほどの肛Tめは浣c以外にない」
　o二はガラスuの注射型浣c器を手に、型を引きiいた。
　由oはをのけぞらせて泣いた。型をAえこまされていた由oの菊蕾は、まだ生々しくゆるんだままで、奥に肉襞を妖しくのぞかせて、ヌラヌラと濡れあえいでいた。
「それじゃまず、嘴管で肛Tを犯すことからだ。二度目だから、じっくりと味わってえるんですよ、由oさん」
　o二はゆっくりと嘴管の先を、ふっくらとほぐれている由oの菊蕾に含ませた。
「ひッ……い、いやあッ……」
「そうそう、その{子でいやがって泣くんですよ。いやでたまらない、だがどうにもならない……そんな莩证沥女の味をよくするんだからね。そのうち、浣cなしではいられない身体になる、永峰由oさん」
　拒もうと、むなしく双臀が蠢くのもかまわず、o二は嘴管の先でネチネチと由oの菊蕾をこねくりまわした。
「ああ……や、やめてえッ、そんな、そんなにしないでッ」
　それは型とはまた`ったおぞましさがあった。むず痒いような感がイあがり、菊蕾がヒクついた。莞撙っ烂菠稳似蓼稀⒆旃埭蜗趣巧々しく肉襞をめくりだされながら、「ひッ、ひッ」と声をあげて泣きだした。
「あ、ああ、そんなにしてはいやッ。よして、お尻が浃摔胜盲沥悚Ε谩
「フフフ、ガラスで犯されている莘证扦筏绀Α７袱丹欷毪趣胜欷小⒋韦暇をほとばしらせてあげますよ」
「いやあ……入れないでッ」
　由oは狂ったようにをふりたくった。注入がどれほどおぞましいものか、先ほどいやというまで味わわされている。
「五百ＣＣの精ともなれば、フフフ、由oさん、驻撙搐郡àありますよ。男の生身ではこうはいかない」
　o二は嘴管をえぐりつつ、ポンプを押した。まず百ＣＣ、男の射精を思わせるように一荬俗⑷毪筏俊
「そんなッ……ひいッ……だめえ……」
　幛ただれたc管に、冷たいa液が一荬思奔い手亍─筏丹橇魅毪工搿Ｓ杉oはひいッと息~えるような声をあげて、ワナワナと身体を震わせた。
「莩证沥いい扦筏绀Α⒂杉oさん」
「ひどい……ひどいわ……」
「フフフ、じっくりと浣cを味わうんですよ。ほれ、もう百ＣＣだ」
　さらに百ＣＣが一荬肆鳏筏长蓼欷搿８o二は百ＣＣずつ区切って、五回にわたり五百ＣＣを注入しようというのだ。
「ひッ……うッ、ううん……」
　キリキリと唇をかんで、由oはをのけぞらせた。Fやかな\もおどろに、をふりたくった。
　百ＣＣずつ一荬俗⑷毪丹欷搿＜奔い柿魅毪荒々しくc管にuく。背筋から^の芯へと荬扦饬鳏欷毪瑜Δ恰⒂杉oは本当に荬狂いそうになった。
「由oさん、浣cしてくれるから莩证沥いい妊预盲皮搐椁蟆
「ううッ……かんにんして……」
「素直じゃないな、由oさん」
　o二は低く笑った。ポンプは押さずに、嘴管でゆるゆると由oの菊蕾をえぐりつづけた。ヒクヒクとdをせては、由oの菊蕾はキュッとすぼまろうとする。まるで赤ん坊が小さな口で乳首にしゃぶりついているようだ。
　その子をつぶさにながめながら、o二はうっとりとEいしれていた。
「フフフ、さあ三度目の射精だ。百ＣＣ一荬巳毪欷皮げるよ」
　o二は舌舐めずりをすると、再びポンプを握りしめて力を入れた。キ`ッ、キキ`ッとガラスがきしんだ。
　由oはあぶら汗をにじませてうめいていた。すでに一度浣cされているだけに、二度目は烈だった。それも百ＣＣずつに区切っての急激な流入だ。激流のuにc管がかきむしられる。
「う、ううむ……苦しいッ……」
「婴な。もれるでしょうが、フフフ」
「早く、早くすませてッ」
　苦しくuずかしいめだ。あぶら汗に光る肌に、さらに汗がきだして、Fやかな\までもが濡れるようだった。
　o二がおぞましい排泄器官にd味を示す滟|者であることはわかっているが、まさかこれほどとは思わなかった。まるで浣cにとりつかれている。
「ほれほれ、いい加pに、莩证沥いい妊预盲郡椁嗓Δ扦埂⒂杉oさん」
「いやッ……やめて、もうやめてッ」
「フフフ、あと百ＣＣですよ」
　o二はささやくと、一荬衰荪螗驻蜓氦筏った。ズズッと音をたててガラスの筒が空になった。
「あ、ひッ……うむ、ううむッ」
　のけぞった由oのが、白いnを剥いて激しくdした。あとはもう、ガックリと首を垂れて、ハアハアとあえぐ。だが、それも数秒とつづかなかった。ブルルッと双臀を震わせたかと思うと、n白な美貌をひきつらせて、
「あッ、あッ……く、苦しいッ、我慢できないッ」
　切迫した声があがった。
　うねうねとc管が蠢婴工毪韦、空になった浣c器を通して、o二の手にも感じられた。
「お、おいッ、o二さんッ……」
「もう我慢できないのかい、由oさん。フフフ、今度はやけに早いねえ」
　由oは反kする萘Δ猡胜、nをカチカチとQらし、苦にうめいた。浣cは一度目より二度目のほうがつらく、郡目も烈なのだ。まるでオコリにかかったように、由oの身体が震えだした。
　嘴管が引きiかれ、便器があてがわれるなり、由oは抑えきれない便意をほとばしらせた。
「あ、あッ……ああ……」
　死にたいような羞uにまみれながら、ドロドロとひりだす。もう出るのはグリセリン原液と食用酢の混合液ばかりだ。由oはなりふりかまわず号泣をほとばしらせた。
「肛Tをいじってやったせいかな。さっきよりも肛Tが_いている感じですよ、由oさん」
　o二はしつこくからかった。
「いいんでしょう。この莩证沥瑜丹饯Δ碎_いている由oさんの肛T……」
　意地のいo二の言~に言いかえす萘Δ猡胜、由oはただ号泣を高くした。秘められた排泄の行椁蚋o二にられているということだけが、由oの意Rをジリジリと灼きつくしていた。
「フフフ、まるで男に犯られた直後のようなだね、由oさん。うっとりしやがって」
　由oの排泄がKわると、o二は乱れた\をすきあげて、由oのをのぞきこんだ。由oはI眼を固く]ざして、低くすすり泣いている。犯された人妻のL情だった。
「さあ、由oさん、もう一k浣cだ」
　由oの]がピクッとひきつったが、由oはI眼を]ざしたまま、何も言わない。何度浣cしようというのだろうか。だが、泣き叫べば、かえって男を喜ばすだけである。
　もう、もうどうとでもなればいい……。
　もうQしてみじめに泣くまいと、由oは唇をかみしめた。由oがo言で人形のようになれば、o二もしらけてやめるかもしれない。そううしかなかった。
　だが、三度目の浣cはさらにつらかった。嘴管が突きたてられ、a液が流入すると、ただれたc管がキリキリと灼かれるようだった。
「うッ、ううッ」
　みじめに泣くまいとするQ意は、たちまちもろく崩れていく。三度目の浣cのおぞましさ、つらさに耐えきれず、由oは泣き声をきこぼした。
「o二さん、もうかんにんしてッ……おい、お尻を、お尻をSしてッ……うッ、ううッ、ううん、きついッ」
「フフフ、まだまだ」
　o二はグイグイとポンプを押した。由oは玉のようなあぶら汗をからwばし、つらいつらいと泣きつづけた。その泣き声が、いよいよo二の欲情を昂らせるのか、o二は浣cに没^した。常なまでの剔证丹扦る。何度も浣cをくりかえした。五百ＣＣのa液を注入しては排泄させ、排泄させてはまた浣cをしかける。もう床には、空になったグリセリン原液の瓶が、五本もころがっていた。
「ほれ、しっかりしろ。六回目の浣cだよ、由oさん」
　o二はこの世のOSといった笑いを浮かべ、再びガラスの嘴管を由oの赤い菊蕾に押しこめた。由oの菊蕾がもう、赤い内腔までせて、ヒクヒクと痛々しくただれているのに、Sそうとしない。
「ああッ、いや、もういやッ……残酷よッ」
「これだけいい肛Tして六回ぐらいの浣cでまいるわけがない。荬い由oさんらしくないよ、フフフ」
「ああ、きつい……きついわッ、ううむッ」
　ポンプを押されると、由oはあまりのつらさに泣き声もかすれた。c管をかきむしって多量のa液がuき、グイグイと注入される。グルッ、グルル……とcが苦痛にQいた。
「く、苦しいッ……ううん、お腹が、お腹が裂けるう……」
　あぶら汗にまみれた由oの双臀がブルブルとdして、苦を露わにした。苦のうめき声に、「ひッ、ひッ」という悲Qさえ混じえはじめた。
「ううん、ううッ、つらい、つらいッ……ううむッ、たまらないわッ」
　由oは泣き、うめき、rには狂乱したように泣きわめいた。
「つらいか、フフフ、そいつはいいや。由oさんのために酢を混ぜてありますからね。酢ってのは肛Tにビリビリ郡い皮い莩证沥扦筏绀Α⒂婪逵杉oさん」
　o二はせせら笑ってポンプを押しつづけた。こうもたてつづけに浣cすれば、ただれた菊蕾はもう感がしびれてしまう。それをふせぐためにも、烈な刺激を与える食用酢をグリセリン原液に混ぜてあるのだ。
「o二先生、どうです」
　廊下で李の低い声がした。o二の子をうかがいに来たのだ。由oがどのようにめられているかをのぞきに来たと言ったほうがよかった。由oの悲Qは廊下にまでこえ、李にしてみればのぞきたくなるのもo理はない。
「李さんか、ちょうどいいところへ来てくれた。入ってくれ」
　o二は李を呼んだ。
　ギィと重い扉を_いて、李は肛TgY室へ入った。グリセリン液と酢の訾い、ムッと鼻をついた。
「永峰由oはどうです」
「今、浣cしてやってるところだけど、最高だ。思った通り、いや、それ以上だ」
「ヘヘヘ、そいつはよかった」
　李はニタニタと笑った。
　つんざくような由oの悲Qとうめき声、そして床にころがったグリセリン原液の空瓶……。李はひと目でこれまでのことを理解した。由oをこの肛TgY室へBれこんで、はや四、五rgになろうとしている。そのgずっと、由oを犯しもせずに浣cめにかけていたのか。由oの肛Tにするo二の常なまでの套扭恕⒗瞍猡きれだった。
　李はゆっくりと肛TgY台の上の由oに近づいた。スカ`トをまくられ、gY台にうつ伏せで\せられている由oは、おびただしい汗にまみれ、\や服が肌にへばりついて、凄惨な姿をさらしていた。
「ううッ、つらいッ……かんにんしてッ、うう、ううむ……」
　今にも死にそうな苦にのたうち、李が入ってきたことにも荬扭ない子だ。
「しょっぱなからBA浣cですかい。これじゃ女は地zだ。はじめは加pしねえと、せっかくの永峰由oをガタガタにしちまいますぜ、o二先生」
「フフフ、わかってるさ。だけどWは由oさんをガタガタにしてみたいんだ。まあ、このくらいじゃガタガタにはならないけどな」
　o二は笑ってキ`とポンプを押しきった。「ひいッ」と由oは高くすすり泣いた。
「いい声で泣く。とてもあの荬い永峰由oとは思えない……」
　李は眼を光らせて由oにとれた。スカ`トをまくられて裸の双臀を剥きだしにされ、それが苦に蠢くさまは、全裸よりもはるかに妖しい色荬あった。そしてその双臀は、熟れきった白桃のような事さだ。o二が糁肖摔胜盲其侥cするわけだ。全裸に剥かないで、スカ`トだけをまくっている莩证沥猡铯る。
「これからもっといい声で泣かせてやるんだ。李さん、手护盲皮れ」
　o二は由oの足首を固定している革ベルトをはずしにかかった。
「ヘヘヘ、喜んで手护铯护皮猡椁い蓼工肌⒏o二先生」
　ゾクゾクと血がXぐのを感じながら、李も由oの手首の革ベルトをはずしていく。肛TgY台からおろされるなり、
「い、いやッ」
　o二と李の手をふりBって、由oは逃げようとした。いや、逃げるというより、本能的にトイレへ向かおうとする婴だった。
　だが、由oは婴堡胜った。苦に美貌をひきつらせ、猛烈にuってくる便意に床へ崩れ落ちた。
「お、おトイレに……ううッ、うッ」
「今さらトイレもないでしょう。もうさんざんひりだすところをせたんだからね」
「い、言わないで……」
　由oはI手で腹部をかかえこむようにして、ワナワナと唇を震わせた。もう声を出すのもやっとだった。
「さてと。李さんも来たことだし、ここらで素っ裸になってもらうかな、由oさん。そのほうがせっかくのパ`ティドレスをAす心配もないし、いろいろといたずらしてやれる」
「い、いやあ……」
　いつのgにか李がいることに荬扭、由oはうずくまったまま泣いた。
　
【３】
　o二と李がニタニタと由oをおろしている。
「素っ裸になって垂れ流させてあげるからね、由oさん。物人が二人にえたんだから、由oさんもよくてもらえるように素っ裸になるんだ」
「ヘヘヘ、ほれ、裸になるんだよ」
　李にo理やり引きずり起こされて、由oはガクガクと身体をゆさぶって泣き声をあげた。
「おトイレでさせてッ……いや、いや、xしてッ」
　李がFわれたことで、排泄の羞uは二倍にふくれあがった。
「おいッ、これ以上みじめにしないでッ……うッ、ううッ、裸になるのはいや、おい、おトイレに……」
　必死の哀をせせら笑って、o二と李は二人がかりで由oの身体から高なワンピ`スを脱がしていく。
　ワンピ`スの下は素肌だ。たちまち白い肌も露わに、由oは一糸まとわぬ全裸に剥かれてしまった。
「李さん、Iだ」
「ヘヘヘ、それじゃ奥さん、本格的にIの味をえてもらうぜ」
　李が荒Iを手にビシビシとしごいた。
「いや、`られるなんていやッ」
　由oは荒々しい便意に腰がよじれ、思うように婴堡胜ぁ￥饯韦Δā⒛肖隙人だ。他郅猡胜I手を背中へねじりあげられ、交差させられた手首に荒Iがきついた。苦にあえぐN氦嗜榉郡紊舷陇摔狻⑷萆猡胜荒Iはくいこんだ。
「あ、ああ……けだもの……」
　由oにとって生まれて初めての、全裸のI目であった。自分の身体が、けだものの生にされていることを思い知らされる、屈辱のI目だった。
「李さん、天井から吊ってくれ」
　李はニンマリとうなずいた。由oを後ろ手に`ったI尻を天井の^にかけ、由oの裸体を一直に爪先立ちの姿荬说酩盲俊
「フフフ……」
「ヘヘヘ……」
　o二と李はいやらしく笑って、一糸まとわぬ由oの裸身をながめた。
　なんという事な女体だ。N氦嗜榉郡悉筏盲趣辘仁欷欷啤⒔瘠摔馊椁垂れてきそうだ。くびれた腰とムチッとした官能美あふれる双臀から太腿の肉づき、そして太腿の付け根におののいている毛。どこもかしこも、夫Dの郅婴撙桥のZびに熟れて、妖しいまでに人妻特有の色香を漂わせていた。
　しっとりと熟れた肌はじっとりと汗に濡れて光り、uいくる便意にt毛立っている。必死に]じてよじり合わせる太腿は、今にも崩れそうだった。
　o二と李はしばしとれた。由oの双臀をたrから、その美しい裸身を想像できたが、こうやってあらためてると、思わず溜め息が出るほどだった。
「これほどいい身体をした女は、ちょっとお目にかかったことがねえですよ」
「…………」
　o二はaってうなずいた。
　由oの身体の震えが大きくなってきた。今にも爆ぜそうな菊蕾の括s筋を必死にすぼめるのがやっとの子だ。
「o二さん、もうだめ……お、おトイレへ……うッ、ううむッ、これ以上は……」
　由oは全裸をさらしているuずかしさも忘れたように、息も~えだえにあえいだ。
「しっかりしろッ」
　李がパシッと由oの双臀をはたいて活を入れる。o二がかがみこんで由oの左足首をつかんだ。
「李さん、そっちの足をmむよ」
「やめてッ……い、いやあッ」
　由oは左右から足首をつかまれると、甲高い悲Qをあげた。
　いくらI脚を_かれまいとしてもだめだった。爪先立ちに吊られている身ではどうにもならない。それでなくとも、今にもほとばしりそうな便意に、激しく腰をふりたてることすらできなかった。ジワジワと割り_かれていくにしたがって、それがさらに猛烈な便意を呼び起こした。
「あッ、あ、もう……」
　臀丘のgから、由oは生ぬるいa液をしょぼしょぼともらした。それは太腿をしたたってタイルりの床を濡らした。
「早くッ、おいッ……ああ……」
「まだ早い。しっかり肛Tを]じているんですよ、由oさん」
「ヘヘヘ、もうもらすとは、早くひりだすところをてほしいって催促かい、奥さん」
　o二と李はいっぱいまで由oのI脚を_かせた。そうしておいて、左右から由oの臀丘を割り_いて、みじめにa液をもらしている菊蕾をのぞきこんだ。
「ああッ、だめ、だめッ……出ちゃうッ」
　由oが、破局のrを告げる泣き声を放った。
　一度もれはじめた流れは、もう押しとどめようがなかった。まるで栓がゆるんでしまったように、やがてシャ`ッとほとばしらせる。今度は便器すらない。タイルりの床への垂れ流しだ。
「李さん、前をいじってやれよ、フフフ」
「ヘヘヘ、そいつはありがたい」
　李は清流をほとばしらせる由oの菊蕾をくい入るようにながめつつ、指を前にまわした。u丘の毛を指先でかきまわすように上へ幛扦げてから、その奥の媚肉の合わせ目に触れた。
「い、いやあッ」
　由oはにわかに泣き声を高くした。おぞましく排泄をつづけているrに、女の生命をいたぶられるなど、由oには信じられないことだった。
　媚肉の合わせ目に李の指が分け入ってくる。ゴツゴツした指が二本、媚肉の肉襞をまさぐってきたかと思うと、いきなり深く沈んできた。
「あ、ううッ……いや、いやあ……」
　o二と李の^の上で狼Nの声がきあがった。いきなり指を入れられるなど、やさしい夫の幛筏知らない由oには、n囊酝猡魏韦猡韦扦猡胜ぁ８工蔚驻らうめき声をあげつつ、由oはをのけぞらせたまま、ブルブルと震えた。
　o二は、生々しく口を_いて透明なa液をしぶかせる由oの菊蕾をながめつつ、休むことなく由oの肉感的な臀丘を幛扦蓼铯筏皮い搿Ｍ吻黏肖りか、排泄する菊蕾の周xにさえ指を@わせた。
「h]することないぜ、李さん。思いっきりいじりまわしていいんだ。ひりだしながらオマンコをいじられりゃ、肛Tの感度がますますよくなるっていうからね」
「わかってますよ。前のほうも大した手触りですぜ、o二先生」
　李は指を二本、由oの女の最奥に沈めたまま、H指で表皮を剥くようにして、女芯をいじりまわしはじめた。
「いや……ああ、いやッ……ああ」
　李の指は憎いまでに女の官能をズバリとさぐりあててきた。
　女の身体は女以上に知りつくしていると日豪Zしているだけあって、女[びの限りをつくしてきた李のめは巧妙だった。そんなめに、夫D生活でそなわった人妻の熟しきった性が、抗しきれるはずはない。まさぐられる媚肉が、狂おしいまでに幛なってきた。その幛膝末`ン、ツ`ンといううずきとなって、女体の芯を走りiけた。
　こんな、こんなことって……いけない、ああ、だめえ……。
　排泄させられながら媚肉をいたぶられるという常な状Bが、由oの性をも常にするのだろうか。うずきがひろがるにつれて、身体が幛とろけていく。^のなかがうつろになる。
「o二先生、大した敏感さですぜ。もうしっかりと反辘筏皮汁をにじませてますからねえ、ヘヘヘ」
　李はうれしそうに笑った。女を、ある意味では医者以上にあつかいZれている李が、手放しで由oをほめるところをると、よほどいいのだろう。
　李はジクジクと果汁がにじむのをはっきりと感じつつ、剔证素めたてた。沈めた指を奥底から妖しくめつけ、からみついてくる柔らかい肉の造は、李が[んだ女たちのどれよりも素晴らしかった。
「ああ……あ、ああ……」
　由oの泣き声が、それまでとは微妙に浠してきた。嫌、A辱とみじめさのなかにもどこかなまめいたきが入り混じった。
　け、けだものッ……。
　胸のうちでののしりつつも、もういったん崩れはじめた女の官能は、とどまるところがなかった。
「ヘヘヘ、やっぱり人妻は`うぜ。しっかりと指をむさぼってきやがる。ドロドロにとろけてるってところだな」
「こっちもいい感じだ。前をいじってやってるんで、肛Tがヒクヒク蠢いている。莩证沥瑜丹饯Δ舜工炝鳏筏皮毪琛
　李とo二はニタニタと笑った。
「い、言わないでッ……ああ……」
　uずかしい反辘蛑刚され、由oは悲Qをあげた。N氦嗜榉郡、激しい屈辱にブルンと震え、玉のような汗をしぶかせた。
「尻の穴からはグリセリンと酢、オマンコからはお汁。前と後ろから同rに垂れ流しかい、こいつはいいや」
「フフフ……由oさんの垂れ流しだ」
　李とo二は前後からを合わせて笑った。笑いながらも、o二の手は由oの臀丘を@いまわり、李の指は媚肉に分け入ったまま、める手を休めない。
　もう由oは菊蕾も前の部分も落花o残に濡れそぼって、生々しい光景をせていた。
「あ、ううッ……かんにんして……」
　由oは女の弱さをさらけだすように、息も~えだえにあえぎはじめた。
　妹のまゆみも敏感だったが、それよりもはるかに反辘早く、しかも激しい。それは排泄をいられながら女の官能をいたぶられているという、常さのせいだけではなかった。由oが感受性に富んでいるからだ。それは熟しきった人妻の、哀しい女の性であった。
　
【４】
　ブルッブルルッと双臀をdさせて、由oはc管のa液をgりきった。それでも由oの菊蕾は、生々しく_花したままでヒクッヒクッと蠢きつづけている。前を李に弄ばれる感が、いやおうなしに菊蕾をも刺激するのだろう。
　このぶんだとＡ感の素|は充分だと、o二はほくそ笑んだ。o二は由oの菊蕾にもう糁肖胜韦坤、かといって女の前の部分にd味がないわけではなかった。
「どれ、どのぐらい敏感なのか、オマンコのほうもせてもらおう」
　o二はを前へまわした。
「ヘヘヘ、o二先生、大した肉の造ですぜ。こりゃ名器ってやつでさ」
　李は指でつまむようにして、由oの媚肉の合わせ目を左右へくつろげた。
「いやあッ……」
　李の指でさんざんいじくりまわされ、幛とろけた奥まで男たちにさらけだされるn膜恕⒂杉oは泣き声をあげた。さらけだされたことを示すように外荬灼幛蚊娜猡幛扦俊Ｅ判工韦との屈辱にうちひしがれる余裕すら与えられない。
「フフフ、ここに巴碛蜒澶违讠衰工蛉毪欷皮い郡韦。濡れそぼって……いい色になってるじゃないか、由oさん」
「いや、いやッ」
　郅工敕颏韦长趣蜓预铯臁⒂杉oは腰をガクガクゆすって、かぶりをふった。
「わずかのことで、こうも濡れるとは……好きなんだね、由oさん」
　o二が言えば、李がニンマリとして、
「好きも好き、こういう女はひと皮剥けば色情狂の素|充分ですよ。もう少し仕zんでやれば、亭主一人じゃ鹤悚扦なくなりますぜ、フフフ、あっしのUYによれば……」
　李がひどく由oを荬巳毪盲吭^だった。得意になって、色道修行で得た知Rを口にしていく。
「いいですかい。ほれ、襞の数が多いでしょうが。こいつは男泣かせのいい味ですぜ」
　李は指先で女の最奥の肉襞をさぐってみせた。まくりだすように肉襞をさらけだす。
「やめて……もう、しないで……」
「じっとしてろ、o二先生に奥さんの肉の造をh明してるんじゃねえか」
「そ、そんな……」
　由oはもう力なく柩胜工毪肖りだった。
　李がo二の指をそえて、由oの女の最奥へ埋めこんだ。
「ほれ、じっとしててもからみついてくるでしょうが。それにめつけてくる。ヘヘヘ、この奥へ引きずりこまれそうな感じってのが肝心なんですぜ」
「なるほど、フフフ」
　o二はうなずいた。李のh明は修_訾蛱い螭勒撙握h得力があった。
　そのgも、由oは柩胜筏膜摹ジクジクと果汁をにじませ、微妙に肉襞のЭsをせた。
「ヘヘヘ、それにこのクリちゃんですよ」
　李は由oの媚肉の合わせ目のはじまりの部分を指差した。
　小指の先ほどの小さな突起が赤くのぞいていた。それはさっきのH指による刺激でポッチリと^をもたげていた。
「女の官能の源は、このクリちゃんか、それとも穴のほうか、二つの学hがあるらしいけど、o二先生はどっちですかい」
「Wはどっちかというと肛T派さ、フフフ」
「ヘヘヘ、そいつはいいや」
　李は大げさに笑いながら、指を女芯に押しあてて、グイと表皮を剥いた。
「ひッ……」
　由oの腰がビクッとおののいた。
「い、いや……やめて……」
「いやじゃねえよ。好きなくせによ」
　李は、剥きあげた女芯を、ざっくりとo二の眼にさらした。ネットリと濡れた女芯は、妖しいまでの色づきをせて、ヒクヒクと震えていた。剥きだされたことで人妻の熟れた性がいっそう燃えあがるのか、女芯は微妙な震えをせて充血し、ふくれあがった。
「ヘヘヘ、られるだけでこのザマですぜ。触ってやったらどうなることやら」
「かまわないよ。氐驻筏皮い袱りまわしてやれよ、フフフ。由oさんをガタガタにしたいと言ったろ、李さん」
　o二は李をあおった。
　肛虐ではどんなに浣cしてやっても屈服しなかった由oが、女の媚肉をめられて、いともたやすく反辘筏皮い毪长趣、o二には腹立たしかった。その腹立たしさもあって、o二は女をめZれた李に、由oをめさせてみたくなった。
　喜んだのは李だ。これ以上は由oをいじくりまわすわけにもいくまいと思っていただけに、いっぱいに笑いを浮かべた。指の先をこすり合わせて、眼の前の充血しきった女芯をさらに剥きだした。
「や、やめてッ、そんなこと……」
　いやと腰をよじった由oだったが、剥きだされた女芯をつまみあげられると、はじかれるようにけたたましい悲Qをあげた。
「ひッ……いや、いやあッ」
　腰をガクン、ガクンとはねあげて、肉をSらせる。
「ヘヘヘ、o二先生のS可がありゃ、もうh]はしねえ。きつく嬲ってやるぜ」
　つまんだ指で、李はそのな神Uをちりばめた女芯をグリグリと揉みこんだ。
「ひいいッ……荬浃摔胜毪Ε谩
　由oは狂ったように腰をはねあげ、すさまじいばかりの悲Qをあげた。李の指はむごく乱暴だった。グリグリと揉みこんでは引っぱり、次には指先でピンピンとはじく。だが、ただむごく乱暴なだけではない。女の官能を容赦なくゆさぶり、突き崩していく巧妙さがあった。
「李さん、もっときつくめろ」
「ヘヘヘ、きつくですか。いいですぜ、ほらほら」
　ガクンと由oの裸身がのけぞったと思うと、由oは天井から吊られている荒IをギシギシQらしてのたうつ。
「ひいッ……きッ、きいッ」
　泣き、わめき、~叫しながら由oはどうしようもなく官能のuへと崩れていくのだ。そんな由oの狂いようをながめるo二の眼に、嗜虐の色が夂瘠摔瑜嗓螭馈
「す、すごい……なんて色っぽいんだ」
　o二は一人、つぶやいた。他人に弄ばれる由oが、こうも妖しく美しく、ましいとは思ってもみなかった。それは自分でめるのとはまたひと味`った欲情の昂りを呼び起こした。
「泣け、もっと泣け、永峰由o」
　叫ぶなりo二は手を由oの臀丘にまわして、ジワジワと菊蕾を指でpった。
「ひいい……死んじゃうッ」
　菊蕾への指めが加わったことで、由oはもう息もできないように、「ひいッ、ひッ」と喉をQらした。
　o二は一度、指の根元まで押しこんでおいてから、指をまわして菊蕾をむごくめさいなんだ。
「いやあッ、いや……ひ、ひッ……ひいッ」
　o二と李の指をはじきwばそうとするかのように、由oの腰がはねた。女芯をつまんでグリグリとしごいてくる指と、菊蕾に深々ともぐりこんで蠢く指と……由oはもうわけがわからなくなって、狂ったように身えつづけた。こんな烈な感は、生まれて一度もUYしたことがない。それでも、しとどに果汁をあふれさせるのは、恍惚に翻弄されている^だ。
「あうッ、あああ……あうッ、ひッ、ひッ、きいいッ」
　汗にびっしょりと濡れた由oの裸身が、訾Δ瑜Δ圣豫螗色にくるまれてきた。
「ひいい……たまらないッ、あうッ、あ、あうッ……」
　由oはもう我れを忘れ、くやしさもおぞましさも忘れて、すさまじいまでの官能の炎に身を灼きつつ、官能の~に向けて流されはじめていた。
　だが、突然、女芯をめる李の手がとまった。
　どう、どうして!?……
　官能のu中から急にFgへ引きもどされ、由oは狼Nした。泣き濡れた由oの瞳に、李がズボンを脱いでいるのがえた。
「本当にいいんですかい、o二先生」
「かまわん。腰がiけるまで犯って犯りまくってくれ」
「o二先生は永峰由oにホレてるんでしょう。本当にあっしが犯っちまっていいんですね」
　そんな会もこえてきた。
「フフフ、由oさんが犯されるところをたいんだ。Wは普通の男とは`う。肛T派と言ったろ」
「ヘヘヘ、それじゃh]なくごちそうにならしてもらいますぜ」
　荬芜hくなるような言~だった。o二は李に由oを犯すようにそそのかしている。自分の想い焦がれた女を、他人に犯させる。o二はまだ由oを犯していないというのに。狂っているとしか思えなかった。o二の^のなかには李が由oをめていたrの妖しい光景がこびりついてxれない。それだけo二の狂った嗜虐性が猡い趣いΔ长趣坤恧Α
　裸になった李がゆっくりと正面から由oに近づいた。太くたくましい肉KをLそうともせず、そそり立たせていた。
　それを眼にした瞬g、
「ひッ……」
　激しい狼Nをせて、由oはをそむけた。
　犯される……夫のある身を他の男に犯されるという恐怖が、急にFgのものとなってふくれあがった。
「いや、いやッ……助けてッ」
　由oは逃げようと、むなしいもがきをくりかえした。
　李はすぐには由oにまとわりつこうとはせず、ブラブラと肉Kをゆすってせつけた。
「どうだい、奥さん、立派なもんだろ。こいつが奥さんのなかへ入っていくんだぜ、フフフ。亭主のと^べてどうだい」
　由oはを必死にそむけたまま、いやいやとかぶりをふりたくっている。郅工敕颏韦瑜辘猡悉毪に大きい。それだけに、犯される恐怖に、その大きさにする恐怖が加わった。
「た、助けて……」
「助けてやるぜ。中途半端に燃えてんだろ。こいつでとどめを刺してやる、フフフ」
　李の太い手が由oの身体にのびた。李の背中には一面に鬼面のイレズミがほられていた。その鬼面が由oにuいかかるようだった。
「い、いやあッ……助けて、助けてッ」
　由oは泣き声をきこぼして、逃げようと裸身をよじり、I脚をはねあげた。だがその婴も、すぐに菊蕾をいているo二の指で封じられてしまう。グッとえぐられると、クサビでも打ちこまれたように、身体を婴せなくなった。
「李さんがSしませてくれるんじゃないか。じっとしてるんだ、由oさん」
「かんにんしてッ。夫が、夫がいるのよ……犯されるのはいや、おいッ、o二さん」
「亭主がいるからおもしろいんですよ。亭主以外の男に犯させてみたくなる。それも友彦よりずっと大きいのでね、フフフ」
　o二はグッと指を深くして、李のほうへ突きだすように由oの腰を前へ押しだした。
「い、いやあッ……」
　由oは激しくかぶりをふって、裸身を硬直させた。それがo二の指をしっかりめつけることになっても、それを荬摔工胗嘣￥悉胜った。
　李は、泣きじゃくる由oのを正面からのぞきこみながら、I手でしきりに由oのN氦嗜榉郡颏い袱りまわしていた。r々、たくましくそそり立った肉Kを、スッと由oの太腿にこすりつける。
　そのたびに由oは、「ひッ……いやあッ」と、おびえを露わにしてをのけぞらせた。
「いいだ。そんなに色っぽいをてると、そそられるぜ」
　李はニタッと笑った。さんざんいたずらしてやったにもかかわらず、由oはさすがの李もドキッとさせられるほどの美しさだった。
　ここまで嬲って、こうも美しいとは……この女の美しさは本物だぜ……。
　その由oを犯すことができる……。李にとっては思いもしなかった役得だった。李はもう一度ニタッと笑うと、やおら由oの身体にいどみかかった。
「いやあッ……助けてえッ」
　o二は由oの菊蕾に指をねじこんだまま、悲Qをあげて李に抱かれる由oを、凝然とつめていた。その瞳にメラメラと嗜虐の炎が燃えたぎっている。
「た、助けてッ……いや、いやあッ」
　李は由oのI方の足首をつかむと、上へ持ちあげた。由oの身体がバランスを崩し、ブラリと宙に浮いた。後ろ手に`ったIで天井から吊られたまま、由oの身体がゆらゆらとゆれた。
「や、やめてッ」
「ヘヘヘ、奥さんを犯れるとなりゃ、Kみの体位じゃおもしろくねえからな」
　李は持ちあげたI脚を由oの乳房に押しつけるようにして、身体を二つ折りにすると、それぞれ足を肩にかつぎあげた。
「いやあッ……こんなかっこう、いやッ、助けてッ」
　由oは狂おしく泣きわめいた。
　宙に吊られたまま犯される。由oのI脚は、由oに面してまっすぐ立った李の肩にかつぎあげられ、たくましい李の肉Kの前に由oの女が_ききっていた。
　李はそのあわいに、\ずんだ肉Kの先をゆっくりとこすりつけた。
「ああッ、助けてッ……いや、いやあッ」
　由oはをのけぞらせて、悲痛におののいた。由oのeに、郅工敕颏斡蜒澶蚊嬗挨よぎった。
　あ、あなたあ……助けてッ……。
　とめどもなく妞流れた。
　由oの裸身の下では、o二が由oの菊蕾に指をねじこんだまま、今まさに押し入らんとする媚肉をくい入るようにのぞいていた。
「入れますぜ、奥さん」
　李は意地く知らせた。李の腰が突きだされ、肉Kがグッと押しつけられると、由oの媚肉の合わせ目に分け入っていく。
「ひいッ……あなた、あなたあッ」
　苦に近い表情をさらして、由oは~叫をあげた。悲痛な声で夫の名を呼びつづける。夫に救いを求めているのか、それとも夫にSしを乞うているのだろうか。
「うむ……き、きついッ……ああ、あなたあッ……」
「ヘヘヘ、いい感じだぜ、奥さん」
　李はとろけるような肉の感触をじっくりと味わった。思ったよりきつい。そして、なかは灼けるような幛丹坤盲俊Ｈ怍扭蜓しくざわめかせながら、しっかりとつつみこんでくる。
「大したもんだ。俺の眼に狂いはなかったぜ。こいつはO上だ」
「あ、ああ……いや……」
　いやと口走りつつも、由oは自分の意思にvSなく、ただれきった肉襞が、犯してくるものに待ちかねたようにからみついていくのが、はっきりとわかった。由oはをのけぞりっぱなしにしてうめき、あえいだ。さらに押し入ってくる感に、肩にかつぎあげられた爪先が、内趣丐がまった。
「す、すごい……なんて妖しいながめだ」
　o二はうなり声をあげた。ジワッと媚肉の口を押し_き、そのうちへと\ずんだ肉Kが沈んでいく光景に、眼がくらんだ。まるで蛇が押し入っていくようだ。
「もっと、もっと深く入れろ、李さん」
　o二は思わず叫んでいた。
　ズズッと肉Kがさらに押し入った。その先はもう由oの子mに_し、それを押しあげるようにえぐった。
「あ、あ……荬浃摔胜毪Ε谩…」
　あまりの深さに、由oは白眼を剥いて、~息せんばかりの声をgった。郅工敕颏蚊嬗挨猡Δ膜恧摔胜搿
「ヘヘヘ、とうとうつながったぜ、奥さん。俺の太いのが入ってんのがわかるだろ」
　李は深々といて由oの身体を抱きしめ、乳房をいじりはじめた。
「どうだい、李さん」
　下からo二がいた。
「ヘヘヘ、こたえられねえ味ですよ。男にとっちゃOSってやつで……o二先生の希望通りいっぱいまで深く入れてやりましたぜ」
「フフフ、こっちでもわかるよ」
　o二はY合部をのぞきながら、ニタニタと舌舐めずりした。李のたくましい肉Kが由oの媚肉に深々と押し入っているのが、薄い粘膜をへだてて、菊蕾に埋めこんだ指にも感じとれた。
「フフフ、どうです、由oさん、亭主以外の男に犯されている莘证稀￥饯筏啤その姿をこのWにられている莘证稀
　o二は下から由oのをあげた。
　柩胜趣Δ幛声が由oの答えだった。由oは唇をかみしめ、それでもr々唇をパクパクと_いて、「ハアッ」とあえいだ。
「どんな莘证といてるんだよ」
　o二は菊蕾に埋めこんだ指を、前の李の肉Kとこすり合わせるように婴した。それに合わせて、李もグイッとひとゆすりする。
「ああッ……死にたい、死にたい莩证沥坤铩こんな目にあわされて……も、もう……」
　由oはすすり泣きつつ言った。どんなにじっと耐えようとしても、熟しきった人妻の性は、自分が犯されていることも忘れて、ひとりでに受け入れたものを味わう蠢きを示してしまう。ジクジクとたぎった果汁が~えgなく肉Kをつつみこみ、肉襞が妖しくざわめいた。
「ヘヘヘ、それじゃぼちぼち、第一ラウンドといくかね、奥さん」
　李はゆっくりと腰を使いはじめた。いっぱいに埋めこんだ肉Kの先で、グイッ、グイッと子mをえぐりあげる。
「あ……あ、ああ……」
　唇を_いてあえぎをもらした由oは、李の律婴しだいに激しくなるにしたがって、ヒイヒイと泣き声をあげはじめた。子mをえぐりあげられる烈な快美感に、^のなかがうつろになった。たちまち官能の津波が押し寄せてきた。
「あうッ、あうッ……あああ……」
　李の激しい婴につれて、由oはあられもなく泣き声を放った。抑えても抑えても、泣き声がきあがった。o二が菊蕾にねじこんだ指を抽送しはじめた。
「フフフ、莩证沥いい螭坤怼⒂杉oさん。肛Tをめられればもっとよくなる」
　李の婴に合わせて指を婴し、薄い粘膜をへだててこすり合わせる。
「ひいッ……」
　由oは白眼を剥いて、にわかにガタガタと双臀を震わせた。
「お、お尻はいや、そこはもう、もうSして……浃摔胜毪Ε谩
「浃摔胜毪郅莩证沥いい盲皮长趣な、由oさん、ほれほれ」
　o二はゆるゆるとえぐりつづけた。
「あ、ああッ……狂っちゃうッ」
「何が狂っちゃうだ。Zんでばかりいねえで、自分からも尻をふらねえか」
　李が由oの乳房を握りしめてグイグイと揉みこんだ。腰はまるでクサビを打ちこむようにドスン、ドスンといった感じで由oに押しつけられた。
　由oはもう、荬饪瘠Δ瑜Δ胜工丹蓼袱す倌埭慰烀坤朔弄されていた。身体を二つ折りにされて吊られ、前と後ろからえぐりあげられて、由oはもう狂おしいまでに泣きえるばかりだった。
「あッ、あうッ……」
　もう息もできない子だ。由oは白眼を剥きっぱなしになった。唇を_いてあられもなく泣き、t身をしとどに汗してのたうつ姿からは、菪预渭い筏び杉oの面影は感じられない。性のuに弄ばれる人妻としての由oがそこにいた。犯されているというのに、これほどの恍惚はUYしたことがなかった。
　死ぬう……いッ、いいッ……。
　身体の奥底で女の性が叫ぶ。
「ああッ、も、もう……」
「荬颏浃辘皮à趣いΔ韦」
　李がくと、由oは今にも荬蚴Г铯螭肖りのでガクガクとうなずいた。李にからみついてキリキリとめつけてくる感触からも、由oの~が近いことがわかった。
「……か、かんにんッ……」
「まだだ、もっと莘证虺訾筏皮らだ」
「そ、そんなッ……あ、ああッ……」
　のけぞり、ガクガクとはねながら由oは一段と身えを露わにした。
　腰がiけてガタガタになるまで犯りまくれとo二に言われているだけに、李はむごく由oをめつづけた。荒々しくえぐりあげながらも、~までは追いあげず、その一步手前の状Bで抑えるように由oをあやつる。~妙の技巧だった。
「あうッ……浃摔胜盲沥悚Α…もう、もうどうにかしてッ……」
　由oは泣き叫んだ。~を眼の前にして、それをきわめることのできないつらさに、身体がジリジリと焦げつくようだ。
「どうにかしてッ、もう、もう……」
「荬颏浃辘郡ゃ、もっと莘殖訾筏省Ｈ激à迫激à膜すんだよ」
　李には由oの反辘今ひとつ不氦坤盲俊Kみの女たちとは^べものにならない妖美な反辘蛞せて泣きえる由oだったが、そのO上の肉の造からすればもっと激しくてもいいはずだ。由oがあくまで受身のB度をとっているのが、荬巳毪椁胜ぁ
　だが、これで受身なら、自分からeO的になったrは……李は由oの肉体の底知れぬ妖美を考えると、ついつい腰の婴が激しくなった。
「ほれ、もっと莘证虺訾丹亭à。ちっとは自分から腰を使わねえかよ、奥さん」
「あ……ああッ、死ぬ、死んじゃうッ……」
「o二先生、永峰由oがそろそろ荬颏浃辘蓼工肌
　李に言われてo二はハッと我れにかえった。あまりの生々しさに、いつしかo二は我れを忘れてとれていたのだ。
　\ずんだ李の太い肉Kが、サ`モンピンクの媚肉に分け入ってグイグイとえぐりあげ、そのたびに肉襞がジトッと果汁をしたたらせてめくりだされ、まためくりこまれる。これほど由oを犯させていることをはっきりと感じさせる光景はなかった。
「荬颏浃毪……よし、肛Tのほうにもとどめを刺してやる。フフフ、もちろん浣cでだよ、由oさん」
　o二はガラスuの浣c器を引き寄せた。ガラスの筒には、すでに五百ＣＣの食用酢がビッシリと充氦筏皮い俊
「今度は酢だけを驻蓼筏皮浃毪琛￥长い膜悉趣婴りきついからね、フフフ」
　由oはもう、o二が浣c器を手にしているのに荬扭余裕もなく、をのけぞらせたままあえぎをせわしなくこぼしつづけていた。
　由oの^のなかは空白になっていた。そのなかで、~に登りつめたいという女の本能だけが、ドロドロと猛烈にuいているのだ。
「ひい`ッ、ひッ……」
　指にかわって、冷たいガラスの嘴管を菊蕾に感じたとたん、由oの身体がググッとのけぞりをせた。李の肩にかつぎあげられているI脚が突っぱり、爪先が内趣丐がまった。
「あうッ……いくッ、いく……」
　由oは一荬斯倌埭谓~へと追いあげられた。t身をブルブルと揉みgって、@くほどのЭsをせ、前の肉Kと菊蕾の嘴管とをキリキリとくいしめる。
　その瞬gを狙って、o二はグイッと浣c器のポンプを押した。ドクドクと烈な食用酢が急激に流入した。
　その一膜怯杉oは~に登りつめた。
「ひいいッ……いく、いくうッ」
　血を吐くように口走って、由oはのけぞらせた裸身に生々しいdを走らせた。
「いくうッ……ひッ、ひッ、いきますッ」
　何度も口にしてキリキリとt身をЭsさせ、そのたびにdがすさまじいまでに大きくなった。女体の芯を、燃えカスさえ残らないまでに灼きつくす、眼もくらむ恍惚だった。
　それでも男たちはめるのをやめなかった。李は果てそうなのを必死にこらえ、グイグイときついЭsに耐えながらえぐりあげる。
「ちくしょうッ、なんていい味した女なんだ。こんなのは、まったく初めてだぜ」
　李はうなった。
　女に一度目の荬颏浃椁护攵坞Aで、自分まで果てそうになるなど、なかったことだ。李は由oのから眼をそらしてめつづけた。妖美と言うのがぴったりの由oの乱ぶりをていると、思わずけそうになったが、ここで果てては、李の男としてのFりがSさない。
　o二も眼を血走らせ、何度も唾液をすすりあげ、ジワジワと浣c器のポンプを押しつづけていた。激しい菊蕾のЭsに、嘴管が割れるのではないかと思うほどきつくめつけられ、力を入れてポンプを押さなければ、酢が流入していかない。
「ああッ……ううん……」
　~感がおさまるひまもなく、由oは再び追いたてられる子だった。荬膺hくなるような~感が持Aする。
「あ、あああ……ああッ」
　~をきわめたにもかかわらず、たてつづけにめられるなど、これまで一度もない。由oはもう何もかもわからなくなって、めくるめく官能のuに激しく翻弄されつづけた。身体の奥深くビッシリと押し入っている男の形と、菊蕾をpってドクドクと流れこんでくる食用酢の感だけが、感じとれた。
「どうだい、由oさん、犯されながら浣cされる莘证盲皮浃膜稀
　o二が意地くけば、
「まだまだこれからだぜ。たてつづけに何度も荬颏浃椁护皮浃毪らな」
　と、李もネチネチとささやいた。
「か、かんにんして……死んじゃうッ」
　由oは内からgりだすような声でうめいた。
　グイグイと容赦なくえぐりあげ、こねくりまわしてくる男の肉K……ドクッ、ドクッと流れこんでくる食用酢のおぞましさと苦痛さえ、烈な快感となった。由oは息も鹤悚摔扦ない状Bにって、本当に死ぬかと思った。
「ヘヘヘ、いいだ。そんなをされるとまた、思わずもらしそうになるぜ」
　小鼻をヒクヒクと吹きひろげ、唇をパクパクとあえがせて、眼尻を吊りあげた由oの表情は凄惨ですらある。あまりの官能の快美に、それはほとんど苦に近い表情だった。
「ひいッ、いくッ……また、またッ」
「ヘヘヘ、何度でも荬颏浃辘胜琛Ｑがiけてガタガタになるまでな」
「い、いくッ……ま、また、いくうッ」
　息も~えるように泣きわめいて、由oはのけぞった裸身を激しくdさせた。何度もくりかえした。声も妞猡すれ、由oの全身の肉という肉がブルブルと震えた。
「まだまだ、まいるのは早いよ、由oさん」
「ほれ、しっかりしろ」
　o二と李が叱咤する。
　ここで由oに荬蚴Г铯欷皮悉もしろくない。李はまだ果てていないし、o二の持つ浣c器には三百ＣＣも食用酢が残っている。もっとも由oが荬蚴Г盲皮狻そのままめつづけるつもりの二人だ。
「いい声で泣かねえかよ、奥さん」
　李が腹立たしげに力まかせに肉Kの先で、由oの子mをえぐりあげた。同rにo二が百ＣＣばかり、食用酢を一荬俗⑷毪筏俊
「ひいいッ……」
　悲痛な声が由oののけぞりっぱなしの喉からきあがった。
「し、死ぬうッ……ひッ、ひいいッ」
　前後から烈なn膜颏りかえされ、由oはそのたびに喉をgった。
　だが、それもしだいにかすれた。そして由oは口から白い泡をいて死んだように婴なくなった。
「まだのびるのは、早いんだよ」
「ほれ、だらしねえぞ。しっかりしねえかよ、奥さん」
　死んだような由oの裸身に、o二と李はどなり声を浴びせながらも、そのめをやめようとはしなかった。


【第四章　牝嬲りの盛装】

【１】
　今を盛りとDきFる真tのバラの花びらをむしり、足で踏みにじる……そんな心境でo二は、氐驻筏评瞍擞杉oを犯させた。
　永峰由o、その美しい人妻のo二をR倒する事な肢体をていると、ガタガタになるまでめさいなんでみたい欲望にlられる。それも由oを李に犯させ、それをながめてSしんでいるのだから、屈折した倒e郅妊预λなかった。
「由oさん……由oさんが美しすぎるんだ」
　o二は何度もつぶやいた。
　もう何度目だろうか。李は由oを膝の上に後ろ向きに抱きあげ、ゆさゆさと腰をゆすっていた。
　由oは完全に荬蚴Г盲皮い俊Ｃ坤筏ゎは白眼を剥き、口の端からは泡をいている。それでも李に深々とかれた女の最奥は、まだ生々しく蠢き、汗にびっしょりと濡れた裸身がブルブルとdをせ、凄惨なまでの姿だった。
「俺ばっかしSしませてもらっちゃって、へへへ、o二先生は犯らねえんですかい？」
　李は由oの乳房をわしづかみにして荒々しくこねくりまわしながら、o二をた。
　由oをひと目たrから、一度でいいからこんな美人を犯ってみたいものだと思っていた李だけに、大喜びで由oを犯しつづけた。
　だが、o二はまだ由oを犯してはいない。
「へへへ、こんな美人をo二先生より先に味できるとは……なんかいみてえですぜ」
「荬摔工毪长趣悉胜い怠Wはオマンコにはd味がない。フフフ、由oさんの肛Tが狙いなのさ」
　o二は低く笑った。
　正直言って、由oの女の部分にd味がないわけではない。だが、そこがL年由oの夫の友彦を受け入れていたかと思うと、友彦に激しい劣等感を持つo二は、素直に犯す荬摔悉胜欷胜った。大荬嗡人に犯させ、めちゃくちゃにしてやりたい莩证沥坤盲俊
　それよりもo二のd味は、まだ夫の友彦さえ触れたことのないI女地、由oの菊蕾にあった。
　友彦の奴、今にてろ。俺はお前が味わったことのない由oさんの肛Tをいただくぜ……。
　そう思うだけで、妖しい欲情と友彦への越感がイあがった。
　o二は犯される由oをニヤニヤとながめつづけた。り裂かんばかりに媚肉に分け入り、荒々しく律婴工肜瞍、はっきりとてとれた。
「いやいやって悲Qをあげてくれなきゃ、荬蚴Г盲郡蓼蓼袱闳诵韦虮Гい皮い毪瑜Δ扦工肌へへへ。もっとも、身体のほうはしっかりめつけてきますがね」
　李は荬蚴Г盲郡蓼蓼斡杉oを、むごくめつづけた。
「人形でいいのさ。由oさんを大人のおもちゃにするするために、李さんにf力してもらってんだからね」
「へへへ、わかってますぜ、o二先生。こんな上玉をSしめるんなら、いくらでもf力しますよ」
「とことん犯りまくってくれよ、フフフ」
　o二は李をあおった。
　李の婴が一段と激しさをした。ガクガクと由oの腰をゆすって、むごくえぐりあげる。由oの身体の重みを利用して、深く子m口をえぐりあげるのだ。
「うッ、うむ……」
　由oはうめいた。
　意Rはなくとも、身体だけが反辘工腼L情で、フルフルとdをせてのけぞる。口の端からさらに泡がき出て、唾液がしたたり流れた。凄惨ともいえる表情だったが、それでも由oは妖しいまでの美しさにあふれていた。犯され、くい荒される人妻の哀れさが、いっそう由oの美しさをきわだたせている。
　まったく大した上玉だ。これだけめられても、男心をとろかすような色香を放ってやがる……この女の美しさ、こりゃ本物だ……。
　李は腹の底でうなった。
　数えきれない女たちを犯してきた李だ。それだけに女をる眼はい。その李が今は由oに糁肖摔胜盲皮い俊ましいまでの美貌、色香のKりのようなムンムンとした肉体、奥底から字丐摔馊怍扭虼坤せてからみついてくる媚肉の造……。由oほどの上玉は李にも初めてだ。うっかり由oの美貌をのぞきこもうものなら、さすがの李もドッと精をもらしそうだった。
「た、たまらねえ……」
　李はうなり声をあげるなり、こらえきれずにドッと精を放っていた。
　数rgにわたって由oをめつづけたのだ。さすがに疲れたとえて、由oからxれると床に大の字に横になってしまった。
「フフフ……いいザマだ、由oさん」
　o二はせせら笑った。
　凌辱のあとも生々しい由oの女体が、まるで使い古されたダッチワイフのように、o二の眼の前にころがっていた。だが、そんな由oの姿をると、ゾクゾクと快感が全身を走った。とうとう友彦の妻、永峰由oを氐驻筏扑人のおもちゃにさせたという鹤悚坤盲俊￥长欷扦猡Α⒂杉oの美しさにR倒されてオドオドすることもなくなる。これからは思いきって由oをめさいなむことができるのだ。
　o二は由oの身体を、ゴロリとうつ伏せにひっくりかえした。
「さてと、もう少し肛Tにいたずらしてやろうかねえ、由oさん」
　意Rのない由oに向かって、ボソボソとZりかけながら、o二はN氦嗜猡扭の双臀に手を@わせた。欲望のおもむくままに臀丘を割り_いた。
　肉の谷gはびっしょりと濡れていた。しとどの汗としたたり流れた甘蜜にヌラヌラと光り、それにまみれて由oの菊蕾がのぞいている。何度ながめても妖しい禁断の花@だ。
「フフフ、いいなあ、由oさんの肛T……永峰由oの尻の穴……」
　o二はボソボソつぶやきつづけた。
　すでに何度も浣cし、アヌス棒まで使っていたぶったというのに、まるで初めて由oの菊蕾を眼にしたようなときめきがあった。
「今にこんな肛Tをしていることを後悔させてあげるよ、フフフ。なあに、あせることはない。じっくりとめればいいんだ」
　o二は、はやる莩证蛞证à啤ゆっくりと指先をあてがった。ゆるゆると指を婴して、色の肉襞を揉みこんだ。
　ヒクッ、ヒクッと妖しいdが指先に护铯盲皮る。なんともいえない感触だ。o二は菊蕾を型どった肉襞のひとつひとつを、しっかりと指先に感じとろうと、剔证胜蓼扦说つ瞍摔蓼丹挨辘膜扭堡俊
「へへへ、好きですね、o二先生」
　大の字になっていた李が、Aえ草で言った。まだ由oを犯さず、ネチっこい指のいたぶりをくりかえすo二に、半ばあきれだ。菊蕾しかめないのも李には@きだ。
「o二先生、オマンコのほうはO上ですぜ」
「こっちがいいんだ。由oさんの肛Tだけでいい。前は李さんにまかせる」
　o二はようともせず、低く感情のこもった声で言った。もう、由oの菊蕾から眼をxせない。
「アナル．セックスはやらねえんですかい、o二先生。今ならgですぜ」
　李がじれたように言った。ているだけでもじれったい。
「フフフ、これだけの肛T、そうgにI女を散らしちゃもったいない。Wはごちそうはじっくり味わうほうでね。いろいろと演出を考えなくては」
　o二はうれしそうに笑った。
　どんな雒妞恰どのように菊蕾を犯せば、由oが最も泣き叫ぶか……あれやこれやと考えている。由oを弄ぶ余裕を得たo二は、以前と`って、なまでにネチっこく、しつこかった。
「ここらでもう一度、浣cしてやるか」
　o二は浣c器を引き寄せると、キュ`ッとグリセリン原液と食用酢の混合液を吸いあげた。すでに何度となく由oをめさいなんだ容量五百ＣＣのガラスu浣c器だ。由oが失神してもなお、浣cでいたぶろうというのである。o二は低く笑った。うれしくてしようがなく、笑いをこらえているL情だ。
「また浣cですかい。まったく好きですね、o二先生も」
　李がへらへらと笑って、草のをフウッと吐いた。
　o二は何も答えず、Lいガラスの嘴管を由oの菊蕾に深く突き刺すと、ジワッとポンプを押した。ガラス筒のなかでa液が泡立ってuき、ドクドクと注入されていく。
「うッ、うむむ……」
　多量のa液が流入するのがわかるのか、由oはうめき声をもらして、腰をよじろうとした。
「由oさん……」
　o二の声がうわずってきた。由oに浣cしてやっていることで、急激に欲情が昂っていく。ポンプを押しきるなり、o二はもう我慢しきれないようにズボンを脱ぐと、由oの双臀をかかえこんでおおいかぶさった。
　由oの菊蕾を犯す荬稀まだない。いや、かろうじて抑えたと言ったほうがよかった。注入をKえたばかりの由oの菊蕾に、痛いまでに硬くなった肉Kをこすりつけるだけだ。それでもo二は、由oを直接犯しているeにとらわれた。ヌラッとこすりつづける。
「ま、まだだ」
　o二はうなった。
　だが、由oの菊蕾がふっくらと_いて、シャ`ッとa液をほとばしらせると同rに、o二はこらえきれずに精を放っていた。
　
【２】
　暗が深くたちこめ、そのただなかで永峰由oは簸摔Δ胜丹欷皮い俊Ｒ霍椁蓼趣铯搪闵恧I脚をo残に割り_かれ、おぞましい排泄器官を不菸钉圣ラス筒の化物にめさいなまれている恐ろしい簸馈
　眼の前には郅工敕颏斡蜒澶いた。哀しそうな眼でじっとo言で由oをている。
　あ、あなた、あなたあ……。
　由oは糁肖欠颏蚊を叫んだ。
　ガラス筒の化物がケラケラと笑う。そのはo二のものだった。
　どうした、もっと友彦の奴に助けを求めないか、フフフ。恋しい亭主の前で浣cされてめされるんだぞ……。
　いや、いやあ……。
　もっと泣け。cが破裂するまで浣cしてやるからな。そうれ、はじめるぞ……。
　ガラス筒の化物が、ググッと由oの菊蕾に押し入った。ズズッとおびただしい量のa液が流入した。
　ひいッ……あなた、あなたあ、た、助けてえ……。
　由oは悲Qをあげてのたうった。
　どんどん流れこむ感に、荬狂いそうだった。あまりの苦しさに、t身がブルブルとdしてとまらない。
　すかさず、前の女の部分に蛇の化物が押し入ってきた。
　い、いやあ……。
　どんなに泣き叫んでも、身体は婴なかった。それを郅工敕颏哀しげにている。
　あなた、助けてえ……。
　だが、由oがいくら助けを求めても、夫は婴长Δ趣筏胜った。それどころか、どうしたことか、夫の姿はhのいていく。
　行かないで、あなたッ……由oはめされるう。た、助けてえ……。
　女の最奥へもぐりこんだ蛇が、由oの胎内であばれまわる。ドクドクと}打って流入するa液もとまらず、c管をり裂かんばかりに膨させ、由oは苦しさにのたうった。
　泣き濡れた瞳に、暗にえLれする夫の姿もおぼろげになり、かすんだ。やがて、夫の姿は暗のなかに吸いこまれて消えた。
　ガラス筒と蛇の化物が、由oの身体のなかでケタケタ笑った。
「あ、あなたあッ」
　そう叫んで、由oはハッと眼をました。全身、びっしょりの汗だった。
　ああ、簸坤盲郡螭坤铩…。
　うつろな瞳に、灰色のコンクリ`トの天井がえた。裸球がひとつ、まぶしく光っている。そして、その光をさえぎるように、不安げに由oの名を呼んでいる妹の香のがえた。
「由oさん、おさん……しっかりして」
「…………」
　由oにはすぐに事Bが驻撙长幛胜った。
　ここはどこなのだろう……どうして妹の香が……。
　次の瞬g、由oはひッと小さく悲Qをあげて上体を起こした。昨夜からの恐ろしい出来事の一部始Kが一度によみがえってきたのだ。
「香……」
「お、おさんッ」
　わあッと号泣して、香が由oにしがみついてきた。まるで子供のように泣きじゃくる。由oもまた、しっかりと香を抱きとめながら、瞳に妞あふれてきた。くやし妞坤盲俊
　手首にくっきりとI目のあとが残っている。さんざん弄ばれた前と後ろの部分、な粘液はまだヒリヒリとうずいていた。腰がUのように重い。
　おぞましい浣c、荬蚴ГΔ蓼抢瞍朔袱丹炀Aけた由oだ。それは犯された哀しみよりも、激しい屈辱とくやしさだった。
　泣いてなんかいられない。香のためにも私がしっかりしなくては……。
　とにかく逃げなければ……由oは唇をかみしめて、妞颏踏挨盲俊
　妹の香がまだ服を着ているところをると、犯されてはいないらしい。だが、このままではいずれ……二人ともだめになってしまう。
　由oは香を抱きしめたまま、あたりをまわした。壁にはひとつなく、正面には格子がはめられている。
「香、いっしょに逃げるのよ」
　由oは裸身に毛布をきつけると、香の手を引いて立ちあがった。
　狭い座敷牢のなかだ。逃げるところなどない。かといって、けだものたちが来るのをじっと待っているわけにもいかない。
　格子の扉を_けようと、ガタガタゆさぶった。だが、Iのかかった扉はビクともしなかった。
　な、なんとかしなくては……。
　由oは荬肖りあせった。
　そのうち、廊下の奥からコツコツと足音がこえてきた。それは由oのいる牢へ近づいてくる。ハッと由oと香はt身をこわばらせた。香がおびえて由oにしがみついた。
　足音がとまった。
「ほう、もう起きていたんですか、由oさん。あれだけめられたというのに……フフフ、さすがにいい身体をしているだけあって、回亭庠绀い省
　o二が格子のgからをのぞかせた。ニタッと笑って李のものぞいた。
「け、けだものッ」
　o二をるなり、由oはをひきつらせてk作的に叫んでいた。本能的に妹の香を背中にかばった。
「あんな真似をしておいて、よくも……o二さん、あ、あなたをSさないわッ」
「フフフ、そうこなくっちゃ。そうやって突っぱっているのが、一番由oさんらしいや」
「このままですむと思ったら、大g`いだわッ……今にきっと……」
　今にきっと思い知らせてやるとでも言いたかったのだろうか。由oの声が妞摔すれた。
「o二先生に向かって、大した口をきくじゃねえか。昨夜はこってりめられて、ヒイヒイのびちまうまでZんでたくせによ」
　李があざ笑うように言って、ペロリと舌舐めずりした。
「言わないでッ……」
　由oは激しい屈辱に身を震わせて、くやし妞蛄鳏筏俊７颏韦る身を李にさんざん弄ばれたというFgが、急激に由oに重くのしかかってきた。由oは唇をかみしめ、妞窝郅歉o二をにらんだ。李をにらまないのは、やはり犯されたせいだろうか。
「こ、これ以上、私たちをどうしようというのッ……o、o二さん」
「フフフ、どうするか、もう昨日UYしてるじゃないですか、由oさん。もっとも、あんなのはまだ序の口だけどね」
「今に女に生まれたことを後悔するぜ、へへへ。先生方が、ジワッと泣きわめくようなgYにかけてくれるからな」
　o二と李はを合わせて笑った。
　由oのひきつったがいっそうn白になり、唇がワナワナと震えた。
　李が格子のIをあけて、扉を_いた。
「ほれ、出てきな、SしいgYのrgだぜ、へへへ。今日はどんなことをされるかSしみだろうが」
「バ、バカなこと言わないでッ……lが、lがあんなこと、二度と……」
　由oはかみつきそうな表情でにらんだ。そうでもしないと、今にも身体のoが解け、わあッと泣き崩れそうだった。
「ほう、いやだってのか、奥さん」
「当たり前でしょうッ、い、いやにQまってるわ……二度とごめんだわッ」
　かなわぬまでも、由oは必死の抵抗のかまえだった。
「この女は、手gどらせやがって」
　牢のなかへ身を入れようとした李を、o二がとめた。
「いやだってものを、o理やりgYにかけることはないさ、李さん。そうだろ」
　o二はニタッと笑った。ひと呼吸おいてから、
「由oさんがいやだっていうのなら、フフフ、そっちの妹……香とかいったね。生娘をgYにかけるのもおもしろいじゃないか」
「そいつはいい、へへへ。o二先生、ひとつ生娘にじっくりと男の味を教えこんでやりますかい」
　それをいた香は、ひいッと悲Qをあげた。由oもまた、悲Qをあげるように叫んでいた。
「だめえッ……香はだめ、だめよッ」
　由oは香を背にかばって壁护い酸幛氦丹盲俊
「s束が`うわ、o二さん……き、昨日、香には手を出さないってs束したはずでしょうッ」
「フフフ、昨日は昨日、今日は今日ですよ、由oさん」
　o二は意地く笑った。
　わざとらしく、ネチネチと由oに心理的なR力をかけていく。
「フフフ、それにしても熟しきった人妻の由oさんならともかく、今日のgYに生娘の香が耐えられるかなあ」
「o二先生、k狂するまで生娘を嬲るのもおもしれえですぜ」
「SしいgYになりそうだ。どこまでめたら香が狂うか、あとで由oさんにも教えてあげなきゃね」
　わあッと香が泣きだした。あまりの恐怖に号泣するばかりで、もう婴ことすらできない香を必死にかばいながら、由oはo二をた。
「o二さん、卑劣だわッ……あ、あなたという人は……」
　o二の狙いが自分にあることを、由oはもうわかっていた。由oの口から、自分をgYにかけてほしいと言わせる荬胜韦馈Ｗ蛞工韦瑜Δ荬饪瘠Δ瑜Δ是辱は、もう二度といやだ。思いだすだけでもt身が震え、その訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜搿
　かといってこのままでは妹の香が……可郅っ盲颏んな地zに堕とすわけにはいかない。それだけはなんとしてもふせがなくては。
　ああ、どうすればいいの……。
　由oはドス\い~望におおわれていく自分を感じた。
　指の骨をポキポキQらして、李が牢のなかへ身を\り入れようとした。
「へへへ、お荬沥悚蟆こっちへ来な。こってりと可郅ってやるからよ」
「い、いやあ……由oさんッ」
　香は泣きじゃくり、悲Qをあげて由oの背中にしがみついた。
「ま、待ってッ、香には手を出さないでッ」
　由oは糁肖墙肖螭扦い俊￥猡ξ窑身をふりかえる余裕はなかった。早く母を失い、母Hがわりに育ててきた妹だけに、由oは必死だった。
「gYにかけたければ、由oを……おい、由oがかわりになるから、妹には手を出さないでちょうだいッ」
「ほう、由oさんがgYにねえ、フフフ」
　o二はニンマリとした。
「gYにかけてほしいなら、素っ裸になってここへ出てこねえか。o二先生にgYにかけてほしいとおいするんだよ、奥さん」
　李がどなった。
　由oは全身がブルブルと震えだした。やはり自分が狙いだったのだ……これから、昨夜と同じように荬饪瘠Δ瑜Δ嗜瑜筏幛蚴埭堡毪韦と思うと、由oは身体からあぶら汗がきでた。
「グズグズするな、奥さん。それとも香をgYにかけたほうがいいのか」
「れ、香には手を出さないで……」
　由oは震え声で、もう一度言った。
「おさん……」
　背中で香が由oの名を呼んだ。
「心配しなくていいのよ。香には指一本触れさせないわ。ここにいるのよ、よくて」
「で、でも……由oさんが……」
「さんのことは荬摔筏胜ていいの……さ、後ろを向いて、さんをてはだめよ」
　我が身はどうなろうと、妹の香だけは守らなくては……きっと友彦さんもSしてくれるわ……。由oは自分に言いかせ、身体にきつけていた毛布を取った。
　一糸まとわぬ裸身だ。一方の手でN氦嗜榉郡颉⑺方の手で太腿の付け根をしっかりとLし、オズオズとo二の前へMんだ。
「う、恨むわ、あなたを……」
　由oはうなだれたまま言った。いくら荬い彼女でも、全裸をさらして男たちのをまともにる勇荬悉胜ぁ
「バカ野郎、lがそんなことを言えといった。gYをおいしねえか、奥さん」
　後ろから李が、バシッと由oの裸の双臀をはたいた。
「やめてッ……」
　由oは叫んだ。香のことを思うと、それ以上何もできなかった。
「ああ……o二さん、由oを……由oをgYにかけて……」
「ほう、今日もまた、由oさんはgYにかけてほしいと言うんだね」
「そ、そうです……」
　由oの瞳から屈辱の妞流れた。
　妹さえ人|にとられていなければ、lがこんなけだものに……。心とは正反のことを口にしなければならないみじめさに、肌をLしている手がブルブルと震えた。
「フフフ、本当にgYしてほしいんだね。昨日のように由oさんの肛Tをいたずらするかもしれないんだよ。いいのかな、由oさん」
　o二はネチっこくZりかける。なんともしつこい男だ。
　肛Tをいたずら……おぞましい排泄器官を嬲りの象にする荬扦い搿…由oは本能的にいやいやとかぶりをふっていた。
「いい加pにしてッ、gYにかけるなら、さっさとなさったらどうなの」
　由oはイあがる不安と恐怖をふりBうように、o二に向かって叫んでいた。
「なんて口をききやがるッ」
　李がどなった。だが、o二はニヤニヤと笑って、
「フフフ、今日のgYはきついんだ。このぐらい由oさんががってくれたほうが、泣かせるSしみも大きいってもんさ」
　かえって、うれしそうだった。
「由oさんも早くgYにかけられたがっていることだし、さてと行こうかね」
　o二の持つ鞭が、ピシッと由oの双臀にwんだ。
「ひッ」
　苦痛よりも鞭打たれる屈辱感がかった。まるで家畜のように打たれて、步みをうながされる。
「何をするのッ、そ、そんなことされなくても、ちゃんと步けてよ」
「由oさんは今日から本格的なgY材料、つまり牝ってわけでしてね。牝を追いたてるのは鞭と相訾Qまってるんですよ」
　また鞭が、ピシッと由oの双臀にはじけた。
「牝は牝らしく四つん@いになって步くんですよ、由oさん」
「そ、そんなこと、いやよ」
「いやなら、妹がどうなるか、フフフ」
　o二はせせら笑った。
　それを言われると、由oはもう逆らえなかった。一度、牢のなかの香をふりかえると、オズオズと四つん@いになった。I手を床につき、膝を立てて、双臀を高くもたげる屈辱の姿荬馈￥饯韦蓼蓼巫荬扦撙袱幛吮薮颏郡欷胜ら、由oは廊下を追いたてられた。
「フフフ、牝らしくなったね、由oさん。それにしても大きな尻だ」
「ムチムチ、プリンってやつですぜ。大きいうえに形がいいときてるから、まぶしいくらいですぜ、o二先生」
　o二と李は、後ろから由oのもたげた双臀をながめながら步く。由oは屈辱の妞蛄鳏反饯颏みしめ、声を押しして泣いた。
「お、おさん……」
　ずっと後ろで、由oの身を案じる妹の哀しげな声がした。
　香……。
　由oは胸のなかで呼びかえした。
　ピシッ……。少しでも立ちどまると、容赦なく鞭が双臀をuった。
　o二と李は、由oを浴室にBれこんだ。ひとつなく、灰色の壁に欷蓼欷吭∈窑稀㈤L方形の浴槽が中央にあって、をいっぱいにたたえていた。天井や壁にはiが取りつけられ、浴槽の周欷摔夏抉Rやはりつけ台、奇妙な椅子など、不菸钉实谰撙Kんでいた。浴室というよりは中世の拷室か、大学病院の死体槽を思わせる。
「こ、こんなところで、何を……何をしようというのッ」
　由oの声が震えた。てっきりgY室へBれていかれると思っていただけに、eをLしきれない子だ。
「フフフ、gYにかける前に、ここで牝を洗うんですよ、由oさん。もっとも、他にもいろいろやれますがね」
「牝が言うことをかねえrは、拷室に早浃铯辘坤肌奥さん」
　o二と李はニヤニヤと、由oのおびえた美貌をのぞきこんだ。
　パシッと鞭がuい、由oは浴槽の前まで追いたてられた。
　奇妙なのは浴槽も同じだった。L方形の浴槽はちょうど棺桶をひとまわり大きくした程度で、~えずがイでているものの、深さも四十センチそこそこしかない。そして、四隅にはiが取りつけられていた。
「さあ、奥さん、入るrgだぜ」
　そう言うなり、李が由oを後ろから抱きすくめた。o二が由oの足首をつかんで持ちあげる。
「ああッ、何をするのッ……いや、いやッ」
　由oはして、激しく身えた。
　二人がかりで上半身と下半身を持ちあげられたまま、あお向けに浴槽につけられた。手足にiがきついてきた。
「いや、いやあ……」
　甲高い悲Qをあげて、由oはもがいた。ただ入浴させられるのではない。また何かひどい辱しめを加えられることは、奇妙な浴槽と、手足にきつけられる四隅のiが物Zっている。
　バシャバシャとがはねた。いくら由oが抵抗しても、大の男が二人がかりではかなうはずもなかった。由oは浴槽のなかにあお向けに横たえられ、手足を大の字に_ききったかっこうでiにつながれてしまう。
「やめてッ、こんな……こんなみじめなかっこうはいや、いやです」
　由oはのなかで、肢体をのたうたせた。由oの身体は、大の字よりもエの字に近いまでにI脚を割り_かれている。
　o二と李は、ニタニタと笑って、浴槽のまわりをゆっくりとまわりながら、由oの裸身をおろした。まるで祭に捧げられた生である。天から舞いおりた美の女神のような美しい生だ。
　形よくって熟れきった白桃のような乳房、なめらかな白い腹、そして官能美をみなぎらせた下半身の事な肉づき……それがを受けてキラキラ光っている。白い肌にひときわ映えるFやかな\い毛が、ゆらゆらとにそよいだ。
　o二と李は、しばし声もなくとれた。
「ああ……」
　由oは右に左にとをふった。昨夜のこととはいえ、凌辱の限りをつくされた身体を、あらためてられているのかと思うと、じっとしていられなかった。しかも、I脚は百八十度に近いまでに_ききっている。
　由oの裸身が、しだいにピンク色に染まっていくのは、身体がに温められたせいだけではないだろう。の温かさが、ゆっくりと由oの全身の肉をとろけさせていく。それにつれて、さんざんさいなまれた前と後ろの秘所が、にしみてヒリヒリうずきだした。それがいやでも由oに昨夜のことを思いださせた。
「く、くやしいッ……」
　由oはうめくような泣き声をもらして、のなかで身えた。
　
【３】
　o二と李は、かがみこんで昨夜のことを思いだしながら、まともに剥きだされている由oの秘肉をながめていた。のなかに光る由oのそこは、妖しいまでのましさをせてさらけだされている。昨夜、さんざんめまくったのが嘘のように、つつましく]じ、かすかに息づきをせていた。
「まったくいい女ですね、o二先生。あっしはあきっぽいほうなんですが、この女なら何度でも犯ってみたくなりますぜ」
　李がまぶしいものでもるように、眼をめて、うなるように言った。
　o二がうなずく。二人とも、由oのあまりの妖美な色香に、ゾクゾクしているのだ。o二と李は、互いに眼を合わせると、もう我慢しきれないのか、のなかへ手を入れた。
「い、いやッ……」
　はじかれるように由oの腰がはねあがる。o二の指先が由oの菊蕾をとらえたのだ。李の手はその少し上方、女の媚肉にのびてきた。
「いやあ……さ、触らないでッ」
「フフフ、まるでイキのいい~……いや、人~かな」
「ほれ、まだ腰をふるのは早いぜ。もっと莩证沥瑜なってからだろうが。それとも、もう我慢できねえのか」
　せせら笑いながら、o二も李もゆるゆると指先でなぞった。
　o二の指が由oの菊蕾に押しつけられ、揉みほぐす婴をせれば、李の指も媚肉の合わせ目に分け入って、奥の肉襞をさぐって非情な感を护à皮る。
「あ、ああッ、そんな……いや、いやあ、手を、手をどけてえ……」
　ガクガクと由oの腰がはねあがり、があたりにwび散った。
「じっとしてろ。さもねえと、妹の香がどうなるか、わかってんだろう」
　あまりの身えに、李が苛立ったようにどなった。李もo二も、はねあがったで服がビショ濡れになりそうなのだ。
　李の言~に、ハッと一瞬、由oの抵抗が弱まったが、それもLくはつづかない。
「や、やめてッ……いや、もう、いやあッ」
　李の指先が敏感な由oの女芯をとらえようとすると、我れを忘れて泣き声を放った。李は指先で由oの女芯をとらえ、表皮を剥いてさらけだそうとした。
「そ、そこは、いや、いやあ……し、しないでッ、いやあッ」
　由oは悲Qを放って、一段と身えを激しくし、指先を避けようと腰をよじり、はねあげた。それでなくとも、まだヒリヒリとうずいている女芯を、のなかで剥きだされ、弄ばれたら……そう思うと糁肖堑挚工护氦摔悉い椁欷胜った。
「おとなしくしろってんだ、この女。gYの浃できねえじゃねえか」
　李は苛立っている子だったが、o二のほうは上C嫌だ。由oが泣き叫び、抵抗すればするほど、嗜虐の血がゾクゾクとざわめく。いやがうえにも欲情が昂り、由oの菊蕾を揉みほぐす指に幛入った。
「o二先生、こいつはやっぱ、妹をBれてきたほうが……こうあばれられちゃね」
「待てよ、李さん。すぐにおとなしくさせてやるからさ、フフフ」
　o二は由oの菊蕾を揉みこんでいる指に、力を加えた。ジワジワと揉みほぐしながら、指先をもぐりこませていく。
「ひいッ……いや、そこはいや、いやですッ、指を入れないでッ」
　たちまち由oの泣き声が高くなった。侵入しようとする指を必死に押しもどそうと、菊蕾がキュッとすぼまる。前ばかりか、おぞましい排泄器官をもいたぶられ、由oはもう狂ったように泣きえた。
「お、おとなしくするわッ。だから、お尻はいや、いやッ、おい……あッ、ひッ、ひッ、ひいッ……」
「フフフ、もうWいよ、由oさん」
　o二は由oの菊蕾をむごく、深々と指でpい通した。幛つc管が奥に展け、拒~反辘蚴兢咕绽伽きつくめつけてくる。
　それはo二にとって、天にもNる心地よい感触だった。由oにとっては、屈辱とA辱以外の何ものでもない。荬饪瘠铯螭肖りの感に、t身が真っ赤に灼けた。
「う、ううッ……うむッ……」
「フフフ、指で由oさんの肛Tにクサビを打ちこんでやったからな。おとなしくなったろ。さあ、今のうちだぜ、李さん」
「o二先生、だいぶ女のあつかいが板についてきやしたね。大学病院のとは、e人のようですぜ、へへへ」
　李はニヤニヤと笑うと、I手で由oの媚肉の合わせ目を割り_いた。まるで由oを解剖していくような手つきで表皮を剥いて、最もな神Uをちりばめた女芯を剥きだしにした。
「ああ、何をなさるのッ……やめて、やめて下さいッ」
　激しく狼Nする由oをあざ笑うように、李の指がな女芯をじかにいたぶりに来た。
「ひいッ、ひッ……」
　ズキンと女体の芯に荬蛄鳏丹欷郡瑜Δ市n膜来た。女体のЩ鹁のように、ごつい指で揉まれ、こすりあげられる女芯を中心に、全身が火になった。
「や、やめてえッ……ひッ、ひッ」
　由oは腹部をからせりだすようにのけぞったまま、キリキリとnをかみ、泣き声を放った。剥きだされた女芯をつままれ、おぞましい排泄器官を指でえぐられ、由oは荬狂いそうだった。
「へへへ、敏感な牝だ。クリちゃんがもう、こんなに大きくなってきやがった」
　李が由oの女芯をつまみあげて、グリグリとしごく。むごいまでにさいなむのだ。
　それだけではなかった。李はり糸を取りだすと、小さなをつくり、それを由oの女芯にまわしてキュッとgりあげた。
「きいッ……ひッ、ひいッ」
　を裂くような悲Qが、由oの喉をかきむしった。
「フフフ、李さん、大Oじゃないか。事なアワビだねえ」
　とo二が笑えば、李もり糸の端を天井のiにひっかけて引きながら、
「アワビりですかい、こいつはいいや、へへへ。それにしてもうまそうなアワビで」
　り糸はすぐにピ`ンとった。それをさらにグイッと引く。
「ひ、ひどいッ……あッ、ひッ、ひいッ」
「それにしてもイキがいいアワビだぜ。いい声で泣きやがる」
「い、いや、いやッ、あんまりだわ……ひいッ、引っぱらないでッ」
　吊りあげられる女芯が引きちぎれそうだった。いやでも由oの下腹部が上へ突きだすようにせりあがった。下からは菊蕾をえぐったo二の指が、由oの身体を押しあげてくる。
　由oはt身を揉みgって、ヒイヒイ泣いた。
「どうして、どうして、こんなひどい……ひいッ、ひッ」
「へへへ、Qまってんだろ。これもgYの浃韦郡幛袱悚亭à、奥さん」
　李は、由oの下腹部がせりあがって、から浮きでたところで、り糸を引くのをやめた。そのままでり糸の端をiにYんだ。
「o二先生、仕度ができましたぜ」
「フフフ、さっそくワカメ瘠辘颏浃盲皮猡椁うか、李さん。大Og`いなしだよ」
「ワカメ瘠辘……o二先生はうまいことを言いますねえ」
　李はへらへらと笑って、カミソリを手にすると、砥石でゆっくりと研ぎはじめた。
　由oは@愕にをひきつらせた。ワカメ瘠辘去ミソリ……となれば、それが何を意味しているか、由oにもわかった。
「そんな、そんなバカなことはやめてッ……どこまで辱しめれば、荬すむというのッ」
「由oさんなら、どこまでめても荬すむなんてことはないよ、フフフ。こんなのはまだまだ序の口、ほんのgYの浃坤らねえ」
　o二の指はまだ、深々と由oの菊蕾をpい通したままで、淫らにc管をまさぐりつづけている。o二はQして、由oの菊蕾から指をxそうとはしなかった。由oの菊蕾の感触をSしみながら、李に剃毛させ、それをながめてSしもうというのだ。
　李がカミソリを手に、浮きあがった下腹部にをチョロチョロとかけた。
「牝にオケケなんていらねえんだ。割れ目ちゃんをパックリ剥きだして、いつでもたっぷりgYできるようにしとくんだよ。それでなくてもO上のオマンコしてるんだからよう」
　カミソリの刃が、ス`とu丘をすべった。そのあとに、ほんのりと色づいた肌が、露わに剥きだされていく。
「ああッ、いやいや、そんなこと、いやあ」
　由oはの泣き声をあげた。秘肌を露わにされていく屈辱に、t身がブルブルと震えた。次から次へと信じられない辱しめを加えてくる男たちに、由oは荬饪瘠い饯Δ坤盲俊￥坤、由oは婴ことができない。女芯をむごくり糸で吊りあげられ、下からは菊蕾を指でえぐられている。少しでも婴と、下半身から^へとい流が走った。
「け、けだもの……」
　A辱にうめき声の混じった泣き声が、由oの喉からきあがった。
「へへへ、柔らかくてましいワカメちゃんだぜ。剃っちまうのが惜しいくれえだ」
「だが、ワカメの底には上物のアワビがLれている、フフフ」
「その通りでさ、o二先生」
　李は巧みな手つきで、吊りあげている由oの女芯の周xにカミソリを@わせていく。しだいに肌が露わに剥きだされ、u丘の高さがはっきりとしてきた。
　ジョリッ、ジョリッ……。
「へへへ、o二先生、まったく事なアワビじゃねえですかい。それにこのドテ高」
「由oさんほどの美人が、ツルツルでオマンコ剥きだしってのも、いいもんだねえ。が_なだけに、生々しさがきわだちますよ。由oさん、牝らしくなったよ、フフフ」
　李とo二はニヤニヤとながめた。
　ましいまでにおおっていた\いものがすっかり剃り落とされると、そこにはヌラヌラとピンク色に光る肌が剥きだしだった。それがを受けてテラテラとxきをした。
　だが、由oはそんな身体にされたことを、羞じらう余裕すら与えられなかった。
　カミソリにかわってPを手にした李が、[先をにつけると、由oの吊りあげられている女芯をいたぶりに来た。
「由oさん、牝らしい姿になったところで、今度は少し身体をほぐしてあげますからね。これもgY浃韦郡幛胜螭坤琛
　o二の指も、由oの菊蕾のなかでゆっくりと抽送されはじめた。
　o二と李のいたぶりは、とどまることを知らない。痛いまでに吊りあげられ、サンゴのように充血した女芯が、を含んだ[先でスッスッとこすられる。同rに由oの菊蕾をいた指がまわされ、激しく抽送された。
「ああッ、あッ……い、いやあ……」
　をのけぞらせたまま、由oは金~のように口をパクパクさせて泣き叫んだ。
「た、たまんないッ……ひッ、ひッ」
　耐えきれずに腰をふりたてると、り糸にググッと女芯が吊りあげられ、ズキンとn膜天へと走りiけた。
　かといってじっとしてはいられなかった。由oの口が_きっぱなしになって、もうみじめさも忘れて腰をよじりたて、このおぞましいいたぶりから逃れようとのたうった。
「どうかな、由oさん。だいぶ身体がほぐれてきたかい」
「へへへ、莩证沥瑜なってきただろうが」
　かれても、由oはそれに答えることも、反kすることもできず、ひいッ、ひッと悲Qを放った。
　由oは息も~えだえになるまで、さんざん悲Qと号泣をgりだされてから、ようやく浴槽から出された。浴槽の|におろされる。
「う、ううッ……」
　もう声もなくコンクリ`トの床にうずくまって柩胜工胗杉oのI手が、背中へねじあげられてIで`られた。にヌラヌラと光るN氦嗜榉郡紊舷陇摔狻⑷萆猡胜Iはくいこんだ。
　由oの女芯をgりこんでいるり糸はそのままで、その端は李の指にあった。
「フフフ、莩证沥瑜ったんでしょう、由oさん。オマンコも肛Tもほぐれたはずだ」
　o二がニヤニヤと由oのをのぞきこむと、
「ち、`うわッ……いやらしいだけです」
　由oはハッと裸身をこわばらせ、後ろ手に`られた身をいっそうちぢこまらせた。
「へへへ、オマンコはビチョビチョに濡らしているくせによ、奥さん」
「う、嘘よッ……」
「嘘なもんか」
　李はグイッと指のり糸を引いた。たちまち、ひいッと由oは悲Qをあげてのけぞった。
「由oさん。永峰友彦の妻、由oの尻の穴、と言ってみてくださいよ」
「いやッ」
「友彦の妻、永峰由oの肛TをgYにかけて、と言えってんだよ」
　李がまた、グイッとり糸を引いた。
「ひッ、引っぱらないでッ……」
　泣き濡れた由oの美貌がひきつり、大きくのけぞった。
「永峰由oの肛Tはもう充分にほぐれましたから、うんときついgYをして、と言うんだよ、奥さん」
「い、いやッ、そんなこと……」
　もう今の由oには、妹の香のことをかえりみる余裕はなくなっていた。
　浴槽のなかでさんざん弄ばれ、それだけでも荬狂いだしそうなのに、それをうわまわるgYにかけられると知って、平静でいられるはずはない。
「どうしても言わねえってんだな、ようし」
　今度は容赦はしないとばかりに、指のり糸を引こうとした李を、o二がとめた。
「李さん、短荬坤胜。由oさんが情をれば、それだけめ落とすSしみも大きくなるんだ、フフフ。ここはじっくりいこうじゃないか」
「それもそうですね。同じめを加えても、おもしろくないですからね、へへへ」
　李が苦笑いをして、^をかいた。o二の余裕とそのネチっこさに、@かされる思いだった。これでは昨夜と立訾逆である。
　李はパ`ティ用のLロウソクとエボナイト棒、ねじり棒に小型の型を取りだしてくると、o二に手渡した。
「由oさん、まだ身体のほぐれ具合いが足りないようだね」
　o二は由oの前にかがみこんだ。
　不菸钉守め具にをひきつらせ、息をつめてつめる由oに、o二は手のなかのめ具をせた。
「フフフ、どこに使うものかわかるでしょう、由oさん。どれも由oさんの肛Tに入れるめ具ですよ」
　せられため具のおぞましさに、由oは思わず悲Qをあげた。
「これなんか莩证沥瑜丹饯Δ扦筏绀Δ。肛Tに入れやすいようにねじりが入ってる」
　榆する由oをニヤニヤとSしみながら、o二は指でつくった窑韦胜にねじり棒を差しこんで、グルグルまわしてみせた。
「それともこいつのほうがいいかな。Lいからうんと深く入る、フフフ」
　今度はパ`ティ用のねじりの入ったロ`ソクをかざしてみせる。Lさが三十センチもある。
　由oのから血の荬引いた。それまで女芯と菊蕾をいたぶられて上荬筏皮い郡韦狻どこかへけしwんだL情だ。
「荬巳毪盲郡韦あるかな、由oさん」
「そ、そんな……いや……」
　由oは激しくかぶりをふった。
「どれを肛Tに入れてほしいんだい？」
「いやッ、ど、どれも、いやッ」
　由oは眼の前が暗くなった。また昨夜のように、最もおぞましい排泄器官を屈辱的に嬲られるのだ。思いだすだけでも寒が走った。二度といやだ。排泄器官としか考えたことのないw所を嬲られるなど、正常な女性が耐えられることではない。
「由oさん、この型にするかい、フフフ。それともエボナイト棒のほうがいいかな」
　o二は意地く、ひとつひとつかざして、由oにせつけた。
「いや、お、お尻はいや……もう、いやッ」
　由oは必死にをそむけ、まいとするが、o理やりせつけられては悲Qをあげた。その悲Qの具合いから、
「o二先生、特にそのねじり棒がいやなようですぜ。o理もねえ、そのねじり棒が肛Tをこすりつけりゃ、たまんねえだろうぜ」
「フフフ、このロウソクもだよ」
　o二がめ具としてxんだのは、ねじり棒とパ`ティ用ロウソクの二つだった。いずれも由oが特に拒~反辘蚴兢筏郡猡韦颉わざとxんだのである。
「い、いやッ、そんなもの、いやですッ」
「由oさんが自分でxばないから、特によさそうなのをxんであげたんじゃないですか」
「そ、そんな……本荬胜违!?　く、狂ってるわ、Bよッ」
　わかってはいても、由oは叫ばずにはいられなかった。
　それをoして、o二はあたりをまわした。はりつけ台や\察ベッドなど、どこで由oに肛虐を加えるか、それを考えているのだ。
　李がガラガラと木Rを押して、由oの前へ\んできた。
「こいつがいいですぜ」
　奇妙な木Rだった。Rの首や尻、脚は本物そっくりにつくられているのだが、背の部分はパイプが二本、三十センチほどのg隔で平行にKんでいるだけだった。上に\ればいやでも太腿を大きく_くことになり、下からいくらでも股gを嬲れる仕欷堡扦る。
「由oさん、このおRの上で肛Tをほぐしてあげますよ」
「い、いやあッ」
　由oはにわかにあばれだした。
　o二と李に二人がかりで抱きあげられると、I脚をバタつかせ、裸身を揉みゆすって、木Rに\せられまいとのたうった。
「泣くのはねじり棒を肛Tに入れてからですよ、フフフ。ほれ、木Rに\って」
「木Rの上で肛Tをいじられりゃ、莩证沥瑜て病みつきになるぜ、奥さん」
　o二と李はからかいながら、引に由oを木Rの背にまたがらせた。
　由oの太腿が水平に近く、パックリと_いた。いくらI脚を]じ合わせようとしても、二本のパイプではかなわなかった。
　李が由oの女芯をgりこんでいるり糸を、ピ`ンとって天井のiにつないだ。これではもう、由oは木Rからおりることはできない。
「こんなところに\せられるのはいや、いやッ……やめてえ……」
　由oは木Rの背に、後ろ手に`られて女芯を吊りあげられたみじめな姿でまたがされて、激しく身を揉みgった。
　木Rに\せられたことで、一荬丝植坤ふくれあがった。こんな姿でおぞましい排泄器官をいたぶられたら、ひとたまりもない。生きた心地もなかった。
「それじゃ、由oさん。このねじり棒を由oさんの肛Tに入れてあげますよ、フフフ」
　一度ねじり棒を由oの眼の前にかざしてみせてから、o二は木Rの下にもぐりこんだ。
　由oの太腿は_ききり、最もLしておきたいところはパックリとさらけだされている。もうどうにもならないのだ。いくらもがいても腹の奥まで嬲りつくされるしかない……そう思ったr、由oはわあッと泣き崩れた。上体をよじりたてる~望の号泣だった。
　o二は木Rの下から由oをあげた。由oの太腿が_ききり、二本のパイプのgに由oの女がDきFっていた。生々しく媚肉が濡れそぼっているのは、いたぶりに反辘筏颗のしるしか、それともさっきまで浴槽に入れられていたの光だろうか。
　そのわずか後方に、めざす由oの菊蕾が息づいていた。
「フフフ、やっぱり、ほぐれ方が足りないようだ」
　指でさんざんいたぶってやったというのに、由oの菊蕾はわずかにふっくらとほころんでいる程度だった。
　o二はすぐにはめを加えようとはせず、あけっぴろげなその部分をg感させるように、媚肉と菊蕾を指でなぞってみせた。
「わかるでしょう、由oさん。オマンコも肛Tも、ほれ、丸えだ」
「ひッ……いやあ……」
　由oは悲Qをあげた。泣き声がきあがるのをこらえようがなかった。
「ここを、フフフ、由oさんのこの肛Tを今からほぐしてあげますからね。ピクピクおびえてますよ」
「やめてッ……お尻はいや、いや、触らないでッ」
　o二の指が由oの菊蕾に触れると、由oは白い喉をせてのけぞった。
　o二は手にしたねじり棒の先端をあてがい、今にも押しこむぞといわんばかりにこすりつける。
「さあ、由oさん、肛Tを_いて」
「いや、いやあ……か、かんにんしてッ」
「フフフ、ねじり棒を肛Tに入れてあげるんだから、さあ、おとなしく肛Tをゆるめて_くんですよ、由oさん」
　必死にすぼまろうとするのを、o二はあざ笑うように、ねじり棒をゆっくりと回させた。ねじりにそって、先端がググッとめりこんだ。
「お尻はいや、いやあ……そこだけは、かんにんしてッ」
　そう叫んだ声は、途中からひいッという悲Qに浃铯盲俊Ｄ抉Rの上で由oの裸身が大きくそりかえった。宙に浮いた爪先も内趣摔がまる。
「由oさん、ねじり棒が肛Tに入っていくのがわかるでしょう」
　o二はまた、ねじり棒を回させた。一荬摔先毪欷氦恕わざとゆっくりねじこんでいく。
「ああッ、かんにんしてッ……いや、いや、ううむ、うむッ……」
「フフフ、いくらすぼめたって、このねじり棒ならSに入っていく。ほれ」
「ううッ、うむむ……裂けちゃうッ、お尻をSしてッ」
　いくら泣き叫んでもojだった。ねじり棒は、由oの哀をあざ笑うようにめりこんできた。菊蕾の肉襞をジワッと押しひろげ、ゆっくりと、だが_gに押し入ってきた。荬饪瘠Δ瑜Δ矢幸である。回しながらねじりこんでくる。菊蕾の粘膜がねじりにこすれ、きこまれ、される。それは由oがこれまで一度としてUYしたことのない感だった。
「こ、こわい、こわいわッ……ううんッ」
　される恐怖だった。激しい痛みこそないが、り裂かれる恐怖に由oはおびえた。
　おびえて力をゆるめると、今度はねじり棒がどこまでも深く押し入ってきそうなeにuわれた。
「もう、もう、かんにんしてッ……うむ……」
「いつもはそのねじり棒よりも太いのをひりだしているくせに、かんにんしてもねえもんだ、へへへ」
　横からのぞきこんでいる李が、d^菸钉搜预盲俊￥猡Δ亭袱臧簸习敕忠陨悉庋氦筏长蓼欷皮い俊Ｓ杉oの菊蕾は指二本ほどにもされ、ビッシリとねじり棒をAえている。
　o二がさらにねじり棒をまわした。
「あ、うむむ……もう、しないで……おい、かんにんして……」
　由oはをのけぞらせたまま、N氦嗜榉郡颔芝毳螗芝毳螭日黏铯护俊Ｄcがねじれ、I脚が突っぱってdする。
「どうかな、由oさん。身体がほぐれてきたかな。だいぶ肛Tのほうは_いたけどね」
　o二はようやくねじり棒をねじりこむのをとめて、由oをあげた。
　由oは返事をする余裕もない子で、低くうめくばかりだった。これまでで一番太いめ具を、おぞましい排泄器官にねじりこまれ、されたショックに、身も世もなげなL情である。
「李さん、まだ足りないようだよ。肛Tだけでは身体がほぐれないとえる」
　待ってましたとばかり、李が身を\りだしてきた。李は手にL大なパ`ティ用のロウソクを持っていた。
「へへへ、好きなんだな、奥さん。あれだけオマンコをいじくりまわしてやったのに、まだいたずらしてほしいとはよう」
　o二とKんで木Rの下にもぐりこんだ李は、ロウソクを意味ありげにかざしてみせた。逆さに持っている。
　ロウソクは先端の部分は小指ほどの太さだったが、根元の部分は直径五センチもある。
　それをた由oは、男たちの意恧虿欷筏俊
「こ、これ以上めないで……かんにんして、そんなもの、使わないで……」
　由oは糁肖茄をよじった。
　だが、そのえをあざけるように、ロウソクの太い根元の部分が、由oの_ききった媚肉に触れてきた。媚肉の合わせ目にゆっくりと分け入り、沈んでくる。
「ひッ……かんにんッ……う、うむ……」
　由oはt身を揉みgって、うッ、ううむッと重いうめき声をもらした。
　菊蕾にねじこまれたねじり棒のおぞましさに、下半身を引きしめていることが、むごくロウソクに引き裂かれていくような感を呼んだ。
「きついな。まるで生娘のようだぜ、へへへ。それでもさすがに人妻だ。しっかり驻撙长螭扦いやがる」
　李はロウソクを深く沈めた。それは由oの子mにまで_し、子m口をnきあげた。
「ああッ、た、たまんないッ……」
　由oは女の最奥が一荬摔钉铯幛だし、侵入してきたものに妖しくからみつきだすのを感じた。快美の波が押し寄せる。
　排泄器官にねじり棒を埋めこまれ、女の最奥をも物でおもちゃにされているというのに、成熟した人妻の性はだらしないまでに崩れていく。それまでくすぶっていた火が、一荬巳激àがる感じだった。
「こんな……こんなことって……あ、ああッ」
　李がロウソクをつかんで淫らにあやつりだすと、待ちかねたように妖しく反辘筏皮い自分の身体が、由oは信じられない思いだった。自分の熟しきった敏感な性が恨めしくさえあった。
　李とo二は、由oの反辘しだいに露わになり、官能に崩れていくのを、ニタニタとQ察した。
「あ……ああ、だめ……」
　由oは必死に自分の性とLっているようだった。しかし、由oの声がいつしか妙になまめいて、t身が訾Δ瑜Δ噬にくるまれてきた。フツフツと汗がきだし、から出たばかりのようにヌラヌラと濡れていく。
　ロウソクをあやつる李の手に、由oの抵抗感が消え、ドロドロと肉がとろけていくのがわかった。
「あ……あああ、かんにんして……これ以上、由oをみじめにしないで……あ、ううッ」
　えぐられるロウソクに、股gが引きgれた。すると、いやでも菊蕾のねじり棒をめつけることになって、そのおぞましさを感じさせられた。
「どうだ、奥さん、莩证沥いい、へへへ。ロウソクの味もまんざらじゃねえだろう」
　李はロウソクをあやつりながら、もう一方の手をのばして、り糸で吊りあげた女芯をいじくりまわしはじめた。
　ひいッと由oの上体がのけぞり、腰が狂おしくよじりたてられ、乳房がブルブルと震えた。
　もう身体全体が火だった。その火が身体の芯を中心にひろがっていく。ロウソクのひとえぐりごとに、身体の肉という肉がとろけ、女芯に走る炎に灼かれた。
「フフフ、とろけだしたようだ。どれ、もっとズ`ンとよくしてあげよう、由oさん」
　そう言うなり、それまでニヤニヤながめていたo二が、合いよしとばかりに、由oの菊蕾のねじり棒を婴しはじめた。
「ひいいッ、ひッ、ひッ……」
　由oは白眼を剥いて、木Rの上でガクンガクンとはねあがった。
「荬浃摔胜毪Ε谩…ひッ、ひッ」
　上体をキリキリのけぞらせたまま、由oは泣きわめいた。
　いじくりまわされる女芯と、薄い粘膜をへだててこすり合わされるねじり棒にロウソクの感……。生やさしい感ではなかった。
　真っ赤な炎のKりと化した肉が狂わんばかりにのたうちえ、悲Qに近い泣き声をあられもなく放って、由oはもう半狂乱になっていく。
　ねじり棒がえぐりこむ菊蕾のA辱感、嫌さえもわけがわからなくなって、官能を灼きつくす炎幛然した。
「狂う、狂っちゃうッ……ひッ、ひいッ」
「狂うほど、いいってことかな、由oさん」
　返事をする余裕すらなく、由oはのけぞり、ガクガクとはね、ヒイヒイと泣き声を昂らせた。
　それは、由oの肌をツ`と流れる玉の汗があたりにwび散るほどの激しさだった。
　o二と李は、互いにを合わせてニヤリとすると、一段とめをめた。
「あうッ、あ、ああん……狂っちゃうッ」
　ガクンと由oの上体がのけぞった。
「荬颏浃毪韦、由oさん」
「いくならいくと、はっきり言うんだぜ」
　o二と李が由oの表情を、上眼づかいにのぞきこむ。
「い、いくうッ……」
　ほとんど苦に近い表情をさらして、由oはガクッとのけぞった。そのままのけぞりっぱなしになる。
　きついЭsとdをめ具に感じながら、o二と李はとどめのえぐりを、グイッと加えた。
「ひいッ……いく、いくうッ」
　由oは何度も屈辱の言~を口にした。
　
【４】
　o二と李は、グッタリと放心の体にある由oを木Rからおろした。
「フフ、だいぶ身体がほぐれたようだ」
「たっぷりとSしい思いをしやしたからね。それにしても激しい荬韦浃辘瑜Δ馈￥丹工にムチムチの人妻だねえ」
　からかわれても、由oは反辘なかった。後ろ手に`られた裸身を伏したまま、ハアハアと胸をあえがせるばかりだった。
　I脚は]じ合わせることを忘れてしまったのか、_いたままだ。その奥に肉の合わせ目が_き、赤い襞までのぞかせていた。それはまだ断末魔のあえぎをせて、ヒクヒクとdしている。
　だが、由oの菊蕾にはまだ、ねじり棒が埋めこまれたままになっていた。o二はねじり棒のほうはiき取ろうとはしなかった。
「o二先生、そろそろgY室へ移りますか。だいぶrgもたってますぜ」
　rをた李が言った。
　はじめの予定では三十分ほどで由oをgY室へBれこむつもりだった。gY浃趣い盲皮庥杉oの身体を洗うだけなのだが、由oを浴槽でいたぶっているうちに、ついつい幛入ってしまったのだ。
　木Rに\せ、ねじり棒やロウソクを使って由oをめさいなむなど、予定外のことだった。由oの身体をまさぐっているうちに、その妖しいまでの色香にまどわされ、いつしかめが大したのだ。
「こうなりゃ、もうあせることはないよ、李さん。急ぐgYでもないし……フフフ、もうひとめ」
「へへへ、こってりしごきあげてからgYにかけるのも、いいかもしれやせんね」
　o二と李は互いにを合わせた。
　女体を仕置きするならともかく、gY浃味坞Aでこれほどめるなど、前例のないことだった。それだけ由oが美しく、男たちを狂わすのだろう。
　o二がゴロリと由oの裸身をうつ伏せにひっくりかえした。
　李が_脚棒を持ってくる。左右から由oの足首をつかんでいっぱいに割り_き、足首を_脚棒の枷にはめた。
　李がシャボンを手にすると、由oの身体にTりたくりはじめた。首筋からI手をねじあげられて`られた背中、割り_かれているI脚をシャボンの泡でつつんでいく。
「あ、あ……」
　右に左にとをふるようにして、由oは眼を_いた。
「もう、かんにんして……」
「何言ってやがる。gYのために身体を洗ってやってんじゃねえか、へへへ」
　李はI手でシャボンをTりたくりながら、ヌラヌラと肌をまさぐった。シャボンが泡立ち、白い泡で由oの肌をLすようにおおい、その泡のなかで李の指が婴い俊
「ああ、もう触らないで……ああ、あ、かんにんして」
　李の指の婴は、まぎれもない幛坤盲俊％伐悭堀螭违胎楗胎椁工敫幸が、ひときわ李の指の婴を感じさせた。
　由oの身体は後ろ手に`られたままうつ伏せで、どこもかしこも白い泡にくるまれた。首から下はシャボンのなかにあった。
　そのなかでただ一カ所、由oの双臀だけはなぜかシャボンがTりつけられていない。そのために、白い泡のなかにムッチリと官能美あふれる臀丘が、くっきりと妖しく浮かびあがっていた。
　その由oの双臀を、o二は穴のあくほどながめていた。
「フフフ、いい尻だ。こうやってシャボンのなかで尻だけをせていると、由oさんの尻の美しさがよくわかるなあ」
　o二がそう言えば、李も眼をめて、
「尻だけを出してるってのも、妙に妖しいもんですね。へへへ、o二先生がその尻にホレるのもo理ねえや」
　泡の中でゆるゆると由oの肌をまさぐりながら、李ものぞきこんだ。まぶしいほどだ。
　由oの双臀はムッチリとりきって、まるでムキ玉子のようだった。シミひとつない臀丘はR倒的に盛りあがって、深く切れこんだ谷gの底にはむごくねじり棒がねじこまれたままである。
「ああ、お尻はいや、もう、もういや……これ以上浃胜长趣筏胜い恰
　由oはおびえて声を震わせた。
　シャボンの泡にくるまれている身体のなかで、双臀だけがさらけだされたままなのは、明らかに双臀に何かまた、荬膺hくなるようないたぶりを加える荬胜韦坤恧Α
　o二が、つい今しがたまで由oの女の最奥をさいなんでいたパ`ティ用ロウソクを手にした。今度は根元の太い部分をつかんで、先端を上にしていた。
「あ、いや……そんなもの、もう、かんにんして……」
「こいつをまた由oさんのオマンコに使うとは限らない。ロウソクってのは、いろいろ使い道がありましてね、由oさん」
　o二は由oのをのぞきこんで、ネチネチとh明した。
「肛Tに入れることもできるし、火をつけてロウを垂らすって方法もある。たとえば、由oさんのここ」
　o二はロウソクの先で、由oの臀丘をつついた。
「いやッ」
　ピクッと由oの身体がdした。
　o二はニタッと笑うと、ライタ`を取りだし、わざと由oにせつけてロウソクの先に火をつけた。
「いやッ、そんなひどいことしないでッ。か、かんにんしてッ」
　にわかに生きかえったように、由oはあばれはじめた。後ろ手に`られ、_脚棒で固定されたシャボンの裸身をよじり、ガクガクとゆすって逃げようとする。
「へへへ、おとなしくしろい。いいことをo二先生がしてくれるんじゃねえか」
　李が由oの上体をものすごい腕力で押さえつける。
「そうそう、いいことをしてあげるんですよ、由oさん。こいつでこってりと汗をかかせてあげるからね。肌の美容にもいい」
　o二は火のついたロウソクの先を、由oのムッチリと剥きでた双臀にかざした。
「いや、いやッ……どこまでめるというのッ、かんにんして……」
「フフフ、こいつがすんだらいよいよgYに入りますからね、由oさん。りきって泣いてもらいましょうか」
「い、いやあ……」
　由oはnをかみしばったまま、狂ったようにかぶりをふった。ロウソクの先端からロウ妞ポタッと、由oの双臀に垂れた。
「ひいッ……」
　つづいてポタポタッと垂れてくる。由oの臀丘のムッチリと盛りあがった最も高いきに落下する。
「か、かんにんしてえ……ひいッ、ひッ」
　由oの双臀は固くしこって、ブルブルとdした。たちまちドッとあぶら汗がにじみでて、肉を灼かれるようなロウめに由oは苦痛の叫びをあげつづけた。
「帷幞谩ひいッ、幛ぅ谩かんにんして、おいッ」
「フフフ、やっぱりいい声で泣くなあ」
　o二は右に左にと由oの臀丘にロウを垂らした。臀丘と太腿との境目や、臀丘の谷g付近にも、まんべんなく垂らした。
「ひいッ、そ、そ、そこだけはかんにんッ……きいいッ、幛ぁ幛ぅ谩
　ねじり棒をねじこまれてをいられている菊蕾のあたりにも、容赦なく灼幛uった。それだけでも、昨夜のめをしのぐ凄惨さだった。
「幛ぁ幛ぅ谩…やめて、きいッ、ひッ、ひッ、けだものッ」
「よしよし、そう言うなら、けだものらしく、もっときつくめあげてやるよ、由o」
　o二はねじり棒に手をやって、肛虐を加えた。押しこみもどし、また押しこむというふうに右に左にとねじりまわす。
　それをくりかえしながら、その上にロウソクをAけた。ポタポタッと幞恁Δ、由oのさいなまれる菊蕾に落下した。そのロウはねじり棒のねじれにそって、由oの菊蕾の粘膜にしみこむ。
「幞谩きいいッ……帷幛ぅ谩
　由oはきいきいと~叫をふりgった。
　それは火をわせるほどではなかったが、瞬g的に激痛にも似た岬鬲zだった。な粘膜が灼けただれるようで、ヒリヒリとうずいた。
「い、いっそしてッ」
　由oは耐えきれずに叫んでいた。
　もうt身はしとどのあぶら汗にまみれ、シャボンの泡を流し去るほどだった。その肌を李の指がまさぐってくる。うつ伏せの上体を浮かすように抱かれ、Iにgりこまれた乳房を揉みしだかれた。
　それさえ荬扭ず、由oはねじり棒のめと幞恁ωめに、狂ったように泣きわめくのだった。
　ネチネチと剔证摔膜扭堡椁欷靠がようやくKわって、由oの足から_脚棒がはずされた。後ろ手に`ったIもほどかれた。
「ハアッ……」
　由oはしばし、肩を震わせてあえぐばかりで、婴ことすらできない。
「フフフ、これだけ汗をかけば、すっきりしたはずですよ、由oさん」
　o二が由oをからかいながら、菊蕾のねじり棒を引きiいた。
　Lrgにわたってさいなまれ、むごくをいられていた由oの菊蕾は、ねじり棒をiき取られても、奥のc腔までのぞかせて生々しく口を_いたままだった。残虐なめのあとを物Zるように、ロウがこびりついている。それをo二は指で、丹念に取り除いた。
「うッ、うう……」
　由oはつらそうにうめいた。
「由oさん、しっかりするんですよ」
「だらしねえぞ。これくらいでまいってちゃ、gYで身がもたねえぜ、奥さん」
　o二と李は、左右から由oの身体を抱き起こした。由oは哀しげな瞳でo二をた。
「も、もう、これでSして……」
「フフフ、まだまだ。今までのはほんの序の口と言ったでしょうが。gYはこれからですよ、由oさん」
「そんな……もう、もう充分めたじゃないの……これ以上は耐えられないわ」
　由oは急に柩胜筏坤筏俊
　もうクタクタになるまでさんざんめられたというのに、さらに恐ろしいgYにかけると言うのだ。
　何を言ってもojだ。とことんめられ、女の何もかもをさらけだされ、荬饪瘠Δ瑜Δ市uとA辱のなかにのたうちまわらされるのか……由oは膝がガクガク震えだすのを、どうしようもなかった。
「フフフ、由oさん、Wはひと足先にgY室でgYの仕度をして待ってますからね。もちろん、由oさんの大好きな浣cの浃猡筏皮きますよ」
　o二はそう言うと、浴室をあとにした。
　わあッと由oは泣き崩れた。
「グズグズするんじゃねえ。いくら浣cされるのがうれしいからって、泣いているひまはねえんだ。泣くのは浣cされてからにしな」
　残った李は、バシッと由oの双臀をはたいて追いたてた。
　再び浴槽に入れ、^の上から爪先まで洗い清められた。
「ほれ、もっと足をおっぴろげねえか。浣cされるんだから、尻をようくみがきあげとかなきゃよ」
　o二がいないのをいいことに、李は由oの双臀を幛扦蓼铯贰⒕绽伽摔蓼侵袱蜻@わせた。
「こりゃいい尻の穴をしてやがる。o二が糁肖摔胜毪铯堡坤肌…へへへ、めつけやがって」
　李はボソボソとつぶやいた。
　由oの媚肉はすでに昨夜、たっぷりと味わっている李だったが、菊蕾の触れるのはこれが初めてだ。
「へへへ、そのうち、尻の穴のほうもSしませてもらうぜ」
　パシッと由oの双臀をはたいた。由oは李に洗われながら、もう、柩胜工毪肖りだった。
　浴室から全裸のまま化室へBれこまれた。R台の前に座らされた。
「_に化しな。素もいいが、もっと_になるんだ。へへへ、男をゾクゾクさせるようによ」
　Rのなかの由oをつめて、李はささやいた。
　由oはもう何も言わなかった。何か言って逆らえば、それだけ男を喜ばすだけだ。
　もうどうにでもなればいい……いや、どうにもならないのだ。
「さっさとしろッ」
　李にどなられて、由oは哀しげな美貌をあげて、Rに向かった。
　最高の化品がそろっていた。由oには、gYにかける前の女に化をさせ、みがきあげる男の心理が不菸钉烁肖袱椁欷俊｜\を乾かしブラシをかける。_にセットしてから、ル`ジュを取った。真っ赤な燃えるようなル`ジュだ。ル`ジュをひく手が震えた。
「ああ……」
　これからおぞましいgYにかけられるための化……あまりにもみじめだった。
　gY……浣c……その言~が由oの^のなかでグルグルとuをいた。思わず妞こぼれた。
「泣くんじゃねえ。せっかくの化が崩れるじゃねえか」
　由oは妞颏踏挨ぁ⒒をつづけた。
　薄く]tをTり、アイシャド`を刷くと、それでできあがりだった。いつもは郅工敕颏韦郡幛摔工牖が、今は屈辱の化だった。
「へへへ、こりゃ_だ……ゾクゾクしやがる。永峰由o、まったくいい女だぜ」
　李は眼をめて由oをながめた。ついさっきまで浴室で女芯を剥きだしにしてヒイヒイ泣きわめいていたのが、今ではもう萜筏ふれる夫人にもどっている。真っ赤なル`ジュの唇がましく、その左下のホクロがなんともいえぬ色荬坤盲俊
「次はこいつをはきな」
　李はo二の注文通りに\のハイヒ`ルを由oの足もとに投げた。かかとが高く、爪先は外に出て、いベルトが足首にきつくサンダルふうのハイヒ`ルだ。
　由oは言われるままにハイヒ`ルをはいた。
「立ってみろよ、奥さん。身体をまっすぐにしてみせるんだ」
「ああ、Bだわ……」
　由oは乳房と太腿の付け根を手でLすと、オズオズと立ちあがった。
　李は思わずゴクッと生唾を驻螭馈＞_に化をし、ハイヒ`ルだけの全裸で立つ由oは、妖しいまでの美しさだった。ハイヒ`ルが烈なアクセントとなって、それでなくとも色荬ふれる由oを、いっそうましくせた。
「手をどけて前をせるんだ。それ、ゆっくりとまわってみろ」
　李は欲情が昂るのか、まぶしいものでもるように眼をしばたたかせ、うわずった声で命じた。
「ああ……」
　なぜか由oは李に命じられると、逆らえなかった。李には昨夜、さんざん犯され、荬膺hくなる快美を送りこまれて失神までさせられた後ろめたさがあるからだろうか。
　由oは唇をかみしめて、ゆっくりと身体をまわしてみせた。
　な女の茂みを残らず剃りあげられた身体をられるのはたまらない。片脚をくの字に曲げて、少しでもLそうとするのだが、翳りを失ったn白いu丘はLしきれるはずもなかった。
「へへへ、その事に熟しきった身体に、剃ってやったあとがアンバランスで、妙な色荬蚋肖袱丹护浃る。ハイヒ`ルといい化といい、何もかもが色っぽい女だぜ」
「そんなこと言っちゃいや……」
　ハッと由oはI手で肌をおおった。
　そんな仕草がいっそうたまらないのか、李はうれしそうに舌舐めずりした。
「よし、上等だ。仕上げはこいつを着ろ」
　李は由oに服を渡した。\のワンピ`スで、これもまた、o二の注文だった。
　由oはあわててワンピ`スを取ると、直接素肌にまとった。下着を着けなくとも、肌をLせるならいい。まさかワンピ`スを着せられるなど、考えもしなかった。てっきりハイヒ`ルだけの全裸でgY室へ引きたてられると悟していたのだ。
　たとえそれが、すぐにむしり取られることになろうとも、由oに裸に剥かれる屈辱を味わわすための意地のい演出であっても、今の由oには肌をおおえる服はありがたかった。
　ワンピ`スは、由oの胸もとから肩がすっかり露出する大胆なものだった。スカ`トの部分も膝までのタイトスカ`トで、太腿から双臀、腰から乳房へとぴったりとして、身体のがはっきりと浮きでた。
　乳首の突起と、臀丘の谷gまでがはっきりとわかった。それだけではない。タイトスカ`トは腰のところまで横にスリットがあり、片方の太腿は剥きだしになって、ノ`パンなのまでがわかった。由oの白い肌に真っ\なワンピ`スが、ピッチリと肌にくいこんで、妖しい色香をいっぱいにかもしだしていた。
「ハイヒ`ルだけの素っ裸も色っぽいが、そんなワンピ`ス姿も色っぽいぜ、へへへ」
　李はだらしなくを崩した。眼の前の由oは、全裸よりもどこか妖しさがあって、李はゾクゾクと胴震いがとまらない。
「奥さん、それじゃgY室へ行こうかい」
　李はうわずった声で言った。


【第五章　魔の肛辱祭】

【１】
　o二はgYの浃颏筏胜ら、永峰由oを肛TgYにかける光景を想像すると、ゾクゾクと愉悦がイい啤㈦卣黏いした。
　肛TgY室にはo二の他に、叔父の梅u、女体管理部Lの赤gがいた。
　由oを肛TgYにかけるところをせて、その素晴らしい女体を披露しようと、o二が呼んだのである。o二にしてみれば、自分のモノにした由oを、他人にせびらかして、自慢したくてしようがないのだ。
「ヒヒヒ、o二の奴、すっかり永峰由oに糁肖袱悚韦Α￥いらいい女でも、ヒヒヒ、ちと常じゃぞ」
　梅uがgY台の前の椅子に腰をおろして言った。
「俺は由oさんだけでいい。叔父さんだって……とにかくればわかるよ」
　o二はをうっとりとさせていた。
　由oはどんな男をもふりかえらせずにはおかないとびきりの美女だ。そして想像通りの、いや、それ以上の事なまでの肉体であった。夫の友彦との郅婴撙扦悉挨まれたその身体は、人妻の色香に氦沥ふれ、o二はもちろんのこと、[びZれた李さえもR倒したほどだった。
　だが、まだ由oを直接ていない梅uと赤gは、
「いい女などいくらでもおるぞ。なにも永峰由oにそう幛颏げることもあるまい、ヒヒヒ」
「所L、o二先生はまだ若いってことですかねえ。まあてみましょうや」
　と笑うのだった。
「そうさ、由oさんをりゃ……フフフ、あの尻、あんないい尻は……」
　gY浃瘸皮筏啤すでにさんざんめさいなんだo二だが、由oのあの白くムッチリとした臀丘を割り_いて、その奥の肛Tを弄ぶことを考えるだけで、いっそううっとりとしてくる。もう、由oの身体のどこをどうしようと、まったくo二の思いのままなのだ。
「ところでo二先生、まだ女を犯ってないってのは本当ですかい。そんなイカす女なのになぜ？……」
　赤gがくと、o二はニヤニヤと笑った。
　たしかにo二は由oを犯していなかった。型めにかけたり李に犯させたりはしても、自分ではまだ抱いていない。
「ごちそうはゆっくり食べるものさ。もっととことんめて、泣かせて、わめかせて、自分がgY材料であることを思い知らせてから、ゆっくりごちそうになるんだ、フフフ。それもあの肛Tを……」
　亭主の友彦が触ったことすらない由oの菊蕾で、俺に犯される味をえこませるんだ。
　o二は自分自身に言いかせるように言った。もう、息が荒くなって、眼がギラついている。
「それもとびきりの演出でねえ。妹たちの眼の前で肛Tを犯してやるか、いや……フフフ、やっぱり亭主の眼の前でのほうがおもしろい。あの友彦の奴に吠え面かかせてやる」
　o二は自分の言~にEいしれている子だった。それはネズミをとらえたネコが、すぐにしてしまわず、おもちゃにして[ぶ心境なのだろう。
　o二と梅u、赤gが白衣をまとっていると、李にBれられて由oがgY室へ入ってきた。
　由oをるなり、梅uと赤gの口から声にならない感@があがり、まぶしいものでもるように、I眼がくなった。
　永峰由o、その美貌の生は、胸もとから肩を剥きだしの真っ\いドレスに身をつつんでいた。身体のがくっきりと浮きでるピチピチのドレスだ。スカ`トの部分もタイトで、横に腰のあたりまでスリットがあり、片方の太腿はほとんど剥きだしだった。まるで、ミス．ユニバ`スの女王が眼の前にいるような美しさで、どんよりとただれた空荬纹うgY室に、パアッと花がDいたようだ。
　そして、_に化した上品で美しい、真っ赤なル`ジュをひいた唇と、その左下のホクロが妖しいまでの色香をかもしだしていた。すでにo二や李の手で、gY浃紊めを受けたとは、とても思えない。
「ほう、こりゃ美人じゃ」
「な、なんて色っぽい女だ。これは、写真よりg物のほうがずっといける……」
　梅uと赤gは、ゾクゾクして眼を吸いつけられながら、うなり声をあげた。まさか、これほどの美女とは思いもしなかった。美しさもさることながら、事なまでの肢体も、そのピチピチのドレスからうかがえる。男を狂わす女とは、由oのような美女のことをいうのだろう。
「どうです、叔父さん、フフフ」
　o二は自慢げに言った。o二とて、淫らな血がモゾモゾとXぎだすのを、どうしようもなかった。まるで李がT拐してきたばかりの由oを、眼の前にする莩证沥馈
「……永峰由o、美しすぎるのう……」
　梅uはそうつぶやいただけだった。
　o二は由oの背中を押して、梅uと赤gの前へ押しだした。
　由oはおびえ、身体を固くした。o二だけでなく、るからにいやらしい男が二人も……。ネットリとつめられるだけで、由oは虫酸が走った。
「こ、これ以上、何をしようというのッ」
　aっていると、泣きだしそうで、由oは思わず叫んでいた。
「フフフ、あのgY台をりゃ、何をされるか、もうわかってるはずでしょう、由oさん」
　o二がニヤニヤと笑いながら、gY台を指差した。
　Ｘ字型の肛TgY台だ。昨夜、その上に\せられて、荬浃摔胜辘饯Δ输侥cに泣きわめかされたいまわしいgY台だ。
　ハッとして、由oは美しいをうなだれた。るのもおぞましい、魔の祭だった。思いだすだけでも、身体が震えだす。これからまた、おぞましい排泄器官を嬲りの象にされるのかと思うと、震えはとまらなくなり、nがカチカチQった。それでなくとも梅uと赤g、ただならぬ男が二人いるのだ。何かゾッとする菖浃あたりを支配している。
「o二、早くgYにかけてみせい」
　梅uが低い声で言った。
　ニヤッと笑ったo二は、眼で李に合恧筏俊￥Δ胜氦い坷瞍稀つかつかと由oのところへ步み寄ると、
「ほれ、奥さん、さっさとgY台の上へあがらねえか」
　と、由oの双臀をパシッとはたく。李はもう、すっかりo二の助手がわりになっている。たまらない役得である。
「そらそら、今日は所Lもえられてるんだ。さっさとあがって、自慢の白いムチムチの尻を出してみせねえか」
「いやッ……お、お尻はいや、もう、もういやですッ」
　由oはスカ`トを押さえて、本能的に叫んでいた。
「いつまで荬嗓盲皮浃る。gYにかけてほしいと言ったのは奥さんじゃねえか。グズグズしてやがると、かわりに妹の香をgYにかけたっていいんだぜ」
　李はドスのきいた声をりあげた。そう言えば、妹思いの由oが、なんの抵抗もできなくなることを知っている李だ。
「ああ……お、お尻なんて、狂ってるわ」
「何言ってやがる。o二先生が奥さんの尻の穴に、いろいろと莩证沥いい长趣筏皮れるんじゃねえか。喜んでいいくらいだぜ」
「lがそんなこと……ああ、いやなのよ、本当にいやなのよッ」
　由oは今にもベソをかかんばかりに、弱々しくかぶりをふった。
「さっさとあがんな、奥さん」
「かんにんして……」
　ojとはわかっていても、由oは哀せずにはいられなかった。
「ヒヒヒ、何をグズっておる。早くわしに尻をせんか」
　梅uが待ちきれずに由oに近づき、スカ`トをまくりあげようとした。
「い、いやッ」
　由oは我れを忘れて梅uの手をふりBうと、出口めがけて逃げようとした。
　素早く後ろからo二が声を浴びせる。
「香をgYにかけてもいいんだね、由oさん」
　o二の言~に、ハッと由oの足がとまった。
　憎しみと哀しみが入り混じった狼Nの表情で、由oはo二をふりかえった。
「香はだめッ……」
「それなら由oさんが、おとなしく肛TgYにかかることだ、フフフ。さもないと香を狙っているこの叔父さんが」
　o二はへらへらとあざ笑った。
　梅uもヒヒヒッと思わせぶりに笑う。
「このわしが香を女にしてやってもいいんじゃぞ。香はまだ生娘、さぞかしSしいことじゃろうて」
「香には手を出さないでッ」
　由oはそう叫んで、唇をかみしめてうつ向いた。もう、どうにもならない。逃げることすらできないのだ。妹がけだものたちにとらわれている限り、由oにはo二の言うことをく以外に道はなかった。
　だが、aって言いなりになる由oではない。
「由o、由oがgYにかけられれば……本当に香には……香に手を出さないとs束して」
「フフフ、それは由oさんのB度しだいだと言ったでしょうが」
　o二は冷たく言い放った。
「へへへ、ojなあがきをしやがって」
　由oは李の手でBれもどされ、gY台の上に\せられていくのだった。
　
【２】
　由oはもう、抵抗はしなかった。固くI眼を]じ、唇をかみしめて、肛TgY台の上にうつ伏せに横たわる。gY台のＸ字型にそって、手足が_かれ、革ベルトで固定された。
　その由oのまわりを、o二に梅u、赤gと李の四人が取り欷螭馈
「裸に剥かねえんですかい、o二先生」
　赤gがニヤニヤといた。由oの裸をたがっている。
「フフフ、尻だけでも充分Sしめるのさ。なにしろピカ一の尻だからねえ。より^、まあ、てもらいましょうか」
　o二は自慢げに言うと、手をのばした。ドレスのスカ`トの部分を、スリットのところからゆっくりとまくりあげる。
「ああ……」
　由oのかみしめた唇から、声がもれた。
　男たちの眼が、由oの白いムキ玉子のような双臀に、一N@愕を示していっせいに吸いついた。
　ムッチリと女盛りの、あまりにも妖しくN氦视杉oの双臀だった。白くシミひとつなく、ムチッと脂肪ののった臀丘の肉づきと、深く急激に切れこんだ谷g。信じられないほど美しく妖しい。
「色っぽい事な尻じゃ……これだけの尻は、わしも初めてじゃ」
　梅uがうなるように言うと、
「@いたぜ……これじゃo二先生が糁肖摔胜毪铯堡馈
　と赤gもゴクリと喉をQらした。
　美女ばかりをgYにかけてきた梅uと赤gでさえ、由oのあまりに凄Fな双臀にはとれずにはいられなかった。
　ムチムチと白い双臀の光gと、ドレスの\のコントラストが、めまいを感じさせるほどの妖美な色香をかもしだしている。ムンムンと女が訾Π滋窑丹胜らの双臀が、\い海原に浮いているQがあった。
「叔父さん、イカすでしょうが。手触りだって最高ですよ」
　o二が由oの双臀を幛扦げてみせれば、梅uと赤gもモゾモゾと手を@わせる。肉づき、形、感触と、ひとつひとつ_かめるように幛扦蓼铯筏皮い。
「あ、あ……」
　男たちの手を感じて、由oは唇を_いて小さな悲Qをあげた。キュッと臀丘をこわばらせるのだが、それがかえって手に心地よい力を感じさせた。
「o二、おまえの言う通りじゃ。これは大した尻じゃぞ」
　梅uがもう一度、うなるように言った。
　o二がうれしそうに笑った。その笑い声は、もう嗜虐の欲情にうわずっていた。
　由oは激しい羞uと屈辱に、全身の血がカアッと灼け、火をつけられたように幛なった。男たちが双臀を幛扦蓼铯筏胜ら、その奥のおぞましい排泄器官をのぞいていることが、痛いまでにわかった。そこを中心に、全身が火になる。わあッと泣きだしたいのを、由oは必死にこらえた。妹の香をけだものの毒芽から守るためには、どんな屈辱も耐えねばならない。
　それでも、男たちが笑いながら、
「ヒヒヒ、尻の穴もいいのう」
「o二先生にいじくりまわされたとえ、ふっくらさせてますぜ」
　と、あからさまにQpされると、耐えきれずに、あッあッと声をあげた。
　由oの菊蕾は、さっきまでねじり棒でをいられ、水分を含んだ真dのようにふっくらとほぐれている。それをのぞかれるのは、たまらなかった。
「o二、ぼちぼち肛TgYをせてもらおうかのう、ヒヒヒ」
　梅uがそう言うと、o二は大きくうなずいた。
　o二は、割り_いた由oのI脚のgに腰をおろすと、指先をペロリと舐めてから、_ききった臀丘の奥、秘められた菊蕾に押しつけた。
「ああ、そんなッ……お尻はいや、いやよッ」
「ピクピクおびえて可郅い琛⒂杉oさん」
「いや、いやあッ」
　おぞましい排泄器官を揉みほぐされる感に、由oはt身を激しくそりかえらせて、腰をふりたてた。
「おとなしくするんだ。いやなら妹をかわりにするだけだよ、由oさん」
「今度いやと言ったら、本当に香をBれてくるぜ、奥さん。それ、o二先生におねだりしねえか」
　由oの\をつかんだ李が、低いがドスのきいた声で耳もとにささやきかけてくる。
「ああ……」
　由oの身えがとまった。nをかみしばり、じっと耐えている。o二は指先に粘膜が吸いつくような感触をSしみながら、ジワジワと指を沈めた。
「ほう、いやがってるわりには、Sに指を付け根まで驻撙长啶袱悚胜い、ヒヒヒ」
　首をのばしてのぞきこんでいる梅uが、舌舐めずりをしながら笑った。
「由oさんの肛Tは、穴が狭いんだけど、伸s性がNかなんだよ、叔父さん。指で押し_く感じがたまんないんだなあ、フフフ」
「そうじゃろう。ていてもわかるぞ、ヒヒヒ。gY意欲をそそる肛Tじゃのう」
「たまんないねえ。クイクイめつけてくるよ」
　o二はうっとりとした。奥には灼幛稳猡文c腔が展け、その幛指をとろかさんばかりにきつくめつけてくる。
「あ、ああ……そんな……あああ」
　吐荬颏猡瑜すA辱感に、由oはすすり泣きはじめた。
　拒めば妹の香が自分の身がわりに……。そう思って必死で耐える由oだったが、知らずしらずのうちに、いやでたまらないというように双臀がうねってしまう。c襞をこすり、指が淫らに婴い瞥鋈毪辘工毪郡婴恕荬饪瘠Δ瑜Δ十常な感にuわれて、泣き声が出るのを抑止できない。昨夜から浣cにねじり棒と、菊蕾を嬲られるuずかしさつらさが、まざまざとよみがえってきた。そんなA辱を再び味わわされるのかと思うと、荬hくなる。
　だが今は、それだけではない。
「どうした、おねだりしねえか。泣いてるだけじゃ、奥さんが自分からgYを望んだことにはならねえぜ」
　耳もとで李が意地くささやきかけてくるのだ。由oがいやいやとかぶりをふるばかりで、言うことをかないと、
「やっぱり妹をBれてきたほうがいいかな。所Lが生娘を女にするところをるほうがおもしれえかもしれねえぜ、へへへ」
　それを言われると、由oはもう、どうしようもなかった。由oは一度、哀しげにをのけぞらせると、
「ああ、o二さん……触ってるだけじゃいや……gYにかけて……由oのお尻を」
「尻じゃねえ。尻の穴だ」
「ゆ、由oのお尻の穴にgYを……由oがうんと泣くようなことをして」
　由oはすすり泣きながら、要された屈辱の言~を口にしていく。屈辱のくやし妞流れ落ちた。
　妹さえ彼らにとらわれていなければ、lが、lがこんなuずかしいことなど……。
　由oは心のなかで叫んでいた。
　男たちがケタケタ笑った。眼をみはるばかりの美女が、裸の双臀を剥きだしにし、菊蕾を指で弄ばれながら、屈服の言~を口にするのは、たまらない。
「ほう、由oさんがうんと泣くようなgYをねえ。そんなことを言ってもいいのかな」
　o二がうわずった声で言いながら、ワゴンを引き寄せた。その上には特大の浣c器や大小のエボナイト棒、アヌス用型などがKべられていた。どれも菊蕾用の器具ばかりである。
「フフフ、この浣c器、大した大きさでしょうが。千五百ＣＣも入るんですよ、由oさん。このエボナイト棒は小さいのからに使って、肛Tを_いていくものでしてねえ」
　o二はひとつひとつ手に取って、由oにせつけた。由oの瞳が@愕と恐怖に_かれ、から血の荬去ってn白になった。
　だが、由oはもう何も言わなかった。いくら哀の泣き声をあげても、やめるo二ではない。いや、泣き声をあげれば、妹をきこむことになるだけなのだ。
「これらを使えば、由oさんはg`いなくヒイヒイ泣くことになる。本当にこれらを使って、由oさんの肛TにgYしてもいいのかな」
　o二はわざとらしくいた。
　由oは弱々しくかぶりをふった。眼の前が暗くなる思いだ。しかし、今の由oには、いやと言うことはSされない。
「そ、そんな物……そんな物を使ってめるなんて最低だわ」
「ヒヒヒ、由oのようないい肛Tをした女には、とびっきり最高のめになるんじゃ」
「所Lのおっしゃる通り。奥さんはなかなか荬いようだから、へへへ、ジャジャRには肛Tめが一番でねえ」
　梅uと赤gが、横から由oをからかってせせら笑った。
　由oはキリキリと唇をかみしめた。
「どう、どうにでも好きにすればいいわッ」
　そう叫ぶのが、由oにはせいいっぱいだった。全身がブルブルと震えだした。それでも由oは、憎しみをこめて、「けだものッ」と、こえない程度の小さな声で吐くように口走った。
「フフフ、それじゃ好きにさせてもらうよ、由oさん」
　o二はワゴンの上から、ビ`カ`を取りあげた。なかにはビッシリとパチンコ玉が入っていた。そのひとつをつまみあげると、由oの菊蕾にあてがった。
「ああッ、何をするのッ」
「パチンコ玉を由oさんの肛Tに入れてあげるんですよ、フフフ」
「そんなッ……ああ、Sして……」
　悟はしていても、金属の冷たいパチンコ玉が、おぞましい排泄器官に触れてくる感は、たまらなかった。
「ああ、だめ……」
「好きにしてと言ったのは由oさんのほうだよ」
　o二は指先に力を加えた。
　すでにふっくらとほぐれている由oの菊蕾は、たちまちヌルッとパチンコ玉を驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「ほれ、二目だよ、由oさん」
　o二はうれしそうに笑いかけながら、ビ`カ`のなかのパチンコ玉をつまみあげる。
　水分を含んだ真dのようにほぐれた由oの菊蕾に、ひとつひとつパチンコ玉がつめこまれていく光景は、まるで体游铯@物を驻撙长螭扦いようだった。妖美な肉の蠢きだ。
「ヒヒヒ、まったくいい肛Tじゃ。どんどん入りおる。ほれ、十一目じゃ」
「まんざらでもねえんだな。うまそうに驻撙长啶袱悚亭à。へへへ、十二目だぜ」
　梅uと赤gの二人もo二に加わって、次々とパチンコ玉を押し入れていく。そのたびに由oは、あ、あッと声をあげて泣き、狂おしげに双臀をうねらせた。c管にパチンコ玉が、ビッシリとつめこまれていく。
「かんにんして……ああ……」
「莩证沥いい螭坤怼⒂杉oさん」
「ああ、い、いやらしいだけです」
「フフフ、そのわりにはよく驻撙长啶袱悚胜い。これで十五目だよ」
　男たちはおもしろがって、さらにパチンコ玉を由oの菊蕾に含ませていく。c管にパチンコ玉がひしめき合っていた。それを指で付け根まで押し入れて、さらに奥へと送りこみ、新たなパチンコ玉を驻蓼护搿
「あ、ああ、だめッ……かんにんして」
「ヒヒヒ、もういやだと言うのか」
「…………」
　由oはかぶりを振った。
　いやでいやで荬狂いそうだ。だが、由oにはいやと言うことはSされない。
「由oさん、叔父さんがいやかといてるんだよ。答えないか」
「ああ、い、いや、いやじゃないわ……」
「ヒヒヒ、いやじゃないということは、まだまだ入れてほしいということじゃな。それじゃ十八目といくかのう」
　引にねじこまれた。もう腹の底がビッシリつめこまれたようで、c管が重く垂れさがるようだ。g痛さえuってきた。
「ああッ、まだ入れるの……う、うむ……」
　由oはもう、息もつけないL情だった。ハアッハアッと背中から双臀にかけての肉を波打たせ、苦しげに双臀をよじりたてた。
「フフフ、ほれ十九目だよ、由oさん」
　o二が指を由oの菊蕾にねじこむと、梅uの指が前方の媚肉にのびてきた。媚肉の合わせ目に指が分け入り、肉襞を弄びはじめる。
「どうした。それだけいい肛Tをいじくりまわされれば、もっと前を濡らしていいはずじゃぞ、ヒヒヒ」
「かんにんして……ああ……」
　由oはみじめさに泣きじゃくった。
　梅uの指は敏感な肉襞をまさぐりながら、深く女の最奥へ押し入ってくる。後ろではo二が二十目のパチンコ玉をねじこんでくる。薄い粘膜をへだてて、梅uの指と、つめこまれたパチンコ玉がこすれ合った。さらにo二の指ともこすれ合った。あまりのn膜恕⒂杉oは真っ赤に灼けたを右に左にひねって、羞uとA辱、懊にうちひしがれたように泣きじゃくった。
「ああッ、あッ……や、やめてえ……」
　じっとりとあぶら汗がにじみでた。背筋がキ`ンとしびれだす。由oは白眼を剥き、をのけぞらせたまま、必死に耐えた。
　ニヤニヤとながめていた赤gは、由oの背中のファスナ`をさげた。ドレスから乳房を剥きだして、I手でいじくりはじめる。
　李のほうは由oの首筋に唇を@わせていたが、o二にエコ`\察Cのスイッチを入れるように言われ、器に手をのばした。
　Ｘ字形のgY台は、ちょうど由oの腹部のあたりにエコ`が内iされ、超音波で由oのc内をブラウン管に映しだすしくみになっている。
「どうです、叔父さん、フフフ」
　ブラウン管のほうに眼をやって、o二は言った。
　ブラウン管には、由oのc管の内部が、r明に映しだされていた。c管は直cのあたりにビッシリとパチンコ玉がつめこまれ、ねじこまれているo二の指までが、はっきりとわかった。o二の指と、女の最奥に埋めこまれている梅uの指とがこすれ合うと、パチンコ玉が微妙に蠢いた。
「ヒヒヒ、女のはらわたの蠢きをながめながらめる……おもしろいのう。キリキリとわしの指をめつけるのが、よくえるぞ」
「叔父さん、肛Tのほうだってほれ、あんなによくまってる」
「前も後ろも、よくまる女じゃのう」
　梅uとo二は、ブラウン管をながめながら、おもしろがって二本の指をねじり合わせるように、前と後ろでこすり合わせた。
「ああッ、浃摔胜盲皮筏蓼Α…そんなッ、かんにんしてッ」
「ヒヒヒ、浃摔胜毪郅莩证沥いい趣いΔ长趣のう」
「嘘、嘘よッ、莩证沥瑜なんか……」
　そう言いかけたr、突然、o二の指が引きiかれた。すぐに硬|な冷たい感が、由oの菊蕾をいてきた。
　深くえぐられて、由oはひいッと~句した。それが何か、由oにはなくともわかった。忘れようとしても忘れられない、おぞましい浣c器の嘴管の感触だ。もう、それだけで身体中がt毛立った。
　冷たいガラスが突き刺さってくる感、チュルッと精を注がれるように流入するa液、そしてQして他人の眼に触れさせてはならない禁断の排泄……思いだすだけでも、由oは死にたくなるほどの羞uとA辱にみまわれた。そんなA辱が再びくりかえされるのかと思うと、由oは我れを忘れて泣き叫ばずにはいられなかった。
「い、いやあッ、いやあ……」
　その瞬g、由oの^に妹のことはなかった。
「いや、いやあ……それだけはいやあッ」
　由oはt身をガクガクとはねあげて、声を限りに泣き叫んだ。
「ほれ、何を取り乱してやがる。奥さんの大好きな浣cじゃねえか」
　李が由oの\をつかんでしごいた。それでも由oが泣き叫ぶのをやめないと、烈な平手打ちが]にwんだ。
「ああ……」
　由oはガックリとなって、逆らう萘Δ适Г丹护俊￥とはもう、小さくすすり泣くばかりだった。
「ヒヒヒ、よほど浣cはいやとえる。それだけ感じるということか」
　指先で粘膜一枚へだてて、嘴管の形を感じとりながら、梅uは低く笑った。
「こうもいやがるようじゃ、香にかえてみてはどうじゃ、o二。わしが香を女にしてやるのをるのもよいぞ」
「フフフ、そうだな叔父さん。香をBれてきますか」
　梅uとo二は、わざとらしく言った。はじめから由oへのgYをやめる荬胜伞まるでないのに、わざと声を大きくして、由oの反辘蛞て、Sしんでいる。
「ヒヒヒ、赤g、香をBれてくるんじゃ。こう由oがいやがっては、肛TgYをつづけられんでのう。ヒヒヒ、香をかわりにgYにかけるんじゃ」
　梅uの言~に、由oはひッとをあげた。
「待ってッ、由oを、由oのgYをつづけて……」
　由oは糁肖墙肖螭扦い俊
　ここで妹の香をけだものたちの毒牙にかけては、なんのために荬饪瘠Δ瑜Δ摔ぞましいめに耐えてきたか、わからなくなる。妹を守る一心で、必死に耐えてきたのではなかったのか。
「つづけて、gYをつづけてください……香には手を出さないで」
「そんなmみ方じゃ、o二は{得せんぞ、ヒヒヒ」
「ああ……か、浣cして……由oに浣cを」
　由oは泣きながら哀した。それがどんなにuずかしくおぞましいか、今の由oにはかえりみる余裕はなかった。
「浣cされたいと言うんだね、由oさん。フフフ、千五百ＣＣを浣cされ、どんなふうに入っていくかを、パチンコ玉の婴をてgYしてほしいと言うんだね」
「そ、そうです……由oは、由oは浣cされたいんです……して、して、浣cして」
　由oは必死だった。我れを忘れて何度も口走った。だが、o二は意地がかった。含ませた嘴管をゆさぶって、由oの菊蕾をめさいなみながら、
「由oさんのcにはパチンコ玉が二十五も入ってるんだよ。そこに千五百ＣＣも浣cしたら、フフ、たまらないよ、由oさん。それでもいいのかな」
「ああ、言わないで……早くして、由oに浣cしてください……」
「フフフ、千五百ＣＣといえば、昨夜の三倍の量だよ。それもグリセリン原液だ、こいつはちと烈だ」
　o二はネチっこくZりつづけた。
　嘴管の先がひしめくパチンコ玉にぶつかって、カチカチとQる。それを手护Δ瑜Δ恕⑴の最奥に沈めた梅uの指も、こすりつけてきた。
「ああ、浣cを……」
　由oは剔证胜い郡证辘恕⑵きじゃくるばかりだった。
　o二はうれしそうにクククッと笑うと、一度てのひらの汗を白衣でぬぐってから、ゆっくりとポンプを押す手に力を加えた。
「ああッ」
　真っ赤なをクウッとのけぞらせて、由oはひいッと喉をgりたてた。
　チュルッと流れこんでくるa液の感に、息がつまった。A辱感に^のなかが暗くなり、nがガチガチとQりだす。
「ほれほれ、たっぷりと入れてやるからね、由oさん」
　o二は笑いながら、Eいしれたようにポンプを押しつづけた。
　由oはもう、おぞましさと恐ろしさに生きた心地もなかった。昨夜のようにまた、浣cでとことん嬲られるのだろう。
　パチンコ玉をつめこまれたうえに、千五百ＣＣもの大量のa液を注入されるのだ。そのことが昨夜以上に、恐怖をかきたてた。
「フフフ、じっくりSしむんだよ、由oさん。そのほうがQ察しやすいからねえ」
　o二はわざと、少しずつに区切って、ピュッピュッと射精を思わせる注ぎ方をした。
「あッ、あッ……たまんない……か、かんにんして……」
　由oは^をふりたくった。トロリとしたa液がcの粘膜を侵して吐きかけられる感は、まるでΔ丹欷皮い毪瑜Δ恰…いやでも神Uがそこに集中した。それがいっそうA辱感をふくれあがらせた。
「たまらないんです……あ、あ、そんな」
「ヒヒヒ、うまそうに驻螭嗓毪袱悚胜い。そんなに莩证沥いい韦」
「莩证沥瑜なんか……ああッ、ひッ」
　荬饪瘠い坤筏饯Δ胜ぞましさだった。
　だが、そのおぞましさの底で何か得体の知れない感がざわめきだすのを、由oは感じた。行椁常なだけに、生じる感も常だった。乳房をいじくりまわされ、女の最奥をまさぐられて女の官能をさぐりあてられることが、浣cのおぞましさを混乱させるのか。それとも射精のように断A的に注入される感が、男女の婴撙蜻B想させて、由oを狂わせるのか。
　A辱感と愉悦の入り混じった妖しい得体の知れぬ感のなかで、由oは泣きじゃくった。
「ヒヒヒ、前がじっとり濡れおったぞ、o二。Ａ感の素|、充分じゃのう」
「そうでしょう、叔父さん。だから俺は由oさんを肛TgY用にしたんですよ、フフフ」
　o二は由oの乱ぶりをうれしそうにやりながら、ポンプを押しつづけた。
　嘴管をピッチリAえた由oの菊蕾が、ポンプを押すたびにヒクヒクとあえぎ、o二の眼をSしませる。
　エコ`\察Cが映しだす由oのc内の映像は、グリセリン原液がドロリと流れこむさまをはっきりとせていた。それにともない、直cにひしめき合っていたパチンコ玉が、ひとつまたひとつと、c管の奥へと流れこんでいく。
　コンピュ`タ`が作婴贰グリセリン原液の流入具合い、パチンコ玉の婴、c管の蠢きなどを、ひとつひとつhしていた。
　o二はわざとゆっくり、少しずつ区切った注入をつづけていた。それはジワッとじれったいまでののろさでc管を少しずつ氦郡贰⑷怍扭虼碳い筏皮い。
「あ、ああ……おい……は、早く、すませて……」
　由oはブルブルと双臀を震わせて泣きじゃくる。
「あ、ううッ、ううむ……早くう……」
「これは浣cgYなんだよ、由oさん。どんなふうに液が流入し、cがどう反辘工毪、それをじっくりQ察するんだからねえ、ゆっくり浣cするのさ、フフフ」
「そ、そんな……たまんない……」
　由oは激しく^をふって、耐えきれないようにヒイヒイ喉をgった。
「そりゃたまらなかろう、ヒヒヒ。前はもうぐっしょり濡らしておるからのう。わしの指にからみついてきおる」
「フフフ、浣cの味が少しわかってきたのかな、由oさん。ほうれ、ようやく百ＣＣだよ。たまらなくなるのは、まだまだ、これから」
　梅uとo二はへらへらとせせら笑った。
　赤gと李の二人も、もう糁肖摔胜盲朴杉oの乳房をいじくりまわし、首筋や背中に唇を@わせていた。
　三百ＣＣを注入したから、しだいに重苦しいR迫感が腹部に生じてきた。ドロリとしたa液がc管にどんよりとuき、パチンコ玉がuにきこまれている。a液に刺激されたc管がググッとЭsするような婴をせ、粘膜が蠢婴工搿￥饯欷媳阋猡急速にふくれあがっていくことでもあった。その子がブラウン管にはっきりと映しだされ、手に取るようにわかった。
「あ、あ……も、もう、く、苦しいわ」
　由oはt身を震わせて、苦痛をVえはじめた。だが、グリセリン原液は少しずつ、泣きわめきたくなるようなのろさで流入しつづけた。ジワジワと便意がふくれあがった。
「フフフ、ようやく五百ＣＣだ、由oさん。ここまでは昨夜、UYしてるだろ」
　o二は意地く教えた。
　教えることで、あと残り千ＣＣを注入する恐怖を、あらためて由oに思い知らせようというのだ。
　由oはおびえた。腹部はもうパンパンにりきって、R迫感と充焊肖あった。このうえさらに千ＣＣも注入されたら……。
「もう、もう、これでSして……」
「何を言ってるんだ。まだまだ、これからだよ、由oさん。今度は少し入れ方を浃à皮げようね」
「く、苦しいんです……」
　そう哀するのもかまわず、o二は力を入れて、グイとポンプを押した。それまでとはうって浃铯盲啤⒁荬衰哎ぅ哎ぷ⑷毪工毪浃攴饯馈
「ひいッ……ううッ、うむ……く、苦しいわッ」
　由oは背筋をそりかえらせて、ひいッ、ひいッと悲Qをあげた。
　ドクドクとa液が、重く急激に入ってくる。これまで梅uや赤gらに官能をゆり婴されていたことが、いっぺんにけしwんだように由oは激しく狼Nした。
「く、苦しいッ」
　たちまち由oの、剥きだしの背中や双臀に、じっとりとあぶら汗がにじみでた。
「うむ、ううむッ……しないで、もう、しないで……ううむ、きついッ」
「ほれ、六百、六百五十、七百……どんどん入るぞ、フフフ」
　官能美あふれる白い双臀を狂おしくゆすって、苦にのたうつ由oをながめながら、o二はグイグイとポンプを押しつづけた。ゾクゾクと嗜虐の欲情が昂り、o二はd^した口{で目盛りをiみあげていく。
「ああッ、もうかんにんしてッ……こわい、こわいわッ」
　おびただしく注入される恐怖と苦しさに、由oは上体をそりかえらせたまま、ドロドロとあぶら汗を流した。
　c管のなかでa液とパチンコ玉が激しくuき、灼けただれるような苦しさが、便意となって由oをかきむしる。
「うぐッ、う、うむ……もう入らないわッ……こわいッ」
「ヒヒヒ、cの容量は四千ＣＣ前後はある。たかだか千五百ＣＣで、何をおびえておる。本当は莩证沥いい韦袱悚恧Δ」
　梅uがうっとりとながめながら言った。
　だが、もう由oはそれに答える余裕もなく、ヒイヒイ喉をgって泣き、うめくばかりだ。昨夜の浣cとは^べものにならないつらさだった。
「く、苦しいッ……ううむ、きついわ……もう、浣cは、Sして……こわい、お腹が裂けちゃう……」
「それ、あと二百ＣＣだよ、由oさん」
　o二は残り二百ＣＣを一荬俗⑷毪筏俊％亥亥盲去荪螗驻蜓氦筏った。由oはt身を激しくのけぞらせ、ひいいッとひと声高くすすり泣いた。
「うッ、うう……」
　由oは唇をかみしめ、うめき声をもらしながら泣いている。すぐには声も出せないのだろう。しとどに汗にまみれた双臀が、ヌラヌラと油をTったように光り、ブルブルと震えている。
「ヒヒヒ、何秒耐えられるかのう」
　梅uが、嘴管を含んだまま必死にすぼめている由oの菊蕾と、ブラウン管が映しだすc内とを交互にながめながら言った。
　赤gと李も寄ってきて、のぞきこむ。
「すぼめやがって、へへへ。可郅ゅ辘窝à筏皮浃る」
「そうだろ、赤g部L。今にこの小さな肛Tがひろがって、フフフ、たまらないながめだぞ」
　o二は空になった嘴管を、由oの菊蕾をほぐすように婴しながら、眼を血走らせる。
「ううッ、う……」
　由oのうめき声が露わになった。少しの力もiけない。菊蕾はギリギリとめつける便意にわななき、c腔を外へ向かって_こうとしている。
　ああ、また昨夜のように、られるんだわ……排泄するところをられるなんて……。
　由oは荬hくなる思いだった。たとえ郅工敕颏摔狻Qしてせられない。それを物しようと、男たちがを寄せ、眼を血走らせている。
「お、オトイレに……」
　それだけ言うのが、由oはやっとだった。口を_けば、今にもドッと便意がかけくだりそうなのだ。もう、とてもトイレまではもたない。耐える限界を超えた便意が、猛烈にあばれまわっていた。
　もう、もう、だめ……出ちゃうッ……。
　便器があてがわれ、嘴管が引きiかれる感が、一荬似凭证蛘肖寄せた。
「あッ、ああッ」
　dが身体のなかを走りiけた。
　もはや押しとどめることのできない便意が、出口を求めてひしめき合った。
　
【３】
　臭がたちこめていた。それが男たちの淫らな荬取⒂杉oの身から漂う妖しい女の色香と入り混じり、むせるようなよどんだ空荬趣胜盲啤gY室に充氦筏皮い俊
「どうです、叔父さん。なかなかのもんでしょう」
「ヒヒヒ、えればO上の肛Tになるぞ。あの肛Tの_き具合い、事なもんじゃからのう」
「それにしてもパチンコ玉を次々とはじかせて、派手にひりだしたもんですな、へへへ」
　梅uと赤gは、すっかり由oの魅力にとりつかれた。禁断の排泄行椁工椤⒑韦妖しく思えるほどである。それだけ由oが美しく、妖しいということだ。
　由oはハアハアとあえぐばかりで、固くI眼をつぶって放心の体だった。
　そんな由oをおろしながら、
「たかが千五百ＣＣの浣cぐらいで、だらしないなあ、由oさん。派手にひりだした元荬悉嗓长诵肖盲郡螭坤ぁフフフ」
　o二はせせら笑った。
「もう何もかもKわったってしてるけど、これぐらいですんだと思ったら、大g`いだよ、フフフ。それとも浣cがあんまりよかったんで、うっとりしているのかな」
　意地くからかいながら、o二は由oの手足の革ベルトをはずしていく。赤gと李が手护盲啤半分脱げかかったドレスをむしり取り、由oを一糸まとわぬ全裸に剥いた。
「フフフ、今度はあお向けだ」
　o二の言~で、由oの身体をgY台に革ベルトでつなぎなおすと、o二は由oのスラリとしたI脚に手をかけた。
「あ……も、もう、かんにん……」
　由oは眼を_き、かすれ声で言った。
　腰のあたりがしびれきっている。そして、烈な便意が嘘のように消えたあとの解放感が、おぞましい排泄行椁蓼且られた屈辱となって、ひしひしと由oに押し寄せた。
「ああ、みじめだわ……みじめな姿をられて、荬狂いそう……」
　にわかに由oは柩胜筏悉袱幛俊
「フフフ、みじめになるのは、まだまだ、これからだよ、由oさん」
　o二は由oの足首をつかんで、まっすぐ天井に向けて持ちあげた。赤gと李が、三メ`トルほどのg隔で天井から垂れさがっているiを、左右から引き寄せる。その先をそれぞれ由oの足首につないだ。
　由oのI脚は、iに吊られてＶ字型にあられもなく_かされた。
「ああ……」
　由oは弱々しくをふって、柩胜工毪肖りだった。浣cに排泄と、O限のuずかしさをいられた身体は、もう抗いの萘Δ丹à胜った。
　腰の下にクッションが押しこまれ、肉感的な太腿の付け根は、あられもなくいっそうさらけだされた。
　うつ伏せのrはひっそりとのぞいていた女のすべてが、今はこれ以上の浅ましい姿はないといわんばかりに、はっきりと剥きだされている。
「ああ……こんなかっこう……ないで」
「ヒヒヒ、何もかも丸えじゃよ。まったく事じゃ。ほれぼれするのう」
　梅uはしきりに感@しながら、おっぴろげの身体をg感させるように、媚肉の合わせ目を、ス`ッと指でなぞった。あるべき女の茂みを剃りあげられ、テラテラ光る肌をさらけだしている小高い丘を幛扦丹工搿
「あ、あ、もう、もう、Sして」
「フフフ、肛Tだって剥きだしだ、由oさん。ほうれ」
　o二の指は由oの菊蕾に@ってきた。排泄の直後とあって、な神Uは昂っている。
「ああッ……」
　由oはnをカチカチQらした。
　梅uと李もじっとしてはいない。
「うつ伏せのrと`って、たっぷり揉んでやれるぜ、へへへ」
　妖しいまでにN氦视杉oの乳房を左右からわしづかみにして、タプタプと揉みこむ。
「ああ、まだめるというの……あ、あんまりだわ」
　由oは腰をふりたて、吊りあげられたI脚を海草のようにゆらして、泣いた。
　あお向けの姿荬颏趣椁丹欷郡郡帷⑷榉郡颏い袱辘蓼铯筏皮い肜瞍瘸g、太腿のgでニヤニヤ笑っているo二と梅u、それらが由oの眼に映る。
「ああ、もう、もう、これ以上……耐えられないわッ、かんにんして」
　泣き声を高くする。そんな由oに、ゾクゾクする嗜虐の欲情の昂りを感じながら、o二は、まだはれぼったくふくらんでいる由oの菊蕾を揉みこみつづけた。
「耐えられないなら、妹にかわってもらうかい、由oさん、フフフ」
「そ、それは……」
「なら、おとなしくしてることだ。今度は肛Tの官能美をgYさせてもらうからね」
　o二はニヤニヤと笑った。
　肛TgY台にはエコ`\察Cをはじめとして、々なy定器具がしかけられていた。そこからコ`ドがのばされ、その先のクリップが由oの媚肉をかんだ。梅uが媚肉の合わせ目をくつろげて、左右にひとつずつかませる。
「ああッ、何をするの……そんな、そんなことってッ」
　由oの悲Qをよそに、何本ものコ`ドがのび、乳首、耳たぶとクリップがかんだ。
「こ、こんなことをして……何をしようというのッ」
「肛Tの官能美を{べると言ったでしょ、由oさん、フフフ。由oさんが肛Tでどのくらい感じるか、血R、心拍数、心恧涮逦陇y定してgYするんですよ」
「そ、そんな……」
　由oは言~がつづかなかった。
　おぞましい排泄器官で感じるなんて、とても信じられない。そのgにも、由oの身体中にy定器のクリップが取りつけられた。
「これで浃悉瑜筏取％榨榨铡⑹甯袱丹蟆はじめますよ」
　o二がd^菸钉搜预Δ取⒚uはニンマリとうなずいた。赤gと李も、ゴクッと生唾を驻螭且守る。
「F在、体温は三十六度六分、}拍数は六十九……最高血Rは百十五、フフフ、膣Rのほうはと、叔父さんにmみますよ」
　o二が膣Rを梅uに手渡した。それをるなり、由oはにわかにおびえたって、激しく狼Nした。
「いやッ、そんなこと、いや、いやあ！」
　はじかれたように腰をはねあげて、由oは悲Qを放った。
「ヒヒヒ、何か入れてほしくてたまらんくせしおって」
　泣き叫ぶ由oの媚肉を押し_いて、ジワッと沈めていく。
「ああ、いやッ、そんなもの……う、うん」
　由oはt身を揉みgるようにして、うめいた。沈められる膣Rの先が子mに_すると、うめき声が喉をかきむしる悲Qに浃铯盲俊
「どうです、叔父さん」
「うむ……ヒヒヒ、膣Rは百七十、二十m/m水yRというところじゃわい」
　梅uはニタニタとを崩した。
　o二はうなずくと、赤gと李をて、眼で合恧筏俊４ってましたとばかりに、赤gと李は由oに手をのばした。
「いや、いやですッ」
　泣き叫ぶのをふさぐように赤gが由oの口を吸う。烈な接吻だ。
　李のほうは由oの乳房をいじくりまわしている。N氦嗜榉郡蚋钉备からgりこむようにして、指先で乳首をグリグリとしごいた。
「うむ……うう……」
　生臭い赤gの唇を重ねられ、舌を吸われながら、由oはくぐもったうめき声をもらした。
　y定器のがどれも、しだいに大きくゆれはじめた。心恧饷}拍数も、血Rも体温も上Nしていく。
「敏感じゃのう、ヒヒヒ。こりゃなかなかの好きもんじゃわい」
　膣Rもまっていくのをながら、梅uはあざ笑うように言った。o二は指先を由oの菊蕾に押しあて、その粘膜をゆるゆると揉みこんでいる。
「叔父さん、ながめてSしんでばかりいないで、手护盲皮ださいよ」
「ヒヒヒ、わかっておる」
　梅uは膣Rを含ませたまま、媚肉の合わせ目をさらに指で割りひろげると、そのなかに秘められた女芯を剥きだしにした。赤い小さな肉芯が、ツンと突きでて生々しい。
「い、いやあ……そこは……」
　赤gの唇が由oの首筋へすべると、ようやく自由になった口から悲Qがほとばしった。あわてて腰をよじり、そらそうとするのを、梅uの指でキュッとつままれた。
「ひいッ」
　ズキンと流が身体のなかを走りiけた。つまみあげられ、指先でしごかれる女芯が、カアッと灼けた。
「た、たまんないッ」
　腰をゆすりたてて、由oは泣き声を放った。
　だが、さらに烈なn膜由oをuった。菊蕾に@っていたo二の指が、不意にhのいたかと思うと、次の瞬g、急激に菊蕾がをいられた。
「ほれ、肛Tを_いて、由oさん。めつけるのは、しっかりAえこんでからだ」
　o二はエボナイト棒を由oの菊蕾に突きたてていた。H指ほどの太さで、イボイボがついたグロテスクなものだった。それをo二はヌラッと深く押しこんだ。
「ひいッ」
　その一膜恰⒂杉oは最初の~を迎えた。
　膣Rを含まされ、敏感な女芯を、そして乳房や首筋を弄ばれている由oには、こらえようもなかった。菊蕾から天へと流が走ったように、由oは弓なりにのけぞって、膣Rとエボナイト棒をキリキリとめつけた。
「もう荬颏浃辘ったか。まったく敏感な女じゃのう」
「フフフ、それも肛Tをいじられて荬颏浃毪趣稀￥浃盲绚辍⒏亻Tの感度もいいんだな」
　梅uとo二はを合わせて笑った。膣Rをる。
「ヒヒヒ、膣Rは二百二十、四十m/m水yRじゃぞ。よくまるのう」
「はじめは二十m/m水yRだから、二倍のさか……」
　y定器のグラフは、由oの体温が三十六度九分、}拍数は八十五、血Rは最高百九十を示していた。
　o二は大いに鹤悚筏皮い俊￥坤、o二は深く啡毪筏骏ē堀圣ぅ劝簸颏妞毪妞毪趣やつるのをやめなかった。きついЭsを心地よく感じながら、エボナイト棒をゆさぶり、回させ、前後させた。もちろん梅uと李も、そして赤gも由oをめる手をゆるめようとはしない。
「あ、あうッ……もう、もう、Sして」
　由oはグッタリと、t身の力をiく余裕もなく全身にしとどの汗を流して、狂おしげに身えた。
「ほれ、もっと莘证虺訾丹螭。今のはほんの手はじめのオ`ガズムでしかないじゃろうが、ヒヒヒ」
　梅uがいっそう嗜虐の血をかきたてられたのか、つまみあげた由oの女芯をピ`ンと引っぱり、グリグリとしごきあげる。それに合わせるかのように、李と赤gも、
「これぐらいじゃ鹤悚扦ねえはずだぜ、へへへ。とことんNりつめて荬颏浃毪螭馈
「そうだぜ、へへへ。燃えて燃えて、身体の芯まで灼きつくすんだよ」
　と残酷に由oの乳房をギュウギュウ揉みしだき、乳首をガキッとかむ。
　女の生理を知りつくした男たち。熟しきった人妻ともなれば、何度もオ`ガズムを迎え、それをくりかえしながら、ついには性の最~へとNりつめることを、知りつくしているのだ。
「あうッ、ああッ、荬狂いそうだわ……」
　由oはをふりたて、腰をはねあげて、今にも狂いださんばかりに泣きえた。
「く、狂っちゃうッ……あ、あうッ、あん」
「フフフ、h]なく狂えばいい。肛Tをいじくりまわされて、由oさんは狂うんだ」
「かんにんしてッ……」
「よく狂うように、もっと太いのを入れてやるよ、由oさん」
　o二は素早くエボナイト棒を取り替えた。今までのより、ひとまわり大きなものだ。
　エボナイト棒はいものからに太く、五本もあった。一番太いのはo二の生身と同じ太さにしてある。それらを使って由oの菊蕾を押しひろげ、o二が由oに肛Δ颏い嗓啶郡幛浃颏筏皮い毪韦馈
「ああッ、いや、いやあ……そんな大きいのなんて……こ、こわれちゃう」
「フフフ、これより太いのを浣cで出して、こわれるもないでしょうが」
　o二は、もう生々しく口を_いて、奥のc腔さえのぞかせている由oの菊蕾に、ジワッ、ジワッとエボナイト棒をめりこませた。
「ううッ、痛い、痛いわッ」
「まだ下から三番目の太さなんだよ。これくらいで痛がってどうする。これよりまだ太いのも入るようをかねて、我慢するんだね」
「や、やめて……痛いッ……」
　由oの菊蕾は生々しく口を_いているとはいえ、狭いのだ。伸s性と力に富んでいなければ、とっくに裂けたにちがいない。
　o二は慎重に揉みほぐしながら、少しずつ奥へもぐりこませた。
「ほれ、肛Tを_くんだ。もう少しだから。さもないと、もう一度浣cして、肛Tを_かせるよ、由oさん」
「そ、それだけは、いやッ……」
　oが一瞬、フッとゆるんだ。
　o二はグッと力を加えた。ヌルッとエボナイト棒の先がもぐりこんだ。奥には秘められたc腔がひろがっている。
「フフフ、入ったじゃないか、由oさん」
　o二は深々とエボナイト棒をき通した。
「あ、あうう……そんな……」
　太いエボナイト棒でc管をえぐられるn膜、いっそう由oを狂わせるのか、由oは全身をゆさぶり、あられもない声で泣きわめいた。こらえようとしても声が出た。背筋の震えがとまらなくなり、全身がバラバラに崩れ、ドロドロととろけだす。
「あうッ……あ、あああ、あんッ」
　由oは我れを忘れて泣いた。それは^のなかがうつろになるほどの、烈な快美だった。快美にはちがいないが、何か得体の知れぬ、暗く苦にも似た感だった。夫との郅婴撙茄氦芳膜护氩à韦瑜Δ摔筏坤い烁撙蓼盲皮い快美とは、まるで`っていた。まるで津波が押し寄せるように、急激に官能の工uい、息をつくgもなく追いたてられるのだ。
　それが、おぞましい排泄器官をえぐりこんでくるエボナイト棒によるものであることを、由oはまだ荬扭い皮い胜ぁ￥い洹荬扭のがこわかった。
「ヒヒヒ、だいぶ肛Tをめられるよさが、わかってきたとえる。こっちも大した反辘袱悚铯ぁ
　ジクジクと甘蜜をにじませ、なおもあふれださせて、奥から肉襞を字丐摔猡らませながら膣Rにからみつく媚肉……。梅uの指でいびられる女芯は、もう赤く充血して生々しく}打っている。
　いじくりまわされる乳房。唇を吸われ、エボナイト棒が淫らに婴。
　たちまち由oは、二度目のオ`ガズムに向かってNっていく。y定器のが大きく乱れた。}拍が倍近くまではねあがる。体温は三十七度、血Rも二百十まであがった。
「ひいッ、ひッ……もう……」
「また荬颏浃毪韦い。好きだねえ、永峰由oさん、フフフ」
「も、もうッ……あああッ」
　しとどの汗に濡れ、訾Δ瑜Δ圣豫螗色にくるまれた裸身が、ブルブルとdをせ、ガクガクと腰がはねあがった。
「ヒヒヒ、そんなにいいのか。激しいのう」
　梅uがいても、由oはあられもなく泣き声を昂らせ、ひいッ、ひッという悲Qさえ混じえるばかりだった。
　由oの}拍が百六十にはねあがった。体温は三十七度二分、血Rは二百二十五にNっていた。膣Rが示すメ`タ`は、もう二百四十、五十m/m水yRという激しさだった。
「う、うむ……いくッ、いくうッ」
　ほとんど苦に近い表情をさらして、由oはそのrを告げる言~を口にした。
「い、いくうッ……」
　い泣き声をgりだして、由oは吊りあげられたI脚を突っぱらせた。
　それでも男たちは、まだめをやめなかった。~感が引くひまもなく、由oは突きあげられた。
「かんにんして……死んじゃう……」
　由oは泣きわめいた。唇をかみしめ、眼尻を吊りあげ、凄惨なまでに、のけぞりっぱなしになった。ブルブルと肉だけがdする。
　o二は合いよしとて、エボナイト棒を浅くすると、一荬税陇蓼峭护あげた。
「ひいいッ……」
　t身をキリキリとЭsさせながら、由oは~叫をほとばしらせた。それを由oは何度もくりかえした。くりかえしながら、由oはもう何がなんだかわからない半狂乱のなかで、肉欲の底なし沼へと沈んでいった。
「ザマみろ。肛Tで荬颏浃椁护郡尽フフフ。これを手はじめに、肛Tで感じるよう、氐椎膜素めてやる」
　o二は由oをつめながら、もう魂までがとろけるような陶Eの莘证摔窑郡盲皮い俊Ｃuたちの手を借りたとはいえ、女の最奥ではなく、由oが嫌している菊蕾で荬颏浃椁护郡韦馈
「ほれ、のびるのは早いぞ、由o。まだまだ、これからだ」
　o二はd^醒めやらぬ口{で叫んだ。
　とことん由oの菊蕾をめてやる……ガタガタになるまでめしたいような嗜虐の昂りのなかで、o二はさらにひとまわり太いエボナイト棒を手にしようとした。
　それを梅uがとめた。
「あせるでない、o二。そう急がなくとも、これだけ敏感な女じゃ。じきに尻めの味をえるじゃろうて」
「その通りですぜ、o二先生。手に入れたばかりの女をすぐにガタガタにしちゃ、元も子もないでしょうが。肛Tめはきついですからねえ」
　梅uと赤gにそう言われては、それを押しきってまでめつづけることは、o二にもできなかった。
「フフフ、由oさんをていると、o性にいじめたくなるんだ」
　o二は照れLしの笑いをあげて、^をかいた。由oは白眼を剥いたまま、口の端から泡さえいていた。
　まだ由oを抱いていない梅uと赤gにしてみれば、ここで由oをガタガタにされ、k狂でもされたら、Sしみを前にたまったものではないという莩证沥坤盲俊
「これだけの女、めったに手に入るものではないからのう。ヒヒヒ、あせらず、じっくりとSしむことじゃ」
　梅uは低く感情のこもった声で言った。
　グッタリと死んだような由oの、火のような身体がしだいに弛してくるのを_かめてから、梅uとo二はゆっくりと膣Rとエボナイト棒を引きiいた。
「へへへ、大した濡れようじゃねえか。前も後ろも奥の肉襞までぐっしょりだ」
　と赤gがのぞきこんで笑えば、
「女のZびようと荬韦浃辘瑜Δ渭い筏丹趣たら、ちょっとやそっとのことじゃなかったからな、へへへ」
　と李ものぞきこむ。
　由oのそこは、女の最奥も菊蕾もまだ生々しく_花したままで、赤くただれた肉襞をヒクヒクとdさせていた。美しい由oのからは想像できない、浅ましく生々しい光景だった。眼もくらむほどだ。
　だが、生々しくはあっても、妖しいまでに男心をそそるながめだった。
　
【４】
　梅uが、フウッと息を吐いた。
「それにしてもいい女じゃ。o二がいじめたくなるのもo理ないのう」
　うっとりと由oにとれている。
　そのうち、嗜虐の欲情がざわめきだしたのか、o二を制止したことも忘れて、由oの身体に手を@わせはじめた。
　まだ生々しく_いている女の最奥に、指を深く押し入れると、肉襞のひとつひとつをさぐるように指でまさぐっていく。さらに、奥までのぞこうと、媚肉をかき分けるように左右へ押し_いた。
「事な肉の造じゃ。色といい形といい、こりゃO上じゃわい」
　梅uはまるで、指で由oのはらわたを解剖するかのように奥をあばきだした。
　ただれきった肉襞、とろけるような灼幛文取そしてまだヒクヒクと妖しくdをせている肉の蠢き……何もかもが梅uの眼を魅了してやまなかった。
「まだ妊娠のUYはないようだのう。どうても妊娠には最mの熟しようじゃが……」
「フフフ、友彦の奴がきっとNなしカボチャなのさ」
　o二がせせら笑った。o二はかつて大学病院の同僚から、友彦は精子の密度が薄いとかされたがあった。
「そうか……ヒヒヒ、由oにいろいろと妊娠gYをしてみるのもおもしろそうじゃのう。gY意欲をそそられるわい」
「どうgYしようと、叔父さんの思いのままさ。だけど、永峰由oの肛Tだけは、俺のものってs束だぜ」
「わかっておる。わしは今、女の生殖器官のgYにd味があるんじゃ。肛T一x倒のおまえとは`うぞ、ヒヒヒ」
　梅uはそう言って笑った。由oの媚肉をまさぐり、奥をのぞくうちに、いよいよ嗜虐の欲情が昂ってきたのか、
「ところでo二、ひとつわしに由oの味をさせんか」
「叔父さんは所Lでしょう。そんなこと、俺にくことないじゃないですか」
「そうではない、ヒヒヒ」
　o二は梅uが何を言おうとしているのか、すぐには理解できず、不可解な表情で梅uをた。
「わからんか、由oの身体でわしらのY束を固めようと言うんじゃ」
　梅uの言うところでは、ヤクザがx兄弟のs束を交わすr、互いに自分の肉Kをせ合ってのち、一人の美女を同rに抱くことで、いよいよ互いの生死を誓い合うという。つまり穴兄弟である。それを梅uとo二、李と赤gの四人でやろうと言うのだ。
　たちまちo二のが好奇心でギラついてきた。由oを一度、Δ摔けてみたいと思っていた矢先である。それでなくとも、由oをまだめ足りなくてウズウズしていた。
「おもしろい、フフフ」
　がQまると、男たちの行婴显绀った。どうやら由oをめたくてウズウズしていたのは、o二だけではなかったらしい。
　グッタリと死んだような由oをgY台からおろし、gY室からさらに奥の和室へ移した。梅uたちがgY材料の女たちの味をする、通称『味部屋』と呼ばれている和室だ。
　布猡ひとM、中央に敷かれていた。枕を挟んで、男ものの枕が左右にKんでいる。その上に由oの身体をドサッと投げだすと、赤gがZれた手つきで由oのI手を背中で`り、乳房の上下にもIをきつけた。
　李は天井から垂れさがったIを一本引くと、由oの左足首を布猡ら一メ`トル近く持ちあげて、グルグルときつけて吊った。
「よし、李。由oの眼をまさせるんじゃ。犯すrに反辘胜筏扦稀つまらんからのう」
　梅uが命じた。ニタッと笑った李は、由oの]をたたいてゆり起こした。
「ほれ、眼をまさねえかよ、へへへ、おSしみのrgだぜ」
「うッ、うう……」
　を右に左にふるようにして、由oは低くうめいてI眼を_いた。すぐには焦点が定まらない子で、うつろな眼を_いている。その眼と男たちの眼が合った。
　それが、ニヤニヤと自分をおろしている男たちだと荬扭と、由oはハッとをこわばらせた。あわてて起きあがろうとしても、I手を後ろ手に`られ、片足を吊りあげられている。
「ああ……」
　由oはもがき起きようとして、上体をよじった。
　意Rがはっきりとしてくるにしたがって、浣cgYと肛T感度y定のおぞましいがよみがえってきた。男たちの眼の前で女として死ぬよりつらい狂Bをさらけださせられ、それをつぶさにられたのだ。
　をられるのがつらく、みじめだった。
「フフフ、荬ついたようだね、由oさん。さっきはgYでよほどよかったとえて、荬蚴ГΔ趣稀
「鹤悚筏郡い、奥さん。いやいや、それだけいい身体してりゃ、まだもの足りねえんだろ、へへへ」
「そうとも、二回や三回の荬颏浃毪らいじゃ、この身体が鹤悚工毪铯堡悉亭à怠
　男たちは由oのをのぞきこんで、へらへらと笑いながらからかう。
「ああ、言わないで……」
　由oは肩を震わせてすすり泣きはじめた。
　凌辱された女が、そのあとで皆、一にせる、消え入るようなすすり泣きだ。
「ヒヒヒ、そうからかうものではない。由oが泣きだしてしまったじゃろうが。女はやさしくしてやるものじゃ」
　梅uがわざとらしく言った。
「叔父さんが女にやさしいだって。こいつはいいや、フフフ」
「何を言う。やさしいもんじゃ。由oがこうして泣いておるんじゃから、妹をここへ呼んでなぐさめてやろうというんじゃからのう」
「香をここへ呼ぶって。そいつはやさしいですね」
　わざとらしいお芝居である。だが、妹の香を呼ぶという梅uの言~に、由oはハッと泣き濡れたをあげた。
「いや、いやですッ、香にこんな浅ましい姿をせるのはいや……ああ、s束が`うわ」
　由oは後ろ手に`られた裸身をよじり、吊りあげられた左足をうねらせて、泣き叫んだ。
「フフフ、由oさんがそういやがるんじゃ、なんとしても香をBれてきたくなるね。片足を吊られて、オマンコ剥きだしの姿を妹にせてやろうじゃないか、由oさん」
　香をBれてくるよう、o二は李に向かって言った。
「それだけは、いやッ。かんにんしてください。こんな姿を妹にせないで。おいッ」
　由oは泣きじゃくりながら、をもたげて、悲痛な声をあげつづけた。
「お、おいッ、Sしてえ……」
「まだオマンコも肛Tも生々しく口を_いて奥までのぞかせてるからな。I女の香にせて性教育でもしてやんなよ」
「そうそう。赤g部Lの言う通りだよ、由oさん。由oは浣cされ、ひりだすところまでられて、そのあと肛Tをいじくりまわされて、こんなふうにZびましたと、堂々と_してやればいい」
　そう言って赤gとo二は、ゲラゲラ笑った。
　由oは激しく泣きじゃくる。こんな浅ましい姿だけは、妹にせたくなかった。いや、まだ清な身体の香には、Qしてせてはならないのだ。それを妹の香の眼にさらさねばならないのかと思うと、荬狂いそうだった。
「おい、せめて足だけでも、おろしてッ」
　由oはそう叫ばずにはいられなかった。
　だが男たちは、泣きじゃくる由oを取り欷螭坤蓼蕖⒎を脱ぎはじめた。ニヤニヤと笑いながら、裸になっていく。
「何を、何をする荬胜巍
　そう言ってをあげた由oは、思わず、ああッと何か恐ろしいものでもたようにの悲Qをあげ、サッとを伏せた。
　男たちの下半身は剥きだしだった。どれも恐ろしいまでのたくましさで、天を突かんばかりに肉Kをそそり立てていた。
「どうじゃ、立派なもんじゃろうが。百殄b磨のツワモノじゃぞ」
「俺のだって、友彦のなんかより、ずっとデカいはずだぜ、フフフ。ほれ、由oさん」
「俺のは真珠入りの特eあつらえだぜ」
　男たちは前をLそうともせず、ブラブラとゆすってみせた。
「ああ……」
　由oはおびえた声をあげた。ブルブルと白い裸身が震えだした。
　だが由oは、必死にを横に伏せたまま、
「ああ、何を……こ、これ以上、何をしようというのです」
　やっとの思いで口にするのだった。
「ヒヒヒ、こうなりゃ、男と女のすることはQまっておろうが」
　梅uがそう言うと、つづいて赤gも、
「奥さんがのびちまったんで、gYは中断したんだからよ。そのぶん、今から生身で可郅ってやろうというんだぜ。わかるな。奥さんをこれからΔ摔けるってわけよ、へへへ」
　と、いかにもうれしそうにせせら笑った。
「妹の前でΔ袱恪％谣谣摇⑹欷欷颗がどんなふうに男に犯されてZぶか、次々にまわして、香にせつけてやるぞ。そのほうが香にはいい教育になるというもんじゃ」
　梅uは意地くZりかけた。
　にわかに由oのが、@愕と狼Nにみるみるn白くなった。男たちにΔ丹臁⑴として最もuずかしい姿を妹にせつけられる……。身体中の血が逆流するような、烈な恐怖がドッと由oをuった。
「いやあッ……妹の前でいやッ、いやあッ」
　由oは狂ったように泣き叫んでいた。
「そんな、そんなことをされるくらいなら……死んだほうがマシだわッ。いや、いやあッ」
「ヒヒヒ、死にたきゃ、死ぬがよい。由oのかわりにまゆみもおるでのう。もちろん香をΔ筏皮猡いい韦袱悚」
　梅uは伽琳Fったように、あざ笑った。妹のまゆみと香が手中にある限り、由oが舌をかんで死ぬこともできないのを、ちゃんと知っている梅uだった。
　t身を震わせて号泣する由oに、さらにもうひとつの恐怖が追いうちをかけた。それは憎んでもあまりあるo二だった。
「フフフ、由oさん、今夜は俺も犯らしてもらうよ。俺のを由oさんのオマンコにぶちこんで、友彦の奴のことなんか忘れさせてやる」
　o二は、はっきりとそう言ったのだ。さらに、
「由oさんを孕ませる荬恰たっぷり精を浴びせてやるからね。ここんとこ我慢してたんで溜まってんだ、フフフ。妊娠させた姿をりゃ、友彦の奴、さぞくやしがるだろうさ」
　いつかはo二に犯されると悟はしていたものの、いよいよとなると、n白な美貌はひきつり、号泣がいっそう喉をかきむしった。しかも、o二は自分を妊娠させる荬扦い搿郅工敕颏斡讶摔恰⒂杉oもよく知っている相手だけに、犯され妊娠させられる恐怖と屈辱はひとしおだった。
「ああ、いや、いや、いやよッ……妊娠なんて……それだけはッ」
　由oはt身を激しくゆすりたてて、泣きじゃくった。左足を天井から吊っているIが、ギシギシときしんだ。
　由oはΔ丹欷毪韦馈８o二に妊娠させられるとQまっているわけではない。それに、犯されて必ず妊娠するわけでもない。だが、万が一にもo二の子を宿すことにでもなれば……。そう思うと、泣き叫ばずにはいられなかった。
「ヒヒヒ、まだ泣くのは早い。今にいやでもヒイヒイ泣くことになるからのう」
　梅uが笑った。笑ってはいるが、その声はもう、激しい欲情の昂りにうわずっていた。
　李が香をBれてもどってくるのを待ちきれないように、いつしか男たちはかがみこんで、由oの裸身に手をのばしていた。犯そうとこそしないものの、由oの乳房、下腹、そして太腿へと手を@わせていく。
「あ、あッ、いや、いやあッ」
　由oは逃げようと布猡紊悉恰⒙闵恧蛉啶撙妞工盲俊１厮坤蔚挚工馈
「いやじゃないよ、由oさん。妹が来るまでにもう少し身体をほぐしておいてやろうと言うんじゃないか」
　o二は、はねあげようとする由oの右足を押さえ、吊りあげられた左足からグッと割り_くと、内腿に唇を@わせはじめた。
　赤gのほうは、IにめあげられたN氦嗜榉郡蚱手でゆさゆさと揉みあげ、唇を首筋や肩、下腹にまでグチュグチュと@わせている。
　梅uはズバリ、由oの女の最奥を狙った。内腿に唇を吸いつかせているo二と共同して媚肉の合わせ目を左右へくつろげ、いっそう生々しい肉襞をさらけだした。
「ヒヒヒ、ここはひとつ、媚aクリ`ムでもTっておいたほうが、おもしろそうじゃのう」
　梅uは片手で媚aクリ`ムの瓶を引き寄せた。瓶のなかのクリ`ムをたっぷりと指先にすくい取る。
「こいつの催淫抗はi群でのう、ヒヒヒ。どんな情な女でもひとたまりもない。男が欲しくて、ヒイヒイ泣かずにはいられなくなるんじゃ」
「そ、そんな……いやあッ」
　由oは泣き声をひときわ大きくして、片足を吊りあげられた裸身をもがかせた。だが、後ろ手に`られ、左足を吊られていては、由oの抗いも知れていた。
「叔父さん、香が来るには牝を剥きだしにヒイヒイ泣いているよう、うんと奥までTりつけてやりなよ」
「ヒヒヒ、もちろんじゃ。どうせ妹にせつけるなら、ここが男を求めてヒクヒク蠢いている姿のほうが、おもしろいからのう」
　梅uはおもむろに手をのばした。
「い、いやあ……あッ、ああッ」
　指先を感じて、由oはつんざくような悲Qをあげた。
　ヌチャという媚aクリ`ムの感触とともに、指が入ってくる。肉婴押しひろげられ、襞のひとつひとつにこすりつけるように、おぞましいクリ`ムをTりつけられたのだ。
「あッ、ああッ」
　由oは吊りあげられた左足をうねらせ、腰をよじりたて、IでgりこまれたN氦嗜榉郡蚣い筏波打たせた。
　どこまで辱しめれば、荬すむというのか。これではひどすぎる。あんまりだ。
　だが、女の最奥に淫らなクリ`ムをTりこめる指は、由oの女の官能をジワッと呼び起こしてくる。やがてそれが、息もできないほどの官能の炎と化すことを、由oの身体は知っていた。そんな姿を妹の前にさらけだされ、男たちに次々と犯されて、o二にまで犯されて、由oの女が狂う浅ましさをせつけさせられるのかと思うと、今にも荬狂いだしそうだ。
　梅uはたっぷりとTりこんだ。
「ヒヒヒ、すぐにたまらなくなってくる」
　梅uは、Tりこんだあとをニヤニヤとのぞきこんだ。o二と赤gもを寄せた。もう由oの身体に手を触れず、ただニヤニヤとのぞきこむのだ。あとはもう、ただじっと待っていればいいだけだ。
　数分もしないうちに、由oが右に左にとをふりはじめた。唇をかみしめ、ブルブルと裸身を震わせる。
「あ、ああッ」
「フフフ、郡はじめたようだね、由oさん」
　くまでもなかった。由oの柩胜稀どこか切迫したような、それでいてなまめいた、微妙な浠をせはじめたのだ。裸身の震えも大きくなり、M退きわまったえをせた。
「どうじゃ、たまらんじゃろうが。ヒヒヒ、h]せずに泣けい」
「い、いやッ……ああッ、ああッ、け、けだものッ」
「けだものは由oじゃぞ、ヒヒヒ、牝になって妹と面じゃ。そろそろ来るじゃからな」
「それは……いや、いやあ……あッ、ああ」
　あわててnをかみしばり、身えをとめようとしてもだめだった。かみしばったnがカチカチとQり、そのgからあえぎがもれ、泣き声がこぼれた。とてもじっとしていられない。知らずしらずのうちに腰がうねった。
「ああッ、ああッ」
　女の最奥が火になる。痒みをともなった火が由oをuうのだ。
　一度それを意Rすると、急激にふくれあがった。カアッとt身が灼ける。
「たまらないんだろ、由oさん」
「ああッ、あああ、た、たまらないッ」
　由oはガクガクと腰をはねあげた。我が身の浅ましさをかえりみる余裕はもうなかった。痒みはもう、痛いまでにズキン、ズキンと由oの身体の芯を突きあげてくる。そして、その烈な痒みは、_gに熟れた人妻の官能を刺激してきた。烈な郡目である。
「ああッ、あ……痒いわッ、たまらないッ」
　由oは我れを忘れたように、声を放った。痛烈な痒みとおぞましさに、妖しい快美感が入り混じった。^のなかがジ`ンとしびれ、うつろになる。ドッと汗も出てきた。この瞬g、由oは妹の香がBれてこられることも、その前でΔ丹欷毪长趣馔れていた。
「痒いッ、ああッ……ああッ……」
「フフフ、もっと莘证虺訾筏啤オマンコをとろけさせるんだ、由oさん」
「ああッ、たまらないッ……どうにかしてッ」
　由oは狂おしいばかりに泣き叫んだ。自分でも何を言っているのか、わからない。それは女の身体がkする叫びだった。
「まだだ、奥さん。妹の香が来るまで我慢しな、へへへ。香が来たら、すぐに腹の底までたっぷりとぶちこんでやるからよ」
　赤gがせせら笑った。
　香の名をいたとたん、由oは冷水を浴びせられたように、ハッと我れにかえって、あわてて唇をかみしめるのだが、それもLくはつづかない。すぐにまた、こらえきれなくなって、
「ああ、助けて、たまらないのッ……ああッ、ああッ、どうにかしてえ……」
　と、あられもなく泣きじゃくるのだった。
　妹の香がBれてこられる……だめ、だめよ、こんな浅ましいこと……。いくらそう自分に言いかせようとしても、身体はもう言うことをかなかった。
　香を肩にかついだ李は、もうすぐそこまで来ていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（下につづく）

