『肛虐三妹□　美妹嬲辱篇』Y城彩雨

【第六章　妹たちへの性教育】

【１】
　身体の奥底がカアッと灼け、ズキン、ズキンと名状しがたい感が、烈なうずきとなって腰をしびれさせる。
「あ、あッ、たまらないッ……」
　生まれて初めて味わわされる媚aクリ`ムのな感に、永峰由oは荬狂いだしそうだった。いても立ってもいられない痒みに身がさいなまれる。天井から吊られた官能美あふれる左足を、海藻のようにうねらせ、腰をよじらせて身える。
　もうすぐ妹の香がBれてこられる……こんなuずかしく浅ましい姿をせるわけにはいかない……。
　いくらそう思っても、由oの身体はどんな刺激でも欲しいとばかりにうねり、泣き声がもれた。いくらこらえようとしてもだめなのだ。
「フフフ、由oさん、もう少しの辛抱だからね。妹さんが来たら、すぐに太いのをごちそうしてやるよ」
　由oの内腿を幛扦丹工辘胜ら、o二はだらしなくを崩した。
　妹の眼の前で由oを犯す。そのことがo二の欲情をメラメラと昂らせていた。それでなければ、o二は由oを菊蕾以外で犯す荬摔悉胜椁胜っただろう。
「そんなに腰をふるなんて、まだ早いよ、由oさん。妹さんが来てから、いやでもふらなくちゃならないんだから」
「いや、いやあッ……香をBれてこないで。妹の前でなんていや、いやですッ」
　由oはかぶりをふり、泣き声を放った。
　もう浣cgYでさんざん弄ばれた由oである。だが、家畜のように`られ、左足を高々と吊られて、四人のけだものにΔ丹欷胱摔颉⒚盲艘られるなど由oには信じられないことだ。簸蛞ているとしか言いようがなかった。
「か、かんにんして……ああ、あ……」
「ヒヒヒ、ここをこんなに濡らして、とろけさせおって。早く犯されたくてたまらんといった子じゃぞ。今に、もっとたまらなくなるわい」
　梅uが、生々しく肉襞まで剥きだして、媚肉を指先でまさぐりながら、うわずった声で言うと、
「なにしろアメリカ女をヒイヒイ狂わせた特euの催淫クリ`ムだ……いつまで妹のことを荬摔筏皮い椁欷毪、フフフ。梅u所L、この永峰由oがどんな牝ぶりをせてくれるか、Sしみですよ」
　赤gも由oのN氦嗜榉郡颏い袱りまわしながら、うれしそうに笑った。
「ああ、ああ……い、いや……」
　あられもなく泣く由oは、自分の意思とvSなく腰のうねりがしだいに生々しく、大きくなっていくのをどうしようもなかった。
「由oさん、どうやら李さんがもどってきたようだよ」
　o二の言~に、由oはひッと息をつめた。
　李が妹の香をBれて近づいてくるのに荬扭い啤⒂杉oの]がひきつれ、t身が硬直した。妹の香がここへ……。あまりの恐ろしさ、uずかしさ、そして哀しさに唇がワナワナと震えるばかりですぐには声も出なかった。
「ヘヘヘ、Wくなりやして」
　李はペコリと^をさげると、香を味部屋へBれこんだ。
　香は何をされるのかという恐怖に、可zさの残る美しいをn白にし、ブルブルと震えていた。まだ衣服を剥がれてはいないのに、もう全裸に剥かれているように、逃げる萘Δ猡胜子だった。李のするがままに、\をつかまれて、をあげさせられる。
　そのとたん、香のが恐ろしいものでもたように、@愕に訾辘膜い俊
「由o、由oさんッ」
　悲Qをあげた香はの名を呼んでいた。
　糁肖邱lけ寄ろうとしても、足が婴なかった。布猡紊悉艘霍椁蓼趣铯倘裸のが、荒Iで`られて、左足を高々と吊りあげられた姿荬呛幛郡à椁欷皮い搿￥饯筏啤⒙悚摔胜盲咳人の男がの女体にまとわりついているのだ。
　香は@愕のあまり、その訾肆ちつくしたまま、膝をガクガク震わせるばかりだった。悲Qに似た声をりあげたのは、由oもまた同じだった。
「香ッ、だめ。おさんをてはだめ……ああ、香、いけませんッ」
　つんざくように叫ぶと同rに、由oはサッとを横に伏せ、吊りあげられた左足を震わせて号泣するのだった。
「お、おさん……」
　香もうろたえて、あわてて眼をそむけた。
　o残に_かれたの太腿のgの男たちの……。男たちがのどこをのぞきこんでいるのか、考えるだけでも香は荬hくなりかかった。まして男たちは裸で、いやらしく指を由oの肌に@わせている。
　若い香には、まともに正できる光景ではなかった。
「香、てはだめッ……こっちをてはいけません」
　由oは泣きながら言いつづけた。
「何を言ってるんだ、由oさん。これから犯されるところを、妹にじっくりてもらうんでしょうが、フフフ」
「その通りじゃ。女が男にどんなふうに犯されるか、妹に教えてやるんじゃよ。ヒイヒイZんでのう」
　o二と梅uは由oをて、せせら笑った。
　李のほうは香を後ろから抱きすくめて、
「ヘヘヘ、眼を_けて、しっかりとさんをてやれよ。お荬沥悚螭猡い氦炷肖朔袱丹欷毪螭馈￥饯畏袱丹旆饯颉さんが股をおっぴろげて教えてくれるというんじゃねえか」
　と意地くZりかける。
　の由oの妖しいまでの美しさにR倒され、まだ若い香の存在はかすんだ形になってはいるが、香もまた素晴らしい美女である。街を步けば、男たちをふりかえらせずにはおかない。
「さあ、さんが犯されるところがよくえるように、ここに来るんだ」
　李は香を由oの足のほうへ引きずると、天井からIをおろして、香のI手を`った。香のI手を天井に向け、身体が一直になるように爪先立ちに吊る。
「ああ、由oさんッ」
　香はおびえ、声をひきつらせた。しゃくりあげるように柩胜筏悉袱幛俊
「れ、香ッ……」
　由oはをあげて妹の名を呼んだが、どうすることもできない。
　梅uがニンマリと笑った。
「どれ、由oをΔ摔けるお膳立ても整ったことじゃし、ぼちぼちはじめるかのう」
「フフフ、叔父さんが最初でいいよ。次に赤g部L、李さん。俺は最後だ」
　o二はいやらしく舌舐めずりした。
　lもが我れ先にと由oを抱きたがるのに、由oをさんざん犯させてクタクタにさせてから抱きたいというのだから、o二も浃铯盲皮い搿
「ヒヒヒ、永峰由o、わしからSしませてもらうぞ。可郅っ盲ておる。せいぜい腰を使って、性教育してやるんじゃ。わかったのう」
　梅uはそう言うなり、由oのI脚のgに身体を割り入れようとした。
　はじかれたように、由oの唇に悲Qがほとばしった。
「いや、いやあッ」
　由oは狂ったようにt身をふりたくってあばれはじめた。後ろ手に`られ、片足を吊られていても死にもの狂いの抵抗である。Iがギシギシときしんだ。
「いやあ……けだものッ、魔ッ」
　声を限りに、由oはののしり、叫び、悲Qをあげた。
　梅uには由oの抵抗が心地よかった。女がいやがってあばれるほどに、犯すd^も大きくなる。梅uにしてみれば、`った女を犯すなど、赤工问证颏窑亭毪馔然だった。なのに梅uは、すぐには犯そうとせず、じっくりと由oの抵抗をSしんだ。汗にまみれた由oのt身が手のなかでうねり、はね、肌と肌とがぶつかる感触がなんともいえなかった。
「ヒヒヒ、妹の前ではよほどいやとえて、ようあばれるのう。そんなにいやなのか、永峰由o」
「いや、いやですッ、妹の前でなんて、~にいやッ」
「イキのいい牝じゃわい、ヒヒヒ」
　梅uがうれしそうに笑った。o二に赤g、李の三人も、梅uともつれ合う由oをて、ニヤニヤと笑っている。
「由oさん、おとなしく叔父さんに入れてもらいなよ。本当は欲しくてしようがないくせにさ、フフフ」
「そうそう、いやがってばかりじゃ、妹への性教育にはならないよ」
　と、おもしろがってからかう。
　だが、由oは切れぎれの悲Qをあげて、激しくのたうちまわるばかりだ。
　梅uはたくましい怒を、ゆるゆると由oの内腿にこすりつけながら、まだ犯そうとしない。
「ヒヒヒ、こういやがられては、o理にでも犯してと言わせてみたくなるのう、ヒヒヒ。ただぶちこんでしまうんじゃ、おしいような女じゃわい。じっくりSしまんとのう」
　梅uは赤gに眼くばせした。へいと^をさげた赤gは、舌舐めずりすると、ゆっくり香に近づいた。
　香がおびえ、ビクッと身体をこわばらせた。
「ヘヘヘ、お荬沥悚蟆オベベを脱ごうね」
　赤gは犬のように香にすり寄ると、意地くをのぞきこんだ。
「わかるね。生まれたままの裸、素っ裸になるんだよ」
「い、いやッ……」
　香のがいっそうnざめ、ひきつった。いやと抗う声も恐怖にかすれ、瞳が訾辘膜い皮い搿
　赤gはニタッと笑った。
「まず、おっぱいからせてもらうかな」
「ああ、やめて、やめてください……そ、そんなこといや」
「いやでもさんのようにスッポンポンの丸裸にしてやるからねえ、ヘヘヘ」
　赤gは香のブラウスの胸のふくらみをニヤニヤとながめながら、その先を指でチョンとつついた。
「ああッ、いや」
　香はビクンとのけぞり、白のミニスカ`トをゆすってあばれはじめた。
「あばれてもだめさ、ほれ、ほれ」
　赤gは手g用のメスを手にすると、ブラウスのボタンをひとつひとつ、はじきとばした。
「ああ、助けてッ」
　香は糁肖蔷趣い蚯螭幛俊￥长欷蓼且欢趣郡辘取⒛肖窝郅寺闵恧颏丹椁筏郡长趣韦胜香なのだ。
「お、おさん、助けてッ」
　香はの由oに泣きを向け、悲痛な声で叫んだ。
「やめて、やめてくださいッ……妹には手を出さないでッ」
　突然妹の香に手を出しはじめた赤gに、由oは自分の置かれている立訾馔れ、やめさせようと身を揉んだ。
「やめて、おいッ、香はだめ、だめよ」
「ヒヒヒ、これも由oがわしに抱かれて、妹に性教育してやらんからじゃ。そうなりゃ、妹に直接身体で教える他なかろうが」
「そ、そんな……香はSしてやって、おいッ」
　だが、赤gはブラウスを切り裂いて剥ぎ取ると、香の白のブラジャ`のひもにメスをあてがい、プツンと切った。白桃を思わせる乳房がブルンとこぼれでた。
「ああッ、おさんッ」
　香は小さな唇を花のように震わせ、羞uの悲Qをあげた。
「ほう、いいおっぱいしてるねえ、お荬沥悚蟆％豫隶豫沥筏皮毪袱悚胜い」
　眼をめて香の乳房をながめながら、赤gはさらに白のミニスカ`トに手をかけた。ジッパ`を引きさげる。
「ああッ」
　香の身えにスカ`トがゆれ、そのままスルリと足もとにすべり落ちた。小さなリボンのついた白のパンティが露わになり、香はパンティ一枚の裸に剥きあげられた。
　男たちの眼がギラリと光って、香の裸身に注がれた。しっとりと吸いつくように熟れきった由oの肉体とは照的に、ピチピチと健康美あふれる青い果gを思わせる香の肢体だった。
「この身体つき、まぎれもない生娘じゃわい、ヒヒヒ」
　梅uはだらしなく口もとを崩すと、香に近づいて乳房に手をのばした。
「い、いやあ……、触らないで」
　香が弓なりにのけぞって、悲Qをきあげた。
　梅uが指先で生娘の乳房を味わうように揉みこむと、香は激しく^をふりたくる。薄いピンクの乳首が、粢がちにツンと突きだして可郅椁筏ぁ￥饯欷蛎uはそっとつまんで、ゆっくりと揉んだ。
「あ、あ……おさん、助けて……あ、ああ、しちゃいや、いや」
　男に乳房をいじくりまわされるあまりのuずかしさに、香はほとんど荬hくなった。
「プリプリと固い、ヒヒヒ、こたえられん手触りじゃわい」
「いや、いやッ」
　香は右に左にとをふって、泣きだした。
　その前で、由oが悲痛な声で叫びつづけている。
「やめて、香をSしてやってッ……おい、妹に手を出さないでッ」
「フフフ、由oさん、I女に眼のない叔父さんのことだ。早いとこ、妹の性教育のために自分からΔ摔けられると言わないと、手Wれになるよ」
　o二がネチネチと由oにZりかけた。
「さあ、自分から叔父さんを求めるんだ、由oさん。妹のI女がどうなってもいいのかい」
「そ、それは……」
「叔父さんはやめないぜ、フフフ。おっぱいどころか今にパンティだって」
　o二がそう言うのをニヤニヤしていていた梅uは、手をス`ッと乳房から腰へとすべりおろして、パンティのゴムにかけた。
「ヒヒヒ、パンティを脱がしてやろう」
「ひッ、いやあ……やめて」
「恨むなら、素直でないの由oを恨むことじゃぞ」
　パチンとゴムをはじいてから、ゆっくりとずりさげにかかった。
「や、やめてえッ。由oが、由oが犯されますから、香をSして、Sしてやってッ」
　由oは、我れを忘れて叫んでいた。このままでは妹の香まで、けだものたちの毒牙にかかり、くい荒されてしまう。自分はもう、李に犯されてさんざん弄ばれた身だ。それに、さっきからズキン、ズキンと身体をgむ媚aクリ`ムに、どこまで抗しきれるかわからない。せめて、妹だけでも守らねば……。由oは後ろ手に`られた裸身をねじるようにして泣き叫んだ。
「おいです、由oを、犯したければ由oを。妹だけは助けてやってッ」
「ほう、由oをねえ、ヒヒヒ」
　梅uがパンティをずりさげる手をとめた。香のパンティはもう、太腿の付け根までずりさげられ、はかなげなり毛がわずかにのぞいていた。
「由oさん、とうとうΔ摔けられたくなったと言うんだね。犯される姿を妹にせて、性教育をしてやりたいと、フフフ」
「そ、そうです……由oは、由oはどうなってもいいですから、妹の香には何もしないで。お、おいですから」
　由oは妹の香を守るのに必死だった。
　四人のけだものの相手をし、それを妹にられる……。その恐ろしさをかえりみる余裕は今の由oにはなかった。
「フフフ、それじゃ由oさん。^をせなくっちゃ」
　o二は由oの耳もとに口を寄せると、ボソボソとささやいた。何を言われたのか、由oのが真っ赤になると、激しく狼Nしたように、いやいやとかぶりをふった。
「早くしないと、妹がI女を失うよ、由oさん。パンティをずりさげれば、すぐに叔父さんが……フフフ」
　o二が言うまでもなく、梅uはさらに香のパンティをずりさげる婴をせた。ひッという香の泣き声が、由oを悲痛に追いつめる。
「ま、待ってッ、香を脱がさないで」
　血を吐くように叫びながら、由oは必死の思いで自分から太腿を割り_いた。吊りあげられた左足から、右足を横にいっぱいに_いたのである。その姿荬吻长蓼筏丹恕⒂杉oはを横に伏せたまま柩胜筏俊
「ヒヒヒ、自分から股を_いて催促か。妹の前じゃというのに、そんなにΔ丹欷郡てたまらんのか」
　梅uがへらへらとあざ笑った。笑いながら香の\をつかむと、グイとをあげさせて、由oのほうへ向ける。
「ほれ、のほうをんか。由oは股をおっぴろげて、熟しきったオマンコがどんなものか、妹のためにせてくれとるんじゃぞ」
「いやッ」
　由oは本能的に右足を、吊りあげられた左足にすり寄せていた。自ら太腿を割り_いた浅ましい姿を妹にられるのかと思うと、耐えられない。
「やはりいやか……香を女にしてやる以外に方法がないようじゃのう」
「ヘヘヘ、さんが情をるんで、お荬沥悚螭摔わりになってもらうよ」
　赤gが一荬他香のパンティを剥きおろした。パンティが爪先からiき取られる。
「Sして、いや、いや……」
　香は死ぬほどの羞じらいにおののき、わあッと号泣した。
　同rに由oも、ああッと悲Qをあげていた。
「やめてッ」
「由oさんが言うことをかないから、香を叔父さんが犯すことになる」
「だめえッ、香だけはッ」
　由oは太腿をいっぱいに_いてみせた。
　だが、梅uは香の後ろからまとわりつくと、たくましいペニスを意地く香の臀丘にこすりつけた。
　ひッ、ひッと香がおびえた悲Qをあげた。今にも荬蚴Гい饯Δ恰⑸n白な泣きを震わせる。
「やめて、おいだからやめてえッ……香だけには、むごいことしないでッ」
　由oはもう、太腿をあられもなく_いたまま、狂ったように身を揉んで哀した。
「由oが言いなりになるわッ。どんな、どんなことでもしますから、おい」
「その言~に嘘はないだろうね、由oさん」
　o二がニヤニヤと由oのをのぞきこんだ。
　もう、どうにもならない。香を守るためにはどんな辱しめにも耐えなくては……。ドス\い~望の暗におおわれていく自分を感じながら、由oはうなずいた。
「よし、それじゃ、色荬郡盲驻辘耸甯袱丹螭摔ねだりするんだ、永峰由o」
　o二が冷たく命じた。
　ああッと由oは哀しげに声をあげた。だが、もう逆らおうとはせず、
「お、おい……由oを、由oを……犯してください。由oを犯して、女がどんなふうになるか……妹の香に、お、教えてあげて……」
　あえぎながら、由oは悲痛な声で口にした。それを耳にした梅uが、ニヤッと笑った。o二もニッと白いnを剥いた。
「叔父さん、こんなにおねだりしてるんだから、由oさんを犯してやったらどうです」
「そうじゃのう、そんなにわしに犯されたいのか。ひとつぶちこんでやるかのう」
　梅uはわざとらしく言うと、ソワソワと由oのところへもどるのだった。
　
【２】
　すべて、はじめから画されているようだった。梅uが由oのところへもどると、すぐに赤gが香のもとへにじり寄り、を由oのほうへ向けさせた。
「さあ、お荬沥悚蟆さんが性教育をしてくれるよ。ヘヘヘ、ほれ、しっかりるんだ、さんを」
　香は一糸まとわぬ全裸に剥かれた羞uとn摹いつ犯されるかわからぬ恐怖に、半ば失神したようにグッタリとしたまま、低く柩胜工毪肖りだった。もうされるがままに、焦点の定まらぬ瞳をの由oに向ける。すると梅uとo二の二人が、
「ヒヒヒ、妹がているんじゃから、奥まで熟れた肉をはっきりせてやるんじゃ、由o」
「そうそう、犯される前の由oさんのオマンコがどんな具合いかをね。さあ、性教育だ」
　と、うわずった声で言い、左右から由oの媚肉の合わせ目をつまんでくつろげた。
　ああッと声をあげた由oだったが、唇をかみしめてを横に伏せたまま、もう逆らおうとしない。
　奥の肉襞まではっきりせて、秘められた女の花@はさらけだされていた。それはしとどに濡れそぼち、生々しく光っていた。
「すごい濡れようじゃないか、由oさん」
「…………」
　o二にからかわれると、由oは横に伏せたを震わせて、シクシクとむせび泣いた。
「フフフ、やっぱり熟しきった人妻だけあって、Δ丹欷毪人激Δ雀肖袱皮たんだね、由oさん」
「…………」
　由oがむせび泣くばかりでaっていると、李が由oの\をつかんでしごいた。
「o二先生がいてんだぞ。はっきり返事しねえか」
「ああ……そう、そうです……」
　由oは消え入るような声で言った。
　梅uがケケケと笑って、香のほうを向いた。
「いたじゃろうが、香。女とは、男に犯されると思うだけで感じる游铯胜螭袱恪８肖袱毪趣郅臁このようにお汁があふれて、男に入れてもらおうと身体が浃工毪螭袱恪
　さらに媚肉をくつろげて、梅uははっきりと香にせつけるのだった。香が少しでも眼をそらそうとすると、赤gが容赦なくきわどいところへ手をのばした。
「お、おさん……」
「ああ、香……」
　由oはt身をワナワナと震わせた。女の最奥を押し_かれ、しとどに濡れそぼっているさまを妹の香にられていると思うと、荬狂いそうだった。
　梅uの指が二本、女の最奥へ入ってきた。肉の造を{べるように指が婴。
「あッ、あッ……」
　t身がキュッとgれた。女の最奥をまさぐられたことで、媚aクリ`ムにさいなまれていた肉襞が、いっせいに堰を切ったようにざわめきだした。
「ヒヒヒ、ズンと感じるんじゃな、由o」
「ああッ……そ、そんなにしないで……」
「めつけおって」
　ドロドロにとろけた女肉が、妖しく指にからみついてくる。
「わしの指なんぞより、太い生身を入れてほしいんじゃろうが、永峰由o」
「…………」
　由oは弱々しくかぶりをふった。
「ヒヒヒ、まだとろけ方が足りんようじゃのう、由o」
「なんなら、もっと媚aクリ`ムをTってあげようか。入れてほしくてたまらなくなるようにねえ」
　o二は指先に媚aクリ`ムをたっぷりとすくい取った。梅uもすくい取る。
「い、いやあ……これ以上されたら、耐えられなくなるう……」
「耐えられなくなるからいいんじゃないか、由oさん」
「そ、そんなことしなくても……お、犯されますから、かんにんして……」
　激しく狼Nする由oをあざ笑いながら、梅uとo二は同rに指を沈めた。幛たぎる女の最奥を深くpって、ゆるゆると媚aクリ`ムをTりこんだ。
「ああッ、あッ、い、いやあ……」
　すでに由oの媚肉は媚aクリ`ムにさいなまれ、充血しきってただれ、灼けるように蠢いている。そこにさらにたっぷりとTりこめられるのだ。由oはt身をはねあげんばかりにひきつらせて、そりかえった。
「あ、あッ、たまんないッ……浃摔胜盲沥悚Ε谩…」
「そうじゃ、どんどん浃摔胜毪螭袱恪
「ああッ、もう耐えられないッ、かんにんして、かんにんッ」
　由oは媚aクリ`ムの烈な感に、官能美あふれる太腿をブルブルと震わせ、荒IにめあげられたN氦嗜榉郡蚣い筏波打たせながら泣きじゃくった。
「耐えられなければ、どうしてほしいのかな、由oさん」
　o二がからかう。
「はっきり言わなきゃ、叔父さんは何もしてくれないよ」
「ヒヒヒ……」
　梅uはわざとらしく、たくましい自分の肉棒を由oの内腿にこすりつける。
「ああ……」
「ああじゃない。太いのを深く入れて、子mまでえぐってほしいんじゃろうが、ヒヒヒ」
「あ……あ……」
　こすりつけられる肉に、由oはからみつくようなを向けた。腰から背筋にかけて、骨までがしびれ、とろけだすような烈な感に、由oの意思はもう、そこにはなかった。t身にジワッと汗がきでた。
「あ、ああ……して……」
　耐えきれず、由oはうつろな^で口走った。
「フフフ、叔父さんに何をしてほしいのかな、由oさん」
「もう、もう、犯して……」
「それはいたよ。それだけじゃだめさ、由oさん。妹への性教育なんだから、もっとはっきり言うんだ」
　切迫したように腰をうねらせる由oをおろし、o二は冷たく言った。どのように梅uにねだればいいか、それはすでに教えてある。o二はただ待てばよかった。
「ああ……」
　由oはヌラヌラと汗に光る裸身を、白蛇のようにうねらせながら、柩胜趣趣猡舜饯婴した。
「由oに入れて……深く入れて……し、子mまでえぐってください……由oは、由oはこんなに股を_いて、待っているのです……」
「ヒヒヒ、どこに入れるんじゃ」
「ああ、由oの……由oの……」
　由oは泣きながら浅ましい言~を口にした。そんな言~を、要されたとはいえ口にする浅ましさ、uずかしさをかえりみる自分は、もうそこにはなかった。
「ああ、香、て……さんがどんなふうに犯されるか……」
「……おさん」
　香の叫びは声にはならなかった。あまりのn膜舜饯ワナワナと震えるばかりで、妞とまらない。あの上品で美しく、幸福に氦沥ふれていたの姿とは思えなかった。由oの美しさ、萜筏稀⒚盲嘻香にとってはあこがれでさえあった。それが今は、e人のようなのだ。
　由oはいっぱいに_いた内腿にまで甘蜜をしたたらせ、まるで催促するかのように腰をうねらせている。そして、太腿の付け根に、女の媚肉が生々しく口さえ_いて、DきFっていた。
「ヒヒヒ、香、よくておれよ。今からさんのオマンコに入れてみせるからのう」
　梅uはそう言うと、ゆっくりと由oのI脚のgに身を割り入れた。
「いやッ、おさん……」
　香は息もとまりそうに狼Nして、サッと泣きをそむけた。ブルブル震えだす。
　だが、由oはをのけぞらせて、
「ああッ、いや……」
　と言いはしたものの、快感とも受け取れる声をあげ、腰を震わせた。もう待ちきれないL情だ。
　どんな刺激でも欲しい……。由oの肉体は媚aクリ`ムに苦の叫びを放っているのだ。
　梅uはたくましい肉棒の先を、由oの媚肉にこすりつけるようにしてから、先をわずかに含ませた。
「ああッ」
　由oはキリキリと唇をかんで、狂おしく腰をふりたてた。まるで梅uを待ちかねていたように、幛たぎった媚肉はさらに甘くとろけて、おびただしい反辘蛞せ、深く吸いこもうとした。だが、梅uはわずかに先を含ませただけで、じらすようにする。
「ヒヒヒ、欲しいか、もっと」
「は、早くう……して、もっとしてッ」
　由oはわずかしか与えられないもどかしさにうわ言のように口走った。
「お、おい、もっと……荬、荬浃摔胜盲沥悚Α
　由oの腰が梅uを求めて、ガクガクとゆすられた。ただれきった媚肉が欲にからみつき、わずかしか含まされないものを奥のほうに驻撙长猡Δ却坤い皮い搿
　その感触を梅uは舌をく思いで感じながら、さらに少しもぐりこませた。
「こりゃ、大したもんじゃ、o二。吸引力といい粘着性といい、O上もんじゃ」
　梅uがうなるように言った。
　それをo二と李がニヤニヤときながら、眼をめて由oの太腿のgをのぞきこんでいる。\光りする梅uの肉棒が、半分ほども由oの最奥をいているのが、はっきりわかった。その前では赤gが、耐えきれずに眼をそむける香を叱咤している。
「ほれ、しっかりとさんをるんだ。さもないと、同じように太いのをお荬沥悚螭摔猡证沥长啶琛
「ああッ、いやッ」
　赤gに後ろから腰を押しつけられ、香はまた、泣き濡れた瞳を由oに向けた。香もまた、あまりのn膜摔铯堡わからなくなっていった。
　由oはもう、半狂乱に近い状Bで泣きえていた。
「してッ……おい、もっと、い、入れてッ」
　媚aクリ`ムに荬饪瘠铯螭肖りにさいなまれつくす媚肉。そしてわずかに含んだ男のペニスがその感をやわらげるのを知って、由oはuも外もなく梅uを求めた。乳房をゆすりたて、さらに深く梅uを受け入れようと腰をふる。
「フフフ、妹にられているというのに、すごいじゃないか、由oさん」
　o二が意地く由oをからかった。
「い、言っちゃいやあ……」
　そう泣き叫びながらも、由oは浅ましい身えをとめることができなかった。
「ああ、ひと思いに……じ、じらさないでッ」
　由oは泣き声さえ混じえて、ひきつった声を放った。これがあの荬い由oなのかと疑いたくなるほどの浃铯辘瑜Δ馈
「媚aクリ`ムの郡目はすごいな」
「なにしろ、じらしつづけたら女はk狂するかもしれないほど烈な催淫aですからねえ。どんなジャジャRもイチコロですよ」
　赤gのh明に、o二は大きくうなずいた。荬い由oが、こうも肉欲の牝と化してしまうのだから、大した郡目だ。
「して、もっとッ……あううッ、ひと思いに入れてッ、狂っちゃうッ」
　由oの泣き声が、どこか悲砀肖丹ㄆわせてきた。t身汗びっしょりの女体も、苦にのたうつようにうねりだした。それをた梅uは、
「どれ、ぼちぼち深く入れてやるかのう。あまりじらして、荬ふれでもしたら、o二の奴に恨まれるからのう」
　ニタッと笑うなり、梅uはからみつく肉襞を内趣丐幛りこむようにして、一荬税陇蓼峭护入れた。
「ひいいッ……」
　深く串刺しにされる感が、烈な快美感を生み、由oはZ喜の声を放った。梅uの先端が子m口に_し、さらに押しあげるようにえぐってくる。
「あ、あうッ、あああ……」
　この世のものとは思えない快美に、由oはあられもなく泣いた。抑えても抑えても、Zびのあかしにどっぷりと濡れた泣き声がきこぼれた。
　梅uは容赦なくめはじめた。とろけきった肉が妖しくからみつき、梅uをめつけてくる。その感触をじっくりと味わいながら、梅uは一回、また一回と自分を打ちこんだ。数えきれないほど女たちを犯してきた梅uだが、由oの肉の造はまぎれもなく、これまでで最高だった。
　これほどの女……o二の一人占めにしておくのはおしい。わしのgY材料にしたいぐらいじゃわい……。
　女はよりどりどりで、一人の女に固踏筏郡长趣韦胜っuが、思わずそうつぶやかずにはいられなかった。
「o二、この永峰由o、大した上物じゃぞ。いい味しとると李にいてはおったが、これほどとはのう。r々、わしにJさんか」
「フフフ、肛T以外だったら由oさんはいつでも叔父さんの好きにしていいさ」
「そうか、ヒヒヒ」
　梅uはうれしそうに笑った。
　赤gと李が、眼を血走らせ、梅uに犯される由oをながめている。眼の前で犯されのたうつ由oの、妖しいまでの身えをせつけられ、じれたように盛んに生唾を驻螭馈
「ヒヒヒ、何をぼんやりておる。tがかりじゃ」
　梅uがそう言うなり、赤gと李はたちまち由oにまとわりついた。その言~を待っていたのだ。
「俺はこの色っぽい唇を使わせてもらうぜ。ヘヘヘ、たまらねえ」
　李が由oの\をつかんで、ハアハアとあえいでいる唇に吸いついていけば、
「それじゃ、俺はおっぱいだ」
　赤gはN氦嗜榉郡恕いやらしく唇を_いてしゃぶりついていった。
　だが、o二は加わらなかった。三人の男にまとわりつかれ、犯されている由oをニヤニヤとながめながら、香のそばへ寄る。
「フフフ、どうだい、すごいもんだろう。女はあんなふうに犯されるんだ。よくておくんだぞ。おっと、ここからじゃ、つながってるところはえないか……フフフ、あとでどんなふうに入れられてるか、じっくりせてやるからねえ」
　o二は、香の白い双臀をスルリと幛扦げて、意地く笑った。
　香は何も言わなかった。ただ、ブルブルと震えながら、o二に要されるままに泣き濡れた瞳をに向けている。その瞳は、もううつろだった。
「大したZびようだろ。男を知らない香にはわからないだろうが、さんは犯されるのが好きなのさ。フフフ、いやだと言っても、男に入れられりゃ、あのザマだからね」
　o二はあざ笑った。
　由oが犯され、それを妹にられていることが、o二には愉快でしようがないのだ。そのgに、李が由oののところに膝をついて、腰を押しつけていく。
「ほれ、おしゃぶりがはじまるよ。女は下の口でも、上の口でも男をAえこむことができるからね」
　o二がそう言ったrには、李がグッと腰を落とし、由oのをあげさせて、ガボッと由oの唇のなかへ押しこんでいた。
「ううッ……う……うぐッ」
　激しくせきこむように、唇をいっぱいに_いて、由oはガクガクと裸身をはねあげた。下では梅uが一段とピッチをあげてえぐりあげ、乳房は赤gの手でこねくりまわされている。ガキッと乳房がかまれる。
「あ、あうッ……あ、あああ、あうッ」
　由oは狂ったように泣いた。苦しい。息が鹤悚摔扦ない。由oはをふり、背筋をそりかえらせ、吊りあげられた左足をうねらせてのたうった。
「あ……うむ……いッ、いいッ」
　すさまじいばかりの感が内をひっかきまわし、t身に@う。
「いいッ……」
「ヒヒヒ、大したZびようじゃ」
「あうッ、あ、あん……いいッ」
　もう由oのeには、妹の香のことはなかった。今、自分が犯されているということすら忘れた。あるのは、荬膺hくなるようなめくるめく肉欲の快美だった。由oはt身がバラバラになり、骨までとろけるように凄~な快美のなかで翻弄されていた。何もかも薄れ、めくるめく官能のuに身をきこまれ、それにいざなわれて、由oは官能の~へと走りはじめていた。
「あうッ……ああッ……」
　ガクンと腰をせりあげ、I脚をピンと突っぱらせ、由oはキリキリとのけぞった。
「ひいッ、ひッ、ひ……」
「いけいッ……そりゃ、そりゃ」
　梅uが猛然とラストスパ`トをかけた。
　息つくgもなく、由oは~へと突きあげられた。t身がのけぞり、激しくЭsし、ひッ、ひッと喉をgって、肉という肉にdを走らせた。
「あう、う……うぐうッ」
　内をgるような声で、由oは口走った。その瞬gを狙って、梅uはドッと白幛尉を放っていた。
「フフフ、さんは荬颏浃盲郡琛７袱丹欷鹤悚筏郡螭馈｛香には荬狂ったとしか思えないだろうけど、あれが男を知った女さ」
　永峰由oは牝なのさ。o二はあざ笑いながら言った。これで由oは、夫以外の男を李とともに二人知ったことになる。もっと多くの男に犯させてやるのだ。これはまだほんの手はじめだ。o二はほくそ笑んだ。
　由oの女体は、グッタリと力を失っていた。I眼を]じ、おびただしい汗に濡れる乳房から下腹にかけてだけが、ハアハアと波打っている。
　その由oから梅uが鹤悚菠穗xれた。
「フウ`ッ、いい味をした女じゃわい。永峰由o、こたえられんのう」
「所L、そんなにいいんですかい、ヘヘヘ。所Lのお墨つきじゃ、相当のもんらしいですね」
　モゾモゾと身を\りだしてきた赤gが、待ってましたとばかりに、由oの上へおおいかぶさっていく。もう、梅uの放った精と、由oの甘蜜にしとどに濡れそぼっているのもかまわず、腰を突きだして押し入った。
「う、うむ……」
　由oは赤gがいてくる感にのけぞった。のけぞったまま、t身をgるようにして低くうめいた。
　赤gは梅uほどLくはないが太かった。
「ああ……」
　由oは腰をよじるようにして、かすんだ眼を_いた。赤gのあぶらぎったがえる。自分の上にのしかかっている赤gに荬ついて、
「もう、Sして……あ、ああ、待って……」
「今度は俺の番だよ、奥さん。たっぷりSしませてもらうぜ、ヘヘヘ」
　グイと深くねじ入れてから、赤gはゆさゆさと腰をふりはじめた。
「待って……少し、少し休ませて……ああ、おいですから、待って……」
「ヘヘヘ、Δ舜ったもクソもないぜ」
「あ、あああ……おかしくなっちゃうッ」
　赤gが婴だすと、由oはにわかにうわずった声をあげ、^をふりたくった。
「どうだ、ズンといいだろうが。俺のは真珠入りの特eあつらえだからな」
「そ、そんな……」
　ただれきった肉襞に、いくつもの真珠がこすれ、由oは再び息もできないような状Bへと追いこまれていった。
　
【３】
　赤gにつづいて李が由oを犯した。そしてもう一度、梅u、赤g、そして李ので由oを犯した。いずれの龊悉狻⑷人のtがかりだった。三人とも、女の身体を知りつくしている男たちだ。ただ入れて精を放つだけのΔ趣悉铯堡`う。一回ごとに_gに由oを官能のuに翻弄させ、~へと追いあげるのだ。
　そのたびに激しくそりかえったまま、もう息さえできず、肉だけをブルブルdさせるさまは、凄惨ですらあった。由oはもう、口の端から白い泡さえいて、汗と男たちの唾液と精にまみれた裸身はグッタリとなり、失神状Bに落とされていた。
「ヒヒヒ、o二の番じゃぞ。もうそろそろ犯らんか。由oはのびとるじゃないか」
　梅uがニヤニヤとo二の肩をたたいた。
「それじゃ、犯るか」
　o二は合いよしとたのか、ペロリと舌舐めずりをすると、由oのところへ近づいていく。
　梅uのほうは、香のもとへ行く。
「ヒヒヒ、香、もう女がどのように犯されるか、わかったじゃろうが。たっぷりとせてやったからのう」
「…………」
　香はをn白にして、唇をワナワナと震わせていた。今まで眼の前で展_されていたすさまじい光景が信じられない。次々と美しいにのしかかっていく男たち、あられもなく泣き叫ぶの狂B……簸趣筏思えなかった。
　あ、あれがおさん……由oさんだなんて……嘘、嘘よ……。
　香の^のなかは火のように灼けていた。今にも荬hくなりそうで、何がなんだかわからなくなった。だが、恐ろしいFgに心は破裂せんばかりに高Qり、膝がガクガクと震えている。
　不意に梅uの手で裸の双臀を幛扦椁臁Ⅺ香はひいッと我れにかえった。
「どうしたんじゃ。が犯されるのをて、生娘の香も感じおったのか、ヒヒヒ」
「…………」
「どれ、股を_いて、わしにせてみい」
　梅uの手が香の前へのびてきた。ビクッと香が震えたかと思うと、
「いや、いや……こっちへ来ちゃいやッ」
　おびえたって、梅uの手を避けようと糁肖茄をふった。
「腰をふるのは、男に入れられてからじゃ。をてわかったはずじゃぞ、ヒヒヒ」
　梅uは香をからかいながら、後ろからまとわりついた。ピチピチとした香の背後に、ぴったりと肌を密着させた。
「ああ、いや、いや」
「いやでも男は女を犯すrには、こうやって肌をくっつけるんじゃ、ほれ、ほれ」
　梅uは後ろからI手で乳房をわしづかみにした。まだ男を知らぬ、青い果gのような固さを残した形のいい乳房だった。二度にわたって由oを犯したというのに、もう回亭筏皮い胗仓堡筏咳猡颉⒈厮坤摔栅辘郡皮臌香の臀丘の割れ目に押しつけた。
「ああ、いやあ……Sして……」
「ほうれ、こうすれば香のおっぱいだって揉めるし、犯そうと思えばすぐに入れられるじゃろ」
「あ、あ、xれて、xれて」
　激しい恐怖に、香は泣きだした。の由oが犯されるすさまじい光景をせられたあとだけに、その恐怖はひとしおだった。臀丘の割れ目に押しつけられるものの大きさが、香のおびえをふくれあがらせた。
　だが、そんなI女のおびえと身えが、梅uには心地よかった。成熟した人妻の由oを犯したrとは、またひと味`う嗜虐の快美だ。
「さあ、股を_くんじゃ」
「い、いやあ……」
「女は股を_くもんじゃ。をわんか」
　梅uは赤gと李の二人に、香のI脚を_かせろと、眼で命じた。左右から赤gと李が、香の足首をつかんだ。
「いやあ……」
　ビクッと]じ合わせているI脚に力を入れるのを、赤gと李はジワジワと割り_いた。
「いや、いやッ」
「ヒヒヒ、男に股を_かれるuずかしさ、そいつをよくえておくんじゃぞ。そうすれば、のようにいつまでも色っぽい女になる」
「かんにんしてッ……た、助けて」
　のけぞらせた香の首筋に、梅uの唇が吸いついてきた。
　乳房をつつんだI手のひとつが、下腹をすべって若草のような乙女の茂みに触れた。その茂みを指先で弄ぶようにいじくりまわしてから、かき分けた。
「ほれ、いくらいやがっても、香のオマンコは剥きだしじゃ」
　o残にI脚が割り_かれ、まだ他人の眼に触れさせたことのない秘肉があけっぴろげなのをg感させるように、梅uは指をのばした。ス`ッと媚肉の合わせ目にそって、kに指でなぞった。
「ひいッ……しないでえ」
　香は悲Qをあげた。
　香の足首をつかんで左右に割り_いている赤gと李が、首をのばしてのぞきこんでいる。香の媚肉は、たくましい梅uのペニスで突き破るには、あまりにo残と思えるほど、ひっそりと口を]じ合わせていた。
「こりゃ、まぎれもなくI女だ……」
「ヘヘヘ、可郅い猡螭馈￥长欷男を知って由oのように妖しく_花するのが信じられねえようだぜ」
　赤gと李は盛んに舌舐めずりした。
　梅uの指先が、固くのように]じた媚肉にゆっくりと分け入った。片手で乳房をゆるやかに揉みながら、媚肉に分け入らせた指で女芯をさぐりあてる。
「ひッ……ひッ……やめて……」
　嬲られる香は、^をふりたてて金切り声をあげ、後ろから抱きつかれた裸身を揉みゆすった。
「た、助けて、おさんッ……」
　だが、グッタリと失神している由oの返事はなかった。
　その由oには、o二が一人、まとわりついていた。かがみこんでニヤニヤと、梅uたちに犯されたあとをのぞきこんでいる。まだ媚肉の合わせ目を外へ向かってめくりだすようにして口を_き、しとどに濡れそぼった女の最奥はヒクヒクとdしている。それは、眼もくらむような生々しさだった。
「フフフ、派手に犯られたもんだ。こりゃひどい……痛々しいねえ」
　そう言いながらも、o二の眼はうっとりとEっていた。
　由oが他人に弄ばれ、さいなまれるほどに、o二の由oへの倒eの郅悉栅れあがるのだ。それはo二にとって、L年想いを寄せてきた由oへの恨みと表Y一体だった。可郅丹まって、憎さ百倍というところだ。
　由oさん、もっとひどいことをしてやるからねえ。女に生まれたことを後悔させてやる、フフフ。こんなのはほんの序の口、ジワジワとやってやる……。
　o二は自分自身に言いかせていた。
「フフフ、由oさん、まだ荬蚴ГΔ韦显绀い琛￥长欷らだからねえ。今度はこの俺がたっぷりと犯してやるよ」
　正体のない由oに向かってZりかけながら、o二は由oの左足を天井から吊っているIをほどいた。由oを抱き起こし、後ろ手に`ったIはそのままに、あぐらをかいたo二の上に後ろ向きに\せた。
「叔父さん、こっちの用意はいいよ」
「ヒヒヒ、そうか、少し待っておれ」
　梅uは一段と香への幛くした。
　もう、揉みこまれる香の乳房は、生娘の乳首をuずかしげにツンと尖らせていた。指先を深く分け入られている媚肉は、_な形のまま、その奥だけを甘蜜でいっぱいにしていた。
「あ、あ……かんにんして……」
　香はシクシクと泣くだけで、されるがままだった。肌をまさぐられるショックに、すっかり莘证适Г贰どっぷりと羞uにうちのめされ、まるで生き人形だった。
　梅uは赤gと李に手护铯护啤Ⅺ香を後ろ手に`りなおした。
「ヒヒヒ、香、これでの由oと同じかっこうじゃ」
　後ろ手に`った香を、梅uはあぐらの上に後ろ向きで抱きあげた。そして、由oを抱いているo二と向かい合った。
「ああ、こんなの、いや……」
　と裸の正面をさらして向かい合う羞uと恐ろしさに、香は弱々しくかぶりをふった。うちつづくn膜恕Ⅺ香はもう、逃げようともがく萘Δ猡胜った。
「用意はいいぞ、o二、ヒヒヒ」
「それじゃはじめるよ、叔父さん」
　赤gと李がそれぞれ梅uとo二の横にひかえると、o二は荬膜彼aを由oにかがせた。
「うッ、う、ううん……」
　右に左にとをふるようにして、由oは意Rを取りもどした。うつろな瞳を_く。その瞳に、正面の香の裸身が映った。
「香……」
　妹の名を口にした由oは、ハッとよみがえった。
「お、おさんッ」
　香は由oの意Rがもどったと知ると、肩を震わせて泣きだした。
「お、おさん、助けて……」
「香ッ」
　妹が一糸まとわぬ裸身を後ろ手に`られ、梅uの膝の上に抱きあげられているではないか。そのI脚は梅uの膝をまたいで、o残に割り_かれている。そして、そこに梅uの指が分け入っているのをると、由oのが@愕にひきつった。
「どう、どういうことなのッ……妹には手を出さないってs束よッ」
　由oは自分がΔ丹欷郡长趣馔れたように悲痛に叫んでいた。
　o二がクククッと笑った。
　その声に、由oは自分もまた、o二のあぐらの上で妹と同じ姿荬颏趣椁丹欷皮い毪长趣荬扭い俊￥あッと@愕の叫びをりあげた。
「荬ついたようだね、由oさん。今度は俺がSしませてもらうよ」
「い、いやあ……o二さんはいや、いやッ」
　由oは瞳をひきつらせ、にt身を訾辘膜せた。知らぬ梅uや赤gらに犯されるのとは、わけが`う。o二は郅工敕颏斡讶摔恰⒂杉oも古くからよく知っている。それにo二は、自分や妹をこの肉地zに引きずりこんだ本人なのだ。憎んでもあまりあるけだものだった。
「いや、o二さんだけは……」
「いやでも犯してやるよ、由oさん。たっぷりとぶちこんで、友彦の奴に思い知らせてやるんだ。俺が由oさんを犯したと知ったら、友彦の奴、どんなをするかな、フフフ」
「い、いやあ……」
　由oは激しくかぶりをふって、I脚をバタつかせた。
「それだけじゃない。今度は妹に、俺が由oさんを串刺しにするところをはっきりせてやる」
「ヒヒヒ、それを香にせながら、わしが同じように香を串刺しにするというわけじゃ。性教育g技じゃよ」
「由oさんを手本に、香は女になるんだ。フフフ、妹そろって串刺しだ」
　荬芜hくなるようなo二と梅uの言~だった。
「そ、そんな……s束が`う、`うわッ、由oが言いなりになれば、香には手を出さないって……」
「フフフ、甘いな、由oさん」
　o二はせせら笑った。はじめから香をも犯す荬坤盲郡韦馈
「ひ、ひどい、ひどいわ……けだものッ、o二さん、あなたは魔よッ」
　由oは声を限りに泣き叫んだ。だが、いくら泣き叫んでもどうにもならない。
「お、おい、香だけはSしてやって……由oは、由oはo二さんに犯されますから」
「あきらめろや、由oさん、フフフ」
　o二は後ろから由oの太腿をグッと割り_いて、膝にまたがらせた。それを李が手护盲蒲氦丹à膜堡搿
「いやあ……」
「おとなしくするんだ、由oさん。どんなふうに串刺しにするか、じっくり妹にせるんだからさ」
　o二はグッと由oの腰を抱きこんで、硬くそそり立った肉の先で、_ききった媚肉をこすった。
　由oは悲痛にわなないた。o二の膝の上で、こすりつけてくるものから逃れようと、けんめいにもがいた。しかし、後ろ手に`られた裸身を、腰を抱きこまれていては、なすgはない。
「ほれ、入るよ、由oさん。しっかりAえこんで、妹にお手本をせるんだ。妹のためとなりゃ、友彦の奴も案外Sしてくれるかもしれないぜ」
　o二は意地くからかいながら、わざとゆっくり、硬直した自分を由oの媚肉に分け入らせた。
「あ、あッ……いやあ……」
　由oは悲痛に泣き叫び、狂おしく^をふりたくった。o二の上で、Iに上下を`められた乳房が、ブルブルとはずんだ。それにかまわず、o二はゆっくりと、だが深々と沈めた。なかは灼けるような幛丹坤盲俊
「とうとう俺とつながったね、由oさん。深く入ってるのがわかるだろう」
「ああ……け、けだもの……」
　深々とかれてしまうと、由oは右に左にとをふるだけで、逆らう萘Δ适Г丹护俊
　とうとうo二にまで……。そのことをg感させる肉の形が、由oを暗い~望のに落とした。
「フフフ、こうやって俺とつながっているところを、友彦の奴にせてやりたいよ」
「ああ、夫のことは言わないで……」
「友彦のことなんか忘れたいってわけかい。フフフ、そうだろうな。由oさんは人妻の身で、亭主以外に俺が四人目の男だもんね。これで由oさんは四人の男を知ったわけだ」
　o二は意地く言った。四人どころか、そのうち、数えきれないほど多くの男をとらせてやる……。o二はそう思った。
「さて、もう一度、入れてるところを妹にせてあげようか、フフフ」
　o二は低く笑うと、一度深々といたものをiいて、再びゆっくりと埋めこみにかかった。
　それは@くほどの生々しさをせて、正面の香にもはっきりとわかった。_ききったの女の最奥に、o二のドス\い肉棒がまるでクサビでも打ちこむように、ズブズブと沈んでいく。
　香は生まれて初めてる男女の行椁恕荬芜hくなる思いだった。生娘がそんな光景をせられるなど、ありえないことだ。^がクラクラした。
「お、おさん……」
　それに答えたのは梅uだった。
「女ならlでもUYすることじゃ。それをてeするとはだらしないぞ、香」
　生娘がeするのは当然と思いながら、梅uは意地くZりかけた。すでに甘蜜をあふれさせている媚肉を指先でまさぐりながら、首筋に唇を@わせる。
「ヒヒヒ、香もあんなふうに、わしのものを入れられるんじゃぞ」
「か、かんにんして……」
「ほれ、口ではいやがっても、香のオマンコはこのように、わしを受け入れたくてしようがないと言っとるぞ」
　梅uは香の媚肉をまさぐっていた指をかざしてみせた。それは妖しく濡れ光っていた。梅uもまた、由oをいたo二に一步Wれでつづくように、香の腰をあやつってたくましい肉棒の先を媚肉の合わせ目に触れさせた。
「ああッ、いやッ……助けて……」
　いよいよ犯されると知って香は、悲Qをあげた。
「あ、あ……こわい、こわいッ」
「ヒヒヒ、そうじゃ、そうやっておびえ、泣きながら女になるんじゃ」
「た、助けて、おさん……こわいッ」
　妹の悲Qをいても、由oにはどうすることもできなかった。由oはo二に深々とかれている身である。
「や、やめてえッ、香はSしてやって、おいッ」
　そう叫んで、o二の上でもがくのがせいいっぱいだった。
「けだものッ……妹にまで手を出すなんて……ああ、おい、香はSしてえ……」
　だが、由oが泣き叫び、もがけばもがくほどo二をZばすことになる。
「フフフ、由oさんがそうやって婴い皮れると、ズンといい莘证馈￥郅臁もっと腰をゆすっていいよ」
　そんなことを言いながら、o二は由oの腰に手をやって、女体をあやつりはじめた。
「ああ、や、やめてッ」
　さんざん犯された由oの女体は、突きあげてくるものに、たちまちカアッと灼けていった。
「こわいッ、おさん……おさんッ」
「ヒヒヒ、入れるぞ、香」
「おさん……」
　香がの名を呼べば、由oも呼びかえす。
「そうじゃ、うんとおびえて互いに呼びかわすのじゃ、ヒヒヒ」
　梅uは後ろから、泣きじゃくる香のをのぞきこみながら、ゆっくりとまだ未_の禁断の花@に押し入っていった。
「ひいッ……う、うむ……」
　香は唇をかみしばって、大きくのけぞった。まだ少女らしさを残すが、苦痛に、痛々しいまでにゆがんだ。
「ああッ……」
　由oが声をあげて泣きだした。
　とうとう妹の香までが、けだものの毒牙に……。妹を守りきれなかった。
「け、けだものッ……よくも香まで。それでもあなたたちは人gなのッ」
　由oは泣き叫んだ。狂ったように裸身をもがかせた。それがo二をZばすことになるとわかってはいても、由oは泣き叫ばずにはいられなかった。
「け、けだものッ、鬼、魔ッ……」
「そう、俺は鬼で魔さ。だけどけだものは由oさんのほうだ。性に狂った牝にされるんだからね、フフフ。ほれ、妹そろって串刺しにされたところで、本格的におSしみといこうじゃないか、由oさん」
　o二は由oの腰を自由自在にあやつって激しくめはじめた。その前では梅uが、ゆっくりと香をいたぶっている。
「ヒヒヒ、これが男じゃ、しっかりとえとくんじゃぞ、香」
　梅uが笑えば、o二も、
「これが俺だよ。友彦の奴なんかより、ずっといいだろ、フフフ。よくえるんだよ、由oさん」
「い、いやッ、いや……」
「いやでもえこませるさ」
　o二はグイグイとえぐりあげた。しとどに濡れそぼち、ただれきった媚肉がo二に妖しくからみついてくるのがわかった。
　梅uの押し入っている香のほうは、由oほどの粘着力と吸引力こそまだないものの、肉襞がヒクヒクとこたえてくる。奥の肉のきつい感触もなかなかのものだ。
「ヒヒヒ、こりゃ、えれば、由oのようなO上の肉证摔胜毪尽
　梅uは生娘の肉の造をしっかり_かめようと、わざとゆっくり婴い俊
「由oのような熟しきった肉もいいが、生娘もよいのう。ヒヒヒ、たまらんぞ」
　香は泣き濡れたを真っ赤にして、苦しげにうめいていた。もう、息も~えだえのL情だった。それでも、ふと、の由oと眼が合うと、ああッと狼Nして眼をそらした。それは由oも同じだった。由oは早くもめくるめく恍惚の波に翻弄されはじめていた。
「ほれ、由oさん。の禄をせて、うんと腰を使ってZんでみせるんだ」
　o二がはやしたてた。
　
【４】
　すべてがKわったr、香は、犯された女が一にせる、身を切られるような柩胜韦胜に暗く深く沈んでいた。I女适Г蛭镎Zる出血が痛々しく、o残である。
「ヒヒヒ、香、ついに女になったか。これからは日に日に女としてみがきをかけてやるぞ。Sしみにしておれ」
　梅uは、柩胜工臌香に、手ぬぐいでさるぐつわをかませた。我れにかえった香が、犯されたショックのあまり舌でもかんだら元も子もない。
「初めてだからのう、香、今日はこのくらいにしておこう」
　香を膝の上に抱いたまま、梅uは耳もとでささやいた。その言~に、赤gと李が一瞬、に不氦紊を漂わせた。てっきり梅uのあと、香の身体をSしめると思っていた二人である。だが、所Lの梅uには逆らえない。
「お荬沥悚螭闲腋Ｕ撙坤肌Ｃu所L一人に女にしてもらったんだからよ。恋人に抱かれていたような莘证坤盲郡坤怼
「さんのほうはΔ摔けられ、まだまだめられるんだからねえ」
　赤gと李は皮肉混じりに香に向かって言うのだった。
「ヒヒヒ、あせるな、そのうち、お前たちにも抱かせてやる。これは性教育だということを忘れるな。今の主役は由oじゃ」
　梅uはへらへら笑った。
「所L、そんなつもりじゃねえんで……」
　赤gと李は、あわててペコペコと^をさげた。
　o二は、たっぷりと犯した由oを、膝の上から布猡摔Δ姆せに横たえていた。
　由oはそうされてもグッタリと、ハアハアとあえいでいた。とうとうo二にまで犯されたのだ。それも二回、たっぷりと精を吐きかけられた。そして妹の香までもが……。由oは激しい屈辱と哀しみ、~望のなかにうちひしがれていた。o二に犯されたことより、妹を守りきれなかったことの哀しみのほうが大きかった。
「香、Sして……あなたを守れなかったおさんをSして……」
　うわ言のように口走りながら、由oは肩を震わせて、むせび泣いた。o二の手が、上を向いた由oの双臀にのびてきた。ゆるゆると幛扦蓼铯丹欷搿
「フフフ、由oさん、とうとう俺と他人でなくなったね。それにしても大したZびようだったじゃないか。あのクソまじめな友彦の奴じゃ、ああは燃えないんじゃないのか」
「い、言わないで……」
　由oは泣き声を高くして、シ`ツにを埋めた。憎んでもあまりあるo二に犯され、郅工敕颏吮Гれるr以上に燃えた自分が、由oには信じられなかったし、恨めしかった。Δ丹臁⒚盲蓼扦犯されるのをせつけられるというな状rが、由oをも常にしたのだろうか。
「友彦なんかより、俺のほうがずっとよかっただろ、由oさん」
　意地くからかいながら、o二は赤gと李に手护铯护啤うつ伏せの由oのI脚を大きく割り_かせた。
「ああ、まだ……まだ何かしようというの」
　由oが泣き濡れた瞳でo二をふりかえった。
「フフフ、由oさんの性教育のおかげで、香がめでたく女になったからね。そのほうびをあげようというんだよ」
「ああ、もう、かんにんして……どこまで、どこまで辱しめれば荬すむんです」
「勘`いしちゃいけないな。ほうびに由oさんがZぶことをしてあげるんじゃないか」
　o二はニヤニヤと欲情の笑いを浮かべ、おもむろに由oの臀丘を割り_いた。
　ひッと由oは息を驻螭馈８o二が今度はどこをいたぶる荬、はっきりわかった。
「いやッ……お尻は、いや……」
「ほう、俺はまだどこをいじるとは言ってないよ。それをお尻とは……フフフ、なんだ、ごほうびに由oさんは、肛Tをいじくりまわしてほしいのか」
「`うわッ……いや、お尻はいやッ」
「フフフ、照れなくてもいいさ」
　o二は手をのばして、臀丘の奥にすぼまった由oの菊蕾をまさぐった。小さくすぼまり、踏みにじられた花のようにただれている女の最奥とは、ひどく照的だった。
「いやッ、お尻……あ、ああッ、やめてえ……」
「フフフ、そんなに莩证沥いい韦い、由oさん。ほうびなんだから、h]なくSしんでいいんだよ」
　o二は粘膜が指先に吸いつくような感触をSしみながら、ジワジワと揉みほぐした。@いたことに由oの菊蕾はすぐに柔らかくとろけはじめ、ふっくらと盛りあがるようにゆるんできた。
「ほう、だいぶ肛Tをいじられるよさがわかってきたようじゃのう、ヒヒヒ」
　香を抱いてのぞきこむ梅uが、眼をめた。
「香、てみい。由oはああやって尻の穴までいじらせておる。ヒヒヒ、ほれ、指を尻の穴に入れるぞ」
　o二は揉みほぐす指に力を入れはじめた。
「あッ……入れないでッ」
　ビクッと由oの双臀が硬直したが、ゆるみきった蕾は小さな震えをせながら、o二の指を驻撙长螭扦い。
「どうだい、由oさん。指の付け根まで入れたよ、フフフ」
　o二は残酷に知らせた。
「あ、ああッ、指を取って、取ってえ……」
　由oの悲Qがひきつれた。犯される姿を妹にられるより、ずっとおぞましく、屈辱的だった。
「香、ないで……あ、あうッ」
　c管で指が曲げられ、なかがまさぐられた。犯された直後とあって、まだ官能の残り火がチラつき、それがゆさぶられるようだ。
「あ……ああ……」
　o二の指がきつくめつけられた。それがフッとゆるんだかと思うと、またキュッとまった。
「……もう、やめて……お尻は、いや……」
　ハアハアと由oは息を吐いた。
　をもたげて後ろをふりかえると、@いつくばるようにして指を婴しているo二がえた。指がむごく自分の菊蕾をpっている。
　そして、梅uの膝の上でさるぐつわをかまされたまま、うつろな瞳を自分に向けている香がえた。
「ああッ」
　由oは狼Nしてをシ`ツに埋めた。
「だめ、香、こんな姿をてはだめよ……お尻をいじられるなんて、狂ってるのよ」
　由oは柩胜筏胜らうめいた。
　o二の指はc管で蠢き、なおも由oをめさいなんでくる。
「ほれ、指があんなに深く由oの尻の穴に入っとるじゃろうが。cのなかまで触られとるんじゃぞ、ヒヒヒ」
　梅uが盛んに香にささやきかけている。
「指だけではない。今朝なんかはパチンコ玉を尻の穴に入れられたり、太いねじり棒を入れられたりした由oじゃ」
　ペロリと香の耳たぶを舐めてから、梅uはさらにささやきつづけた。
「あれだけいい尻をした由oじゃからのう。尻の穴にいたずらして、いろいろと入れてみたくなるんじゃよ」
　梅uのいやらしい声は、由oにもこえてきた。その声をくまいとするかのように、由oは激しくかぶりをふっていた。
　突然、o二の指が引きiかれた。そのことが由oに、恐ろしい予感を与えた。
　ま、まさか……。
　あわてて後ろをふりかえった由oは、o二の手に千五百ＣＣ容量のガラスu注射型浣c器をて、悲Qをあげた。浣cgYで使われた巨大なガラスの筒だ。おぞましい浣cgYが、由oのeによみがえった。
「い、いやあ……それだけは、やめてッ」
　由oは我れを忘れ、本能的に逃げようとした。だが、I手は背中で`られ、I脚は赤gと李の二人に押さえられている。
「かんにんしてッ。妹の、妹の前でそんなことは、いや、いやよッ」
「フフフ、何をあわててるんだ。ほうびに由oさんの大好きな浣cをしてあげようというんじゃないか」
「それだけはいやッ……妹の前でなんて、みじめすぎますッ」
　そんな由oをつめている香の瞳はうつろだ。犯されたショックに、まともに反辘工椁扦ない子だった。
　香の意Rがしっかりしているかどうか、そんなことは今の由oには}ではない。妹の前でおぞましい浣cをされること自体が、烈なめとなった。
「かんにんして……」
「妹の前でたっぷり浣cして、と言うんじゃ。せっかくのほうびじゃからのう。いやなら香にくれてやるぞ」
「ひッ、だめえッ」
　由oは糁肖墙肖螭扦い俊｛香を守りきれなかった由oだ。これ以上、香をo残な姿にするわけにはいかない。
「香はだめッ、これ以上、香には何もしないで」
「ヒヒヒ、それなら由oがほうびに浣cされると言うんじゃな」
「ああ……さ、されます」
　由oはガックリと首を垂れた。
　浣cがどれほどおぞましく、uずかしいものか、由oが一番よく知っている。そんなことを、犯されたショックに放心している香にさせることなど、できるはずがなかった。由oが耐えるしかないのだ。
「されますじゃ何かわからないよ、由oさん。はっきり言うんだ」
　o二が千五百ＣＣのグリセリン原液を、キュ`ッとガラスの筒に吸いあげながら言った。
　由oのt身が震えだし、nがカチカチとQった。
「……妹の、妹の前で、由oにたっぷりと……か、浣cしてください……」
　由oは荬膺hくなる思いで、あえぎながら口にした。千五百ＣＣ、そしてグリセリンの原液……由oの美貌はもう、血の荬蚴Г盲粕n白だった。
「由oに……由oに浣cして……妹の前で、たっぷりと浣、浣cして……」
　由oは何度も言わされた。それをくと、男たちは欲情の笑いをあげた。
　o二が千五百ＣＣ、たっぷりとグリセリン原液を吸いあげた浣c器を手にかまえると、
「ああ、香、さんを笑わないで……こんなことされるさんを……ないで」
　シ`ツにを埋めて、由oは泣きだした。
「さあ、由oさん。ほうびの浣cだよ、フフフ、じっくり味わうんだ。香もていてくれるからねえ」
　o二は由oの臀丘を割って、嘴管の先をそっとあてがった。すでに指でほぐされている由oの菊蕾は、S々と嘴管の先を受け入れた。
「ああッ……」
　冷たい嘴管の先にpわれて、由oの菊蕾がピクッとすくんだ。o二は深く沈めて、嘴管でこねるように由oの菊蕾を弄ぶ。
　ひッ、ひッと声をあげて、由oは美貌をのけぞらせた。キリキリとnをかみしばる。いくらかみしめても、声がもれ、身体が震えてとまらなかった。
「フフフ、おいしそうにAえて、まるで乳首に吸いつく赤ん坊の口だな」
　o二はうわずった笑いを浮かべながら、嘴管でさいなみつづけた。
「あ、あ、そんな……ひと思いに……」
「フフフ、せっかくのほうびだから、じっくりSしませてあげようというH心だよ」
「かんにんして……ああ、あッ、辱しめるなら早くすませてッ」
　由oは柩胜筏胜ら、双臀をうねらせた。こんなふうにじらされ、さいなまれるのはたまらない。浣cは荬饪瘠Δ郅嗓韦ぞましさ、uずかしさなのだ。どうせ逃れられないなら、ひと思いに、少しでも早くKわらせてほしい。
　梅uに赤g、李がニヤニヤと由oをながめている。
「ヒヒヒ、浣c器が由oの尻の穴に、しっかり突き刺さっておるのがわかるじゃろ、香」
「大きな浣c器だろ、あれでさんは千五百ＣＣも尻の穴に入れられるんだ」
「千五百ＣＣ、わかるかい、お荬沥悚蟆％榨榨铡コ`ラのペットボトル一本分の量だぜ。そのうち、お荬沥悚螭摔馑Lがしてくれるさ」
　いやらしく香にZりかけた。そのたびに、さるぐつわをかまされた香のが、ピクッとひきつった。由oはそんなことを荬摔工胗嘣￥猡胜、
「ああ、じらさないで……そんな……あ、あう、もう、もう、浣cして……」
「好きなんだな、由oさん。催促か」
　o二はゆっくりとポンプを押した。ゾクゾクと嗜虐の血が全身をlけめぐった。何度やっても、このポンプを押すrの感じが、o二にはたまらなかった。
　ドクッ、ドクッとグリセリン原液が、由oのな粘膜をgんで流入してくる。
「あ、あ、ああ……」
　t身の神Uが、注入される一点に集中した。それがかえって注入を生々しく感じさせ、おぞましさに羞uをカアッと昂らせる。
「あ、あ、たまんない……い、いやあ……」
　少しでもおぞましい感を打ち消そうと、シ`ツをかみしばり、^をふりたくるのだがだめだった。ずっと男の精を浴びせつづけられているようで、腰がひとりでに蠢きだした。
「なんだ、その腰の婴は。フフフ、浣cのよさがわかってきたのかい、由oさん」
「ち、`うわッ……あ、あ、いや、いや、いやあ……」
　由oはすすり泣きながら、狂おしげに双臀をうねらせている。流入するグリセリン原液は、c管から全身へとしみこんでいくようで、爪先までがしびれていく荬した。
　しだいにふくれていく腹部が、幛盲荬ググッ、グウッとQった。それが、やがてuってくる荬饪瘠Δ瑜Δ势凭证吻挨证欷扦ることを、由oは思い知らされている。
　浣c器はまだ、三百ＣＣの目盛りを刻んだばかりであった。


【第七章　地下牢の弄虐】

【１】
　o二は椅子に腰をおろし、I足を机の上へ\せたかっこうで、ニヤニヤと笑いながらガラスuの巨大な浣c器をみがいていた。
　永峰由oに使うため、特eにつくらせた容量四千ＣＣの注射型浣c器だ。ガラス筒の化物みたいで、Lさは四十センチほど、太さは一升瓶の倍近くもあった。
「クククッ……たまらねえな」
　o二はそれを由oに使うrのことを考えて、思わず嗜虐の笑いをもらした。
　昨夜は由oを、妹の香の前でΔ摔け、o二自身も由oを犯した。糁肖摔胜盲贫度三度と由oにいどみかかった。ひと晚に一人の女を何回も犯すなど、o二には初めてのことだった。
　そのあと、妹の前で由oに浣cまでした。だが、香は途中で荬蚴Г盲皮筏蓼ぁ⒆钺幛蓼且とどけさせることはできなかった。
「もう一度、妹の前で浣cしてやる必要があるな、フフフ、それもこの特太のやつでな」
　あれやこれやと淫らな思考をめぐらせながら、o二はゾクゾクと胴震いがとまらなかった。
　浣c器の他にも肛T器や肛T用バイブレ`タ`、何本もつながったソ`セ`ジにc内\察コ`ドなどが机の上にKべられている。すべて由oの肛Tめに用いるため、特eにあつらえたものだ。由oの肛Tを限界まで_きっぱなしにして、排泄を{整できる人工肛Tまであった。
　由oを犯した今、o二はいよいよ本格的に由oの肛Tめにとりかかる荬胜韦馈￥饯筏皮蓼俊⒂杉oを肛交で犯したいというo二の欲望は、もう抑えきれないところまでふくれあがっていた。
　女に生まれたことを心底後悔させてやる。てろ、永峰由o。妹の香の前で……いや、今度はまゆみもBれてきて、この特eあつらえのめ具を、ひとつひとつ使ってやる。そのうえで、由oの肛Tを俺のものにするんだ。フフフ、そうだ、こいつを友彦の奴にせつけない手はない……。
　o二はてのひらがじっとりと汗ばむのを感じた。夫の友彦の前で由oの肛Tをめ、肛交で犯す……。o二にとって、これほどの舞台はなかった。L年の簸颉いよいよg行に移せる。
　てのひらの汗をぬぐうと、o二はに手をのばした。
「フフフ、今日の舞台に友彦の奴をご招待といくか。ジワジワと思い知らせてやるぜ」
　学会で出の友彦は、もうもどってきているはずだ。由oがいないのでオロオロしているにちがいない。o二はうれしそうにダイヤルをまわした。
　
　その、女体管理部Lの赤gは、地下牢の前でニタニタと笑いながら、のなかに蠢く由oの白い女体をながめていた。
「へへへ、永峰由o、まったくいい女だ。荬饯Δ胜饯蚊坤筏ゎといい、ムチムチした身体といい、味のほうだって最高だぜ。奥さんのようないい女は、初めてだ」
　赤gは舌舐めずりしながら言った。
　Δ怯杉oを犯してからというもの、すっかり由oに糁肖纬gなのだ。眼がギラギラと光っている。それは、女を物か欲望のはけ口としかないけだものの眼だった。
　由oは妹の前でΔ丹臁浣cまでされたショックがまだ醒めず、後ろ手に`られた裸身を、の奥にちぢこまらせてうなだれていた。それでも、いつ赤gの手でから引きずりだされるのかという恐怖に、r々おびえたをあげた。
　だが、それ以上におびえているのは、由oの背中にLれるようにちぢこまっている香だった。
「お、おさん……」
　すすり泣くような声で言ったものの、香は口もきけずに、おびえきっていた。香の裸身がブルブルと震えている。身体が引き裂かれるのではないかと思うほどの痛苦……I女を失う瞬gは、香にとって死にもまさる恐怖と羞uだった。またあんなひどい目にあわされるのかと思うと恐ろしさに眼がくらみそうだった。
　だが、赤gの眼はギラギラと由oに向けられていた。
「永峰由o、ヘヘヘ、こっちへ来いよ」
　赤gはいやらしく手招きした。妹の香に偈证耸证虺訾工长趣稀⑺Lの梅uに固く禁じられている。それだけに、赤gは香への欲望をも、由o一人にぶつけてくる。
「どうしたい。昨夜はΔ扦いに激い颏筏工て、口をきく元荬猡胜い郅伞⑵￥欷郡盲皮à韦、奥さん」
　赤gはいやらしく由oをからかった。
　だが、由oが何も言おうとしないと、赤gはい竹を持ちだしてきた。先に大きなPがつけられている。それをの格子のgから差しこんで、奥にちぢこまっている由oにのばした。Pの[で、由oの肌をスッ、スッと幛扦搿
「な、何をするんですッ……あ、あッ、やめてッ」
　由oは身をよじって悲Qをあげた。
　Iに上下をgりこまれた乳房に、すくめた太腿、わき腹へと、[先は由oの敏感なw所を的_に狙って@ってきた。そのたびに、由oは背筋に震えが走った。
「やめて、やめてください……ああ、あ、こんなことをして、なんのつもりなの」
「ヘヘヘ、こっちへ来いと言ってんだよ」
　の中まで入ってこようとしないのは、梅uやo二がいないのをいいことに由oにいたずらをしかける後ろめたさがあるからにちがいない。赤gは、由oを格子のところまで来させようと、盛んに手招きした。
「俺と仲よく腰をふり合った仲じゃねえか。いい莩证沥摔筏皮浃毪ら、こっちへ来いよ、奥さん」
「い、いやですッ、lが、lがあなたなんかと……」
　由oが激しくかぶりをふると、赤gはいっそう竹を婴して、[先を敏感なところへ@わせてきた。いくら身をよじっても、狭い牢のなかで後ろ手に`られている身では、どうすることもできなかった。
「い、いや……あ、あ、やめてッ」
　[先が@う肌が震えて幛なる。どんなにおぞましいと思っても、性感をさぐりあててくる幛摔悉沥いなかった。それでも寄ってこようとしない由oに、赤gはIを煮やした。
「どうしても俺のそばへ来ねえというんだな、奥さん」
「いや、いやですッ」
「そうかい、ヘヘヘ、いやって言うならしようがねえな」
　赤gは今度は、由oの後ろの香を狙いはじめた。[先がスッと香の乳房を@う。
「ああ、いや……」
　香が悲Qをあげた。まるで男の舌で舐めあげられるようだった。それが、昨夜の梅uに犯されたrの恐怖をひときわ呼び起こすのか、香は泣きだした。
「やめて、香にいたずらしないで……」
　由oがいくら泣き叫んで、香をかばおうとしてもojだった。
「ヘヘヘ、これも奥さんがいやがるからいんだぜ。奥さんがだめなら香にかわらせるしかねえだろうが」
　ゲラゲラ笑いながら、赤gは巧みに香に竹をのばした。のばしながら、由oの反辘颏Δがう。明らかに赤gのv心は由oにある。
「やめてッ。おさん……あ、ああ、た、助けてえ……」
　香がおびえの悲Qをあげ、泣きじゃくった。犯されることでI女を失った香にとって、いやらしくのびてくる[先は、恐ろしい男の蛇にも思えた。
「やめてちょうだいッ、妹にかまわないで……由oがそこへ、そこへ行きますから……」
　血を吐くように由oは屈服の言~を叫んでいた。妹のI女を毒牙から守ることのできなかった由oだ。これ以上、香につらい思いをさせたくない。
「やめてほしけりゃ、奥さんがこっちへ来ることだ」
「い、行きます。ですから妹には……」
「ヘヘヘ、ここへ来るほうが先だぜ、奥さん」
　由oは唇をかみしめると、赤gのいる格子の前へ身をMませた。横向きで片膝を立て、少しでも肌をLそうと上体を膝に伏せる。
「こっちを向いて、身体をよくせろ」
　赤gは血走った眼をいっそうギラつかせ、ペロリと舌舐めずりした。由oは上体を起こして、身体の正面を赤gにさらした。N氦嗜榉郡ましげにゆれる。
「そんなんじゃえねえぜ。オマンコまではっきりせろ」
「ああ……かんにんして……」
「膝を立ててパックリ_くんだよ、奥さん」
　早くしねえと、また妹が泣くぜといわんばかりに、赤gは竹を意地くふってみせた。弱々しくかぶりをふった由oは、屈辱にワナワナと震えながら、床に双臀を落とした。I膝を立てて左右へ_く。I脚をＭの字に_く浅ましい姿荬馈
　クククッと笑うと、赤gはかがんでのぞきこんだ。肉感的な太腿は、あられもなく_ききっていた。その奥に、あるべき女の茂みを剃りあげられたu丘が、妖しく光る肌をせ、媚肉の合わせ目をはっきりのぞかせていた。
「いいながめだ。そそられるぜ」
　赤gは低く情感のこもった声で言った。
　由oは唇をかみしめ、屈辱に震えていた。スッと媚肉の合わせ目がなぞられた。今度は赤gの指だ。赤gはかがみこんでのぞきながら、格子のgから手を差し入れて、由oの媚肉をまさぐりに来る。
「ああッ、いやッ」
　由oは本能的にI膝を]じ合わせ、赤gの指から逃れようとした。
「ほれ、おとなしくオマンコを触らせねえかよ、奥さん。おっぴろげろ」
　片手に持った竹をふって、赤gは奥の香を狙うふりをする。香がおびえた悲Qをあげると、由oはあわてて、また膝を_いた。膝がガクガクと震えてとまらなかった。
　赤gの指先が、媚肉の合わせ目をなぞってきた。媚肉がくつろげられ、秘められた肉襞がサ`モンピンクの妖しい色合いをせて、生々しくさらけだされた。
「いや……」
　指を感じて由oは背筋をおののかせながら、双臀をよじり、I脚を]じ合わせる婴をせた。
「じっとしてるんだ。いやなら妹の香をいじってもいいんだぜ、ヘヘヘ、もう男を知った香だからな」
　格子のgから差しこまれた竹が、香の前でゆれている。由oが逆らえば、すぐにでも香にuいかかりそうな荬い馈
　香はおびえきって、声もなく柩胜筏皮い俊Ｑ郅吻挨扦妞欷胫瘠おびえをTい、赤gにいたぶられるの姿が、犯された恐怖を呼び起こす。
　そんな妹のことを思うと、由oは逃げられなかった。赤gの指が蠢くたびに、由oはかぶりをふり、唇をかみしめたまま泣き声をあげた。
「あ、あ……そんな……」
　指が女の最奥へ沈んでくる。媚肉がかき分けられて、女芯にも指はのびてきた。
「ああ、そ、そこはかんにんして……」
　羞uと屈辱に、由oはt身がカアッと灼けた。妹の前で自分からI脚を_き、赤gの指に身をゆだねるおぞましさに、由oは背筋に汗をいて泣きはじめた。
　どんなにおぞましくとも、妹のことを思うと、Ｍ字に_いたI脚を崩し、赤gの指を拒むことはできない。
「ヘヘヘ、敏感だな。もう濡れてきたじゃねえか」
「いや、妹の前で言わないで」
　敏感な女芯をいびられて、由oは泣き声を高めて腰をよじった。夫との郅婴撙扦悉挨まれた人妻の感受性に富んだ性は、由oの意思にvSなく反辘筏皮筏蓼Α％末`ンと身体の芯がしびれ、ジクジクとにじませる。
「好きなんだな、奥さん、ヘヘヘ、もう腰をふりだしやがってよう」
「ああッ、いや……いやいやッ」
　由oは腰をよじって泣いた。逃げることもできず、弄ばれて感じる自分がみじめでつらかった。
「こんなに濡らして、キリキリ肉をからみつかせてきやがって、フフフ」
「いやッ」
「いやじゃねえ。うれしいくせしやがってよう、永峰由o」
　赤gはうれしそうに笑うと、いきなり由oの足首をつかんだ。格子にそって、上へ持ちあげる。
「ああ、いや、何をするんです」
　あお向けに倒されて、由oは狼Nの声をあげた。いくらもがいてもだめだった。足首がまっすぐ上へ持ちあげられ、格子にそれぞれ`りつけられた。
　由oはのなかであお向けにされ、双臀を格子に押しつけるようにして、I脚をＶの字に吊られるという、あられもないかっこうにされたのだ。
「これでどこをどう触ろうと、もう思いのままだぜ」
　赤gはニヤニヤと眼をめた。
　_いた太腿の付け根に、由oの女の花@がDきFっていた。すっかり剃られているので、媚肉の合わせ目が奥まではっきりえた。それはすでに妖しく濡れそぼっていた。
　赤gは指をのばして、再びまさぐりはじめた。媚肉が指先にとろけるようだ。
「ああ……いや、こんなかっこうで……いやです」
　妹の香がいるせいか、それともまだ昨夜のn膜摔Δ沥韦幛丹欷皮い毪韦、由oは弱々しく声をあげて、右に左にと^をふりたくった。
「どうして……言う通りにしているのに、どうして、こんなふうに`ったりするんです」
「ヘヘヘ、`らなきゃ、とてもじっとしていられないことをしてやろうと思ってな」
　赤gの手にd棒があった。
　そんなもので何を……と思っているgにも、思いもかけぬところがuわれた。
「ひッ……いやッ」
　由oはをのけぞらせた。
　媚肉の合わせ目が大きくくつろげられたかと思うと、d棒の先が尿道口に触れてきたのだ。ゆっくりと回しながら押し入ってくる。
「い、いやッ、そんなところッ……」
「小便を出してみせな、奥さん。ほれ、こうすると、したくなるだろう」
　赤gはゆっくりとd棒を押し入れていく。ひッ、ひッと由oは悲Qをあげた。そんなところにいたずらされるなど、信じられないことだった。
　o二に梅uと李、そしてまた赤gと、ここが狂った滟|者のz窟であることを、まざまざと思い知らされた。赤gはうれしそうにケタケタ笑っている。
「どうだ、小便する荬摔胜盲郡、奥さん」
「いやッ、そんなこと、できるわけがないでしょう……や、やめてえ」
「そうかい。まだ出してみせる荬摔悉胜欷亭à盲皮韦」
　ス`ッとd棒をさらに押しこまれて、由oはひいッとのけぞった。
「やめてッ……い、痛い……」
　そんなところに物をAえこまされているおぞましさと、みじめさに由oは泣きだした。
「オマンコや肛Tをいじめられるのもいいだろうけど、こいつもなかなかのもんだろ、奥さん。女って游铯悉嗓长窝à扦飧肖袱毪らよ」
「痛い……う、うむ……」
　深く押しこまれて、由oはうめいた。い痛みに腰がよじれて、ブルブルと震えた。
　もうd棒は半分以上も、由oのなかへもぐりこんでいる。それを赤gは、ゆっくりねじりこむようにさらに押しこんだ。な身体の奥が刺激される。
「ひいッ……」
　い悲Qをあげて、由oの腰のあたりがビクンと苦痛を表わしたかと思うと、深く突き刺さったd棒の周欷ら、チョロチョロと泉が流れでた。
「あ、あ……」
　それは由oの意思にvSなく、次々と流れでてくる。
「小便が出てきたぜ、おっとと……」
　赤gは格子のgから手を差し入れて、由oの腰を抱き寄せ、流れでる清流を口で受けようと、を突きだした。唇を尖らせ、ベチョッと吸いついた。
「ひッ……なんということを……いや、いやッ、xれてッ」
　唇で吸いつかれる不菸钉矢写イ恕⒂杉oは震えあがった。をのけぞらせ、ヒュッと息を吸いこむ。背筋に寒が走った。
　赤gは糁肖乔辶鳏颏工工盲皮い搿％触ゴクと喉をQらしては、舌をのばして、突き刺さったd棒のまわりをグチュグチュと舐めまわす。
「うめえぜ。奥さんのようないい女は、小便までうめえ。O上の女酒だ、ヘヘヘ」
　幛はを吐いて、うなるように言うと、赤gはまた、いっそうく吸いついていく。
「いやあ……もう、いや、いや、やめてえッ」
　N氦嗜榉郡颔芝毳芝胝黏铯护啤⒂杉oは泣いた。
　まるで蛭か吸血鬼に血を吸われているような、不菸钉A辱感だった。いくらもがいても、赤gの唇はxれなかった。d棒で尿されている。流れでる清流を押しとどめるgもなかった。
　の奥では、あまりにも恐ろしい光景に、香がをあげられずに、むせび泣いている。赤gがの由oの股gにを埋め、女にとって最もuずかしいところに唇を吸いつかせ、尿水をすすっているなど、香にとっては魔の仕Iとしか思えなかった。
　ようやく赤gがをあげた。口のまわりがベトベトに光り、赤gはペロペロと舌舐めずりした。
「いい味だったぜ、奥さん。こんなうめえ小便なら、叭诊んでやるからな」
　赤gはうわずった声で言った。そのは、由oの尿水をんだことで、いっそう欲情が昂るのか、嗜虐の色をじっとりとにじませていた。
「く、狂ってるわ……こんなことをして、あなたは普通じゃないわ、Bよッ」
　由oはすすり泣きながら口走った。A辱感と屈辱に、ハアハアと汗ばんだ腹部をあえがせている。
「ヘヘヘ、狂ってるともよ。俺は奥さんの身体に狂ったんだぜ。狂ったところで、女酒で精をつけたことだし、ひとつおSしみといくか」
　赤gはズボンを脱いで、すでにたくましくそそり立った肉Kを、ブルンとふってせつける。
　由oは、ひいッと息を驻螭穷をそむけた。
「いや、それはいやあッ」
　由oはけたたましい悲Qをあげた。狂ったように裸身をもがかせる。由oはI脚を格子に吊られ、双臀はぴったり格子につけられている。の外からでも、犯すぐらいはj作もなかった。
「いや、いやあ……」
「ヘヘヘ、そういやがるもんじゃねえ。昨夜はたっぷりとこいつでSしんだろうが」
「いやあッ、妹の前ではいや、いやよッ」
　由oの悲Qをoして、赤gは吊りあげていた由oの太腿に手をまわすと、ゆっくりと腰を突きだしていった。火のような灼幛、由oの媚肉に触れた。
　そのr突然、廊下のベルがQった。由oをBれてこいという、o二からの合恧馈
「ちくしょう。これからというrに……」
　ついてねえぜ……赤gはいまいましそうに言った。
　
【２】
　赤gは、薄暗い地下の廊下を、由oを引きたてていた。
　由oは一糸まとわぬ全裸を後ろ手に`られ、足には\のハイヒ`ルをはかされた姿だった。官能美あふれる由oの臀丘が、足を\ぶたびにムチッとましくゆれた。
　その双臀を、I尻を持つ赤gが後ろから、よだれを垂らさんばかりにながめている。九十一センチの事なまでの由oの尻だ。
「いつてもたまらねえ尻してやがる。さっきは犯れなかったけどよ、必ず折りをてその尻を犯してやるぜ」
　赤gはまぶしいものでもるように、眼をめた。
「それにしてもo二先生も好きだぜ。きっとまた肛Tめだろうな、奥さん。ヘヘヘ、もっともこれだけの尻をちゃ、浣cしたくなるのもo理ねえか」
　由oはうなだれたまま、何も答えなかった。屈辱に肩だけがブルブル震えていた。
　エレベ`タ`に\って地下のgY室から、地上二Aの研究所へあがった。o二の用研究室へBれこまれる。
　ブラインドを通して、が差しこんでいた。由oにとって、ひさしぶりの光だった。薄日なのに、とてもまぶしく感じる。
　o二は白衣をまとい、の前を往ったり来たり落ちつかなかった。いつになく神Uが昂っている。Bれてこられた由oに荬扭と、
「来たね、由oさん、フフフ……」
　待ちかねていたようにを崩し、足早に步み寄った。由oはハッとして、を伏せた。昨夜はとうとうo二に、さんざん犯された。まともにo二のがられない。
「フフフ、莘证悉嗓Δな、由oさん」
　o二は由oのあごに手をかけ、うなだれたをあげた。
　ゾクッとさせられる美貌だ。唇をかみしめ、固く眼を]ざして必死に感情を押ししているが、かえって妖しい色荬蚋肖袱丹护搿Ｓ杉oは何も言わなかった。
「冷たいんだな、由oさん。Wに抱かれてヒイヒイ泣きながら、腰をふった仲じゃないか。フフフ、何回も犯ったんだよ。忘れたのかい」
　o二は意地く言った。
　あごにかけたo二の指に、由oのかすかな震えが护铯盲皮る。必死に屈辱に耐えているL情だ。
「もう由oさんとWは男と女のvS、フフフ、由oさんはWの女になったわけだ。友彦の奴なんかより、ずっといいはずだよ」
「…………」
「これからは、Wの女として、容赦なくgYにかけるからね。特に由oさんの肛Tには、これからもっとみがきをかけてあげるよ」
「…………」
　由oは何も言おうとしない。それでもじょじょに、美しいがこわばったまま、血をNらせていく。そんな由oを、メロメロに崩し、泣きわめかせることを考えると、o二はもう、たまらなくなってゾクゾクした。
「あれだけめられても、まだだんまりかよ、奥さん」
　I尻を持つ赤gは、由oがo二にしてひときわかたくななB度をせるのが@きだった。それだけo二を憎み、嫌しているということか。
「o二先生、口を_かせましょうか」
　赤gが言うのに、o二は首を横にふった。由oが自分を憎み、嫌し、かたくなになればなるほど、逆にo二の嗜虐の血は昂り、Xぐ。
「フフフ、この荬いところがいいんだよ」
「しかし……甘やかしては、こういう女はつけあがりますぜ。ビシビシめなくちゃ、o二先生」
「わかってるさ。もう手は考えてある、フフフ……それに、浣cでもしてやりゃ、いやでも口を_くさ」
　浣cという言~に、ピクッと由oの]がひきつった。みるみる]が灼けた。o二の手が由oの双臀を、スルッと幛扦蓼铯工取⒂杉oはハッと眼を_いた。
「け、けだものッ」
　吐くように叫んで、o二をにらみつける。
「どこまで辱しめれば荬すむというの……妹、妹までもおもちゃにして、あなたは、けだものだわッ」
「フフフ、そうこなくっちゃ。荬い由oさんにもどってもらわなくちゃ、今日の舞台はおもしろくない」
　o二はうれしそうに笑った。
　o二は赤gに手护铯护啤⒂杉oを\察台に\せた。あお向けに\せて、腰をベルトで固定し、I脚を大きく_かせて、天井から吊った棒のI端のベルトに固定した。
　由oは低くうめくだけで、唇をかみしめたまま、ひと言もkしなかった。I脚は_ききっている。そして_に剃りあげられたu丘を割るようにして、媚肉の合わせ目がくっきりとさらけだされていた。さっき赤gの手と口でいたぶられた媚肉は、そのあとも生々しく充血し、しとどに濡れそぼっていた。
「フフフ、赤g部L、つまみぐいしたんじゃないのか。そうでなきゃ、こうは……」
「永峰由oがあんまり色っぽいんで、つい……ヘヘヘ、このことは所Lには、内wにしてくださいや、o二先生」
　赤gは照れ笑いをして、^をかいた。
　o二はeにとがめもしない。それどころか、赤gが由oに糁肖胜韦、うれしいようですらあった。
「いくらでもつまみぐいしなよ。WにはvSない。由oさんの肛T以外ならね」
「そうo二先生に言ってもらえば、荬Sになりますぜ。ヘヘヘ、gは……」
　赤gはへらへらと笑いながら、由oの尿道口をいたぶったことを口にした。o二はそれをいて、ゲラゲラとうれしそうに笑った。二人のいやらしい会に、由oはかぶりをふり、声をかみして肩を震わせている。
「ところで、由oさん。友彦の奴にしたんだけど、由oさんがいなくなったってオロオロしてたぜ」
　だしぬけにo二は言った。ハッと由oはをあげ、o二をた。唇がワナワナ震えている。
　あ、あなた……友彦さん……。
　由oは胸のうちで、郅工敕颏蚊を呼んだ。
　o二にここへBれこまれてもう何日がたつのか。由oは、夫の友彦が出からもどっていることを思いだした。
「友彦の奴、自分の女房がT拐されて犯され、浣cまでされているとも知らず、由oがどこへ行ったか知らないかときた。まったくおめでたい野郎さ」
「い、言わないでッ……」
　由oは激しくかぶりをふった。だが、o二はやめない。意地く由oにZりかけた。
「それとも友彦の奴に言ってやりゃあよかったかな。由oさんはWの肛TgY用の牝として、これから浣cされるところだってね、フフフ。ねえ、由oさん」
「いやあッ、いや……友彦さんに、そんなひどいこと言わないでッ」
「だって本当のことだろう、由oさん。夫DのgでLし事はよくないよ、フフフ。そうか由oさんはもうWの女だったね」
　由oは泣きだした。それまでこらえていたものが、一荬吮坤欷郡のように、
「だ、lがあなたの女なんかに……けだものッ、鬼ッ」
　由oは、t身を揉みゆすって号泣した。o二は赤gとを合わせて、へらへらと笑った。
「ヘヘヘ、まだ泣くのは早いぜ、奥さん」
　赤gがからかえば、
「そうそう。泣くのはこれからだよ、由oさん。Wの女になった以上、容赦なくgYにかけると言ったでしょうが」
　o二も嗜虐のd^にうわずった声で言った。
「フフフ、それにしても友彦の奴のことを言うと、由oさんがこうも狼Nするとは……思った通り、最高の舞台になりそうだ」
　舞台……いったいなんのことか。泣きながらo二の眼をた由oは、ゾッとした。まるで眼のなかに淫虫でも蠢いているような、狂人のそれだった。何かとてつもなくひどいことを、恐ろしいことを考えているにちがいない。
「由oさん、それじゃ本日の舞台の幕_けといこうかねえ」
　o二は手ぬぐいを取りだすと、いきなり由oの口にかませた。
「ああ、何を……ううッ」
　由oの声はさるぐつわに押しされた。
　激しくかぶりをふり、吊りあげられたI脚をうねらせる由oは、恐怖におののいていた。何をされるのか、どんな恐ろしいgYにかけられるのか……。そう思うと、生きた心地もない。
　だが、o二と赤gはニヤニヤと笑うばかりで、すぐには何もしかけてこなかった。草を口にAえ、由oの裸身をながめながら、何かを待っている。それが、かえって由oの恐怖と不安をふくれあがらせる。
「ううッ、うッ」
　由oはさるぐつわの下で、おびえのうめきをもらした。
　コンコンと研究室のドアがノックされる音がした。o二と赤gがニヤッと笑って、立ちあがった。o二がドアに向かうと、赤gはカ`テンを引いて\察台と由oの裸身をLした。自分もカ`テンのなかにLれて、
「ヘヘヘ、奥さん、いよいよ地zのはじまりだせ。恨むなら、奥さんが美しすぎたってことを恨むんだな」
　赤gは低く笑った。
　いったい何がはじまるのか……由oにはわかるはずもない。ただ、荬膺hくなるような不安のなかで、t身を固くするばかりだった。
　
【３】
　李の声がする。李の案内でlか入ってくる菖浃した。カ`テンが引かれているため、由oには部屋のなかがえなかった。ということは、向こうからも由oがえないはずである。
　はじめは、また妹の香をBれてきて、その前で嬲る荬と思った由oだが、李が案内してきたところをると、妹ではない。lなのか。由oは不安に耳をすました。
　o二とす男の声がこえた。その声をいた由oは、自分の耳を疑った。
「o二、由oの姿が消えたんだ。mむ、力になってくれないか」
　男の声は弱々しかった。その声が、まぎれもなく郅工敕颏韦猡韦扦ることを知った瞬g、由oは@愕にがひきつり、訾辘膜い俊
　ひいッと息を驻螭烙杉oは、
「あ、あなた、あなたあッ」
　糁肖墙肖螭扦い俊
　だが、必死の叫びもさるぐつわのため、くぐもった低く小さいものにしかならなかった。
　あなた、助けてッ……ここよッ！……
　由oはうめきつづけた。
　だが、夫の友彦にはこえない。カ`テンの向こうで、o二がしらじらしい言~を口にしていた。
「あの由oさんが蒸kだなんて、まったく信じられないよ、友彦」
「さがすところは全部さがした。mみは君だけだ……」
　必死に由oをさがしたのだろう、心身の疲れが友彦の声にも出ていた。
　そんな友彦が、o二からのにとびつき、李の迎えのに\ってきたことは、充分に推yできた。ワラにでもすがりたい莩证沥胜韦坤恧Α
「心当たりがないこともないんだが……」
　o二は思わせぶりな口{で言った。友彦の肩をたたいて、落ちつけとソファに座らせると、o二はカ`テンのYへまわった。
「\察中だったので、ここからさせてもらうよ、友彦」
　カ`テンからだけ出して、o二は言った。由oはさるぐつわの下で悲Qをあげ、裸身を硬直させた。o二がカ`テンにLれて、由oの内腿にいやらしく手を@わせはじめたのだ。
　はじめは我れを忘れて夫の名を叫んだ由oだったが、o二に肌をまさぐられて、自分がI脚をあられもなく_いて吊られている全裸なのに荬扭い俊％`テンの向こうには夫がいる。妻として、とてもせられるかっこうではなかった。夫がこっちへ来たら……そう思うと、由oはもう、生きた心地もなかった。o理やり犯され、弄ばれたとはいえ、まともに夫に向けできる身体ではないのだ。
　あ、あなた……。
　由oはさるぐつわをかまされたまま、柩胜筏悉袱幛俊
　そのgにもo二の指は、ネットリと肌をまさぐってきた。内腿が幛扦蓼铯丹臁⑷榉郡いじりまわされる。
「手がかりになるかどうか……先日、由oさんが精神科のWのところに、夫には内wにしてほしいと相事でやってきたんだ」
　o二はもっともらしい口{で、つくりをする。
「君とのセックスが不氦坤妊预Δ螭坤琛
「そ、そんなはずはない」
　友彦は真なで言った。巴恧趣悉いないまでも、心から由oを郅筏皮た友彦だ。
「いや、由oさんには、少し浃铯盲亢盲撙あってね。肛Tがひどく感じるそうだ。Ａ感というやつだよ。友彦が由oさんの肛Tに触れようとしないのが不氦胜螭坤饯Δ坤肌
　そう言いながら、o二は由oの臀丘に手を@わせ、はざまの菊蕾に指をすべりこませた。可zな由oの菊蕾は、あられもなく剥きでている。
　ああッ、いやッ……。
　由oはかぶりをふりたくった。カ`テン一枚をへだてて、郅工敕颏吻挨扦ぞましい排泄器官をいじられ、由oは今にも荬狂いだしそうだった。
　o二はまだ、しらじらしくしゃべりつづけている。
「友彦、由oさんの肛Tに指を入れたことがあるのか？」
「いや、そんなことは……」
「}はそこだな。由oさんは指で肛Tをいじくりまわされたい、という欲求にさいなまれていたんだ」
　o二は平然とうそぶいた。
　う、嘘よ……あなた、あなた、そんなこと嘘だわッ……。
　由oは叫んだが、夫にはこえるはずもない。o二の指先が、ゆるゆると菊蕾を揉みほぐしてくる。ほぐしながら、指先がゆっくりと蕾を割って入ってきた。
　ああッ、いやあ……。
　何度UYさせられても、吐荬颏猡瑜すおぞましさだ。毒を含んだその感に胴震いがとまらない。
「ヘヘヘ、恋しい亭主がいると思うと、いっそう感じるだろ、奥さん」
　赤gが、激しくふりたくろうとする由oの^を押さえて、耳もとで低くささやいた。
　いつもより、めつけがきついようだ……。
　o二の指はそう言っているように、ゆっくり回しながら深く入ってきた。
　いやあ……。
　由oは腰をよじって、さるぐつわの下で泣いた。
「由oがそんな……信じられない」
　友彦がつぶやいた。
　あの美しく萜筏ふれる妻が、肛Tの幛蚝盲啶胜伞⒂蜒澶摔闲扭袱椁欷胜った。そしてまた、そんなことを、たとえ精神医とはいえ、友人のo二に相するなどということも友彦には信じられなかった。だが、どんな手がかりでも欲しい友彦には、o二を疑う余裕はなかった。友人として信じきっている。
「Wだって信じられないくらいだよ……だが、よくあるだろう、性的に氦郡丹欷胜て人妻が蒸kするってのが」
「バカ言うなよ。由oに限って……」
「しかし、由oさんが内科へ行って肛T试\や浣cをねだったという情螭馊毪盲皮い毪筏省
「ほ、本当なのか。内科のlだ」
「落ちつけ、友彦。あくまでgだ」
　o二は腹のなかで、ペロリと舌を出した。普通なら、信じられないような会にもかかわらず、妙に不自然さを感じさせないのは二人が医者のせいだろうか。
　いや、いやあ……言わないで。嘘、嘘よッ……あなたあッ……。
　由oはo二の指で菊蕾をえぐられ、意地い言~にさいなまれながら、泣きじゃくった。
「うッ、う、う……」
　由oの低いうめき声がもれるのだが、友彦はそれを荬摔工胗嘣￥蚴Г盲皮い俊ｎ^のなかには、姿を消した由oのことしかない。
「由o……本当にWへの性的不氦恰…ああ、どこへ行ったんだ。Wには信じられない……」
　友彦は^をかかえこんでつぶやいた。
　o二はニッと笑った。ドアの外には李が立ち、赤gもいる。万が一カ`テンのYの由oに荬扭れても、あわてることはなかった。
　フフフ、まぬけな野郎だ。女房の由oがここにいるとも知らずによう。ほれ、俺は今、由oの肛Tに指をねじこんでいるんだぜ……。
　o二は大胆になった。カ`テンを少し_いて、由oの腰のあたりが友彦にもえるようにすると、
「なあ、友彦。由oさんのような美人で上品な人妻に欲求不盒亭多いんだよ。今、Wが\察している患者もそうでね」
　o二は指に浃à啤ゴムuのイボイボつき肛T用型を使いはじめた。由oの菊蕾は指のいたぶりで、水分を含んだ真dのようにほぐれていた。S々と驻撙长螭扦い。
　あッ、ああッ、入れちゃいや、いやあッ……あなた、あなたあ、助けてッ……。
　押し入れられた深さに、由oは眼がくらんだ。イボイボがc襞を激しくこすりつけてくる。
　い、いやあ……う、ううむ……。
　由oは腰をふりたてつつ、泣き声をきこぼした。
「そんなにZぶなよ。尻のあたりは亭主に丸えなんだぜ、奥さん」
　赤gがささやく。
　ひッと由oはt身を硬直させた。下半身だけとはいえ、郅工敕颏艘られているのかと思うと、荬狂いそうだった。
「ヘヘヘ、俺も手护盲皮浃毪らな」
　赤gは由oの乳房に唇で吸いつきつつ、肛T用型が埋めこまれているわずか上方、_ききった媚肉に手を@わせはじめる。
　o二の眼は嗜虐の欲情に、いやらしく笑っていた。だがそのは、友彦の手前、笑ってはいなかった。
「えるだろ、友彦。こうやって肛TをいじくりまわすとZぶのがこの患者の症状でね。こっちへ来て、よく\てみないか」
　o二は友彦をTった。
　だが、友彦はを横にふる。友彦の眼にも\察台の上の女体の下半身が、横からえていた。\いゴムのイボイボが、女体の臀丘に埋めこまれているのもわかった。いつもなら、そんなバカな\察はやめろととめに入る友彦も、今は由oのことで^がいっぱいで婴长Δ趣悉筏胜った。まさか、眼の前で菊蕾をいじられている女が、妻の由oだとは簸摔馑激铯胜子だ。
　あなた、あなたあ……。
　叫ぶgにも、型が淫らにあやつりだされ、えぐられ、こねくりまわされる。夫の前だというのに、下半身をさらけだされ、おぞましい排泄器官にそんな物を深々と受け入れさせられているFgが、由oには信じられなかった。
　型のイボイボが、菊蕾とc管の襞にこすれる。赤gの指も、それに合わせるように女芯をつまみ、グリグリとしごいてきた。背筋が震えだし、身体の芯がしびれてくる。
　死にたいほどのuずかしさとおぞましさが、ツ`ンツ`ンとイあがる快感とともに由oをくるんだ。いくらこらえようとしてもだめだった。t身が火のようになって、その炎がドロドロと肉をただれさせていく。
　いや、いやあ……ああ、あ、だめえ……。
　由oはあえぎ、泣き、うめきながら、ひとりでに腰をふりたてていた。夫にられているのだ。いけない、浅ましいと思いながらも、型と指で弄ばれる肉は、うつろになるほどの快美を求めて、敏感なまでに反辘筏俊￥猡Δ趣幛嗓なかった。
　かんにんして……ああ、いや、いやッ……たまらないッ……。
　由oはかぶりをふりたくって泣いた。
　本当に荬狂いそうだった。ゴムの型が由oの菊蕾を深くえぐりこむたびに、カアッと身体の芯が灼けた。快美のうねりはしだいに高まってくるのではなく、一荬衰アッと燃えあがるのだ。
　あなた……あなたあ……あうッ……。
　夫を想う意Rさえ、うつろになっていく。そのなかで、型のイボイボが菊蕾の肉襞を灼き、婴につれてめくりだし、まためくりこむ感だけが、妖しくふくれあがっていく。いびられる乳首と女芯も、痛いまでに固く突起して肉の快美をふくれあがらせた。
「由oさんがまさかと思うかもしれないけど、良家の人妻で品のある女ほど、肛Tが弱いんだ。この人妻の乱れようをればわかるさ、友彦」
　o二はしらじらしい口{で、友彦をからかっていた。
　大胆にもさらにカ`テンを_いて、由oの裸身を胸のあたりまでさらけだした。もう、由oの下半身はI脚を天井から吊られた姿荬恰⑼枰えだった。ゴムの型が、由oの双臀に淫らに蠢いている。
　友彦が冷静な判断力を失っていなかったら、\察台の女体がIで`られていることに、不を抱いただろう。そして、眼の前の哀れな女体が、郅工肫蓼斡杉oであることに荬扭い郡摔沥いない。だが、今夜の友彦は、由oが消えたショックにもあげられず、^をかかえてうなるばかりだった。o二は、由oが息も~えだえにあえぎだしたと知ると、眼で赤gに合恧蛩亭盲俊￥长长怯杉oを犯すんだ……o二の眼はそう言っていた。この突然の合恧讼菠螭坤韦稀⒊gだった。
「ほ、本当にいいんですかい、o二先生」
　そうささやきながらも、赤gは早くもズボンをおろしていた。のなかの由oを犯す直前に待ったをかけられた赤gだった。それだけにずっと生煮えの状Bに置かれており、地zでの莩证沥坤盲俊
　赤gは素早く、吊りあげられた由oのI脚を胸のほうへ押しつけるようにして、上からのしかかった。
　ああ、何をする荬胜巍…。
　由oはうつろな瞳を@愕に_いて、たくましい赤gの肉Kが迫るのをた。犯される……あわてて腰をよじって避けようとしたrには、火のような灼幛媚肉に分け入っていた。
　ああッ、いやあッ……夫の前ではいや、いやあ……助けて、あなたあッ……。
　由oはうめきながら腰をよじった。夫の前で犯されるなど、由oには信じられない。しかし、灼幛稳Kは、たくましいまでにググッと沈んできた。
「ううッ、うむ……ううむ……」
　悲Qがくぐもったうめきとなって、さるぐつわからもれる。めりこんでくる感に、いやおうなくt身が炎にくるまれ、がのけぞった。
　由oの熟れた性は、待ちかねたように赤gにからみつき、さらに深くAえこもうと蠢くのがわかった。夫の前で犯されているというのに、そんな自分の身体の成りゆきが、由oにはおぞましく、信じられなかった。
「ヘヘヘ、奥さん、深くいっぱいまで入れてやるからな」
　赤gがおおいかぶさって、耳もとでささやいた。子mを突き破らんばかりに啡毪工搿Ｓ杉oは押し入ってくる深さに白眼を剥いた。
　さすがにo二はカ`テンを引いて、由oの裸身を友彦の眼からLした。友彦はまるで荬扭子がなかった。
　由oの媚肉に分け入り、赤gが深々といているのが、o二の眼にもはっきりわかった。その下方では、ゴムの型が由oの菊蕾をいている。
「とうとう俺とつながったな。どうだ、亭主の前で犯されている莘证稀ヘヘヘ」
　赤gがささやくと、由oは狂ったようにかぶりをふる。
　た、助けて……いや、いやッ、あなた、あなたッ、どうして助けてくれないのッ……。
　赤gが由oの胸のうちをiんだように、クククッと低く笑った。
「亭主の前だってえのに、グイグイめつけてくるじゃないか、奥さん。尻の穴にも入れられているんで、ズンといいんだろ」
　赤gが意地くささやきながら、腰をゆすってえぐりだすと、o二はひとまずカ`テンから出て、ソファにもどった。
「友彦、そうシケたするなよ。お前の心配をよそに、案外今由oさんは男に抱かれてSしんでるかもしれないぜ」
　o二は友彦に向かって、からかうように言った。チラッとカ`テンのほうをる。
「バカな冗はよせ」
　うなだれていた友彦が、ムッとしたようにをあげた。o二はわざとらしく笑った。
「フフフ、そう怒るなよ。由oさんほどの美人なら、男にuわれて犯されていてもおかしくないぜ。由oさんはいい尻してるからなあ……あれじゃ男を挑kしているようなもんだ」
　o二は友彦の色をうかがいながら、ポケットにしのばせたリモコンスイッチを作婴丹护俊
　由oの菊蕾に埋めこんである肛T用型が、ブ`ンと振婴贰クネクネと蠢婴筏悉袱幛俊
「うッ、うむ……ううん、うッ」
　由oのうめき声がこえた。
　赤gに犯され、菊蕾の型までが淫らに婴だしたことで、由oはたちまち半狂乱になっていく。薄い粘膜をへだてて前と後ろで、突きあげてくるものがこすれ合う。火と化した女体がいっそう灼けただれ、狂おしくうねり、はねるのがo二には眼にえるようだった。
「肛Tにでもいたずらされりゃ、いくらいやがっても由oさんはイチコロだぞ。フフフ、今ヒイヒイ泣いてよがってる荬するんだけどな」
「くだらないことを言うな、o二」
　友彦は声を荒らげた。心に余裕がないところに、燮蓼颏らかわれるようなことを言われ、おとなしい友彦がめずらしく苛立っている。
　だが、o二はしゃべるのをやめなかった。
「だけどな、友彦。Wは由oさんが今、すぐ近くで男に犯されている荬してしようがないんだ。それも肛Tにバイブレ`タ`をぶちこまれながら犯されているような……」
「やめろと言ってるんだ」
「それだけじゃない。犯されたあげく、すごい浣cめにかけられる予感もある。医者からても眼をそむけたくなるような、烈な浣cをね」
　o二はしゃあしゃあと言ってのけた。
　友彦の色が浃铯盲俊￥窑つっている。混乱した友彦の^には、o二の言うことがすぐには理解できない子だった。
「な、何を言いたいんだ、o二……」
「エリ`ト助教授先生のくせにgいな。永峰由oは犯されたうえで、氐驻筏聘亻Tにいたずらされることになると言ってんだよ。浣cされ、肛Tを_かれ、肛Tまで犯されるんだ。尻めを好む牝に{教されるってわけさ」
「o二……ま、まさか君が……」
　思わず立ちあがった友彦の言~が、急に途切れて、身体が崩れた。いつのgにか後ろへしのび寄ってきた李が、ニヤッと笑って友彦の首から麻E注射を引きiいた。
「ヘヘヘ、ちょろいもんですぜ、o二先生。荬扭いrはあとの祭りだ」
「く思うなよ、友彦。フフフ、あとでゆっくり由oさんに会わせてやるからな」
　o二は床の上にころがっている友彦をおろして、せせら笑った。そんなことを知ってか知らずか、由oはもう、すさまじいまでの官能のるつぼに翻弄されていた。
「うん、ううん……ううッ」
　をのけぞらせ、汗にヌラヌラと光る裸身をうねらせている。グイグイとえぐりこんでくる赤gと、妖しく婴肛T用型と。もうわけもわからずに、身体中の肉という肉がとろけ、炎のなかに灼きつくされる。
「フフフ、どれどれ、色っぽい声をかせてもらうかな、由oさん」
　o二がさるぐつわをはずすと、由oは堰を切ったように泣き声を放った。
「あ、あああ……あなた、あなたあ……あ、あうッ」
　ベトベトに濡れたさるぐつわに、由oの口から唾液が糸を引いてあふれた。
「どうだい、由oさん」
　o二がいても、由oはグラグラと^をゆするばかりだ。今の由oには、カ`テン一枚へだてた向こうの夫と、自分を犯している赤gとがオ`バ`ラップして判断ができなくなったのか、
「いい……あなたあ、いッ、いいッ……あう、あうッ、あなた、あなたッ」
　赤gにこたえるように、狂おしく自分から腰をゆさぶっている。前と後ろの二本をしっかりとAえこみ、さらに引きこんでxすまいとからみつかせてくる。
「ヘヘヘ、亭主の前だってのに、すごい燃えようじゃないか、奥さん」
　赤gは由oの妖しい吸引力と粘着性に舌をく思いで、もう糁肖摔胜盲曝めたてた。o二も由oの菊蕾で蠢く肛T用型に手をやって、激しくあやつりはじめた。
「ああッ、いいッ……たまんないッ、あなたあ……」
　汗まみれの女体が激しくこたえた。
「あうッ……も、もう、あ、ああッ」
　泣き声が途切れて、切羽つまった声があがった。
「ああッ……ああ、いく、いくうッ」
　由oはnをキリキリとかみしめ、眼尻を吊りあげて凄Fな表情をさらし、ググッとそりかえった。
「いくッ、いくうッ……」
　由oの裸身が恐ろしいまでにひきつれた。そして、おびただしいまでの精のほとばしりを、身体の奥底へ感じたとたん、由oは^の芯まで灼きつくされていた。
　
【４】
　Xく]をたたかれて、由oはハッと眼を_いた。o二と赤gがニヤニヤと笑って、由oのをのぞきこんでいた。カ`テンもすっかり_かれていた。
　あ、あなた……。
　うつろな^がしだいにはっきりしてくるにしたがって、夫のことがよみがえってきた。あわててをあげたが、もう部屋には夫の姿はなかった。
「スリル旱悚坤盲郡恧Δ、奥さん。そのせいか、大した乱れようだったぜ。やっぱり人妻ってえのは、亭主の前で犯るのが一番だなあ、ヘヘヘ」
　赤gが鹤悚菠暑でからかうと、由oはにわかに泣きだした。
「……ひどい、ひどすぎる……ああ、あんまりだわ」
　カ`テンでさえぎられていたとはいえ、郅工敕颏吻挨欠袱丹臁いやがうえにも官能の炎に翻弄された由oだ。Z喜に身を灼いた背愿肖恕⒂杉oは死にたい莩证沥坤盲俊
　o二がニッと笑って、由oのをのぞきこむ。
「フフフ、スリルだけじゃ不氦坤盲郡な、由oさん。友彦に直接せてやったほうが、おもしろかったかねえ」
　ひッと由oは声をあげると、いやいやと激しくかぶりをふった。
「そ、そんなひどいことはしないでッ」
「今度は由oさんに浣cするところを、友彦の奴に直接せてやってもいいんだよ」
「いやッ、そんなことだけはいや、いやッ」
　由oは、はじかれたように叫んだ。
　夫に荬扭れなかったとはいえ、カ`テンの向こうに夫がいるだけで、由oは生きた心地もなく、荬狂いそうだったのだ。それを直接夫の眼の前で……。考えただけでも心がキュッとЭsする。
「フフフ、そうか、友彦の前でめられるのは、そんなにいやなのか」
　o二はわざとらしく念を押した。意地く意味ありげにニヤッと笑って、いっそう由oをおびえさせる。
「友彦の前で浣cして、ひりだすところまでせつけるのもおもしろいんだが……フフフ、それとも昨夜のようにΔ韦郅Δいいかな」
「人工受精で妊娠させるのもおもしろいですぜ、o二先生」
「由oさんはやっぱり肛Tをめなくっちゃ。なにしろ、由oさんの肛Tは亭主の友彦でさえ手つかずだからね」
　荬膺hくなるようなo二と赤gの会だった。由oの裸身がブルブルと震えて、とまらない。
「いやあッ、そんなことされるなら、死にますッ」
　必死の叫びも、激しいに震え、かすれた。おぞましい排泄器官を嬲られ、浣cされるところを夫にられるなど、由oには信じられないことだった。だが、o二ならその信じられないことを平荬扦浃毪摔沥いない。
「o二さん、かんにんしてッ……いや、いや、~にいやよッ」
「すごい拒~反辘坤省フフフ。o理もないがね。亭主の前で嬲られるのは、人妻にとって、一番つらいことだからねえ」
　そう言ってから、o二はわざとらしく何か考えるふりをして、
「そんなにいやなら、Sしてやらないこともないが……」
「本荬扦工い、o二先生。こんなチャンスはめったにないですぜ。それをみすみすSしちまうんですかい」
　赤gが大げさに言った。o二と赤gは、わざとらしい芝居をして、由oの反辘Sしんでいるのだ。
「さて、どうするかな、フフフ」
「亭主の前で犯りましょうぜ。たまらねえおSしみですぜ」
「フフフ……」
　o二は意地く由oのをのぞきこんだ。
「か、かんにんして、o二さん……おい、そんなひどいことだけはッ」
　由oは必死にo二に哀した。郅工敕颏吻挨擎栅椁欷毪人激Δ取⑽窑欷蛲れてすがるしかなかった。だが、o二が舌舐めずりをして、
「代は高いよ、由oさん」
　と取りだしてきたガラスの筒をて、由oはひッと息を驻螭馈
　それは巨大な注射型浣c器だった。o二が由oに使う予定でLしておいた容量四千ＣＣの、眼をみはる大きさのものだ。やはり浣cめ……。夫の前で凌辱するのをSしてくれるとなれば、ただではすまないとは思っていたが、浣c器をせつけられ、さすがに背筋が寒くなった。
「フフフ、どのくらいの量が由oさんに入るか、してみたくてね」
「奥さん用として、o二先生が特e注文した浣c器だぜ。gY用の女たちのなかでも、こんな化物Kみのを使われるのは、奥さんが最初だろうな、ヘヘヘ」
「大量浣cgYというわけでね」
　o二と赤gは、を合わせて笑った。
　由oはブルブルと震えだした。せられた浣c器のあまりの大きさに、声さえ出せない子だ。その大きさときたら、由oの太腿の太さぐらいある。
「こいつで妹のまゆみと香に、浣cgYの手本をせるんだ、由oさん」
「ヘヘヘ、わかるだろう。奥さんが自分からMんで浣cgYをねだり、浣c性教育をしてやるってわけよ」
　どのように浣cされ、また、浣cされた女体がどうなるか、ひとつひとつ妹たちにせつけ、性教育をするというのだ。由oはあまりのことに、声もなくかぶりをふりつづけていた。
「友彦の前で尻をおもちゃにされるか、それとも大量浣cgYを自分からMんで受けるか、xぶのは由oさんだよ」
　o二は冷たく言った。
　どっちをxぼうと、由oには地zにちがいない。t身におびえを露わにし、ブルブルと震えながら、柩胜工胗杉oが、たまらなくo二と赤gの嗜虐のd^を昂らせる。
「aってちゃ、わからねえぞ。亭主の前でおもちゃにされたほうがいいのか」
「いやあ……」
「それじゃ、妹たちの前で大量浣cgYのほうだと言うんだな」
「い、いや、いや……」
　どちらにもいやいやと首をふる由oに、赤gは苦笑いをして、パシッと由oの双臀をはたいた。
「いい加pにしろ。o二先生が好意でどっちかをxばせてやろうと言ってんだぞ。なんなら、亭主と妹たちをそろえて、その前で大量浣cgYにかけてもいいんだぜ」
　赤gがわざとらしく、声を荒らげた。由oは悲Qをあげた。もう迷っている余裕はなかった。
「いや、夫の前ではいや、かんにんしてッ」
　それが由oの答えだった。もうどうにもならない。ドス\い~望が深く由oをおおった。
「はっきりとo二先生におねだりしねえか、永峰由o」
「ああ……o二さん、由oを……由oを、か、浣cgYにかけて……」
　由oは泣きながら、あえぎあえぎ口にした。るのも恐ろしい巨大な浣c器を、自分から求めねばならないおぞましさに、由oは声をあげて泣かずにはいられなかった。
「フフフ、由oさん。自分からたっぷりと浣cをねだって、妹たちに女がどのように浣cされるかをせたいと言うんだね」
「……ああ、言われた通りにします……ですから、友彦さんの前だけでは、Sして……」
「フフフ、よしよし」
　o二はうれしそうにうなずいた。
　赤gと二人で、由oのIを解き、\察台からおろした。あまりの恐ろしさに、由oは立っていることもできず、ズルズルと床に崩れた。
「ほれ、しっかりしねえか。肛TgY室に行くんだよ、奥さん」
　赤gは引に由oを引きずり起こした。
　その、李は由oの夫の友彦を、地下の肛TgY室へ引きずりこんでいた。手足はもちろん、身体中イモ虫のようにIをグルグルきにした友彦を荒々しく引きずる。口にはさるぐつわをかませてあった。
　友彦はすでに麻Eから醒め、必死にもがいた。
「この野郎、じっとしてねえか」
　李は足で友彦を二度、三度と蹴った。
「ヘヘヘ、恋しい女房に会わせてやろうというんじゃねえか。もうすぐ、ここで由oのgYがはじまるからな」
　李は友彦を柱の前まで引きずってくると、柱に`りつけた。そして、友彦に白い布をかぶせた。
　そこはちょうど照明が暗くなっていることもあって、まわりからは白いものがうずくまっているとしかえなかった。だが、友彦のところからは、布地を通して肛TgY台が明々とえる。
「じっとしてりゃすげえgYを物できるぜ、ヘヘヘ。gY材料は永峰由o、おめえの恋女房だ。その女房がどんなgYにかけられるか、まあSしみにしてるんだな」
　李は友彦をおろして、せせら笑った。
　すべてはo二の画通りなのだ。o二ははじめから、由oを夫の前で浣cgYにかけ、おもちゃにする荬坤盲郡韦馈
　まさか郅工敕颏肛TgY室にすでにBれこまれていようとは、由oは知るよしもなかった。
　o二と赤gにBれられて、由oが肛TgY室へ入ってきた。_に化をほどこされ、真っ赤なル`ジュに唇の左下のホクロがアクセントとなって、妖しいまでの美しさだった。\地に紫の水玉の入ったワンピ`スを着ている。由oの白い肌が映えるよう、\地の服はo二の好みだ。Iはかけられていない。
　うッ、ううッと、由oに荬扭い坑蜒澶うめいた。
「じっとしてろと言ったろうが」
　李が、白い布の下でもがく友彦の腹を、く蹴った。
　由oは夫に荬扭ない。由oの眼に入ったのは、夫とは反趣沃に、一糸まとわぬ全裸を立ち姿で`られている妹のまゆみと香の姿であった。
「あ、香」
　そう叫んだものの、そのOりのまゆみに荬扭と、
「ああッ、まゆみッ……まゆみ」
　一瞬、由oはその訾肆ちつくした。あまりのまゆみの浃铯辘瑜Δ坤盲俊＝Y婚式をg近にひかえ、幸福いっぱいのハツラツとした妹の姿は、そこにはなかった。
「ひ、ひどい……まゆみまでも……」
　由oは~句した。
　凌辱の限りをつくされ、巴恧韦瑜Δ嗣uたちに弄ばれてきたのだろう。自を防止するためか、口にはさるぐつわがかまされていた。
「うッ、うむ……」
　の由oの姿をるや、まゆみは大粒の妞颔荪去荪嚷浃趣筏破きだした。
「お、おさん……」
　香も柩胜筏悉袱幛俊
　二人とも、さるぐつわをかませてはおもしろくないと思ったのか、香のほうは口を封じられてはいなかった。
「ああ……ひどすぎるわ……魔ッ」
　まゆみのところへlけ寄ってやりたくてもo二に手を握られている。それをふりBってlけ寄る萘Δ稀⒂杉oにはなかった。これからはじまることを考えると、由oもまた荬饪瘠Δ瑜Δ实鬲zの底にいたのである。
「ヒヒヒ、永峰由o、今日もまた浣cをo二にねだったそうじゃのう」
　梅uがニヤニヤと由oに近づいてきた。
　好色な梅uが、由oが夫の前でgYにかけられると知って、やってこないわけがない。それでなくとも、人妻は亭主の前でめるに限ると、日から言っているのだ。ハッと由oは身体を硬くした。をそむけるようにうなだれる。
「ヒヒヒ、として浣cの手本を妹たちにせたいと、自分から言いだしたそうじゃのう」
「そうなんだよ、叔父さん。よほど浣cされたいらしく、どうしても妹たちの前でしてほしいと言うんだ」
　梅uとo二は、わざとらしく大きな声で言った。由oを意地くからかいながら、夫の友彦にかせている。
　夫がgY室へBれこまれているなど簸摔馑激铯胜び杉oは、男たちのからかいに反kもせず、唇をかみしめてうなだれたままだった。屈辱か、それとも恐怖か、由oの肩が震えている。
「ほれ、浣cgYにかけられてえんだろ、奥さん」
「ああ……」
　赤gに双臀をたたかれて、由oは今にも泣きだしそうにあえぎをもらした。由oには、じっとしていることもaっていることもSされないのだ。
　よろめくようにまゆみと香の前へMむと、ひきつった美貌をあげ、
「ま、まゆみ、香……おさんを笑わないで……」
　哀しげな、ベソをかきそうな瞳を妹たちに向けた。
　こんなこと、おさんの本心じゃないのよ……わかって、こうしなければ由oは……ああ、あなたたちはわかって……。
　由oの眼は必死にそう言っていた。
「……い、今からおさんは……浣cされるの……女がどんなふうに浣cされるか、それをあなたたちにせるわ……」
　由oは後ろを向いた。オズオズと、震える手でスカ`トをまくりあげ、自ら白い裸の双臀をさらした。妹たちに自分から浅ましい姿をさらしてみせなければならない屈辱とくやしさに、妞こぼれ落ちた。
「ほれ、尻を_かなくちゃ肛Tはえないぜ、奥さん」
　赤gが由oにささやきながら、い口{で命令していく。
「ああ……」
　由oは命じられるままに、双臀を後ろへ突きだすようにして、I脚を_いた。その姿荬I手を双臀へまわす。手がブルブルと震えた。自分からおぞましい排泄器官をさらけだすのかと思うと、荬饪瘠い坤筏饯Δ馈
「さっさとしねえか。亭主をここにBれこまれてえのか」
　赤gがささやく。すでに友彦をBれこんでおきながら、由oが知らないのをいいことにおどすのだから、なんともしらじらしかった。
　由oは唇をかみしめ、I眼を]じて、双臀にまわしたI手で臀丘を割り_いた。
「ああ、浅ましいおさんを笑わないで……」
　シミひとつない初雪のような白い臀丘の谷の底に、おちょぼ口のような菊蕾が妖美にのぞいていた。それは由oの双臀の白さに、ひときわ妖しく映えた。
「ああ、いや、おさん……」
　の秘められた菊蕾をまともにせられ、香は激しく狼Nして首をふった。まゆみも身を揉みながら、さるぐつわからくぐもったうめき声をもらした。
　gY室の隅の薄暗いところで、白い布がまた蠢いた。友彦にしてみれば、あの美しい莞撙び杉oが、自分からスカ`トをまくって双臀をさらし、排泄器官までせているなど信じられないのだろう。
「ううッ、うむッ」
　そんな友彦を李が蹴って、足で押さえつけた。今、由oに友彦のことを荬扭れては、元も子もなかった。
　由oのほうは赤gに小突かれていた。
「どうした、o二先生におねだりしねえか」
　右に左にとをふった由oだったが、
「ああ……おい、o二さん……由oのお尻の……穴をいじって……」
　すすり泣くような声で、要された言~を口にした。
　o二がニヤニヤとうれしそうに笑った
「指で肛Tをいたずらされたいと言うんだね、由oさん」
「……そ、そうです」
「フフフ、やっぱり由oさんは尻めが好きなんだな。指で肛Tをいじくりまわしたうえで、浣cされたいってわけか」
　o二は友彦にかせるように、大声で言って笑った。由oの横へかがみこむと、妹たちにせつけるように由oの臀丘に指を@わせ、その奥の菊蕾をゆるゆると揉みほぐしはじめた。
「由oさんの肛Tは_だねえ……フフフ、なにしろ亭主にも一度も触れさせたことがないんだからな」
「いや……」
　由oはなよなよと腰をくねらせた。
　おぞましい、uずかしいと思っても、由oにはo二の手をふりBうことはSされない。双臀をくねらせて、哀しい胸のうちを表Fするのがせいいっぱいだった。
「こうやって肛Tをいじらせてる由oさんの姿を友彦がたら、なんと言うかな。あいつ、由oさんが尻を触らせるなんて信じなかったからな、フフフ」
「いや……い、言わないで……」
「妹の前で肛Tをいじくりまわされて、いやもないだろうが、フフフ、永峰由oさん」
　o二は剔证巳啶撙郅挨筏皮い。すでに肛T用型で嬲られている由oの菊蕾は、すぐにふっくらとしてo二の指を深々と根元まで驻撙长螭馈
「自分からねだるだけあって、敏感な肛Tしてるね、由oさん。もう指がすっかり入っちゃったよ、フフフ。そんなにめつけて、指をくいちぎる荬い」
　o二は由oをネチネチとからかいながら、友彦にもかせている。
　その声に、李の足の下で友彦がもがいている。それをチラッとながらo二は、ゆっくりと埋めこんだ指でc管をまさぐり、指を出し入れした。
　眼の前でくりひろげられるあまりの光景に、香とまゆみはをそむけて泣きだした。そのを、梅uが引に由oのほうへ向ける。
「ヒヒヒ、何をuずかしがっておる。せっかくの由oが、肛Tのいじられ方をせてくれておるんじゃろうが。しっかりんか」
　そう言って、香の\をしごく。
「ああ、いや……」
「いやではない。香もわしの手で女になったんじゃからのう。ゆくゆくは尻のほうも仕zむことになる」
　梅uは香の双臀に手を@わせた。悲Qをあげて、必死に硬直させる臀丘をこじあけて、そっと菊蕾に触れた。
　ビクッと双臀がdした。おちょぼ口のような肉襞がキュッとgりこまれる。
「いやッ、そんなこと、いやッ」
「触れられたぐらいで、大げさじゃのう、ヒヒヒ。の由oはほれ、指をあんなに深く入れられとるんじゃぞ」
　梅uはせせら笑った。
　まゆみのほうは赤gが菊蕾をまさぐっている。そんな妹たちをても、由oにはどうすることもできなかった。
「ああ、妹には手を出さないで……そのぶん由oが……由oのお尻の穴に触って……」
　o二のおぞましい指に排泄器官をゆだねながら、哀するばかりだった。o二の指が深々とc管をえぐり、こねくりまわし、抽送される。
「あ、ああ……」
　由oは腰をふりたてて泣き声をあげた。女体の芯が、カアッと灼けるようだった。さっき、菊蕾に型を用いながら赤gに犯されているだけに、c襞に蠢く指の感が、いやがうえにも由oの情感を昂らせる。
「あ、ああ、もう充分ですわ……o二さん、か、浣cを……」
「フフフ、早く浣cされたい由oさんの莩证沥悉铯るが、まだだ」
　o二は意地く言った。
　梅uはニヤニヤと、香の菊蕾をいじくりまわしている。香は初めてのおぞましい感に、まいりきって、声もなくすすり泣くばかりだった。
「のう、永峰由o。尻の穴に触れられついでじゃ、一度肛Tで荬颏浃毪趣长恧蛎盲艘せてやらんかのう、ヒヒヒ」
「そ、そんな……」
　由oは唇をかみしめた。それは明らかに命令だった。言う通りにしなければ、亭主の前でめるというきがあった。
　由oはガックリと首を折った。その由oの眼に、ねじり棒を持つo二の手がえた。ハッと由oはをあげた。
「おい、`ってッ……お尻をこれ以上めるなら、由oを`ってからにして」
　由oはそう叫ばずにはいられなかった。自分から臀丘を割り_いたまま、ねじり棒を受け入れ、荬颏浃盲皮撙护毪胜嗓扦るわけがなかった。いつ本能的にo二を突きwばして、逃げようとするかわからない。だがそれは、とりもなおさず、夫の前で嬲られるという、より深い地zへの道なのだ。
「由oを、由oを`ってッ」
「Iを求めるとは、だんだんマゾらしくなっていくな、由oさん」
「ヒヒヒ、尻の穴をいじってと求めるわ、浣cをねだるわ、Iまで欲しがって、好きなんじゃのう、永峰由o」
　o二と梅uはへらへらとあざ笑った。
　由oの言~を友彦がいていると思うと、嗜虐の炎がいっそうメラメラと燃えあがった。
「ち、`うわ、そんなんじゃありません」
　由oはすすり泣きながら、かぶりをふっている。赤gがIを取りだしてきて、ビシビシとしごいた。
「足を_いて、尻を後ろへ突きだしたかっこうを崩すなよ、奥さん」
　赤gは、前かがみになって臀丘を自ら割り_いていた由oのI手を背中へまわした。手首にIをきつけ、まくりあげているスカ`トの裾をI目にくぐらせて固定する。さらにワンピ`スの胸もとをはだけて乳房を剥きだし、その上下にIをくいこませた。
「ああッ……」
　ねじり棒をいきなり押しこまれて、由oは激しく双臀をふりたてた。眼の前で、妖しい火花が散る。指のいたぶりにただれた菊蕾が、されていく。由oは^のなかが火になった。
「い、いやあ……たまらない……ああ」
　ひとりでに腰がうねった。押し入ってくるねじり棒をしっかりと感じとろうとするかのように、白いムキ玉子のような双臀が大きく窑蛎瑜い栖Sった。おぞましいはずなのに、由oは^のなかがうつろになった。
　赤gが由oの腰を腕にかかえこむように押さえつけ、o二がねじり棒でめたてる。
　ねじり棒の螺旋状の悉、どれほどたまらなく菊蕾を刺激するか、由oはすでに一度思い知らされている。一荬巳激àがる灼幛窝驻恕たちまち骨まで灼きつくされるのだ。
「ああ、あ、ううッ……あんッ」
　由oの唇が_き、こらえきれない泣き声がこぼれた。それはまぎれもなく、官能のうずきにどっぷりと濡れていた。
「ヒヒヒ、どうじゃ、の由oは尻の穴をいじられてよがっておるぞ。莩证沥瑜てたまらんと由oは泣いておるんじゃ」
　梅uが香とまゆみをからかっている。I手をそれぞれ香とまゆみの双臀に@わせ、菊蕾をまさぐりながら、からかうのだ。
「そのうち、じっくりと二人とも、の由oのようにしてやるぞ、ヒヒヒ」
　香は、由oの菊蕾で蠢くねじり棒に、声をあげて泣きだした。まゆみも泣く。若い乙女にとって、あまりにも烈なながめだった。
　だが、それ以上に激しいn膜摔Δ沥韦幛丹臁⒗瞍巫悚蜗陇扦猡いているのは友彦だった。さるぐつわの下でわめいている。
「じっくりとねえか。恋しい女房が尻の穴をいじられてZんでるじゃねえかよ、ヘヘヘ。女房が荬颏浃毪韦蛞とどけてやるのは亭主のつとめだぜ」
　李が友彦をグイグイと踏みつけた。だが、友彦はもがくのをやめようとはしなかった。
　そんなことも知らぬ由oは、
「ああ、あうッ……ああッ、いやあ……」
　泣き声をあられもなく放ち、ねじり棒にあやつられて妖美な尻ダンスを踊らされていた。いくらこらえようとしても、声が出てしまい、腰がうねった。
「フフフ、莩证沥いいい、由oさん」
「ああッ、あう……」
「はっきり言うんだ、由oさん。友彦の奴にかせるつもりでね」
　o二はひときわ深くねじり棒でえぐり、回させた。
「あひッ、ひッ……いいッ、お尻をしてくれるから、いいわ……ああッ、莩证沥いぅ谩
　由oはもう、わけもわからず口走った。^のなかが真っ赤に灼け、ドロドロとろけていく。
「いッ、いいッ……ああッ、たまらないッ」
「フフフ、尻の味をだいぶえたな、由oさん。大したZびようだ。やっぱり由oさんは肛Tで感じる女、いや、牝なんだなあ」
　o二は伽琳Fったように言った。言うまでもなく友彦に向かって言っているのだ。
「荬颏浃盲郡椤たっぷり浣cだからね、由oさん。フフフ、きついよ、大量浣cgYは。今のうちにせいぜい、いい莩证沥摔胜盲皮くことだよ」
　o二はせせら笑った。由oはもう、その声もこえないかのように、狂ったように身えながら、
「あうッ……いくッ……ああ、もう、いく、いくうッ」
　をのけぞらせっぱなしにして叫んでいた。スカ`トから剥きでた白い双臀がねじり棒をAえこんで、ブルブルと震えていた。
「由oッ……」
　どこかで夫が、由oの名を呼んだ荬した。


【第八章　夫に晒すアヌス奴_のuB】

【１】
　永峰由oは、汗にヌラヌラと光る双臀をさらして、グッタリと床に崩れていた。固くI眼を]じ、唇を_いたまま、ワンピ`スから剥きだされたN氦嗜榉郡颔膝ハアとあえがせている。
「フフフ、永峰由oは肛Tをいじられて荬颏浃盲郡尽￥浃盲绚赍辘歉肖袱腙颏坤肌
　o二は伽琳Fったように言った。
　肛TgY室の薄暗い隅で、白い布をかぶせられてころがっている由oの夫の友彦に向かって言っているのだ。
「それにしても敏感な肛Tだ。オマンコのほうもびっしょりじゃないか。これじゃ、由oさんが肛Tめが好きなわけだ。フフフ」
　o二はわざと大声で言いながら、笑いがとまらない子だった。夫の眼の前で、その妻の排泄器官を嬲る……。男にとってこれほどの法悦があろうか。
　だが由oは、郅工敕颏ていたとも知らずにグッタリとしたまま、腰だけをまだましげに蠢かせていた。ピッチリとねじり棒を深くAえこんだ菊蕾とは照的に、女の部分はしとどに濡れそぼち、奥の肉の蠢きは、まるで男を求めるような生々しさだ。すでにねじり棒で官能の~へと、一度Nりつめさせられているとはいえ、女の最奥にも男の精をたっぷりと感じとらないと、成熟した由oの性は鹤悚筏れないのであろう。
　その由oからわずか数メ`トルもxれていないところで、夫の友彦がもがいていた。李が足で踏みつけている。
「ヘヘヘ、ザマねえな。あれがおめえの恋女房だぜ。亭主の前だってえのに、大したよがりようじゃねえか」
　李が由oにはこえないよう小声で、夫の友彦をからかっていた。
　何かを必死にわめいているのだろう、友彦はさるぐつわの下からくぐもったうめき声をあげ、グルグルきにされた身体をイモ虫のようにして、由oのほうへ@い寄ろうとする。
「おとなしくしろ。ヘヘヘ、おもしろくなるのは、これからだ。女房が他人に寄ってたかって尻の穴にいたずらされるなんぞ、めったにれるもんじゃねえぜ」
　李はズルズルと友彦を引きもどした。
　o二のほうは、グッタリとしている由oのIを解き、引きむしるようにワンピ`スを脱がし、一糸まとわぬ全裸に剥きあげていく。
「ほれ、しっかりするんだ、由oさん。これだけいい尻をして、たった一回荬颏浃盲郡挨椁い扦韦婴毪胜螭啤だらしないぞ」
　o二は由oを抱き起こすと、\察台の上に\せあげた。
　いよいよ妹のまゆみと香、そして夫の友彦の前で浣cめにかけようというのである。
「ああ、もうかんにんして……」
　由oはあえぎながら言った。妹たちの前でおぞましい排泄器官をいたぶられ、uずかしい狂Bを演じただけでも、荬狂いそうだった。妹たちのが、まともにられない。
　クククッとo二は笑いながら、\察台のレザ`の上に由oのI膝をつかせて四つん@いにさせると、I手をそれぞれ左右の足首に`りつけた。上体を\察台に押しつけ、I膝をついて双臀を高くもたげる姿荬馈
「ヒヒヒ、浣cしてほしくてたまらんといったポ`ズじゃのう。オマンコもビチョビチョに濡らしおって」
「こうなりや、とことん浣cしてやらなきゃ、おさまりませんぜ、この尻は、フフフ」
　梅uと赤gが由oをからかった。からかいながらも梅uは香を、赤gをまゆみをと、双臀に手を@わせながらその奥の菊蕾をまさぐっている。
　まゆみも香も、おぞましい排泄器官をいじりまわされるn膜恕⒔瘠扦悉猡Αすすり泣くばかりだった。声さえ出せない子で、うつろな瞳を由oに向けている。
　o二がパシッと由oの双臀をはたいた。
「フフフ、由oさん、いよいよ大好きな浣cだよ」
　浣cという言~に、由oの裸身がビクッと硬直した。
「か、かんにしてッ、妹の前でそんなことしないで」
「何を言ってる、浣cされたいくせに。妹たちに浣cされるところをせて、女の身体がどうなるのか性教育してやりたいと言ったのは、由oさんじゃないか」
「う、嘘よ……いや、いやなの」
　由oは激しくかぶりをふった。
　夫の眼の前で浣cするとおどされ、一度はQ念して妹たちの前で浣cを承Zした由oだったが、いざその期におよぶと、そんなものはけしwんだ。
「おい、妹たちの前でだけは……ああ、これ以上、みじめにしないで」
「フフフ……」
　o二はせせら笑った。
　妹たちだけでなく、亭主の友彦の前で浣cされるんだぞ、由oさん……。
　腹のなかでペロリと舌を出した。友彦を踏みつけている李も、梅uと赤gも、ニタリと笑った。
「せっかくの妹たちへの性教育だからね、とっておきの浣c器を使おう、フフフ」
　o二が取りだしてきた浣c器に、由oの美貌がひきつり、瞳が訾辘膜い俊Ｓ杉oにはそれが注射型の浣c器であることが信じられなかった。容量四千ＣＣもあるその浣c器は、巨大なガラス筒を思わせた。一升瓶の倍近くはあり、先のノズルでさえH指の太さで、Lさは十五センチもあった。筒の部分に、永峰由o用浣c器とかれてある。
「すごいだろう。浣c好きの由oさんのために、特eにつくったんだぜ、フフフ、由oさん用のgY用拷浣c器というわけでね」
「…………」
　あまりのことに、由oはすぐには声も出なかった。医の妻だけに、せつけられた浣c器の巨大さ、恐ろしさがよくわかる。病院で使われる最大のものでも千五百ＣＣ。半分以下の大きさである。それを四千ＣＣもの容量とは。キ`ッとガラスがQって多量のa液がガラスの筒に吸いあげられていくのをると、由oは悲Qをあげた。
「い、いやあッ」
　由oは`られた身をよじって、本能的に逃げようとした。それをo二が押さえつける。
「おっとと、どこへ行こうっていうんだい、由oさん。これから妹たちに浣cめの手本をせるはずだろ」
「ああ、かんにんして、o二さんッ……いや、いやですッ」
　由oは押さえつけられた腰をふりたててもがいた。妹の前でおぞましい浣cをされる、それも恐ろしいまでの巨大浣c器でめられるのだ。そう思うと、由oは荬芜hくなる思いで、哀せずにはいられなかった。
「ひどすぎるわ、あんまりだわ……おい。そんなひどいことしないで」
「フフフ、それじや、友彦の奴を呼んでの浣cめに切り替えたっていいんだぜ」
　o二は低いドスのきいた声で言った。
「そうじゃ、亭主の前での浣cめのほうがおもしろいぞ、ヒヒヒ」
　香にまとわりついている梅uも、意地く由oをからかった。由oは激しくかぶりをふった。急速に由oの身体から、抗いの力がiけていく。郅工敕颏窝郅吻挨秦められると思うと、もう逆らえなかった。
「ああ、かんにんして、夫の……友彦さんの前でだけはッ」
「それなら素直にすることだ」
　双臀をはたかれ、由oは今にもベソをかきそうになりながら、I膝をさらに_いて双臀を高々ともたげた。
「フフフ、どれ、肛Tをせてごらん、由oさん」
　ゆっくりとねじり棒が引きiかれた。深々と埋めこまれていただけに、ねじり棒の悉c管の肉襞を外趣丐幛りだすようだ。
「あ、ああ、おさんを笑わないで……」
　おぞましい排泄器官を妹たちにはっきりとc腔までさらすuずかしさに、由oは\察台のレザ`にをよじりつけて、すすり泣きだした。Lrgをいられていた由oの菊蕾は、生々しいまでに口を_き、肉襞をのぞかせたままだった。
　それをまともにせられて、ああッと声をあげて香はをふった。まゆみもさるぐつわの下から、うめき声をあげた。
　梅uと赤gがしきりに香とまゆみの双臀を幛扦蓼铯筏皮い搿r折り、そっと揉みこむように菊蕾に触れた。
　美しいの由oが、ねじり棒でめられるのをせられた直後だけに、菊蕾に触られるn膜恐怖を呼び起こし、香もまゆみも、もうわけもわからない状Bだった。
「ほれ、しっかりるんじゃ。の由oが浣cめをされる女の手本をせてくれると言っとるんじゃろうが、ヒヒヒ」
「たっぷりと浣cされ、の由oがどうなるか、よく勉するんだ、ヘヘヘ」
　梅uと赤gが、香とまゆみの\をつかんで由oのほうへを向けさせる。そうされても二人は、もう逆らう萘Δ猡胜、放心したように、泣き濡れた瞳を、由oの剥きだされた菊蕾に向けるのだった。それをるとo二はニヤリと笑って、ズッシリと重い浣c器を持ちあげた。その重さが心地いい。
「浣cめをはじめるか、由oさん」
　o二はうわずった声で言った。
　
【２】
　由oは固くI眼を]ざし、胸のうちで郅工敕颏蚝簸婴膜扭堡皮い俊
　あなた、あなた……。
　浣cめ……。それがどんなにおぞましく、恐ろしくても、今の由oには逆らうことはSされなかった。gY室の隅に夫がBれこまれているなどとは簸摔馑激铯胜び杉oは、これからはじまる地zを必死に耐えようとしている。
　高くもたげた双臀が、ブルブルと震えている。そして、その白くムッチリとムキ玉子のような臀丘の奥に、由oの菊蕾が生々しいばかりにDきFっていた。
「まったくいい肛Tをしているよ。これじゃ、由oさんが浣cされたいと言うのもo理はないねえ。この肛Tのよさに荬扭ない友彦の奴は、とんだまぬけだ、フフフ」
　o二がからかえば、
「まったくですぜ、ヘヘヘ。それだけのO上の尻の穴をほったらかすなんて、もったいないなんてもんじゃねえですよ」
「ヒヒヒ、いいじゃないか、そのぶん、わしらで可郅ってやれるからのう。こうしてo二も浣cめをSしめるんじゃ」
　赤gと梅uがへらへらと笑った。由oは柩胜筏胜ら弱々しくかぶりをふっている。
「亭主にかわって永峰由oに浣cし、たっぷりとSしませてやる、ヘヘヘ、こいつは人助けですぜ、o二先生」
　もがく友彦を踏みつけながら、李もせせら笑った。
「人助けとはうまいことを言うのう、ヒヒヒ」
　男たちはドッと笑った。
　o二がニヤニヤと眼をめ、由oの菊蕾をながめながら、ゆっくりと浣c器をかまえると、由oはにわかに泣き声をあげ、腰をうねらせた。
「ま、待ってッ、o二さん」
「どうした、由oさん。ダダをこねて、友彦の奴をBれてこられたいのかい」
「`いますッ……もう、もう、おとなしくそれをされますから、おい……」
　せめて浣c液の量をpらしてほしい、量が多すぎるわ……と、由oはすがるようにo二をた。
　五百ＣＣでも、由oには荬芜hくなる量なのだ。それを八倍の四千ＣＣ……。由oにとっては恐怖以外の何ものでもなかった。
「おい、そんなにされたら、死んでしまう……」
「フフフ、これだけいい尻をした由oさんなら大丈夫だよ。それにこれは、由oさんのなかにどれくらいの量が入るかを{べる浣cgY、いや、拷浣cだからねえ」
「そ、そんな……かんにんして」
　由oは泣きながら哀した。
「フフフ、拷浣cなんだよ、由oさん」
　o二はもう一度言った。
　由oは、号泣して逃げだしたいのを、必死にこらえた。そんなことをすれば、夫の友彦をBれてこられ、その前でもっとひどいことをされるのはわかっている。
「ヒヒヒ、o二、pらしてやってもいいんじゃないか。由oもあんなにおびえておる」
　突然、梅uが思いがけないことを言った。
　由oはすがるように梅uをた。だが、それは甘い期待でしかなかった。梅uが由oに同情したり、助け舟を出したりするわけがない。
「香が五百ＣＣ引き受けてやってもよいぞ。ヒヒヒ、どうしても由oがいやと言うなら、妹に少し、肩がわりさせるしかなかろう」
　梅uがニタッと笑うと、つづけて赤gが、
「まゆみには千ＣＣを引き受けさせますか。ヘヘヘ、美人三妹そろって浣cというのもおもしろいですぜ」
　赤gの声をさえぎるように、由oが悲Qをあげた。香とまゆみも悲Qをあげたが、半分荬蚴Г盲皮い朊盲郡沥瑜辘狻はるかに由oの悲Qのほうが大きかった。
「だ、だめえッ……まゆみと香には手を出さないでッ」
　由oは、自分の置かれている立訾馔れて叫んでいた。
　こんなひどい目にあうのは、自分一人でたくさんだ。男たちの狙いは自分にある。可郅っ盲郡沥蓼きぞえにするわけにはいかない。
「妹たちにはvSのないことです。全部、全部、由oにしてッ」
「ほう、四千ＣＣを全部、由oさんは浣cされたいと言うんだね」
「そ、そうです……」
　由oの声は震えていた。四千ＣＣ浣c……それがどんなに恐ろしいものかわかっていても、由oにはそう答えるしかなかった。
「四千ＣＣ全部驻撙郡い趣稀ヒヒヒ、好きな尻じゃのう」
「さすがに浣c好みの奥さん、亭主にかせてやりたいぜ、ヘヘヘ」
　梅uと赤gが由oをからかって、わざとらしく大声で笑った。
　はじめから四千ＣＣを由oに注入することはQまっていた。それをわざと妹たちに分けるとからかって、Sしんでいる。李の足の下では、友彦のもがきが一段と大きくなった。死にもの狂いであばれていた。だが、グルグルきにされ、李に踏みつけられていては、その婴はたかが知れていた。
「あせるんじゃねえよ。女房に浣cして、おめえにかわって可郅ってやろうというんじゃねえか。人助けと言ったろうが」
　李も友彦をからかっていた。ここで夫の友彦がいることを由oに荬扭れては、おもしろ味が半pする。李はグイグイと友彦を踏みつけ、その婴を封じた。
「可郅づ房が、どれだけ浣c好きか、よくてろよ。ヘヘヘ、医としても、女房にどれくらいの量が入るか、d味あるだろうが」
　李はせせら笑った。
　由oは\察台のレザ`にをよじりつけたまま、すすり泣いていた。もうどうにもならない。男たちの思いのままに弄ばれるしかない。ドス\い~望の暗が、由oをおおっていた。
　だが、由oはじっとされるがままになっているだけではSされない。
「ほれ、どうされたいか、はっきり言うんだ。aってちゃ、妹たちへの性教育にはならないだろうが」
　o二が嘴管の先で、由oの臀丘をつついた。由oは哀しげに唇をかみしめ、二度三度とかぶりをふった。
「……し、してください。由oに……由oに浣cをして……」
「そんな言い方じゃ、亭主をBれてくるぞ。心からおねだりするんだ」
　赤gが近づいてきて、由oの\をつかんでしごいた。低い声だが、ヤクザらしくドスがきいていた。
「ああ……由oは、由oは浣cされたいんです……お、お尻の穴がうずいて……浣cされないと、由oは鹤悚扦ないんです」
　由oはあえぎながら、要された言~を口にしていく。みじめさ、くやしさで妞あふれてとまらない。
「お、おい……四千ＣＣを……由oのなかにどのくらい入るか、浣cgYにかけて……由oに……」
「フフフ、由oさんは友彦の女房だろ。いいのかい、人妻の身でそんなことを言って」
「……だって、夫はお尻に……浣cしてくれないんですもの……他の方にしてもらわないと……ああ、どなたでもいいんです。由oを、由oを浣cめにかけて……」
　口にしながらも、それが自分の本心でないことを示すかのように、由oはかぶりをふりつづけた。
　o二はうれしそうにケタケタ笑った。要したとはいえ、由oが夫の友彦の前で自ら浣cめをねだるのが、たまらなかった。
　赤gが盛んに由oの耳もとで何かささやいている。そのたびに由oの美貌がひきつり、真っ赤になり、いやいやとふられた。それでも赤gに\をしごかれると、泣きを妹たちのほうへ向けて、
「ま、まゆみ、香……おさんをて。今からあなたたちに浣cめをせるわ……おさんがどんなふうに浣cでめられるか、しっかりているのよ」
　由oは泣きながら言った。そんな言~を口にしなければならぬuずかしさ、みじめさに^の芯がカアッと灼けた。
　夫の前でめられるとおどされなければ、lがこんなuずかしい言~など……。
　由oは唇をかみしめたまま泣いた。その泣き声につられ香も声をあげて泣きだした。
「お、おさん……由oさん」
「ああ、香、あなたは心配しなくていいのよ……これはおさんが望んだことなの。由oは、由oは浣cめにかけてほしいと思っているんだから……」
　由oはもう、赤gにあやつられる人形だった。どんなに屈辱的であろうと、今の由oに他に道がない。
「ヘヘヘ、その{子だ。どんどんつづけな」
　赤gが耳もとでせせら笑った。
「ああ、o二さん、おい……由oに、由oに浣cを……」
　由oはo二に向けて、ましげに双臀をうねらせた。要されたuずかしい言~を口にするたびに、由oのなかで何かがこわれ、^の芯がしびれていく。
「おい、浣cを……」
「フフフ、もう待ちきれないとは。こんな由oさんをたら友彦の奴、どんなをするかなあ。腰をふりながら浣cめをねだる由oさんを、友彦にせてやりたいよ」
　o二はしらじらしく言って、チラリと李の足もとの友彦のほうをた。白い布が蠢き、友彦がその下でもがいているのがわかった。
「いくら由oさんが浣c好きの牝だと教えてやっても、友彦の奴は信じなかったからな、フフフ、これをりゃ信じるだろうぜ」
「ああ、夫のことは言わないで……」
「よしよし、早く浣cされたくて、亭主のことなどどうでもいいってわけか」
　o二はあざ笑うと、ゆっくりと嘴管の先を由oの菊蕾に含ませた。
「あ、ああ……」
　由oは少女のような声をあげて、真っ赤になったを\察台のレザ`によじりつけた。
　ノズルの太さはH指大、Lさは十五センチもある。
　それがのめりこんでくる感に、由oは唇を_き、あッ、あッと声を放つ。四千ＣＣもの浣cめにかけられるという恐怖にもかかわらず、すでにねじり棒で一度荬颏浃椁丹欷皮い胗杉oの菊蕾は、嘴管を埋めこまれて、はや身体の芯がうずきだすのをこらえきれなかった。
「ああ……あ、ああ……」
　生々しく口を_いた由oの菊蕾はヒクヒクとすぼまりをせながら、嘴管を深々と受け入れた。まるで赤ん坊が、乳首に吸いつくようだ。
「さすがに浣c好きなだけあって、うまそうにしゃぶりついてるじゃないか、由oさん」
　嘴管をピッチリとAえこむ由oの菊蕾に、o二はゾクゾクと嗜虐のd^をこらえきれなかった。秘められた粘膜が、ネットリと嘴管にからみつく。すでに一度荬颏浃盲皮い毪趣悉いāⅢ@くまでの感受性だ。
「浣cめにかけられるんで、うれしいんだな、由oさん。友彦の奴にかせるつもりで、うんとよがるんだよ、フフフ」
　o二がからかっても、由oはしみ通るような柩胜颏猡椁工肖りだった。嘴管を含まされただけで、はや昂りを抑えきれない子だった。
　盛んに腰をよじりたてようとする。
「どうした、aってちゃ妹たちに手本を示すことにはならねえぜ、奥さん」
　赤gが由oの耳もとで、くささやいた。
「ああ……まゆみ、香、おさんをて……おさんのお尻に……お尻の穴に浣c器が入っているのがわかるでしょう……」
　由oはすすり泣きながら言った。
　o二がせつけるように、いったん深々と埋めこんだ嘴管を引きだし、再びpうようにえぐりこむことをくりかえした。
　由oは双臀をワナワナと震わせ、そりかえした喉で泣き声をgった。
「ほれ、由oをしっかりんか」
　梅uが、をそむけようとする香とまゆみの双臀をはたいて、一方の手を香に、もう一方の手はまゆみに@わせ、菊蕾に指先を押しつけていく。
「の由oは、この指より太いガラスを入れられとるんじゃぞ、ヒヒヒ、ほれほれ、こんな具合いにのう」
「ああッ、い、いやッ」
　放心したような香が、はじかれるように叫んだ。まゆみもビクンと裸身を震わせ、さるぐつわの下から、うめき声をあげた。必死にすぼめる菊蕾が、指先で揉みこまれながら、しだいに_かれていく。pうように指先がもぐりこんだ。
「ああ、あ……いやあ……」
　香とまゆみの裸身がのけぞり、激しくdした。
「しないでえ……ああ、おさんッ」
「香……まゆみ……ああッ」
　妹たちの悲Qに由oは呼びかえしたものの、どうすることもできなかった。
　嘴管が由oの菊蕾を出入りしつづけていると、^の芯がうつろになった。特に、ググッとえぐりこまれると、しっかりすぼめられた由oの菊蕾は、自分の意思とはovSに嘴管にからみつき、さらに引きこもうとするかのような蠢きさえせた。女の部分は、すでにたぎるように濡れそぼっていた。初めて由oの菊蕾をいたぶったrの、狭くかたくなに]ざしていたのに^べ、眼をみはるようなＡ感のk_だった。
「ああ、まゆみ、香……浣cめがはじまるわよ……お、おaがどんなふうにおさんに入っていくか、しっかりて……」
　由oはもう、もうろうたる意Rのなかで赤gに教えこまれる言~を口にした。
「り、o二さん、も、もう、はじめて……」
「フフフ、よしよし、たっぷり入れてやるからな。さあ、永峰由oへの拷浣cのはじまりだ」
　o二は深々と嘴管を埋めこむと、ゆっくりとポンプを押しはじめた。
「ああッ、あ、あッ、い、いやあ……」
　由oの裸身が、オコリにかかったようにわななき、ビクンとそりかえった。
　チュルッ、チュルルッとまるで男の精のほとばしりを思わせるa液が流入してくる。その感に由oは、左右の手首足首をいっしょに`られ双臀を高々ともたげた裸身をブルブルと震わせ、あられもなく泣き声を放った。背筋が震えだし、^の芯までしびれて、いっそううつろになった。
　香とまゆみも泣き声を放っている。
「ヒヒヒ、これくらいで泣いてちゃ、しようがないのう。の由oはもっと太いノズルを入れられ、グリセリンまで注入されておるんじゃぞ。の由oをわんか、ヒヒヒ。女は尻の穴で感じてこそ一人前じゃ」
　梅uは香とまゆみの菊蕾に指を埋めこんだまま、意地く言った。少しでも由oから眼をそらそうものなら、梅uは容赦なくえぐりあげた。
「しっかりとんか。の由oは莩证沥瑜てたまらんといった子じゃろうが、ヒヒヒ」
　梅uがそう言うと、o二も合わせてポンプを押しながら、
「莩证沥いい螭坤恧Α⒂杉oさん」
「ああ……た、たまんない……」
「莩证沥いい胜椤ちゃんと妹たちに教えてやるんだ」
「あ、ああ……い、いいッ、莩证沥いい铩…浣cされてるから、ゆ、由o、たまんない」
　それが要された言~なのか、熟しきった女の身体がkする叫びなのか、由oにはもうわからなかった。
　男たちは、そんな由oをかさにかかってからかった。
「ほれ、亭主にかせるつもりでもっとよがらねえか、奥さん」
　赤gが由oの耳もとでささやいた。どうふるまうかを教えていくのである。由oはもう、逆らう萘Δ猡胜、すすり泣いていた。
「ああ、あなた、あなた……由oは、由oは今、浣cめにかけられているんです……」
「もっとつづけねえか、亭主がすぐそばでているつもりでよ。ヘヘヘ、グズグズしてやがると、本当に亭主をBれてくるぜ」
　すでにBれこんでおきながら、それを由oには内wにして、からかってSしんでいる。
「あ、あなた、由oは浣cされて、とっても莩证沥いいわ……あなたに、あなたに抱かれるよりも、ずっといい……ああ、狂うわ、お尻が狂うわ……」
　由oは泣きながら、あえぐように口にして、キリキリとnをかみしばった。本当に肉が狂いだしていた。チュルッと注がれるたびに、身体の芯が灼け、ドロドロととろけだす。
「あ、ああ、い、いいッ……あなた、あなた、浣cされてるから、たまらないわ……き、莩证沥よくて狂いそう……」
　夫が眼の前にいようとは知るよしもない由oは、言われるままにuずかしい言~を口にしていく。
　ああ、前も触って……。
　由oはきゅうくつな身体を息ばらせ、双臀をうねらせた。そんな自分の浅ましさに、ハッと我れにかえるが、それもLくつづかない。自分でも信じられないほど、ドロドロと肉のうずきにきこまれていく。だが、注入が百五十ＣＣを超えたあたりから、急速に苦痛がふくれあがりはじめた。
「あ、あ……ううッ」
　由oの泣き声が微妙に浃铯盲俊
　注入されるa液が、グリセリンの原液のままであることは、由oにもその重苦しい感からわかっている。それがしだいにc管の奥へと流入し、ジワジワとc襞を侵すのだ。
「ああ、ううむ……お腹が……」
　由oの双臀が硬くしこって、ブルブルと震えだした。
「フフフ、いい肛Tしやがって……莩证沥いい坤恧Α⒂婪逵杉o」
「ああ、か、かんにんして……お腹が、お腹が苦しいわ……」
「まだまだ、ほんの三百ＣＣしか入ってないんだぜ、フフフ。三百五十……四百……」
　o二はわざと大きな声で目盛りをiみあげながら、ポンプを押していく。由oと同rにgY室の隅でもがいている友彦にかせることが目的だ。
「ヘヘヘ、ろや。色っぽいして浣cされてるじゃねえか。亭主のおめえに抱かれても、ああは色っぽくならねえんじゃねえのか」
　もがく友彦を李がニヤニヤとからかっている。
　梅uも、香とまゆみの菊蕾をまさぐりながら、しきりにささやきかけていた。
「グリセリンがどんどんさんの尻の穴に入っていくのがわかるじゃろうが。ヒヒヒ、女は熟しきれば、あのように莩证沥瑜丹饯Δ驻啶螭袱悚尽
　ささやかれても、香とまゆみは声もなく柩胜贰⒎判膜筏郡瑜Δ恃郅蛴杉oに向けるばかりだった。
「フフフ、たまらなくなるのは、これからだよ、由oさん」
　o二はちょうど五百ＣＣ注入したところで、いったんポンプを押す手をとめた。あとは嘴管でゆるゆると、由oの菊蕾をこねくりまわすようにいびる。
「ああ……どう、どうすればいいの……早くすませて……」
　由oはうめきながら言った。ここでやめてほしいと哀して、いてくれるo二ではない。いっときも早くKわってくれることをうしかなかった。すでに五百ＣＣもの量を注入されているのだ。イあがる便意に、裸身がじっとりと汗に濡れた。
「ううむ……いっそ、ひと思いに……」
「フフフ、そんなに浣cされたいのか、由oさん。だけど、これからはきついぜ」
「ああ、早くすませて……浣cを……ああ、早くうッ」
　rgがたてば、苦痛はす一方だ。由oはもう我れを忘れて泣き声をあげ、レザ`によじりつけた美貌を右に左にとふった。
「亭主がいるつもりでふるまえと言ったのを忘れたのか、奥さん」
　赤gが由oの\をしごいた。このH、由oをとことん弄ぼうという魂胆だ。
「ああ、あなた……由oはもっと、もっと浣cされたいんです……泣き叫ぶまでたくさん浣cされないと、由oは鹤悚扦ないの……」
　ああ、早くもっと浣cして……由oは泣きながら、再び要された言~を口にするのだった。
　
【３】
　o二がポンプを押しはじめた。チュルチュルッと流入するそれまでのやり方とはうって浃铯盲啤⒔穸趣膝哎ぅ哎ぷ⑷毪工搿＞薮螭圣ラス筒のなかのドロリとしたa液が泡立ってuき、由oのなかへと流れこんだ。
「あ、ああ、そんな……もっとゆっくり……ううむ」
「フフフ、どんどん入っていくのが、いいはずだぜ、由oさん。ほうれ、六百……六百五十……七百……」
　o二は意地く目盛りをiみあげては、ポンプを力まかせに押した。キ`ッ、キ`ッとガラスが不菸钉锁Qって、多量のグリセリン原液が、ドッとばかりに注入される。
「うッ、ううむ……きつい、そんなに一度に入れられたら、く、苦しいッ」
　由oは苦のうめき声をあげた。
　由oのがn白になって、玉のような汗がきだしてきた。N氦嗜榉郡狻⒐倌苊坤ふれる双臀も、どこもかしこもヌラヌラと油でもTったように汗で光った。\までじっとりとしめっている。
「ああ、苦しいッ……ううむ」
「ほれ、千ＣＣだ、フフフ。まだまだ入るぞ、永峰由o」
　o二はやめない。おもしろがって一荬硕嗔郡俗⑷毪筏皮い。
「ああッ、きつい……この浣cきついわ……ううむ、うむ、お腹が苦しいッ」
「フフフ、浣cめだからきついのは当たり前さ。由oさんは拷浣cにかけられているんだからねえ」
「ああ、あ、ううむ……」
　きつい、きついッと由oは泣きだした。双臀がブルブルとdして、とまらなくなった。玉のような汗があたりにwび散った。
「いい声で泣くぜ、由oさん。亭主にかせるつもりで、どんどん泣きわめけよ、ヘヘヘ」
　赤gが笑う。梅uが笑い、李も笑った。
「ヒヒヒ、千八百ＣＣ、ちょうど一升瓶の量がの由oに入ったわけじゃ。うれしくてはいい声で泣いておろうが」
　梅uが香とまゆみの耳もとでささやけば、
「激しいな、おめえの女房は、ヘヘヘ。浣c好きなだけあって、泣き声も身えも大した激しさだ。あれじゃ、おめえ一人で鹤悚扦るわけがねえ」
　李も友彦をネチネチといたぶっていた。
　香とまゆみの二人は、あまりにo残で痛々しい由oの姿と、眼の前でくりひろげられる浣cめの酸鼻さに、半ば荬蚴Г盲皮い毪瑜Δ首Bだった。
　だが、友彦のほうはまだ李の足の下でもがきながら、何かわめきつづけていた。さるぐつわをかまされていて、くぐもったうめき声にしかならないものの、その声はもう泣いているようだった。
　郅工肫蓼、眼の前ですさまじい浣cめにかけられ、簸蛞ているとしか思えなかった。
　o二がr折り、友彦のほうをて笑った。
「そうれ、二千ＣＣを超したぜ。フフフ、すっかり浣cの味をえたようだ」
　o二はからかうように言った。医の友彦なら、二千ＣＣを超える浣cがどんなものか、よくわかるはずだ。ましてグリセリン原液の注入である。
「ようやく半分だよ、由oさん。四千ＣＣにもなると、驻撙搐郡àあるだろ。フフフ、ほれ、もっといい声で泣くんだ。友彦の奴にかせるつもりでな」
「ううッ、もうしないで……これ以上、入れられたら……ううむ、つらいわ」
「何を言ってるんだ。まだまだ、いくらでも入るじゃないか、フフフ、二千二百……二百五十……三百……ほうれ」
　美しい由oの哀れな苦痛の身えをSしみつつ、o二はグイグイとポンプを押しつづけた。
「うううッ、うむ……お腹が裂けるうッ、たまらないわ……」
　由oはc内が灼けただれるような苦しさに、背筋をたわめて、汗に光る裸身にさらにドロドロとあぶら汗を流した。
「ああ、もうかんにんしてッ……きつい、きついッ、ううむ……」
　由oはすでに二千五百ＣＣの量を驻蓼丹欷啤⒑工蓼撙欷伟驻じ共郡稀⑻工蛟肖螭扦い毪瑜Δ摔栅れている。
「ああ、まだ入れるの……もう、もう、由oは驻幛胜ぅ谩うッ、ううッ」
「フフフ、由oさんはそう言っても、肛Tのほうはおいしそうに驻螭扦毪肌もっとと催促するようにヒクヒクしてるからねえ」
「ううッ、ううん……もう、もういやあ……o理よ、死んじゃう……助けて……」
　由oは助けてと哀した。由oの恐怖のほどを示していた。
　泣き声がしだいにかすれ、息も~えだえに苦のうめき声をあげ、由oは背中を震わせた。c管がふくれあがり、c襞がグリセリン原液にかきむしられる。
　二千五百ＣＣを超したあたりから、c管はパンパンにりきって、今にもはちきれそうになった。ポンプを押されるたびに、流入するグリセリン原液がビンビンとc管にいた。それは^の芯にまでき、意Rもかすむ。
「し、死んじゃう……う、ううッ」
　さらにポンプが押されると、由oは眼を剥き、口もとから唾液さえ垂らして、半ば失神状Bで死んだようになった。r々、うむ、ううむと身をgるようにするものの、あとは嘴管を驻蓼丹欷烤绽伽坤堡颔谣ヒクとdさせる。
「ほれ、荬蚴ГΔ韦悉蓼涝绀い尽⒂婪逵杉o。まだ浣cはKわってねえんだ」
　赤gが由oの\をしごいた。
　o二はポンプを押す手を休めなかった。息も~えだえの由oに、むごくしかけていく。
「ううッ、うむ……」
　三千ＣＣを超すと、嘴管を含んだ由oの菊蕾から、しょぼしょぼとグリセリン原液がきこぼれはじめた。それはガラスの筒を护铯盲啤⒏o二の手にまでしたたった。
「ああ、出る……出るう……」
　由oはうめくように言った。もう自分の意思ではどうにもならなかった。おびただしい量が出口を求めて、ひしめき合っている。
　それをかまわず、o二は注入をつづけた。すでにいっぱいにc管に充氦筏骏哎辚互辚笤液が、新たに注入されたぶんだけ、きこぼれる感じだった。それでもo二はやめない。
「もらすなんて、だらしないぞ、由oさん。ほれ、もっと肛Tを引きしめないか」
　o二は由oを叱咤した。
　だが、由oの返事はなかった。由oはもう白眼を剥いて、t身を激しくdさせるばかりだった。
「フフフ、やったぞ。永峰由oは四千ＣＣ驻螭坤尽％顶蓼颏撙怼⒂蜒澶闻め。由oは俺の手で四千ＣＣも浣cされたんだ」
　o二はd^にをひきつらせ、伽琳Fったように叫んだ。
　ポンプが押しきられ、嘴管が引きiかれると同rに、なまぬるいグリセリン原液が、赤gのあてがう便器めがけて、シャ`とおびただしく排出した。
「ヘヘヘ、派手にひりだすじゃねえか、奥さん。そこらで亭主がているかもしれねえってのによ」
　便器をあてがいながら赤gがからかっても、由oの反辘悉胜った。由oはもう、白眼を剥いて荬蚴Г盲皮い俊Ｉ々しく口を_いて、グリセリン原液とともにドロドロとひりだす由oの菊蕾だけが、ひとつの体生物のように蠢いていた。
「フフフ、これでKわったと思うなよ、由oさん。まだまだ、いくら荬蚴Г盲皮狻もっといろいろめてやるからな」
　o二は眼をめて、由oの排泄をつぶさにながめながら、うれしそうにつぶやいた。とうとう夫の友彦の前で、由oに浣cしてやったのだ。それも以前からやりたいと思っていた四千ＣＣもの拷浣cだ。嗜虐のd^にt身が汗ばみ、胴震いがとまらなかった。o二は李に、友彦を由oの後ろまで引きずってくるように言った。
「ヘヘヘ、o二先生。いよいよ由oに亭主と面させるんですかい」
　李がニヤニヤしていた。o二は首を横にふった。まだ由oを友彦に会わせる荬悉胜ぁ＝瘠嫌杉oが荬蚴Г盲皮い毪韦颏いい长趣恕⑸伽筏肖り友彦をからかおうというのだ。
「どうだ、友彦。おもしろかったかねえ、フフフ」
　由oの双臀の前まで引きずられてきた友彦のさるぐつわを解きながら、o二は言った。さるぐつわがはずされるや、友彦は叫んだ。
「り、o二、君という奴は……」
　あまりの怒りのため、友彦は言~がつづかない。
　真っ赤にした眼に怒りを露わにして、o二をにらみつけた。
「由oさんへの浣cめの感想はどうだ。フフフ、亭主のおまえでもゾクゾクしたろうが」
「aれ、aれッ、よくも由oを……妻をあんな目にあわせて。Sさん、君をSさんぞ」
「勘`いしてもらっちゃ困るぜ、友彦。これは由oさんにねだられてしたことなんだぜ、フフフ。いてたろ、由oさんが浣cめを求めるのを」
　o二はしらじらしく言って、せせら笑った。
「バカを言うなッ。妻をo理やり嬲りものにしておきながら、よくも……」
「わからん奴だな。由oさんは浣cなしではいられない牝なのさ。フフフ、いい尻してるだけあって、浣cのしがいがあったぜ」
「妻をあんな目にあわせて、そ、それも香やまゆみまでも……ただですむと思うなよ。告Vしてやる」
　友彦はo二にかみつかんばかりに、グルグルきにされた身体で、にじり寄った。それをo二は冷たく蹴とばした。
「そんなことより、今は由oさんの排泄をSしもうじゃないか。ほれ、由oさんの肛Tがあんなに_いて、まだひりだしてるぜ」
　o二は由oの菊蕾を指差して、あざ笑うように言った。
「ああ、由o、由oッ。しっかりするんだ、由oッ。Wだ、Wだよッ」
　友彦は糁肖墙肖螭馈
　だが、荬蚴Г盲皮い胗杉oにはこえない。友彦の声がむなしくくばかりだった。
　
【４】
　梅uと赤gが、激しいn膜摔Δ沥窑筏れ、半分荬蚴Г盲葵香とまゆみをBれだした。もう由oをめるうえでの二人の役割はKわったのだ。あとは、由oと夫の友彦、そして李の手助けがあれば、o二には充分だった。
「フフフ、由oさんをgY台に\せるか」
　o二がうれしそうに手をすり合わせた。
　李に手护铯弧グッタリと荬蚴Г盲皮い胗杉oの手足のIを解くと、肛TgY台の上にうつ伏せに\せた。
　由o用のＸ字型の奇妙なgY台である。その上に\せ、手足をＸ字型に合わせて、革ベルトで固定した。
「り、o二、何をしようというんだ。これ以上、何をする荬昆谩
　床にころがされている友彦が叫んだ。さるぐつわをはずされてから、ずっと叫びつづけている。だが、グルグルきにされていては、もがくのがせいいっぱいで、いくら叫んでもojだった。
「これ以上、バカなことはやめてくれッ」
「フフフ、由oさんにいいことをしてやろうというんじゃないか。感xしてもらいたいくらいだぜ、友彦」
　o二はニタニタと笑った。
「や、やめてくれッ……由oに何をする荬馈
「由oさんにすることはQまってるだろ。肛Tで感じるとなりゃ、由oさんの肛Tをめることしかないぜ、フフフ」
　o二は肛TgY台についているハンドルをグルグルとまわした。Ｘ字型の下の部分がさらに_いて、由oのI脚をo残なまでに割り_いていく。o二は百八十度近くまで_いた。
　ムッチリと形のいい双臀が汗にヌラヌラと光って天井を向き、その臀丘の谷底に由oの菊蕾がのぞいていた。それはI脚を百八十度近くまで_かれているため、これ以上はないというほど露わに剥きでていた。
「フフフ、友彦。これくらい由oさんの肛Tを剥きだせばいいかな。これなら、たっぷりと由oさんの肛Tをいじりまわせると思うが、どうだい」
　o二は意地く友彦をからかった。
「やめろ、やめてくれッ……mむ、これ以上由oに手を出すなッ」
　友彦はもう、泣きださんばかりだった。郅工肫蓼o二の手で浣cめにかけられるのをせつけられただけでも、友彦の心はり裂けんばかりなのだ。
　だがo二は友彦の叫びには耳をAけようともせず、さらにハンドルをまわして、由oのI脚を百八十度まで_いた。
「これならお前も荬巳毪毪坤怼フフフ。ほら、由oさんの肛Tを触り放}だ」
　o二は、指先でゆっくりと由起の菊蕾をpった。指はS々と根元まで沈んだ。
　由oの菊蕾は、浣cめと排泄のあとも生々しく、赤くただれたようにふっくらと内趣稳怍扭颏幛りだしてふくらんでいた。もうすっかり排泄したにもかかわらず、ただれたc管は苦痛にヒクヒクと蠢いていた。
「やめてくれッ、o二、やめろッ」
　妻の由oの菊蕾にo二の指が深々と入っているのを眼にすると、友彦は狂ったように叫んだ。
「何がやめろだ、ヘヘヘ。眼の保Bをさせてやろうというんじゃねえか。おとなしく、女房が尻の穴をどうされるか物してな」
　李がせせら笑いながら、友彦の口に再びさるぐつわをかませた。
「ううッ、ううッ」
　もがく友彦を、李は邪に蹴ると、肛TgY台の下へ引きずった。
　由oのI脚の下にが来て、由oからはちょうどえない位置だ。
「ヘヘヘ、ここなら女房の尻の穴がえるだろうぜ、まあ、Sしみにしてな」
　李は靴で友彦の胸のあたりをギュッと踏みつけた。
「o二先生、亭主のほうはいいですぜ」
「フフフ、はじめるか」
　ニンマリとしたo二は、荬膜彼aを由oにかがせた。
　うッ、ううん……と、由oは二度、三度とをふるようにして眼を_いた。しばし眼の焦点が定まらず、事Bを驻撙长幛胜子だったが、菊蕾にo二の指が埋めこまれている感に、ハッとよみがえった。浣cの直後とあって、菊蕾のな神Uは昂っている。
「ああッ、いやッ……もう、もういやッ」
　由oは本能的に逃げようとした。だが、手足を革ベルトで固定されていては、腰をうねらせるのがせいいっぱいだった。
「フフフ、やっと眼がめたようだな、由oさん。浣cめの途中で荬蚴ГΔ趣稀よっぽどよかったんだな」
　o二は埋めこんだ指で、c管をまさぐりながら言った。
「ああ……ひどいわ」
　由oは浣cめのつらさがよみがえったのか、シクシクと泣きだした。ヒリヒリとうずき、まだ便意だけが残っているようだ。吐荬丹à猡瑜す。
　泣き声とともに、ゆるんでいた由oの菊蕾が生ゴムのようにЭsして、きつくo二の指をめつけたかと思うと、またフッとゆるむ。それは秘められた女の息づかいさながらに、ゆるんだりまったりをくりかえした。
「フフフ、肛Tは感じてるじゃないか、由oさん」
「ああ……そ、そんなこと……」
　由oはハアッハアッとあえいだ。美貌がカアッと血がNるように赤くなった。
「ああ、もう、かんにんして……つ、つらい浣cをされたのですから……」
「フフフ、このgY台に\って、かんにんしてもないだろ、由oさん。それに肛Tはまだ鹤悚扦ないと言ってるぜ」
「そ、そんな……」
　由oは弱々しくかぶりをふった。浣cめで、もうクタクタにめぬかれたように、由oの身えは荬坤毪菠坤盲俊Ｌ婴菠瑜Δ妊をよじるものの、それはい抗いといったふうではなかった。
　o二はゆっくりと指をまわし、c管をまさぐっては抽送した。
「あ、ああ……もう、やめて……ハアッ」
　浣cめによる菊蕾のヒリつきがまださめやらぬgに、新たな昂りを呼び起こされるL情だ。
「浣cめがきいたとえて、すごいとろけようじゃないか。これがあのかった由oさんの肛Tとは思えないねえ、フフフ。指が驻撙长蓼欷皮趣恧されるようだぜ」
　o二はたっぷりと幛妖しい肉の蠢きをSしんでから、棚のケ`スに入れておいた不菸钉式鹗簸纹骶撙蛉・辘坤筏俊％スコによく似ている。いや、クスコよりは小さいが、Bのくちばしのような部分は、ずっとくてLかった。Lさは二十センチはあった。
　それを、由oの\をつかんで泣き濡れた瞳にせた。ハンドルの部分を握ると、二十センチもあるくちばしが、パクパクと口を_いた。
「フフフ、由oさんのために特eにつくったんだぜ」
「……そ、そんなもので、何を……」
「肛T器だよ。こいつで由oさんの肛Tを_いて、奥までのぞこうって代物さ。二十センチあるから、奥まで_くぜ、由oさん」
　o二はH指と人差し指でをつくり、そのgに肛T器を差しこんで、ググッと_いてみせた。
「ひッ……」
　由oは悲Qをあげた。由oの表情におびえが走るのをると、o二の眼に嗜虐の喜びが色猡宿った。
「いや、そんなもの……いや、いやよッ」
　由oは泣き声をひきつらせて、ガクガクと腰をふりたてた。
「いやでも由oさんの肛Tをひろげておく必要があるのさ」
　o二は意味ありげに、低いがはっきりとした口{で言った。李がケケケッと笑った。李にはo二が何を考えているのか、もうわかっている。
「ヘヘヘ、今のうちに奥さんの尻の穴をうんとひろげておきゃ、あとでつらい思いがpるってもんだぜ」
「そうとも。今は肛Tをひろげられて、つらいかもしれないが、そのぶんあとでいい莩证沥摔胜欷毪螭馈
　李とo二はを合わせて、ニタリとした。
　由oには二人が何をし合っているのか、わからなかった。それを考えるよりも今は、おぞましい排泄器官を押し_かれる不安とおびえが先立った。
「あ、あ、やめてえ……」
　冷たい金属の先が、幛ただれた菊蕾に辘韦瑜Δ输さで触れてきた。
　ひいッと由oはt身を硬直させた。
「永峰由o、肛Tだ。フフフ、どのくらい肛Tが_くか、Sしみだぜ」
　o二はgY台の下の友彦にかせるのが目的で、大きな声で言うと、ゆっくりと肛T器を埋めこみにかかった。すでにふっくらとほぐれている由oの菊蕾は、たやすく受け入れるはずだ。なのにo二は、肛T器の冷たい金属の感触をジワジワと味わわせるように、わざとゆっくりといていく。
「あッ、あ、ああ、いやあ……」
　由oはをのけぞらせたまま、切羽つまった声をあげた。
　それは嘴管やねじり棒とも指とも`ったな感だった。硬|な金属の冷たさが、由oをおびえさせた。
「フフフ、深く入ったぜ、由oさん。二十センチも入ったんだ。わかるな。あとはハンドルを握って、由oさんの肛Tを_くだけだ」
　o二は由oをおびえさせるだけでなく、友彦にかせるためもあって、しつこかった。
「由oさん、肛Tを_かれるんだぞ。どうだ、うれしいか」
「ああ、そんな恐ろしいこと……いや、いやよ」
　由oは泣き声を喉につまらせた。腰のあたりがブルブルと震えて、とまらない。
「フフフ、まだlもたことのない永峰由oの肛Tのなかをれるんだ、フフフ。どんな具合いかSしみだよ」
「ヘヘヘ、これだけいい尻の穴をしてるんだ。さぞかしなかのほうも……」
　o二と李は、はや莩证沥昂るように、口もとの唾液をぬぐって笑った。
「さあ、由oさんの肛Tにとりかかるぞ」
　o二は足もとの友彦に向かって言った。由oはまだ夫がgY台の下にいることに荬扭い皮悉い胜ぁ
「い、いや、いやあ……」
「今はいやでも、一度肛Tを_かれる味をえたら、ヤミつきになる。そのうち、いつも肛Tを_かれていたくなるさ、由oさん」
　o二はてのひらの汗をぬぐうと、肛T器のハンドルを握った。ジワッと少し力を加えた。
「ああッ」
　ビクンと由oの双臀が硬直した。な肉襞が内趣ら、ゆっくりと押し_かれていく感に、由oは背筋に流が走った。
「あ、ああ、こわいッ」
「おびえるなんて、由oさんらしくないなあ。本当はうれしいくせに」
「ああッ……い、いや……」
　冷たい金属のくちばしが、深さ二十センチにわたって菊蕾からc管にかけて、さらにジワジワと押し_いていく。それは由oが、これまで一度も味わったことのない、内趣ら押しひしがれるように_かれる、荬芜hくなるような感だった。
「二センチ_いたぞ。フフフ、もっと_くかい……そうか、もっと由oさんの肛Tを_いたほうがいいんだな」
　o二は、そんなことを偈证擞蜒澶讼颏って言いながら、さらにジワジワと押し_いた。
「あ、うッ、ううんッ」
　由oはをのけぞらせたまま、うつ伏せの裸身を揉みgった。
「フフフ、やっぱり肛Tを_くといい声で泣くじゃないか。どうだ、だいぶ_いただろうが」
　o二は盛んに友彦に向かってZりかけているのだが、由oはまさか夫がいるとは思ってもいなかった。
「い、痛……痛いッ……ああ、もう、かんにんして……」
「莩证沥いい悉氦坤尽￥长欷坤堡いじ亻Tをしてるんだから、苦痛を快感に浃à毪螭馈⒂婪逵杉o」
「うッ、ううむ……うんんッ」
　由oはのけぞったまま、キリキリと唇をかみしめた。それでも耐えきれず、ひッ、ひッと喉をgって双臀を震わせ、ジワッと押し_かれていく。また、たちまち玉のような汗が、フツフツと肌にきだしてきた。
「いい肛Tしてるだけあって、よく_くじゃないか」
　o二は友彦をおろして、ニタッと笑った。もうo残に_いた金属のくちばしのgから、ピンク色にヌラヌラと光るc襞がのぞいていた。それは、金属のくちばしを押しひしがんばかりにからみついていた。
　それがえるのか、李に押さえつけられている友彦がもがいている。由oが悲Qをあげるたびに、友彦のもがきも大きくなった。
「ああ、痛い……裂けちゃうわッ」
「フフフ、まだまだ_くぞ」
「そ、そんな……」
　耐えきれずに由oは、ひいッと喉をgった。いっぱいに状の括s筋が押し_かれていく感じで、それは身体を内から引き裂かれるeを与えた。
「これだけ_けばいいだろう……なに、もっとか。よしよし、限界まで由oさんの肛Tを_けってんだな」
　友彦に向かって、くさい一人芝居をしながら、o二はさらにジワジワとハンドルを握る手に力を加えた。
「ああッ、ひッ、ひッ……かんにんッ」
　血を吐かんばかりに由oはをのけぞらせた。おぞましい排泄器官をされるA辱感と苦痛に、由oはもう、息も~えだえだった。
「……ううむ……かんにんして……」
「パックリ_いたぜ、由oさん。あの狭くきつい由oさんの肛Tが、ここまで_きゃ立派なもんだ。もっとZばないか」
「そ、そんなッ……ああ、きつい、お尻が裂けそうだわッ」
　ちょっと腰を婴しただけで、菊蕾がり裂けそうだった。息をするのも苦しかった。
　そのくせ由oは、身体の奥底で得体の知れない感がドロドロとイあがるのを感じとっていた。
　o二は眼をめて、くい入るように由oの菊蕾をのぞきこんだ。
「こ、これが永峰由oの肛Tのなかか……すごいねえ、cのなかの肉襞まではっきりとえるぞ……_なもんじゃないか」
　o二は一N感婴摔馑皮啃膜韦趣めきを感じた。ピンク色に妖しく濡れたc管の肉襞でさえ、たまらなくいとおしく思えた。由oを生体解剖にかけて、もっと奥まであばきだしたい荬摔胜盲郡郅嗓馈
　o二は欲望のおもむくままに、金属のくちばしのgから指を差し入れて、奥の肉襞をまさぐった。肉襞のひとつひとつ、菊蕾の_き具合いを_かめるように、丹念に指を使う。
「あ、ああ、だめえ……いや、いや……」
　指を拒もうと菊蕾をすぼめようとすると、肛T器の形をいやでも感じ、押し_かれている大きさをg感させられた。腰をよじろうとしても、肛T器をクサビのように打ちこまれて力が入らなかった。
「ああ、お尻を_かれるなんて……」
　由oはカチカチとnをかみQらしながら、もうどうにもならないといったふうで、柩胜颏猡椁筏俊
「フフフ、いい肛Tだ。色といい形といい、手触りだって文句ない」
　o二は友彦をおろして笑った。
　指先でc管をまさぐると、キュッと肛T器を押しひしがんばかりにすぼまろうとし、肉襞がいっせいにざわめくように蠢きをせるのだからたまらない。
「o二先生が糁肖摔胜毪坤堡韦长趣悉りますぜ、こりゃ……O上もんだ」
　李もうなり声さえあげて、くい入るようにのぞきこむ。もちろん、友彦のを起こして意地くせつけるのを忘れなかった。
「o二先生、犯るんでしょう」
「フフフ、そのつもりだが……」
「これだけ_きゃ、なんとか使いこなせますぜ」
「してみるか、フフフ」
　o二は嗜虐の欲情に昂った笑いをこぼした。眼がギラギラとに光っている。
　由oは何か底知れぬ不安のなかで、二人の会をいている。
「ああ、何を……このうえ、何をしようというの……」
　由oはo二をふりかえった。
　o二はモゾモゾとズボンを脱いでいるところだった。恐ろしいものでもたように、由oはハッとをそむけた。
「……犯す荬胜韦汀⒏o二さん」
「フフフ、犯すなんて人きがいな。由oさんとの郅婴撙坤琛￥饯欷庥杉oさん、I女から女にしてやろうというんだ」
　由oは何を言われたのか、理解できなかった。
「わからねえのか。なんのために尻の穴を_いてると思う。ヘヘヘ、奥さんが相手をするI女はここさ」
　李が由oの菊蕾を指先でなぞった。
「由oさんの肛Tを使って郅婴撙颏筏瑜Δ妊预盲皮毪螭坤琛
「そ、そんな……」
　信じられないo二の言~だった。おぞましい排泄器官を使って性行椁颏工毪胜伞⒂杉oには考えつかないことである。@愕に由oのt身が訾辘膜い俊
「バ、バカなことを言わないでッ……そんなこと、狂ってるわ……」
「尻の穴で男の相手ができてこそ、女は一人前なんだよ、奥さん」
　李がせせら笑えば、
「フフフ、これでも俺は友だち思いでね。友彦の奴のことを思うと、オマンコを犯るわけにはいかないだろ。となりゃ、尻の穴を犯るしかないわけだ」
　o二はしらじらしく言って、へらへらと笑った。
「い、いやあ……お尻でなんていや、いやあ、o二さんッ」
　由oが悲Qをあげるのもかまわず、o二は由oの菊蕾にゼリ`をTると、肛T器を引きiきにかかった。今度は引きiかれることが、恐怖につながった。
「いやあ……そんなこと、狂ってるわ」
「肛Tに入れられて狂うのは、由oさんのほうだぜ、フフフ」
「いや、いやッ……こ、こわいッ、前で、前でしてッ」
　由oは金切り声をあげて、裸身をうねらせた。前を犯されるおぞましさ、夫のことはもう意Rになかった。あるのは排泄器官を犯されることへの恐怖だけだ。
　o二がブリ`フをおろして、gY台の上の由oの背中へのしかかった。硬直した双臀がI手でかかえこまれる。由oのI脚は百八十度まで_かれている。拒むgはなかった。
「こわい、こわいッ……いやあ……」
「こわがることはないさ。最初は痛いかもしれないけど、俺のが入るまで肛T器で_いたんだ。すぐに荬饪瘠Δ郅嗓瑜なるぜ」
「いやあ……助けて、助けてッ」
　由oは泣き叫んだ。
　o二はへらへらと笑っていた。由oの上へのしかかり、I手で腰をかかえこんでいるものの、すぐには犯そうとはしない。
「フフフ、由oさんは助けてほしいそうだぜ、李さん」
「亭主にでも助けを求めてるんですかね」
「そのようだ、フフフ」
「それじゃ、助けてくれるかどうか、直接亭主にかせますかね」
　o二と李は、互いにを合わせて笑った。いよいよ由oを、夫の友彦と面させるrが来た。
「た、助けてッ……お尻でなんていや、いやよッ」
　由oは狂ったようにかぶりをふり、泣き叫んでいた。o二にすでに犯されている由oは、そのたくましさを思い知らされている。おぞましい排泄器官を犯されると思うと、本当に荬狂いそうだった。
「前でしてッ……お尻でなんていや、いやよッ、助けて、o二さん」
「フフフ、そんなに助けてほしいなら、友彦の奴にmんでみな。ojだとは思うがね」
　o二はたくましい灼幛蜗趣蛴杉oの菊蕾にこすりつけながら、\をつかんでを横に向けさせた。
　李がニヤニヤと笑っている。そして李は何かモゾモゾと婴ものをかかえていた。泣き濡れた由oの瞳には、はじめそれが何かわからなかった。だが、それがまぎれもなく、グルグルきにされ、さるぐつわをかまされて上体を起こされた夫の友彦であることに荬扭い郡趣郡蟆
「ひいッ、ひッ、ひッ……」
　すさまじい~叫をきあげて、t身をふりたてた。
　眼の前に郅工敕颏いる。これまでのことをすべてられ、かれていた！……由oは荬膺hくなるようなn膜似きわめいた。
「あなた、あなたあッ……」
　今まさに、おぞましい排泄器官を犯されようとしていたことも忘れ、由oは郅工敕颏蚊を呼んだ。それは~叫だった。
「あ、あなたあッ、Sしてえ……あなた、あなたあッ」
　その叫びにこたえようと、友彦もうめき、もがいた。
「ヘヘヘ、奥さん、亭主に会わせてやったんだ。救いを求めねえのか」
　李がニヤニヤと由oをからかった。
「今さら、救いなんか求められやしねえよな。尻の穴で荬颏浃辍浣cめにかけられ、尻の穴を_かれるところまで、すっかり亭主にられたんだからな、ヘヘヘ。それも全部、奥さんが自分からねだったとなりゃ、なおさらだ」
　李はへらへらとあざ笑った。
　由oはもう狂ったように、夫の名を呼ぶばかりだった。
　
【５】
　人妻は、その夫の前でめるrが最も美しく、妖しい色香に氦痢⒓い筏し辘蛞せる……o二と李はそう思っていた。
　その通りだった。
「あなた、あなたあッ」
　泣き叫ぶ由oは、初々しく、りあげたばかりのピチピチとはねる~のようだった。たまらない由oの反辘馈
「フフフ、友彦がてるんだから、やっぱり肛Tを犯るしかないだろ、由oさん」
「そうそう、肛Tをo二先生に犯られるのを亭主にられるんだぜ。ヘヘヘ、もっとりきりな、奥さん」
　o二と李は、おもしろがって由oをからかいつづけた。
「浣cめにかけられ、ひりだすところまで友彦にせておいて、今さらuずかしがったり、いやがってもさまにならないぜ、由oさん」
「敏感な尻の穴をしていることは、亭主にわかっちまってんだ。ヘヘヘ、o二先生にぶちこまれりゃ、一kで荬颏浃毪もしれねえくせによ」
　そんなからかいの声がこえているのか、いないのか、由oは泣き叫び、裸身をうねらせていた。
「それじゃ由oさん、ぼちぼち肛Tでの郅婴撙趣いかね」
　由oの上にのしかかったo二は、ゆっくりと腰を突きだした。
　郅工敕颏面させられた由oは、そのn膜荬榆し、一瞬、o二に何をされたのかわからなかった。わからないままに、菊蕾が押しひろげられる激痛がuいかかってきた。
「ひいッ、お尻はいやあ……あなた、あなたあッ」
　夫を呼ぶ声は、悲Qに驻蓼欷俊１灸艿膜搜をガクガクと震わせ、gY台をずりあがろうとした。
「いや、いやあッ」
「往生Hはよくするものだ、由oさん。堂々と肛Tで俺を受け入れるのを、友彦の奴にせてやるんだ」
「ひいッ、ひッ……い、痛、痛いッ」
　ジワジワと押しひろげられる苦痛の声を放った。菊蕾が、たくましい灼幛稳Kに、メリメリと音をたてて裂けそうだ。苦痛もさることながら、郅工敕颏吻挨扦饯螭胜趣长恧蚍袱丹欷肟植坤A辱感に、由oはいっそう苦痛を感じ、荬hくなっていく。
「あなたあッ……うッ、ううむッ、痛、痛いッ……ひッ、ひッ、ひいッ」
「痛いはずはない。このくらいならさっき、肛T器で_いているんだからね」
　o二はグイグイと押しつけて、少しずつ先をもぐりこませた。
　由oは必死にすぼめて、侵入を拒もうとした。だが、それがかえって、肉を引き裂くように押し入ってくるもののたくましさと、苦痛をふくれあがらせた。
「い、いやあッ……あなた、あなたッ」
　激痛に由oは、空荬蚯螭幛毪のように口をパクパクさせ、何度も悲Qを放った。肛Tを器で同じだけ_いていると言うが、その苦痛の比ではなかった。
　押し入ってくるもの……それはねじり棒や嘴管、肛T器の冷たく硬|な感ではなく、明らかに生身の男だ。そのことが、由oのを灼けただれさせ、眼の前を暗くしていく。
「フフフ、先がもぐりこんでしまえば、ずっとSになる。ほれ、もう少しだ。肛Tをゆるめないか、由oさん」
「ああ、裂けちゃう……ううんッ」
　な神UがO限まで引きはだけられ、不菸钉搜氦啡毪欷椁欷肟嗤搐恕⒂杉oは眼の前が暗くなった。そののなかで、苦痛の火花がバチバチ散った。
「ヘヘヘ、事に入りましたね、o二先生」
　深々といているのを、李がのぞきこんだ。り裂けんばかりに菊蕾がされ、ドス\いo二の肉Kがクサビのように打ちこまれていた。
「どうです、奥さんの尻の穴は」
「いい感じだ。幛と猡ヒクヒクめつけてくる……灼けそうだよ」
「そいつはよかった。ヘヘヘ」
　由oの菊蕾を味わえるo二がうらやましいといわんばかりのをして、李はくい入るようにのぞいている。
「うッ、ううむ……」
　由oはあぶら汗にまみれていた。もう、口さえきけずに、うむ、ううむッとうめきながら硬直した双臀を震わせる。それでもKえぬ苦痛に、うなじを突っぱらせて白いnを剥いた。腹の底までビッシリつめこまれた感じで、り裂けそうだった。
「由oさん、とうとう肛Tで俺とつながったな。どうだい、深く入ってるのがわかるだろ」
　o二は由oの\をつかんで、後ろから由oのをのぞきこんだ。
「いいだ……まさに犯される生娘ってだな。肛Tを犯されるそのを、友彦の奴にもせてやれよ」
「……い、いやッ……」
　o二は引に、由oのを友彦のほうへ向けた。由oと友彦の眼が合った。友彦が狂ったように、グルグルきにされた身体をゆする。妞扦丹毪挨膜铯颔哎隶濂哎隶澶摔筏胜ら、由oに向かってうめき声を放った。
「……ゆ、Sして……あなた……」
　由oもまた泣いて、うめきながら言った。
　夫の名を叫んで、力の限り抵抗をせてo二を突きxしたくとも、おぞましい排泄器官をかれている苦痛とA辱感に、全身がしびれてしまっていた。
「いいしてるだろ、友彦。敏感な肛Tしているだけあって、肛Tにぶちこんでやっただけで、こんなに色っぽくなるんだぜ」
　o二は友彦に向かってあざ笑うように言った。
「どんなふうに尻の穴に入れられているかもせてやるぜ、ヘヘヘ」
　今度は李が、友彦のを由oの双臀に向けた。
　由oの白くムッチリした臀丘の上に、o二の下腹がおおいかぶさっている。そして、_きはだけられた菊蕾は、のびきったゴムのチュ`ブのように、ドス\い肉のクサビにかれていた。
　それは夫として、正できるながめではなかった。あまりにo残で、痛々しい妻の姿だった。
　友彦のうめき声が大きくなり、身えも激しくなった。それが由oにもわかった。
「……あ、あなた、ないで……由oの、由oのみじめな姿をないで……」
「何を言ってるんだ。どんなふうに尻の穴を犯されてるか、亭主にじっくりとてもらうんだよ、ヘヘヘ。o二先生が奥さんの尻の穴に入ってるのが、はっきりえるぜ」
　李がへらへらと笑った。
　o二は由oの菊蕾を深々といたまま、まだ婴长Δ趣筏胜ぁＳ杉oのc管の幛丹取きついめつけをじっくりと堪能し、また、友彦にせつけている。
「これまで何人もの女の肛Tを犯してきたが、由oさんのが最高だぜ、友彦。フフフ、おまえにかわって由oさんの肛Tを、たっぷりと味わわせてもらうぜ」
　o二はゆっくりと腰をゆすりはじめた。ミシッ、ミシッといった感じで由oの菊蕾をえぐりあげる。由oは白い喉をそりかえらせて泣き叫んだ。
「ひッ、ひいッ……婴ないでッ。裂ける、裂けちゃうッ」
「すぐによくなるさ、フフフ。友彦の奴がててくれるから、莩证沥昂るはずだぜ」
「ひいッ……た、助けてッ」
　されるがままであった。突きあげられるごとに、t身にドッと生汗がきだし、^の芯がジリジリと灼けた。
　犯されているという感を、これほど烈に感じさせられたことはなかった。もう完全に自分の身体を男の肉Kに支配された感じで、完璧な凌辱だった。まして犯されているのは、おぞましい排泄器官だ。
「あ、あなた、あなたあッ」
　由oは泣きじゃくった。肉がきしんで悲Qをあげ、c管から胃までが突きあげられるようだ。
「助けて……おい……あ、あなたあッ」
「いいぞ、由oさん。そうやって友彦の名を呼びつづけるんだ」
　o二は、はやる莩证沥蛞证à啤ゆっくりとめた。
　幛ただれた肉がきつくめつけてくる感に、はやる莩证沥蛞证à胜い取のめりこみそうになる。すぐに精を放ってしまうにはあまりにもおしい。
「ヘヘヘ、すごいな。たまらねえながめだろうが……ろよ。女房の尻の穴のあの婴」
　李が友彦のをつかんで、Y合部をせつけながら、だらしなく口もとを崩した。今にも唾液が垂れ落ちそうだ。
　由oの菊蕾をいて、o二の肉Kがむごく婴い皮い搿￥饯欷摔膜欷啤⑤状の肉襞が外趣丐幛りだされ、内趣丐幛りこまれる。
「た、助けて……うッ、ううん、かんにんして……」
　由oは背筋をたわめてブルブルと震わせ、半狂乱になって泣きわめいた。
「いいんだろ、由oさん、クイクイめつけてくるじゃないか」
「ううッ、うむ……ううんッ、あなたあ」
　由oは唇をかみしばったまま、グラグラと^をふった。快美感などあるはずもない。今の由oは、苦痛とA辱感、羞uに泣くばかりだ。
「ほれ、由oさんも自分から尻をふってみな」
「いや……」
「莩证沥いい扔蜒澶闻にかせてやれよ」
「い、いやッ……」
　由oは泣き叫ぶばかりだった。裸身はもう、おびただしい生汗にびっしょりと濡れていた。その汗まみれの裸身が、そりかえり、はね、のたうった。
「h]せずに腰を使うんだ、フフフ。そうすりゃ、莩证沥瑜なるんだ、永峰由o」
「死んじゃう……ううん、あなた、あなたあ、助けてッ」
「フフフ……」
　o二はめをめた。グイグイと容赦なくえぐりこむ。腰の骨がきしみ、c管がミシミシとQる。
　もうたまらん……果ててもいい……。
　o二はそんな莩证沥摔胜盲啤⑿椁摔韦幛辘长螭扦い。
「由oさん……由oッ、由oッ……俺は永峰由oの肛Tを犯してるんだッ」
　o二は吠えた。
「ひッ、ひッ、助けてッ……ひいッ」
　激しく突きあげられ、由oは背筋を@くばかりにそりかえらせ、キリキリと舌をかんでは悲Qをきあげた。
「ひッ、ひいッ……」
「由oさんッ、ほれ、ほれッ……たまらねえ、くいちぎられそうだッ」
　o二はを真っ赤にして、えぐりあげ、こねくりまわし、激しく律婴丹护俊￥まりの激しさに、ている李が由oの菊蕾が裂けはしないかと心配になるほどだった。
「由o、由oッ……うおッ、永峰由oッ」
　o二が吠える。
　だが、由oはもう、白眼を剥いてグッタリと荬蚴Г盲皮い俊？嗤搐A辱感に羞u、そして夫の前で犯されるショックによる失神だった。
「ちくしょう、のびるのはまだ早いぞッ、由o、由oッ」
　o二はわめきながら、由oをめるのをやめようとしない。
　ミシッ、ミシッと由oの肉がきしみつづけていた。今の由oにとっては、荬蚴Г盲皮い毪郅Δ幸福だったかもしれない。しかし李は、由oが荬蚴ГΔ长趣丹ㄔSさなかった。
「しっかりしねえか。o二先生にI女の尻穴を犯される初夜に、荬蚴Гεがあるか。それに、亭主もているんだぞ」
　李は由oに荬膜彼aをかがせる。
　うッ、ううんッとうめいて、由oは意Rを取りもどした。肛Φ鬲zへと引きもどされるのだ。
「ひッ、ひッ、もう、かんにんしてッ……ああ、ううんッ」
「由o、永峰由oッ、これが俺だぞッ……肛Tに、肛Tにしっかりえるんだ」
　o二はさらにピッチをあげた。いよいよラストスパ`トに入る。ドスン、ドスンとクサビを打ちこむように腰を突きあげる。
「ひいッ、ひッ……こわれちゃうッ」
　白眼を剥いたまま、由oはのたうった。しとどの汗が玉となって、グルグルとあたりにwび散った。
　白眼を剥いた眼を吊りあげ、パクパクと_く唇から唾液さえあふれさせ、由oは凄惨なまでの身えをせた。そして、
「ひいッ、ひいいッ……」
　ひときわ高い~叫をきあげたかと思うと、耐えきれずにグッタリと、再び荬蚴Г盲皮い俊


【第九章　おぞましき肛虐gY台】

【１】
　恐ろしさとつらさ、uずかしさがドロドロとuき、永峰由oは激しくうなされていた。簸蛞ているのか、それともFgなのか、それすらはっきりわからなかった。
　由oは一糸まとわぬ全裸にされ、gY台の上に`りつけられている。白衣の男たちが由oを取り欷螭扦い俊？证恧筏菠室蒋器具を使われ、由oの菊蕾がむごくされていく。
　ああッ、いや、いやあ……た、助けてッ……。
　由oは糁肖潜Qをあげたが、なぜか声が出なかった。“永峰由o肛TgY”とかれた看板がえ、大荬我物人がニヤニヤと由oをている。そして、そのなかに郅工敕颏晤もあった。
　あ、あなたッ……。
　いくら叫んでもだめだった。ジワジワと押し_かれる菊蕾に男たちの眼が集中し、夫までがのぞきこんでくる。カアッとt身が灼け、死にたいほどのuずかしさだ。
　あなた、あなたあ、助けて……。
　由oは半泣きになって、身を揉みながら夫に救いを求めた。だが夫は、他の男たちといっしょにくい入るように由oの菊蕾をのぞきこむばかりで、何も言おうとしない。
　さらに菊蕾が押し_かれ、キリキリと痛みが走りはじめた。もう、由oの菊蕾は状の活s筋が限界にまでされ、今にも裂けんばかりだった。何やら不菸钉式鹗簸伟簸、肛T器のgからc管に入ってくる。まるで内をこねくりまわされるようだ。
　た、助けて……。
　苦痛の恐怖から逃れようと、身をよじるようにして、由oはハッと意Rを取りもどした。身体中、びっしょりの汗だった。
「フフフ、荬ついたか、由oさん。肛Tにぶちこんだくらいで荬蚴ГΔ趣稀だらしないぞ」
　o二の眼が光り、が笑っていた。
　由oは一糸まとわぬ裸身を後ろ手に`られ、後ろからo二にのしかかられていたのだ。その姿荬恕⒂杉oは荬蚴Гη挨蓼扦韦长趣、ドッと意Rによみがえってきた。妹たちの前でのuずかしい大量浣cgY、そして荬饪瘠铯螭肖りの肛Α￥ぞましい排泄器官を犯されるなど、まったく思ってもみなかったことだ。
　そして眼の前に郅工敕颏いた。たとえ夫であろうと、いや、夫であるがゆえに、Qしてせてはならない行椁坤盲俊
　あ、あなたッ……。
　郅工敕颏いたことを思いだし、由oはブルッと身震いして、t身を硬直させた。あわててをあげた。
「ひッ……」
　由oは息を驻螭馈
　眼の前に李がいる。そして、その李に押さえつけられて夫の友彦がもがいていた。
「い、いやあ……あなた、あなたあッ」
　由oは@愕と恐怖にをひきつらせて、悲Qをあげた。
「何を今さらいやがってるんだ。フフフ、肛Tにぶちこむところを、友彦の奴にせつけてやっただろう。由oさん」
　o二がせせら笑った。
「いや、いやあ……」
「フフフ、こうして俺と肛Tでつながっていながら、いやもないもんだ」
「ひいッ……」
　由oはさらに高い悲Qをあげた。菊蕾の苦痛と感……。o二は由oが荬蚴Г盲皮い腴g、突きあげるのをやめて、じっと待っていたのだろう。まだc管に深々と押し入れられたままだったのだ。
「友彦の奴が触ったことすらない由oさんの肛Tを犯すんだから、じっくり味わわなくちゃねえ、フフフ。rgをかけて由oさんの肛TをSしませてもらうよ」
「いやあ……あなた、あなたあッ……」
　激しくかぶりをふりながら、由oは泣き声をきこぼした。郅工敕颏窝郅吻挨恰おぞましい排泄器官を犯される……。簸蛞ているとしか思えなかった。
「ヘヘヘ、亭主の前だと、泣き声もイカすぜ、奥さん。尻の穴を犯されるのを亭主にられるのが、そんなにいいのか」
　李はニタニタと笑って、汗まみれの由oのから、ほつれ毛をすきあげた。由oのをしっかり友彦にせつける。
「色っぽいしてるぜ、奥さん。尻の穴をやられるのがたまらんといっただ。いいのか、亭主の前でそんなして、ヘヘヘ」
　と由oをからかうと、今度は押さえつけている友彦に向かって、
「おめえの女房は尻の穴を犯されてるんだぜ、ヘヘヘ。ほれ、しっかり女房のをてやらねえか」
　と小突く。むごい夫Dの面だった。
　郅工敕颏妊郅合うと、由oは激しく狼Nしてサッとをそらした。
「あなた、あなたッ……ゆ、Sしてッ」
　由oは声を高めて号泣するばかりだった。郅工敕颏吻挨恰おぞましい排泄器官を犯され、泣きながらSしを乞う以外に、妻としてどんな方法があるというのか。
「あ、あなた……」
　夫を呼ぶ声は、ゆっくりと婴はじめたo二によってひきつり、かすれた。グイッ、グイッと突きあげられて、たちまち激しい苦痛に揉みくちゃにされた。
「ああッ、い、痛……うむむッ」
　由oは白いnを剥き、をのけぞらせたまま泣き叫んだ。
「婴ないでッ……ううッ、うむむ……裂けちゃうッ」
「フフフ、嘘をつくんじゃない。肛Tで、今以上に_いてるんだよ。すぐに莩证沥瑜なるさ、由oさん」
「あッ、ああッ、お尻が……裂ける、裂けちゃうッ、ううん……」
　由oは双臀からゆさぶられて号泣した。腹の底までビッシリつめこまれ、それが律婴工肟嗤搐恕⒛c管がミシミシときしむようだ。郅工敕颏艘られていると思うことが、由oの苦痛をgH以上に感じさせるのだろう。
「フフフ、友彦、由oさんの肛Tはイカすぜ。灼けるように幛いΔà恕ヒクヒクめつけてくるんだからな」
　意地くo二は友彦をからかいながら、伽琳Fったように腰を使っている。さるぐつわをかまされ、グルグルきに`られた友彦が、眼を真っ赤にしてうめき、もがいた。
「あなた、あなたッ……ううむ……」
　由oも泣きじゃくりながらもがく。
「そうそう、そうやって友彦の奴を呼ぶんだ、由oさん。肛Tを犯されながら夫を呼ぶ……フフフ、いいねえ」
「莩证沥瑜なってきたんだろ、奥さん。ほれ、色っぽい泣き声を、もっと亭主にかせてやれよ」
　o二と李は、美しい人妻をその夫の前で弄ぶ嗜虐の快感にEいしれていた。
　いやいやと由oは、激しくかぶりをふった。莩证沥いい悉氦胜嗓胜ぁ￥るのは、荬膺hくなるような羞uと苦痛、A辱だけだった。t身にじっとりと汗がにじみでて、ハアッハアッと息がきでた。そんな由oの苦の美貌を、李が友彦にせつけながら、ニヤニヤと笑っている。李は盛んに舌舐めずりをした。
「o二先生、もっと亭主にはっきりとせつけてやったらどうです。どんなふうに尻の穴をえぐられているかをね、ヘヘヘ」
　李の声はうわずって、どこか催促するようなきがあった。
　o二にはわかっていた。李はせつけられるだけでじれて、由oの身体に手をのばしたがっている。李の眼はじれて、光が浃铯盲皮い俊
「フフフ、いいだろう」
　o二は低く笑うと、由oの手足の革ベルトを李にはずさせ、後ろ手に`りなおさせたうえで、由oの腰をいっそう深くかかえこんで、じょじょに上体を起こした。
「い、いやあッ」
　由oは金切り声をあげて、身をよじった。だが、李も手护盲粕咸澶引に起こされる。o二の膝の上に、前向きで抱きこまれるかっこうだ。
「ひッ、ひッ、ひいッ……あなたあ……」
　自分の体重で身体がo二の上に沈み、さらにY合が深くなっていく。c管を深々と押し入られ、胃までが押しあげられる。
「ひッ、こ、こわいッ……助けてえ……ああッ、う、うむッ、ううん……」
　由oは本当に荬狂いそうになった。白眼を剥き、をのけぞらせたまま、t身を揉みgった。それでもKえぬ苦痛に、白いnをかみしばった。
「どうだ」
　o二は後ろから由oのをのぞきzんだ。凄惨ともいえる苦の表情だった。
「し、死んじゃう……う、うむッ」
「フフフ、死ぬほどいいということか、由oさん」
「かんにんして……つ、つらい……」
　由oは、あぐらをMんだo二の膝の上に抱きのせられ、I脚は膝をまたいで_ききり、ブルブルと震えている。それはかれているのが菊蕾ゆえに、o残ともいえるながめだった。由oはを真っ赤にしてあえいでいる。
「由oさん、こうしたほうが俺が由oさんの肛Tに入っているのが、はっきりわかるだろう」
　o二は一度、グイッとえぐりあげた。
　ひッと由oは喉をgった。上体を、のびあがるようにずりあがらそうとするのを、乳房をI手でわしづかみにして押さえ、o二はへらへらとうれしそうに笑った。
　o二は由oの\をつかむと、を友彦のほうへ向けた。
「ほれ、由oさん。友彦の奴がてるぜ。このかっこうなら、俺の由oさんの肛Tに入っているのが丸えだな」
「ひいッ」
　由oはまた、喉をgった。
「いやあッ……ないで、あなた、あなたあ、由oをないでくださいッ！」
　眼の前に夫の友彦がいる。o二の膝の上にI脚を_ききってまたがり、前向きに\せられているため、由oの身体の正面が夫に丸えだった。
「るなったって、これじゃ何もかも、いやでも丸えだぜ、奥さん、ヘヘヘ」
　李がせせら笑った。友彦を由oの正面で押さえつけ、o理やり由oをせつけながら、自分も眼をめて、くい入るようにのぞきこんでいる。由oの媚肉があられもなくさらけだされ、そのわずか下方に、ドス\いo二の肉棒がむごく突き刺さっていた。
「ヘヘヘ、尻の穴の串刺しだな。いいながめだぜ、奥さん」
「いや、いや、てはいやあ……」
「オマンコを剥きだしにして、尻の穴をかれているところまで亭主にせて、いやもねえもんだ、ヘヘヘ」
　李は盛んに舌舐めずりをして、ニヤニヤと笑った。由oが泣きじゃくる。郅工敕颏艘られているのが、痛いまでにわかった。
　Sして、あなた、あなた……。
　必死に夫にSしを乞おうとするのだが、菊蕾を深々とかれているn膜瓤嗤搐恕㈩^のなかが混乱し、もうろうとしてくる。
「フフフ、前のほうがさびしいんじゃないのかい、由oさん」
　o二は由oの耳もとでささやきながら、眼で李に合恧蛩亭盲俊＠瞍うなずく。さっきから由oの身体に手をのばしたくてしようがなかっただけに、口もとがだらしなく崩れて、今にもよだれを垂らしそうだった。
「ヘヘヘ……」
　うれしそうに笑った李が、眼の前に_ききった由oの太腿の付け根に手をのばした。媚肉の合わせ目をくつろげ、指先を分け入らせる。
「あ、ああ、やめて……」
「ヘヘヘ、オマンコのほうはそうは言ってねえぜ。たっぷり触ってほしいとよ」
　李は、由oが狼Nの泣き声を高めるのをかまわず、指先でゆるゆるとまさぐった。秘められたピンクの肉襞は、奥までしっとりと濡れていた。指を婴すたびに、敏な性感を物Zるように、微妙にЭsをせるのがたまらなかった。
「肛Tを串刺しにされながら、オマンコをいじられるのもいいだろ、由oさん」
「ヘヘヘ、それも亭主の前でとなりゃ、こたえられねえはずだぜ、奥さん」
　o二と李が由oをへらへらと意地くからかった。
「いや、いや……け、けだもの……」
　由oは固くI眼を]ざしたまま、右に左にとをふった。これは簸胜韦馈￥长螭胜窑嗓、恐ろしいことがFgにあっていいはずがない。だが、眼を_けば、そこには苦にゆがんだ夫のがあった。あわてて眼を]ざせば、かえって股gに神Uが集中し、前の指と後ろのo二をいっそう感じてしまう。
「ヘヘヘ、もっとたまらなくしてやるぜ」
「ひッ……ああッ、いやあ……」
　いきなり女芯をつまみあげられて、由oはの悲Qをあげた。本能的に逃げようと、双臀をふりたてる。だが、それはかえって、c管にクサビのように打ちこまれたo二を、いっそう深く受け入れることになった。
「ひいッ……」
　ガクンと由oはのけぞり、泣き声をきあがらせた。
「フフフ、莩证沥いい螭坤省
「いや、いやあッ……し、しないでッ」
「友彦の奴がくやしそうにてるぜ。妻として何か言ってやったらどうだい、由oさん」
　o二がからかっても、由oはいっそう泣き声を高めるばかりだ。
「李さん、もっとめるんだ」
　Iにgりこまれた由oの乳房をI手でわしづかみにして、タプタプと揉みこみながら、o二は李をあおった。
　由oは妞隋Δ欷垦郅恰⒗瞍问证摔ぞましいものが握られるのをた。グロテスクな形をしたL大な型だ。
「そ、そんなもの……使わないで……」
　声が震えた。菊蕾に押し入られているだけでも荬狂いそうなのに、このうえ型まで使われたら……。由oはおびえ、妞窝郅颏すませて、哀せずにはいられなかった。
「か、かんにんして……そんなものを使わないで……」
「ヘヘヘ、グロテスクなものほど、Aえこんだら味がいいものだぜ、奥さん」
「ああ、いや、いやッ……」
「亭主が荬摔胜毪螭坤恧Δ、夫にられてる、夫の前でおもちゃにされる……そういう状Bが、人妻って奴は一番燃えるんだ」
　李はネチネチと由oをからかいながら、型の先を由oの媚肉に@わせた。
「ひッ……いやあッ」
　腰をよじってそらそうとしても、菊蕾にクサビを打ちこまれている状Bでは、上体をゆするのがせいいっぱいだった。型の先が秘肉の合わせ目にそってなぞってくる。拒みようもなかった。
「ヘヘヘ、入れるぜ。よくてろよ」
　李はわざと夫の友彦に向かって言った。いやあッと悲Qをあげたのは、由oのほうだった。
「夫にせないで、いやッ……ああ、あなた、ないでッ」
　いくら矛先をそらそうとしても、菊蕾をかれていては、どうにもならなかった。少しでも身をよじれば、たちまちc管がきしみ、激痛が走るのだ。
「あなた、あなたあ……あ、あッ、ひいッ」
　肉襞をこすってめりこんでくる感に、由oは喉から悲Qをgった。眼の前が暗くなり、バチバチと火花が散った。t身が火になり、カアッと灼けた。ジワジワと押し入ってくる型が、薄い粘膜を一枚へだててc管のo二とこすれ合うたびに、荬ショ`トするようにバチバチと火花が身体の芯を走りiけた。
「ヘヘヘ、すっかり入ったぜ。うまそうにAえたじゃねえか、奥さん」
　李がうわずった声で言った。女の最奥に埋めこまれた型と、菊蕾をいている生身と……。凄~なながめだった。
「あ、あ……助けて、た、助けて……」
　由oは上体をグラグラとゆすりながら、泣き声をきこぼした。これまで一度もUYさせられたことのない、すさまじい感だった。^はうつろになり、身体の芯はしびれきって灼けただれた。じっとしていてもI脚がdしだすほどである。
「フフフ、たまらなくなるのは、これからだぞ、由oさん。せいぜい牝ぶりを友彦の奴にせつけてやれよ」
　o二がうれしそうに言った。前と後ろをふさがれ、由oが泣きながら息もつまるようにあえぎをもらすだけの状Bにっているのが、愉快でたまらないのだ。
「友彦、莩证沥いい纫えて、由oさんはクイクイめつけてくるぜ」
　o二が友彦をあざ笑えば、
「こっちも大したもんだ。型にからみついてきやがる、ヘヘヘ」
　李も友彦をからかう。
　友彦はさるぐつわの下で泣きながら、何かわめいていた。だが、グルグルきに`られていては、しょせんojなあがきでしかなかった。
「さてと、由oさんが肛Tを俺に犯され、オマンコを型で犯されて、どんなふうに泣き、え、荬颏浃毪、フフフ、友彦、よくてろよ」
「ヘヘヘ、自分の女房が嬲りものにされる恧胜螭尽めったにれるもんじゃねえぜ」
　o二と李が、後ろと前から同rにめはじめた。o二の手が由oの腰をつかみ、いやおうなしにゆさぶると、それに合わせて型が薄い粘膜をへだてて、o二にこすり合わせてくる。
「あ、ああッ……助けてッ」
　もう、されるがままであった。まるであやつり人形だ。前を犯されるrの感とは、まるで`っていた。何がなんだかわからないgに、カアッと^が灼きつくされるようだった。苦痛と妖しい感が入り混じり、もつれ合って、身体中の肉という肉がジリジリと灼かれるようだ。快美のうねりがしだいに大きくなってくるのではなく、一荬舜蟛à艘uわれた感じである。だが、それは快感などという生やさしいものではない。
　由oはみじめに泣き声をきこぼした。あやつられるままに、うめき、泣き、rには叫ぶL情だ。
「あ、ああッ、こんな……こんなことって」
　胸のうちが言~となって出た。もうこえらようがなかった。苦痛とA辱、そして妖しい感がもつれ合い、それにいざなわれて、妖しい感が愉悦へとふくれあがっていくのだ。
「あ、あああ……たまんないッ」
　由oはいつしか我れを忘れて、はっきり喜悦とわかる声を放っていた。おぞましい肛交、それも郅工敕颏窝郅吻挨坤趣いΔ韦恕⒆苑证紊硖澶纬嗓辘妞が、由oには信じられない思いだった。だが、一荬衰幞楗幞椁热激àがる肉の炎に、それさえうつろになった。
「ああッ、あ、ううッ……」
「そんなにいいのか、由oさん」
　返事のかわりに、かえってくるのは泣き声である。まるで、この妖しい二重のめに女のすべてを灼きつくそうとしているかのような、はばかりない泣き声だった。
「ああッ、も、もう、もうッ……」
　不意に由oが激しくえ、ガクガクと腰をはねあげた。一荬NりつめるL情だ。
「あッ、あ、いくうッ……」
　ひいッと喉をgって、ブルブルとdをせる裸身をそりかえらせた。
　
【２】
　o二は由oの\をつかむと、グッタリと伏せたを上向かせた。
「たか、友彦。由oさんは俺に肛Tを犯されて荬颏浃盲郡肌￥まえが眼の前でているというのにな」
　o二は伽琳Fって言った。
　友彦はもう、もがく荬猡胜子で、憎と哀しみの眼でo二をにらむばかりだった。由oのほうも固くI眼を]ざし、グッタリとしたままあえぐばかりだ。
「これぐらいでショック受けてちゃ、しようがねえぜ。まだまだ、本番はこれからだぜ、ヘヘヘ。おめえの女房をとことんめさせてもらうぜ」
　李が友彦に向かって冷たく言い放てば、o二も大きくうなずいて、
「由oさんの肛Tを犯した念すべき夜だからね、フフフ。友彦、おまえの前で由oさんの身体の限界をgYさせてもらうぜ」
　口から泡をくまで犯らせてもらう、いや、それでもやめないぜ……と、o二は嗜虐のd^にEいしれて、うわずった声で言った。
　o二はまだ果てていないのだ。念の由oの菊蕾を友彦の前で犯し、すぐに果ててしまうのはおしい荬して、必死にこらえた。
　由oの菊蕾にまだ深々と押し入ったまま、由oの腰をかかえこんで立ちあがる。李が天井からIをさげて、後ろ手に`った由oを爪先立ちに吊った。そのすぐ横には、夫の友彦を吊る。
「フフフ、友彦、由oさんがどんなふうになるか、しっかりてろよ。永峰由oの性地zのはじまりだ」
　由oの裸身に後ろからヤモリのようにまとわりついているo二は、ゆっくりと腰をゆすりはじめた。グッタリとうちひしがれている由oの裸身がピクッと狼Nに震えた。
「うッ、ううッ……」
「ほら、由oさん、莘证虺訾工螭馈
「ああ、かんにんして……もう、いや、いやです……」
　由oは哀しげに眼を_いた。その眼に、裸になって正面から迫ってくる李の姿がえた。
「もっとSしませてやるぜ、奥さん」
　一瞬、何をされるのかわからなかった。だが、李が正面から由oの身体にまとわりつこうとすると、
「ひいッ……いやあッ、そんな、そんなことはいやあッ」
「型じゃもの足りねえんじゃねえかと思ってな。生身が欲しいだろ、奥さん」
　由oには信じられない行椁坤盲俊￥ぞましい肛交だけでも荬芜hくなるn膜胜韦恕このうえ、前からも犯される……。二人の男を同rに受け入れるなど、この世のこととは思えなかった。
「いや、いやあッ……」
　本能的に腰を引いて逃げようとしても、後ろからo二にグイッと突きあげられ、いやでも腰を前に突き出すようになる。そこを李がゆっくりと突いてくる。眼をみはるばかりのたくましさで、媚肉の合わせ目に分け入ってくる。
「ヘヘヘ、肉のサンドイッチだぞ。オマンコと尻の穴と、同rに奥さんは犯されるってわけだ」
　李はわざと大きな声で言って、友彦と由oにかせながら、嗜虐の欲情にをひきつらせた。
「あッ、ああ、荬浃摔胜毪Α…」
　をガクンとのけぞらせ、をふり乱して、由oは汗まみれの喉から泣き声をgりだした。由oの菊蕾を深々といたo二が、李を待ちかまえ、前から李のたくましい肉棒が押し入ってくる。耐えきれずに身を揉みgれば、いやでも押し入ってくるものの形を感じ、c管にAえこまされたものの深さを思い知らされた。そして、薄い粘膜をへだてて二つのものがこすれ合いはじめると、由oは~叫に似た悲Qをほとばしらせた。眼の前が暗くなり、また、バチバチと火花が散った。
「か、かんにんしてッ……ひッ、ひッ、荬浃摔胜盲沥悚Ε谩
　型が李に浃铯盲郡韦坤、生身に犯されるという事gが、由oを必要以上に混乱させていく。官能の昂りなどという生やさしい感ではなかった。t身の肉という肉が一荬俗皮れていき、バチバチと散る火花が肉をドロドロととろかしていく。
「ひッ、ひッ……あああッ」
　由oは泣きわめいた。もう、郅工敕颏眼の前にいることを荬摔工胗嘣￥悉胜った。いや、すでに念^にすらなかった。o二と李の二人にサンドイッチにされ、後ろと前からえぐりあげられる。薄い粘膜をへだててこすれ合うもののたくましさに、由oの身体は揉みつぶされるように、ギジギシときしんだ。
「莘殖訾工螭馈⒂杉oさん。ほれ、ほれ」
「ヘヘヘ、もっと声を出せ、腰も使わねえかよ。牝になりきるんだ」
　o二と李は容赦なく由oをめたてた。く弱く、深く浅くと、そしてねじりこみ、こねくりまわす婴さえ加えた。
「ああッ、死んじゃうッ……あ、あおッ」
　由oは大声で泣き、わめき、うめいた。前後から一回一回えぐられるごとに、二人の男に同rに犯される嫌と恐怖、A辱感さえけしwんでいく。t身に玉のような汗がきだした。それが、ブルブルと震える肉の震婴恰あたりへwび散るほどの激しさだ、
「おおッ、だめ、だめえッ……もう、もう、だめえッ」
　由oは狂おしく自分から身体をゆさぶりだした。前と後ろにAえこんだものを、いっそう深く引きこみ、感じとろうとしている。一度、官能の~へNりつめさせられた余がおさまらぬうちに、再び追いたてられるL情だ。
「由oさん、また荬颏浃毪螭坤省
　o二がくgにも、由oはググッと上体をのけぞらせて、ブルブルと胴震いをせたかと思うと、
「ああッ、ま、また……いく、いくうッ」
　ひいッと喉をgって、由oは裸身を激しくそりかえらせた。突っぱったI脚にdが走る。
　そのrを狙ってo二と李が、くらえとばかりにドッと精を放った。ひいッひッと由oは再び裸身をそりかえした。白眼を剥いて、激しく突っぱらせた裸身にdを走らせる由oは、凄惨ですらあった。
　ようやく由oの女体からxれても、o二と李はめをやめようとはしなかった。今度は二本のL大な型を使って、前と後ろからめはじめる。
「休ませねえぜ、奥さん。亭主の前でお汁を一滴残らずgり取るまでぶっつづけだ」
「フフフ、こいつで荬颏浃盲郡椤また生身をぶちこんでやるからな、由oさん」
　容赦のないむごいめだった。精を放った男たちは、その体力が回亭工毪蓼扦伍g、型を使って由oをたてつづけにめると言う。
「た、助けて……」
　救いを求める由oの声は、もうかすれていた。有oをいわさず、再び反辘丹护椁欷搿￥い洹⒕绽伽蚺ばれているためか、一度Nりつめさせられた~が、BAするようだった。もう、自分の身体がどうされているのか、lに弄ばれているのかすらわからない。苦痛にも似た烈な快美だけが、ドロドロとuいた。
「あ、あああ、いく……いくッ」
　由oはもう声もなく、うわ言のように言いながら、ググッとそりかえった。型がiき取られ、クタクタになった由oに再び、o二と李がいどみかかった。まったく由oに休みを与えない。
「ヘヘヘ、クイクイめつけてきやがる。まったく好きな奥さんだぜ」
　李が女の最奥をえぐりあげれば、o二もけじと、
「肛Tもいっそうたぎってるぞ、フフフ、いったい何回荬颏浃欷荬すむというんだ」
　とc管をこねくりまわす。女の生理などまったくoし、やりたい放}めてくる。
「うッ、ううッ……死ぬうッ……ああ、ああッ、死んじゃう……」
　由oは死にそうな泣き声を放った。それでも自分から腰をゆすりたて、疫\婴蛐肖胜ΑＧ挨忉幛恧猊リキリめつけて、双臀をのたうたせる由oの狂いようは、あの上品で荬い由oとは信じられないほどだった。
「どうだ、莩证沥いい韧ぶ鳏寺かせてやれよ、奥さん」
　李が言った。
「素晴らしいわ、莩证沥よくって、こんなの初めて。そう言って友彦にかせてやるんだ」
　後ろからo二も言った。\をつかんでしごく。
「言うんだ」
　o二が声を荒らげた。
「……い、いいッ……」
「もっとはっきり言えよ、由oさん」
「いいッ、いいわ……こんな、こんなの、初めて……あああ、たまらないわッ」
　由oは泣きながら言った。言うことで^の芯が直接ジリジリと灼かれるようになった。
「あうッ、あううッ、いいッ……前と後ろからしてくれるから……とっても莩证沥いい铳谩あ、あんッ」
　もう言いなりだった。由o自身、それが要された言~なのか、自分の肉体の叫びなのか、もうわからなくなっていく。
「い、いいッ……」
　のけぞらせた口から、唾液があふれて垂れはじめた。もう、声も出ず、息すらできない。由oはひいいッ、ひいッと喉をgるばかりになった。
「フフフ、友彦の前だってえのに、そんなにZんでいいのかい、由oさん」
　o二にからかわれても、由oは反辘蚴兢丹胜った。
「ひいッ、ひッ……また、またあ、いくう」
　白眼を剥き、nをキリキリとかみしばりながら、凄惨な表情をさらしたかと思うと、由oはグッタリと荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
「ほれ、まだ荬蚴ГΔ韦显绀い尽Ｑをふらねえか」
　o二も李も、由oをめるのをやめようとしなかった。
「まだまだ。五回や六回ぐらい荬颏浃盲郡らってやめると思っちゃ、甘いぜ」
　李が荬膜彼aを取った。
　
【３】
　翌日、由oは薄暗い廊下を再びgY室へと追いたてられていた。一糸まとわぬ裸身を後ろ手に`られた由oは、鹤悚艘蝗摔扦喜饯堡胜ぷBだった。左右からo二と李に抱き支えられている。
「ああ……」
　由oは何度も立ちどまり、崩れ落ちそうになった。郅工敕颏窝郅吻挨恰⒍人のけだものに同rに犯されたn膜恕⒉饯萘Δ丹à胜ぁ萘Δ坤堡扦胜、身体のほうも心底疲れきっている。腰はUでも入っているように重く、骨がギシギシする。特に菊蕾は、まだo二に押し入られているように、感がヒリヒリと残っている。
　その双臀をo二にバシッとはたかれた。
「さっと步かないか」
　フラフラと由oはまた、足を一步一步前へ出した。
　肛TgY室が近づいてくると、由oはおびえを露わにして、ブルブル震えだした。また、荬膺hくなるような恐ろしいgYにかけられるのだ。
「じ、地zだわ……」
　由oは哀しげにうめいた。
　からBれだされるr、由oは再び郅工敕颏吻挨秦められるのではないかという恐怖に、激しくおののいた。
「いや、いや、かんにんして……」
　由oは糁肖前ьした。
「も、もうあんなことはいや……クタクタなんです。今日は休ませて、おい」
　だが、o二は耳をJさなかった。gYにかけられるか、それともgYを休ませるかわりに夫の前で再び肉のからみを演じるか、どちらかをxべと言うのだ。
「ああ、どこまでめれば、あなたは……」
　由oは~望した。
　gY……それがどんなにか恐ろしく、つらいものであるかわかってはいても、再び郅工敕颏吻挨擎栅辘猡韦摔丹欷毪长趣溯^べれば……。夫にられることは、妻として耐えがたいことだった。
「由oを……由oをgYにかけて……」
　由oは泣くなくgYをxんだ。いや、xばされた。
　も、もうどうなってもいい……。
　そんな莩证沥坤盲郡、いざ、肛TgY室の前まで引きたてられてくると、由oは身体が本能的におびえだすのをこらえきれなかった。
「ああ、かんにんして……」
「フフフ、友彦の奴の前で、昨日みたいに腰をふるほうがいいのか、由oさん」
　o二が意地くく。
　由oは弱々しくかぶりをふった。
　ギギィとの扉が_き、由oは肛TgY室のなかへBれこまれた。扉が]まり、Iがかけられるのを、由oはt身も訾毪瑜Δ士植坤冉~望のなかでいた。
「ヒヒヒ、美しいgY材料が来おったか」
　なかには梅uをはじめとして、w井と蛭崎が白衣をまとって待ち受けていた。
「ほう、昨夜はこってりと可郅られたようじゃのう」
　梅uたちが眼をめて、由oにを@わせた。ひと目で由oのやつれがわかった。身体のいたるところにキスマ`クのあとも生々しく、氐驻筏屏枞瑜丹欷颗のL情だ。だが、それがかえって由oの色香をぐっときわだたせ、妖しいほどの美しさにあふれていた。
「フフフ……」
　o二は照れ笑いをした。
「我れながらよく犯ったと思うよ。由oさんを二十一回も荬颏浃椁护郡螭坤らな、フフフ。梅uさんの叔父さん、二十一回だぜ」
「それも尻の穴とオマンコの同rめでやすからね。途中で口から泡をいてのびちまいやがって……もっとも、そのたびに荬膜彼aで眼をまさせましたがね、ヘヘヘ」
　李もニヤニヤして言った。照れながらも、内心得意になって、由oをどうめ、どう泣かせ、荬蚴Г铯护郡を、してかせる。
　由oは真っ赤になったをうなだれ、弱々しくふった。
「そんな状Bにしてしまって、今日のgYは大丈夫ですかねえ」
　w井が心配そうにいた。由oの身体のことを心配しているのではない。gYをSしみにしていただけに、だめになるのを心配しているのだ。
「なあに、これだけいい身体をしてるんだ。それに、gYにかけてほしいと言いだしたのは由oさんのほうからだからね」
　o二はせせら笑った、可郅丹まって憎さが百倍、由oの身体をガタガタにしてしまってもいいと思っているo二なのだ。
「ああ、こわい……」
　由oはブルッと震えた。逃げたくても、足が言うことをかなかった。立っているだけでやっとなのだ。
「さあ、gYだ、gYだ、フフフ」
　o二が由oの裸身に手をのばした。李が手护盲啤⒂杉oの身体を抱きあげる。gY台の上にあお向けに横たえると、左右から足首をつかんでいっぱいに割り_いた。
「こ、こわいッ……あ、ああ、かんにん」
　由oはおびえ、半泣きになって腰をよじろうとした。だが、腰に力が入らない。
　クタクタに疲れきった身体でgYにかけられ、耐えられるのだろうか。恐怖がふくれあがった。
「こわい、o二さん」
「フフフ、まだこわがるのは早いぞ。今日のgYはきついからな。今に、いやでも恐怖に泣きわめくことになる」
　o二は、大きく割り_いた由oのI脚を足台に\せて革ベルトで固定した。まるで赤ん坊がオシメを取り替えられるかっこうだ。腰の下には枕を押しこまれた。
　梅uたちが由oを取り欷螭馈２菸钉斯猡虢鹗簸我蒋器具が、横のテ`ブルにKべられていく。どれも由oがたこともないものばかりだった。
「ああ、何を……何をしようというのです」
　何をされるかわからなくても、恐ろしく、uずかしいことをされるのはわかっている。それでも由oは、かずにはいられなかった。
「ヒヒヒ、これが何をするものかぐらいは、わかるな」
　梅uが膣器を手にして、ペリカンのくちばしのような部分を、パクパクさせてみせた。
「これもわかるな、由oさん、フフフ」
　o二のほうは肛T器を手にしている。どんなgYにかけるのか、すぐには教えようとはせず、おぞましい器具をせつけて、由oをおびえさせてSしんでいる。
「ああ、そんな……」
　由oはした。
「か、かんにんしてッ、そんなもの……」
「gYにかんにんはないじゃろうが、ヒヒヒ、牝のくせしおって」
「いや、いやッ」
「ヒヒヒ、この前はこいつを使われてZんだじゃろうが、ほれ、ほれ」
　梅uは由oの太腿に手をやると、もう逃れようもなく_ききった股gに、膣器を寄せた。o二も肛T器を握って、手をのばした。
　媚肉の合わせ目と、そのわずか下方の菊蕾に、同rに冷たい金属の先が触れた。その瞬g、由oはを裂くような悲Qをほとばしらせ、腰をふりたてた。
「ひいッ、ひッ、いやあ……」
　おびえに悲Qがひきつった。前と後ろの菊蕾と、同rにする荬胜韦馈
　Bのくちばしのような金属の先が、薄い粘膜をへだてて、前と後ろからもぐりこんでくる。由oはをひきつらせ、息も~えるようにひッひッと泣いた。
　ググッと二つの器が沈む。幛たぎる肉に、金属がくもるようだ。
「う……ううッ、入れないで……」
「フフフ、もうWいよ、由oさん。肛Tのほうは根元まで入った」
「こっちも深く入ったわい、ヒヒヒ。どれ、o二、押し_くかのう」
　梅uとo二は互いにを合わせると、ニタッと笑った。器を握る手にジワジワと力を加える。
　ピクッと由oの腰が震えた。な女の肉が、粘膜一枚へだてただけで、ジワジワとうちから押し_かれていく。
「あ、ああッ……ひ、ひ、ひいッ……」
　由oはブルブルと裸身を震わせながら、息さえできぬような混乱にった。前と後ろを同rに_かれるなど、考えられないことだ。
　押しひしがんばかりの肉襞が、引にジワジワとされた。奥がさらけだされていくにつれて、甘い女の訾い妖しくたちこめていく。
「ヒヒヒ、子mの口がのぞいてきおった。まだ子どもをbんでいないだけあって、_な色をしておるわい」
　梅uが眼をギラつかせて、欲情に昂った声をあげた。
「こっちも直cのなかが、はっきりとえてきたよ。フフフ、生々しいねえ」
　o二の声もうわずっていた。
　w井と蛭崎、李の三人も、ゴクリと喉をQらして、くい入るように守っている。子mgYと肛TgYとを同rにするのは例のことである。どのも、いつになく嗜虐の欲情を色猡漂わせていた。
「ヒヒヒ、パックリと_きおったわい」
　ようやくがとまった。もう、膣器も肛T器も、むごいまでに由oの女体を_いていた。
「ハアッ、ハアッ……」
　由oはを汗まみれにしてあえいでいる。身体を太腿の付け根から二つに引き裂かれるようで、その感から逃れるようにを右に左にと伏せる。_かれた女肉にしのびこむ外荬恕⒂杉oは荬膺hくなる思いだった。
「ううッ……もう、かんにんして……」
　由oはあえぐように哀した。
「フフフ、まだまだ、こんなのはgY浃味坞Aさ。本番はこれからだよ、由oさん」
「その通りじゃ、ヒヒヒ」
　o二と梅uはうれしそうに笑った。
　梅uが、Lい金属の棒を手にして、由oの眼の前にかざした。
「ヒヒヒ、次はこれを使うのじゃが、これが何をするものか、わかるかのう。永峰由o」
　梅uは意地くいた。gYに使う器具をひとつひとつ由oにせて、h明してはおびえさせようというのだ。
　梅uがかざした金属の棒は、ガ`ゼの上に二十本近くもKべられてあった。いものから少しずつ太くなっていく。一番いものは直径三．五ミリで、最も太いものは直径が二十ミリもあった。
「……どう、どうしようというの」
　由oは声が震えた。せつけられた金属の棒が何に使われるものか、由oにはわからなかった。ただ、底知れぬ恐怖だけが、ふくれあがっていく。
「わからんのか、ヒヒヒ。これはヘ`ガル氏器といってのう、奥さんの子m口を_かせるために使うものじゃ」
　梅uはニタッと笑った。
　由oはひッと息を驻螭馈Ｈ焉铯谓UYのない由oは、そんなものを使われたことはない。それは本来、妊娠中~のためにK管に使う器具なのだ。それを、妊娠していない健康体の由oに使うと言うのである。
　どうして、どうして、そんな……。
　由oの胸のうちをiんだように、梅uはまたニタッと笑った。
「ヒヒヒ、今から一度、妊娠しとらん女の子m内をいろいろ{べてみたいと思ってのう。その点、熟しきっておるが、まだ妊娠のUYのない奥さんはうってつけじゃ」
「ひいッ……」
　恐怖に由oはt身が訾辘膜い俊
「い、いやあ……そんな、そんなひどいことはいや、いやよッ」
　あまりのことに、のけぞらせた由oの喉から、悲Qがほとばしった。なんの常もないのにK管を押し_かれて、子m内を{べられるのだ。
「た、助けてッ……」
　救いを求める相手がいないのがわかっていても、由oは叫ばずにはいられなかった。梅uにつづいてo二がネチネチとしゃべりだすと、由oはさらに恐怖のドン底に突き落とされた。
「フフフ、叔父さんが由oさんの子mをいじっているgに、俺のほうは由oさんの肛Tのなかをいろいろ{べてやるからな」
　o二はLいビニ`ル管のようなものを由oにせた。ビニ`ル管のなかには、パチンコ玉のような球が、ビッチリKんでいた。
「これを由oさんの肛Tからc内へ入れて、cのなかをじっくりQ察させてもらうよ」
　球はひとつひとつが小型カメラになっていると、o二は得意げに言った。
「深く入れてやるからね、フフフ。大cはもちろん、小cまで入れるつもりだよ、由oさん」
「そ、そんな……」
　由oは唇をワナワナと震わせるばかりで、言~がつづかなかった。子mgYだけでなく、同rに肛TgYまでやると言う。唇だけでなく、足台に\せられたI脚までが、いや、身体中が恐怖に震えた。
「フフフ……」
　o二が笑えば、
「ヒヒヒ……」
　梅uも笑った。手护w井に蛭崎、李も笑った。まるで狂人の笑いだ。その笑い声にビクッと裸身を震わせたかと思うと、
「いや、いやあ……た、助けてッ」
　由oは狂ったように泣き叫んだ。だが、由oの股gは_ききっている。前も後ろも、あられもなく奥まで_ききっている。拒むgはなかった。
　リゾ`ル水がきかけられ、前後同rに洗筏丹欷俊
「ヒヒヒ、それじゃ、子m口を_いてやるかのう、永峰由o」
　梅uが直U三．五ミリのヘ`ガル器の一号を手に取った。
「いや、いやあッ」
「ヒヒヒ、泣け、もっと泣けい」
　梅uは、由oがおびえ、泣くのがたまらなかった。女をgY材料として弄ぶg感が、ひしひしと全身に护铯搿Ｑ走った眼で膣器のなかをのぞきこみ、ピンクの状のK管を_かめると、ゆっくりヘ`ガル器を啡毪筏俊
「ひッ……」
　由oは息をつめて、t身を硬直させた。これまでl一人として触れたことのない、禁断の秘所である子m。そのK管にい金属の棒が分け入ってくる。
「あッ、う、うッ……ひッ、ひッ」
　かみしばった唇のgから、耐えきれない悲Qがこぼれた。だが、uってきたのはそれだけではなかった。
「それじゃ、肛Tのほうも入れるか、フフフ。由oさん、いくよ」
　いビニ`ル管が肛T器のgからc管へと入ってきた。少しずつ、だが_gに奥へとc管のなかへもぐりこんでくる。
「ひッ、ひッ……こわい、こわいッ」
　由oは腰をブルブルとdさせながら、泣き、うめき、のけぞった。もう腰をふりたてることもできない。身体の奥深く、おぞましい器具を啡毪丹欷皮い毪と思うと、麻aに侵されたように身体がしびれた。金属の棒がK管に沈み、また、ビニ`ル管がcの奥深く入ってくるのがはっきりとわかった。
「ひッ……ひッ、ひ……」
　由oはもう、声さえ出せずに、ひッ、ひッと喉をgるばかりだった。
「ヒヒヒ、だいぶ柔らかくなって、ひろがってきおったわい」
　梅uは次々とヘ`ガル器を取り替えては、次太いのに浃à皮い。
「よし、次は十号じゃ」
　もう由oのK管は直径八ミリのヘ`ガル器を受け入れるところまでされていた。K管を急速にするため、裂を起こさないよう手つきは慎重だ。
　由oのc管にビニ`ル管を押し入れていくo二のほうも、もうXく三十センチ以上は啡毪筏皮い俊
「うッ、ううッ……うむ、つらい……」
　由oが苦にうめいた。白い肌には汗がにじみ、じっとりと濡れていた。K管に押し入れられる金属の棒が太くなるにしたがって、また、c管のビニ`ル管が奥へ_すれば_するほど、由oの苦も倍した。
「ヒヒヒ、妊娠もしとらん健康な子mをここまで_かれたのは、この女が初めてじゃろう。ヒヒヒ、よう_きよる」
　梅uが口もとをだらしなく崩し、嗜虐の欲情をこらえきれないように、唾液をあふれさせた。もうヘ`ガル器は、最大の直径二十ミリのものに_していた。むごいだった。たとえ妊娠中~でも、ここまでは_かない。
「ヒヒヒ、由oは、これまでで最高のgY材料じゃわい。子m口が事に_きおった」
「う、うッ……かんにんして……」
「じっとしておれ」
　指をすべりこませると、Sに入った。なかは幛ぁｓ@くほどに幛虬kし、啡毪筏恐袱とろけんばかりだった。
「ひッ、ひッ……死んじゃうッ」
　ギクン、ギクンと由oは苦痛を露わにした。外から刺激されるのと`って、内から直接まさぐられる。身体の芯が、ジリジリと灼かれていく。
「ヒヒヒ、妊娠させてみたくなるのう」
「ひいッ……」
　由oはおびえて、声高く泣いた。
「そのうち、人工受精で妊娠させてやるかのう、ヒヒヒ。可郅り颏袱恪
　梅uはEいしれたように言った。慎重だが剔证摔蓼丹挨盲俊￥长螭胜长趣先焉镏薪~か出bでもない限り、やることではない。
「どうだい、叔父さん」
　まだビニ`ル管をcの奥深くもぐりこませながら、o二がいた。
「いい手触りじゃ。ヒヒヒ、まぎれもなく妊娠UYのないO上の子mじゃわい」
　梅uはうれしそうに言った。ペンシル型の中簸蛉・辘坤工取それをQ子で挟んで、そっと膣器のgから啡毪筏俊
　ピンクのド`ナツ状のK管が、奥に生々しくのぞいていた。そして、その中央が妖しく口を_いていた。訾Δ瑜Δ恃美なピンクに色づいている。
「ヒヒヒ。どうじゃ、子mまでのぞかれる莘证稀⒂婪逵杉o。ほれ、ほれ、こうすれば、もっと奥までのぞけるわい」
「うッ、ううッ……やめて、やめてえ……お腹が、お腹が……」
「ヒヒヒ……ほれ、ほれ」
　梅uはかまわずQ子を巧みに使って、少しでも子m内部をさらけだそうとした。それは、子羊のはらわたを食い荒らす狼の姿にも似ていた。眼は血走り、口もとからはだらしなく唾液を垂らし、今にも吠えんばかりのけだものの形相だった。
　由oはt身をしとどの汗にして、苦にうめいていた。
　K管には再び最大のヘ`ガル器が埋めこまれ、c管に送りこまれたビニ`ル管も@くまでの深さに_していた。そして、ビニ`ル管のなかの球体だけを残して、ビニ`ル管がiき取られた。c内にはパチンコ玉みたいな球体だけが残った。
「フフフ、これでc内の婴がよくわかる。あとは浣cするだけだ」
　o二が低く笑った。
　浣cという言~に、由oの]がひきつった。
「こ、こんなひどい真似をしたうえに、……まだ浣cしようというのですか……」
　汗まみれのをひきつらせつつ、由oはうめき声を途切らせた。
「そうさ、フフフ。それもちょっと浃铯盲糠椒à扦汀％谣ぅ谣てけるぜ、きっと」
　o二はせせら笑った。ひどくd^しているらしく、眼がギラつき、盛んに舌舐めずりをしている。
「めされるわ……」
　由oはあえぎながら、Q念の眼を]じた。いくら泣きわめいて哀しても、いてくれる男たちではない。かえって喜ばせるだけである。いっそめされたほうが……。
「ヒヒヒ、子mgYと浣cめをMみ合わせてやるぞ」
「どういうことかわかるかい、由oさん。フフフ、たまらないぜ」
　梅uとo二はへらへらと笑って、意地く由oをからかった。子mgYと浣cめのMみ合わせなどと言われても、由oにわかるはずもない。それより、ネチネチと嬲られるのがたまらなかった。
「ああ、どうにでもすればいい……めすなら、早くして……」
「ヒヒヒ、すよりつらい目にあわせてやるわい」
　梅uはゴムuの袋を取りだした。それを由oにせつけるように、小さく折りたたむ。由oの表情が硬直し、n白になっていく。
「何を、何をする荬胜巍…」
「フフフ、どうにでもしてと言っておきながら、荬摔胜毪韦い、由oさん」
　o二があざ笑った。梅uがゴムuの袋をたたんでいるgに、o二は肛T器をゆっくりと引きiいた。ヒクッ、ヒクッと菊蕾が蠢きながらすぼまりだした。
「このまま肛Tを_きっぱなしにしておいてもいいんだが、フフフ、浣cとなればやっぱり由oさんが自分から肛Tを_いて、ひりだすところをなくちゃな」
　o二は意地く言った。
　だが、そう言われても、由oの意Rは梅uの手のなかのゴムuの袋にあった。いくらQ念したつもりでも、何をされるのかという恐怖に眼をxせない。
「ヒヒヒ……」
　小さく折りたたんだゴムuの袋をQ子で挟み、膣器のgから押し入れると、由oはにわかに狼Nをせた。
「そんな、そんなこと……やめてえッ」
　梅uが、Q子で挟んだそれを子mのなかへ啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
「いや、そんなことはいやあ……」
「メトロイリ`ゼは子mのなかへ入れるものとQまっておるのじゃぞ、ヒヒヒ。もっとも分娩に使うんじゃがのう」
　梅uはうれしそうに笑った。
　メトロイリ`ゼ……そのゴムuの袋は、分娩rにK管の_大が不充分な患者にし、それを子m内でふくらませ、K管を_大させるために用いるものである。
「あ、あッ……ああッ」
　由oの上体が弓なりにのけぞった。
　ヘ`ガル器が引きiかれ、かわって、小さく折りたたまれたメトロイリ`ゼがK管のなかへもぐりこんでいく。
「ヒヒヒ、うんと_いておいたので、Sに入りおるわい」
　メトロイリ`ゼの一方についているゴム管を残して、あとはすっかり子mの中へ押し入れてしまう。
「これでよしと、ヒヒヒ」
「こっちも浃いい肌⑹甯袱丹蟆
　o二は手に巨大なガラスuの注射型浣c器を持っていた。昨日の大量浣cgYで由oに使われたもので、容量は四千ＣＣもある。
「ああ、これ以上……かんにんして、それはいや、いや……死んじゃうッ」
「死んじゃうか……フフフ、してほしいんじゃなかったのか、由oさん」
「そ、そんな……」
　由oは、ひきつらせたを激しくうちふった。本能的に菊蕾がおののきをせて、キュッとすぼまった。
　だが、浣c器が狙ってきたのは、由oの菊蕾ではなかった。嘴管はメトロイリ`ゼからのびたゴム管につながれたのだ。
「あッ……そんなッ」
　由oはメトロイリ`ゼがどう使われるものか、本能的に悟って、思わずの声をあげた。浣c器のポンプが押され、子mのなかでゴムuの袋がふくらみはじめたら……。そう思うと背筋が寒くなった。
「い、いやあ……」
「どうされるか、わかったようだな、由oさん。ちょっと浃铯盲糠椒à秦めると言ったろ」
　o二はニタッと笑って、ジワジワとポンプを押しはじめた。
　由oの子mのなかでモゾモゾと、折りたたまれたゴムuの袋がふくらみはじめた。
「あッ、あ……ああッ……」
　由oの唇に、うわずった声がほとばしった。まるで子mのなかで淫虫でも蠢いているようだった。折りたたまれた袋が、モゾモゾとひろがりながら、少しずつふくらんでいく。それにつれて、子mも内趣ら押しひろげられていく。
「うう……ああ、あ、ううむ……」
　由oの悲Qがしだいに、うめき声へと浃铯盲俊Ｗmのうちから押しひろげられる苦のうめき声だ。
「まだまだ……少しずつ入れるんじゃ」
　子m裂やK管裂を起こさないよう、梅uが慎重に子を\ながら、o二に指示を与えた。
　注入がMむにしたがって、由oの子mが胎工蛟肖螭坤瑜Δ摔栅らんでいくのが、梅uの手にはわかった。
「うッ、うむむ……死ぬ、死んじゃう……うぐぐッ、お腹が裂けるうッ」
　あぶら汗がきだし、裸身がじっとりと光った。下半身がブルブルと震えだした。
「うむ、ううむ……つらいッ……して、いっそしてえッ」
　そう泣き叫んだかと思うと、由oは眼尻を吊りあげ、唇をかみしめて、一N凄~な表情をさらした。そして、ついには、ただうめくばかりになった。
「ヒヒヒ、よし、そこまでじゃ」
　梅uがo二をとめた。まだ妊娠のUYのない由oの、子mの限界とてとったのだ。
「つらいだろ、由oさん」
　o二がいても、由oは返事をする余裕もなく、汗まみれのをn白にして、低くうめくばかりだった。
「フフフ、苦あればSありだ。いい莩证沥摔筏皮浃毪肌⒂杉oさん」
　浣c器をそのままにいったん蛭崎にあずけると、o二は由oの菊蕾に指をのばした。その菊蕾に、メトロイリ`ゼからのびた、もう一本の短いゴム管の先についたノズルを埋めこんだ。
「フフフ、いよいよ浣cだ、由oさん。それも自分で注入することになるんだぞ」
　o二はノズルの栓を_いた。
　とたんに何も手を加えないのに、ズズッとa液が由oのc管へ流れこみはじめた。メトロイリ`ゼのなかに充氦筏皮い克a液が、子mがЭsする力でゴム管を通し、由oのc管へ流れこんでいく。
「ああッ、あ、あ……あああッ」
　はじかれたように由oがうわずった声をあげた。子mがうちから押しひろげられていた苦痛がス`ッと消えていくと同rに、c管にa液が流入する快美がふくれあがった。
　それだけではない。流入するa液に、c管につめこまれていたパチンコ玉のような球が、いっせいにざわめきだした。
「あ、ううッ……ああ、あうッ……たまんないッ」
　それまでの苦痛が大きかっただけに、c管でざわめく球の蠢きが、妖しい快美にさえ感じられた。
　も、もっと……ああ、もっと浣cして……。
　思わず、我れを忘れて口走りたくなった。
　注入されるのは烈なグリセリン原液だ。それがやがて、荬饪瘠铯螭肖りの内の苦をもたらすことを、由oは知っている。だが今は、そのことは^になかった。
　子mのなかのメトロイリ`ゼが、すっかりそのなかのa液を吐き出してしまうと、o二はノズルの栓を]め、再び浣c器のポンプをジワジワと押しはじめた。
「フフフ、また地zを味わってもらおうか、由oさん。何度でもくりかえしてやるからね」
「そのうち、子mもcのほうも、I方ともに地zになるぞ。ヒヒヒ、悟しておくことじゃのう、永峰由o」
　o二と梅uは欲情に昂る声で言った。
　また、由oの子mのなかでゴムuの袋がジワジワとふくらみはじめた。
　
【４】
　由oを妊娠させてみたい……梅uは本荬扦饯λ激い悉袱幛皮い俊
　o二も同じ思いだった。由oの菊蕾を夫の友彦の前で犯したことで自信をつけたのか、o二の嗜虐性はエスカレ`トするばかりで、とどまるところを知らなかった。由oをもっととことんめぬき、地の底へ堕としてみたい。いや、めしてみたいとさえ思うo二なのだ。それだけに、由oを人工受精で妊娠させてみたいという梅uのに、o二はすぐにのった。
「ヒヒヒ、さすがにわしの甥じゃわい。が早いのう」
　梅uはニンマリと相好を崩した。
　ただ妊娠させるのではおもしろくない。由oを夫のている前で最も屈辱的かつn牡膜史椒à侨焉铯丹护皮撙郡ぁ…。そこまで考えは同じだった。そうなるとは早い。
「ヒヒヒ、前から一度してみたいと思っておった、とっておきの方法があってのう」
　梅uはLし金欷蜷_けてを取りだすと、o二にせた。
　それは梅uがアメリカを追放になる直前にやっていた生命工学研究の人体gYデ`タだった。z蛔硬僮鳏摔瑜氘N生物gの交配、受精のgYデ`タで、人gと游铯颏け合わせた受精卵を、借り腹に使う女の子mに着床、妊娠させるという恐ろしいものだった。
「す、すごい……」
　デ`タに眼を通すo二のが、嗜虐のd^にひきつった。
「考えてもみい。あの永峰由oに\人の精子で受精させたチンパンジ`の子を孕ませるとしたら……」
　そこまで言われただけで、o二はゴクリと生唾を驻螭馈Ｈ焉铯丹护毪趣筏皮狻それほどむごく、恐ろしくて、由oを泣きわめかせる方法があろうか。牛に羊の子をbませたhはあっても、人gの女に\人とチンパンジ`のハ`フを孕ませるなど前代未であろう。
「…………」
　声もなくo二はうなずいた。これほどのにo二がm成しないわけはなかった。
「ヒヒヒ、すでに\人のほうは呼んである」
　なんという手まわしのよさだ。梅uが呼ぶと、\人が一人、入ってきた。
「アメリカにいた、わしの研究によく精子を提供してくれたルディじゃ」
　ルディと呼ばれる\人は、二メ`トルはあろうかと思われる大男だった。ルディは裸だった。たくましい筋力がすさまじい。そして、ルディの前にはバスタオルがかけられていた。身体の一部にひっかけている。
「ヘイ、ルック」
　そう言うなり、ルディは手を使わず、その部分の力だけで、バスタオルをいともたやすく宙へ舞いあがらせた。
「な、なんてデカさだ……」
　o二は思わず@きの声をあげた。それほどのL大な持ち主を、o二はこれまでたことがない。
　ルディがそれをふってみせると、ビュンビュンと宙を切る音がするようで、またo二は眼をみはらされた。
「すごい……これだけのものを、精子提供だけにKわらせるのはおしいな」
「ヒヒヒ、ひとつ合わせをかねて、由oとからませてみるか」
「善は急げだ。さっそく犯らせよう、フフフ。由oは泣きわめくぞ、きっと」
　o二と梅uは、を合わせて笑った。
　そんな恐ろしいことがされているとも知らず、由oはグッタリとのなかに身を投げだしていた。まるで死んでいるようだった。わずかに胸から腹部にかけてをあえがせているだけである。
「お、おさんッ」
　どこかで妹の呼ぶ声がしたようで、由oは右に左にとをふるようにして眼を_いた。焦点が定まらない瞳に、ぼんやりとがえた。しだいにはっきりとしてくる。
「おさん」
　妹の香とまゆみの二人だった。二人とも、ひどくやつれたようで、ひと目で妹たちがどんな目にあわされてきたかがわかった。
「ああ、香、ま、まゆみッ」
「おさんッ」
　由oがフラフラと上体を起こすと、香とまゆみが泣きながらしがみついてきた。わあッと号泣する。皆、全裸だった。
「ああ、ごめんなさい……さんをSしてちょうだい」
　由oもまた、妞蛄鳏筏胜ら妹たちを抱きしめた。
　今の由oには妹たちの身を案じる余裕はなかった。それでなくともむごいgYに荬蚴ГぁのなかへBれもどされたのも荬扭なかったくらいなのだ。
　だが、自分がo二に狙われたばかりに、二人の妹までもきぞえに……。そう思うと、いっそうく抱きしめずにはいられなかった。抱きしめることしか、今の由oにはできないのだ。
　薄暗い地下の廊下に、コツコツと足音がき、しだいに近づいてくる。
「まゆみ、香……」
「お、おさんッ」
　ビクッとして三人は互いに裸身を寄せ合ってすくめた。由oは背中に妹たちをかばうようなかっこうだ。
　やってきたのは、李だった。
「そうやって三人とも、素っ裸でそろってると、たまらねえながめだな。さすがに美人三人妹といわれるだけあるぜ」
　の格子からのぞきこんで、李はニヤニヤと笑った。いずれ劣らぬ美女とあって、眼がくらむようだ。
　まだ清さを残している香、女として今花_いたQのあるまゆみ、そして熟しきっている由oと、女の美しさの溥wをるようだった。このなかから一人xべと言われて、迷わない男はいまい。
　だが今は、李はo二の命令で由oをBれに来たのだ。にもかかわらず、李は三人をニヤニヤとながめまわし、
「フフフ、さてと、lをBれだすかな」
　意地くからかうのだった。
　おびえを露わにして、三人妹はいっそう身体を寄せ合った。このからBれだされれば、どんなことをされるか、いやというほどに思い知らされている。
「客人が一人来ている。その相手をしてもらいたいんだが、ヘヘヘ、lにするかな」
　李がわざとらしくとぼけた。
　まゆみか、それとも香か、李が名前を口にするたびに、まゆみと香はひッと泣き声をあげて、由oにしがみついた。
「ヘヘヘ、なんでも精力~らしいぜ。そのうえ、化物Kみのデガブツの持ち主らしい。ヘヘヘ、やはりまゆみがいいかな」
　と言って、ジロッとまゆみをたかと思うと、
「いや、待てよ。初々しい香のほうがいいかな。だが、浣cして尻の穴をやるとなりゃ、香じゃちとかわいそうな荬猡工毪」
　今度は香にを向ける。はじめから由oをBれだすとQめているくせに、わざとしらばっくれてSしんでいる。
「ヘヘヘ、まゆみか、それとも香か。どっちにするんだ」
　まゆみも香も、おびえきって今にも泣きだしそうなを、いやいやと激しくふりたてた。
「どっちにするんだッ、甘えるんじゃねえ」
　李はわざとらしく声を荒らげた。
「ああ……」
　と声をあげたのは由oだった。
　この男の狙いは、本当は自分にある……そのことを由oは本能的に感じとっていた。さっきから李は、由oの名だけを口にせず、意味ありげな眼でつめてくることが、それを如gに物Zっていた。
「香、おめえにするか」
　李が格子の酩蜷_けて、なかへ入る菖浃蛞せた。
「い、いやあ……おさんッ」
　香が泣きだした。
「ほれ、香、さっさと出てこねえか」
「ま、待ってッ」
　由oは背中に香をかばった。李の本当の狙いが自分にあることがわかっている以上、妹たちまできぞえにするわけにはいかなかった。グズグズしていれば、李は本当に香かまゆみをBれだすにちがいなかった。
「待って……由oが、由oが行きます」
　クタクタに疲れきっていても、由oはそう言わずにはいられなかった。
「ほう、奥さんがねえ、ヘヘヘ」
　李はニタリと笑った。由oが自分から言いだすのを待っていたようだ。
「奥さんが精力~の客人の相手をすると言うのか」
「……そ、そうです」
「いいのか。ヒイヒイ泣きわめくことになるんだぜ」
　由oはまだ、待ちかまえている男が\人だということを知らないのだ。それを知っていたら、由oのB度も`ったものになっていたはずだ。
「妹には手を出さないで……由oを、由oをBれていって……」
　由oは震える声で言った。
　まゆみと香が由oのをた。
「い、いいのよ、あなたたちは心配しなくて」
　由oはo理に平静を装って、笑みをつくろうとした。だが、そのはnざめてひきつっていた。
　からBれだされた由oは、化室へまずBれていかれた。
「ほれ、客人がびっくりするように_になるんだ」
　李に小突かれて、由oはR台に向かった。アイシャド`をTり、真っ赤なル`ジュをひいていつもより猡せをさせられた。
　このところ一糸もまとうことをSされなかった肌には、ひさしぶりに下着をまとわされた。\にy一された下着だった。ガ`タ`まで着けさせられ、ガ`タ`から\いストッキングを吊らされた。まるで外国の娼Dの装いだった。由oは肌が白いだけに、\い下着にその白さが妖しく映えた。特にガ`タ`で吊られたストッキングとビキニパンティとのg、わずかにのぞいた太腿の白さが、ゾクゾクさせられるほどの妖しさだった。
「なんて色荬馈…たまらねえぜ」
　李がうなるように言った。
　それは\人のルディ好みの装いなのだが、由oはそれを知るよしもなかった。由oにとっては、なんともみじめな姿である。
「……ま、まるで娼Dね……」
「娼Dだと、ヘヘヘ。冗言うなよ。奥さんはgY材料の牝、娼D以下の牝だぜ」
　李はあざ笑った。
　由oは眼を伏せたまま、何も言わなかった。aってブラシを使って、ヘア`スタイルを整えた。
「まったく美人だ……そのうえに色荬たまんねえ。こりゃ客人は大喜びだぜ」
　李はあらためて由oにとれた。
　娼Dのように\の下着を着け、事な肉体美をせている由oを前にして、李は昂る欲情をこらえるのがやっとだった。
「そ、それじゃ行こうか、奥さん」
　うわずった声で言って、李は由oの背中を押した。薄暗い地下の廊下を通り、李は途中でgY室へ寄った。
「客人の好みの小道具を集めるんだ。それも奥さん自身の手でな、ヘヘヘ」
　由oは逆らわなかった。言われるままにgY道具やめ具のKんだ棚の前へMんだ。
「まずは玉子型バイブレ`タ`だ。ほれ、そこにあるやつだ、ヘヘヘ、奥さんの尻の穴に入れる例のやつだよ」
「…………」
　由oは一瞬狼Nの色をに表わしたが、もう何も言わず、手をのばした。震える手で玉子型バイブレ`タ`を取る。またこんなものを使って排泄器官をめられるのかと思うと、背筋に寒が走った。
「次は型だが……おっとアメリカuの特大ものを持参していると言ってたな、ヘヘヘ。それじゃ次は、そこのロウソクだ」
　L大なロウソクが三本、鞭にアヌス栓と取らされた。何に使うのか、Lいマチまで取らされる。しだいに由oのがnざめてきた。
「最後はだな、ヘヘヘ、一番肝心なものだぜ。そこの一番デカい浣c器だ」
「そ、そんな……」
「さっさと取らねえか。奥さんの塾盲嗡那В茫锚医用浣c器じゃねえかよ」
　李はバシッと由oの双臀をはたいた。
　由oはブルッと身震いした。膝がガクガクと震えだした。やはり浣c……さっきからそれを恐れて、李が浣c器と口にしないように必死に祈っていた由oなのだ。
「ああ、また浣cされるのね……い、いやなのよ、私」
「ヘヘヘ、奥さんをめるとなりゃ、浣cなしじゃははじまらねえぜ」
「ああ……」
　こらえようと思っても、ジワッと妞にじんだ。
「泣くんじゃねえ。せっかくの化が崩れるだろうが、ヘヘヘ。泣くのは客人にめられてからだ」
　バシッとまた、由oは双臀をはたかれた。
　お盆の上に、客人の好みだというめ具がKんだ。それをただけで、客人が恐ろしい滟|者だということが、容易に想像できた。
　その盆を持たされると、由oはにわかにおびえだした。
「こ、こわいッ……ああ、おい、行かせないで。こわいんです」
　それまでこらえていたものが、ドッと崩れてきだすようだった。逃げようとこそしないものの、t身をこわばらせている。
「あきらめな。ダダをこねるんじゃねえ」
「ああ、かんにんして……こわい、こわいんです」
　なぜか底知れぬ恐怖にuわれる。それは女の本能がかぎとる恐怖だ。待ちかまえているのは、\人である。それも由oを妊娠させるために来たのだ。それを本能的に由oは感じるのだろうか。
　由oはその訾摔筏悚みこむようにして、泣きはじめた。ひどく混乱しているL情だ。
「ほれ、さっさとしねえか」
　いくら手を引っぱっても、由oはダダっ子のように足を踏んばって後ずさろうとした。
　李は苦笑いした。
「しようがねえな」
　李にとって、由oを引きずっていくことくらいたやすかったが、そうはしなかった。早く梅uやo二のところへBれていっても、李には何もできないのだ。
「ヘヘヘ、ここで一度浣cしてやろうか。そのほうが莩证沥饴浃沥膜だろうからな」
「…………」
　由oはすすり泣くだけで、何も答えなかった。
　浣cはおぞましい……だが、ここで浣cされて莩证沥蚵榀wさせたほうが、李の言う通りあきらめがつくかもしれない。そう思うまでに由oの恐怖は大きかった。
　李は棚から三百ＣＣの容量のガラスu浣c器を持ちだした。
「四つん@いになりな」
　言われるままに、由oは四つん@いになった。自分でも何をしているのか、^が混乱してわからなかった。
「奥さんに浣cしてやるのは、これが初めてだな。ゾクゾクしやがる」
　李は後ろから、由oの\いビキニパンティを剥きおろした。雪のように白い、シミひとつないムキ玉子のような双臀だ。
　その臀丘を割って、李は嘴管の先を、奥に秘められた菊蕾に含ませた。こんなところをo二にられでもしたら大浃胜长趣摔胜搿８o二の由oの菊蕾への想いは常で、これまでQして他人には触らせなかった。
　だが、娼Dのような\い下着姿の由oの妖しさが、李を狂わせていた。
「入れるぜ、永峰由o」
　うなるように言って、李は激しく浣c器のポンプを押した。
　その瞬g、李は耐えきれずにドッともらして、ズボンの前をAしていた。


【第十章　美妹．u辱の三重奏】

【１】
　薄暗い廊下は、物音ひとつせず、まっすぐにつづいていた。その廊下を永峰由oは、よろめくようにフラフラと引きたてられていく。
「……じ、地zだわ……」
　由oはすすり泣くようにつぶやいた。
　地zに住む鬼たちの生の装いだ。\にy一された下着、ガ`タ`に\いストッキング……娼Dのようにられ、_に化もさせられた。
　由oはいつになく、ひどくおびえているL情だった。なぜか、身体の奥底から震えがイあがってくるのだ。
「こ、こわい、こわいわ……」
　o二によっておぞましい排泄器官を犯されたn膜、まだ由oをうちのめしているのか。
　肛Αそれは由oにとって、荬饪瘠Δ瑜Δ市扭袱椁欷胜ば椁坤盲俊￥饯韦Δā⑶挨らは李に押し入られ、二人の男にサンドイッチにされ、由oの肉体は揉みつぶされるように荒しまくられた。それも郅工敕颏吻挨扦扦る。
　何度荬蚴Г盲郡坤恧Α￥饯韦郡婴耸神からゆり起こされ、ついには口から泡をき、白眼を剥いたまま、ビクン、ビクンと身体をdさせるばかりとなった。さらに追いうちをかけるように、女の最奥と菊蕾とを同rにされ、『子mgY』と浣cめを加えられ、内の苦にのたうちまわらされた。
　これ以上の凌辱はないと思われるまで、氐驻筏曝められた地zのようなrgであった。
　薄暗い廊下を引きたてられていく由oは、`られていなくとも、逃げる萘Δ丹à胜った。
「ああ、さんざん嬲りものにして……ま、まだSしてくれないのね……由o、めされるわ……」
「ヘヘヘ、大げさなことを言うなよ、奥さん。もっとも、どんな客の相手をさせられるかわかったら、死んだほうがマシと思うかもしれねえがな」
　李は意味ありげに笑った。
　由oを待ちかまえているのは、\人のルディである。いよいよルディを使って由oを妊娠させようというのだ。そして李はまだそのことを由oに知らせていない。
　それでも由oは、手に持たされた盆の上のめ具で、待っている男が嗜虐性の猡滟|者であることだけはわかった。
「ああ……こ、こわいわ」
　由oはまた、おびえた声をあげた。
　盆の上には玉子型バイブレ`タ`や巨大な浣c器、ロウソクやマチ、金などがKんでいる。
　所L室の前まで来ると、由oはひときわおびえの色を猡した。所L室の前で由oは、タオルで目Lしをされた。それがいっそう不安をふくれあがらせる。
「ど、どういうことなのッ」
「はずすなよ。仕置きするぜ、ヘヘヘ」
「ああ、い、行かないでッ……おいですッ、こわい、こわいんですッ」
「ダダをこねてねえで、さっさと入れ」
　李は所L室の扉を_くと、パシッと由oの双臀をはたいた。
　由oは今にもベソをかかんばかりに、よろめきためらいながら足をMませた。一步一步Mむごとに、より深い~望のYへと落ちていく。
「フフフ、来たね、由oさん。こりゃまた、\の下着とは色っぽい」
　その声から由oは、o二がいることを知った。o二だけではない。四、五人の男たちがいる菖浃ピリピリと肌で感じとれた。
　め具をのせた盆が取られ、由oは腕を取られて部屋の中央に引かれた。グルリと男たちが取り欷唷￥饯韦胜に\人のルディもいた。
　由oはもう生きた心地もない。目Lしをされていると、男の淫らながかえって痛かった。
「ヒヒヒ、どうじゃ、荬巳毪盲郡」
　梅uが低く笑った。
　ルディが舌舐めずりをする。
「スバラシイネ、ボス」
　ルディは眼をめて、盛んに由oをながめた。荬巳毪盲颗を前にして欲情すると、ニヤつき舌舐めずりをする癖がある。すっかり由oが荬巳毪辍その妖美さに魅せられたようだった。
「エレクトスルネ、ヘヘヘ」
　ルディはニヤニヤと笑った。梅uの下でPいていただけに、少しは日本Zをす。
　だが今の由oは、きZれない男の声におびえるばかりで、それが\人のものと知るよしもなかった。
「ヒヒヒ、由oの白い肌には\がよく似合う」
「白\ショ`とはこのことだな」
　梅uとo二がへらへらと笑った。
　由oの白い肌とルディの\い肌、それが妖しいコントラストをつくっている。その\い肌が白い由oを犯していくのかと思うと、男たちはゾクゾクした。
　そう言われても由oは、\い下着のことを言われていると思っている。
「ヒヒヒ、それでははじめるかのう」
　男たちは由oとルディの二人を残し、後ずさると、hきにした。
「ああ、何をはじめるのです……」
　由oはおびえ、身体を硬直させた。目Lしをされているせいで、男たちのどんな婴にもビクッと反辘工搿
「ヘヘヘ、ユキ、カワイガッテヤルゾ」
　ルディはニタッと笑い舌舐めずりをすると、鞭を手にした。ピシッ……鞭が空を切ってQった。
「オドレ、ユキ」
　ルディが命じると同rに、レコ`ドがテナ`サックスの荬坤毪ぅ芝氅`スを流しだした。
「オドリナガラ、ヌグンダ、フフフ、ストリップショ`ダ」
「ああ……」
　由oは鞭の音におびえ、うわずった声をあげた。じっとしていると、いきなり双臀に鞭がwんだ。
「ひいッ……いやッ」
　由oの口から悲痛な叫びがきあがる。
「ハヤクオドレ」
「ああ……」
　鞭打たれる恐怖に、由oは身体をオズオズとゆすって踊りはじめた。ブル`スに合わせて踊らされる。
「オッパイヲ、ダシテミセロ」
　ピシッ、と鞭がうなって由oの双臀にwんだ。
「ひいッ……鞭はいやッ、言われた通りにしますから、打たないで」
　由oはあわてて\のレ`スのブラジャ`に手をのばした。踊りながら、まるでストリップダンサ`のように由oはブラジャ`をはずした。プルンと形のいい乳房がwびだした。
「オッパイヲフッテミロ、フフフ」
　また鞭がwぶ。
　由oはあわてて乳房をゆすってみせた。ブルン、ブルッとNかな乳房が左右にゆれ、それをるルディはゲラゲラと笑って喜んだ。
「パンティモ、トレ」
　ルディは、また鞭をふるった。言うことをかないと鞭をふるうのではなく、はじめから鞭で打って命じるやり方だ。
「ああ、脱ぐわッ、脱ぎますから、鞭はいや、いやッ」
　由oは目Lしをされたまま、泣きだした。泣きながらパンティをずりさげ、足からiいた。由oはガ`タ`にストッキング、そしてハイヒ`ルをはいただけの姿だった。
「ヒップヲフレ、フルンダ」
「ああ……み、みじめだわ」
「モットフルンダ、フフフ」
　剥きだしになった裸の双臀に鞭がくQった。由oは泣きながら双臀をふり、乳房を左右へゆすった。妖しいまでの女体のうねりだ。少しでも婴がgくなると、容赦なく鞭打たれた。
　梅uとo二がニヤニヤしてながめている。ガ`タ`にストッキング、ハイヒ`ルをはいただけの由oの裸身。ブル`スに合わせてゆれる乳房、剥きだしの双臀、_に剃毛されたu丘からのぞく媚肉の合わせ目、それらが男たちの眼をこよなくSしませてくれた。そして、特にめ手が\人だということが、男たちの嗜虐の情感を刺激した。一定のg隔をおいて鞭がふるわれ、由oの裸身がdし悲Qをあげるrなどは、ゾクゾクと胴震いがきた。
「ああ……かんにんして……いやいや、鞭はいや……」
　由oは柩胜筏胜ら踊りつづけた。荬饪瘠Δ瑜Δ是辱と恐怖だった。ブルブルと乳房がSり、双臀が妖しくうねった。
　ルディはゲラゲラ笑って喜びながら、ピシッピシッと鞭を使った。狙うのは由oの双臀だけだ。
「ユキ、オマンコガシタイトイッテミロ」
「………」
　由oは唇をかんでいやいやとをふった。とたんに双臀に鞭がQった。
「イッテミロ」
「ああ、か、かんにんして……」
「イウンダ、ユキ」
　鞭がい音をたてた。ひとふりごとにさをしていく。目Lしをしているぶんだけ、その苦痛はこたえた。
「あ、ああ……したい……オ、オマンコがしたい……」
　由oは耐えきれずに、屈辱の言~を口にした。
「フフフ、ウントフトイノヲ、オクマデクワエタイトイエッ」
「……う、うんと太いのを、奥までAえたい……ああ……」
　言いKわると、由oはt身をうち震わせて、泣きだした。
　ルディがゲラゲラと笑った。
　
【２】
　ようやくレコ`ドのブル`スがKわると、ルディはいきなり由oの目Lしを取った。
　由oは一瞬、眼がくらんだ。にZれた眼にまぶしい光が流れこみ、そして真っ\ながニヤニヤと笑いながら、ヌ`ッと突きだされているのが映った。分厚い唇が盛んに舌舐めずりをしている。
　それが\人であることがわかったとたん、由oの瞳が@愕に大きく_かれた。
「ひいいッ……」
　つんざくように悲Qがほとばしった。李の言っていた客人とは……\人の相手をさせられると知った、由oのt身が恐怖に訾辘膜い俊
　ルディは二メ`トルもある大男だ。まるでプロレスラ`のようにたくましい身体に、バスタオルを腰にいただけの姿だった。
　もうどうなってもいい……恐ろしい~望にQ念していた莩证沥胜嗓稀どっかにけしwんでいた。生理的嫌が背筋を走りiける。
「い、いやあ……」
　由oは本能的に逃げた。逃げるといっても、由oは男たちにhきにされている。梅uにo二、李に赤g、蛭崎、w井がニヤニヤ笑って谊をつくっている。そのなかを少しでもルディからhざかろうと、後ずさるだけである。
「フフフ……ユキ、ヘイッ、カモン」
　ルディはいやらしく舌舐めずりをしながら、由oの名を口にして、手招きした。すぐに由oをつかまえようとはせず、わざとゆっくりジリジリと由oに迫っていく。じっくりとゲ`ムをSしむ荬胜韦馈
「フフフ、ビュ`ティフル……トテモキニイッタネ」
　目Lしをはずした由oの美貌がいっそうきわだって、ルディはさっきよりも眼の色が浃铯盲皮い搿
「カモン、ユキ。オマンコスルネ、フフフ」
「いやッ……いや、いやよッ」
「オマンコシタイ、イッタノハオマエダ。オレモシタイ。ダカラヤルネ」
　ルディはゲラゲラと笑った。真っ\なに白いnがいやらしく光り、それがいっそうルディを淫らにせた。
「ああッ、来ないでッ……こっちへ来ないでッ、い、いやあ……」
　後ずさりながら、由oの美貌が~望と恐怖にゆがんだ。
　逃げる由oの手がルディにつかまえられた。そのまま一荬吮Гつかれる。
「ひいッ……いやあ……は、xしてッ」
　いくらもがいてもojだった。ルディは腕だけでもSに由oの太腿くらいの太さがある。由oの抵抗をまったく苦にせず、赤子をあやつるように抱き寄せると、由oの口を吸いにきた。
「ユキ、スバラシイオンナダ、フフフ」
「いや、いやあ……」
「フフフ、モットナケ、アバレロ。オンナハ、テイコウシタホウガイイ」
　ルディは由oの\をつかんで、ゆっくりと唇を突きだした。
　ヌチャ……唇を重ねられた瞬g、由oはその不菸钉收长盲长丹恕⑺激铯罕辰瞍寒が走った。まるで蛭にでも吸いつかれたようで、唇全体がヌチャヌチャと吸われる。あの\く分厚い唇で吸われているのかと思うと、身体中に汗がにじむようだった。
「うッ、うむ……」
　いくらもがいてもビクともしない。かみしばったnを引に割られ、舌をからめ取られた。唇も舌もしびれるような烈な口づけである。
「フフフ……イイオンナダ」
　ルディはまた舌舐めずりをした。ようやくルディにxされても、由oはフラフラするほどだった。
「ドウシタ、モウアキラメタノカ」
「ひッ……」
　由oはあわてて逃げた。
　ルディは一荬擞杉oを弄ぼうとはせずに、わざとxしてはまた追いつめ、由oの抵抗をSしんでいる。それはている男たちにもわかった。
「ヒヒヒ、ルディ、今度はどこを狙う荬袱恪￥っぱいか、尻か」
「ルディ、尻にしろよ。なんともいえねえ肉づきしてるぜ」
「どこを狙うか、ヘヘヘ、こいつはおもしろい世物だねえ」
　男たちはへらへらと笑いながら、ルディをあおり、はやしたてた。ルディが手をのばして、由oを追う。わざとゆっくり追いつめるやり方だ。
「ヘヘヘ、コンドハドコニスルカナ」
「いやッ……こ、来ないでえッ」
　由oは後ずさりながら、もう泣いていた。逃げるところなど、どこにもない。
「ああ、o二さん、助けてッ……」
　助けてくれるはずはないとわかっていても、由oはo二にすがりつくしかなかった。どんなに憎んでいるo二でも、\人のルディよりはマシだ。だがo二は冷たく笑うばかりだった。
「フフフ、うんと太いのを奥までAえたいとねだったのは、由oさんだぜ。そのくせ、助けてってえのは、おかしいぜ」
「ち、`うわッ……ああ、おい、あの男に由oを渡さないで」
　由oは糁肖歉o二にしがみついた。ワラにもすがる心境なのだろう。
　だがo二には、由oのおびえるさまが嗜虐の感情をそそって心地よい。相手が\人だと、こうもおびえるのかと思うと、かえってむごく犯させてみたくなる。
「いいのかい、由oさん、ルディに尻を向けて。フフフ、それじゃ尻に触ってくれといわんばかりだ」
　由oはあわてて双臀に手をやり、後ろをふりかえった。その瞬g、ルディの\い手に乳房をわしづかみにされた。
「い、いやあ……」
「ヘヘヘ、イイカンジダ」
　ルディはI手で由oの乳房をわしづかみにしたまま、グイッと抱き寄せた。まるでグロ`ブのような大きな手だ。それで白い由oの乳房をゆっくりと、タプタプと揉みこんでいく。
「いやあ……」
　由oは声をあげて泣いた。にしめっぽく幛な证坤盲俊％毳钎￥斡情が集中し、幛虬kしているようで、それが由oの乳房を付け根からgるように揉みこんでくる。てのひらが乳房をしごく。
　ルディの\い手が触っているのだと思うと、由oはそれだけで荬hくなりそうだった。裸身がt毛立った。
「どうじゃ、由oの乳房は……ヒヒヒ、アメリカの女のように大きくはないが、プリプリとよい手触りじゃろうが」
　梅uに言われて、ルディはニンマリとうなずいた。由oの乳房は九十一センチはある。そのうえ肌理はかく、形もいい。ルディを糁肖摔丹护毪韦顺浞证坤盲俊
「いや、いやッ……け、けだものッ」
　由oはルディの腕のなかで泣きじゃくった。
　ルディは再び由oの身体をxした。
「フフフ、コンドハヒップヲネラウゾ」
「いやあ……もう、もういやあ……」
　まるでネコにとらえられた子ネズミであった。肌をまさぐられてはわざとxされ、少し逃がしてはまたとらえて肌をまさぐる……それがくりかえされるのだ。
「か、かんにんして……」
　とうとう由oは、床に身をちぢめて、泣き伏すばかりとなった。
「どうした、由oさん。もう逃げないのかい、フフフ。いいのかい、\人さんに犯されても」
　o二が意地くからかっても、由oは泣きながらかぶりをふるばかりだった。由oの裸身はもう、じっとりと汗が光っていた。
　由oが泣くばかりで逃げようとしなくなったので、ルディは次の行婴艘皮盲俊Ｓ杉oの\をつかんで引きずり起こすと、由oの裸身をX々と抱きあげた。
「フフフ、モットナカセテヤル」
「ああ、やめてッ……いやあッ……」
　犯される恐怖が走った。由oは逃げようとルディの腕のなかであばれ、もがいて泣き叫んだ。それをSしみながら、ルディは由oをテ`ブルのところに\んだ。その上に、あお向けに横たえる。すぐに李と赤gが手护盲啤⒂杉oのI手を左右に_いて、テ`ブルの脚にそれぞれ`りつけた。
　ルディは由oの足首をつかんだ。
「マタヲヒロゲロッ」
「いやあ……」
　I脚を_かされるとわかって、由oは裸身を揉みゆすってI脚をちぢこめようとする。
「さあ、股をおっぴろげて、ルディに自由に触らせるんだ。由oさん」
　手护盲皮浃恧Δ取⒏o二が足首をつかんだ。
「か、かんにんしてッ……いや、いやあッ」
　由oは泣き叫んで、狂ったようにもがいた。だが、いくらI脚をうねらせても、だめだった。I脚がゆっくりと左右に割られていく。内腿がメリメリと音をたてそうに_いた。
「いやあ……」
　号泣とともに、由oのI脚が引きはだけられた。内腿の筋がピンとり、ヒクヒクdをせる。
　足首にIがきつくのを、由oは~望のなかで感じた。ガ`タ`とストッキングを残しただけの裸身で、由oは文字通りの大の字に近いかっこうにされた。
「フフフ、\人の生にふさわしいかっこうだよ、由oさん」
「これなら犯るのもgじゃろう。あんなに_いておれば、ルディの太いのも入るじゃろうからな」
　o二と梅uがうれしそうに笑った。
　_ききった内腿の奥に、女の媚肉がはっきりとさらけだされていた。女の茂みをすっかり剃りあげられているだけに、媚肉の合わせ目があられもなくのぞき、わずかに口を_いている。そこはすでに、しっとりとおっていた。
　由oは\人に犯される恐怖に、もう死にそうにおののいている。あの\い肌がおおいかぶさってきて、身体の奥底まで押し入られるのかと思うと、全身の震えがとまらない。
　だが、さらに由oを恐怖のドン底へと堕とすことが起こった。由oのの横に立ったルディが、ニタッと笑って、
「ヘイ、ルック」
　そう言ったかと思うと、いきなり手も使わずに、腰にいたバスタオルを宙へはねあげたのである。たくましい\々としたルディの肉体があった。
「ひッ」
　由oは思わず息を驻螭馈Ｒ凰病⒀郅吻挨韦猡韦信じられなかった。人gxれしたものが、恐ろしいまでに剥きだしになっていた。三十センチ近くはあろうか。赤ん坊の腕くらいの太さがある。\く光り、血管まで浮きたたせて不菸钉坤盲俊
「ドウダ、ユキ」
　ルディは自慢げにゆすってみせた。ブルン、ブルンと音をたてて空を切る。
「荬巳毪盲郡い、由oさん。こんなデカい化物みたいなのに犯されると思うと、うれしいだろ」
「ヒヒヒ、\人のをるのは、初めてのようじゃのう。ズンといいぞ、デカいからのう。口から泡をくほどじゃ」
「ヘヘヘ、うれしくて声も出ねえようだな、永峰由o」
　男たちがからかっても、由oはルディの巨大さに血の荬蚴Г盲普黏à毪肖りだった。少しでも逃げようと、むなしく身をよじり、をふりたてる。恐怖のあまり、唇をわななかせるだけで、声すら出ないL情だ。
　ルディが、人gxれした肉の端をググッともたげ、由oの]に押しつけた。
「いやあッ」
　由oのたまぎるような悲Qがほとばしった。を必死にそむけて、押しつけてくるものから逃げようとする。
　ルディは、あふれでる唾液をすすりあげつつ、ゲラゲラと笑った。たくましさをF示するように、]から首筋、そして乳房へと@わせていく。
「いやッ……いやあッ……」
　由oは恐怖した。ヌラッ、ヌラッと肌をすべり、グイッと押しつけてくる感触に、いやでもその大きさを感じさせられた。まるで肉の丸太のようだ。乳房に押しつけられると、丸太でグリグリこねられるeすらえた。男たちにとってはこのうえないながめである。巨大な\い肉棒が由oの白い肌を@うながめは妖しく、生々しかった。白い肌にルディの\がしみこみ、墨汁のようなあとがつくかと思うほどだ。
「ヒヒヒ、やはり由oの白い肌には、\がよく似合うわい」
　梅uがうなるように言った。
　ルディの先端が、泣きえ波打つ由oの下腹をすべって、少しずつ下降してくる。
「た、助けてッ……それだけは、いや、いやッ……」
　このままルディの巨大なものがさがっていったら……。そう思うと、激しい恐怖に、悲Qが口をついてほとばしりでた。とても女の身体が受け入れられるものではないと思った。
　ルディはそんな由oのおびえと悲QをSしみつつ、ゆっくりと巨体をずらした。百八十度に近いまで_いた太腿の奥、あられもなく剥きだされている媚肉の合わせ目を、左右から指でつまんでくつろげると、ルディはもたげた\い先端を@わせた。
「ひい`ッ」
　流を通されたように、由oはt身をのけぞらせ、I脚をゆさぶった。
「助けてッ……やめて、やめてえッ、しないでッ」
　いくら泣き叫び、もがいてもojだった。巨大な灼幛蜗榷摔稀⒋_gに媚肉をなぞってきた。犯そうとはせず、ただこすりつけ、なぞってくるだけなのだが、由oはもう今にも死にそうだった。
「イカスオマンコダ、ユキ、フフフ」
　ルディは笑いながらまさぐっていく。まるで先端に眼でもついているように、由oの媚肉の造をさぐっていく。
　kにス`ッとなぞったかと思うと、今にも押し入らんばかりにして由oをおびえさせ、次にはなぞりあげて女芯をとらえる。
「ひッ、ひッ……ああッ、いやッ……」
「ナケ、モットナケッ、フフフ、ホレ、ホレドウダ？」
「ひッ、ひッ……いやあ……ひいッ」
　女芯を灼幛蜗榷摔钎哎辚哎辘长工椁臁⒂杉oは腰をはねあげ、乳房をゆすって、をのけぞらせた。まるでルディにあやつられている肉の人形だ。
　乳房にもルディの手はのびてきた。根元からgるように揉みこみ、乳首をひねりあげる。幛摔悉郅蛇hい荒々しさだ。
　由oはヒイヒイ喉をgった。
「た、たまらねえ……」
　o二が突然うなった。さっきまでのニヤついた笑いは消え、眼を血走らせたまま、ハアハアと|えたけだもののように息を荒くしている。
「ルディ、由oさんの肛Tもめろッ、アヌス、アヌスだ」
　o二は叫んだ。由oの菊蕾だけは、Qして他人に触れさせようとしなかったo二が、由oの白い肌が\に弄ばれる光景の妖しさに、欲情を抑えきれなくなった。
「アイアイサ`、フフフ」
　ルディはうれしそうに笑うと、もう一方の手を、媚肉に@わせている巨大な肉Kのわずか下方、おびえにすぼまりきっている由oの菊蕾にのばした。ビクッと由oの裸身が硬直をせた。
「ひッ……そこは、そこはいやあッ」
　由oの上体がググッとのけぞった。
　それをかまわず、ルディは指先で揉みこんだ。粘膜が妖しく指先に吸いつくようで、キュッ、キュッとすぼまる。
「オ`、アヌスモイカスネ」
　ルディは片眼をつぶってみせた。
　ヒイヒイと由oは泣き声を高くした。灼幛稳獍簸钎哎辚哎辘筏搐れる女芯、荒々しく揉みgられる乳房、そして指で揉みこまれる菊蕾と、三カ所の同rめに、いやでも女体の芯がしびれだした。背筋が震えだし、身えの力がiけていく。
「いや、いやあッ」
　こみあげる感をふりBうように、由oはかぶりをふりたくった。それまで恐怖とおぞましさにうちにこもっていた幛ドロドロととろけだすように、しびれが大きくなっていく。\人に弄ばれているというのに、そんな自分の身体の成りゆきが由oには信じられない。
「ヌレテキタナ、ユキ」
　そう言うなりルディは、菊蕾に@わせていた指を、ググッと沈めた。
　由oは高く喉をQらし、内腿をブルッとdさせた。にじみでた甘蜜が、媚肉からドクッとあふれでた。ルディの指は@くほどに太かった。c管に深く押し入ってくるものが、指とは信じられないほどだ。
「ひッ、ひッ……いやあ……」
「ユルメロ、アヌスヲユルメロッ」
　ルディは、もぐりこませた指をゆさぶりながら、さらに深くc管をpった。
「ヨシ、コンドハシメツケロ」
「いや、いやッ……かんにんして……」
「イヤナラ、マエニフトイノヲブチコムゾ」
　由oの女芯に押しつけられていた巨大な肉Kが、最奥へ押し入る菖浃蛞せた。
「い、いやあ……」
　由oはあわてて、泣きながら下半身をいきませた。硬直させて、菊蕾に押し入っているルディの指をめつける。
「ヨクシマルアヌスダ、フフフ、マタユルメテミロ、ユキ」
「あ、ああ……」
　犯される恐怖に、由oは泣きながら命令に兢盲俊Ｖ袱Aえこまされた菊蕾を、自分からめたりゆるめたりをくりかえす。くりかえしながら、由oの泣き声がしだいに昂っていく。もうジクジクとにじみでた甘蜜は、妖しい訾い蚍扭盲啤⒅袱强pわれた菊蕾にまであふれていた。
「フフフ、カワイイアヌスダ、オレノコノミダ」
　ルディは玉子型バイブレ`タ`を取りあげた。指にかわって由oの菊蕾に押しつけた。
　ふっくらと水分を含んだ真dのような柔らかさをせている由oの菊蕾は、スルッとたやすく玉子型バイブを驻撙长螭馈
「あッ、いやッ……」
「フフフ、コイツガアトデ、ヤクニタツコトニナル」
　ルディは、驻撙长蓼护郡坤堡恰すぐにはバイブレ`タ`のスイッチを入れようとはしなかった。
「ああ、かんにんして……も、もうやめて……おい……」
　由oは声を途切らせながら、息も~えだえで、力なく泣いた。まだ灼幛蜗榷摔蚺芯にこすりつけたまま、ルディのI手が由oの腰をつかんだ。
「ユキ、オレガホシイカ」
　ルディはニヤニヤと笑いながら、由oのをのぞきこんだ。
「フフフ、コノジマンノヲ、イレテホシイカ、ユキ」
「い、いやあッ」
　由oはにわかに狼Nした。おびえが寒のように身体中を走りiけ、媚肉にこすりつけられてくるものに、ひッひッと喉をつまらせた。いよいよ\いものに犯されるのだ。
「いやッ、それだけはッ……ああ、かんにんしてッ……ひッ、ひッ」
　逃げようとよじりたてる腰が、くルディのI手で押さえつけられた。
「ボス、ドクウメジマ」
　ルディが梅uをた。ゴ`のサインが出るのを待っているのだ。
「ヒヒヒ、ルディ、そのまま少し待て。すぐに犯させてやるからのう」
　梅uはそう言うと、意味ありげにケタケタと笑った。
「他ならぬ由oさんが、\人に犯される念すべき瞬gだからねえ。フフフ、それにふさわしい趣向をこらしてあるんだよ、由oさん」
　o二もニタッと笑って由oのをのぞきこんだ。
　
【３】
　梅uが手をたたくと、扉が_いて李が入ってきた。香を引きBれている。つづいて赤gがまゆみを追いたてて入ってきた。
「ああ、香ッ……ま、まゆみッ……」
　由oが@愕に声を震わせて、妹の名を呼んだ。妹たちをこんなところへBれてきて、由oが\人に犯されるところをせようというのか。
　……香とまゆみは全裸だった。ともにその裸身を後ろ手にきつく`られている。汗にヌラヌラと光る裸身、泣き濡れた、そしてうつろな瞳、あえぐような息づかい……それをただけで、妹たちがどんな目にあわされていたか、おおよその当がつく。
　香とまゆみは、ルディに荬扭と、ひッと声をあげておびえを露わにした。
　真っ\な巨体が、たくましい筋肉をせ、全裸の白い肌に今にものしかからんとしている。若い女性には烈すぎる光景だった。
　そして、その\い身体の下で蠢いている白い肌が由oのものであることに荬扭と、香とまゆみはさらに@愕の叫びをあげていた。
「由oさんッ……」
「ああ、おさんッ」
　泣きながらのところへlけ寄りたくとも、\人のルディがいてはできるはずもなかった。ここへBれこまれるまで、男たちの指でさんざん肌をまさぐられ、もう股gをヌルヌルに濡らしている二人なのだ。
「香ッ、まゆみッ」
　由oもまた、妹たちの名を叫んでいた。それから、すがるように梅uとo二をた。
「や、s束が`うわッ……妹たちを向こうへ、向こうへBれていってッ」
「フフフ、s束は守ってるよ。ルディの相手をするのは由oさんだからねえ。妹たちにはeの用があるのさ」
「そ、そんな……何をしようというのッ」
　由oは糁肖墙肖螭扦い俊
　やはり\人に犯されるところを妹たちにせつける荬胜韦、それとも……。~望の不安が募った。だが、答えはすぐにわかった。
　担架が二つ\びこまれてきた。上には男が裸で`られて\せられていた。口にはさるぐつわがかまされている。ひとつは香の足もとに、もうひとつはまゆみの足もとに置かれた。
「ヒヒヒ、これで舞台の役者はそろったのう。さっそくはじめるか」
　梅uの合恧恰⒛肖郡沥消香とまゆみを抱きあげにかかった。香には左右から李と蛭崎が、まゆみには赤gとw井が、抱きあげてI脚を割りひろげる。
「いやッ、いや……」
「ああ、かんにんしてください……」
　香とまゆみがにわかに泣きだした。
「ヘヘヘ、ほれ、しっかりオマンコをてもらうんだ。濡れぬれのオマンコをな」
「これからいいことをさせてやろうというんじゃねえか。ヘヘヘ、おとなしくオマンコをさらして男をTわねえかよ」
　赤gや李たちはそんなことを言いながら、香とまゆみを担架の上に\ぶ。_ききった太腿のgを、担架の上の男にせつけるのだ。
「い、いや、いやあッ……」
　香が金切り声をあげた。男たちに抱きあげられたまま、むなしい抗いをせてもがく。
「いやじゃねえよ。ヘヘヘ、奥までてもらうんだ」
　李と蛭崎がせせら笑いながら、香の媚肉の合わせ目を剥き_く。すぐOりでは、まゆみがもう逆らう萘Δ猡胜い瑜Δ柩胜筏皮い俊
「ああ……もう、もうSして……いや、いやです……」
「そうだ。そうやってましく泣くんだ」
「フフ、ほれ、もっと莘证虺訾丹护皮浃毪尽まゆみ」
　赤gとw井が担架の男にせつけるように、まゆみの媚肉に指を@わせていく。香もまゆみも、宙に抱きあげられたまま、なすgもなく泣くばかりだった。
　担架の男たちの真上に、香とまゆみの女が_ききっていた。それはすでにしっとりと濡れそぼって、妖しいЭsをせていた。_なピンクの肉襞が、ヒクヒクと蠢いている。
　そんな女体をせつけられ、担架の男がさるぐつわの下でうめきだした。うめきながら股gをムクムクと大きくしていく。
「どうだい、由oさん。妹たちもいっしょなら、ルディに犯される荬摔胜盲皮ただろう」
　o二がニタッと由oのをのぞきこんだ。
　由oはハッとした。妹たちが何をされるのかが、はっきりとわかった。
「そ、そんな……やめて、やめてッ、妹たちには手を出さないでッ、Sしてやってえッ……」
　由oは今、自分がどんな立訾酥盲れているかも忘れたように叫んでいた。
　だが、いくら叫んでもojだった。香とまゆみの身体は、担架の上へゆっくりとおろされはじめた。_ききった女の最奥が、はっきりと^をもたげた男の肉Kに向かっておろされていく。
「だ、だめえッ、妹たちだけはSしてやって、おいッ」
　叫びながら由oは、ドス\い~望におおわれた。そしてさらに追いうちをかけるように、荬饪瘠Δ瑜Δ式~望がひろがった。それはまったく信じられない妹たちの言~だった。
「ああ、いやあ……おx兄さま、いけない……いやあッ」
　まゆみはそう叫んだ。香のほうも悲Qをあげた。
「いやッ、いやよッ……、直、直也さんッ」
　つづいてまゆみが、香のほうを向いて、
「だめえッ、直也さんッ……香となんていや、いやあッ」
　由oは一瞬、息を驻螭馈
　ま、まさか……。
　由oはあわててをあげると、担架の上の男をた。次の瞬g、由oの美貌からス`ッと血の荬去った。瞳が@愕と恐怖に訾辘膜い俊
「ひいッ……あなた、あなたあッ」
　由oは~叫した。
　今まさに妹のまゆみとつながらされようとしている担架の男、それはまぎれもなく、由oの郅工敕颉⒂蜒澶扦った。そして香のほうは、まゆみの婚s者の直也とつながらされようとしていた。Qして、あってはならない禁断の行椤
「ひ、ひどすぎるわ……」
　由oは~句した。あまりのことに、唇がワナワナ震え、言~がつづかない。
「ヒヒヒ、由o。亭主と妹がつながるのをながら、\人に犯されるんじゃ」
「い、いやあ……あなた、あなたあッ、そんな浅ましいこと、いけないわッ」
　由oはもう糁肖墙肖螭扦い俊
「あなたッ、だめ、だめよッ！」
「なんじゃと、ヒヒヒ。\人とつながる自分はどうなる。亭主は妹で、女房は\人か、とんだ夫Dじゃ」
　梅uはへらへらとせせら笑った。
　香とまゆみの裸身が、まゆみの婚s者の直也と由oの夫の友彦の上にしだいにおろされていく。もう_ききった媚肉に、どうしようもなく昂った肉Kの先端が、触れんばかりだ。
「ヒヒヒ、由o、いよいよつながるぞ。亭主とからみ合うまゆみが、どんな声で泣くかSしみじゃろうが」
　と梅uが由oをからかえば、
「ほれ、まゆみ、婚s者の直也が香とつながるところだぞ。どんな莩证沥馈ヘヘヘ」
　赤gがまゆみをからかっていた。
　その横では李がけじと、香にZりかけている。
「しっかりとAえこむんだぜ、ヘヘヘ。さんなんかは、この三倍もある\人のをぶちこまれるんだからな。それに^べりゃ、香はSなもんだぜ」
「いやッ、助けてッ……いやいやッ」
　香が切迫した泣き声をあげた。
「だめッ、直也さんッ、いや、いやよ……ああッ、あ、おx兄さま、いけないッ」
　まゆみも悲Qをgった。
　そして由oも「あなたやめてッ」と泣き叫んでいたが、「ひいいッ」という悲痛な叫びに浃铯盲俊
　ルディがいよいよジワジワと押しつけてきたのである。
「ひいッ、ひッ、ひいいッ……」
　由oが背筋を弓なりにのけぞらせ、t身を硬直させた。真っ\な杭が打ちこまれるように、ピンクの肉婴朔证比毪盲皮る。
　由oはその大きさに恐怖した。I女を失うrのような荬してくる。
「ひいッ……裂けちゃうッ、うッ、ううむッ」
　悲Qはすぐに、o残なまでのうめき声に浃铯盲俊
　肉襞がいっぱいに押しひろげられていく。それでもなお、\い杭は引にえぐりこんでくる。肉襞がミシミシときしんだ。
「ヒヒヒ、どうじゃ、妹三人そろって串刺しにされる莘证稀
「由oさん、早く驻撙长蓼胜い取それだけ妹が泣くことになるぞ。由oさんに合わせてゆっくりつながらせてるからねえ、フフフ」
　梅uとo二がからかっても、香とまゆみはヒイヒイ泣くばかりだった。由oに合わせているため、二人ともまだわずかに先端を含まされたばかりだ。
　由oはnをキリキリとかみしばり、t身をしとどの汗にして、をふりたてた。
「ううッ、うむ……うむむ……o理よッ、入らない……ううん、死んじゃうッ」
「ナケ、ユキッ……モットナイテアバレロ」
　ルディは叫びながら、ずりあがろうとする由oを押さえて、引にグイグイねじこんでいく。
　由oははらわたをえぐられるような悲痛なうめき声をあげ、真っ赤になったをのけぞらせた。今にも~しそうな凄惨な表情をさらしている。
「う、ううむッ……うむ……ひッ、ひいッ」
　媚肉がきしみ、ひろがりきった肉婴它\い先端がもぐりこんだ。
　まゆみと香はもう、友彦と直也の腰をまたいで、深々と腰を落とされていた。女の最奥には、しっかりと男の肉をAえこまされている。今では悲Qも途切れ、口から出るのは哀しげなすすり泣きばかり。そんななかで、由oだけが苦のうめき声をあげつづけた。
「うむ……う、ううむ……」
　由oは白眼を剥き、nをかみしばったをのけぞらせたまま、下半身を苦痛にブルブルとdさせていた。\い肉がピンクの肉襞を押しひしいで、ピッチリとくいこんでいる。それがさらにジワジワとえぐりこまれていくのだ。
「ドウダ、オレノハ？」
　ルディがのぞきこんでも、由oはあぶら汗に光るをゆがめて、苦に腹部をあえがせるばかりだった。
　ルディはニタニタとうれしそうに笑っていた。美しい人妻を犯しながら、その苦するさまをながめるのがたまらない。
　L大な\い肉Kを、半分ほども押し入れたところで、由oがひいいッとひときわ高い悲Qをあげて、裸身をのけぞらせた。先端が由oの子mを突きあげたのだ。
「ひッ、ひッ……ひいッ」
　由oはもう息もできない状Bにって、苦痛にt身をdさせた。
　それでもルディはジワジワと押し入ってくる。押し入った先端に子mが押しあげられ、メリメリと突き破られそうだった。由oはス`ッと荬hくなっていくのを感じた。
「メヲサマセッ……モットナクンダ、ナキワメケッ」
　荬蚴Г铯欷皮悉もしろくないとばかり、ルディは\い手で由oの]をった。
「ああ……」
「ソウダ。ナキガオヲミセルンダ、フフフ」
　ルディはニタリと笑った。
　L大なルディの肉Kは、とても由oの身体にはおさまりきれない。子mを押しあげるまでにいっぱいに押し入れても、ようやく半分ちょっと埋まった程度である。
「ヒヒヒ、とうとう由oも串刺しにされおったわい」
「これで妹三人そろって串刺しだな、フフフ。それにしてもルディのはすごいな」
「\い肉が由oの白い肌を犯しておる……gにそそられるながめじゃのう、ヒヒヒ」
　梅uとo二はニヤニヤとながめた。
　香やまゆみの龊稀⑹驻颏韦肖筏皮韦兢こまないとY合部が_かめられないが、由oはhくからでもひと目でわかった。ルディの肉KがL大なため、半分ちょっとしかおさまりきれず、\いものが由oの媚肉にめりこんでいるのがはっきりとえる。まるで\い杭が打ちこまれているようだ。
「どうだい、由oさん。友彦の奴と妹がつながっているのをながら、\人のとびきりデカいのをぶちこまれた莘证稀
　o二が嗜虐のd^に血走った眼でのぞきこむ。
　だが由oは返事をする余裕もなく、半分荬蚴Г盲郡瑜Δ祟^を右に左にと、ぐらつかせていた。腹の底がり裂けそうだった。そしてまた、押し入られた深さに、由oは何度も白眼を剥いた。子mが押し破られそうなのだ。
「……こ、こわい……ああ、そんな……ふ、深すぎるわ、こわい……」
　r折り、k作のようにあえいだかと思うと、由oは苦にうめいた。それでも苦の底から、チラチラと官能のうずきがをのぞかせる。熟しきった由oの性は、押し入られたもののたくましさに、いやでも反辘蛞せようとする。いっぱいに押しひしがれているにもかかわらず、肉襞がからみついて蠢き、ジクジクと甘蜜をにじませる。哀しい女の性だった。苦と快美が背中合わせに入り混じるL情だ。
「フフフ、イカスオマンコダ、ユキ。シメツケテクルノガ、トテモイイゾ」
　ルディはうれしそうに笑った。
　香とまゆみは、直也と友彦の上にべったりとまたがらさせて、もう李や赤gにあやつられて身体をゆさぶられていた。
「あ、ああ……おx兄さまッ……あうッ」
　まゆみがうわずった声をあげながら、ハアッハアッと白い腹をふいごのようにあえがせていた。すでに赤gたちのいたぶりに、しとどに甘蜜をたぎらせている女の最奥は、含まされたものがx兄であることも忘れたように、めくるめく官能に翻弄されていく。
　先日、梅uにI女をZわれ、女にされたばかりの香のほうは、
「い、いや……ああ、いや、いやです……」
　さすがに官能のuにのめりこむまでにはいかない。それでも身体をゆさぶられるごとに、を真っ赤にしていく。
「ヘヘヘ、香、の婚s者を寝盗った莘证悉嗓Δ馈
　李が意地く香のをまゆみのほうへ向けた。
　香は激しくをのけぞらせた。男に押し入られたn膜摔Δ沥韦幛丹欷皮い葵香である。それがまゆみのをせられたことで、自分の相手がの婚s者の直也であるというFgが、一荬摔猡嗓盲皮た。
「ああ、ま、まゆみさんッ……ごめんなさい、ごめんなさい……」
　香は泣きじゃくった。
　まゆみはそれまでの官能をけしwばすかのように、かぶりをふりたくると、
「ああ、香、いや、いやあ……直也さんとなんて……ああ、ひどいわッ……」
　香に罪のないのはわかっていても、そう叫ばずにはいられなかった。香がいっそう泣き声を高くした。
「いや、いや、直也さん……私以外の女の人となんて……ああ、いやよ」
　まゆみも泣きじゃくった。泣きじゃくりながらも、身体をゆさぶられて、めくるめく官能の波に押し流されていく自分を、どうしようもない。
「ヘヘヘ、えらそうに言ったところで、自分だって由oの亭主を寝盗ってやがるくせによ、まゆみ」
　今度は赤gが、まゆみのを由oのほうへ向けた。それに合わせて、ルディも由oの\をつかみ、をまゆみのほうへ向ける。
　由oとまゆみのが合った。
「ああ、Sしてえ……由oさん、Sして、まゆみを……」
　先に叫んだのはまゆみのほうだった。
「ま、まゆみ……」
　由oはあえぐように妹の名を口にしただけだった。だが、まゆみが、郅工敕颏紊悉摔蓼郡り、ゆさゆさと腰をあやつられ、性の婴撙颏筏皮い牍饩挨蛞せられているうちに、由oは言い知れぬ哀しさとやりきれなさを感じた。
「ああ、あなた、あなたあッ……だめ、まゆみとなんてだめッ、ひどいわあ……」
　由oは血を吐くような声で叫んでいた。
「あなた、あなたあッ」
「ヘヘヘ、ユキ、ハズガ、イモウトト、ファックスルノヲミナガラオタノシミダ」
　ルディがいきなり、ゆっくりと婴はじめた。L大なため、いっぱいに押し入っても半分ちょっとしかLれない肉Kを、さらにえぐりこむように突きあげていく。
「ひいッ……いや、いやあッ……」
「ソウダ、ナケ、モットナケッ」
「やめて、やめてッ、いやあ……ああ、そんな、深すぎるう……ひッ、ひッ……」
「マダマダ、モットフカクイレテヤル」
　ルディはゲラゲラ笑いながら、由oの苦の表情をながめ、容赦なく腰をたたきこんだ。
　由oは、まゆみと夫のことを荬摔工胗嘣￥悉胜った。グイグイとえぐりあげられ、子mのなかにまで押し入られるようだ。胃が押しあげられて、ルディの先端が口からwびだしてくるeにすらuわれる。
「……く、苦しい……ひッ、ひッ、きついわッ……ひッ、深すぎるうッ」
「フカクテキツイノガ、イイダロウ、ユキ。ウントキブンヲダセ」
　ルディはグイグイとめたてた。
　たちまち由oは、息もできない状Bへと追いこまれて、ヒイヒイと喉をgった。苦痛と官能のうずきとが入り混じり、^のなかが混乱していく。
「ひッ、ひッ、かんにんしてッ」
　由oはひたすら、泣きじゃくった。えぐりあげられる子mが火のように灼け、その幛ドロドロと内をとろかしていく。り裂けんばかりの苦痛のなかで、その底からジワジワとイあがる官能にいざなわれ、由oのt身が訾Δ瑜Δ圣豫螗にくるまれはじめた。
「キブンガデテキタナ、ユキ」
　ルディが舌舐めずりをした。妖しく肉襞がからみつき、すべりがよくなっていくのをルディは感じていた。
「フフフ、由oさん。まゆみと友彦の奴がからみ合っているというのに、莘证虺訾工趣稀…やっぱり好きな女だぜ」
　ニヤニヤとo二がからかえば、
「ヒヒヒ、ルディのデカいのがたまらんのじゃろうて。太くてLいのでえぐられ、もう亭主どころじゃないというわけらしい」
　梅uもくい入るようにのぞきこみながら、からかった。
　だが、そのからかいも耳に入らないのか、由oは泣きえていた。どうしようもなく腰が蠢きだす。
「ああ、あうッ……そ、そんなに深く入れないで……ああ、ひッ……」
　えぐられるw所が火と化し、身体中がバラバラになりそうだった。荬hくなりそうになる。
　由oはもう、我れを忘れてルディの婴に反辘丹护椁欷皮い俊｜\い肉Kが由oの媚肉に深く沈み、浅く引きだされるたびに、ピッチリとAえこまされたあわいからジクジクと甘蜜をしたたらせた。
　た、たまらないッ……。
　そう思うと、もう抑えがきかなくなった。
　もう由oはわけもわからず、くやしさも哀しさも忘れ、\人に犯されているというおぞましささえ忘れたように、狂おしい官能の快美にのたうっていた。り裂けるような苦痛さえ、快美に浃铯毪瑜Δ坤盲俊￥饯稳庥の快美に翻弄され、いざなわれて、由oの肉は官能の~へと息を切らしはじめていた。
「ヒヒヒ、そろそろいくようじゃのう」
「どんなして荬颏浃毪韦、フフフ、こいつはSしみだ」
　梅uとo二は、汗にじっとりと濡れた由oのを妹たちのほうへ向けた。赤gと李も、まゆみと香のを由oのほうへ向ける。
「香、ろよ。由oが莘证虺訾筏皮毪肌ヘヘヘ。荬颏浃辘郡ってしようがない、といったをしているじゃねえか」
「\人に犯されてるってえのによう。ヘヘヘ、あれがおめえらのの正体だぜ。どうだい、あのえようは」
　意地く香とまゆみにZりかける。
　だが、香とまゆみもまた、o理やりとはいえ、めくるめく恍惚のなかに漂わされているのだ。
「いや、せないで……かんにんして……」
　まゆみと香はすすり泣く声をあげた。ハッと腰の婴をとめようとするが、男たちにゆさぶられて、また腰を蠢かす。由oほどの生々しさと激しさこそないようだが、もう肉の快美をこらえきれないようだった。
「ヘヘヘ、香、由oといっしょになって腰をふってよがれば、もっとよくなるぜ」
「まゆみも荬颏浃rには由oに合わせるんだぜ。妹三人そろえば、莩证沥瑜丹馊倍になるかもしれねえからよう」
「ほれ、由oのほうは今にもいきそうだぜ。てみろよッ」
　李や、赤gたちがからかっているgにも、由oの身えが一段と激しくなった。ひッ、ひッとほとんど苦に近い声をあげるのだが、それはまぎれもなくよがりの声だ。
「ヒヒヒ、永峰由o、妹が亭主とからみ合っている前でニグロに犯されているというのに荬颏浃毪膜猡辘」
「ほれほれ、妹たちや友彦の奴が、由oさんをているんだぞ」
　そんなからかいにとりあっている余裕は、もう由oにはなかった。津波のように官能のうねりが押し寄せ、それに驻撙长蓼欷啤⒁荬搜氦妨鳏丹欷皮い。
「ひッ、も、もう……ひッ、ひッ」
　白眼を剥きっぱなしにして、をのけぞらせたまま、由oは腹の底からgりだすような声をあげ、ブルブルと震えだした。
「おお、由oがいくぞ」
　o二が首をのばしてのぞきこんだ。
　\い肉棒がヌラヌラと光り、由oの肉婴颏幛りだし、まためくりこむといった具合いで激しく律婴筏皮い搿
「…………」
　瞬g、由oは白いnをキリキリとかみしばり、声もなく一N凄~な表情をさらして、t身を突っぱらせた。女体の芯のなかに火が走り、引き裂かれるような感のなかで、荬饪瘠Δ瑜Δ士烀坤たてつづけにuった。由oはt身をキリキリЭsさせ、肉という肉にdを走らせた。
　その瞬gを狙って、ルディはドッと一荬司を放った。
「オウ、オウッ」
　おびただしい量の精が、信じられない荬い怯杉oの女の最奥にほとばしった。
　声にならない声をgりだして、由oは最大のdにみまわれ、そのままガックリと崩れた。
　それでもルディは、由oをめるのをやめようとしなかった。由oの媚肉に押し入ってつながったまま、由oの足首のIを解くと、\いストッキングにくるまれたI脚を、肩にかつぎあげた。そして、\い肉Kをさらにえぐりこませて、Y合を深くすると、今まで以上に荒々しく突きあげはじめた。一回一回肉のクサビを打ちこむように、ドスンと腰をふりおろす。
「ああ……Sして……もう、かんにんして……う、ううッ」
「フフフ，マダマダ、コレカラダ」
「そ、そんな……やめて、身体がこわれちゃう……休ませて……」
　荒々しく突きあげられて、由oはひいッと泣き声をあげた。腰の骨がギシギシときしむ。すでにたっぷりと精を放ったにもかかわらず、まだ腰をゆすってくるルディが、由oには信じられない思いだった。
「ヒヒヒ、\人のすごさというやつが、わかってきたかね、永峰由o」
「ただデカいだけでなく、精力~というやつでねえ。二回や三回でKわるような我れわれとはレベルが`う、フフフ」
「その通りじゃ。ルディにはアメリカ女を犯させて、ぶっつづけに八回やったhがあるんじゃ」
　梅uとo二はケタケタと笑った。
　ルディも自慢げに笑っている。それでなくとも由oを犯すために、ここ一Lgは女を~ち、たっぷりと精をつけてきたルディなのだ。
　香とまゆみは、まだ直也と友彦の上にまたがって、ましげにえていた。由oが~にNりつめるのに合わせろと言われても、まだ若い二人にはたやすいことではない。
「あ、あ、うう……Sして……」
「あうッ……」
　と切なげに泣き声をもらしていた。由oが犯されている激しさとは照的に、こちらはじらすようなのろさでめられている。
「ヘヘヘ、まゆみ、今度由oが荬颏浃rには合わせるんだぜ」
「香もいいな。でねえと、いつまでも荬颏浃欷亭à肌フフフ」
　李や赤gたちが盛んにZりかけている。
　だが、そんな妹たちや夫のことを荬摔工胗嘣￥胜伞⒔瘠斡杉oにはなかった。
「か、かんにんして……休ませてッ、あ、ああッ、ひッ、ひッ……」
　~の余にひたるgもなく、たてつづけにめられる由oだ。ルディはゲラゲラと白いnを剥きだしにして笑った。\いにnの白さが不菸钉馈
　由oのI脚を肩にかつぎあげたまま、由oを犯すのをじっくりとSしんでいる。
「ヘヘヘ、ユキ、モットキブンダセ」
「やめて……いや、いやあ……し、死んじゃう……」
「イヤデモ、モットキブンダサセテヤル」
　ルディはめ具を求めた。xんだのはロウソクだった。そのロウソクに火をつける。
「ひッ、何するのッ」
　恐怖の叫びをあげたrは、すでにロウソクは由oの乳房の上へかざされていた。ポタポタと幛ぅ恁Δ、由oのN氦嗜榉郡舜工炻浃沥俊
「ひいッ……幞谩幛ぅ谩
　悲Qをあげて、由oはのけぞった。身をよじって避けようとしても、ロウソクが追ってくる。わずか二十センチほどの高さからロウが垂らされる。
「幛ぅ谩…ひッ、やめて、そんなひどいことはやめてえ……」
　由oは泣き叫んだ。だがいくら泣き叫んでもルディはやめなかった。それどころか、ロウが垂れる瞬gを狙って、L大な肉Kで力まかせに突きあげてくる。
「フフフ、ナケ、モットナケ、モットナキサケベ」
　ルデイはゲラゲラ笑った。垂れたロウの幛丹擞杉oの身がえ、キュッとЭsするのがペニスをめつけ、たまらない快感だとルディは言う。
「幛ぁ幛ぅ谩…ひッ、かんにんしてッ」
「ドウダ、ユキ」
　ルディは乳房だけでなく、ふいごのようにあえぐ白い腹にも容赦なくロウを垂らした。腰は休みなく婴、由oの女の最奥をえぐりつづけている。
「い、いやあ……幛ぅ谩幛いらいやあ、いやあ……」
　由oは泣きじゃくりながらも、突きあげてくるL大なものに肉がきこまれていくのを感じていた。
　垂らされるロウの幛丹寺闵恧蛴仓堡丹护毪取⑴の最奥がЭsをせ、いやでもルディの巨大さとその婴を感じさせられた。それが、一度Nりつめている女の官能を激しく燃えたたせるのだ。
　それに合わせて、香とまゆみをゆさぶる李や赤gらもめをしだいに激しくしていた。
「ああ、あうッ……ああん、香の身体、どうなってるのッ……」
「ああ、あうッ……おx兄さまッ、た、たまらないッ、まゆみ」
　どうやら香とまゆみも、めくるめく官能の~へ向けて走りはじめたらしい。
「フフフ、由oさん、どうやら今度は妹たちもそろって荬颏浃辘饯Δ坤肌
　o二がZりかけても、もう由oは返事のできる状Bではなかった。半狂乱にって激しくあえぎ、をのけぞらせたまま、t身をビクン、ビクンとSらせている。
「ああッ、あッ、もう……ま、またあッ」
　由oがほとんど苦に近い表情をさらし、屈服の声をgりだした。それにかぶさるようにまゆみが、
「ああ、おx兄さまッ……い、いく……いくうッ」
　つづいて香がい悲Qをkして、直也の上に裸身をそりかえらせた。
　
【４】
　梅uやo二の言う通りだった。ルディは二回果てたというのに、まったく衰える菖浃蛞せなかった。グッタリと死んだような由oにまだ深く押し入ったまま、ニタニタ笑っている。由oの媚肉から三分の一もはみでて打ちこまれたL大な肉Kも、少しの衰えもせない。
「どうじゃ、わしが助手にしていただけのことはあろうが。ルディはまったく大した男じゃよ。牝を犯させたら、ルディほどの男はおらんぞ」
　梅uが自慢げに言った。
　ルディは照れるふうもなく、汗びっしょりの由oの肌をニヤニヤとまさぐっている。\い手で乳房をわしづかみにし、ヌラヌラと揉みこんだ。ロウのこびりついたあとが痛々しい。
　今度は、香とまゆみも荬颏浃盲郡长趣猡って李や赤gたちもニヤニヤと由oをのぞきに来た。香もまゆみも、由oに劣らぬ美女であり、それを弄ぶことはこたえられなかったが、やはり\人に犯される由oはRであった。
「これはすげえ……よくあんなデカいのが入ってるもんだぜ」
「まったくだ。あのデカさに^べりゃ、由oの亭主なんぞ子供のモノみたいだ、ヘヘヘ」
「それにあの濡れよう……たまんねえな」
　男たちは口々に@きをLさなかった。
　\い肉棒がピンクの肉婴颏い盲绚い搜氦筏窑恧病そのはざまから、ルディの放ったおびただしい精をあふれさせている。そして、いっぱいに押しひろげられたまま、それでもヒクヒクとdをせる肉襞が生々しく、o残だった。
「マダダ、オタノシミハ、コレカラダ」
　ルディはそう言うと、o二に手护铯护朴杉oのI手のIを解き、由oの裸身をうつ伏せにひっくりかえした。深々と押し入っているY合部をSにして、そのまま由oの裸身を回させる。\地のガ`タ`とストッキングのg、ムチムチと剥きだした白い臀丘が上を向いた。
「フフフ、メヲサマセ、ユキ」
　ルディはうつ伏せの由oの腰に手をやって、グイッと引き寄せた。由oを四つん@いにして後ろから犯すかっこうだ。
　ムチッと官能美あふれる白い臀丘の谷gに、\い凶器が埋まった光景は、さっきまでよりずっと妖しく、淫らだった。
　のぞきこむ男たちの眼が、ギラギラと光った。
「ユキ、コンドモキヲイレテ、ヒップヲフルンダ」
　ルディは再び突きあげはじめた。今度はゆっくりとした婴だ。ルディの\い手が由oの腰をかかえこみ、膝立ちの姿荬钎辚亥撺ルに腰を使っていく。
「ううッ……」
　由oが低くうめいた。すぐには自分が何をされているのが、荬扭ない。
「ヘヘヘ、こいつはすげえや」
　こんな生々しい光景を妹たちにせない手はないと、李と赤gは香とまゆみの裸身を引き寄せた。
「ああ……もう、Sして……」
「いや、いや……」
　香とまゆみは、犯された直後の女たちが一にせる、消え入るようなすすり泣きをもらしていた。
「いやじゃねえよ。おめえらのの由oがどんなふうに\人に犯されているか、じっくりとせてやろうというんじゃねえか」
　抱きすくめられて由oの前までBれてこられると、香とまゆみは、ルディの\くたくましい裸身におびえ、ひッと悲Qをあげた。
　だが、その\い肉体がの由oの白い肌にのしかかり、濡れそぼったL大な肉Kでをえぐりこんでいるとわかると、
「ゆ、由oさんッ……」
「ああ、ひどい……由oさん……」
　恐ろしさに身震いして泣きだした。
　ルディは物人がえたことで、いっそう莘证颏瑜し、笑いながら由oをめたてた。
　そのルディが、突然何かを思いついたように婴をとめた。上体を由oの背中から起こして白い臀丘がえるようにすると、左右へ割り_いた。由oの菊蕾がコ`ドをAえたまま、ヒクヒクとあえいでいる。王子型バイブレ`タ`を驻蓼丹欷皮い毪韦馈￥饯韦铯氦下方には、\い肉が媚肉に分け入っている。
　ルディは、\い指を由oの菊蕾にあてがった。ゆるゆると揉みこむ。
「ボス、エネマシテモオ`ケイカ」
　ルディは梅uにいた。由oを犯しながら、同rに浣cしてみたいと言う。
「ヒヒヒ、浣cか、どうじゃ、o二」
「\人が由oさんに浣cするってえのも、たまらん刺激だぜ」
　o二はうわずった声で言った。
　さっそく浣cの仕度にかかった。ルディの好みは、イルリガ`トル浣cである。四千ＣＣものグリセリン液の氦郡丹欷骏ラス容器が天井から吊られ、ガラス容器の底からのびたゴム管の先端のノズルがルディに手渡された。
「ヒヒヒ、どうせやるなら、妹三人そろって浣cじゃ」
　梅uの言~に悲Qをあげたのは、香とまゆみだった。
「い、いやッ……」
「そんなこと、Sしてッ」
　身を揉んで泣く香とまゆみを、李と赤gは床の上にKばせて、四つん@いの姿荬摔筏俊￥饯晤^上に、由oと同じようにイルリガ`トル浣c器のガラス容器が二つ吊られた。ただ、大きさが`った。まゆみのは容量千ＣＣで、香は五百ＣＣである。
　香が李に、まゆみが赤gにと、それぞれ後ろから腰を抱きかかえられた。I膝を_かされ、何をされたのかと思うgもなく、まだヒクヒクとただれている媚肉に灼幛分け入ってきた。
「ひッ……いやあ……」
「いやじゃねえ。今度は俺のをぶちこんでやろうというんじゃねえか。ヘヘヘ、あの\人ほどじゃねえが、さっきの直也よりは大きいぜ」
　李が香をしっかりとけば、赤gもまゆみとつながる。
「ヘヘヘ、不公平にならねえよう、の由oと同じように浣cしてやるぜ」
「由oのように浣cされてねえから、そのぶんだけ量は少なくしてやる。ほれ、尻の穴を出すんだ」
　李と赤gはケタケタ笑った。
　ルディはもう、由oの菊蕾にノズルを埋めこみにかかっていた。由oの女の最奥をいたまま、玉子型バイブを驻蓼丹欷坑杉oの蕾に器用にノズルを差しこんだ。
「うッ、ううッ……」
　意Rもうつろな由oは低くうめいてをふったが、菊蕾に硬|な物が押し入ってくる感に、
「あ、あああ……あう……」
　と、なまめいた声をもらした。ルディに押し入られていることが、菊蕾の感をも妖しくする。_いたうつろな瞳に、香とまゆみの姿がえた。
　由oはハッとをあげた。うつろながらも、妹たちが何をされようとしているのかがわかった。不菸钉斯猡毳ラス容器が何を意味しているか、由oにはわかっている。そして菊蕾に何か突き刺されている感……。由oはあわてて後ろをふりかえった。
「フフフ、ドウシタ、ユキ」
　ルディのニタニタと笑う……そして自分の臀丘のはざまからのびたゴム管……由oはなよなよとかぶりをふった。
「ああ、いや……か、浣cはいや……」
「フフフ、イモウトタチモイッショダ。エネマサレナガラ、キヲヤッテ、オテホンヲミセルンダ」
「いや……いや、いやよ……」
　由oの声は激しい拒~のきではなかった。すでにたてつづけに二回も荬颏浃椁丹臁⒐iきにされ、子供がダダをこねるQがあった。L大なルディの肉Kを埋めこまれているだけで、正常な思考さえ麻wするらしい。これまでの由oなら、浣cされると知っただけで泣き叫んでいる。それでも本能的に、
「か、かんにんして……浣cなんていや、いや……」
　と弱々しい泣き声をあげた。だがそれも、ルディがノズルの栓を_くまでであった。
「フフフ、モウカラダハ、ジュウブンホグレテイルハズダ。イイコエデナクンダゾ」
　ルディはピシッと由oの双臀をはたくと、イルリガ`トル浣c器のノズルの栓を_いた。
　ドクッ、ドクッと重いグリセリン液がガラス容器に泡立って、由oのc管へ流れこみはじめると、由oはビクッと裸身を震わせた。I手で\察台のレザ`をかきむしるようにずりあがろうとして、ヒイヒイ泣きだした。
「ソウダ、ソウヤッテナクンダ」
　ルディは笑いながら、腰を婴して抽送をはじめた。
　たちまち由oは、半狂乱の状Bにった。身体を二つに引き裂かんばかりにえぐりこんでくるL大な肉Kと、ドクッドクッと流れこんでくるグリセリン液と。全身の毛穴という毛穴から血がきだし、女体がバラバラになりそうだ。
「いやあッ……ひッ、ひッ……」
　由oは泣き、うめき、そして叫んだ。とてもじっとしてはいられなかった。香とまゆみも同rに泣き叫びはじめた。李と赤gに四つん@いで犯されながらの浣cがはじまったのだ。
「ああ、いや、浃琛浃坤铩…ああ、いやあ……」
「あ、あ……しないでえッ……」
　香とまゆみ、そして由oの三妹の泣き声が入り混じる。なかでも由oの泣き声がとびぬけて、悲砀肖取くるめきたつ官能のきを色猡漂わせていた。
「ヒヒヒ、浣cも妹三人そろえてやると壮Qじゃのう」
　梅uはうっとりととれた。
　由o、まゆみ、香。美人三妹とほまれ高い三人である。それがそれぞれに悲哀や妖しさを漂わせて泣くさまは、この世のものとは思えない法悦の世界だった。
　赤gがまゆみの腰を後ろから抱きこんで突きあげながら盛んにZりかけている。
「ヘヘヘ、まゆみ、婚s者の直也はもう妹の香に寝盗られたんだぜ。直也のことなんぞ忘れて、これからはgY用牝として精を出すんだ」
「い、いやッ……ああ、直也さん」
「何が直也さんだ。ヘヘヘ……まゆみがどう泣こうと、直也は香とつがいにされて、gYに使われることになったんだ」
　赤gは意地く言った。それからひと呼吸おいて、まゆみの反辘颏Δがうように、
「どうしても直也を取りもどしてえのなら、もっと莘证虺訾筏啤俺をいかせてみるんだな。千ＣＣすっかり入っちまうまでに、俺をいかせられたら、考えてやらねえこともないぜ」
　赤gは低くせせら笑った。
　香を犯している李もaってはいない。
「どうだ、香、初めての浣cは」
　そう言いながら、リズミカルに腰をゆすっている。
「あ、あ、いやいや……ああ」
「いやじゃねえよ。自分からも腰を使って、俺に合わせるんだ。そうすりゃ、浣cのほうもズンと莩证沥瑜なるぜ、ヘヘヘ」
「いや、こんなこといや……ああ、香、浃摔胜盲沥悚Α…」
「ヘヘヘ、h]なく浃摔胜辘悚いい螭馈
　李は笑いながらめつづけた。
　香にとって初めての浣cが、李に犯されながらのイルリガ`トル浣cとは、少しばかりショックが大きすぎたようだ。香はもう、かぶりをふりながら、柩胜工毪肖り。
　そして由oは、半狂乱で泣きじゃくっていた。まゆみや香のような狼Nと、A辱感といったレベルをはるかに超えて、荬饪瘠Δ瑜Δ势嘟~な感にのたうちまわっている。汗まみれの喉をgって悲Qをあげるのだが、それさえかすれる。o二がニタニタとながめている。
「フフフ、ルディ、もっとめろ。浣cされながら何回荬颏浃椁丹欷毪、チャレンジしてみろよ」
　嗜虐の快美がメラメラと燃えあがるのか、o二はルディをあおった。
「ソンナコトヲシテモイイノカ？……ヘヘヘ、オレノハスゴイカラ、オンナガクルウカモシレナイゾ」
「大丈夫だ。それだけいい身体をしてるんだ。それに日本の女は我慢い」
　o二は盛んにあおった。
「今ちょうど二百ＣＣか……あと三千八百ＣＣ入れるgに、五回以上由oさんに荬颏浃椁护郡椤あとでアナルも犯らせてやるぜ」
「オ`、ユキノアナル。オ`ケイ、オ`ケイダ、リュ`ジ」
　ルディは嬉々としてうなずいた。由oの菊蕾でアナルセックスをやらせるという言~がルディをふるいたたせた。
「ヘイ、モットキブンヲイレロ、ユキッ」
　ルディは一段と激しく由oをめたてはじめた。白いムキ玉子のような由oの双臀に、ドスン、ドスンと\いクサビを打ちこむようだ。
「ひいッ、ひッ……こわれちゃうッ、由oの身体がこわれちゃうわッ」
　たちまち由oは泣きわめいた。L大な肉を荒々しく突きあげられるたびに、子mが押しあげられ、胃を突き破って口からwびでてくるかと思うほどだった。
　由oは四つん@いのI手で\察台のレザ`をかきむしり、それでもこらえきれずに、こぶしでたたきつづけた。
「ひいッ、ひッ……し、死んじゃうッ」
　ドクドクと流れこんでくるグリセリン液の感が、耐えがたい肉の感をいっそうふくれあがらせた。
「ドウダ、ユキ、キモチイイカ」
「ひッ、ひッ……いッ、いい……あああ、いいわッ……」
　由oは我れを忘れて泣きわめいた。それが要された言~なのか、そんなことはもう、どうでもよかった。泣きわめかずにはいられなかった。
「いいッ、いッ……ひいッ……いいわあッ」
「フフフ、イキタイカ、ユキ」
「……あうッ、あああ……い、いきたいッ……あひッ、ひッ、ルディ、いかせてッ」
「ヨシヨシ、ソレッ……」
　ルディは大きく腰をゆすりあげた。
「ひッ……いく、いくうッ……ひッ、ひいッ」
　ググッとをのけぞらせた由oは激しく裸身を突っぱらせると、ブルブルとdを走らせた。
「フフフ、一回目だな。それにしても、大した荬韦浃椁护瑜Δ坤省ルディ」
　o二が眼をギラつかせながら言うと、ルディはニヤッと笑って片眼をつぶった。
　ルディはめつづける。またブルブルとdを走らせる由oの肉体に、\い肉Kを打ちこんでいく。
「ひッ、ひいッ……死んじゃうッ」
　息をつくgも与えられず、由oは再び官能の~へと追いつめられていく。いや、~がBAすると言ったほうが、正しいかもしれない。
「ああ、またッ……い、いくうッ……」
　ヒュッと喉をgって、再び由oの背筋が弓なりにのけぞった。
「フフフ……マタイッタナ」
　ルディは白いnを剥いて笑った。
「……死ぬ、死んじゃう……ひッ、ひッ」
　息も~えだえに悲Qをきあげ、由oは本能的に逃げようとずりあがろうとする。ルディはそれを引きもどしながら、腰の律婴颏膜扭堡俊％ぅ毳辚`トル浣c器のガラス容器も、二百から四百……八百ＣＣと目盛りを刻んでいく。
「ドウダ、ユキ」
　ルディがいても、由oはをのけぞらせっぱなしにして、裸身にdを走らせつづけた。汗でびっしょりの美貌は、白眼を剥いたまま、_いた唇から唾液をダラダラとあふれさせ、凄惨だった。
　それでもルディはやめない。
「マダマダ、モットキヲヤルンダ、ユキ」
　ルディはマチを手にした。それを分厚い唇でペロリと舐めてから、いきなり由oのヌラヌラと光る白い臀丘に突き刺した。
　ブスリという音がしそうなむごい刺し方だ。同rに由oのc管に驻撙长蓼丹欷皮い胗褡有庭啸ぅ芝飑`タ`のスイッチが入れられた。
「きいいッ……きッ、ひい……」
　由oの唇に~叫がほとばしった。ガクン、ガクンと由oの腰がはねあがる。
　ルディはゲラゲラ笑った。\い腰をゆすって由oを突きあげながら、マチをiき、また白い臀丘にブスリと刺す。
「きいッ、きッ……いっそしてえッ」
「ソウダ、ソウヤッテナクンダ、フフフ」
「いやあッ……あ、きいいッ……」
　刺してはiかれ、また刺されるマチ。ドクドクと流入するグリセリン液と玉子型バイブの振印￥饯筏匹哎辚哎辘趣à挨毪蓼扦伺の最奥を突きあげてくるL大な肉K。由oはもう、号泣に似た悲Qをあげ、それをひきつらせながら、狂乱状Bのなかにのたうっていた。
「す、すごい……」
　o二は思わずゴクリと喉をQらして、すさまじい光景に入っていた。
　梅uもとりつかれたように入る。香とまゆみを犯している李や赤gでさえ、思わず荬驻蓼欷郡瑜Δ艘入るのだった。入っているgにも、
「きいッ……ひッ、ひいッ」
　由oは喉をgって、たてつづけにNりつめるL情だった。本当ならとっくに荬蚴Г盲皮い毪坤恧Α
　いや、由oは何度も荬蚴Гい胜らも、マチを突き刺される苦痛に、いやでも失神をSされない。
　本当に肉の地zだった。その地zの果てに、人工受精による妊娠gYという、さらなる地zが待ちうけていることを、まだ由oは知らなかった。
「ひいいッ……きッ、きいッ……」
　汗にヌラヌラと光る由oの裸身がはねあがり、ブルブルとdをせて~を迎えた。
　白い肉だけが、玉の汗をあたりにwび散らせて、のたうつだけになっていた。
「マダダ、ユキッ」
　ルディがのように吠えた。

