『完全a版　狙われた女教』__　光

【第一章　美g教．麻o子、二十六r】

【１】
　カ`テンの隙gから秋の柔らかなが射しこんでいる。
　日曜の朝、八rを少しすぎた。一Lgの仕事の疲れをいやすためにg野麻o子は、ふだんよりも寝坊してベッドに身体を埋めていた。
　サイドボ`ドのがQった。
（lだろう？　こんなに早く……）
　乱れたをかきあげ、麻o子はベッドのなかから受器を取った。
「……はい、g野です」
　そう答えた声はいつものさわやかな声と`い、弱々しくかすれている。重苦しい眠りにまされていたせいだろう。
「どうもおはようございます、先生。学院の金井ですが」
　体育教の金井o三の耳障りなガラガラ声がwびこんできた。たちまち麻o子はうんざりした莘证摔丹护椁欷毪韦馈
「あれ？　ひょっとしてまだおやすみでしたか？」
「……え、ええ、まあ」
「そりゃどうもすみません。ウヘヘ。いやあ、あんまり天荬いいので、これは~好のスポ`ツ日和だな、と思って。憧れのg野先生とテニスでもご一wできたら最高じゃないかと、矢もJもたまらずした次第です」
「…………」
「たまには思いっきり汗を流すのもいいもんですよ、先生。そのあとのビ`ルのうまいこと、ハッハッハ……まかせてください。地ビ`ルをBえたいい居酒屋を知ってるんですよ、わたし」
　下品な笑い声に、麻o子は苛立った。それでなくとも不快な朝なのだ。
（しつこくて、いやらしくて、o神Uな男！……）
　麻o子は最大のRを胸のなかで投げつけた。
「どうです。一rg後にそちらへ参りましょうか？」
「いいえ、けっこうです」
「フム。スポ`ツする莘证扦胜い趣工毪取じゃあ、ドライブはどうです？　富士五湖のあたりなんか今は……」
「莘证いんです、私！」
　麻o子は思わず声を荒げた。
「おや、それはいけませんね。もしよければ、あとでお舞いに……」
「もう、いい加pにしてください。二度ともなさらないでっ」
　ガチャン、と乱暴にを切った麻o子は、荬い瑜毛布を^まで引っかぶった。
　背中が汗でひんやりと濡れているのがわかった。
（いつもより重いみたい）
　毛布のなかで大きく溜め息をついた。
　g野麻o子は二十六r。城蹊学院高等部で美gを教えている。
　訾Δ瑜Δ是楦械膜拭烂菠取⑸媳长韦るセクシ`な肢体は、生徒や教たち、はたまたＰＴＡでも}の的だった。しかしそんなAなルックスには似合わず、生活は意外なほどつつましかった。
　麻o子にはかつて、田恭一という最郅瘟等摔いた。画では若き鬼才と注目を集めていた前l画家である。しかし不\にも田は二年前、展の浃韦郡嵩Lれたフランスであえなく交通事故死を遂げてしまった。
　以来麻o子はかたくなに男性との接触を拒みつづけてきた。新しい幸福をそろそろ探すべきかも、とは思うのだが、胸のなかではいまだに田が生々しく息づいており、どうしても他の男性を郅工荬摔胜欷胜い韦馈
　その一方、田の幛摔瑜盲崎_花させられた麻o子の肉体は、めっきりと色っぽさをしていた。事にFのある白い肌は、ムンムンと大人の女の色香をk散して男性に触れられるのを待つかのようだ。そして意思とはY腹に、幛狂おしい抱恧颏窑趣辘扦松硖澶思い起こしては、ねっとりと垡氦ませることがあった。
　この精神と肉体のアンバランスが、麻o子の性のメカニズムに微妙な狂いを生じさせていた。霸隆⑸理になると情w不安定が著しいのだ。妙に苛々したり、簸摔Δ胜丹欷郡辍そして特に重いrには、自分で自分がなにをしているのかわからなくなる。ここ数カ月、生理が来るたびにそのA向はまっていた。たとえば今日のように……。
　医者は「恋人をつくるのが一番ですよ」とo任に言う。それから、麻o子のような美人がなぜ恋人もいないのかと、好奇の眼差しすら向けるのであった。
（ああ、恭一さん……）
　毛布にくるまりながら、麻o子はふと郅い俊妞ひと~、切れLの目じりを护盲屏鳏臁シ`ツにこぼれ落ちた。

【２】
「フン。つかまると生理のせいにして言い逃れする女が多いんだよな、gH」
　男は腹立たしそうに言った。
「ほ、本当です。信じてください。荬颏蓼らわそうと散步していたんです。いつのgにか^のなかがボ`ッとなり、あとはなにをしているのかわからなくなって……ああっ、申しわけありません。どうかSしてください」
「だけどさ、いくらボ`ッとしたって、あんた、学校の先生だろ？　しかも城蹊といえば一流校だ。こんな破廉uなことやって、生徒に示しがつかんのじゃないかね」
　そう男に言われて、麻o子はがっくりと肩をうなだれた。膝の上に置いたI手をギュッとく握りしめる。
　そこは市内の目iき通りにある、ショッピングセンタ`の守l室。パネルで仕切られた奥の取{室に、麻o子はBれてこられていた。机の上には、身分^も含めた所持品のすべてがぶちまけられてある。万引のF行犯として取り{べの最中なのだ。
「それであんた、生理のたんびに、こんな不始末をしでかすのかい？」
「ち、`います。こんなこと、誓って初めてです」
「みんなそう言うけどね。ま、とりあえず、服を脱いでもらおうか。身体摔颏丹护皮猡椁Δ琛Ｕ_な被害~を_Jしなくちゃならないんだ」
「そ、そんな……」
　こともなげに出てきた男の言~に、麻o子はをハッとあげた。そしてVえるような眼差しで相手をるのだが、男はなにくわぬでしつづける。
「万引の龊悉稀重にボディチェックするのがうちのQまりなんだよ。常犯の龊稀⑾伦扭韦胜に、高なアクセサリ`なんかをLしているケ`スが多いからね」
「あ、あんまりですっ。本当に私、こんなこと初めてなんです」
　喉がカラカラにfいている。これがFgとは信じられない。まだ今朝の簸韦膜扭をているような莘证坤盲俊
「しようがないだろう。そういうQまりなんだから」
「…………」
「どうしてもいやだと言うなら、警察に引き渡すことになるな。こっちはなるべくg便にすませたいんだがな」
　もし警察沙汰になったら、教育者としての自分は破绀扦悉胜い……。そう考えると麻o子は、またも肩を落とし、小さくなった。
「……ここで……脱ぐんですか？」
「ああ、そうさ」
「でしたら……ど、どなたか女性の方に……おいしますわ」
　こんな明るい鏊で、しかも知らぬ男の前で肌をさらすなど、清楚な麻o子にはとても考えられなかった。それは死にもる屈辱であった。
「今日はあいにく休みなんだよ。なんだい、あんた、俺が浃胜长趣工毪趣扦馑激盲皮螭韦？」
「い、いいえ、そうではなくて……」
「だったら早く言うとおりにしろよ。こっちはあんたばっかりにかまってられないんだ。さっさと用事をすませたほうがお互いのためじゃないか」
　ガ`ドマンはややZ荬蚧膜菠蒲预ぁさらにもう一度、身体摔蚴埭堡毪警察へ行くかの二者k一を迫る。
　麻o子はすっかり打ちのめされて、おずおずと椅子から立ちあがった。
（ああ……こんなところで下着姿になる羽目になるなんて……）
　でも、なんとか耐えなければならない。教の仕事を失わないためにも。そう自分に言いかせると、男に背中を向け、ゆっくりとセ`タ`の裾をまくりあげた。
「こっちを向いて脱いでほしいもんだな。で浃市〖工されたら困るからね」
「ああっ……」
　美貌を歪め、麻o子は今にも泣きだしそうなになった。

　金井o三からので起こされたあとの昼下がり、ふさぎがちな荬颏蓼らわすために、麻o子は市内へ散步に出かけたのだった。行きつけの画材店で}具を、店ではゴッホのu护蛸Iったあたりまでは、意Rもはっきりとしていた。しかし家族Bれや若者でごったがえすj踏を步くうちに、^の芯がボウッと霞みはじめ、自分がどこへ行き、なにをしようとしているのかわからなくなった。
　どのくらいそうして步いたのだろうか。いきなり後ろから肩をポンポンと叩かれ、麻o子は我れにかえった。
「お客さん、ちょっと失礼します」
「……はあ？」
　振りかえると、ポロシャツにブレザ`を着た三十代半ばのスポ`ツマンタイプの男が、巯胄Δい蚋・べて立っていた。
「その袋のなかの品物、レジでおIい求めいただきましたか？」
　丁重さを装っているものの、声の{子には有oを言わせぬい姿荬感じられた。おそらく私服のガ`ドマンだろう、と麻o子は思った。い小さな目だが、眼光はく研ぎすまされている。
　麻o子は手に持った画材店の袋をのぞきこんだ。そこにはまるでえのない、ピンク色のブラウスが、いつのgにかまぎれこんでいるではないか。
「あら？　どうしたのかしら？」
「困りますねえ。ちょっと事账のほうでおをうかがいましょうか」
「でも、私……いったいこれは」
　~句した。心が早のようにQりき、から血の荬みるみる失せていった。
（万引？……この私が？……）
　麻o子は信じられない莩证沥恰たった今、自分が出てきたと思われる建物をあおいだ。それは大手Y本がデベロッパ`となって、最近建てられたばかりのショッピングセンタ`であった。知らぬgにここのなかを步いていたのだろうか。
「さ、行きましょう」
「ま、待ってください。なにかのg`いです、きっと」
「だからは事账でくって言ってんだろう。こんなところで世物になりたいのかね、あんた？」
　男の口{がガラッと浃铯盲俊
　恐ろしさに麻o子は身をすくませるばかりだった。さらに男にうながされ、麻o子はうつ向いて男のあとを步きはじめた。
（こんなことが学校に知れたら……）
　すれ`う人々が皆、自分に非yの目を向けているようなeにとらわれて、いっそ消えてしまいたい莘证坤盲俊
　ショッピングセンタ`のなかをiけ、『IT通用口』とかれたuの扉を、男が_けた。扉の向こう趣稀それまでの明るさと打って浃铯盲瓢丹ひんやりとして、麻o子は心さにあらためて身体をブルッとわせた。
　やがて守l室の前につき、男が麻o子を振りかえった。口もとを少し歪め、ひきつったような笑いを浮かべて、なんとなく不菸钉馈￥饯欷らZれなれしく肩に手をかけ、守l室のほうへXく麻o子を押しだした……。

【３】
（まったく、これだからこの仕事はやめられねえよ。ふふふ）
　ガ`ドマンのh藤は、目の前でセ`タ`をしぶしぶ脱ぎはじめた女を眺めながら、ほくそ笑んだ。
　その女は、@くほどの美貌の持ち主であった。それゆえに巡回中のh藤は目をZわれ、ずっとショッピングセンタ`内を尾行していた。I意Rでもなんでもなく、ただの助平心からとった行婴、この思わぬeをもたらしてくれたのである。
　この美な女性が万引の常犯でないことぐらい、プロのh藤の目には明らかだった。盗んだブラウスも、およそ女とは不合の安物である。これがもし不工な面相の女だったら、始末をかせてすぐに追いかえすところだろう。ところが女はあまりにもセクシ`すぎた。それゆえにh藤の嗜虐本能をムラムラと刺激するY果となったのだ。
　Nかな\は肩にかかるLさのワンレングスで、素晴らしく光gのあるストレ`トヘア`をややサイドから分けて、抒情性をかもしだしている。
　の形は面で、やや]がふっくらし、の先は尖り菸钉胜韦いい。瞳の色は深い\で、どこかhくをるような眼差しがたまらない。一度その目をたらlでも忘れられなくなるはずだ。
　くスラリとしたF族的な鼻梁と、知性を訾铯挂きしまった唇。
　それに加えて、上背のある官能的な身体つきの素晴らしさ……。この美人のストリップを、一一でじっくりとapできるのだ。そう考えると、h藤の股gはムクムクと高ぶりを示しはじめた。
　茶色のセ`タ`を^から脱いだ麻o子は、乱れたを手で整えながら、なんとか荬蚵浃磷扭堡瑜Δ趣筏皮い腼Lだ。白のまばゆいのブラウス、ギャザ`の入ったベ`ジュ色のタイトスカ`トという姿から、早くも女っぽい曲がはっきりとのぞけている。
「ほら、早く脱ぎなさい。ぐずぐずしていると心^がくなるよ」
　h藤はわざと苛々した声を出した。
　麻o子は眉根を寄せ、ゾクッとする目で恨めしげにh藤をた。言~では言い表わせない屈辱に]のあたりがひきつっている。
　h藤は、ざまあみろ、という莩证沥坤盲俊
（これほどの美人教だ。ふだんから男たちにチヤホヤされて、のぼせあがっているにちがいない。その高慢ちきな鼻っ柱を、俺がへし折ってやる……）
　そんなふうに意蒉zんでいる。
「j目……ああ、やっぱりo理です」
「ということは、警察へBjしてもいいということなんだな」
「ま、待ってくださいっ」
　h藤が受器を手にしたので、麻o子はあわてた。
　柔らかそうなセミロングのを左右に振って後ろへはねあげ、形のいい唇をo念そうにyみしめた。それからようやくQ心がついたらしく、しなやかな指先をブラウスのボタンにかけるのだ。
　える指で、おずおずとひとつずつはずしていく。前がはだけ、淡いピンク色のスリップが、その下からなまめかしくえLれしている。
（へっへ、とうとうQ念したらしいや）
　h藤はギラギラした目つきで、麻o子の仕草を食い入るようにつめた。下着がチラつく眺めがたまらず、思わずゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　麻o子はボタンをはずしKえ、ハイウエストのぴっちりしたスカ`トから、ブラウスの裾を引っぱりだすと、透けるように白い肩先を前に突きだし加pにして腕からiいた。そのg中、赤く上荬筏款は、h藤からそらすように横を向いたままだ。
　スリップ姿になった上半身は、ほっそりしている。美な白い首筋のラインに、\が妖しくほつれ、肩はなよやかなを描き、二の腕へとBなる。だが、乳ぶさはスリップの下から意外なほどふっくらとした隆起をせ、女体の成熟ぶりをうかがわせた。
（けっ、d^する眺めだぜ。色っぽい下着を着けやがって）
　スリップはいかにもフランスuのの上物らしく、淡いピンク色にまばゆい光gを放っている。胸もとの花模をあしらった精@なレ`スの刺が、大人っぽい色香をさらに印象づけている。
　麻o子の脱いだ白のブラウスを、h藤は引ったくった。そして、なにやら{べるふりをして肌のぬくもりや、甘い香料の香りをSしんだ。股gではペニスがビクンビクンと}打っている。
「あの……スカ`トも……ですか？」
「もちろんだとも」
「ああ……ひどいわっ」
　麻o子はまたも差uにわなないた。二十六年g、誉れ高い人生をすごしてきた麻o子にとって、まさに耐えがたい屈辱のBAである。
　そのr、男の刺すようなを胸もとに感じた。
（この男、もしかして、私のuずかしい姿をるのが目的では？）
　不感が首をもたげた。しかし今の麻o子には、どうする手だてもないのだった。

【４】
　スリップの胸もとをできるだけ腕でLすようにしながら、スカ`トのファスナ`をおろしにかかる。背をかがめ、素早く脚からスカ`トをiきとった。それを男が受けとる。ついにのスリップ一枚となって、麻o子は身体を小さくして立ちつくすはめになった。
　男はスカ`トのポケットをひっくりかえしたり、pい目をかく{べたりしていた。自分が今まで身に着けていたものを、も知らぬ男の手で念入りにまさぐられる。それは、あたかも身体の内趣蛴纭─蓼且られるような、不快な感をもたらした。
　h藤は、ベ`ジュのシックなスカ`トの、女のあの部分を包んでいたあたりに惹きつけられた。そこからは甘ったるい訾いたちのぼる荬丹à筏啤⑺激铯侯を埋めたくなった。だが、かろうじてそのn婴颏长椁ā⒒の上にスカ`トを置いた。もとより{べることなどなにもありはしないのだ。
　再び麻o子のほうへをし、女っぽさをムンムンとたたえるスリップ姿を凝した。
　胸もとと同じく精@なレ`スの刺のついた裾から、スラリとLい脚が伸びている。そして腰のくびれ具合のましさ。
（あ`っ、ここが二人きりの寝室だったらな……）
　思わず小さく@息をもらした。
「あ、あの……もうよろしいでしょう？」
　胸の前でい腕を交差させながら、麻o子はおずおずとい亭俊
「冗じゃない。ブラジャ`やパンティも{べると、さっき言ったでしょうが。そっちが一番かんじんなんだから」
「……もう堪忍してください。これ以上は、とっても……」
「困るなあ。やっぱりなにかLしてんじゃないの、あんた。やましいとこがなきゃ、さっさと脱ぐはずだよ。こっちはL年こういうUYをeんでるんだから」
「…………」
「ちょっとばかり美人だからってさ、大目にてもらおうなんて思わんほうがいいよ、あんた」
「そ、そんな……そんなこと、思っていません。ただ、あまりにuずかしくて……」
　麻o子は再び柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊０驻ぜ绀小刻みにえる。けれども、そうした仕草は、h藤のサディスチックな欲望をあおるだけだった。
「さ、どうするかね？　あとは警察にまかせようか？」
　蛇を思わせる冷たい目と冷酷な声が、麻o子の悲壮なQ心をうながした。
「……わ、わかりましたわ」
　麻o子はしゃくりあげながら答えた。
「脱げばいいんですね」
　妞んだ目で、麻o子はキッとh藤を睨みつけた。そして、面をさらにt潮させながら、スリップの肩~を自菸钉摔悉氦筏俊
　上品な地が、スルスルとなめらかに柔肌をすべっていく。
　やはりピンクの、官能的なブラジャ`がFわれた。カップの上半分はましく透けて、事な量感の肉丘がのぞけている。身をかがめて足もとからスリップをiきとるrに、深い胸の谷gがくっきりとえ、h藤は胸がキュンとめつけられそうだった。
「これもお{べになるんでしょ？」
　麻o子はつやつやしたセミロングのをかきあげ、挑むように言うと、脱いだスリップを男に手渡した。
　h藤はドギマギしながらそれを受けとった。だが、考えてみると、下着などをひっくりかえしてもなにも出てくるわけがない。女に、自分のいやらしい腹の底を透かされたようで、どうにもきまりがい。ほのかに布地から漂う甘い香りにwれながらも、なめられてたまるかと、h藤はスリップを机に投げつけた。
　目の前では、女がパンティストッキングを腰からずりおろしている。警察、という言~がかなりきいたのか、腹を据えたらしい。
（こりゃ、オ`ルヌ`ドがめるかもしれんな。くくっ……）
　期待に胸が高Qった。
　小党のh藤は、aГ筏颗を{迫してΔ工毪郅嗓味刃丐悉胜ぁＯ伦抛摔摔丹护婆の差uのL情をSしみ、ネチネチと身体に触るくらいがvの山だ。素っ裸にしてしまうと、今度は逆に女のほうから人}でVえられる心配があった。しかし、この美人教だけは、そう素直にしたくないという邪な欲望をh藤は抱いていた。
「これでよろしいんですの？」
　ついにブラジャ`とパンティをまとうのみとなった麻o子は、さすがにuずかしげに胸もとを腕でLし、太腿を必死によじり合わせながらい亭俊
　ブラジャ`とのピンクのパンティは、フリルのヒラヒラでセクシ`にられ、その薄い布地の下に、妖しいヴィ`ナスのきが事に盛りあがっている。
　それにしても、なんと肌理こまかな肌だろう。キュッと引きしまった腰、流な腹部の、ミルク色にxくむっちりした太腿、まっすぐに形よく伸びたLい脚……。まるで美g品のように、完璧なプロポ`ションだ。それに、\のエナメルのハイヒ`ルが奇妙ななまめかしさを添えている。h藤は言~を忘れ、目の前の肢体にづけになった。
「どうなさったんです？」
「い、いや……そのう……」
　うっとりと麻o子のセミヌ`ドに惚れていたh藤は、エヘン、と荬蓼氦饯Δ丝Bいをした。
「ちょっと……ブラジャ`のなかを_かめさせてもらうよ」
「…………」
「く思わんでくれ。こっちも仕事なんだからな」
　麻o子の身体に近づきながら、弁解がましく言った。
「た、大浃省お仕事ですのね」
　麻o子は胸もとの腕を下におろし、ブラジャ`に包まれた乳ぶさを突きだすようにして、皮肉っぽく言う。しかし、男に胸の谷gを露骨にのぞきこまれると、すぐさま屈辱に赤いル`ジュをひいた唇をくyみしめた。
「あっ……」
　男の手がいきなりブラジャ`のカップに差しこまれ、麻o子の口から思わず悲Qがもれた。
（くそ、柔らかいオッパイしてやがるぜ）
　肉丘の下方から、h藤はすくいとるようにそろりと幛扦げた。熟しきった乳ぶさの手触りがたまらない。先端でほんのり赤く色づいた_な乳首が、チラッとをのぞかせ、カップに入れた手につい力が入ってしまう。
「このへんになにかLしていないか」
「ああ、そんな……」
　男の手の婴はなかを{べるというより、乳ぶさをつかみ、いやらしく揉みあげる感じだった。麻o子は\をeすり、身をよじって不快感とLった。
　肩~がはずれかかった。N氦事∑黏露わになる。麻o子はハッとなり、男の腕を振りほどいた。
「い、いやっ！　いやです！」
「なんだ!?　なにをしたって言うんだ!?」
「あんまりですわ。そんなことまで……」
　麻o子はブラジャ`の肩~を直しながら、肩をわせてむせび泣いた。
「俺は、他に盗んでいないかどうか、チェックしているだけだろ」
「ちょっと触ればおわかりになるでしょう。それを……い、いやらしいことをなさったじゃありませんか」
　麻o子に睨みつけられ、h藤はたじろいだ。内心困惑しつつ、ここで引いたら自分のけだと言いかせた。
「触られるのがいやだったら、そいつも取ってもらおうか」
「…………」
「ブラジャ`とパンティは勘弁してやろうと思ったんだが、こうなったら全部脱いでせてもらうぜ。大体、生理かどうかも怪しいもんだ。それもついでに_Jさせてもらおう」
「……な、なにをおっしゃるんです」
「ふん。そうやって人丐坤韦胜螭坤文妞穗y癖つけて、てめえの罪を逃れようって奴が多いんだよ。こっちがやさしくすりゃ、つけあがって」
　腰にぶらさげたIをジャラジャラさせて、苛立たしげに怒Qりつける。麻o子は美な裸身をsこませ、ガクガクとえるばかりだ。
「教が万引するようになっちゃ世も末だな。まったく」
「ああ……ひどい」
「俺の莩证沥窑趣膜恰あんたはブタ箱行き。学校も追んだされるハメになるんだ。おい、わかってんのか、こら」
　シクシクとすすり泣く麻o子のまわりを、h藤は行ったり来たりしながら、舌なめずりして、Fっぽい女体を眺めまわした。

【５】
（どうだい、このケツのカッコよさは……ふるいつきたくなるぜ）
　ピンクの布きれにわずかに覆われたばかりのヒップのましさに、h藤は涎れを垂らさんばかりだ。
「わ、私を、{迫なさるの」
「いいから、早くパンティ脱いで、生理だって^をせてみろよ」
「ひどい……ううっ、ひどいわ」
「なんなら、俺が脱がせてやろうか」
「い、いやあ！」
　男の手がパンティにかかり、麻o子はその手を押さえつけ、~叫した。
「オラァ、もう容赦せんぞ！」
　パンティが少しずりおろされ、真っ白い双臀がwびだした。と同rに、茂みの上方がチラッと前のほうからのぞけた。
　それを目にした途端、h藤はカッと^に血がのぼった。
（あ`っ、もうなにをしたってかまうものか）
　抵抗するたびに麻o子の身体から甘く雅な訾い立ちのぼり、それがいっそうh藤を刺激するのだ。
「lか、lか来てください！」
「おい、警察を呼んでもいいのか、こら」
　h藤は片手をブラジャ`に突っこみ、もう一方の手をパンティのなかに入れ、荒々しく柔肌をまさぐった。
「やめてっ！　ひいい……xしてください！」
「なにを……うりゃあ！」
「おい、hちゃん。もう勘弁してやんなよ」
　そのr、守l室の入口に老いたガ`ドマンがを出した。こちらは制服姿で、温厚そうなつきをしている。
「林さん……」
　h藤は照れたような笑いを浮かベ、麻o子から急いでxれた。どうやらこの老人には^があがらないらしい。
「へへ、この女があんまり世をやかすから、ついカッとなっちゃって」
　下着姿のまま、シクシクとすすり泣いている麻o子をで示した。
「それはよくわかるけど、シロウトさんだろ？　身体になんかLしちゃいないさ」
　老人は今度は麻o子のほうを向いてしかけた。
「さあ、あんたも服を着なさい」
「……は、はい」
　麻o子はuずかしさにをあげられず、うつ向いたまま、大きくうなずいた。
「どうだい、hちゃん。あとは俺に任せてくれんか。あんたのが立つように、なんとでもするから」
「林さんがそう言うんだったら……俺はいいっスよ」
　不承不承にh藤は答えた。
「じゃ、それでQまりだ」
　林と呼ばれる老ガ`ドマンは、ニッコリと微笑んだ。
「それじゃ、俺は巡回に行きますから」
　h藤は、スリップを身に着けはじめた麻o子に未たらしく一瞥をくれて、肩をいからせながら部屋を出ていった。
「……ありがとうございます、ごH切に」
　麻o子はスリップ姿のまま深々と老人に^をさげた。
「いや、こちらこそo礼をxらなくっちゃ。彼は仕事嵝膜胜螭坤、どうも血の荬多くてね」
「……ううっ」
　安堵したせいか、麻o子は再び柩胜颏猡椁筏俊
「さ、早く服を着て。その姿はどうにもましくていかん。ハハッ」
　言われて麻o子は、あわててブラウスで胸もとをLした。老人が男性であることを忘れていたようだった。たちまち]に朱色がった。
「これがもとで、今後不快なことが起きないとも限らん。そんなrはいつでも私に言ってらっしゃい」
　老人は、暗にh藤があとからいやがらせや{迫を行なう可能性を示唆した。
　麻o子は小さくうなずきながら、あのガ`ドマンの辣さを思い、背筋にゾクッと寒荬蛞えた。
「あの方が……なにか、これからも私に？……」
「いや、`解せんでくれ。うちにはそんな|なガ`ドマンはおらんよ。ただ、あんたが、こう言っちゃなんだが、美しすぎる。美貌に罪あり、でな。ハッハ。つまらぬ老婆心とき流してください」
　やさしく包みこむような老人の笑い方であった。
「本当にどうもありがとうございました」
　麻o子はもう一度、深々と老人に向かって^をさげた。


【第二章　麻o子をれる理不尽な企て】

【１】
　城蹊学院の体育涫窑扦稀⑻逵教の金井o三が素っ裸で椅子にふんぞりかえり、少女に理不尽にも口唇奉仕をいていた。
　赤~色に灼けた肌、太いゲジゲジ眉毛、ギョロッと大きなドングリ眼……。精悍ともとれる金井のつきだが、のエラが横に大きくりだしているためカニの甲_のようで、口もとがいやしいせいもあり、野卑な印象のほうがい。
「今日はかなり汗をかいちまったからな。おまえの口で念入りに体中を清めてもらうぞ」
「……はい」
「へっへ、すっかり素直になったな、夕里」
　金井は唇の端を歪め、小さく笑った。
　立てばあげるほどの大男である。体についた逞しい筋肉は、\婴清えたというよりも肉体P者のそれに近く、知性をまったく感じさせない粗野な印象があった。しかしこの金井は、学校ではR力のある嵝膜手Г证辘嵌ㄔuがあり、しいシゴキゆえ生徒から「鬼の金o」と恐れられていた。
「どうだ、俺の汗の味は？」
「……は、はい」
「いい味がするか？　ペロペロしてるとマ×コが疼くかよ。けっけ」
「え、ええ……とっても」
　少女は差uと屈辱が入りまじった表情で、おずおずと答えた。少女は二年ＣMの田村夕里。白のハ`フ．ブラにペチコ`トという、金井好みの姿になっていた。サラサラとeれるLいの毛の下には、りが深くて郅椁筏ず犷がのぞいている。
　チュッ、チュッ……。夕里は身をかがめ、金井の厚い胸板に嵝膜丝冥扭堡蜃いだ。それからこまやかな腕が金井の股gへと伸び、hな直をぎごちなく幛工搿Ｉ荬筏款]やうなじにがほつれ、ブラジャ`の谷gにはうっすらと汗が光っていた。
「フェラチオで一k、それから本番という段取りにしようじゃねえか」
「……わかりました」
「このところ三日もiいてねえからな、とびきり猡ぅ撺毳をドバッと驻蓼护皮浃毪肌￥Δ丐盲亍
「ああん」
　おぞましい言~をかされ、夕里は切なげに身えた。その仕草に、金井の\々とした屹立は、さらにぐっと反りかえりをせた。
　四十を少しすぎたというのに、金井o三の色好みはいっこうに衰える菖浃なかった。ZS街へ出向けば、必ずたてつづけに三回は挑み、プロの女たちは金井のエラのったをるとえあがるほどだ。そうして外で[んでってきたあとも家庭では叭涨筏さずＳＭプレイをする。あまりの~ぶりに妻は恐れをなして二年前に逃げてしまった。
　夕里の舌が腋の下に伸びた。ツ`ンとい体臭が鼻をつく。しかし夕里はいやそうな素振りを少しもせない。
　のように逞しい金井の上半身は、少女の唾液でたちまちぬめりを・印⒚苌した胸毛の先には玉の露が濡れ光った。
「なんだか女っぽい身体つきになってきたな、おまえ」
「…………」
「俺に、女にしてもらったおaだろうが。ウヒヒ」
　金井は白のペチコ`トに手を入れ、白のパンティに包まれた女の部分をいやらしく幛扦丹工盲俊
「あっ！　だ、j目です……」
　夕里は身をくねらせ、o骨な指から逃れるように、腰を少しずつ落としていった。不菸钉嗜Kに途中チラッと目をやってから、床にひれ伏し、毛むくじゃらで筋肉|の足に郅椁筏ご饯蚣膜护搿
　汗と垢のまじり合ったムッとする訾い、足の指からたちのぼった。こみあげるI吐感を夕里は颐にこらえた。
「ふふ。靴下をはき替えてねえから、ちょっと臭うかもしれん。ま、そのほうがおまえのような舐め犬には清め甲斐があるだろうよ」
　夕里はさすがにつらそうに眉根を寄せたが、それでも舌先をのぞかせて、ペロペロと足の指のgを舐めた。教えこまれたとおり、そうしながら腕は金井の股gにあてがい、幛工毪长趣虻・椁胜ぁ

【２】
　すっかり性奴ぶりが板についてきた十六rの少女の奉仕に、金井のものは、早くも先端から透明な液を分泌しはじめた。
「おいしいか、俺の足は？」
「…………」
「返事をせんか、オラァ！」
「あ、ああ……すみません」
　をグイグイ引っぱられ、夕里は泣きそうな声をあげた。
「お……おいしいです、とっても。夕里は……しあわせです」
「へっへ。よしよし」
　汗でAれた自分の肉体を少女にしゃぶらせながら、少女の口から「おいしい」という言~を何度も言わせるのが、金井の性癖であった。それによって、主人である自分への忠\度を_かめているのだ。
　夕里は目にキラリと妞Bませながら、Aれのこびりついた金井の足の指を、ピンクの舌を伸ばして一本一本丹念にしゃぶる。口のなかいっぱいにネバネバと形容しがたい不快感がひろがっていくが、ぐっとこらえる。
　夕里がクチュックチュッと口のなかで唾をはじかせる音と、「アン、アアン」と鼻先で奏でる音色が、金井の官能をゾクリと疼かせるのだ。
（まったく筋がいいじゃないか。こいつは一生手放せんな、くくく……）
　小麦色に日けしたA奢な肩、ブラジャ`にかっちりとめあげられたほどよい胸のふくらみ、まだ少女っぽさのiけきらない夕里の上半身に、うっとりと惚れつつ、金井は胸で郅。
　二カ月前、バスケットボ`ル部の夏の合宿で、金井は夕里をΔ筏郡韦坤盲俊
　その日、中に足をくじいてしまった夕里は、ひと足先に宿hへっていた。かねてから夕里に野心を抱いていた好色教は、千d一遇の好Cとばかり、ケガの子をるふりをして部屋をLれ、uいかかった。
　ましい肌を露わにし、妞颔堀恁堀恧长埭筏胜ら「先生、堪忍」「いやです、Sしてください」と哀する夕里の声が、今もはっきり耳にこびりついている。r折りそれを思い起こしてはほくそ笑む金井である。
　清楚な外とたがわず、夕里はI女だった。なにしろ学校で醒をまわし打ちするのも珍しくないほどLoの乱れた今の高校生たちである。十六rまでバ`ジンを守りiく女生徒は天使と言っても大げさではない。
　その天使をむごく蹂\し、にうっすらとBんだ赤いr血をて、金井は深い鹤愀肖蛞えたものだった。
「女はな、初めての男に死ぬまでつくすもんだ。いいか、これでおまえは一生俺の女だからな。忘れるんじゃないぞ」
　哀しみの妞四氦欷朊郎倥へそう告げた。
　以来、叭栅韦瑜Δ讼里を犯しまくっている。}者にあらざる鬼畜の行椁坤盲俊？Iで`ったり、氐驻筏靠诖椒钍摔要したりの滟|的な奴_{教を行なううち、夕里のうちにLれたマゾ性をkして、金井は大喜びした。性感はみるみる_かれていき、ひと晚で_するオルガスムスの回数もどんどんえている。
　そのうち客をとらせる腹づもりであった。夕里のような可zな女子高生となれば、かなりのがつく。そればかりか他の男にo理やり抱かれてすすり泣くを想像すると、金井のB性欲はいやすのだ。まさに一石二Bである。
（最初の客はlにするかな）
　奉仕させながら金井は、またまたニンマリとほくそ笑んだ。
　くるぶしから毛むくじゃらの膝へと夕里の舌先が婴。直をとらえた指はr折り唾液のみを与えつつ、少しも休むことなくシコシコと上下\婴蛐肖胜ぁその一途さはいじらしくなるほどだ。
　やがてその郅椁筏ご饯稀⑾イら汗ですえた訾い蚍扭奶腿へとあがり、さらに鼠蹊部へと迫る。しっとり濡れた舌が、少しずつ中心部へ向かってくる感触はなんとも言えず心地よく、金井を艋镁长丐日Tった。
　びっしり生えた毛をシャリシャリさせながら、美少女の舌が腿の付け根へぐいぐい押し当てられる。
「ウ`ン。へへへ……ウム」
　低い呻きが金井の口からもれはじめた。
「あ`、なかなかwれるぜ、夕里。おい、おまえはどうなんだ？」
「はい……先生に、ご奉仕できて……夕里はしあわせです」
　夕里は十六rとは思えないゾクッとするほど妖Fな表情を金井に向けて、あらかじめ教えこまれた言~を言った。
「へっへ、上出来だぞ。ほめてやる」
　金井は相好を崩し、ハ`フ．ブラに包まれた乳ぶさをグイッと思いきり揉みこんだ。さすがにまだ成L期だけに、レイプしたばかりのに^べて、その量感はぐっとしているようだ。この自分が少女のオッパイをこんなにふくらませてやったんだ……。そう自慢して步けないのが残念な荬丹à工搿
　
【３】
　金井の太腿の付け根を充分に舌で刺激したあと、夕里は唇を肉棒へと寄せた。指先では垂れ袋をやさしくさすりながら、ぷっくり青筋立てた一物を、根元から先端までゆっくり舐める。桃色の舌先が行きつりつするうちに、おびただしい唾液を浴びて、金井のそれはテラテラとなぬめりを・婴皮る。
「よしよし、その{子だ」
　金井はギョロ目を血走らせ、夕里のペチコ`トをめくりあげた。小さめのパンティがきっちりくいこんだ形のいいヒップがFわれた。
「ほほう。ケツも色っぽくなってきおった」
「いやン……uずかしい」
「オラオラ。ごほうびだぞ」
　金井は、情感が迫ると嗜虐の炎が燃えるのか、バシッ、バシッと少女の双臀を思いきり叩いた。
「アゥゥ、堪忍……」
　それでも、金井は思いのままに容赦なく叩く。夕里は、「ああっ」と悲しそうな声をあげ、可郅椁筏ゅ辘蜃笥窑苏瘠辘郡皮搿
「これくらいで情けねえ声を出すな」
「す、すみません、先生」
「ほら、Aえこんでみろ」
　夕里の唇を割って、猛り狂う金井の怒が有oを言わさず口のなかへ入りこんできた。
「ンン、ング！」
　アンモニア臭いw^を舌で受けとめ、チュ`ッと吸いあげ、唾液でぐっしょりと包んでから、夕里は少しずつ生肉を驻撙长螭扦い。つつましやかなその口もとは、巨大なものを受け入れて、たちまち裂けんばかりにひろげられた。
　眉根を寄せ、から]までをすっかりt潮させて]ばる夕里に、金井の官能はますますカッカと火照ってくる。ハ`フ．カップのブラジャ`のなかに、いきなり毛むくじゃらの手を突っこみ、まだいくらか预丹尾肖肷倥の乳ぶさをつかみあげた。
「……う……うむふふん……」
「へっへ。可郅ぅッパイだぜ。この揉み心地がたまらねえ」
　金井はやや小ぶりの、熟しきらない果gのようなそれをI方の手のひらにすっぽり包みこみ、ねちっこく揉みしだく。吸いつくような肌触りの心地よさがなんともたまらない。
　そのrふとg野麻o子のことを思い浮かべた。でTいをかけたrのつれないが、胸に引っかかっていた。あの辘à钉à趣筏棵烂病⒊墒欷筏恐体を持つ麻o子を、こうして自分の前にひざまずかせることができたら……。何度となく抱いた妄想であるが、そのたびに激しく胸が高Qるのだ。
　麻o子が自分のことを露骨に嫌っているのはわかっていた。Fに今日、廊下ですれ`ってもろくに挨拶もしてこない。だからこそなおさら邪恋の幛悉膜韦搿
　夕里の龊悉韦瑜Δ恕⒘Δ蓼せにΔ工毪趣いΔ铯堡摔悉いない。ウブで世g知らずの夕里となり、麻o子はしっかり自立した大人の女だ。あとで警察にVえでる可能性が大きい。それに麻o子は用心深く、凌辱のチャンスもつけにくかった。
（だが、俺は~あきらめんぞ。必ず、あの高慢ちきな女のあそこを、ズブリと突き刺し、ヒイヒイ泣かせてやる）
　胸のなかでドス\い欲望がlけめぐった。
　ブラジャ`の肩~がはずされ、すっかり露わになった夕里の小ぶりな乳ぶさは、毛に覆われた男の手のひらのなかでさまざまに形を浃à俊
「ウム、ウムム……」
　双乳をこってりモミモミされて、男の肉KをいっぱいにAえこんだまま、夕里は鼻を切なげにQらして身えた。
「どうした、こら。甘ったれた声出して。もっと幛蛉毪欷皮筏悚证椁螭！」
　夕里のをつかみあげ、^を小突きまわす。乳ぶさをめられ、舌技に没^できない少女の敏感さを熟知しつつ、ことさらにいたぶるのだ。
　美少女は、Lい\を左右にeすって、哀の意志を表わしている。
「そんな中途半端なおしゃぶりじゃ、いつまでたっても荬颏浃欷亭à坤恧Α￥まえ、俺をナメてるのか」
　いったん怒を口から引きiいた。ピ`ンと不菸钉艘倭したそれの、唾液でテラつくh身で少女の]を小突いた。夕里は切なげに眉根を寄せてびを入れる。
「ああっ……す、すみません。一生颐しますから」
「当たり前だろ。なんだ、ちょっとモミモミされたくらいで莘殖訾筏浃って」
「……ご、ごめんなさい。本当に、すみません」
　夕里はグチュッ、グチュッと音をたてて、一途に金井の生肉にむしゃぶりついた。いつしかその唇の端には、唾液の白い泡が淫らに溢れだしている。
　夕里の口のなかで、金井の先端から分泌される先走りの量がえはじめた。ムカつくような男性ホルモン臭がふりまかれ、鹤悚菠朔亭à肷毪声も次第にオクタ`ブがあがってくる。
　夕里は寒をぐっとこらえ、ピッチをあげて金井を追いこみにかかった。
　そうして奥までAえこんでゆくにつれ、唇が裂けんばかりにひろがり、眉gにより深くが刻まれる。かなり苦しそうだ。
「いいぞ、夕里。そうだ、その感じだ」
「あふんッ。う、うふふン」
　金井の言~を受けて、夕里は根元をキュッ、キュッとしごきつつ、火照ったを激しく上下させる。
　尿道ぎりぎりまで迫りくる~感とLいながら、金井はほくそ笑んだ。まさか美少女がここまで辘工毪趣纤激铯胜った。もっと{教に手gどるとていたから、なんともうれしい`算であった。
　金井が^を小突くたび、ヌチャヌチャ、ヌチャヌチャと、夕里の口から肉棒の出たり入ったりする音が卑猥にく。やがて、こらえにこらえていた快Sの波が、どっと押し寄せてきた。
「ウ、ウ`ム、もうたまらん」
　金井のk作がはじまった。の咆哮のような声をあげ、激しく腰をガックンガックンと振りたてる。
　夕里の喉奥へ、窒息しそうなほど多量の体液がピュッ、ピュッと浴びせられていく。あまりの苦しさ、おぞましさに、をそらそうとするのだが、金井はがっちりと夕里の後^部を押さえこみ、一滴も余さず驻撙长蓼护瑜Δ趣工搿
「いっぱい出るぞ。ほうらっ、全部驻帷驻啶螭坤谩
　d^が激しかったせいか、ザ`メンの放出量が多いようだ。快Sの涎れを垂らしながら、訾い韦つい夂瘠收骋氦颉ドピュッ、ドピュッとたてつづけに少女の喉奥へ奔出させてゆく。
「ング、ンググ……」
　夕里は面を真っ赤にし、次々にそのAらわしい粘液を驻撙だしていく。しかし、あまりの量の多さに、ともすればむせかえりそうになった。
（ああ……どうして、こんなひどい目にあわなければならないのよ……）
　永hにつづくかと思われるほどLい金井のk作を受けとめながら、夕里は大粒の妞蚰郡摔い盲绚い摔郡幛皮い俊

【４】
　その夜、金井は行きつけのスナックへを出した。大学の空手部の後、h藤とそこで久しぶりに会うことになっていたのだ。
　今は近くの町でガ`ドマンをしているというh藤は、耳寄りながあると口で护à俊￥そらく女がらみのなのだろうと金井はピンときた。大学r代、二人は一wにo茶苦茶な女[びをしてきている。お互いをYぶOといえばそれしかない。
「いやあ、先が城蹊学院で教をしてるって思いだしたもんですから」
　ややWれてやってきたh藤は、グラスのビ`ルを荬い瑜み干すと、い目をさらにくさせて笑った。
　自分が城蹊学院に移ってから三年たつが、そういえばh藤とはそのg、全然会っていなかったのである。
「なんだかスッキリしたしてますね、金井さん。そうか。おおかた女子高生でも泣かしてきたんでしょ」
「へっへっ、硇扦馈Ｑ校で二kほどiいてきたばっかりだからな」
「いいなあ。俺もがんばって教TYを受けるんだったなあ。ねえ、先、たまにはこっちにもまわしてくださいよ」
　h藤はさもうらやましそうに金井をた。
「まあそのうちな。で、なんだい、ってのは？」
「ええ、それなんですがね……」
　h藤はぐっと身を\りだして、g野麻o子という教を知っているかとい亭皮た。いきなりその名前をかされ、金井は内心ドキッとした。
　をけば、@いたことにg野麻o子が、ショッピングセンタ`で万引をPき、h藤がそれをaГ筏郡趣いΑ￥嗓Δ摔庾畛酩韦Δ沥闲扭袱椁欷胜ったが、ズバiけた美貌、印象的なほどグラマ`な肢体など、h藤のあげる特栅悉蓼丹筏麻o子のそれだった。なにより取り{べたガ`ドマン自身が身分^を_Jしているのだから、麻o子本人であることはまずg`いない。
　それを知った金井は、wびあがらんばかりに喜んだ。
（ヘヘヘ、とうとう、あの女の尻尾をつかんだぞ）
　吉螭颏猡郡椁筏窟h藤がなにやらmもしくさえ思えて、ケチな金井には珍しく、スコッチをなみなみとh藤のグラスに注いだ。
「たまげたな。あの女がねえ。まるでF族Aのようにお高くとまって、俺をゴキブリかなにかのようにるんだぜ」
「わかります、わかります。そういうタイプの女ですよ。しかし、まれにるいい女ですねえ、あれは」
　h藤は水割をグイとあおり、溜め息まじりに言った。
「そ、それで、おまえどうしたんだ。まさかΔ盲郡螭袱悚胜い坤恧剩俊
　金井は荬い长螭い亭俊Ｂ榧o子は何年も前から自分が目をつけていた女だ。h藤ごときに先を越されてはたまらない。だが、h藤がさも残念そうに首を横に振ったので、金井はホッと胸を幛扦ろした。
「生理とか言ってましたし。あのスケ、それが重くて、どうやらひどいrには人格が浃铯毪椁筏い螭扦埂
「なるほど。わからんもんだなあ……しかし、おまえのことだ。そのままおとなしくaってらせたわけじゃねえだろうが？」
「えへへ、まあね。身体摔瘸皮筏啤ストリップをやらせたんですよ。あの美人教が色白の肌を真っ赤に染めて、uずかしそうに服を脱ぐそのましさときたら……」
　h藤はそのrの昂^がまざまざとKるらしく、を中断させて乾いた唇をペロッと舐めた。いている金井のほうも股gがズンズンと疼きはじめていた。
「ブラウスとスカ`トを脱いで、まずピンクのスリップになったんですが、それがの上物でなんとも色っぽいんですよ。ああいう美人ってのは、下着もけっこう凝るんだなあ。そのスリップの上からグラマ`な身体のラインがはっきりとえましてね、もうたまらない眺めですよ」
　それに、あの光gのあるセミロングのが、透けるような白い肌に垂れかかるL情がゾクゾクするほどなまめかしい、とも言うのだ。
「それで？……」
　金井はゴクリと生唾を驻摺⑾趣颏Δ胜した。グラスを持つ手がかすかに震えて、感情の高ぶりを物Zっていた。
「ええ、それ以上は脱ぐのをiったんですが、こっちが警察の名を持ちだすと、コロッ、ですわ。脱げばいいんですねって、あの濡れた目であだっぽくこっちを睨んで……エヘヘ、思いだすだけでセガレがXぎだしますよ、まったく」
「それで、脱いだのか？……ス、スリップも」
「もちろん。ブラジャ`もパンティも、やはりピンクでした。それも、ヒラヒラのフリルのすごく色っぽいやつです。g`いなく欲求不氦扦工汀あの女は。大体、生理中に万引するのはセックスが氦郡丹欷皮胜いらですよ」
　h藤がしたりで言う。
　その言~に金井は大きくうなずいた。
（上品そうなで澄ましてやがるが、本当は男が欲しくてウズウズしているのかもしれん。俺の肉棒でズブズブと突きまくってやりゃ……）
　金井の歪んだ欲望は大きくふくらんだ。
「それからブラジャ`のなかに手を突っこんで、オッパイをモミモミしたんですが、その柔らかいこと。形といい、大きさといい、最高のオッパイですね、あれは。乳首もチラッとえたけど、gに_な色してましたよ」
「くそっ……」
　金井はたまらない莩证沥摔胜辍スコッチをストレ`トで一荬孙み干した。ズボンの前が、傍目にもはっきりとわかるほどにhく突っぱっていた。
「aってオッパイモミモミされていたのかよ、あの女」
「じきにXぎたてましたよ。こっちも{子に\って、ねちっこくモミモミしつづけたもんだから……怒ったがまたなんとも色っぽかったな」
　h藤は、もうどうなってもいいと思い、パンティをo理やり脱がせにかかったが、そこで邪魔が入ってしまったこともした。
「あそこの毛が少しをのぞかせたんですが、gにうまそうな生えっぷりでした。ありゃ、きっとナニの具合も最高ですよ」
　淫靡な口{で言い、h藤は狡猾そうに金井のをチラリとた。
　金井はそのにすっかり刺激を受け、それにアルコ`ルのEいも手护盲啤ギョロ目がに血走ってきている。麻o子の白い裸身の中心に息づくましい翳りをしきりに粝毪贰⒔瘠摔飧撙蓼辘暴kしそうだった。
「俺は、どうにもこのまんまじゃ面白くねえんです」
「…………」
「金井さん。俺の代わりにコマしてくださいよ。万引の一件をチラつかせば、先の腕ならなんとかなると思うんですがねえ」
「どうしてh藤、おまえがやらないんだ」
「とめに入ったジジイがちょっとうるさくて、こっちは身婴とれないんです。先にお任せしますよ。その代わり、情蟠と言っちゃなんですが、へっへ、可郅づ子高生と一kやらせてくれませんか。城蹊学院なら、いい娘がいっぱいいるでしょ」
　虫のいいh藤のに、「おいおい、俺はポン引きじゃないぜ」と金井は苦笑した。その一方では、ついさっき自分の一物をAえて淫らに腰を振り、郅椁筏ご饯颏幛りあげて「イクうっ」と告げた田村夕里のことを考えていた。
　h藤なら、夕里の最初の客としてうってつけかもしれない、と思った。自分ほどではないが、かなりの好色hであり、嗜虐的な性癖もあった。このh藤にねちっこく迫られ、羞uにすすり泣く夕里を思い浮かべると、なぜだか胸がXいだ。
「ねえ……g野麻o子って女、あのオッパイといい、腰つきといい、これまでかなり色事のUYをeんでますね。ああいう女はやるまでがyしいんでしょうけど、一k烈にハメてやりゃあ、グラッと崩れるな。先の自慢の一物で、こってりと油をしぼってやってくださいよ」
「おいおい、あんまりあおるなよ。これでも学校じゃ、鬼の金oと呼ばれるくらい格なんだぞ、俺は」
「ハッハ。相浃铯椁氦味重人格ですねえ。とにかく女子高生のほうもよろしくmみますよ、金井さん。俺、このところさっぱりなんスよう」
　h藤はライタ`を取りだし、金井の草に如才なくカチッと火をつけた。
　大学r代を思いだし、金井はイ饯Δ衰渐榨々`にふんぞりかえった。そして深くを吸いこみながら、どのように麻o子に{しをかけて迫ってみようかと、早くもワクワクして思案をめぐらすのだった。


【第三章　犯される美g教】

【１】
　のなかに『竹乃井』という料亭の看板の灯りが浮かんでえると、麻o子は、胸にどうしようもない息苦しさを感じた。
　すでに指定されたr刻の八rはすぎている。このどこか怪しげな料亭の一室で、あの金井o三が、手ぐすね引いて自分を待ち受けているはずだった。
　ある生徒の父兄が、麻o子が万引してaГ丹欷毪趣长恧蚰膜筏浚－。
　そう金井がで护à皮たのは昨晚のこと。それをかされたr、あまりのショックで麻o子は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　かろうじて意Rを保つには保てたが、^のなかへ激流のような音を立てて血が流れこんできた。そのゴウゴウという音は、あたかも大きなうねりが彼女の生活すべてを崩菠丹弧そのまま流れに驻撙长螭扦妞音のようでもあった。
「ショックかね？　ふふふ。しかし心配はいらないよ。幸いわたしが昵─摔筏皮い敫感证胜韦恰⒖冥蚍猡袱胧证洗颏盲皮いたから。それにしても困ったことをねえ、g野先生。そんなにお金に困っていたんですか」
「ち、`うんです。あれは、ただの`解だったんです」
　麻o子は必死になってその事gを否定したが、「ならば目恼撙攘ち会ってみますか？　そうなったらもう口止めはできませんよ」と切りかえされてはaるしかなかった。
「さっそく明日にでもしい事情をかせてもらいましょうか。今後、学院にこうした不名誉なことが二度と起こらないためにも、ね。わたしとしてもその父兄には今回えらい借りをこさえてしまったからなあ」
　それとなく恫喝を訾铯护靠谡{で、金井は『竹乃井』という料亭を指定した。
　断ることのできない自分が、麻o子は腹立たしかった。しかし、切り札は金井が握っているのだ。よりによって最の相手に万引の事gを知られてしまった不\を@くばかりであった。

「Wかったじゃないですか、g野先生」
　金井は少しEいのまわった赤い目をギョロリとさせて美人教をねめつけた。
　卓上には空になったビ`ルと、お子が四、五本Kんでいる。
「どうもすみません」
「もしかして来ないのかと思いましたよ。もっとも、それで困るのは先生のほうで、こっちはその足で校Lのお宅をLねるだけのことですがね」
「…………」
　麻o子はうなだれたまま、キリキリと唇をyみしめた。
　料亭『竹乃井』の一室。この料亭に一步足を踏み入れた瞬g、不な印象が麻o子をいた。ynを剥いて笑う女将はまるで品がなく、\はどれも薄Aれて、瞿─芜Bれこみ宿（といっても映画やテレビでしか知らないが）に来た感じすらある。
「しかしあなたが万引とはねえ。青天の霹Zとはこのことですよ」
「あの……わけがあるんです、それには。本当です、金井先生」
「そりゃ泥棒にも三分の理と言うし……おっと、こりゃ失礼」
　麻o子のがピクリと歪んで、金井は舌なめずりする。キュウッと切なげに婴す形のいい眉の婴ひとつとっても、あるいは濡れたようなt唇の_き方にしても、うっとりするほどセクシ`なのだった。
　ロイヤルブル`の女っぽいセクシ`なワンピ`スが、美貌をぐっと盛りあげている。真珠のネックレスにられた胸もとのましさはどうだろう。学校からってわざわざ今夜のために装いを凝らしてきたのだ。そう思うと金井は得意でならない。
（あれほど人をコケにして、デ`トを何度も断った女がよ。へへへ。ざまあみやがれって）
「他のvS者でなくて、たまたまこのわたしの耳に入ったのが不幸中の幸いだ。わたしが必死になって揉み消しを恧椁胜ゃ、今は学院あげての大Xぎになっていたところだ。わかりますかね、あなた？」
「……は、はい」
「教の万引となれば新だって放っちゃおかんだろうし、そうなったら先生はもう、お先真っ暗だ。どこの学校でも相手にしてくれないでしょう」
「ほ、本当に……それは感xしております。ありがとうございました」
　人の弱みにつけこんでネチネチjみつくし方に、深い嫌感を抱きながらも、やっとの思いで麻o子は言った。

【２】
「ま、そのはさておき」
　金井がお子を手にOりへにじり寄ってきて、麻o子はハッと身を固くした。
「とにかく一杯」
「私、j目なんです、お酒は」
「野暮は言いっこなし。今さらめないでは通じませんよ、ふふふ」
　すぐ横にどっかと腰をおろし、を麻o子に持たせると、溢れるほどの荬い蔷皮蜃いでゆくのだ。
「さ、お近づきのしるしに、ぐう`っと」
「でも……ああ、先生、私……本当に」
「こういうのは莩证沥}なんだがね。一杯だけでもいいんだから」
　苦手な酒をo理いされ、麻o子はさもつらそうな表情となって、おずおずおちょこに口をつけた。
「舐めるだけじゃj目だよ。ぐうっと一荬孙んで……そうそう。その{子ですよ」
　しつこく何度もうながされながら、やっとの思いで麻o子はみ干した。そして苦しげに肩で呼吸をした。
　それを眺める金井は、エラのったに大きな口をニッとひろげているのだ。g近でむ美貌はあまりにもまばゆい。エキゾチックに\く濡れた目や、猡い幛慰诩tをTった唇をるにつけ、胸が苦しくなる。
「憧れの美女とこうしてをAける。あ`、gに感激ですよ。思えばこれまで先生には、ずいぶんと邪にされてきたなあ、まったく。好いてほしいなどとは言わんが、しかし、それほどわたしのことがお嫌いですか？」
「eに、そんなわけじゃ……ありませんわ。ただ私、どなたとも人的なお付き合いはお断り申しあげているんです」
「二十六rの大人の女がねえ。ハハハッ。まあいい。今夜はたっぷりとその埋め合わせをしてもらわなくっちゃ」
「ど、どういう意味ですか？」
「へへ、へっへっ。さあ、もう一杯」
「ああ、もうそんなにめませんわ」
　麻o子はゾクッとするような目で恨めしげに金井を、それから再び仕方なくル`ジュにxく唇を、へ寄せた。
　酒をみくだすたびに、量感のある胸がかすかに息づいて、金井のはそこにづけになった。それにきちんと正座する太腿のり具合もましい。
（くそォ、h藤の奴め、このO上の身体をんだうえに、オッパイまでモミモミしやがったのかよ）
　そう思うと、もうどうにもたまらない莘证摔胜盲皮る。
「ああっ、g野先生」
「あっ、や、やめてください」
　いきなり肩をぐいと抱き寄せられ、麻o子は狼Nした。
「なにをなさるんです!?」
「そう预い长趣蜓预铯氦恕￥Δ丐亍￥铯郡筏悉郡老壬と、同僚としてコミュニケ`ションを恧辘郡い坤堡胜螭坤ら」
　麻o子のA奢な肩をしっかりと抱きしめ、_なストレ`トのにをつけた。甘く心地よいの香りが、金井の情欲をメラメラと燃えあがらせる。
「もっと仲よくやりましょうや。それで万事うまくおさまる」
　耳もとで摔ように言い、麻o子のをかきわけると、白い首筋に唇をつけた。
「ヒイッ！」と麻o子が呻いた。ピクピクと身体がえだしている。
「う`ん、いい訾い馈⑾壬の_な」
　そう言うと、麻o子の首筋からうなじにかけて、チュッチュッと口づけを注ぐ。
　虫酸が走るほどいやな男に敏感な部分を舐められ、麻o子はガタガタとnの根が合わなくなった。しかし、みZれない酒のEいのせいか、身体が重く感じられて、相手をなかなか振りBえない。
「好きだったんですよ、先生。わかるでしょ？　学校で初めて会ったrからずっと」
　高ぶった声でそう告げながら金井は片手を乳ぶさへとまわした。ブラジャ`に包まれた固い、そしてN氦矢写イ手のひらに护铯盲啤つい力がこもる。淫靡な手つきでモミモミしてゆくと、ズボンの前が一荬伺颏欷がる。
「い、いやです！　ああっ、触らないで」
「いい手触りだな、先生の胸は。ひひひ。予想したよりもずっと大きい。サイズを教えてくださいよ。ねえ、わたしは先生のことはなんでも知っておきたいんだ」
「やめてくださいっ」
　もう我慢の限界だった。麻o子はドンと相手の胸を思いきり突いて、金井から逃れた。の上を素早くあとずさる。瑞々しいワンレングスのがハラリと~に垂れ、その下から怒りに燃えた目が金井を睨んでいる。
「どういうおつもりなんです!?」
「とてもgなじゃないか。わたしはあんたのF地を救ってやった。そのお礼に、あなたの身体を抱かせてもらう。それだけのことですよ」
「そ、そんなR鹿なことが……Sされていいはずが……」
「いいですか、これは大人同士の取引ですよ。わたしだって今回は相当の咨をBったんだからねえ」
「{迫なさるんですか、私を……」
　麻o子のはすっかりnざめ、息も~えだえといったふうで、声がえてKわりのほうはほとんどきとれない。
「そうとるのはあんたの偈证怠
　知的な薄い唇をかすかに_いて喘ぐ、女教の追いつめられた表情が、金井をジ`ンとwれさせた。矢もJもたまらずふるいつき、さっきよりい力で再び女体を抱き寄せる。麻o子は「あああっ」と喘ぎをもらしたが、抵抗は弱々しいものだった。
「へっへっ。一度だけ思いを遂げさせてくれりゃいいんだよ。この三年、ずっとあんたに首ったけだったんだから」
　R脚を表わしはじめた金井は下卑た口{で迫りながら、ワンピ`スに包まれた麻o子の成熟しきった柔肌をあちこち幛扦蓼铯筏摔かった。その指の婴が次第にいやらしくなって、バストやウエスト、そして_に伸びた太腿へ触れる。
　まったく最高にwれるボディをしていると思った。全体にほっそりしているのに、どこをいじってもキュッ、キュッという柔らかな力があるのだ。
「わたしも男だ。今夜たった一度いをかなえてさえくれりゃ、もう二度とつきまとったりはしない。s束する」
「あ……ああ、いやですっ。~にそんなこと、いやです」
「利口になるんだよ。あんただってたかが万引の一回ぐらいで、一生を棒に振りたくはないだろう、先生」
「いや……やめてェ」
　肉体P者のような金井のフ煞颏摔つく抱きすくめられて、g野麻o子は悲Qを放ってイヤイヤをする。酒臭さのまじった荒い息づかいが柔肌に吹きかけられて、ゾゾッと虫酸が走る。
「言うとおりにするんだ、g野先生。ちょっと目をつぶってりゃすぐすむんだからさ。うへへ。なあに、こっちはうれしくて感激しすぎて、あっというgにピュッピュッと果てちまうよ」
　抗うたびに麻o子のスカ`トの裾が乱れ、甘美に熟した太腿がむっちり露出する。光gのあるが香りを放ち、]やうなじにほつれかかる。それはまさに、学校で女生徒に舐め犬奉仕させながら、めぐらせる妄想のなかで、金井が思い描く被虐美の世界そのものだった。

【３】
　すぐに情事をすませて解放してやるからと、ネチネチかきくどく言~とはY腹に、是が非でもひと晚中かけて、この女をめまくってやるのだと金井は意蒉zんでいる。
（あ`っ、もうひと押しだぞ。あの手この手で{してすかして、とにかくぐっさりとハメてしまえば、あとはもうやり放}だ。俺がどれほどの~か知ったら、さぞやたまげるだろうなア。へへへ。ドクンドクンぶちこんで、あそこを精液まみれにしてやる。そうして朝ここを出てゆくrには、g野麻o子はもう俺の奴_って寸法だ）
　何年gも邪恋を寄せつづけていた相手がとうとう肌をSしそうなのだ。金井がしゃかりきになるのも当然すぎるほどだった。
「大好きなんだよ、先生。だからおいです、今夜一度だけ……」
「いやっ。いやあっ。ど、どうしても、それだけは……」
「脱ぐんですよ。ね、麻o子先生。いいでしょ？」
　金井はワンピ`スのファスナ`に手をかけた。麻o子にもう拒む萘Δ悉胜ぁ１持肖ら腰のあたりまで一荬艘きおろした。藤色のスリップがチラッとえ、金井は目を血走らせた。
　しかし肩からワンピ`スをiこうとする金井の手を、さすがに麻o子が押しとどめた。
「……こ、ここでは……いやっ」
　血を吐くような思いでそれだけ口にする。屈辱に首筋までがみるみる朱に染まった。
「そうか、へへ、やっとわかってくれたかい。じゃ、あっちの部屋へ行くか」
　金井は好妞诵Δ撙颏郡郡ā⒙榧o子のい手首をつかんで立った。
　シミだらけの\を_けると、奥のgには夜具が二M敷かれてあり、枕もとの荪攻骏螗嗓伪〉皮辘、いかにもいやらしげな荬颏もしだしていた。それを目にした麻o子は、膝^がガクガクとみっともないほどにえるのだ。
　\が]められ、背後から金井が寄り添ってくる。
「ああ……う、ううっ」
　思わず柩胜こぼれた。こんな薄Aい料亭で、自分が最も嫌する男に、肌身を委ねなければならないつらさ、情けなさ。やさしかった恭一のがにチラついて、麻o子をいっそうみじめな莩证沥摔丹护俊
「さ、脱ぐんだよ、先生」
「j目っ。ねえ、金井先生……Sして」
「あんただって、初めてってわけじゃないだろう？　Sしいことをするんだ。なにも泣くことはないじゃないか」
　欲求不氦蚪Qしてやるさ、と言いかけたが、それはh藤から得た情螭坤荬扭、金井はZ尾を幛筏俊
　すでにファスナ`が腰までさがったワンピ`スは、金井の手によって肩からはずされ、腕からiきとられた。腰のあたりに脱がされたワンピ`スが集まると、麻o子は羞uに耐えかね、そっと目を]じた。Lい捷毛がピクピクッとそよいだ。
　さらに腰から足もとへとワンピ`スが落とされた。そして、淡い灯りのなかに麻o子のましいスリップ姿が浮かびあがった。
　_かh藤のrはなまめかしいピンクの下着だったという。今日は煽情的な藤色のスリップであり、h藤の指摘するとおり、セックスに|えているのかもしれない。金井は思わず口もとがゆるみそうになる。
「素长圣攻辚氓驻坤亭ā￥趣皮馍っぽい。しかし学校の教にしては、少しばかり派手なようだが」
　ネバネバとまとわりつく金井のを感じて、麻o子は身をsこませた。A奢な肩がワナワナと屈辱にえている。
「……ああ……そんなにごEにならないで。自分でちゃんと脱ぎますから……あちらを向いててください」
　眉を八の字のように寄せ、かい声で麻o子はVえた。
「じゃあ、脱いでもらおう。ただし、俺の目の前で、だ。今夜限りの仲となれば、憧れの麻o子先生が素っ裸になる一部始Kを、にきつけておきたいからな」
「ああ……そんな……」
　ガ`ドマンの前でストリップを演じたrのu辱がKり、チリチリと身を灼いた。だがあのrは、とにかく肌を晒すだけですんだ。しかし今夜はこれから、この野卑な男の情欲を受けとめなければならないのだ。
「まずはストッキングからいこうか」
　金井はネクタイをゆるめながら、夜具の上に座りこみ、じっと麻o子をすえている。
　スリップの裾を持ちあげ、麻o子は前かがみの姿荬趣胜盲啤パンティストッキングを太腿からクルクルめくりおろしてゆく。柔らかくりつめた腹部の筋肉がキュッと婴い啤⒙榧o子の羞じらいを如gに物Zっている。露出した太腿は、ただスラリとLいだけでなく、充分に脂が\っている。
「スリップを脱ぐんだ」
　再び小さく柩胜颏猡椁筏膜摹⒙榧o子はスリップの肩~をゆっくりとはずした。なめらかな肌を藤色の布地がスルスルとすべって、足もとへ落ちる。
　Fわれでた藤色のブラジャ`の下では、はちきれんばかりの荬い撬丘が盛りあがっている。そして百合の花の刺がpいこまれたパンティは艋玫膜恃しさを放ち、金井の欲望へVえかけてくる。
（ウ`ン、簸韦瑜Δ侍鳏幛坤省こりゃ。どうだろ、あのオッパイのうまそうなこと。腰のくびれといい、太腿のりといい、h藤の奴が^に血がのぼったのもo理はねえや）
　あまりにFgxれしたセクシ`な眺めに、金井はだらしなく口もとを歪め、ズボンのなかの肉Kを手でしごいた。

【４】
　藤色のブラジャ`とパンティだけになった麻o子は、白い肌に\をほつれさせ、金井のから逃れるように斜め向きに立ちすくんだ。
「ブラジャ`を取って、自慢の胸をせてもらおうか、麻o子先生。フフフ。学校であんたをるたびに、つい胸のふくらみに目が行ってねえ。服の下にはどんな素长圣ッパイがLされてるか想像してたんだよ」
「……ふ、不だわ。そんないやらしいことをおっしゃらないで」
「それだけじゃないさ。パンティのなかはどんな生えっぷりか、あそこの色づきや訾い悉嗓螭胜もよく考えたものさ。T会hではそうして魔_をオッ立てて退屈しのぎをしているんだ」
「な、なんということをおっしゃるんですか」
「それだけあんたに惚れていたからだよ。さあ、ぐずぐずしてると今夜中にれなくなっちまうよ」
　もとより今夜中にす荬胜嗓胜った。朝までたてつづけに五、六kはぶちこみ、一睡もさせずにここから学校へ直行するつもりなのだ。荒淫にやつれた女教のL情を学校でapするのもたまらないSしみのひとつであった。
　そんなこととは露知らぬ麻o子は、一刻も早くこの訾ら逃れたい一心で、I手を後ろにまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　Nかなバストをめあげていたカップがハラリと落ちそうになり、あわててI手で押さえこむ。
　息を驻螭且守っていた金井の、チッと舌打ちする音が麻o子の耳に届いた。
（恭一さん……ごめんなさい……）
　死んだ恭一にしかせたことのない乳ぶさだった。麻o子は恭一の他に肉体vSを持った男はいないのである。それを好きでもない男に、いや、最も忌み嫌っている男にせなければならないとは。
　カップを押さえたまま、肩~を腕からiき、それからさもつらそうに唇をくyみしめつつ、I手をおろしていく。反射的に片腕で胸をLした。もう一方の手は、脱いだばかりのブラジャ`をく握りしめている。
「手が邪魔だ。どかしなさい」
「…………」
「それじゃよくオッパイがえんだろう。子供じゃあるまいし、乳をせるくらいでなにをそんなにuずかしがってるんだ」
「私は、あ、あなたのおもちゃではありません」
「ハハハ。相浃铯椁菸护高いな」
　金井はゆっくりと立ちあがった。いつのgにか上半身は裸となって、毛むくじゃらの野性的な肉体をF示している。
「もっとも、それがあんたの魅力なんだが……」
（しかし、それも今夜限りだ。これからは俺の情Dになるんだからな）
　金井は嗜虐欲の高まりをムラムラと感じながら内心で郅い俊
　麻o子は目に沁みるような白い裸身に、わずかに小さなパンティ一枚を着けて、消え入りたげにを伏せている。どこまでも柔らかく力のありそうな腰つきに、藤色ののパンティがあやうく\っかり、それが太腿の付け根にぴっちりと食いこんでいる。
　背後にまわってみる。後ろ姿もあまりに刺激的だ。形よく肉をりつめた双臀が小菸钉瑜キュッと上を向いて、涎れの出そうな眺めではないか。
「ああっ、いや！」
「へっへ、apのrgはKわりだ。これからg技に入るぜ」
　背後から金井に抱きすくめられ、麻o子は抗った。だが、スラリとしたL身の麻o子も、金井の腕のなかにあっては赤子も同然だった。乳ぶさを颐に覆う腕がもぎxされ、代わりに金井のグロ`ブのような手が隆起を丸ごとつかんだ。
「ヒイッ。xして！」
「うへへ。ほう、これが麻o子先生のオッパイかよ」
「は、xして！　ああ、やめてください」
「でかい。思ったよりもずっとボインだ。ほらほら、柔らかくてりがあって、なんとも言えんな。それに、乳首の色だって、まるでうちの生徒のように_じゃないか」
　金井は高ぶった声をあげた。双乳をすくいとってはこねくりまわし、揉み心地の快美さにEいしれる。
　指と指のgに乳首を挟み、コリコリいたぶってやると、よほどバストが敏感なのか、麻o子は身をのけ反らせて喘いだ。
「い、いやっ、いやよ！　堪忍してください。おいです」
「いいから任せろって。なあ、感じてきたんだろう」
　金井は耳たぶをXくyみ、首筋やうなじを舌でヌラヌラ舐めさすり、そうしながら麻o子の反辘Sしそうに眺めている。
「ほうら、みろ。乳首がツ`ンととんがってきたぞ」
　肉丘全体を浠をつけてプルプルと揉みころがしながら、ねちっこく乳首をがすようにして、金井は得意げに告げた。
　麻o子の身内をおぞましさがく走りiけた。屈辱の妞とめどなく溢れてくる。しかし一方では、ふくらみの裾野からきへと憎らしいほどツボを得た剔证幛恕訾辘膜い皮い壳楦肖少しずつ溶けかかってもいた。人一倍敏感な首筋のあたりへねちっこく濡れた舌先が@いまわると、疼くようなwれさえこみあげてくるのだ。
「だ、j目！……そこは……」
　麻o子は\を狂ったように振りたてた。金井の片手がスルスルと胴から腰へおり、パンティの上から最も恐れていたw所をまさぐりだしたのだ。
　あわてて形のいい太腿をぴったりと]じ合わせる麻o子。だが、金井はわずかな隙をぬって三本の指をこじ入れ、布地越しにその部分をいたぶりにかかった。
「や、やめてください！　おいです、金井先生」
「先生のここはどんなかな？」
「こんな……こんな、なさり方はいやです。は、早くすませて……ううっ」
「そうはいくかい。先生のような美人が相手じゃ、ゆっくりSしみたくなるってもんだ」
　そう言って金井は、背後からぐっとく抱きしめた。ズボンの下の棒が腰に押し当てられ、その不菸钉矢写イ麻o子にもはっきりとわかった。
　羞uと屈辱におののく裸身に、毛むくじゃらの太い腕がきつき、乳ぶさを嬲り、秘苑をまさぐる。そのなんとも酸鼻な光景のなかで、麻o子の美貌はますます妖Fなxきを放ちはじめていた。
「感じてきたのかい？　なんだかここが湿っぽくなってきたよ、先生」
「う、嘘！　嘘です！」
　麻o子は硇扦蛑袱丹臁⒄妞贸啶摔胜盲品穸à筏俊
　くびれきった腰部がクネクネする。ワンレングスの魅惑的な\がザワザワとeれて甘い香りを放ち、まるで金井のB性欲をけしかけるかのようだ。
　たまらず後ろから金井が唇を求めてきた。酒臭い息がプ`ンと漂う。麻o子は嫌を露骨に表わしてを反趣丐饯啶堡俊
「いいだろう？　キスくらい」
　煽情的な]に、チュッチュッと口づけを注ぎ、金井はなおもキスを迫った。
　しかし麻o子は、ぐっとnをyみしめてBに拒んだ。その~にはねっとりと玉の汗が光っている。
「ふん。それならいいさ」
「うっ……」
　その腹いせをするかのように、金井はパンティに当てた指先に力をこめ、w裂に沿って揉みこむ。パンティはシルク特有のひんやりした感触がするのだが、今や垡氦畏置冥颏趣猡胜盲皮胜さらひんやりとする。
「濡れてきた、濡れてきた。麻o子先生のオマ×チョ」
「……わ、私、あなたをX蔑しますわ」
　麻o子は肩をわせながらきっぱりと言った。
「へん。万引教がイ饯Δ恕］X蔑している男にモミモミされて、パンティ濡らしてりゃ世ねえや」
　布地越しではあるが秘裂に食いこむように指先が婴、乳ぶさは根こそぎこねくりまわされる。
　麻o子は激しく取り乱した。この二年g、Bなに孤|を保ち、lにも触れさせずにきた肉体が、今、金井の淫靡な手管によって火をつけられ、溶けはじめたのだ。男の指の婴とともにヌチャッヌチャッと蜜のはじけるのがなんともuずかしく、しかしこすられるたびに果肉の奥まで刺激が走りiける。
（ああああ、助けて……恭一さん。麻o子、どうすればいいの？）
「ああ……いやあ！……あああ」
「まったく、いい身体してるな、麻o子先生。想像以上だぜ」
「ああ、もうSして」
「へっへっ。もうパンティのなかはグッショリだ」
　身体の芯がポッキリと折れたようだった。もはや立っていられなくなり、麻o子は金井へ身をもたせかけたままズルズルと崩れ落ち、夜具へと突っ伏した。


【第四章　底なしの凌辱羞u地z】

【１】
「よしよし。あとのおSしみは、布猡韦胜でってわけか」
　金井はパンティ一枚で横たわる麻o子のましい肢体に舌なめずりし、自らもズボンを脱いだ。そして猛々しく天を向いた一物を莩证沥瑜丹饯Δ摔筏搐い皮ら、麻o子に挑みかかった。
「どうだい、先生、なかなか立派なもんだろう。へへへ」
「ああ、いやぁ！」
　\光りしてそそり立つ棒がの前でチラつき、麻o子はうろたえた。それはかつて郅蚪护铯筏抗б护韦猡韦瑜辘猡氦盲染薮螭恰⑿住─筏丹氦沥皮い俊O太の静}を浮きたたせたその棒でこれからかれるのかと思うと、全身がt毛立つ。
「さあ、城蹊学院きっての美人教のお道具をせてもらおうか」
　金井の毛むくじゃらの腕がパンティへ伸びると、麻o子は必死になって脱がされまいとする。
「いやです。それだけはいやっ」
「今さらなにを言ってるんだ。こんなにオツユまで溢れさせてるくせに」
「本当にいやなんです。どうかSしてください！」
「ええい、それならこうしてやる！」
　パンティを必死に押さえる麻o子の手を、金井は力まかせに後ろへねじりあげにかかった。なおも抵抗する女教の]へパ`ンッと烈な平手打ちをかませた。ひるんだ隙に、枕もとの浴衣の・蛉・盲啤グルリと手首にかけてゆく。
「な、なにをするんです。あんまりです」
「こうされりゃ、いい加pあきらめがつくだろ。あんたがおとなしく抱かれるなら、こんな乱暴な真似はしないんだが」
　そんな嘘くさい言いわけをしつつ、`りのd^に一物がピクンピクンとのた打つ。
「こ、こんな……ひどい……ううっ」
　を叩かれたショック。そしてI手を後ろ手にきつく`りあげられて、麻o子は夜具の上へポタポタと妞颏长埭筏俊
　うつ伏せになってすすり泣く麻o子の腰から、金井はパンティを一荬摔幛りおろした。xくばかりの光gを放つFやかなヒップが、ハッとするほどに形よく盛りあがり、その中央を深く削いだように女っぽいw裂が走っている。金井のはそこにづけになった。
「こんな形のいい尻をたのは初めてだよ、麻o子先生」
　ピタピタと尻の肉を叩きながら、金井は@息をもらした。そのg中、麻o子は夜具にをこすりつけて激しく柩胜颏猡椁筏膜扭堡俊
「どうだろう、この_な肌ときたら。シミひとつないじゃないか」
　お尻のw裂を指でチョンチョンとなぞられ、麻o子はこんもりとした双丘の肉をキュッとすぼめた。
「やめてください」
「敏感なんだね、先生。じゃ今度は前のほうだよ」
　麻o子の裸身をあお向けにすると、かろうじて腰に引っかかっていた布きれをクルクルと太腿までおろし、ついには足首からiきとってしまう。
　I手を`られた麻o子は、その部分を覆うすべもなく、颐に太腿をよじり合わせてなんとか金井のを避けようとした。だが、ましく息づく部分を包みこんだ饷埭属瑜辘稀はっきりと金井の目にとらえられた。
　やや多めの毛が、まるで刈りそろえているかのように形よく逆三角形の茂みをつくっている。その生えっぷりの事さは、いかにも麻o子の成熟ぶりを訾铯护皮い毪瑜Δ恰⒔鹁の欲望はいやすばかりだ。
「j目ェ。おいよ。ああ、ないでください！」
　ブルブルとえる太腿が引に押し_かれる。麻o子は弓なりにのけ反ってセミロングのを振り乱し、激烈な羞uとLった。
「へ`っ、なるほどねえ」
　毛にFどられた淫らがましいピンク色の狭gが、ほんの少し口を_き、その内趣摔亭盲趣辘让郅颏郡郡à皮い毪丹蓼うかがえた。しかし花弁の色合いの美しさはどうだろう。十六rの夕里と^べてもひけをとらないほどに清く澄んでいるではないか。
「なるほど。これが先生のオマ×コかい。ひひひ。素晴らしいよ。ますます麻o子先生のことが荬巳毪盲郡琛
　金井は爆kせんほどに肉柱を赤\く充血させ、麻o子のクレバスをそっとなぞった。と、透明な蜜が一滴、二滴、ツ`ッと滴り落ちた。
「おやおや、もうなかから垂れはじめてるじゃないか」
「ああ……もう、どうかないでください……おいです」
　もう悟はしているのだから早くお抱きになればいいじゃありませんか、と哀切をBませた表情で麻o子はVえた。
　恋人の恭一にさえ目に触れさせなかった女の大事な部分を、嫌する男に丸ごとのぞかれるそのつらさ。しかも麻o子自身の意思とはまったくY腹に、熟しきった女体は幛疼きはじめており、それを金井に指摘されるのがなによりこたえるのだ。

【２】
　一方の金井は、Lいg、恋焦がれたg野麻o子の秘裂を目の当たりにし、すっかり有天になっていた。
（ヘッヘヘ、俺の肉棒を受け入れる浃猊啸氓隶辘袱悚胜い）
　花蜜の滴りをてはほくそ笑む。すぐにでもつながりたいという欲求を、しかし金井はかろうじてこらえた。菸护胃撙ぢ榧o子に、もっともっと屈辱を味わわせたかったし、Sしみは少しでもあとにとっておきたかった。
　しばらくして、しなやかな白い太腿の狭gへ金井はを埋めた。毛をそろそろと幛扦げながら、太腿の付け根あたりを舌でねちっこく舐めさする。
　たまらず麻o子は、「アアッ」としぼりだすような悲Qを断A的にもらした。
　麻aの陶Eに似た性のwれが、少しずつ麻o子のなかに生まれていた。I手を`られたまま滟|的な幛蚴埭堡毪长趣、Lらく男の幛蚴埭堡胜った身体に、常なほどの刺激をもたらしていた。これでもし金井のものが自分のなかに押し入ってきたら、いったい自分はどうなってしまうのか。冷たい汗がじっとりと腋の下を流れた。
「おいしいよ。麻o子先生の身体は、とてもいい香りがする」
「あ、ああっ……いや、いやです！」
　どこまでもいやらしい舌が、花弁の裾野をなす大唇をチロチロと@いまわりはじめた。麻o子はもどかしいような、おぞましいような感に腰を浮かせて喘いだ。
　大唇を充分に舐めつくした舌先が、今度はピンク色の花弁の外趣护盲苹ㄐ兢虬みこむ苞へと伸びた。金井はいきなり花芯をめくったりはせず、皮一枚をへだてて、ペロペロと巧妙に唇と舌で幛蛐肖胜Α
　こうまでされると、麻o子の喘ぎは、次第に甘ったるい柩胜丐浠していかずにはいられなかった。
「ああ……もう……ねえっ」
「なんだい、麻o子先生」
「そんな……そんなところを、舐めるのはやめてください」
　上荬筏棵烂菠它\をほつれさせて、さもuずかしげにVえる。
「焦れったいってわけか、フフ。じゃあ、ここはどうだ」
「ヒイッ！……あ、ううっ」
　金井がついに中心部に唇をぴったりとつけた。
　息もとまらんばかりのn膜恕⒙榧o子はいをいっぱいに突きだしてえ泣いた。
「さすがに手入れが行き届いているなあ、先生のここは。おいしい。あ`、しゃぶってるだけでd^して、もらしちまいそうだ」
　花@からたちのぼる甘酸っぱい芳香にを上荬丹护胜ら、舌をすぼめ、奥深くまでこじ入れてはチュ`チュ`と媚肉を吸いつくす。そして片手では柔らかな乳ぶさをユサユサと揉みしだきにかかった。
（いけない……いけないわ……こんな男に嬲られて、感じてしまうなんて……）
　心では必死に自分を戒める麻o子だが、一度火をつけられた官能は、そんなことにはおかまいなしにどんどんと燃えひろがる。膣肉は唾液と粘液でヌラヌラにされており、そこへ金井の舌が差しこまれて粘っこくかきまぜられる。その卑猥な感が奇妙に心地よくて、クリトリスをぷっくり膨らませてしまう。
　ついに金井が充血しきったクリトリスを口でとらえた。同rに二本の指をズブリと秘裂に埋めこみ、微妙な指づかいで抽送を行なう。
「うまいよ、麻o子先生のオマ×コは。うへへ。汁の味もオマメも最高だよ」
　麻o子は爪先をぐっと折り曲げ、血の出るほどに唇をyんで、崩れゆく情感とLったが、いかんせん愉悦はとめどなくイ起こってくる。やがて理知的な口もとがゆるんで、まばゆいnKびとともに、薄をこするようなましい涕泣がこぼれた。
「いい音色で泣くんだなあ、先生。そら、オマ×コいいか」
「いやっ！　いやよっ。あ、ああ、j目よ」
　^を振り、腰を激しく突き婴してそう叫ぶと、麻o子は咆哮に似た声をあげてブルブルと太腿をdさせた。]じたのY趣恰㈤W光が二度、三度と走った。
　かつて恭一と交わったrの、どのにあるものよりはるかにr烈な、そしてみじめな~の瞬gだった。

【３】
　麻o子はそのまま何分gか荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥栅纫庾Rを取りすと、金井が下卑たギョロ目を血走らせて、添い寝をするように横からまとわりついているではないか。ハッと瞬g的に逃れようとして、後ろ手にくくられていることに荬扭。
　まだなにもKわってはいないのだった。d^している金井は腰をクイクイと婴し、幛なった一物をいやらしく麻o子の腿へこすりつけている。これまでのu辱はほんの序曲にすぎず、これからいよいよ本格的にいたぶられることになる。
　嫌する金井の肉棒を体内に啡毪丹臁そしてAされるのだと悟って、どっと~望感がこみあげてくる。
「よっぽどごo沙汰していたんじゃないのか、あっちのほうは？　くくく。お上品なに似合わず、ものすごいよがり方だったもんなあ」
　w光灯の明かりに照らされ、ヌメヌメと光った~の汗を拭ってやりながら、金井は上C嫌に言った。そして真っ赤に上荬筏款]に口づけを注いだ。
「あれだけの潮きを目にしたのは久しぶりだぜ」
「言わないでください。あああっ」
　あまりのみじめさに、麻o子は眉根を寄せ、泣きそうなをした。耳からうなじのあたりまでもどんどん赤く染まって、金井がたじろぐほどのFっぽい表情となっている。
「キスさせろよ。なあ」
　金井はそのをぐいとあげてを起こさせると、いやらしく舌を突きだして迫る。
「あ、ああ、いやよ……いやっ」
　麻o子はあわててをそむける。しかし不のオルガスムスに_したばかりということもあって抵抗はどこか弱々しい。
「潮きのお礼をしてもバチは当たらないだろ。なあ、あんたのその素长士冥蛭いたくて、いつも簸嗣瑜い皮い郡螭坤琛
「ああ……ちょ、ちょっと……待ってくだ……うぐっ」
　思いきり激しく唇をふさがれた。麻o子はやがてt唇を_いて、ぴったりと口を合わせてしまう。
　すぐに金井はざらついた舌を深々と差し入れてくる。唾液をたっぷり滴らせてはチュプチュプと舌を使ってまぶしこんだり、粢心地でチュ`ッと舌の根まで吸いつくす。
　もうそれだけで、麻o子は鼻の奥から甘ったるい吐息をもらした。やがて自らもeO的に金井の舌に舌をjませ、思う存分吸わせたりもする。
「オマ×コ幛い螭坤怼Ｈ毪欷皮郅筏て、もうたまんないんだろう？」
　有天でディ`プキスを交わし、乳ぶさをしつこく揉みしだきながら、金井はそっと卑猥にい亭毪韦馈
「あ……あン……いや、いやよ」
「h]するなって。俺とひとつになるんだよ。いいね、麻o子先生」
　夂瘠式游扦Sしんだ金井は、すっかり伽琳Fった莘证歉妞菠俊
　そして美女の下半身へ腕を伸ばした。花弁を割って、幛溶けた肉婴廿胎毳辘热瞬瞍分袱蚵瘠幛长蓼护搿％亥芝亥证戎袱蔷瘠辘胜ら「ここに俺のチ×ポが欲しいんだろ？」とねちっこく摔かける。
「~を……どうか~をほどいて」
「うへへ。`ったまんまのほうが莘证出るんでね。いが我慢してもらうよ」
「ひ、ひどいわ。どうか、おいです。あああ、私、こんな、Bみたいなやり方は、いやなんですっ」
　後ろ手に`られたまま麻o子は、美な裸身をクネクネさせた。
　しかし、それがかえって金井の昂^をあおってしまう。「あ`っ、麻o子」と狂おしく口走って、毛むくじゃらの体をスラリとした女体の上へ覆いかぶせた。
　腰を落とし、そそり立つ一物を濡れそぼつ秘苑の入口に押し当てた。
　身の毛もよだつ感触に、麻o子は最後の力を振りしぼって腰をひねり、犯されまいとする。nがガチガチQっている。
　どうにもならなかった。不菸钉悚蜷_いたエラが、花唇へこすりつけられたかと思うと、ズズッとめりこんできた。その瞬g、麻o子は「ウウッ」とくぐもった声をkしてをそむけ、きつく唇をyんだ。
　矛先が、少しずつ肉婴蚓瘠盲皮い。
「痛っ、痛い！　おい、やめて！」
　中心部をuう烈なR迫感に、麻o子は狂ったようにわめいた。
「我慢しろ。うへへ、すぐにZれるさ。俺のデカ魔_をAえこむ女は、みんなそうやって最初は痛がるんだ」
「あうっ……ど、どうすればいいの」
「ほらほら、まだ全部入っちゃいねえんだぜ」
　八分目ほど肉Kを埋めこんだ金井は、ようやくそこでひと息ついた。
　粘膜がまるで生き物のように一物にjみついてくるその部分の感触ときたら……。背筋から腰骨へ幛た旄肖ゾクゾク走る。
（やったぞ。とうとう、g野麻o子とつながったぞ）
　憧れの女をモノにしたという倮感にEいしれ、ピストン\婴斡湓盲摔栅堡搿
（しかし、どうだ、この女の敏感さは……）
　このままの{子でいけば、明け方までに十回以上はのぼりつめてしまうのではないか、と金井はほくそ笑んだ。
　おまけに、麻o子のそこはまぎれもない名器なのだ。さすがに二十六rだけに、田村夕里と^べてヒダ肉がたっぷり熟しているし、押しこめば柔らかな力があって、リバウンドではF屈すぎるほどにペニスをめつけてくる。
「つながったぜ、麻o子先生。どうです、学院一の嫌われ者、鬼の金oの、女にされちまった莘证希俊・亭āぜひかせてくださいよ」
「うう……」
「皮肉なことに、どうやら肉の相性はばっちりという感じですなあ。ひっひひ。ほれ、ほれ、このピチピチのめ具合ときたら」
　でかい尻を婴してダイナミックな反瓦\婴蛐肖胜金井。そのたびにましくユサユサとはずむ乳ぶさをつかんで、きつく指を食いこませながら、言~のいたぶりも怠らない。とにかく粘着|の性格なのである。
　\をo残に乱して、弱々しくイヤイヤをRりかえす麻o子。だが、ねっとり上荬筏棵烂菠摔媳慌挨紊香がありありと浮かぶ。ことに官能的な二重のあたりは淫らなt色に染まって、教に立つrの凛々しさとはまるでe人のようだ。
　初めのうちは息がつまるほどのR迫感に苛まれていたのであるが、Kみはずれた巨根に粘膜が少しずつ辘蚴兢筏皮い搿９б护韦猡韦趣媳容^にならないほどの大きさ、逞しさを、いやでも悟らされ、それになじまされるうち、激烈な快Sが芽生えてきた。
　それは自分でも趸螭Δ肖りの昂^なのだった。相手の力いひと突きごとに、身体中に淫猥な流が走り、それによって肉がドロドロと溶けだしてしまう感じなのだ。
「ああっ、ううむむ……ああああ、狂っちゃう！」
　麻o子は叫んだ。たてつづけに二度も荬颏浃毪胜伞かつてなかったことであった。いったい自分の身体はどうなってしまったのだろうか。心のなかでかすかにそう思いながら、もう绚馓宀盲猡胜、麻o子はlはばかることなく泣きわめいた。
「よしよし。何度でもイカせてやる。今夜は麻o子をとことん狂わせてやる」
　金井がニッと犬nを剥いて、攻荬めた。麻o子の腰をしっかと抱えこんで、トロトロに溶けた膣肉全体へまんべんなく怒を回させ、こすりつける。かと思えば直的な杭打ちをせて、子m口の急所へグリグリ打ち当ててくる。
「どうだ、麻o子？　荬巳毪盲郡」
「い、いやア。やめてェ……ひいっ、そ、そんなふうにしないで」
　くっきりした美貌をぐしゃりと歪めて、可zに泣きべそをかく麻o子。
「イクか？　俺と一wにイクか」
「は、はい……あああ、おいです。どうか一wに……」
　相手のしぼりだす精液を受けとめれば、このおぞましい色地zもすべてKわるのだと麻o子は信じきっている。
「よしよし。ミルクが欲しいんだな。そらそら、ぶっかけてやるぞ。俺の女にしてやる。そうら、出るっ」
　金井が叫んで、肉欲のKりのような白幛颏蓼趣幛齐へ浴びせかける。
　秘苑におさまりきらないくらいヌルヌルに大量の粘液でAされながら、麻o子は大きくのけ反り、昏く湿った天国へlけiけていった。

【４】
　いったん~をほどき、今度は前手`りにする。
　うつ伏せにさせて、YTをネチネチいじくりはじめると、麻o子の狼Nぶりは滑稽なくらいだった。
「おいよ！　おいです。どうかそこだけは堪忍して！　ああっ、他のことならなんでもしますから……ねえ、金井先生」
　ひきつった声をりあげて、Rりかえし哀するL情が、金井の情欲をいっそうかきたてるY果となった。
「ここを掘られなきゃ、俺の情Dになったとは言えねえんだよ、麻o子」
　白くFやかなお尻の肉をしっかと抱き、深く削いだようなw裂を押しひろげた。秘奥でおののくようにたたずむセピア色の菊花に、ベットリとクリ`ムをTりたくり、H指で丹念に揉みほぐしてゆく。
　おぞましさに「ヒィ`ッ！」と呻き、お尻をブルブルとわせる麻o子も、片手で乳ぶさを根こそぎ揉みしだかれ、粘っこくアヌスを幛丹欷皮い毪Δ沥恕⑶楦肖溶けだしたらしい。色っぽい腰を切なげにeすり、前方の秘苑からは果汁をじっとりと分泌しはじめた。
「ああ……いや、いやよ、金井先生」
「へっへ、敏感なんだな、ここが。もう、どんどん前のほうから溢れてきやがる」
「ううっ……は、uずかしい……」
　アヌスも重要な性感・扦ることをiかれ、麻o子はウエ`ブのかかったを乱し、しっとりとんだような美貌を火のように赤く染めるのだった。
　充分にマッサ`ジをほどこし、セピア色の筋のBなりが弛して、うっすらと口を_けたとるや、金井は中指をズボッと埋めこむ。すると麻o子は、「アアアッ！」とひときわ大きな呻きをkし、「いやっ、いやですっ」と取り乱した声で叫びだす。
「クソがつくくらいまで、ずっぽりAえるんだ。オラァ！」
「そ、そんなっ」
　括s筋が指を食い千切るくらいの激しいめつけで反辘工搿＝鹁はヌル`ッと中指の第二vまで埋めこみ、その反辘Sしんでからシュポッ、シュポッと抽送を行なう。
　禁断の@に少しずつ径が通っていくにつれて、入口の周xにr血がBみはじめ、金井の常な性欲はさらにかきたてられた。
　麻o子がさかんに痛みをVえた。だが、その痛が妖しい嗜虐の高ぶりをもたらすらしい。秘苑から滴る蜜が四つん@いになった太腿を护ぁシ`ツまで垂れてきている。金井はそれをめざとくkし、揶揄した。
「すげえな。ケツに指突っこまれて、これほど濡らす女は初めてだよ。へっへ」
「も、もう……やめてっ」
「これで俺がチ×ポを刺しこんだら、泡いて卒倒するんじゃねえのか」
「いやっ、いやっ……怖いんです、私……」
「怖いくらいにいい莩证沥胜螭坤恧Δ、麻o子？」
　金井は毒のある笑いを浮かべ、いったん指を引きiいた。薄く血をBませたその部分は、さっきよりも穴がはるかに大きくひろがってえる。前方からとめどなく滴る蜜をすくい、それを菊座へTりたくる。
　麻o子は、金井がいつそこに押し入ってくるのか荬荬扦胜椁骸じっと息をひそめていた。
　ついに金井が、痛々しく赤みがかった可zな蕾へ屹立を押し当てた。
「o理よ！　o理ですっ！」
　甲高く叫びながら、麻o子は激しく号泣する。肛Tをかれる嫌感、恐ろしさ、屈辱感が、怒涛のようにこみあげてくるらしい。
　だが金井は、グロテスクに膨れあがった先端を、容赦なくグルグルとねじこんでいく。
「痛っ、痛いんです。助けて！」
　やっとの思いで先端を啡毪筏拷鹁は、新たにr血がセピア色の筋を护盲Bみだすのを眺め、淫虐の快感をつのらせた。
（とうとう、あのg野麻o子のケツを掘ってやったぞ）
　これほどまでに氐椎膜u辱を与えられるとは思ってもみなかっただけに、金井の昂^は大きかった。それに、麻o子のましい喘ぎぶりが、なんともたまらない。
「あああっ……もうj目！　たまらないわ」
「まだほんの先っぽしかAえてないぜ」
　すさまじいばかりのЭs力に背筋をゾクゾクさせながら、金井は徐々にアヌスへ肉Kを埋めこんだ。
「う`ん。いいまり具合だ。まるでタコの吸Pみたいに吸いついてくるぜ」
「あ、ああっ……荬狂いそう」
　敏な筋肉をメリメリと裂かれる激痛が、麻o子のなかで灼幛慰Sへと微妙に浠していくようだった。力のある裸身にねっとりと汗を浮かベ、断A的にガックン、ガックンと腰をのた打たせる、その速度がますます速く激しくなってきた。
「オラオラ、どうだ、麻o子」
「ウッ、ウムムム………あ`っ」
　金井は激しく腰を婴し、直cを突き破るのではと思われるほどに棒を送りこんでくる。麻o子はなにやらわけのわからぬことを口走り、すっかり恍惚状Bを迎えていた。
「へへへ、オマ×コでやるよりもよっぽどうれしそうじゃねえか」
「ああ……そんな……でも……あっ！　ああっ、もうj目！　イク！」
　麻o子がそう叫んだ瞬g、金井のk作がはじまった。内全体がせりあがるようなn膜、麻o子をuった。のY趣钎靴隶靴隶盲然鸹àwんだ。
「ああっ……すごい。すごいわ」
　まるで放尿するように果汁をふりまき、なりふりかまわず麻o子は愉悦をった。
　一方の金井も、麻o子の激しいえ方が呼び水となり、第二波、第三波とつづく官能のwれに腰をブルブルとのた打たせた。

【５】
　金井o三は重たいをやっと_けて、腕rをた。朝の七rを差していた。三rgほどウトウトしたようだ。
　すぐ横には、学院の女教、g野麻o子が美しい寝をこちらへ向けていた。二人とも素っ裸のままだ。明け方までおよそ六rgにわたり、ぶっつづけに情交をRりかえして、四度目の射精を行なったあとそのまま寝入ってしまったのだ。
　夜具のまわりにはおびただしい数のティシュ`が丸められて散乱し、昨夜のすさまじかったセックスの名残りをとどめていた。
（夕べは淫婴忸けのよがりようだったな。学校では虫もさぬようなして、ツンと澄ましてやがるくせに）
　金井はニンマリしながら麻o子の寝に惚れた。
　苦しげに眉根を寄せて理知的な立ちが翳っている。セックスのg、すすり泣くような甘い柩胜颏猡椁筏膜扭堡皮い郡郡幛恕⒒が剥げ落ち、いつもの冷たく辘à棵烂菠舜わって、まだ郅椁筏丹尾肖胙精のような素を晒している。
　素肌のxきは天性のものらしい。ただ、おどろに乱れたNかなだけが、清楚な素にそぐわず、凄Fさを漂わせている。
　寝から身体のほうへと、金井はを移した。
　ツンと形よく上を向いた双乳、くくびれたウエスト、まっすぐに伸びた太腿……。いくら眺めても少しもきのこない、まるで美のO致とも言える裸身だ。眺めているだけで股gのモノがムクムクと婴だす。
　磨きこまれた大理石のような柔肌には、赤いキスマ`クがいたるところに刻まれ、金井のいたぶりの激しさ、剔证丹蛭镎Zっていた。
　饷埭势狳\の草むらは、相浃铯椁喝幛椁く雅にムッと盛りあがり、その下にチラリとピンク色の肉唇をのぞかせている。
　金井はスラリとした太腿を押し_いてその部分をのぞきこんだ。
　Lrgの淫虐を氐椎膜耸埭堡炕@は、さすがに充血を残しており、花弁から菊座にかけて、金井の放出した白いものが固まってこびりついていた。
　n婴笋lられ、指先でつまんでみた。夕べ何度となく幛筏郡趣いΔ韦恕そのシャリシャリした感触が胸を高ぶらせる。
「ああう、狂っちゃう。ねえっ、麻o子、もうどうにかなっちゃう……」
　金井にぴったりと肉体を重ね合わせながら、麻o子はゾクゾクするほどなまめかしい表情で何度もそう告げた。
（一k目はオマ×コにぶちこんで二k目がアナル。そして三k目は_か口のなかでやったんだっけな……）
　フェラチオを要されたr、麻o子は激しく取り乱した。「それだけはいやです」と妞蓼袱辘撕味趣庠Sしを乞うた。そうした子が、金井の嗜虐欲をいっそうかきたて、引に唇を割って肉茎をAえさせた。
　どこでどう教えこまれたのか、フェラチオはかなり上手だった。切なげに眉を寄せ、ましい鼻息をもらし、指と舌を男の性感のツボに巧みにあてがうのだ。その前に二k射しているにもかかわらず、金井は憧れの美女の奉仕に激しくd^し、やがて~へ追いこまれた。ほとばしる分泌物を次々に驻撙长蓼护皮妞のは、女性器で交わるのとはまた`って、歪んだ快Sに氦沥皮い俊
（h藤の奴には感xせにゃいかんな。おaでこんな~世の美女を、しかもセックスの相性もドンピシャリの女をモノにできたんだから……）
　ガ`ドマンのh藤には、今日、田村夕里を抱かせてやることにしていた。まだ夕里にはなにも知らせていないが、客をとらされると知ったrのうろたえぶりが目に浮かぶようで、今からワクワクする。
　そんなことを思っているうちに、股gに激しい疼きがってきた。たまらず金井は、死んだように眠っている麻o子を抱き寄せ、乳ぶさをしゃぶりはじめた。片手はどこまでも柔らかいお尻を幛扦蓼铯贰⑸瞍w裂へも指を@わせる。
　しばらくすると、麻o子が小さく呻き声をあげ、金井の腕のなかで身をもぞもぞとさせた。唇がかすかに_き、真珠のような白いnがこぼれる。
　金井は吸い寄せられるようにその唇に唇を重ねた。
　甘くしっとり濡れた唇をっていると、その艋玫膜饰钉铯い私鹁の怒はぐっと荬い扭。そして^をしっかりと抱えこみ、麻o子の喉まで届くほどに舌を深々と差し入れ、片手はふっくらと柔らかい乳ぶさを丸ごとつかんでめる。
　息もできないほどに舌を吸われ、おまけに性感を刺激されて、麻o子は泥のような眠りから次第にめていった。情感的な二重がうっすらと_き、金井のギラついたと\合わせした。途端に、麻o子の目に{えの色が浮かんだ。
「い、いやあ！」
　必死に金井の唇から逃れて、悲Qをkした。
「もう……もうSしてっ。充分私を辱しめたはずです！」
「へへ、ケツまで掘られて、あれだけうれしそうに腰を使ったくせに、今さら荬嗓毪胜琛
「ひ、ひどいわっ。う、ううっ……」
　濡れた\瞳で恨みっぽく金井をつめる。そして、すぐにあきらめたらしく、がっくり首を垂れた。昨夜何度もAされたことで、相手へ反kする萘Δ失せかかっているのだ。
　美貌が哀しみに歪んだ。休むgもなくネチネチと色めされるうち、ピンクの\にくるみこまれている感じがして、なにがなんだかわからなくなる。
　再びキスで口をふさがれてしまう。
　金井の指が鼠蹊部を、そっと撙ようなタッチで刺激する。のように美な毛の感触をSしみながら、rには唾液をまぶしこんだりする。
「おまえ、gにうまそうなエロチックな太腿をしてるな」
　鼠蹊部からムチムチの太腿へ移り、内腿を丹念に幛扦蓼铯埂￥工椁辘乳Lい脚なのに、触れればほどよく脂が\って、肉づきも_かで金井は感@するのだ。
　淫靡に太腿を触りまくると、灼けつく花弁をまさぐる。唾液をまぶしながらクリトリスを重点的にめる。指でく押しつぶすように揉みころがす。そうしては肉唇へ押したり引いたりのストロ`クもまじえる。
　どうにもたまらず麻o子はビクン、ビクンと下半身をえさせている。朝、起きぬけにいたぶられるA辱感が、快Sを倍加させるのだ。
　金井の硬直したものが、秘唇に押しつけられてきた。麻o子はがくんと首を折り、\を振り乱してひときわ狼Nを示す。
「ああ……おい、もうして。学校へ行かなきゃならないんです」
「まだ平荬怠￥と一rgはこってりSしめるぜ」
「Sして。ああ、こわれちゃう」
　昨夜、さんざんに凌辱されたそこは、ちょっと啡毪丹欷郡坤堡钦衬い衰豫辚豫辘韧搐撙走った。
「なあに、ここにずっぽりとチ×ポをAえこめば、考えも浃铯搿０长趣长盲皮Sしもうって荬摔胜毪螭馈￥まえの淫らな身体の仕Mみは夕べひと晚でなにもかもわかったんだよ、俺は」
　金井は得意げに告げて、エラのりだした逞しい先端を裂け目に突っこみ、浅のあたりへチョンチョンと突きを加えた。
　それだけで早くも麻o子の肉婴悉袱盲趣辘裙汁を分泌しはじめる。
「ほらほら。もう濡れてきた。ふふ」
「いや。あン、いやん」
　麻o子はFのある、_な素をt潮させ、くやしげにを伏せた。
　滑油を得た金井は、余裕をもって棒をズンズンと送りこみ、やがて太い根元まで埋めこんでしまった。
「どうだ、麻o子。たまらんだろうが」
「ううぅぅ……」
　金井が腰をグリグリとねじって蜜证璋瑜工搿yみしめた唇の端から、麻o子は喘ぎをきこぼした。
「でかい魔_が好きだろ？　へへへ。この味を知ったら、もう俺から逃げられんぞ」
「あ、あっ……くやしいィ」
　明け方まであれほどに精をしぼりつくされたのに、またしても愉悦が身体の内趣らどっとイ起こってくるのだ。自分のどこに、いったいこんな淫な血がひそんでいたのだろう、と麻o子は妞胜らに思った。相手が少しでも好意を感じられる男ならまだいい。だが、虫酸が走るほどに嫌いな、他ならぬ金井o三が相手なのだ。それなのに……。
「おまえはもう俺の女だぞ。いいな」
「そ、そんな………いやです」
「口でいやだって言ったって、おまえのここが俺をxさねえよ。そうだろ、万引先生」
　金井は伽琳Fったように笑う。
　_かに、いけない、いけないと思いつつも、その部分は男の肉Kをキュ`ッとひとりでにめつけてしまう。それが金井をZ喜させるのを麻o子はいやというほど知っていた。
　金井の抽送のピッチがあがった。深く、大きく、麻o子の媚肉をぐいぐいと抉る。
「いいオマ×コだな、まったく。キュッキュッとi群にまりがよくてよ、数の子がチ×ポにjみついてくるぜ」
　卑猥な言~が、麻o子の燃えあがった官能に油を注ぐ。
「……ウムムッ……あっ、あ`っ！」
「また、イキたくなったのかよ」
「uずかしい……ああ、もうj目」
　wれてほとんど感のなくなった腰をガクガクと震わせながら、麻o子はまたも断末魔の呻きをkした。
「……おい……あ、あなたも一wに」
「へっへ。俺のミルクが欲しいのか。そうらっ」
　粘膜の内趣恕ピュッピュッと幛い郅趣肖筏辘浴びせられた。麻o子はヒイヒイ泣きながらそれを受けとめ、怒涛のような快感のうねりに再び押し流されていった。


【第五章　悲しみの女子高生】

【１】
　その日の夕方、体育涫窑摔い膜猡韦瑜Δ颂锎逑里がやってきた。饨Cのセ`ラ`服にピチピチした肢体を包み、プリ`ツスカ`トからは形のいいふくらはぎがスラリと伸びている。
　麻o子のムンムンと漂うばかりの夂瘠噬香となり、清楚な美しさだった。だが、いかに~の金井とはいえ、昨夜の^椁纹￥欷栅韦瑜Δ瞬肖盲啤⒔袢栅坤堡鲜持袱婴す荬摔悉胜欷胜ぁ％ラクラするほど刺激のい麻o子の官能美をったあとでは、夕里の少女っぽいのさだけが目についた。
　しかし夕里は、金井の前に出ると、催眠gをかけられたようになるらしい。目はボウッと霞み、]をうっすらと朱に染めて、椅子に座っている金井の前にフラフラとひざまずき、ズボンの上から股gに郅しげに口づけした。
　い指で金井のズボンのチャックをおろす。何度となくRりかえした行椁坤、いまだに夕里は、この瞬g、羞じらいで耳たぶまで赤くなる。いつもよりいくらか硬度の足りない一物を取りだし、指をjめてキュッ、キュッとしごく。そうしながら片手では、セ`ラ`服のネクタイをほどきはじめた。
「夕里は奴_だ。俺の言うことならなんでもく。そうだよな？」
「はい……先生」
　んだ目で媚びるように金井をあげた。また新たに滟|的な幛要されると思っているらしい。
「gはな、今日は客をとらせようと思うんだ。いつも同じ魔_ばかりしゃぶっていてはM步がないだろう」
「!?…………」
「これからはr々、おまえの身体で小遣い稼ぎをしてもらうつもりなんだが、その手はじめってわけだ。なあに、今日の客はSな奴だから、心配はいらねえ」
「そ、そんな……ああ、そんなこと、できません」
　セ`ラ`服のホックをはずす手をとめ、夕里は今にも泣きだしそうなになった。
「私、先生の命令どおりにご奉仕してきました。ど、どうして、私が、そんなPを受けなければならないんです」
「Pなんかじゃねえよ、へっへ。これも{教のひとつなんだよ、夕里」
「いやっ。哟氦胜螭、~に」
「うるせえ！」
　バシッ……。金井が思いきり]をった。
「口答えは~にSさねえ。おまえはaって俺の言うとおりにしてりゃいいんだ。lのおaでオマ×コに穴を通してもらって、何度も荬颏浃欷毪瑜Δ摔胜盲郡螭馈
　屈辱の妞颔荪恁荪恧趣长埭瓜里に、金井は残忍に言い放った。
「どうした。わかったのかよ」
　をグイとつかみ、力まかせに引っぱる。夕里のが妞瓤嗤搐钎哎伐悭哎伐悚摔胜盲俊
「う、ううっ……ああ……」
「返事をせんか！」
「あ、ああ……わかりました」
　夕里はひきつった声を出した。はだけた胸もとがピクピクとわなないている。
「よし。今日は俺のミルクは驻蓼胜てもいい」
「？…………」
「代わりにオシッコをごちそうしてやる。俺にタテついたPだぞ」
　もう死んでしまいたい、と夕里は思った。生きている限り、この魔のような男から逃れられないという荬した。相手の尿を驻啶胜伞⑷碎gのすることではない。だが逆らえば、どんなひどい目にあうかわからなかった。
「ふふふ。一滴ももらさず驻帷
　嗜虐にEった目をギラつかせ、金井は{える夕里の^を押さえこんだ。
「ああ……怖い」
「ほら、もっと口を大きく_けろ」
　つつましい唇が上を向いて、o理やりめいっぱい_かれた。金井の肉茎がややxれて、そこへ狙いを定める。
　シュバ`ッと、すごい荬い悄颏ほとばしりでて、夕里の口へ注がれていく。w沫が幼い一面を濡らした。
　ともすればI吐感にむせそうになるのを必死でこらえ、夕里は死ぬ思いで次々に驻撙だす。アンモニアと腐臭の入りまじった表Fしがたい不快な味が、口のなかいっぱいにひろがっていく。
「へっへっ、どうだ？　おいしいだろうが」
　常な快感が金井の背筋を走った。フェラチオで体液を驻蓼护毪韦趣袭なった、もっと湿でドス\い情欲のほむらがそこに宿っていた。
「オラオラ、こぼすんじゃねえぞ」
　夕里は荬饪瘠铯螭肖りに、しゃにむに黄色い液体を喉奥に受けた。

【２】
　それから一rg後、金井と夕里は、h藤のアパ`トの前まで来ていた。まるでの当たらない、暗い古びた木造のアパ`トだった。
「怖いわ」
　夕里は金井の腕にすがりつき、シクシクとすすり泣いた。
「いいか、俺に教えこまれたように、ちゃんと相手のごC嫌とって、ウハウハZぶまで夂瘠朔钍摔工毪螭坤尽
　セ`ラ`服の小さな肩がえた。少女のその{えぶりを、金井はゾクゾクしながら眺めた。
　h藤には、昨夜の麻o子との情交の一部始Kを、ですでに护à皮った。明け方までぶっとおしで四k、そしてりHに一kと、まさにグウの音も出ないほどにハメまくってやったと告げると、h藤の息づかいがはっきりと荒くなった。
「小便みたいにドバッとオツユを垂らして、すごいよがり方だったぜ、あの女」
　自慢げに告げる金井に、
「やっぱりなあ。思ったとおり、欲求不氦坤盲郡螭馈Ｐ笊！」
　h藤はえる声でくやしそうに郅い俊￥饯筏啤あそこはどんな具合だったか、しいをきだそうとしてくる。
　金井はそれをoして、「これからそのお礼に女子高生をおまえに抱かせてやる」と言った。すると、よっぽど女に|えているらしく、麻o子のことなどすっかり忘れ、泣きそうな声で金井に礼を言った。
　金井は夕里をBれてh藤の安アパ`トへ入っていった。
　入ってきたセ`ラ`服の美少女をて、h藤はすっかり昂^ぶりを示した。
「こ、こりゃ@いたな。す、すごいカワイコちゃんじゃないですか」
　女子高生といっても、どうせスケ番まがいの不良娘だろうとh藤は思っていた。それでも抱けさえすればなんでもよかった。このところ、ずっと色事からh去かっていたのだ。それが、まさかこんな育ちのよさそうな、可zな少女が来るとは……。
「荬巳毪盲郡」
「き、荬巳毪盲郡胜螭皮猡螭袱悚胜ぅ工琛
　じっとを伏せている少女を、h藤は息を驻螭且つめながら、上の空で答えた。
「本当にこの娘を……抱けるんですか？」
　とても信じられないといった口{だ。
「ああ、好きにしていいぞ。{教はたっぷりとしてあるからな。ただし、夜の八rにはしてやってくれ、家で心配するとまずいから」
「……はあ……」
「ほら、ちゃんとお客にご挨拶せんか」
「……ゆ、夕里と申します。せいいっぱい……ご、ご奉仕しますので……どうか、よろしくおい……いたします」
　花びらのような口をそっと_いてから、あらかじめ教えこまれていた口上を、夕里は血を吐くような思いでようやく言った。膝^が屈辱にブルブルとえている。そうしてからA辱の妞隋Δ欷壳肖扉Lの目を恨みっぽく主人である金井のほうへ注ぐ。
「へっへ……さすが金井さんだ。よく仕zんである」
「こんなことぐらいで@くなよ、h藤。命令すりゃ何rgでも舌で体中を清めてくれるし、フェラチオだってプロKみだ」
「へえ`、大したもんだ。こんな可郅づ子高生がねえ」
「さっきは俺のションベンを驻蓼护皮浃盲郡琛
「ああ、言わないで」
　夕里はLい\を振りたてて、金井の口から出るおぞましい言~をくまいとした。
　h藤はゴクッと生唾を驻撙长摺⑾里の郅椁筏た冥猡趣蚰した。その郅椁筏ご饯恕⑷獍簸颏筏悚证椁护郡辍オシッコを驻蓼护搿…。そう考えただけで、早くも股gが高ぶってくる。
「h藤、あんまりd^して、オマ×コをこわすような真似はするなよ」
「そりゃないスよ、金井さん。俺はケダモノじゃないんだから」
「どうだかなあ。ハハハッ、じゃ、俺はるぜ。おい夕里、こってりとサ`ビスしてやるんだぞ。いいな」
　夕里はあわててをあげ、いかにも心そうにを窑椁护平鹁をつめた。私だけ置いていかないで、とその目はVえかけているようだ。
「情けねえするな、客の前で」
「……ああ……」
「金井さん、よかったら一wに……」
　昔みたいに三Ｐをやりませんか、h藤は言いかけたが、金井は^を振ってそれをさえぎった。
「h]しとくよ。なにせ、昨日の今日だからなあ」
　そう言って金井は、チラリとh藤に目配せをした。美g教のg野麻o子と匾工乔槭陇摔栅堡盲郡长趣稀まだ夕里にはLしておく必要があった。
　二人がかりで十六rの夕里をネチネチといたぶるのも一dだろう。いつもの金井ならそうしたかもしれない。だが今日はまるで\らなかった。麻o子を抱いたあとでは、なにもかもが刺激に欠けるきらいがあった。
　なんなら美少女マニアのh藤に、しばらく夕里をあてがっておいてもいいと金井は思った。
（h藤に恩を婴盲皮けば、いつかまた麻o子のrみたいに、うまいががってくるかもしれんしな）

【３】
　金井が去ったあと、田村夕里は部屋の隅に身を固くしたまま立っていた。うつ向いてを落としたそのの上には、エロjIが投げ散らかしてあり、h藤にする不感が胸にこみあげてくるのだ。
「夕里とかいったな、客をとるのは初めてか？」
　h藤は少しxれてビ`ルをチビチビみながら、目の前にいるましいセ`ラ`服姿を、舐めるようにていた。
「まったく、とんだ男につかまっちまったよな、おまえも。あの人は怖いんだぜ」
　コップを卓台に置くと、ニヤニヤしながら夕里のほうへ近寄っていく。
「それに^べりゃ、俺はやさしいもんさ。ションベンなんか驻蓼护郡辘悉筏胜い琛
「ああっ……」
「俺は、おまえみたいにセ`ラ`服の似合う清な娘が大好きなんだよ。茶や化したR鹿女どもは大嫌いだ」
　夕里のサラサラの\がナチュラルに背中まで伸びて、甘い香りを放っている。そのヘア`スタイルは清楚な立ちによく似合う。
　h藤は夕里の腰をI手で抱き寄せ、いきなりキスを求めてきた。
「う、うう……いやぁ」
「いいじゃないか。な？」
　きつくYんだ唇を、h藤は引にこじ_け、舌先を夕里の口のなかへヌル`ッと差しこむ。それから口腔をこねくりまわすように舌を婴し、荒い息づかいでアルコ`ルのムッとする臭いを送りこんだ。
　同rに、小菸钉瑜キュ`ンと盛りあがったヒップを片手でoh]に幛扦丹工辍⒑瘠ば匕澶蛳もつけないほどにく制服の胸もとに押しつけてくる。
　そうした荒々しい幛蚴埭堡啤⑾里は自分が娼Dへと落したことを痛感させられるのだった。
「まだoしてるのか。もっと幛ぅスをさせろよ」
　どこかぎごちない夕里の反辘Sしみ、h藤は淫靡にjみつく。
「こんなに俺は燃えてるんだぜ」
　下腹部に男の激しい高まりがぐいぐいと突きつけられ、夕里は狼Nした。
　再び唇がふさがれた。相手の舌が侵入し、しばらく夕里の舌を弄んでから、ヌルヌルと粘っこい唾液が次々に送りこまれてくる。いやおうなく、その苦味を含んだ唾液を驻蓼丹臁⑾里はおぞましさにえた。~には脂汗が浮かびあがった。
　その不快感をぐっとこらえ、夕里は今度は自分から相手の舌に舌をjませ、チュ`ッと吸いあげてから、自分の唾液を送ってやる。するとヒップを幛扦蓼铯惯h藤の手の婴が、いっそういやらしくなった。下腹部に当てられた屹立もさらに荬い扭、h藤のZびようが露骨に护铯盲皮る。
　夂瘠式游扦蚪Kえ、鹤悚菠诉h藤は美少女の上荬筏款に惚れた。
「ふ`っ、体がカッカしてきやがった。おまえはどうだ」
「ええ……感じました。とっても……」
　夕里は]を赤らめ、伏し目がちに答えた。その答え方がh藤の淫欲をさらにそそった。
　呼吸を乱して、かすかにeれるセ`ラ`服の胸の隆起をのぞきこんだ。裾野の部分の白い肌が、むっちりと肉感をたたえて息づき、gにましい。そっと手を伸ばし、ブラジャ`に包まれた固い胸をムンズとつかむ。
「おまえとなら、最高のセックスがSしめそうだぜ」
　もうこちらのものとばかりにh藤は、好き放}に少女の甘美な口をチュバッチュバッと吸いつくし、不な粘液を流しこんではズボンの前をこすりつけてくる。
　制服の上から激しく乳ぶさを幛丹臁⑾里は喘いだ。h藤が首筋へを埋めると、じっとりと肌着の内趣ら汗がきだしてくる。
「ウ`ム、いい訾い馈￥长欷女子高生の肌ってもんだ。スベスベして、レモンみたいな訾いして」
　h藤は下品に舌をのぞかせて、夕里の白い首筋を、ペロペロと味わうように舐めあげる。
　首筋から喉もと、そして胸もとへと舌が@い、夕里の露出した肌の部分は、たちまちに唾液でヌルヌルになる。それは素肌をナメクジが@いまわるような寒を夕里にもたらした。
「さあ、あっちへ行くか。チ×ポとマ×コがドロドロになるようなセックスをしようじゃないか。フフ」
　ようやくをあげたh藤は、高ぶった笑いを夕里に向けた。

【４】
　h藤のアパ`トは、六と四半の二gつづきだった。奥の四半に汗の訾い沁みこんだ万年床が敷かれてある。その部屋の\をh藤が荬い瑜_けた。
「Aねえとこだけど我慢しろよ」
「…………」
「ほら。早く脱げよ、夕里」
　こんなAい部屋で、今日初めて会った男に抱かれる。夕里は屈辱感に打ちのめされながら、える指でセ`ラ`服のネクタイをほどきはじめた。
（ああ……とうとうここまで堕ちてしまったんだわ、私……）
　夕里は荬おかしくなりそうな感じだった。
　男のの幛盲荬丹悉嗓长常に思えたし、荬圣パ`トの荬猡い浃坤盲俊Ｌ婴菠郡ぁと思った。だがそんなことをすれば、金井からどんなひどい仕打ちを受けるかわからない。そのn婴颏ろうじて押しし、セ`ラ`服を脱いだ。
　h藤は完全にのぼせあがっている。
　まばゆい白のブラジャ`をチラつかせ、ポウッと]をtくさせている夕里の姿は、自分が追い求めてきた可zな美少女のイメ`ジそのものだった。股gが痛くなって、ズボンのファスナ`を_いて棒を取りだし、ひときわ隆起したそれをあやしはじめた。
　外はA奢な感じの夕里だが、白いブラジャ`のなかで乳ぶさがせめぎ合っている。プリ`ツスカ`トを脱ぐと、下肢のラインも充分すぎるほど魅力的な曲を描いている。それに加えてまばゆいほど白い肌がh藤の胸を疼かせた。
「けっこういい身体つきしてるな。肌も白くてスベスベだし。あ`、おまえみたいな女の子と、いつかは出会えるんじゃないかと思ってたんだ」
　h藤はそう言うと、乾ききった唇をペロリと舐めた。
　清な夕里には白い下着が素晴らしく似合った。品のいいレ`ス刺があしらわれたおBいのブラジャ`とパンティはh藤の好みにぴったりであった。
　ストッキングを脱ぎ、ブラジャ`をはずす。可zなパンティ一枚になると、夕里はI手で乳ぶさを覆いLし、身をsこませた。
　A奢な肩先、ほっそりした腹部だが、下半身はバスケットボ`ルでえただけにほどよい肉づきをせ、思わずふるいつきたくなるほどである。
「早くパンティも脱いじまえよ。おまえ、娼Dなんだろう」
　娼D－－その言~に、夕里は胸をつかれ、不意に妞颏长埭筏俊
「なにをもったいつけてやがる。どうせ金井さんのデカ魔_でグサグサにハメられたマ×コじゃねえか」
「……う、ううっ、ひどい」
　くに耐えないuずかしい言~を浴びせられ、ただれた肉欲の目で舐めまわされる。そうしていると、しかし倒eの疼きは高まる。金井にI女を破られて以来、氐驻筏剖宿zまれたマゾヒズムの暗い悦Sだった。
（そうよ。どうせAれた身体なんだわ）
　そう言いかせ、指の先で妞蚴盲Δ取パンティを脱ぎにかかる。ムチムチしたウエストから白い布が肌をすべり、たちまち淡い翳りがを出した。
　面から火の出るような羞uに喘ぎながら、夕里は足首からパンティをiきとり、男の前で一糸まとわぬ素っ裸になった。
「へえ`っ、さすがに可郅椁筏っの生えっぷりだ」
　夕里のましい茂みをギラギラとつめながら、h藤は自分もズボンを脱いだ。やがて素っ裸になったh藤は、そそり立つ肉Kを抱えて夕里へ步み寄った。
　夕里はそれに荬扭、あわててをそらせる。
「まったくケツといい、オッパイといい、おまえ、十六rにしちゃ色っぽいな。やはり金井さんのホルモンジュ`スのせいだろう」
　h藤は卑猥な言~を投げかけ、夕里をシミだらけの布猡匮氦返工筏皮い盲俊
　ビンビンに猛り狂う怒が、}域の付近をうかがう。壑にみきった淫裂をXく突かれて、その息づまるn膜讼里の面からス`ッと血の荬引いた。
「ほら、ここか？　うひひ、お荬沥悚蟆
「あ……うあ」
　ついにぴたりと_口部を探し当てた。ムンムンと被虐美に氦沥可倥の表情をSしみながら、h藤は太棹をRりだした。
　つながったままぐいと腰を送りこみ、そしてく抱きすくめる。
「荬巳毪盲郡肌おまえ。なあ、俺と夕里は、いつか出会う\命だったんだよ」
　火照った美貌へ粘っこくキスを注ぎながら、体をeすって肌と肌をこすり合わせる。雪肌のまろやかさ、胸をくすぐる乳ぶさの力が、性感をさらに高ぶらせた。
「夕里。オマ×コいいぞ。最高じゃねえかよ」
「あっ、ああっ」
　ヌチャヌチャと激しくピストン\婴蚶Rりかえしつつ、少女の首を抱えこみ、キスを求める。夕里はすすんでN薇色の唇を差しだす。待ってましたとばかりにh藤はそれを吸いとった。
　右手で乳ぶさをつかみ、しゃにむに揉みこむ。夕里も追いつめられているらしく、粘膜がキュウッとЭsするのがわかる。
「いいんだろ、夕里？　おまえも感じてんだろ」
「いや……いやよォ……」
　夕里は颐に感じまいとしている。しかしこらえてもこらえても、ズン、ズンと杭打ちされるたび唇がめくれ、よがり泣きがこぼれてしまう。
　先へ\がほつれ乱れて、淫らにtく染まった横がこのうえなくセクシ`だ。
　ピストン\婴魏祥gにはしつこくディ`プキスをいる。さっきまでの|えてガツガツしたキスと`い、余裕をもってネチネチと舌を婴し、美少女の口の粘膜を堪能する。
「いくら吸ってもきねえ。夕里の口は甘くていい訾いするよ」
　切なげに喘ぐ少女の唇から狂岬膜松嘞趣蛉毪欷郡瓿訾筏郡辘筏啤ついでに唾液をタラ`リと流しこむ。
　夂瘠式游扦蚪护铯筏胜ら乳ぶさを押し揉まれ、媚肉を粘っこく削られ、夕里の鼻先から「アン、アアアン……」と甘い泣き声がもれてきた。
「もっといい莩证沥摔筏皮浃恧Α
「あっ……あ、ああ……いやっ」
　太腿を高々と持ちあげられた。尻が浮いて、ズブリとBYが深まる。
「そらそら、奥までずっぽりハマッたぜ」
　柱が子mをせりあげるように叩きこまれる。夕里は眉gに深いを寄せ、「ヒッ、ヒイィ」と喉をしぼるように喘いでエクスタシ`に_する。
　Lい\が乱れに乱れる。持ちあげられた太腿がブルンブルンとdする。
　h藤のk作がはじまった。生の腰を持ちあげさせ、さらに奥深くへ怒を突き立てた。そしてドピュウッ、ドピュウッと淫らな粘液を、膣の深奥へふりまいた。


【第六章　次なる说膜闲氯谓．美早】

【１】
　@井美早は、まっすぐに背中まで垂れたLいをLになびかせ、校庭の北趣摔るテニスコ`トへ入ってきた。
　洗されたセンスのテニスウェアから、溜め息が出るほどに美しい肢体が惜しみなく晒されている。コ`トにいた生徒たちは、いっせいにを美早に集中した。
　美早は城蹊学院の社会科教。今春、大学を卒Iしたばかりの二十二rという若さだ。大学r代、テニス同好会に所属していた美早は、斑L土曜日の放n後、生徒たちにまじってテニスをするのがTだった。
「フ`ッ、相浃铯椁壕_だな」
「あのプロポ`ションの素晴らしいこと。うっとりしちゃうぜ」
　テニスのを中断し、男子生徒は美早に惚れた。
「g野先生とどっちが美人だろう？」
「う`ん……yしいけど、いて言えば俺は@井先生の清さをとるな」
「でもちょっと冷たい感じがして近寄りがたいだろ。そこへいくとg野先生は、いかにも大人の女の色荬ムンムンしてさ。おねだりすればやさしくフェラチオしてくれそうじゃん」
「R鹿。あの先生にそんなこと言ったらソク退学だぞ、おまえ」
　いつものようにそんな会を交わすのである。
　学校内では、美早派と麻o子派にファンは分かれているようだ。いかにも令萑护趣筏款立ちの美早。その上流家庭で磨きこまれた美貌は、ともすれば硬|の冷たさを人に感じさせがちだ。訾Δ瑜Δ噬っぽさのg野麻o子とはまさに好照をなしている。
　もっともそんなことは当人たちは露知らず、四r年上の麻o子を、美早はのように慕っていた。たまには美g室へ来て、麻o子と一wにデッサンを描いたりもするのだ。
　百六十七センチのL身をテニスウェアに包んだ美早の肢体が、コ`トにS婴工搿
　ブル`のストライプが入ったテニスシャツの胸もとは、形よく上を向いてふくらみをせ、それがボ`ルを追ってlけだすたびに、ましくプルンプルンとeれる。白のスコ`トからは、一分のojな肉もない、外人を思わせるしなやかで引きしまった脚がスラリと伸び、X快なフットワ`クをせている。
「先生ェ、少し手加pしてくださ`い」
「……え？」
「だって、儇にならないんですもの」
　いつになく激しいスマッシュをQめる美早に、河村という女生徒が口を尖らせて文句を言った。
「あ、あらっ……ごめんなさい」
　美早は]をちょっぴり赤く染めた。
　女子高生と美早とでは、テニスのg力がかけxれていた。胸のなかでモヤモヤしているものを吹きwばそうと、ついムキになってボ`ルを叩いてしまっていたのだ。
「なにかあったんですか、美早先生？　今日は超きびしいじゃないですか」
「eに……じゃ、やり直しましょう」
　美早はボ`ルをポ`ンとコ`トに一回バウンドさせると、\をサッとはねあげ、サ`ブのえに入った。

　美早の胸にわだかまりとしてあるのは、恋人の楠木和人のことだった。
　楠木は美早の大学のゼミの二年先で、今は博士n程に学ぶ社会学の若き俊英である。二人が付き合いはじめてから三年がたち、数年後にはY婚するs束がすでに取り交わされている。
　ところが、ここ一、二カ月、二人の仲はしっくりいっていない。昨夜も美早は、楠木とちょっとしたいをしたのだった。それが荬摔胜辍⒚涝绀悉蓼螭袱辘趣猡扦ないまま朝を迎えた。
　_な身体のままY婚するというのが美早の理想であった。そして、それがどうしてもo理なら、せめて楠木が大学院を修了し、社会に出るまではを保ちたいとっていた。中途半端な形で肉体vSを持つのは、クリスチャンの家に育ち操怨踏拭涝绀摔悉趣皮饽亭à椁欷胜った。
　しかし楠木のほうは、抑えつづけてきた欲望が限界状Bに_していた。いくら真面目な学究とはいえ、二十五rになる男である。美しい恋人を抱きたいと思うのもo理はない。美早と会い、そのまぶしい肢体に接すると、ムラムラとn婴こみあげ、理性がきかなくなってしまうのだ。
　昨夜も、手料理を作りにアパ`トをLれた美早に、楠木は剔证摔蓼趣い膜い俊
　夂瘠士冥扭堡蚝味趣趣胜行ない、甘美な肉の感触を味わうようにく抱きしめ、美早の身体のあちこちに手を@わせた。「少しでいいから君の_な身体をせてほしい」と、耳もとにかすれた声で摔。
　\がかった意Rのなかで美早はブラウスを脱がされ、スカ`トも剥ぎとられ、薄いスリップだけになった。
　恋人の前で初めて下着姿を晒す羞uに、全身がガクガクとえた。
「_だ、素晴らしいよ」と楠木はうわ言のように口走り、目をにギラつかせて美早の肢体を凝した。A奢な肩先にチュッ、チュッとキスを注ぎ、ましい胸のふくらみを幛扦蓼铯贰それからいきなりパンティの上から最も大切な部分をまさぐったのだ。
　荬走ったようにショックを受けた美早は、楠木の体を突き放し、あわてて衣服をまとった。
「どうして？　どうしてそんなにWを焦らすんだ？」
「そうじゃないわ。私たち、s束したはずでしょう」
「Wが大学院を出るまで、か。冗じゃない、あと一年半もあるんだぜ」
（どうしてわかってくれないのだろう。私だって……こんなuずかしい姿までせたのに……）
　すっかりふてくされた表情になった楠木を哀しげにやり、美早は部屋を出たのだった。

【２】
　@井美早がテニスをしている、金井o三は、放n後のグランドをブラブラ步いて、生徒たちのクラブ活婴蛞守っていた。
　百八十センチを超える巨体を、オレンジ色のウォ`ムアップにF屈そうに包んでいる。いつもはゲジゲジ眉を荬啶氦しげに寄せて、鬼瓦のような迫力のあるをしているのだが、なぜか今日は表情もなごやかだ。
「おい、金oの奴、どうしたんだろう」
「菸いな、ニヤついてよ」
　エラのったに笑みさえ浮かべているのを、バスケットボ`ル部の生徒が怪そうに盗みしている。
「そういえばこのところ、シゴキもpったんじゃねえか」
「ひょっとして改心して、ハト派になったのかもな」
「へん、あの野が改心するタマかって」
　そんなヒソヒソをしていると、金井のギョロ目がそちらを向き、生徒たちは一瞬すくみあがった。
　野太い声で「R鹿野郎！」と怒Qられると思いきや、そのは彼らを虚ろに通りすぎ、Oりのバレ`ボ`ル部へと移っていった。肩すかしを食わされた生徒は不思hそうに首をかしげた。
　金井が、料亭『竹乃井』でg野麻o子への想いを遂げてから二Lgがすぎていた。そして今では巴恧韦瑜Δ寺榧o子を呼びだし、ネチネチと{迫して肉のvSをYんでいた。
（それにしても、タべの燃えようはすさまじかったなあ、フフフ）
　麻o子の薄をこすり合わせたようなFっぽい泣き声を、またも想い起こしていた。
　昨夜も、前と後ろの二カ所の穴を犯し、完wなきまでに凌辱を果たしていた。そうした余に浸っているうちに、ふと荬つくと、金井はいつのgにか校hの北はずれにあるテニスコ`トまで步いてきていた。
（いかんいかん、ついボ`ッとしてしまった）
　麻o子との饷埭拭厥陇蚍雌cするのに糁肖恰⑸徒たちのクラブ活婴胜嗓蓼毪茄壑肖摔胜った。自分のニヤついたを生徒たちにせたのではないかと心配になった。
（あいつらにナメられたらおしまいだからな。ふんどしをめ直さにゃ）
　そう自戒をして、奥nをギュッとyみしめながらい三白眼となった。
　引きかえそうとして金Wごしになにげなくコ`トをやった。
　テニス部の生徒にまじって、社会科教の@井美早のスラリとしたL身がすぐ目にwびこんできた。Lい_な\がボ`ルを追って婴たびに、まばゆくひるがえり、白のスコ`トからはムチムチした美な太腿がのぞける。
（@井美早か……）
　訾辘膜ような美貌を、汗でほんのり上荬丹护棵涝绀颉⒔鹁はじっと凝した。
　ウォ`ムアップの下で、男性自身がムクムクと^をもたげはじめた。
　g野麻o子と@井美早の美しさの`いを、金井は考えてみた。思わずふるいつきたくなるような情感的な麻o子にし、美早は冷たく辘à啤⒛肖颏嗓长寄せつけない荬颏猡盲皮い搿＝鹁は、美早がまだI女であると睨んでいた。
　男のモノをAえてヒイヒイよがったUYがないから、あんなにツンツンしているのだ。男の味を知れば、麻o子にるとも劣らない色香をk散するはずだ、とも思う。
（ああいう深の令荬蛩丐寐悚摔窑蟀き、後生大事に抱えてきたとやらを、o残に踏みにじってやったら、どんなに愉快だろう……）
　麻o子を征服できたことで味をしめた金井は、そんな途方もない妄想すら抱き、下腹部をビンビンに突っぱらせた。
　美早には大学院生の恋人がいるといていた。あの感じだと、肉のつながりももたずに清い交Hをしているんだろう。
（あああ……やりてえ。あの女の清らかなアソコを、俺のミルクでビッチョビッチョにしてやりてえ……）
　これまで美早にはどうにも手が出せないでいた金井だが、麻o子を自分の情Dとしたことで、すっかり自信をつけていた。
（恋人がいようがいまいが、一度俺にこってりと可郅られりゃ、それが最後よ）
　金井は口もとを歪めてynをのぞかせた。そのは、どうても教育者のそれではなく、O道者のそれに近い。
　@井美早のましい肢体をたっぷり堪能すると、金井は大きく溜め息をつき、グランドへ引きかえしはじめた。
（さあて、バスケット部のガキどもに、少しばっかしヤキを入れるか。このところ甘やかしすぎたからな）

【３】
　再び金井がグランドに入ってきたr、そのはいつものように鬼の表情となっていた。
「R鹿野郎！」
　いきなりR声がwんだ。
「そんなムチャクチャなパスがあるか。おまえ、うさぎwびグランド十周だ！」
　さっきとは打って浃铯盲泼土窑圣伐触を_始した鬼の金oに、生徒たちはえあがった。
「チッ、やっぱり浃铯盲皮亭à洹
「ほんと、ひでえもんだ」
　ヒソヒソを交わす生徒二人を、金井はめざとくつけ、近づいていく。
「中にペチャクチャしゃべるのはオカマ野郎だ！」
　大きなゲンコツで^を思いきり殴られ、二人はあまりの痛さに泣きだしそうなをした。
（フフ。どうだ。鬼の金oサマをナメるんじゃねえぞ）
　そのr、テニス部の女生徒が息せききって金井のもとへlけつけてきた。先ほど美早と一wにテニスをしていた河村玲子という生徒だ。
「どうしたんだ？」
　あわててlけてきたのと、金井とをするo感で玲子はすっかりnざめている。
「あの……@井先生が……」
「ん？」
「コ`トでフラフラと倒れちゃったんです。保健室へ呼びにいったらlもいないし、どうしようかと思って」
　玲子のに、金井はしい表情を装いながらも、内心ほくそ笑んだ。
（ヘヘヘ、なんてツイてやがるんだ）
「それで、先生は？」
「今、日で休んでます」
「よし。lかの手を借りて保健室のベッドへBれていけ。俺もあとから行く」
「は、はいっ」
　玲子は大きくうなずき、来たrとまったく同じ荬い钎畅`トへっていった。
　チャンス到来だった。
（しかしどうしたもんだろう。まさか学校で手ごめにするわけにもいかんし。ま、なるようになれだ）

　わざと少しWれて保健室へ行くと、@井美早が奥のベッドで毛布をかけて横たわっていた。その澄んだ立ちが、今はすっかりnざめ、Lい睫毛はぴったり]じられている。傍には玲子ともう一人の生徒が心配げに付き添っていた。
　金井はしかめっ面の表情で近づき、美早のい二の腕をとって}をはかった。そんなことをしなくとも、ただの血であることは一目t然だった。きっと寝不足か、溥\硬蛔悚、そんなところだろう。三十分か一rg寝ていれば、ほっといても起きあがる、と金井は思った。
「……大丈夫でしょうか、美早先生」
「なあに、大したことはないさ」
「病院へBjしたほうがいいですか？」
「大げさだよ。lか一人ついていればいい」
　玲子たちはそれでも心配らしく、じっと美早のをつめている。その子はまるで殉教者のようだ。彼女たちにとって、若く美しい美早は、偶像的存在なのだろう。
「ああ、おまえたちはもうにっていいぞ。俺が先生をているから」
　金井がそう言うと、玲子たちは一瞬キョトンというつきをした。
「でも……」
「俺のほうは手があいてるんだ。おまえたち、大事なを休んだらいかんだろ」
「……はあ」
　鬼の金oにそう言われては、生徒たちは兢铯胜い铯堡摔悉いない。
「じゃあ、がKわったらまた寄りますから」
「ああ、わかった」
　生徒たちはしぶしぶ保健室から出ていった。それを届けた金井は、思わずカニ面をほころばせた。
　相浃铯椁骸⒚涝绀涎の荬问Г护勘砬椁韦蓼廾撙盲皮い搿％供`ッと高く伸びた萜筏韦る鼻筋、知的なを描く]、きりっとYばれた唇。きらめくような光gのあるが二、三本、~にほつれかかっている。こうして近くでまじまじ眺めると、まさにうっとりするほどの美しさだった。
　金井は仕切りのカ`テンを引いて表からえないようにすると、荒い息を何度か吐き、それから美早の毛布を剥ぎとった。
　毛布の下から、テニスウェアをまとった美早のはちきれそうな肢体がFわれた。白のスコ`トの裾がめくれて、やはり白のアンダ`スコ`トが、ぴっちりと神秘の部分に食いこんでいた。
　たまらない眺めだ、と金井は思った。しなやかに伸びた太腿は、健康的な小麦色に灼けているが、地肌はかなり白いらしく、太腿の付け根あたりは目に沁みるような白い肌だ。
　矢もJもたまらず、アンダ`スコ`トへ手を伸ばし、布の上からその部分をまさぐってみた。バ`ジンなのだと思うと感婴猡窑趣筏である。ぴったりと]じ合わされた￥屋郭が、なまめかしく指先に护铯盲皮る。
　もう一方の手でテニスシャツの胸ボタンをはずし、_いた襟の部分へを寄せる。
　微香性の淡くとろけそうな香料の訾い取ほのかな汗の訾いまじって、金井の胸がジ`ンと疼いた。Lく垂れたからは、キンモクセイに似た香りが放たれているようだ。
（く`っ。いい女は訾い蓼沁`う）
　まだいくらかあどけなさを残した美早の寝を、もう一度wれたようにつめる。
　右手で相浃铯椁好卦筏紊悉蛘长盲长幛筏胜ら、左手を襟から胸もとへこじ入れた。ブラジャ`で包まれた固い胸は、意外なほどNかな量感を手のひらに感じさせる。金井はカップごとすっぽりつかんで、窑蛎瑜ように大きく揉みたてていく。
　胸をR迫されたせいか、美早は唇をかすかに_いて、息苦しそうに喘いだ。真珠のように白いnがキラリとこぼれた。
　あまりのセクシ`さにTわれ、ヌメヌメした舌をいっぱいにのぞかせて、美早の甘い唇をペロペロと舐めさすり、昂^のりをもらして舌を差し入れた。反辘韦胜ぁしかし快Sにあふれた甘美な口腔をしゃぶりまわして、それから唾液をヌル`ッと一滴、二滴、美早の口へ垂らす。
（へっへ、まさか俺の唾まで驻蓼丹欷皮毪趣稀簸摔馑激铯胜い坤恧Δ迹
　金井はまるでやりたい盛りの高校生のように昂^していた。美早がいつ目をますのかというo迫感が、镄膜颏い盲饯加速させた。膨らみきった一物をぐいぐいしごけば、あと少しの刺激で暴kしそうなほどだ。
（いっそ、ここでハメちまうか？）
　^のなかを血液がゴウゴウ音をたてて流れだした。もはやn婴蛞种皮工毪长趣现岭yのわざに近かった。
　腰からアンダ`スコ`トをめくりおろす。その下に薄いパンティがまだあり、金井はチッと舌打ちした。外の子に耳を澄ませながら、腰にかろうじて引っかかったその小さな白い布きれを、そろそろと引きおろす。
　漆\の翳りが、雪白の肌と一wに目にwびこんで、金井を息苦しい莩证沥摔丹护俊￥猡ι伽筏恰@井美早のあそこをめるのだ。
　そのr、美早が「ウウウ`ン……」と大きく呻いた。
　金井はさすがにあわててをのぞくと、美早はを心もち突きだし、眠りの世界から地上へと着地するB荬巳毪盲皮い毪瑜Δ馈Ｉnざめていた]には血の荬すっかりっている。
　くやしさにnぎしりしながら、金井は脱がしかかったパンティとアンダ`スコ`トをもとにした。そして剥ぎとった毛布も身体にかけ直した。
「@井先生」
「……う……ううん」
「@井先生、大丈夫ですか？」
　二度目に名前を呼んだr、美早が\眼がちの大きな瞳を_いた。
「よかった。やっと目がめましたなあ。看病の甲斐がありました」
　金井はynを剥いてわざとらしく言い、せいいっぱいの笑を美早につくってせた。


【第七章　二人の男に嬲られる屈辱】

【１】
　その翌日、金井は一Lgぶりにh藤といつものスナックで落ち合った。
「で、どうだい、夕里の子は？」
　金井はソファ`にふんぞりかえりながらい亭俊g野麻o子の情螭蛱峁─筏皮れた礼として、女子高生の田村夕里をひと晚抱かせてやったが、h藤のたっての希望もあり、夕里をJし与えていた。
「おaさまで、叭Sしい思いをさせてもらってますよ」
　しまりのない笑いをせながら、h藤は金井にビ`ルを注いだ。
「しかし、さすが金井さんですね。あんなウブな女子高生を、よくもあそこまで仕zんだもんだ。フェラチオは腰がガクガクするほどうまいし、ナニの筋肉のめ方なんかもかなりマスタ`してる。いや、感服しました」
「叭榨膝幛皮毪韦よ」
「えっ？　ええ、まあ……なにしろここのところごo沙汰だったもんで。へへへ。欠かさず三kはやってますね」
　性欲が氦郡丹欷郡护い、最初にこのスナックで会ったrに^べて、h藤は肌の色Fもよく、いきいきとした感じがする。
「そりゃ少しやりすぎだぞ、h藤。なんといっても夕里はまだ十六なんだからな。ほどほどにしとかんと」
「はあ、どうもすみません。しかし何kやっても、ちっともきないもんで……まったく俺の好みにドンピシャリなんですよ、夕里は」
　あの薄Aいアパ`トで、巴恧亭沥盲长h藤にjみつかれている夕里を思うと、さすがに金井も胸の痛みをえた。
（俺もまだ甘いな。は幛いΔ沥舜颏啤じゃないか。今のうちからh藤のような男の相手をさせておけば、どんな客をとらされても、ビクつくことのない娼Dに仕上がるさ）
「ところで、あの美人教のほうはどうでした？　金井さん」
「麻o子か？　ウン、ありゃマゾの荬あるな」
　h藤はゴクリと生唾を驻撙长螭馈￥の~世の美女が、虐められて快感をえる性癖があるとは、どうにも信じられない思いだった。
「`りあげてケツを掘ってやったら、小便みてえに潮いて、そりゃもうすごいZびようだったぜ」
「…………」
「どうした。あっけにとられたようなして」
　金井は得意好妞扦る。ゴクゴクとうまそうにビ`ルをみ干していく。
「おまえ、麻o子とやりてえか」
　唇にこびりついたビ`ルの泡を舌で舐めながら金井は言った。品のないギョロ目が妖しく光っている。
「そ、そりゃ、俺は因Fもあるし……あんなハクいスケを一kやれたら、もう最高ですよ」
　h藤は高ぶった声で言った。
「なんなら一枚yませてやってもいいぜ。自分をパクッたガ`ドマンが、ひょっこり目の前にFわれて、あわてふためく麻o子をるのも一dだ。ふっふ」
「本当なんですか？　金井さん」
　あまりの感激に、h藤は妞蛄鳏丹螭肖りだ。
「その代わり、ちょっとおまえの助けがいるんだ」
「そりゃもう、金以外のことでしたらなんでも」
「R鹿野郎、lがおまえに金の相をするか」
　苦笑しながら金井は@井美早の件を持ちだした。
　彼女をなんとしてでもモノにしたい。そのために、h藤の知{と力をJしてほしい、と金井は言うのだ。
「……そんなにいい女なんですか、その@井美早って女教は？」
「ああ」
「あのg野麻o子よりも？」
「う`ん。どっちとも言えん。美早はいかにも深の令荬趣い盲扛肖袱坤省Ｉ荬袱懵榧o子にけるが、代わりになんとも言えぬ萜筏ある」
「へえ`っ、一度お目にかかりたいもんですね」
「それに、おそらくまだI女だ。敬虔なクリスチャンでとにかく癖な女だからな」
「今r、大学を出てバ`ジンなんかがいるんですか？　信じられませんねえ」
　その清らかな秘苑を、自慢の肉棒でブスッと犯しまくってやりたい。ドス\い情欲の炎をメラメラと燃やして金井は言った。
　それから二人は、いかに@井美早を凌辱するか、作椁蚓りはじめた。今やh藤は金井のためなら⑷艘酝猡悉胜螭扦猡工胄木长坤盲俊＝でありながら自分の欲望のおもむくまま、荬巳毪盲棵琅を次々にΔ贰しかも警察沙汰にはならない。そんな金井のやり口に心Eしてしまうのだ。
（ヘヘヘ、うまくいけば、その美早という女教も抱かせてもらえるかもしれんぞ）
　とうとう自分にも\が向いてきたと、h藤はmもしげに金井のカニ面をつめるのだった。

【２】
　g野麻o子は、料亭『竹乃井』へ重い足どりで向かっていた。
　麻o子のような美女が、どうして怪しげな料亭がKぶこの界隈を步いているのか、通行人は好奇の目を向けている。なかには、卑猥なからかいを浴びせるE客もいて、麻o子の莩证沥颏い盲饯Δ撙袱幛摔丹护俊
「いい女だねえ。一kやらせろや、ネエちゃん」
「澄ましたしてよ。どうせハゲの旦那にでも抱かれにいくんだろ」
（そうよ。どうせ私は、もう地zへ堕ちてしまったんだわ）
　自虐的な莘证锹榧o子はそう郅い俊
『竹乃井』の一室で、金井はすでにパンツ一枚の姿でビ`ルをんでいた。麻o子が部屋に入ってくるのをると、パンツの前を露骨に膨らませ、立ちあがった。
「どうした、浮かないして。俺に会うrはもっとうれしそうなをしろ」
「ああ……」
　金井はいきなり麻o子を抱き寄せ、ニンニク臭い息を吹きかけてくる。精力をつけるため、この料亭で金井は、いつもレバ`のニンニクnけをたらふく食べている。
「さっきからセガレが疼いてどうにもたまらん。さっそくしゃぶってもらおうか」
　シックなダ`クグレイのブレザ`ス`ツを、荬猡饯兢恧送绚せにかかる。
「ああ、やめてください、金井さん。もう……もういやなんです、こんなこと」
　麻o子は弱々しく抗いをせながら、泣きそうな声でVえた。
　しかし金井はフンとせせら笑い、麻o子の身体から上衣を剥ぎとって、水色のお洒落っぽいブラウスのボタンをはずしていく。
「お、おいです。xして！　私の言うことをいてください」
「うるせえ！　このアマ」
　_にセットされたセミロングの\を、金井はムンズとつかんだ。そして、]にバシッ、バシッと容赦なくり手をwばした。
「思い知ったか、こらァ」
　さらに二k、三kと思いきり]をられ、麻o子はlまでwれるようなショックをえた。
「ケツの穴を掘られて、マン汁をまき散らしたくせに、なにをぬかすか」
「……うう……ああっ」
　をグイグイと乱暴にしごかれ、ヤクザ口{ですごまれて、麻o子はしなやかな身体をわせて柩胜颏猡椁筏俊
　金井はな目をギラつかせ、ブラウスをむしりとる。荬い瑜ボタンがはじけwんだ。
「口でどんなにいやがったって、本当は俺のモノをAえたくて、ウズウズしてるんだろ」
「ひ、ひどいわ……」
「俺たちは、セックスの相性がピッタシじゃねえか、麻o子」
「嘘、嘘です……」
　スカ`トが足もとへ落とされた。
　レモンイエロ`の、きらめくようなのスリップがFわれ、そのムッとする色っぽさに、金井はパンツの前をさらにグンと突っぱらせた。
「さあ、教えこんだとおり、その色っぽい姿でまず念入りに尺八するんだ」
「…………」
「セガレに挨拶がすんだら、素っ裸にしてそこの柱に`りつけてやる」
「そ、そんな……いやです。もうこれ以上、みじめな莩证沥摔丹护胜い恰
　美貌が哀しみに歪んだ。しかし金井は、ynをせてニヤニヤ笑いながらパンツを脱ぎ、グロテスクに怒した肉Kを抱え、テ`ブルの上にどっかと腰をおろした。
「ほら、はじめねえか」
　麻o子は、引に金井の前にひざまずかされた。
　男の凶々しい股gのものが、いやでも目にwびこんでくる。この半月のgに、何度となく自分の身体をZいとった魔の象栅扦る。本格的な行椁巳毪肭挨恕⒈丐氦饯欷丐慰诖幛蚪鹁は要するのだった。それは麻o子に奴_であることを_Jさせるためのx式と言ってよかった。
　妖しい光gを放つのスリップ姿から、透けるように白い肌がのぞいている。麻o子は美しい目をそっと]じ、LくBった睫毛をそよがせて、男の股gへを寄せていく。
　ピンク色の舌先が、ついに怒に触れた。t毛立つような不感が一荬摔长撙げ、麻o子は眉根を八の字に窑椁护俊
「へっへ。そうだ、その{子だ」
　グ`ンと反りかえった肉茎のY趣颉くまなく美女の舌先が@いまわる心地よさに、金井は上C嫌な声をあげた。
　次第に麻o子はフェラチオに没^していく。ドクドクと、不菸钉嗣}打つ怒の根元から王冠まで、何度も何度も丹念に舐めあげ、r折り毛むくじゃらのhな垂れ袋へも舌を伸ばす。白くい指先は内腿のあたりをやさしく幛扦丹工搿￥饯Δ丹欷毪取⑾掳肷砣体がwれるような快感に、金井はEいしれた。
「どんな味だ、俺の魔_は？」
「……お、おいしいです」
　麻o子は垂れかかる前を後ろへかきあげ、んだ目をチラッと金井に向けた。そして、少しずつ口のなかに生肉を含みはじめる。
　巨大な肉Kを苦しげに受け入れていく、つつましやかな唇。その妖しい口tのぬめりが、たまらなくセクシ`に映った。いたたまれなくなった金井は、レ`ス刺にFどられたスリップの胸もとへ手を差し入れ、量感のある乳ぶさをまさぐった。い肩~がはずれ、A奢な肩先が剥きだしになる。
「ウム……ウムムッ」
　麻o子はつらそうに鼻の奥でくぐもった呻きをもらした。
「へっへ。俺はおまえが二度と万引なんかしないよう、治してやってんだぜ」
　金井はスリップとブラジャ`の肩~をはずし、今度はI手で本格的に乳ぶさを揉みしごく。その触り心地のよさ、事なボリュ`ムに、棒は麻o子の口のなかでますます荬い扭い俊
「いつ揉んでも、たまらねえオッパイだな、まったく」
「……ああ……意地ゥ」
　端整なを上下させて、ピストン\婴蛐肖胜盲皮い柯榧o子は、を起こしゾクッとする目で金井を睨んだ。上荬筏款]に\が何本かほつれて、Fめかしさをかもしだす。
　なおも金井は、手のひらで乳ぶさを根こそぎ包みこみ、指先を淫らに婴しつつ、ユサユサと揉みしだく。麻o子は_にカ`ルしたをeさぶって、切なげに身えた。
「ああ……お好きなように铯胜丹欷肖いい铩
　ここで情感に流されたら金井の思うツボだと麻o子は悟り、けじと股gへを埋める。そしてひときわ幛颏长帷⒔鹁の高まりを刺激しにかかる。
　しなやかな指先を棒の根元にjませ、キュッ、キュッと巧みにしごきたてながら、腹の部分からpい目に唾液を吐きかけ、剔证梭陇幛丹工搿￥饯欷らな膨らみをせる王冠部をすっぽりとAえこみ、シュポッ、シュポッと淫らに音をかせて、吸いあげたりもする。
　金井のそれは著しく充血した状Bになり、先端から透明な粘液をたてつづけに分泌しはじめた。り声も切羽つまったものになっている。
「こ、こりゃたまらん」
　金井はあわてて腰を浮かし、麻o子のを押さえこんだ。
「まだ、出すには早すぎるからな」
　照れ笑いを浮かべながら、そっと肉Kを口から引きiく。
「ずるいわ、金井さん」
「ようやくおまえもコツがわかつてきたな。フフフ」
　金井は麻o子を立ちあがらせ、下着を脱がしにかかった。レモンイエロ`のスリップ、パンティストッキング、そしてブラジャ`が、相次いでの上に散らばった。
　ベ`ジュのましいビキニパンティ一枚に剥かれた麻o子の白い裸身には、すでにねっとりとした汗が光のように光っている。ゾクゾクする思いで、金井はパンティに手をかけた。
「ああ、uずかしい……」
　力のある腰からパンティが引きおろされた。すぐさまフワッと艋玫膜耸りあがった草むらがwびだし、麻o子は反射的に身をsこませた。
「俺の女にされてから、ぐんと身体に脂が\ってきたじゃねえか、麻o子」
「ああ……」
　後ろから金井の太い腕がきついてきた。その手は腹部からkLのを@い、最も敏感な部分へと伸びる。
「もう濡らしてやがる」
「い、いやあ……」
「フェラチオすると、身体がカッカしてくるんだろ、おまえ」
「嘘……嘘です」
「照れることはねえさ。おまえはマゾッ荬あるんだよ」
　最も恐れていた言~をかされ、麻o子の面は火がついたように赤くなった。
　かつて、恋人の恭一と郅氦沥骏互氓スを交わしていたrには思ってもみなかったが、_かに金井の色めを受けると、嗜虐の官能がメラメラと燃えひろがり、どうすることもできなくなってしまう。このまま自分が滟|的な性のになっていきそうで、麻o子は怖くてならないのだ。
「そうら。あそこの柱へ行くんだ」
　金井に肩を押され、麻o子はよろめきながら床柱へ近づいた。チラッと、金井が手にしている麻Iが目に入り、胸がドキドキ高Qった。
「今夜は浃铯盲咳は颏秦めてやる。ま、Sしみにしているんだな」
　麻Iをビュンビュンしごき、金井は冷酷な口{で言い放った。
　
【３】
　十分後。麻o子は床柱を背に立ったまま、麻Iでがっちりと`りつけられていた。上下をきつくめあげられた乳ぶさは、ぷっくりといびつにふくらみ、薄桃色の乳首が、吸ってくださいとばかりにwびだしている。
　金井も素っ裸のまま、相浃铯椁汗砷gを屹立させて、ネチネチと麻o子にまといついていた。さっきから口移しで引にビ`ルをませながら、片手をさかんに秘部の内趣厍堡辘长蓼护皮い郡证搿
　麻o子はすでにアルコ`ルがまわってきたのか、のまわりを妖しく朱に染め、r折り切なげな吐息をもらして、金井のめを甘受していた。
　そのr、廊下をlかがこちらへ步いてくる足音がした。
「おBれさんがおえになりましたけど」
　女将らしき女性の声が障子の向こうでこえた。
「ようし、通してくれ」
　金井がなにくわぬ{子で答えた。
「えっ？　どういうことですの、金井さん？」
「フフフ」
「だ、lも入れないで！　お、おいです」
　麻o子の取り乱しようは滑稽なほどである。
「Iをほどいてくださいっ。ねえ、金井先生」
　妞蓼袱辘私肖证韦坤、金井はヘラヘラと笑って麻o子の狼Nぶりを眺めている。
　廊下を、今度はドカドカと男の足音がして、何者かが近づいてくる。
（ああ、どうしよう……こんなuずかしい姿を、lかにられたら……）
　そんなことになったら、もう自分は生きていられないではないかとさえ麻o子は思いつめた。
「失礼します」
「おお、入っていいぞ」
「いやっ、入らないで！　ウウッ……」
　麻o子はo`されたFやかな裸身をくねらせ、身も世もあらじといったL情で泣きじゃくった。そんな麻o子にはおかまいなしに、障子がス`ッと_けられた。
　ガ`ドマンのh藤が、ややo菸钉摔胜へ入ってくる。しかし麻o子はを伏せ、シクシクとすすり泣いているので、男がh藤だとは荬扭ない。
「ほう、これはなんとも……チョ`刺激的な眺めですねえ。へっへ」
「さっき{教をはじめたところだ。セガレに挨拶させただけで、あそこをグショグショにさせやがってな、この女」
「なるほど……ウ`ン、gに_な身体だ。素晴らしい」
　h藤は大きく@息をもらし、しみじみと女教の官能的な全裸に入った。上から下まで舐めるように粘っこいを浴びせ、やがてやや猡い幛丝毛が密生した下腹部へづけになった。
　守l室で身体摔颏筏rにた下着姿もたまらなくましかったが、今こうして一糸まとわぬ姿をむと、その美しさはR倒的な感婴趣筏菩丐似趣盲皮るのだ。
「こら、なにをうつ向いてる。お客に挨拶をせんか」
「ああっ……いやです」
　金井はすすり泣いている麻o子の\をわしづかみにし、h藤のほうへ向けさせた。
「照れることはねえ。相手はおまえのセミヌ`ドを前に一度たことがあるんだよ」
　その言~に麻o子はハッとなり、妞隋Δ欷棵坤筏つ郡蜷_けた。
「あっ！……あ、あなたは……」
　血も訾毪郅嗓违伐绁氓だった。あのrの湿なガ`ドマンが、ひきつった笑いを浮かべてそこに立っているではないか。
　金井が自分を柱に`りつけた意味が、ようやくわかった。そうでもしなければ、自分はなりふりかまわず部屋から逃げだそうとしただろう。
「会いたかったんですよ。万引先生。あんたの色っぽい下着姿が忘れられなくてねえ」
　男はしきりに踏みをしながら近寄ってくる。麻o子はt唇をわななかせ、A辱に身えする。救いを求めて金井のほうをやるのだが、残忍そうな笑いがかえってくるばかりだ。
「ど、どうして、ここに？……」
「h藤は俺の大学の後でな。今夜はおまえを通じて、穴兄弟になるってわけだ。ウハハ」
　麻o子の狼Nぶりが愉快でならないといった感じの金井である。
「これからはどんどん客の接待をしてもらうからな、麻o子。裸踊りや尺八、それに本番もな。今夜はその手はじめってわけだ」
「うう……」
　麻o子はしばし~句した。口移しでまされたビ`ルのEいもさめ、から血の荬まったく失せている。
「そ、それじゃ、あれは嘘だったんですのね。生徒の父兄が……目膜筏郡趣いΔ韦稀…わ、私を、Fにはめたのね！」
　ヒステリックに叫び、激しく号泣しはじめた。男たちはを合わせ、ニヤニヤと笑いながら、それをていた。
「そんなことはもういいじゃねえか。おaで、おまえだってずっとたまってた欲求不氦スッキリしたんだし」
　きつくIでめあげられた乳ぶさを、毛むくじゃらの手でつかみ、金井はねっちりと揉みこんでいく。それから白い首筋や胸もとへ、チュッチュッと口づけを注ぐ。麻o子は、きつくyみしめた唇から、「ウウウウウッ……」と悲痛の呻きをこぼしつづけた。
　
【４】
　h藤はいつのgにか服を脱ぎ韦啤パンツ一枚の姿で、荬猡饯兢恧硕人に近づいた。金井に上半身を粘っこく幛丹臁⑸えしている麻o子の正面に来ると、そこに怼─筏しゃがみこんだ。
「うまそうな生えっぷりだな、本当に」
　そろそろと事な逆三角の茂みへ手を伸ばし、いやらしく幛扦げる。
「いやァ、やめて！　触らないで！」
　麻o子はあまりの嫌感に、腰をブルブルわせて叫んだ。
「ハハッ。嫌われたもんだな、h藤」
「ちぇっ、お高くとまりやがって」
　h藤はムキになって、今度は奥に息づく秘苑へ指をこじ入れようとする。
「な、なにをするんです！　やめてっ！」
「h藤、そんなにガツガツするもんじゃねえ」
「して！　金井先生、その人をしてください！　他のことはなんでも我慢しますから」
　麻o子は\を~にほつれさせ、必死に金井に哀をつづけた。
「そうはいかねえよ。どうだ、二人で仲直りのキスをしてみちゃ」
「へへっ、そいつはいいや」
　露骨に嫌われ、面白くなさそうにしていたh藤は、麻o子とキスができるとき、勇んで立ちあがった。
「j目よ。~にいやですっ。金井先生、おい」
「うりゃあ。いつまでも甘ったれるんじゃねえ！」
　金井が麻o子の抒情的な]を激しく叩いた。
　それでも怯むどころか火照った美貌をうねらせ、麻o子は、切れLの目を吊りあがり菸钉摔筏平鹁とh藤を睨みつけた。
「うへへ。そんな怖いすんなって。仲よくしようじゃないか、先生。俺ァ、あんたが万引したrから、あんたにぞっこんなんだよ」
「いやよっ。あ、あなただけは、~にいやなんです！」
「そう言わずに。欲求不氦胜螭坤怼⑾壬。なあ、キスさせろよ」
　h藤のがすり寄ってきた。麻o子は被虐美に氦沥勘砬椁趣胜辍まばゆい\をザワザワeすって激しくイヤイヤをする。
　迫りくるh藤の唇から必死になってをそらすのだが、やがてI手でをく挟みこまれ、を起こされると、もはや逃げることはできなかった。
　ついにはぴたりと唇が重ねられた。美しい花びらのようなt唇がo残に押しつぶされ、ねぶりまわされる。h藤の舌がむかつくような息づかいとともに侵入する。麻o子は喉の奥でo念そうに呻いた。
（やったぞ……とうとう……）
　訾Δ瑜Δ拭烂菠闻教と、待望の口づけを交わす感激に、h藤はEいしれた。このしっとりと濡れた、甘い口腔の感触はどうだろう。Bなに]ざす麻o子の唇をこじ_けてヌル`ッと舌を差しこみ、h藤はしゃにむに相手の舌を吸いあげた。
　そうしてIで根こそぎしぼりだされ、重たげにeれる白い双乳をネチネチと揉みiく。
　h藤の幛悉胜螭趣馇嗓撙恰⑷槭驻蛑袱伍gでこすりながらユサリユサリ揉みほぐすと、麻o子の腰はもじもじして、o`された裸身からみるみる力がiけてゆくのだ。
「ずいぶんとせつけてくれるじゃねえか」
　金井は二人のすぐ横でビ`ルをみつつ、倒e的なその接吻の光景を高ぶった莩证沥翘鳏幛皮い俊Ｏしきっている男に引に唇をZわれ、脂汗を~に浮かべて耐えている麻o子の切なげな表情が、胸をジンとwれさせた。
　r折りh藤の唾液を驻撙长蓼丹欷毪韦、麻o子の]がピクピクッと婴、白くてほっそりした喉もとが苦しげに上下している。屈辱と羞u、それに妖しい快感が入りまじるらしく、耳たぶや首筋がみるみる朱に染まっていく。
　{子に\ったh藤は、美女の下腹をまさぐる。ズブズブと秘唇を抉られ、たまらず麻o子は、「ウフ`ン、ウフ`ン……」とましい吐息を鼻先からもらしはじめた。
　数分がたった。
　h藤は、一向に唇をxす菖浃庖せず、のAきを右、左に入れかえ、剔证寺榧o子の舌を吸いつくしつづけている。
「おい、もういい加pにしたらどうだ、h藤」
　たまりかねて金井が声をかけた。
　h藤はツ`ッと粘っこい唾液の糸を引きながら、ようやく唇をxした。
「最高のキスだったよ、先生」
「…………」
　h藤にそう言われ、麻o子は色っぽく上荬筏棵烂菠颉uずかしげに伏せた。
「感じてくれたんだね。ずいぶんオツユが溢れてる」
　h藤はさらに厚かましくクレバスを_いて指でまさぐった。
　麻o子はくやしそうに腰をクネクネさせて男の指先をかわそうとするが、足首をしっかりと`られているためにどうにも逃げられない。
「ほ`ら、どんどん奥から流れてくる。金井さんが言うとおり、やっぱりマゾだったんだな、あんた」
「ああ、そんな……嘘です」
　だが、肉婴虬律瞍指先で抉られながら麻o子は、嗜虐の快感が身体中をlけめぐるのを、はっきりと知していた。
　
【５】
　金井はあがりのあとの心地よい疲焊肖蛭钉铯い胜ら、鼻hまじりに『竹乃井』の廊下を步いていた。
　麻Iに立位で`りつけられた麻o子を、あれからh藤と二人でさんざんに嬲りあげ、身も心も屈服させてからIをほどいた。そして、今度は男性二人を相手に、夂瘠圣榨Д楗隶を要したのである。互いに爆kしそうになっては寸前で交代し、それを何度もRりかえして一rgあまり、こってりと存分に肉棒をしゃぶらせて、まず金井が、つづいてh藤も麻o子の口のなかで大火を遂げた。
　h藤の精液は特eに量が多かったらしく、ようやく全部を驻撙长螭坤と、麻o子は面を真っ赤にして苦しげに咳きこみ、さすがの金井も同情して背中をさすってやったほどである。
「一服入れて、三人でL韦巳毪毪、h藤」
　すっきりしただろうと思って金井がしかけると、@いたことにh藤はg入れずに麻o子にまといついた。放出をKえたばかりだというのに、その肉茎はもう完全な屹立を示していた。
「次はオマ×コに刺してみたいんですよ、金井さん」
「あきれた奴だな、おまえも」
「口が一k、あそこで一k、たてつづけにやらなきゃ荬すまないのはお互いさまでしょう」
　少しもびれたふうもなくh藤は言った。
　麻o子はおぞましさにガクガクと裸身をわせるばかりだ。
　Y局二人を残して、金井だけがひとL卧・婴皮たのだった。h藤に荬颏かせ、小一rgは浴槽に浸かっていたため、いささかのぼせたようでもある。
（しかし、h藤のしつこさにはまったくあきれちまう。麻o子も精をしぼりとられて相当へばっているだろうな）
　部屋にり、ビ`ルをビンごとゴクゴクとあおる金井の耳に、奥のgから二人の淫靡な喘ぎ声がこえてきた。まだセックスの真っ最中らしい。金井はこっそり\を_け、いてみた。
「ああ、たまらねえぜ、麻o子。初めておまえと会ったrから、一度でいいから、こうして抱いてみたかったんだ」
「……ウフ`ン、うれしい」
「いいオマ×コしてるな、まったく」
「ああ、いやン……そんなおっしゃり方」
　夜具の上にh藤がどっかとあぐらをかき、後ろ手に`られた麻o子が、その膝にまたがって、あの部分をぴったりBYさせている。麻o子は美しいをバラバラに乱し、o`された裸身にオイルをTったように汗を光らせて、陶Eしきった表情である。
「そうら。こっちも感じるんだろ？」
「だ、j目！　あっ、そこはいやぁ！」
　h藤がお尻の狭gに指を潜りこませ、菊の蕾をズブリと突き刺した。
「ひいっ！……」
「ほらほら。また、あそこがキュ`ッとまってきたぜ」
　中指を第二vまですっぽり埋めこみ、激しくYTをめたてる。
「ああ、あ`っ、堪忍して」
　中心部をuってくる烈な快美感に、肛Tからのゾクゾクする刺激が加わって、麻o子はふくよかな肢体をブルブルとeさぶった。
「まだKわらねえのかよ、h藤」
　そのr、金井が苦笑いしながら奥のgに入ってきた。
「あ、金井さん、もうあがったんですか」
「R鹿野郎、一rgはもうすぎてんだ」
「へへへ。さっきのフェラチオと合わせて、これで三kですよ。美人でこれだけあそこの具合がいい女は、初めてですからね」
「ああ`ん、意地ウ」
　麻o子は鼻にかかった声を出し、ましく腰をくねらせると、自らh藤に唇を求めていく。そして激しい音をたててh藤の舌をる。
「おまえもいよいよ本物の娼Dになったな、麻o子」
　金井は麻o子のそうした浃铯辘瑜Δ蝾mもしげにつめ、後ろから形のいい臀丘をピタピタと叩いた。
　BY部をのぞきこめば、突きまくられて充血しきった花弁から、粘り荬韦る垡氦ジュクジュクととめどなくコ訾筏皮る。
「これからは、しっかり客をとってもらうぜ。いいな」
　夂瘠圣スを交わしながら、麻o子は\を打ち振ってイヤイヤをした。金井のいやらしい言~のひとつひとつが、チクチクと性感をあおるのだった。
「オラオラ。どうだ、麻o子」
「あっ、ああっ。ねえ、麻o子また……ウフン、くやしいわ」
　麻o子はかい声で泣くと、どうにもたまらないといった感じで、卑猥にクネクネと腰をeり婴すのだ。
　h藤がここぞとばかりに急ピッチで裸身をeさぶりだした。行きどまりの膣壁へ、グリグリと怒を押し当て、こねくりまわした。二人のY合はぐっとまり、汗がひとつに溶け合って肌から滴り落ちる。
「うっ……ああっ……もうj目！」
　一瞬、麻o子の全身がピ`ンと硬直した。
　抱かれたまま大きく身を反りかえらせ、ゾクッとするような妖Fな表情を金井にせながら、ゆっくりとクライマックスへlけのぼっていった。


【第八章　\い\、魔の如きT惑】

【１】
　二日後、g野麻o子は昼休みの美g室で、一心不乱に自分の作品を仕上げていた。
　小さなO村の冬を描いた、暗い色彩のL景画だった。どんよりと窑盲靠铡⒒膜炜瘠海、それはあたかも麻o子自身の心をそのまま表Fしているかのようだ。
　こうしてキャンバスに向かい、}を描いているr、麻o子は自分に起こったいまわしい出来事を束のgではあれ忘れることができた。金井とh藤に二人がかりで嬲られ、荬狂うほどの色めを受けたことすらも。
「ウ`ム。なかなかいい}だな。ちょっと暗すぎるけど」
　背後からいきなり声がこえ、麻o子はギクッとした。糁肖墙}に取りMんでいたので、人が入ってきたのに荬扭なかったのだ。
　そのガラガラ声は、まぎれもなく魔の化身、金井o三の声だった。Pの婴がピタッととまり、麻o子の身体は硬直した。
「おとといはSしかったなあ。くくく。おまえ、十回以上も荬颏浃盲郡袱悚亭à」
「…………」
「これからもスケベなことをたらふく教えてやるぜ」
　そう言うなり、後ろから\いカシミアのセ`タ`越しに胸がまさぐられ、甘い香りを放つ\に唇が押しつけられた。
「や、やめてください。生徒が来ます」
「昼休みにlが来るもんか」
「でも……学校ではなにもしないって、s束したじゃありませんか」
　乳ぶさを思いっきりつかまれ、ブラジャ`越しにねちっこく幛丹欷啤⒙榧o子は羞uと不安におののいた。
「色っぽいケツしやがって」
　金井の指先はましい腰からスカ`トのヒップを幛扦蓼铯贰さらにはアナルをいじくるのだ。そして幛ぅ讠衰工颏搐膜搐膜扰体へぶち当ててくる。
「ケツの穴もすごく感じるんだよなあ、麻o子」
「あ……ああっ、Sしてください。学校では、どうか……」
「この前の、ちゃんとえてるか？」
「な、なんでしょうか」
「とぼけるな！　R鹿たれ！」
　尻肉を、ビシッとしばいた。
　\を思いっきり引っつかみ、根元までギュウギュウねじりあげた。
「言うことをかねえと、ここでオマ×コしちまうぞ」
「そ、そんな……」
　麻o子の手からPとパレットがすべり落ち、音をたてて床にがった。
　}具のついた手をそのまま宙に浮かせているために、金井の攻膜颏わすこともできない。
　一昨日の晚、たっぷりと精をしぼりとられ、腰がiけたような状Bにさせられたあと、男たちの口からt毛立つような恐ろしい画を麻o子はかされていた。
　金井は新たな生として、新任の@井美早を狙っているという。そして、彼女をれるため、まず麻o子に美早の恋人を色仕欷堡钦T惑させようというのだ。楠木和人についてのデ`タはh藤が全部{べあげており、美早とはいまだに肉体vSをもっていないことまでつかんでいる。
　麻o子は、美早のいかにも良家の令荬椁筏たzさ、さが好きだった。教として先にあたる自分を、のように慕ってもいる。その美早の恋人をZい、ひいては美早自身を金井の好色のD食にさせるなど、どう考えてもできる道理がない。麻o子はBに拒んだ。
　自分はどんなにAされてもいいが、なんの罪もない彼女たちをきこむのだけはやめてほしいと、麻o子は泣いてmんだ。
　だが冷酷な男たちは、逆らったPとして麻o子の敏感な花芯を剥きだしにし、そこをの先で刺してさんざんいたぶったあと、洗濯バサミで挟みこんだ。
　あまりの激痛に泣きわめき、夜具の上をげまわる麻o子に、男たちは哄笑を浴びせた。そして、「なんならあそこの毛を一本一本むしりとってやる」とカサにかかって{したのだ。
　麻o子はしかし屈しなかった。nを食いしばって激痛に耐え、A辱のどん底のなかでやがて荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
「俺の命令に逆らったら、どんな目にあうか、ようくわかってるだろう。麻o子」
「ああっ……」
　金井の手がセ`タ`の上からIの乳首をギュッとつかみ、グリグリとねじる。麻o子は~にねっとりと脂汗を浮かべ、表情をいっそう窑椁护俊
「おまえは恋人を事故で亡くし、熟れきったオマ×コを抱えてんだ末に万引する。しかし、美早はどうだ。育ちのよさを鼻にかけ、でございと、しゃしゃり步く。恋人にすら身体に手を触れさせないで、いかに自分を高く婴毪、そればっかり考えてる女よ。ひと泡ふかせてやろうと思わねえのか」
「ああ……う、ううっ……」
「あいつの恋人を、おまえのムンムンする色荬枪iきにしてやれ。痛快じゃねえか」
　麻o子と楠木和人が饷埭圣互氓スを行なっているF訾蛎涝绀艘かせ、ショックを受けてe乱状Bになったところを、金井が巧みにつけこんでΔ工毪趣いΔ韦、金井とh藤がりあげたシナリオである。
「なんて恐ろしいことをおっしゃるの。荬狂ってるんだわ、あなたたち！」
「へっへっへ……よくも言ってくれたなあ、麻o子」
　金井はいかにも残忍そうに笑った。
　麻o子はえがとまらなくなった。その笑いのあとに、必ずひどい仕打ちが待っているからだ。
「そうら、来るんだ」
「い、痛っ……」
　\をわしづかみにされ、Oりの涫窑匾きたてられる。
「は、xして！」
「おまえは俺の奴_なんだってことをわからせてやる」
　涫窑巳毪毪取⒔鹁はいきなりスカ`トをまくりあげた。パンティストッキングのなかに手を突っこみ、ビキニパンティの上から秘部をまさぐる。
「い、いやあ！　やめて！」
「もうここが湿っぽいじゃねえか。ほらほら」
　神}な学@のなかで肉体をいたぶられるつらさ、おぞましさに、麻o子は女っぽい肢体をクネクネとえさせて抗った。
　キスを要される。いくら拒んでもかわしきれない。
　その口腔深くへ金井は舌腹を入りこませた。ヌラヌラと唾液をまぶすように粘っこく幛工毪取すぐに麻o子の鼻先からは「アッ、アアン、アア`ン……」とましいすすり泣きがもれてくるのだ。
　ねっとりとマゾヒズムがひろがっているらしく、麻o子は首を振りふり、舌を差し入れて夂瘠宋い合う。金井の面もd^に赤く染まり、互いに荬蛉毪欷仆伽颔胎隶悭胎隶悚丹护皮违钎）`プキスになる。
「まったく、おまえって女は、いつでもすぐに感じちまうんだな」
　パンティ越しに花@をこねくりまわし、金井はその敏感さをからかった。麻o子のりの深い美貌が、屈辱の妞隋Δ欷皮い盲俊

【２】
　その、@井美早は、美g室に向かって步いていた。麻o子から借りていたフェルメ`ルの画集をかえすために。
　いつもは真んなかから分けてある美しい\を、今日は横分けに色っぽく流してあり、それが步くたびにフワッ、フワッとeれ婴。萜筏韦る端整な立ちが、いっそう引きたち、通りすぎる生徒が幛ひを送った。
　美早はg野麻o子のことを思った。美早が城蹊学院に来たばかりのは、昼休みになると一wに弁当を食べながら、あれこれをしたものだった。ところが最近はどうも子がおかしかった。美g室に一人で]じこもり、a々と}を描いている。女の美早でさえ胸をときめかせた情感的な美貌にも、心なしか翳りがえるようだ。
　美早自身、恋人としっくりいっていないみがあり、本来なら先の麻o子に相に\ってもらいたいのであるが、ふさぎがちの麻o子をると、どうもを切りだせない。本をかえすのをきっかけに、なにかの糸口をつけられたら、と美早は思っていた。
　美g室に足を踏み入れた美早は、イ`ゼルの前にパレットと}Pががり、}具が床にwび散っているのをつけた。
（なにかあったのかしら？）
　不安にlられて室内を渡すと、涫窑违丧が少し_いているのに荬扭い俊
　Xい胸Xぎがして部屋へ近づき、ドアの隙gからそっといてみる……。
　我が目を疑う光景が、そこで展_されていた。
　@愕の叫びをかろうじて驻撙长嗝涝纭
　g野麻o子が、男と口づけを交わしていた。
（麻o子先生!?……）
　何年か前に最郅瘟等摔蛲訾し、以来その恋人に操をたてて淑に暮らしているといていた麻o子が……。美早はあまりのショックに呆然と立ちすくんだ。
　つづいてこちらに背を向けている相手の男が、そのKみはずれた体格から金井o三であることを知り、再び激しいショックにuわれた。
（あの金井o三と、キスをするなんて……）
　ズキンズキンと心が激しい音をたてて}打った。てはいけないものをてしまい、すぐに去らなければと思うのだが、金`りにあったように身体が婴ない。
　このうえなく淫靡なキスシ`ンだった。深々と互いに舌を吸い合いながら、金井の右手は麻o子のスカ`トをまくりあげ、パンティのなかに入って、なにやら卑猥な婴をせている。麻o子の白くて柔らかそうな太腿がエロチックにのぞいていた。
　左手はセ`タ`をめくり、\いブラジャ`からこぼれでた形のいい乳ぶさを、ミルクでもしぼりだすようにねちっこく揉みあげる。
　麻o子の白い谷gには、汗がねっとりと光っている。幛蚴埭堡皮い肼榧o子は、うっとりと目を]ざし、のあたりを赤く染めながら、愉悦に浸りきった表情である。
　二人の口づけは、恋人同士が交わす郅氦沥棵坤筏い猡韦趣悉まりにもかけxれていた。それは、もっとドロドロとして粘っこく、滟|的なものと美早の目には映った。
（不よ……ああ、不だわっ）
　美早の]は、しかしひとりでに幛カッカと火照っていった。
　パンティのなかに突っこまれた金井の指が、さらに淫らに大きく婴、それに合わせるように麻o子が、女っぽい腰をましくくねらせた。チュ`チュ`と激しく舌を吸い合いながら、麻o子は、鼻先からあたりもはばからず切なげな吐息をもらしたりもする。
　唇をxした金井が、麻o子の耳もとでなにやら摔と、麻o子は「あああン……」と大きく喘ぎをもらしてのけ反った。
「だ、j目よ、いけないわ」
「いいじゃねえか。いつもやってることだろう」
　二人の身体がいったんxれた。机の上に\っている生徒たちの作品を、金井が乱暴に片づけはじめた。
（なにをするつもりなのかしら？）
　机の上に、麻o子の上体が突っ伏し、尻を突きだす格好になった。
　金井が好色さを剥きだしにした薄笑いを浮かベ、麻o子の尻をつめながら、ズボンのチャックを引きおろした。
（ま、まさか……そんな……）
　美早の心は、今や口からwびだしそうなほどに高Qっていた。

【３】
　信じられないことに、金井は本当にズボンから男性自身を取りだした。それは巨大に膨れあがり、赤\く不菸钉胜踏幛辘丹à郡郡à皮い搿３酩幛颇行预韦饯欷蛞た美早は、あまりのhさに、失神せんばかりの@きようである。
　金井が麻o子のスカ`トをいっぱいにまくり、白く量感のある双丘を丸出しにした。そして抱えこむと、凶々しい肉Kを秘苑へあてがっていく。
（あんな大きなものが入ったら、身体がこわれてしまう）
　恐ろしさに美早はブルブルとえた。女である美早には、金井のhな巨根をつつましい女性自身が受け入れられるとは、到底思えなかった。もしかしたら麻o子は死んでしまうのではないか、と本荬切呐浃丹à筏俊
　しかし、麻o子のその部分は、美早の思惑をはずれて一に金井をAえこんでいくではないか。
「ひひ……どうだ、たまらんだろう」
「ああ……Sして」
「なにを言ってる。こんなにオツユを垂らしやがって。ソラソラ」
「あううっ……」
　シミひとつない麻o子の美しいヒップの隙gを、青筋を立てて膨らみきった\い怒が、出たり入ったりする。麻o子の蜜をたっぷりと吸ったそれは、テラテラと淫らなぬめりにxいて、なんともおぞましい光景だ。
　金井はt正しく抽送をRりかえしながら、I手で乳ぶさをユサユサと揉みはじめた。麻o子も\を振り乱して、切なげな喘ぎを断A的にもらす。
「ふふふ。俺とおまえは、本当に相性がピッタリだな」
「ウウッ、ウフ`ン」
「オッパイも、このところぐんと大きくなったみたいだし」
　金井のくれ立った大きな手が、白桃のような乳ぶさを激しく揉みしごく。そうされると麻o子は官能をあおられるらしく、机に突っ伏した上半身をのけ反らせて、白い喉もとをピクピクとひくつかせる。
（け、の交合みたい……）
　美早はすっかりe乱した意Rのなかで、そう思った。しとやかで、雅で、いつも理知的な、自分の最も尊敬するg野麻o子が、こんな淫らな女だったとは……。
　人gはlしも⒚妞颏ぶって生きているという。麻o子の⒚妞蜗陇摔稀こんなにもAらわしい情欲を剥きだしにした素がLされていたのか。
　悲しかった。あまりにも空しかった。美早は大声をあげて泣きだしたい莘证坤盲俊
　その一方で、烈すぎるほどの刺激に、喉がカラカラにりついていた。心とはY腹に、身体の奥ではなにかが妖しくくすぶりはじめてもいた。美しい麻o子が、中年男の金井にかれ、ましい吐息をもらしている。その倒e的な荬昂^をもたらすのだ。初めて麻aを打つrのような妖しい好奇心が、美早をとらえていた。
「h藤も感心していたが、おまえのように美人でオマ×コの具合も最高という女は、そうザラにはいまいな」
「ああ……おっしゃらないで」
「オラオラ。もっといい声で泣くんだ」
「つらいわ、麻o子、たまらない」
　二人の婴がにわかに激しくなってきた。金井は相浃铯椁罕菸い笑いを浮かべながら、グリグリと秘苑をこねくるように腰を突き婴す。麻o子はそれに辘袱窑蛎瑜ように、淫らに腰を振りたてる。
　さすがの美早も、あまりの淫らさに目をそむけた。これ以上ていると荬どうにかなってしまいそうだった。
　金`りにあったように重い身体を^いたたせ、二人に背を向けた。そして音をたてないよう注意をBい、美g室を出た。もう二度と、以前のような莩证沥扦长长死搐毪长趣悉扦ないだろう。そう思うとo性に悲しかった。
　廊下を步きながら、身体中にびっしょりと汗をかいている自分に荬扭い俊：恧fいて死にそうだった。面がカッカと火照ってもいる。のY趣摔稀⒔褚たばかりの酸鼻な光景がこびりついてxれない。
　美早は狂ったように^を振った。そしていつもの自分を取りそうとした。_にとかした\が妖しく乱れ、凄Fな表情となった。
（私は、あの人たちを、~にSさないわ……）
　心のなかで怒りの炎が燃えあがった。

【４】
　その日の放n後、美早はg野麻o子を校hの屋上へ呼びだした。
「どうしたの、美早さん？　わざわざこんなところへ呼んだりして。おなら美g室でしましょうよ」
「あそこへは行きたくないんです、私」
「……そう」
　そのr初めて麻o子は、美早の子がいつもと`うことに荬ついた。ふだんは郅椁筏の⑿Δ撙蚪~やさない美早が、今はしい表情をして自分を睨んでいる。
「なにかあったの、美早さん？」
「麻o子先生。金井先生のこと郅筏皮い椁盲筏悚毪螭扦工？」
「えっ!?……」
「私、お昼休みに先生のところへ本をかえしにいったんです。そしたら、先生が金井先生といやらしいことをなさっていて……」
（美早さんがていた！……）
　後^部をハンマ`で殴られたようなn膜坤盲俊Ｂ榧o子の]から、ス`ッと血の荬失せた。
「どういうことなんです、いったい。学校で、しかもお昼休みにあんな真似をなさるなんて……私、先生をX蔑しますわ」
　美早は麻o子を正面から据えて、きっぱりと言い放った。いかにも癖な彼女らしい言~であった。
「そ、そうじゃないのよ、美早さん」
「じゃあ、ちゃんとh明してください」
「それは……」
　麻o子は口ごもった。まさか楠木和人をたらしこむ画を自分が拒んだために、金井にいたぶりを受けていたのだとは、言えるはずがなかった。しかし、このまま美早に嫌われるのもたまらなくつらい。
「理由は言えないわ……でも、私をそうなふうにはないで。美早さん」
「私、金井先生はとてもいやらしい、不な人だと思います」
　先日、テニスの中に血で倒れたrのことを、美早は思い浮かべた。あのr、自分は荬蚴Г盲郡蓼蕖⒈＝∈窑墙鹁と二人きりになっていたのだった。簸Δ膜膜巳椁证丹韦たりをまさぐられ、下腹部へも手が@いまわるのをなんとなく感じ、その不快感によって目がめた。金井がなにかいやらしいことをしていたのは、明白であった。
　よりによってその金井と麻o子が、肉体vSを持っているとは、美早は情けない莩证沥扦い盲绚い摔胜盲俊
「こんなこと言っていいのかどうかわかりませんけど、このg、金井先生、私が保健室で寝ているrに、铯胜丹盲郡螭扦埂
「…………」
「恋郅悉猡沥恧螭醋杂嗓扦工堡伞⑾壬はもっと男性をる目があると思っていましたわ。とっても残念です」
（そうだったのか。美早さんにも、もうすでに触手を伸ばしていたのね……）
　麻o子は~望的な莩证沥俏颏盲俊￥饯欷未遂にKわったので、今度は麻o子にまで片棒をかつがせて、美早をれようとしているのだ。しかし美早は、金井という男の本当の恐ろしさに荬扭い皮い胜ぁ
「ねえ、美早さん。あなた、楠木さんとは……」
「楠木さんのことは全然vSないでしょう。それから最後にひとつだけおいしておきますけど、もう二度と学校であんな破廉uなことをなさらないでください」
　美早はかなり昂^菸钉摔蓼したてると、Lいをひるがえして去っていった。まっすぐに背筋を伸ばし、足早に步くその後ろ姿に、麻o子にする怒の感情がBみでているようだった。
（待って、美早さん、本当のことを言うわ）
　だが、その言~はついにkされなかった。本当のことを言うには、あまりにも自分はAされてしまっている。
　美早は自分のことをX蔑しきったようだ。もう二度と彼女とは、以前のようにHしくし合ったりすることはないだろう。
　麻o子は白い指を唇に押し当て、くyみしめた。そうして、もう一方の手で柔らかな前をかきあげて、こみあげる悲しみとLった。
　学校であんな真似をなさるなんて、私、先生をX蔑しますわ－－。
　そう言い放った美早の、I女特有の癖さにあふれた表情が、ふと麻o子のに浮かんだ。どこまでも初々しい美しさが、そこには宿されていた。
（でもね、あなただって、いつかは男性を知るrが来る。そして、セックスの妖しい魔力についても……）
　麻o子の心のなかに、今まで考えもしなかった邪な感情が芽生えはじめた。清らかでo垢そのものといった美早にするみ、そして憎しみの感情であった。
　金井が耳もとで摔い郡饯饯韦しの言~が、不意にKった。
　あいつの恋人を、楠木和人を、おまえのムンムンするほどの色荬枪iきにしてZってやれ。痛快じゃねえか－－。
　魔の摔が、今、麻o子のついた心に巧みに浸透した。
　美早の恋人をT惑する。想像するだけでも恐ろしいその背孕椁、次第に麻o子の心をぐいぐいとeさぶり、魅了するのだった。
（そうだわ。堕ちてしまえばいいのよ、みんな……）
　屋上を吹きiける冷たいLに吹かれて、そっと郅い俊
　あの@井美早が、清な美貌を妞扦挨筏悚挨筏悚摔筏平鹁に蹂\される光景を思い浮かベ、麻o子は妖しい昂^すらえた。

【５】
　その夜、料亭『竹乃井』に、金井とh藤、そして麻o子の三人が集まった。
「やっぱりおまえは俺が思ったとおりの女だ。よくQ心したな」
　金井は上C嫌だった。ynをせて高らかに笑った。
「やっぱり、女ってのは初めからビシビシ仕zむに限りますね。さすが、金井さんだ」
　h藤は、目の前で服を脱ぎはじめている麻o子をチラチラながら、お世辞を言った。
　たった今、麻o子が楠木をT惑することを承Zしたのだった。これで@井美早のを散らしてやれる日もhくない。そう考えると、金井はニンマリとほくそ笑んだ。
　麻o子はすっかりあきらめた表情で、命ぜられるままにスリップを脱ぎ、ブラジャ`のホックをはずす。そして少しためらったあと、\いビキニパンティをクルクルとめくりおろした。
「いつても最高の身体してるなあ、まったく」
　h藤は今にも涎れを垂らさんばかりだ。先日、思う存分に麻o子を抱いたrの感激がまざまざとKり、もう下半身がムラムラと火照ってきている。
「ほら、セガレに挨拶せんか、麻o子」
「は、はい……」
　一糸まとわぬ素っ裸になった麻o子は、知的な美貌を羞じらいがちに染め、浴衣をはだけた金井の股gに唇を寄せた。
　猡げ胜辘渭t唇に切なげに一物をAえ入れ、ゆるゆるしごいてゆく。
　屈辱奉仕させられるうちに次第に行椁嗣蝗毪工搿￥ぞましい金井o三の勃起が郅筏感じられて、身体の芯が幛なってさえきて、そんな淫らな自分に激しく趸螭Α
「いいなあ。へへ、この先生のおしゃぶりはビンビンにwれますからねえ」
「くだらねえこと言ってねえで、段取りをh明しろ、h藤」
「はい、はい」
　h藤は照れ臭そうに笑った。金井の猛々しい怒を、麻o子の濡れた舌先が@いまわる子が荬摔胜盲剖朔饯ないのだ。
「楠木って色男はだいたいL二回、グランドホテルのバ`で酒をむのがTになってますね」
「そこでつかまえるのが一番手っとり早いんだな」
　金井がそう言ってビ`ルをんだ。麻o子の巧みなフェラチオで、腰骨のあたりにジ`ンと快感が走り、声がうわずりがちだ。
　麻o子は口いっぱいに棒を]ばっては、隅々までペロペロと舐めしゃぶる。そうして片手で肉证蚋胜揉みかきし、片手は毛むくじゃらの太腿をましいタッチで幛扦丹工搿
「ええ、そう思います。美早にやらせてもらえないんで、かなり^に血がのぼってるようです。酒の量もえてますから、Eったところでこの先生とばったり出くわしたら、もうメロメロでしょう」
「あとは麻o子の腕次第ってわけか」
　金井はましい裸の尻をピタピタと叩いた。
「大丈夫だろうな、麻o子」
「やるだけは、やってみますわ」
　麻o子はセミロングのをかきあげ、んだ目を向けた。
　この妖Fな表情をたら、どんなに楠木が晕铯誓肖扦狻⒔~に心を婴されるにちがいない、と金井は思った。
「この_な肌、ましい腰つきでむしゃぶりつかれたら、イチコロですよ」
　h藤は吸い寄せられるように麻o子の身体にまといつき、N氦嗜椁证丹蛉啶撙げる。
「楠木って奴は、けっこうハンサムらしいじゃねえか」
「ええ、ちょっと女性的な感じですけどね。ええとこのボンボンってタイプかな」
　麻o子が年下の学者の卵を色荬する。そう考えただけで、金井の滟|的な欲望はカッカと疼いた。しかも、その男は@井美早の婚s者なのだ。
「そのあと、美早をFにはめるほうの段取りもできているんだろうな」
「ばっちりですよ。まかせてください」
　h藤はそう言うなり秘苑へ吸いついた。}裂へぴたりと口をつけ、ヌルリと舌を差し入れた。
　狼Nした麻o子は「ヒイッ」と声を放ち、下肢をブルブルとわせる。
「ああ、うめえや、マゾの先生のオマ×コ」
　百合の花に似たねっとりとした香りを嗅ぎ、ほのかに酸味のする粘膜を舌先でこすりながら告げるのだ。
　三人は倒eしたjみ合いをRりかえす。
「ウウ、ウ`ム……へっへ、いい莩证沥坤肌たまんねえな」
　金井が上C嫌にった。麻o子の口唇幛违豫氓沥あがってきたのだ。理想的な形のヒップをクネクネと妖しくeすっては、これでもかとばかりにディ`プスロ`トする。
「こっちもたまらねえや。こっちもつながっていいですか、金井さん」
　金井がウ`ムとPにうなずくと、h藤はいそいそとパンツを脱ぎ韦皮俊％啸氓から麻o子を通しようとする。
「ああ……いやぁ……」
　花唇を荒々しくこじ_け、男の幛は榷摔内趣廿膝蓼辘长螭扦る。麻o子は白い指先で金井の怒をしごきながら、ゾクッとするような甘い声でVえた。
「ヒッヒッ。ようくれてやがる。フェラチオでこれだけ濡らす女も珍しいや」
　腰をしっかと抱えこんで、燃えたぎる子证斡纭─蓼乔嗓撙璋瑜筏蒲预Α
「そりゃおまえ、俺の魔_がたまらねえ味してるからだよ」
　金井が卑猥な冗を言う。男たちは上と下でぴったりつながりながら、押しした笑いを交わし合った。
「ああン……いやよ。uずかしい……」
　ひときわくやしげにすすりあげて、麻o子は高々と差しだした官能的な双臀を、思いきり淫らにくねらせる。
「本当にいいオマ×コしてやがるな、この先生ときたら。うへへ」
　h藤は一番深いところまで埋めこんでから、大きなロ`リングをまじえ、子m口あたりにL大な一物をさらに激しく叩きこんでゆく。
　男たちの哄笑がくなか、たてつづけに何度も麻o子はのぼりつめた。
　自分ばかりオルガスムスを迎えてつらくなったのだろう。憎き金井の股gへぴたりとをこすりつけながら「どうかミルク驻蓼护啤工雀胜柩胜颏栅辘蓼い皮い搿￥韧rに、バックから交わるh藤へ向けてピタッ、ピタッと双臀を打ちつける。
「アアン、いやっ、またイッちゃう。来て。ねえ、ミルクかけて」
　麻o子はひときわ激烈なA辱のエクスタシ`を迎えた。
　口と、膣肉でそれぞれ美女の粘膜にキュウキュウ肉茎をこすりあげられて、とうとう男たちもこらえきれずに猡ぅ攻讠毳蓼蜃ぎこんだ。


【第九章　二十六rの色香に魅せられて】

【１】
　楠木和人はグランドホテルのバ`のカウンタ`で、その夜何杯目かのドライマティ`ニをんでいた。
　バックには小さな音量でモダンジャズが流れている。楠木はここの落ち着いた荬好きだった。その日iんだ原のこと、これからこうとしている文についてなど、あれこれと思索にふけることができるからだ。
　しかし、このところ考えることといったら、@井美早のことばかりである。
　先日アパ`トでた美早のましいスリップ姿が、今も目の前をチラチラし、なんともたまらない莘证岁ってしまう。
　つやつやとxく瑞々しい肌、官能的な曲を持つ美な肢体、唇をそっと触れたrの甘美な反辍そしての光gをたたえたLい\……。どのような美g品も、美早の前では色褪せるのではないかとさえ楠木は思うのだ。
　美早のような恋人をもてば、一日も早く身も心も独占したくなるのは当然だろう。
（俺はそれを三年gも我慢したのだ。なのに、まだ一年半も辛抱しろと言う……）
　ぐいとばかりにマティ`ニをみ干し、楠木はお代わりを注文した。F公子のようにきりっとして明なつきが、今はいくらかすさんだ感じになっている。
「大丈夫ですか、楠木さん。ちょっとピッチが早いようですけど」
　なじみのバ`テンが、巯毪瑜笑いながら声をかけた。
「ああ、平荬怠
「そういえば、このところ、おBれの_な女性がおえになりませんね」
　そのに触れると、楠木は途端にムッと不C嫌なつきになった。君子あやうきに近寄らず、とばかり、バ`テンはあわてて他の客のほうへと移っていった。
　美早もこのホテルのバ`を荬巳毪盲皮い俊Ｒ郧挨隙人Bってよくみにきたりしたものだ。しかしここ一カ月は、むと必ず婚前交hのにたどりつくため、美早が意R的に一wにむのを避けている子である。
（ソ`プランドにでも行けって言うのか。ちくしょう……）
　楠木がそうひとりごちたr、バ`の入口に一人の女性がFわれた。年hは二十代の半ばくらいか。Cのツイ`ドのジャケットに、サ`ジのフレア`スカ`トをエレガントに着こなした、ふるいつきたくなるような美人である。
（モデルかな？　それともタレントか）
　楠木は思った。だが、それにしては口もとのあたりにどことなく知性が漂っている。
　バ`の客のが、思わずいっせいにその美女のところへ集まった。女はそのに趸螭盲郡椁筏、ややoしたつきで、カウンタ`に步いてきた。楠木のほうをチラリとたような荬猡筏郡、それは思いすごしかもしれなかった。
　女はＬ字型のカウンタ`の曲り角のあたりに席をとった。楠木の席からは女のをよく眺めることができた。鼻筋の通ったその情感的な横に惚れるうちに、楠木はどこかでたことがあるような荬してきた。
　テレビか、jIででもたのだろうか。切れLの美しい目にえがあった。そして、知性的な唇から真っ白いnがこぼれるのを、_かに目の当たりにしたことがある。
　楠木の幛ひに荬扭い郡椁筏、女がこちらをなにげなく向いた。女のほうも楠木にえがあるようだった。思いだすように少し小首をかしげた。
（ああっ、城蹊学院の先生だ。_か、g野麻o子といったな）
　ふだんは冷静沈着な楠木だが、そうわかった瞬g、莩证沥高ぶるのを抑えることができなかった。
　数カ月前、美早と瞬璧辘摔いrに、ばったり彼女と出会ったことがある。
「私がとっても尊敬している素长氏容なんです」
　美早はあのr、いかにもうれしそうに麻o子をB介したのだった。そのrに^べて、`えるほどに色っぽくなった荬した。そのせいでなかなか荬扭なかったのだろう。
　楠木は、思いきって声をかけてみることにした。
「失礼ですけど、城蹊学院のg野先生じゃありませんか？」
「ええ、そうですけど……」
　麻o子はやや怪そうに楠木をた。
「やっぱりそうか」
　楠木はうれしくて小Sりしたい莘证坤盲俊
「あの、W、そちらに勤めている@井美早の婚s者で、楠木といいます」
「ああ、そういえば……」
「一度瞬璧辘扦会いしましたよね」
　楠木は今や、さっきまでの不C嫌さが嘘のように、いきいきとxいたになっていた。
「よくこの店には来られるんですか？」
「いいえ、_か二度目だと思いますわ。このホテルで教育vSの会合があったものですから」
「そうですか……あのう、よろしかったらご一wにどうですか。W、一人でちょっと退屈していたんです」
「あら、でも……美早さんにいんじゃないかしら」
「先生となら、彼女も大目にてくれますよ」
　楠木は引に麻o子のOりに座りこんだ。

【２】
　麻o子の訾Δ瑜Δ拭坤筏丹酸Eいながら、楠木は、それまでのうっぷんを晴らすようにしゃべりまくった。そうして、Eいで充血した目で、麻o子のましい胸もと、事な脚美をねちっこく凝した。
　美早とはタイプが`うが、彼女にはないクラクラするような大人の色荬麻o子からはk散されて、学者肌の楠木も、さすがに下半身が幛なってしまう。
「どうして先生は、そんなにセクシ`なんですか？　aってそうしているだけで、男をたまらなく刺激しますね」
　少しろれつがまわらなくなった口{で楠木はい亭俊
「あら、楠木さんでもそんな冗おっしゃるのね。ウフフ」
「冗なんかじゃない。Wは本荬茄预盲皮い毪螭馈￥、あなたをたら、男はlでも抱いてみたくなる……」
　そこで楠木はふと我れを取りした。
「すみません……どうもEっBったようです」
「いいのよ、荬摔筏皮い蓼护螭ら。さあ、もうそろそろらなくちゃ」
　麻o子はハンドバッグを取り、立ちあがりかけた。それをた楠木は、なんとも寂しげな表情になった。
（ああ、xれたくない……俺はもう少しこの人といたいんだ）
「あの……家まで送らせてください。今のおびに」
　今にも泣きだしそうな子である。
　楠木の申し出に、麻o子は少し思案するふうだった。が、やがて、_にウエ`ブしたをかきあげ、ニッコリと魅惑的に微笑むと、「じゃあ、おいしようかしら」と答えた。
　それから二人はタクシ`に\った。Oりに座る麻o子の身体からは雅な香水の訾いほのかに漂って、楠木の理性をかき乱した。水玉のブラウスの襟もとは大胆に_いて、Nかな隆起がのぞけそうなほどだ。
　が右に急カ`ブを切った。麻o子の身体が大きく楠木のほうへとよろめいた。成熟した肉の感触がムッと楠木に护铯盲皮た。
　もうブレ`キがかからなかった。楠木は麻o子の肩をそのまま抱き寄せ、そのしなやかなにを埋めてスカ`ト越しに太腿をまさぐった。
「麻o子さん……あなたは美しすぎる」
「い、いけないわ、楠木さん」
　タクシ`の\手のを荬摔筏胜ら、麻o子は小声でたしなめた。
「なんて_な指なんだ」
　楠木は麻o子の手のひらにしゃにむに口づけを浴びせ、それから激情のほとばしるまま、指を一本一本、口に含みはじめた。
　麻o子はかすかに喘ぎをもらした。もとより嫌いなタイプの男ではない。それに背预违攻辚毪、な快感をもたらすのだ。
「麻o子さん……ああ、麻o子さん」
　楠木はうわ言のように口走りながら、まるでフェラチオをするように、な指先を丹念に舐めあげ、しゃぶっていく。たちまち麻o子の五本の指は唾液でベトベトにぬめってしまった。肩にまわしたもう一方の手は、おのずとブラウスの胸もとを幛筏皮い俊
　いかにもぎごちなく、稚拙な迫り方ではあったが、それがかえって新rな刺激となった。念入りに指先を一本一本しゃぶられることが、これほどまでに性感をくすぐるものだとは、麻o子は思ってもみなかった。
　指をしゃぶりKえた楠木は、荒い息を吐きながら接吻を求めた。しかし、麻o子もそれだけはSさない。仕方なく楠木は、]、首筋、胸もとへとキスの雨をふらしにかかった。
　麻o子はギュッとnを食いしばって耐えたが、それでもひとりでに、鼻から甘い吐息がもれてしまう。
「麻o子さん、好きです……好きなんです」
「な、なにをおっしゃるの。美早さんがいるでしょ……」
「もうどうなってもいいんだ、Wは」
　楠木は、麻o子の耳もとに感Oまったようなえた声で摔つづけた。襟もとの_いたブラウスからは、今や白い肉丘のなまめかしいスロ`プが大胆にのぞけて、楠木の昂^をいやがうえにもそそった。
　じきにタクシ`は、麻o子の住むe静な住宅街にあるマンションに着いた。
　タクシ`をおりるr、妖しい昂^にすっかり身体中をwれさせた麻o子は、思わずよろめいてしまい、楠木に抱えられるようにしてエレベ`タ`に\った。
「何Aですか？」
　ボタンを押そうとして楠木がい亭俊
「八A……です。着いたらって……」
　いきなり唇をふさがれた。初めはを左右に振って甘く拒んだものの、麻o子は、すぐに相手の舌を受け入れてしまう。
　そればかりか楠木にしなだれかかり、ボリュ`ムいっぱいの乳ぶさをこすりつけて、⒌膜手体を左右にくねらせながらeO的に舌をjませる。
　みるみる楠木の面はt潮した。甘く心地よい美女の唾液がねっとりと口いっぱいにひろがる感婴恕⑾ヮ^をガクガクわせている。
「ごめん……あああ、ごめんよ、麻o子さん」
「いいのよ。でも、キスだけよ。s束して」
　下腹部に、楠木の硬直したものがゴツゴツと当たっていた。
（可哀相に、よっぽど女性を抱きたかったのね）
　これでは麻o子がわざわざT惑しなくとも、一方的に押しきられてしまう。麻o子は巧みにネバネバと舌を婴し、さらに楠木の情欲をあおりにかかった。
　楠木は天にものぼるような至福感を味わっていた。麻o子はやるせない吐息をもらし、はしたないほどにヌラヌラと舌腹を差しこんでくる。美人教のいったいどこにそんな淫さがひそんでいたのかと舌をくほどだ。それともこの自分にそれだけの魅力があるということかと、自信めいた感情がもりもりイい皮る。
　饷埭rgがすぎて、エレベ`タ`は八Aに着いた。ドアが_き、二人はあわてて体をxした。
「いけない人……」
　麻o子は白い指で\をたくしあげて、のまわりをFっぽく上荬丹弧ゾクッとするような瞳で楠木を睨んだ。
「でも……内wにしておいてあげるわ。おやすみなさい」
　麻o子はクルッと背中を向け、步いていった。
　しばし呆然とその均整のとれた後ろ姿を送っていた楠木は、なんとも言いがたいn婴こみあげ、矢もJもたまらずあとを追った。
「ああ、麻o子さん」
　なりふりかまわず背後から抱きついた。
「は、xして、楠木さん」
「すまない。本当にすまない、麻o子さん。でも……りたくないんだ」
「Eってらっしゃるのね」
「もう少し……ほんの少しでいい、一wにいてほしい。おいだ」
　楠木のあまりの嵝膜丹恕とうとう根けしたような微笑を麻o子はもらした。
「……わかったわ。それじゃ、Eいざましにコ`ヒ`をませてあげるわ。ね、それでいいでしょう？」
「ありがとう……本当に」
　妞挨撙饯Δ时砬椁情木は礼を言った。
　そんな楠木を、麻o子は可郅い人激盲俊６十五にもなった男が、恋人とセックスなしで付き合うほうがそもそも不自然なのだ。美早のあまりの癖さが、この男に苦をもたらし、ひいては理性まで狂わせてしまっている。
（美早さん、あなたたちのvSは、もうおしまいよ。フフフ……）
　部屋のドアを_け、楠木を招き入れながら、麻o子は心のなかで美早にそっと郅い俊
【３】
　美早は、楠木と麻o子があやうい瞬gを迎えているとも知らず、その夜、何度目かのを楠木のアパ`トへかけていた。
　もとよりlもに出るはずがない。がっかりしながら美早は受器を置いた。
（どこへ行っているのかしら？　和人さん）
　もしやと思い、ちょっと前にグランドホテルのバ`へもかけてみたが、つけることはできなかった。今やなんとしてでも楠木とがしたい莩证沥美早の心を支配していた。
　数日前、美g室で麻o子と金井の滟|的な情交雒妞蚰膜筏埔岳础⒚涝绀莩证沥浠が起こっていた。学校で白昼堂々あのような行椁颏工攵人をQしてSすことはできないが、その反面、それをていた自分も、いつしか身体を幛していたのは否定できない事gだった。
（私のなかに、彼の幛蚯螭幛莩证沥ある……）
　そうはっきり荬扭いr、美早は、もっと自分に素直になろうと思った。
　今まで私は楠木の莩证沥饪激à骸ただばかりを尊んできたのではないか。最も郅工肽行预衰些`ジンを捧げることができる、それが女性にとって一番幸福なことなのかもしれない。
　今夜、楠木にでそのことをそうとQ心していた。私の身体を、あなたの好きにしていい。その代わり、私たちはどんなことがあっても一生xれない……。そう预な膜い颏郡皮毪膜猡辘扦った。
　しかし、楠木は部屋にいない。すっかりはぐらかされた莘证坤盲俊＠搐い妊预铯欷欷小⒔褚工摔扦饽肖韦猡趣匦肖心の浃悉扦ているのだ。
　もの寂しい莩证沥韦蓼蕖㈢Rに向かい、美早はFやかな\を念入りにブラッシングする。
　楠木はこのLいをなによりも郅筏皮れていた。楠木が自分のを郅しむように幛恰そこにを埋める雒妞蛳胂瘠筏皮撙俊ｎがカ`ッとひとりでに幛なる。
　Rのなかに、妖しく上荬筏勘砬椁巫苑证蛞つけ、美早の莩证沥悉丹椁烁Pした。
　楠木の前で服を脱ぐようなつもりで、ワンピ`スのファスナ`をおろした。白のスリップ一枚となった自分を、ゆっくりとRに映してみる。スリップの上から、胸のふくらみ、深くくびれた腰、そしてしなやかに伸びた下肢がはっきりとてとれた。それが男にとってどれほどましく、情欲をそそる姿であるか、美早本人は荬扭い皮い胜ぁ
（私って、魅力のある女かしら？）
　ふと、美g室で白い尻を剥きだしにし、バックから毛むくじゃらの金井にズブリとかれているg野麻o子の姿を思い起こした。それは游铯谓晃菠蜻B想させる、このうえなく下品でhな交わりであったが、麻o子の白い肌がt潮していくさまには、快感にのた打つ表情には、美しいエロチシズムが漂っていた。
　麻o子と^べて自分はどうだろうか。麻o子の成熟しきった肢体、妖しい色香を持つご搿⑶楦肖韦る美貌には、到底太刀打ちできないような荬した。
（そんなはずないわ……私だって……）
　色荬らいはあるはずだと、スリップの肩~をはずし、ブラジャ`とパンティ姿をRに映してみる。
　きらめくようなLい\と、下着の白さが好照をなし、それがなんとも言えないつやっぽさをつくりだしている。
　それは、まだ楠木にすらせたことのない、uずかしい姿だった。
　清楚なブラジャ`の下には、カップを突きあげるようにして隆起が息づき、淡い茂みがかすかに透けるセクシ`なパンティからは、形のいい二肢が事に伸びきっている。本格的な男の幛蚴埭堡皮い胜い郡帷⑷体的にまだいくらか固さを残しているが、それでもその下着姿をせただけで、たちまち男をN天させる魅力は十二分にあった。
　その姿のまま、もう一度楠木にをかけてみた。
　ルルル、ルルル……。呼びだし音が耳にうつろにく。あいている手が知らないうちに白のパンティへと伸び、Aれを知らない神秘の部分をゆるやかになぞっている。
　今なら、楠木にしてどんな淫らなことでも口に出して言えそうだった。パンティに伸びた手は、その部分のかすかな湿り荬蚋肖袱趣盲皮い搿
　受器をに挟み、もう一方の手で、ブラジャ`に包まれた乳ぶさをなぞる。これまで感じたことのない不思hな快感が、身体中をさざ波のようにlけめぐった。
　二十二rの今日まで、オナニ`すらUYしたことのない美早だった。
（和人さん……おい、出てちょうだい）
　自分がかった、と素直にびたかった。男の莩证沥蚶斫猡扦なかった幼さをSしてもらいたかった。
　何回呼びだし音をQらしたことだろう。パンティにかかった手は、いつしか大胆に敏感な肉芽をこすり、ブラジャ`へまわした手はカップのなかへ入りこんでいる。ボウッと^に\がかかったようになり、自分で自分がなにをしているのかさえわからない。
（い、いけない！）
　美早はハッと我れにかえった。あわててガチャンと受器を切る。
　]がカッカと火照り、身体中が火のように幛った。
（まさか、この私がオナニ`をしようとしていたなんて……）
　lにられたわけでもないが、癖な美早は、自分がそのような淫らな行椁摔栅堡盲皮い郡长趣uずかしく、神の前にひざまずきたいn婴笋lられて、かすかに目もとをませた。

【４】
　そんな美早の莩证沥饴吨らず、楠木は麻o子のマンションで、めくるめく官能のuに押し流されていた。
「ああ、麻o子さん……好きです、好きなんです」
「どうして、そんなに私を困らせるんです」
「抱きたい。あなたを郅筏郡ぁ
「あ、あなたには美早さんが……」
　そう言いかけたr、また唇をZわれた。テ`ブルの上には、口をつけられないまま冷めかかったコ`ヒ`が二つ置かれている。
　薄紫の高なq毯の上には、さっきまで麻o子が身に着けていたツイ`ドのジャケットや、ブラウス、サ`ジのフレア`スカ`トなどが、乱jに投げ散らかされていた。楠木が半ばo理に剥ぎとったものだ。
　今、精@なレ`ス刺のついたピンクのブラジャ`と、同色のペチコ`トというあられもない姿で、麻o子はソファ`に押し倒され、楠木のキスを受けていた。その自分の姿が、どれほど楠木の昂^をそそるものであるか、麻o子は熟知していた。
「もう美早のことなんかどうでもいいんだ。Wには、あ、あなたが……必要なんです」
「そんな……」
　ブラジャ`のなかへ手を差し入れ、ふくらみをじかにつかんで摔。
「いやン」
　麻o子は甘ったるくすすり泣いた。
「ああ、大好きだよ、麻o子さん」
　楠木はうわずった声をkし、麻o子の後^部を抱えこんでぴっちり口を合わせた。
　舌の根までチュ`ッと吸いあげながら、柔らかな胸乳をタプタプと押し揉む。何度もしつこくキスしながら双乳をいじられるうち、麻o子の口から「アアン、ア`ン」とひっきりなしに甘え泣きがもれてきた。
　楠木は~から汗を滴らせて、荬猡饯兢恧衰讠隶畅`トを脱がしにかかった。麻o子はわざと切なげに身体をクネクネさせ、楠木を挑kした。
　エロチックなピンクの薄いパンティが、白い太腿の付け根にぴっちりと食いこんでいるのが目にwびこむと、楠木は股gをいっそう疼かせた。もうなにもかもがどうでもよかった。ただ、この~世の美女と体をひとつにしたい。それだけが^のなかにあった。
「ねえ、s束が`います。コ`ヒ`をんだらるとおっしゃったわ」
　ピンクのブラジャ`とパンティという煽情的な身体をsこませ、いかにも狼Nしたふりを装う麻o子。だが内心では、美早の恋人をいともたやすく落させたZびをyみしめていた。
「す、すまない、麻o子さん。任はなんでもとるよ。それに、美早とはまだ_なvSなんだ。信じてください」
　楠木はなんとか麻o子に自分の莩证沥颏铯ってもらおうと颐だ。重大告白のように美早とのvSをすその子が、麻o子には滑稽でならなかった。
　麻o子の拒~が弱まったとるや、楠木はその身体をひっくりかえし、背中のブラジャ`のホックをはずす。シミひとつない、なよやかな背中の肌の美しさはどうだろう。
「さ、こっちを向いて」
「いや、いやよ。uずかしい……」
「_だ。なんて_なんだ」
　R倒的な量感をたたえながら、少しも形の崩れていない、目に沁みるような白いふくらみに、楠木は感婴紊毪をもらしてむしゃぶりついた。
「ああ、j目、Sして」
　Iの乳ぶさをつかまれ、こねあげられ、そして薄tの郅椁筏と槭驻颏筏悚证椁欷啤⒙榧o子は本当にジ`ンと感じてしまった。
　チュ`チュ`と乳首を吸いあげつつ、楠木はパンティへ手を伸ばす。その手を麻o子は押しとどめた。
「本当に、後悔なさらないのね、楠木さん」
「だ、lが、後悔なんか……~にするもんか」
「そう……」
　はちきれそうな胸の隆起を腕でLし、伏し目がちに麻o子はソファ`から起きあがった。ピンクの薄いパンティ一枚きりの事な裸身を、楠木はあらためて凝し、目をギラつかせた。
　柔らかな\を白い指でかきあげ、ややかすれ菸钉紊で摔。
「私も、今夜はい女になるわ。よくって？」
「ま、麻o子さん……あああ、Wももう死んでもいい！」
　大仰な声をあげながら、楠木は麻o子の白い裸身を抱きすくめた。
「わかったわ。あちらへ行きましょう。ね、楠木さん？」
　妖しく燃える目で、麻o子は寝室のほうを示した。楠木は荒い呼吸をRりかえしながら、惚けたように何度も何度もうなずいた。
　ム`ド照明の薄灯りに包まれた寝室には、清な白いシ`ツが敷かれたセミダブルのベッドが、なまめかしく照らしだされている。媚aのような甘ったるい女の香りが、室内いっぱいにあふれて、息がつまりそうなほどだ。
「あなたと……こんなことになるなんて」
　麻o子は甘えるように楠木の肩にを埋めた。
「あのバ`で会ったrに、Wはこうなる\命だったような荬する」
　セミロングの美しいをやさしく幛扦皮浃辘胜ら、それが仕Mまれた出会いとは簸摔馑激铯骸㈤木は打ち明けた。
「おいしていいかしら、楠木さん」
「ん？」
「麻o子のパンティ、脱がせてくださる？」
「あ、ああ……もちろんだよ」
　ゾクッとするような媚Bがあった。
　楠木は胸をドキドキさせて麻o子の前にかがみ、える指で腰からパンティを引きおろした。
　白く透けるような下腹部から、ムッと柔らかく盛りあがった草むらがFわれ、そのあまりの妖美さに楠木は思わず惚れてしまった。
（これが麻o子さんの……）
　まさに万感胸に迫る想いであった。やや猡い幛蚊みは形よく逆三角形をつくり、毛の一本一本が羞uにわなないているようにえた。
「いやよ、そんなにごEになっちゃ」
　太腿でその部分をLそうとしながら、すねたように言う麻o子。
「ごめん……ついうっとりしてしまって」
「ひどいわ、私ばっかりuずかしい格好にさせて。早く楠木さんも……服をお脱ぎになって」
　麻o子はそっと摔、裸身を自らベッドに横たえた。
　催促された楠木はあわててズボンのベルトをはずしはじめた。かなぐり韦皮毪瑜Δ朔を脱ぎ、硬直した一物を手で覆いながら、麻o子の待つベッドへと潜りこむ。
「ああ……本当に後悔なさらないわね」
　麻o子が美貌をすっかりt潮させ、楠木のをuずかしげにのぞきこんだ。
「もちろんだよ。悟はできている」
「そう……それならいいの。私も後悔はしないわ」
「好きなんだよ、麻o子さん。もう、たまらないんだ」
　楠木は麻o子のk散する妖しい色香に、骨のlまでwれきっていた。「好きだ、好きなんだ」とそればかり言って激しくキスの雨をふらせる。そうしながら、片手を女らしい秘めやかな部分へと@わせる。
「あああ、uずかしい……」
「もう感じているんだね。こんなに濡れてるよ」
　花弁を指先でこじ_けられ、内趣嗣郅颏筏趣嗓摔郡郡à皮い毪长趣蛞iかれて、麻o子は腰をもじもじと婴した。
「いいね、いいだろう？」
　性の修をあまりつんでいない楠木は、ほとんど前铯庑肖胜铯胜い蓼蕖いきなりつながろうとする。
「あ`ん、いやっ」
「どうして？　いいじゃないか」
「いやっ、まだいやよ、楠木さん」
「ここまできて焦らすなんて、ひどいよ」
「う、ううん。そうじゃないの」
　麻o子はNかな乳ぶさをプルンプルンと波打たせて上体を起こし、妖しげにを振ってから、楠木の耳もとにそっと摔い俊
「私にも郅丹护啤あなたを」
「え？　どういうこと？」
「う`ん、gい人」
　焦れったそうに言うと麻o子は、あお向けに横たわる楠木に、添い寝するようにぴったり身を寄せた。
　胸板に唇をつけて、唾液に光るピンクの舌でチロチロ舐めさすってゆく。胸筋の狭gへ唾液の筋をたっぷりと走らせ、乳首をねっちりと舌でくすぐる。そうして右手は峄した一物に指をjめ、ゆっくり上下にこすりはじめた。
「そ、そんな、麻o子さん……」
　まだ女性からそうした幛蚴埭堡郡长趣韦胜ら木は、面を真っ赤にし、激しく狼Nした。
「いけない。いけないよ」
「麻o子は、男の人に奉仕するのが好きなの。ね、郅丹护啤
　な麻o子の指先でやさしく刺激され、楠木のそれはビクン、ビクンと血管を浮かせて膨れあがるのだ。
「ああン。素长琛㈤木さん。とっても男らしいわ」
　すでに楠木の胸板は唾でベトベトに濡れている。手のひらのなかでペニスはさらにぐんと逞しくなっている。麻o子は妖しく表情をxかせ、F尾、腹部、|腹へとチュッチュッと幛颏窑恧菠皮い盲俊
「麻o子さん……ああ、感じるよ。すごくいい莩证沥坤琛
　麻o子の甘い唾液で肌をしっとり濡らされる快感ときたら。柔らかな\がサラサラと肌の上を撙感触もたまらない。
　その舌先がどんどん下へ移行し、楠木の胸は苦しいほどに高Qる。
　とうとう麻o子は股gへを埋めた。片手ではゆっくり太棹を上下にしごきながら、片手は毛をかきわけ、腿の付け根を粘っこく舌で舐めさする。
　楠木はあまりの感激に、全身を寒のようにピクピクとわせるばかりだ。
　w^からはガマン汁がいくらでもきでてくる。それが流れ落ちて、ヌラヌラと麻o子の指を濡らしている。
「すごいわ、楠木さん、こんなになって。ウフフ」
　楠木の情ぶりに、かえって郅しさがこみあげてきた。O限まで反りかえった肉Kへ、チュッ、チュッと口づけを浴びせはじめる。
「おいしいわ、楠木さんのここ」
「あ、ああっ、Wは、もう……」
　憧れの美女が色白の]を染め、光gのあるをeすり、ましい仕草で自分の急所を舐めさすり、幛筏皮れている。こんな快Sがあったのか。楠木は目を_かされる思いだった。温かい唾液にヌルヌルと包まれて、火のように幛と饩イら腰、そして背筋へと、流のように快美感がひろがっていく。
「あとで、麻o子のなかへ、楠木さんの郅颏い盲绚ぷいでくださいね」
「ああ、麻o子さん。もう充分だよ」
「もう少しだけ、おい。だってすごくおいしいんですもの」
　ついに麻o子はすっぽりと口のなかに怒をAえこんだ。眉をピクつかせ、少しずつ喉奥へ受け入れては吐きだし、それをゆっくり何度もRりかえす。エラの周欷厣啶蜓氦筏膜薄⑶嗓撙四肖涡愿肖虼碳い工毪韦馔れない。
「あ……ううっ」
　楠木はあお向けになったまま首を後ろへ反らせた。美女のt唇でピストン\婴筏皮猡椁π牡丐瑜丹趣たら。
　次第に麻o子のの上下婴大きくなる。深々と口腔へ驻撙长螭扦妞、チャプチャプと肉茎をすする音も高まる。
　ペニスの上半分は甘美な唾液に包まれて、口腔の甘い粘膜にぴっちりめつけられており、下半分は指先で粘っこく幛丹欷皮い毪韦馈！弗Ι`ンッ」とのりに似た声が楠木の口からこぼれた。
　h身にjめた指が、唾液をはじいて荬い瑜キュッキュッと婴。カリ首のくびれに舌腹が押しつけられ、くこすったり、チュッチュッときつく吸いまわす。さらに麻o子が急ピッチで面を上下させると、楠木は断末魔の悲Qをあげた。
「だ、j目だ、もう……」
　激しく呻いて腰を浮かせた。ドクドクッと麻o子の口のなかで肉茎が激しく}打つ。
「出ちゃう。あああ、ご、ごめんね、麻o子さん」
　とうとう邪淫のほとばしりをドドッと口腔できあげた。
　相手の口に体液を吐きだすなど考えたこともない楠木は、みっともないくらいにオロオロしながら、しかし激烈な~感で腰をブルブルとdさせた。口とペニスの、このo密な一体感。まるで本当のセックスをしているような充足感である。
　麻o子は、まるで最後の一滴までしぼりとるかのようにく指先でしごきをくれながら、美貌を真っ赤に染めて、次々に驻撙だしていく。
　やがて全部驻呓Kえると、やさしく楠木へ微笑みかけた。目もとも]も、全体がなまめかしくt潮したままだ。
　上荬筏慷重が重たげで、\眼がちの瞳はねっとりとんでいる。唇の端には白い粘液がこびりつき、なんとも淫らな色っぽさをBませている。
「おいしかったわ、楠木さんのミルク」
　麻o子は、甘えるように楠木の胸にをこすりつけた。サラサラの美しいが楠木の胸を撙、その心地よい香りが鼻腔にひろがる。
「本当にすまない。でも、すごくよかったよ。こんな快感は初めてさ。たくさん出たんじゃないのかい？」
「ええ。@くくらい……でも、うれしかったわ」
　そう言い、楠木の胸板にチュッ、チュッとキスを注ぐ。
「少し休んで、それから今度は麻o子とひとつにつながってくださるわね」
「い、いいのかい、まだ？」
　すっかり恐sしきった子の楠木に、麻o子は微笑みながら大きくうなずいた。
（もうxれない。Wはこの女と~にxれないぞ）
　楠木は妞丹ǜ・べながら、何度も心のなかで誓った。美早が小さな胸を痛めつつ、自分のりを待ちわびていることなど知らずに……。


【第十章　新任女教．禁】

【１】
　六r少し前、放n後のクラブ活婴蚪Kえた生徒たちが、充gした疲焊肖税まれたで次々と校Tから出てきた。
　ガ`ドマンのh藤は、城蹊学院の校Tから少しxれたところにをとめ、草をふかしながらその子を眺めていた。
　h藤のは当然ながら女生徒に向けられている。彼女たちは皆ピチピチとしてxき、いかにも食べといった感じがするが、あの田村夕里に^べると、さすがにどれも劣ってえた。今や自分の情Dになっている夕里が、城蹊学院でもとびきりの美少女であることをそうして_Jし、ひそかに悦に入っていた。
　二十分ほど待って、ようやく一人の若い女教が校TにFわれた。スラリとしたL身、背まで垂れた印象的な\。h藤はひと目でそれが@井美早だとわかった。令蒿Lの萜筏る美貌が、心なしか苦の翳りを・婴皮い毪瑜Δ摔庖受けられた。
　美早が少しずつこちらへ向かってくるにつれ、金井と`って小党のh藤の胸は、ドキドキと息苦しくさえなった。
（にはいていたが、まさかこれほどの美人とはな……）
　金井も言っていたように、g野麻o子とは`うタイプの、訾辘膜ようない美しさといったものを、美早は漂わせていた。あがって芝居をトチッたりしないよう、h藤は颐に自分の莩证沥蚵浃磷扭せた。
「@井美早さんですね？」
「ええ……そうですけど」
「gはW、楠木君と同じ研究室のh藤という者ですが……」
「楠木さんと一wの？……じゃあ、楠木さんのこと、なにかご存知なんですね？」
　楠木の名を出すと、途端に美早の目の色が浃铯盲俊o理はない。一昨日の晚から、楠木の消息がまるでつかめないのだから。
（フフフ、ダボハゼのように食いついてきたな。俺もこれほどの美人に、それくらい想われてみたいもんだ）
「ええ、まあ。彼、この二、三日、ずっと私のところに来てるんですよ。あなたのことでちょっとノイロ`ゼ菸钉恰…」
「Bれてってください。彼に会ってしたいことがあるんです」
　必死の形相でh藤にすがりつくように哀し、美早は妞挨螭扦筏蓼κ寄─馈￥长稳日g、どんなにつらかったことか。楠木もやはり自分と同じようにみ、苦しんでいたのだ。そう思うと、いてもたってもいられなかった。
「そうですか、会ってくれますか。お二人のgになにがあったのか知りませんが、郅泛悉盲皮胝咄士、して解Qできないことはありませんからね」
　そう言ってh藤は、快活そうに笑った。そんなh藤が、美早にはまるで神の使いのようにえた。
「私が……私がかったんです。彼にあやまりたいんです、私」
「そんなにご自分をめるものじゃありませんよ。しかし、よかった。いや、gは、あなたには~居所を知らさないよう彼に口止めされていたんですが、どうにもひどくやつれて、研究も手につかない状Bですからね。思いきって、内wで来てみた次第です」
「本当に……ありがとうございます」
「さ、善は急げだ。早くに\ってください」
　h藤は助手席のドアを_けた。なんの疑いも抱かずに\りこむ美早に、h藤は口もとを歪めてニヤリとした。
（フン、まさか大事な彼氏が、麻o子の色荬摔工盲り狂っちまってるとは簸摔馑激铯亭à坤恧Δ剩
　二人のjみをせつけられたr、美早がどんな反辘蚴兢工、今からh藤はワクワクするのだった。
　美早を\せたは、まもなく市内の盛り訾iけ、怪しげな旅^が散在する通りを走った。美早はいかにも心そうにあたりをキョロキョロまわしている。
「あまりh境のいいところとは言えませんけど、案外家Uが安いんですよ、このxは」
「…………」
　だが美早は返事をせず、oした表情を崩さない。I女の本能がなにかの危Cを感じとっているらしい。
　やがては人通りの少ないY通りに入り、}欷韦瑜Δ圣偿螗リ`トの建物の前でとまった。
「さあ、着きましたよ」
「ここが？　h藤さんの……」
「ええ、Wの寝ぐらというわけです」
　h藤はいかにも平静を装い、ためらいがちの美早をせきたてた。

【２】
　建物のなかは、L景なつくりだった。十坪ほどのスペ`スに事栈と椅子が数脚置かれ、天井に裸球が二つつけられているだけだ。右趣摔猡Δ窑趣牟课荬あるのか、ドアがつけられている。奇妙なことにがなかった。その代わり正面の壁に、一メ`トル四方ほどの大きなRがはめこまれている。
　その部屋は、gは表通りにあるラブホテルとつながっていた。大きなRはスイッチひとつでマジックミラ`に浃铯辍ラブホテルの一室での男女の痴Bが、あますところなくQ察できる仕Mみである。
　h藤はこのホテルのオ`ナ`と知りで、g野麻o子をひと晚抱かせるという条件で、ここを借りきったのだった。
　ふだんは、好色な旦那B中が思い思いに情DをBれてここに集まり、フェラチオなどのサ`ビスを受けながら、若いアベックの夂瘠圣抓欹い蛞きする。そして充分に堪能したところでOりの部屋へ行き、情DとのセックスをSしめるようになっていた。
「楠木さんは……どこです？　どこにいるんです？」
「ふふふ……」
「あなた、本当に和人さんのお友だちなんですか」
　美早はしい表情でいつめた。h藤はヘラヘラと笑いながら、美貌に惚れている。
　とっさに美早はドアへlけ寄ろうとした。
「おっと」
「は、xして、lか……」
「へっへっ。ここまで来たらもうれねえぜ」
　h藤は美早の腕をとり、思いきり後ろへねじった。
「い、痛っ、痛いわ、xして！」
「腕をへし折られたくなかったら、おとなしくするんだな、お荬丹蟆
　柔道二段のh藤にかかっては、L身とはいえA奢な身体つきの美早は、赤子も同然だった。
「い、いやっ！」
　饨Cのブレザ`がgに剥ぎとられた。白地の上品なブラウスにグレイのプリ`ツスカ`トという、清な女子大生を思わせる服装から、しかし事に妖Fなプロポ`ションがはっきりとうかがえた。
　美早が身体を婴すたびに、背までかかる\がeれ、甘くやるせない香りが鼻先に漂ってくる。h藤はその香りにジ`ンとwれながら、美早の後ろ手に手Vをかけた。
「ああっ……なにするんです」
　金属の冷たい感触に、美早の身体はわなないた。
「あ、あなたはlなんです。なんでこんなひどいことを……」
「今に恋人に会わせてやるから、待ってろよ」
　h藤はそう言い、なおもはかない抵抗をみる美早を引に椅子に座らせようとした。
　その腕にガブリと美早がyみついた。
「あっ、いてえ、このアマ！」
　おかえしにF尾を膝で思いきり蹴りあげられ、美早の身体はくの字に折れ曲がった。呼吸ができないほどのn膜馈
「ナメるなよ、おい」
　美しい\をムンズとつかまれ、く引っぱられる。その痛さといったらなかった。美早の口からたまらず柩胜吹きこぼれた。
「てめえ、お岩さんみてえなにしてやろうか。うりゃっ！」
　ドスのきいたセリフに、お荬丹笥ちの美早は、泣きながらブルブルえあがった。この世に生を受けて以来、自分の身体に暴力を加えられたのはこれが初めてだった。
　h藤は嗜虐の悦Sに浸りつつ、麻Iを取りだして美早を椅子に`りつけていく。これほどの美女をT拐し、ネチネチといたぶっていると、まるで自分がいっぱしの党になったような自信さえイい皮るのだった。
　二重、三重にがっちりと身体にIがかけられ、足首も`り合わされて、美早はまるで身婴がとれない状Bになった。しかも後ろ手に手Vがはめられたままだ。
「ううっ……お金が欲しいんだったら、いくらでもあげます。だから、Iをほどいて」
　泣きじゃくりながら美早はVえた。
「へへ、そりゃ、くれるものはなんでもいただくぜ」
　h藤は草に火をつけながら、床に落ちているヴィトンのバッグを拾いあげ、なかから布をつけだした。
「へえ、七万窑馊毪盲皮毪袱悚亭à。さすが金持ちは`うね」
　ホクホクでそれをポケットにしまいこみ、Aえ草で再び美早に近づく。
「しかし、いい女だな、おまえ。俺の好きなファッションモデルによく似てるが、ずっとそれより_だぜ」
　Iで上下をめつけられ、いっそうましく盛りあがったブラウスの胸もとを、h藤は舌なめずりして凝した。
「や、やめてください」
「フフフ、いいだろう、少しくらい」
「いやあ、触らないで！」
　o骨な手が乳ぶさにかかり、美早は狂ったように首を振った。のような\がひるがえり、まばゆい光gを放つ。
「へっへ、じゃ、こっちはどうだ」
「きゃああっ！」
　今度はプリ`ツスカ`トのなかに手を入れ、むっちりした太腿をまさぐった。白のスリップの裾がこぼれて、その下から形のいい二肢が露わになった。
「ほう、_な脚してるじゃねえか」
「アアッ……ウウウ」
「素っ裸にしたら最高だろうぜ、まったく」
　美早の狼Nぶりが、h藤にはSしくてならなかった。いっそこのまま、この女をひとり占めできたら、とさえ思った。
「なあ、こっちの奥はどんな具合だろうな。うひひひ」
「ひいっ……やめてェ！　そ、そこは、触らないで」
　スカ`トに潜りこんだ手がさらに伸び、理不尽にも禁断の秘苑をうかがおうとする。美早は形のいい太腿をぴたりと]じ合わせて、ひときわ甲高い叫び声をあげた。

【３】
「おい、もうよさねえか、h藤」
　そのr、Oりの部屋のドアが_いた。金井が姿をFわした。
　h藤はあわてて美早からxれた。金井のカニ面には赤みが差している。ビ`ルをみながらこちらの子をきしてSしんでいたのだ。
「か、金井先生……」
　悲@にくれていた美早の表情に、@きと趸螭い紊が一瞬浮かび、やがてそれが怒りの色へと浃铯盲俊
「まさか、あなたが、私をここへ……」
「ちょっと先生におせしたいものがありましてね」
「ほどいて！　ああ、Iをほどいてください！」
　美早は、\眼がちの瞳に妞颏い盲绚Bませて、金井を睨んだ。美しい\がおどろに乱れ、妖しい女っぽさが漂っている。
「すぐにほどいてあげますよ。しかし、たまらん眺めだな」
　美な肢体にIをかけられ、美貌を窑椁护皮い朊涝绀子が、金井の目にはたまらなく官能的に映った。Iでがっちりめつけられたブラウスの胸のふくらみ、めくれあがったプリ`ツスカ`トからのぞける事な脚美……。いつか保健室でたrと`い、羞uと屈辱におののくナマの姿が、カッカと情欲を刺激してやまない。
「そ、それでも城蹊学院の教なんですか！　金井先生、正荬摔えってください」
「ハハハッ、こりゃしい」
　エラのったをニタッとほころばせ、金井は美早の背後に立った。
「ほんとに_なだね、@井君……う`ん、いい訾い馈％互レが突っぱっちまう」
「やめてっ、触らないで！　舌をyみます、私」
「その元荬いつまでつづくかな。おい、h藤、あれを先生におせしろ」
　言われたh藤が、壁の隅にある赤いスイッチをオンにした。途端に正面の一メ`トル四方のRがマジックミラ`となり、壁の向こうのラブホテルの室内を映しだした。
　素っ裸の男と女が、ベッドの上でjみ合っていた。女のほうは、今の美早と同じように上半身をきつく`りあげられている。ぼんやりとそれを目でとらえた美早は、おぞましさに思わずをそむけた。
「しっかりろよ。あんたが会いたがってた恋人だぜ」
「へっへへ。女のほうだって、えがあるだろう、@井君？」
　その言~に、再びをミラ`に向けた。毛穴から血がきでるようなショックだった。滟|的な形で、今まさに交わろうとしている男女は、楠木と麻o子の二人であった。
「あ、ああ……こんなことって……」
「あんたの彼氏も、大したスケコマシだな」
「こんな可郅椁筏ち等摔颏Δ盲沥悚盲啤eの女教に手をつけるとはねえ」
「どうして!?　どうして和人さんが……」
　すっかりe乱した子で号泣する美早。男たちはを合わせてニンマリするばかりだ。
　こちら趣悄膜丹欷皮い毪趣庵らず、楠木は一物をhいほどにオッ立てて、麻o子の裸身にむしゃぶりついていった。`りあげられたN氦嗜椁证丹厣啶颔讠恁讠恧冗@わせては、下半身へも指先で粘っこい幛蚶Rりかえす。
　それはあたかも楠木が麻o子をめまくっているようにえるが、gHのところそうではなかった。麻o子のほうから、`られたほうがうんと燃えるからと言って、ウブな楠木を倒e的なプレイに引きずりこんだのだ。もちろん、美早に与えるショックの度合をはかってのことだが、その狙いは事に郡蜃啶筏郡瑜Δ扦った。
　二十二年g、を守りつづけてきた美早にとって、マジックミラ`の向こうにえるものは、淫虐な地z}そのものだ。普通のセックスならまだ救いもあるだろう。しかし、楠木は麻o子の身体をIで`り、いたぶっているのだった。自分の最郅瘟等摔坞Lされた常性欲に、美早は荬饪瘠铯螭肖りであった。
「麻o子が俺の女だってことは知ってるだろ？　それをあんたの彼氏は、ああやって好き放}に弄んでやがる。俺が^にくるのも当然だろ」
「……ううっ……」
「ま、言ってみりゃ、俺とあんたは被害者同士ってわけさ」
　美早のe乱に\じて、金井は背後から乳ぶさをそっと押しあげた。
　野卑な三白眼をネトネト走らせて、シンプルな白のパンティや、スラリと伸びた太腿の官能美を堪能している。
「どうだい、あいつは。あんなにあそこをオッ立てちゃって……まったく」
　ブラウスの胸もとにかかった金井の大きなI手が、ゆっくりと婴はじめたが、~望のYにいる美早はそれを拒む萘Δ猡胜ぁ
　h藤が壁にあるもうひとつのスイッチを押した。すると、天井にMみこまれたスピ`カ`から、二人の睦言が生々しくいてきた。
〈好きだよ、郅筏皮毪螭馈⒙榧o子さん〉
〈ああ、つらいわ、和人さん〉
〈さあ、ひとつになろうね〉
〈でも……ねえ、やっぱり美早さんにいわ〉
〈なにを言ってるんだ、今さら。もうWらは何回も郅泛悉盲恐伽袱悚胜い〉
　耳をふさぎたくなるようなやりとりだった。この世のなにもかもが信じられなくなる。美早は、背後から金井に身体を幛丹欷胜ら、号泣をもらしつづけた。
〈それじゃ、美早さんはどうなるの？〉
〈あんな赤ん坊より、君のほうがずっとずっといいからね。もうeれるしかないだろ。ほら、そんなことより、入れるよ〉
〈ああっ……私たち、もうxれられないのね〉
　楠木の言~は麻o子によって巧みにTГ丹欷郡猡韦恰Qして本心から出たものではなかった。今でも美早を想う莩证沥浃铯辘悉胜い韦馈￥郡缆樗a的な快Sをもつ麻o子とのセックスに、理性をすっかり狂わされていた。

【４】
　楠木が麻o子とその部分をぴったり合致させたのがわかると、美早はハッと目をそらした。椅子に`りつけられたままのA奢な肩先が、哀しみにピクピクとえる。
「ちゃんとなきゃj目だろう。これからがいいところじゃないか」
　金井は美早のをすくいあげ、楠木たちの痴Bをo理やりせつけた。そうしながら、美早の甘い\の香りを嗅ぎ、しなやかな身体のあちこちをまさぐる。
「ほら、あんたの彼氏のモノが、麻o子のあそこをズブリと刺しているだろう？」
「い、いやァ！　もういやです！　してください」
　なおもスピ`カ`からは二人の荒い息づかいや、〈ウフ`ン、ウフ`ン……〉という鼻にかかった甘い吐息がこえてくる。美早は一刻も早くこの訾ら逃れ、一人きりになって妞魏预欷毪蓼瞧きたかった。
　そのr、目の前に赤い液体の入ったグラスが突きだされた。
「みなさい。喉がfいただろう？」
「い、いりません」
「eに毒は入っちゃいないさ。ただのワインだよ。荬Sになるから」
　美早の口もとにグラスが引に押しつけられた。_かに激しく昂^したせいで、喉がりつきそうなくらいカラカラだった。どうでもなればいい、といった莘证恰⒚涝绀悉饯欷颔触ゴクとみ干していく。やや甘口の不思hな味だが、とてもおいしく思えた。
「なかなかいけるじゃないか。ほら、もう一杯」
「ああ……もう……」
　首を振ってイヤイヤをしたが、をがっちりと押さえこまれ、二杯目のワインがどんどん喉に流しこまれていく。
「ようし、いい子だ」
　ようやくみKえ、美しい眉根をつらそうに寄せている美早を、金井はギラギラ血走った目でつめた。ワインのなかには醒を溶かして入れてあった。
　美早の反辘颏Δがいながら、白い首筋やほんのりと赤みの差した]へキスを注ざ、ブラウス越しに乳ぶさをねちっこく揉みしだく。\がほどけて、ハラリ、ハラリと先へ垂れかかり、たまらない被虐美をかもしだす。
「ひどいよなあ、まったく。こっちはこっちでイチャついて、奴らをかえしてやろうじゃねえか、なあ@井君」
「いやよ。ああっ、いけません」
　美早は太腿を]じ合わせて身体をeさぶった。しかし正面のミラ`をつめる\い目は、情感にんでトロンとした感じになってきていた。
　楠木と麻o子の二人は、体位を浃à毪郡幛い盲郡蠼Y合を解いた。すると麻o子は、Iにoめつけられたたわわな乳ぶさをはずませ、相手の股gへにじり寄った。
〈ねえ、いいでしょ？　いつもみたいにご奉仕させて〉
　その言~に楠木はだらしなく笑い、あお向けになったまま太腿を宙に浮かせた。
　露骨にさらけだされた楠木の会部からアナルを、麻o子はおいしそうに舐めてゆく。周欷蚪工椁工瑜Δ摔妞盲り舐めまわし、やがて肛Tに吸いついた。楠木がたまらず快Sのりをkすると、麻o子もうれしげに鼻をQらした。
　Fやかにぬめった麻o子の舌先が肛Tの入口へネトネト@いまわる。ただ唾液をこすりつけるばかりでなく、排泄孔にぴたりと口をつけて舌を深々と差し入れたりする。たっぷり花蜜を吸ってテラテラにぬめった怒が、うれしそうにピクン、ピクンと跳ねている。
「すごいもんだ。ああやってケツの穴まで舐めてやって彼氏を骨iきにしたんだな」
　そうした滟|的な幛问朔饯あるなど、美早は思ってもみなかった。
（和人さんの肛Tまで、麻o子さんが口に含んでいる……）
　天までwれるようなn膜蚴埭堡胜ら、美早は呆然とその光景に入った。
　不感を通りこし、カ`ッと身体が幛なるような昂^が生まれた。それが麻a入りワインをんだせいだとは知る由もなかった。
〈うふん。おいしいわ、和人さんのお尻。麻o子、感じちゃうわ〉
〈あ`、チンチンしゃぶってくれよ。たまんないよ。ねえ早く〉
　肛Tから玉袋までを何度も粘っこく往亭贰おびただしい唾液でヌラヌラにすると麻o子は、ようやくペニスをしゃぶりはじめた。
〈あふん、素长琛４蠛盲だわ、和人さんのこれ〉
〈君のオツユがいっぱいついてるだろ。ふふふ〉
〈ウ`ン、意地……〉
　天井を向いて荬い瑜そそり立つ楠木のそれを、麻o子はすっぽりと口にAえ、上下にしごく。肉棒と口腔が淫らにこすれてぶつかり合い、ヌチュッ、ヌチュッといやらしい音をかせている。
　とても美早は正できず、がっくりを伏せて\をユサユサ振った。
「どうした？　うへへ、ずいぶんと汗をかいているようだな。ブラウスを脱がせてやろうか、@井君？」
　その言~に、美早は真っ赤に染まったを伏せてイヤイヤをする。先ほどからのねちっこい幛恕⑷猡趣いθ猡溶けかかっているようだった。
　ブラウスのボタンをはずされ、内趣啬肖问证侵入してきた。美早はセクシ`に鼻をQらして「いやン、いやン」と甘え泣きするばかり。その伽荬饯Δ庶\眼はトロンとして膜がかかってきている。
　ブラウスの下はぜいたくな白のブラジャ`で、上半分はましく透けてレ`ス刺がほどこされてある。金井はブラ．カップのなかに手をこじ入れ、に八十五センチはありそうなN氦圣啸攻趣I手でわしづかみにした。
「あ、ああ、Sしてください」
　上荬筏款]にをほつれさせ、ハアハア喘ぐ表情はいつもとはe人のようだ。
　背後からぴったり密着しながら金井は、ぷっくり露出されたNな乳ぶさをブルンブルンこねくりまわし、同rにおのれの怒を美女の身体へこすりつけては淫猥にニヤニヤしている。
　清な女教の柔肌の感触は素晴らしかった。これからはじまるI女通のx式を思うとな昂^を禁じえない。

【５】
　マジックミラ`に映る光景では、楠木がたっぷりと夂瘠胜しゃぶりをSしんだあと、膝の上に向かい合わせに麻o子を\せている。
　唾液にぬらつく怒が、グサリ、グサリと秘唇に刺さってゆく。
　ぴっちりY合すると、楠木の膝の上で、o`された麻o子の身体がt的に上下\婴颏悉袱幛俊％亥芝亥殖訾啡毪欷丹欷肴饩イ险长荬韦る垡氦清Δ旃猡盲皮い搿
〈ああっ、いい……ねえ和人さん、たまらないわ〉
〈俺もだよ、麻o子。君のオマ×コ、最高だよ〉
　二人は幛喘ぎながら夂瘠士冥扭堡蚪护铯工韦馈
「ほら、あいつらがまたくっついたぜ。どうだい、あの仲のいいこと」
「……くやしい。ああ、くやしいわ」
　美早は情感的な音色でシクシク柩胜蚶Rりかえしている。
　そのへ、金井はキスの雨をチュッ、チュッとふらせながら「よしよし、可哀相に」と郅、流れでる妞蛏啶扦工いとる。
「つらかったろう？　さ、Iをほどいてやるからな」
　今がチャンスだ、と金井は思った。ワインをませたうえに二人の烈な痴Bをせつけられて、明らかに美早はすっかりo防浃巫Bになっている。
（ヘヘヘ、もうこっちのものさ）
　こみあげてくる笑いを押ししながら、美早の身体にきつかせたIをほどいてゆく。
「立つんだ。あいつらばかりいい思いをさせるのは^だろ。こっちもSしもうや」
「ああっ、手Vも、はずしてください」
「そいつはあとだ。eに信用しないわけじゃないが、俺は用心深いたちでね」
　いましめを解かれた美早は、おぼつかない足どりでフラフラと立ちあがった。令蒿Lの美貌が、麻a入りワインと莩证沥胃撙证辘韦护い茄しく上荬筏皮い搿
「美早をこんなに悲しませる奴がいるなんて、信じられないぜ。へへ。楠木のことなんか忘れちまうくらい、俺がいい莩证沥摔丹护皮浃毪琛
　金井は美早のい肩を抱きしめ、ゾクゾクする莘证钎芝楗Ε工违堀骏螭颏悉氦埂
　美早は目を]じ、唇をyみしめて、こみあげる羞uとLっていた。
（もうどうなってもいい。私の身体をメチャメチャにすればいいわ）
　金井のような最低の男にを与えることによって、楠木に妥する。ぐちゃぐちゃにe乱しきった^のなかで美早は、そんな自っぱちな考えを抱いていた。
　ブラウスが肩からiかれ、手Vのかかった手首のところまでおろされた。つづいてプリ`ツスカ`トのファスナ`が引きさげられる。隅のほうでチビチビとウイスキ`をんでいたh藤は、美人教の凄Fな下着姿に思わず身を\りだした。
「うひゃ`、色っぽいな」
「……ああン……いやです」
「おまえはaってろ、R鹿め。先生がuずかしがるじゃないか」
　金井はh藤に怒Qった。せっかく美早がその荬摔胜盲皮い毪韦恕⑺をさされてはたまらないからだ。
　目に沁みるほど白いスリップだけになった美早は、充分に隆起した胸もとを喘がせて男たちの刺すようなを受けとめていた。
　一昨日、自分の部屋で楠木を想い、下着姿をRに映したrのことが思いだされた。uずかしい姿をられている……。そう思うと、あのrと同じ情感の疼きが、身体の奥からイ起こるのだ。
　金井は胸をめつけられるような昂^とともに、スリップ姿の美早をく抱きすくめた。
「ああああっ」
　悲痛な、しかしなまめかしい喘ぎが美早の口からもれた。
「ああ、たまらん莩证沥坤琛⒚涝纭
　美早の身体からたちのぼる甘い体臭、そして胸に押しつけられた乳ぶさのふくらみの感触が、百殄b磨の金井をして少年のようにのぼせあがらせた。つやつやとxくように瑞々しい肌の触り心地も、また最高だった。
　さらに金井が、酒臭い息を吐きながら唇を求めてきた。
「いや、いやですっ」
「どうしてだい？　向こうの二人は、もっとuずかしいところにもキスし合っているぞ」
「ああっ……でも、こんな明るい鏊じゃいやなんです」
「ここじゃ荬散るってわけか。ようし、Oりの部屋で、向こうにけないような夂瘠圣スをしようじゃないか」
　金井は涎れの垂れそうな笑みを浮かべて言った。美早は上荬筏款を消え入りたげに伏せている。
　金井に肩を押されて步きだすr、美早はチラリとマジックミラ`をやった。いよいよ最後の段Aに入ったらしく、二人は向かい合ったまま激しく腰を婴している。情幛韦郅趣肖筏辘蚴兢工瑜Δ恕⒍人の体から汗がwび散っている。
（いいわ、てなさい。私もAれてやるから……）
　フラフラとmりない足どりで、金井に肩を抱きかかえられて步きながら、美早はかつての恋人に向かって郅い俊
〈ああ、もうj目だ、出ちゃうよ、麻o子〉
〈うれしいっ。ねえ私もよ。イク、イクゥ〉
　ついた心を抱き、寝室へ向かう美早の背後で、二人のなりふりかまわぬその~の呻きが、追いちをかけるようにきわたった。


【第十一章　シ`ツに散った美早のr血】

【１】
　@井美早は夜具に突っ伏して、A奢な肩をわせてシクシクとすすり泣いていた。
　身に着けているものといえば、光gに氦沥皮蓼肖妞ぜ白のブラジャ`とパンティだけである。肩にかかるLい\が、下着の清楚な白さをことさらに印象づけて、なんとも言えぬなまめかしさがあった。
　その部屋は八gにぽつんと二Mの夜具が敷かれただけで、いかにもセックスだけのためにつくられてあるのがウブな美早にもiみとれた。いくら自暴自になっているとはいえ、大切に二十二年g守りつづけたをこんなところで失うのかと思うと、さすがにみじめで悲しくて胸がり裂けそうになる。
　金井は恋人を失うはめになった美早の心を翻弄してこの部屋へBれこんでから、再びo理やり口移しで麻a入りワインをませ、そのあと粘っこいキスを何度もRりかえした。ようやくキスから解放されたr、もう美早は鹤悚肆っていることができないほど情感にEい、それを定めた金井は安心して手Vをはずした。
　そしてフラフラする美早をかろうじて支えながら、スリップを引き剥がし、パンティストッキングをZいとったのだ。
　鬼畜も同然の金井の目の前でブラジャ`とパンティだけになった美早は、そこでふと恐ろしさがこみあげてきたらしく、逃げだそうとしてはかない抵抗をみた。しかし、Y局夜具の上へ投げだされてしまったのだった。
　金井は自分もズボンを脱ぎながら、うつ伏せになって号泣をもらす美早の肢体から片rも目をxさない。
　工芸家が丹念に削いだような深くくびれたウエストライン。小さなパンティに包まれてムッとましく盛りあがった尻肉、スラリとまっすぐ事に伸びきったLい脚……。まるで簸扦庖ているような美しさだった。
「R鹿だな。そんなに泣くことはねえだろ」
　赤~色に灼けた逞しい体をせつけるように、金井はパンツだけの格好で美早の横に座りこんだ。ブリ`フの股gをぐいぐいと指でしごきながら、柔肌の甘美きわまる香りを吸いこんだ。
「おい美早。おまえ、服を着てるrはやたらとスマ`トにえるが、そういう格好になると、けっこう肉づきもいいし、麻o子にけねえほど色っぽいな」
　金井は偈证逝uをしながら、の光gの\をつまみ、白磁のような肌を吸った。その不快な感触に、美早はゾクッとB肌を立てた。
「さあ、オッパイをませてもらおうか。さぞかし上品な格好をしているだろうよ」
「い、いやァ……それはSして」
「ひひひ、ブラジャ`を取るくらいでうろたえちゃ困るぜ。まだパンティだって残ってるじゃねえか」
「ああっ……」
　この部屋で二人きりになってしまえば、もうこっちのものと思ったらしく、金井の口{がいつもの野卑で粗暴な{子にガラリと浃铯盲皮い俊
　漆\のLいを、金井は毛むくじゃらのo骨な指でかき分け、背中のホックをプチッとはずした。ベルトの部分が左右に分かれ、透けるようにA奢な背中の真んなかに、そのEがくっきりと赤く残っている。
「だいぶきつくめてんじゃねえのか。それともまだチチがふくらむ年なのか。へへ」
　いやらしい冗を言い、美早の身体を起こしにかかる。
「いやです。ああ、xしてください！」
　美早はI腕を胸の前で交差させて、必死に脱がされまいとするが、金井はR鹿力でその腕をどけさせ、肩~をはずしてブラジャ`をむしりとった。「ヒイッ！」とかすかな呻きが美早の口からこぼれた。
「ほら、よくせるんだ」
「ひいっ……」
　I腕を後ろ手にがっちり押さえこまれて、まだlの目にも触れさせたことのない初々しい乳ぶさを、てくださいと言わんばかりに前へ突きだす格好になった。

【２】
「_なオッパイじゃねえか。ツンと上向きで、想像してたよりずっといい形だぜ」
「ああ……uずかしい」
「俺がこってりモミモミしてやりゃ、まだまだ大きくなるな」
　美早はI手を封じこめられているため、Lいを垂らしてなんとかLそうとするが、金井はニヤニヤ笑いながらそのをBいのけ、白いふくらみをムンズとつかんだ。
「へへへ。シコシコ柔らかくて、とろけそうだ」
　金井は、まるで品定めをするように、下からすくいあげたり、ぐっと力をこめて揉みしごいたりして、左右の乳ぶさを代わるがわる弄ぶ。それはボリュ`ムから言うと麻o子の乳ぶさには及ばないが、小ぢんまりと形のいい半球型で、淡いピンク色の乳首がいかにも美早が男を知らないことを物Zっていた。
「あのスケコマシの彼氏には、揉まれたことがあるのかい？」
「……し、知りません」
　ねちっこく揉みしだかれて、可zな@色の乳^も、今ではピ`ンといやらしく尖りきっている。
「その子だとまだモミモミさせてねえようだな。なあ、おまえ、I女なんだろ？」
　あまりの可zさにたまらなくなって、金井は、薄く形のいい唇へXくキスする。その甘く柔らかな感触に、ブリ`フの下で肉棒がビクンとのた打った。
「いや……ううぐっ」
　さらに金井の分厚い唇が迫る。美早は拒みきれない。眉根を不快げに歪ませ、凛とした立ちをボウッと上荬丹护啤じっと耐えている。
　じみた息づかいとともに、男の舌がヌルヌル卑猥にうねりながら、口腔をこねくりまわす。チュ`ッ、チュ`ッと激しく舌を吸われ、それと同rに乳ぶさを弱をつけて巧妙に幛丹欷搿
　まさかあれほど嫌していた体育教と、こうして口を吸い合うことになるとは……。美早は屈辱の思いをyみしめている。それでも相手の唾液で口腔の粘膜をネバネバとこすられるうちに、\をユサユサと振りたててかすかに鼻をQらしてしまうのだ。
　萜筏韦る美貌が、男心を狂わすほどに妖しく上荬蚱わせはじめた。
「へへへ。どうやらキスもぎごちねえし……おい、答えろや。まだセックスをしたことがねえんだろ？」
「…………」
「答えねえと、パンティを脱がせて、じっくりあそこを{べるぞ」
「いやっ、そんなこと……~にいやです」
「じゃ、どっちなんだ」
　金井はとにかくしつこい。どうしても彼女自身の口からだと白状させたいのだ。
「ああン。美早は……まだ、なにも知らないんです。どうかもう……いじめないでください、金井先生、うううっ……」
　その答えをいて、金井は鹤悚饯Δ撕味趣猡Δ胜氦い俊￥长紊罘の令荬渭を、Aれを知らぬその清らかな秘苑を、自分の猛々しい肉棒でズ`ンとばかりに踏みにじることができる。怒がひときわ激しく反りかえり、涎れをふりまいた。
「よしよし、わかった。心配しなくていい。俺がうんとSしいことを教えてやるからな」
　金井は枕もとに置いたバッグから麻Iを取り、柩胜颏猡椁筏皮い朊涝绀问质驻虮持肖丐亭袱辘げて、グルグルきつけた。
「いやです。ああっ、どうして？　おいです、もう`らないでください」
　パンティ一枚の裸身にI欷堡颏丹臁おぞましさにガクガクえる美早。
「ふん。麻o子だって楠木の野郎に`られてネチネチやられていたじゃねえか。だったらこっちも同じやり方をするだけさ」
　まるで理屈の通らないことを平然と言ってのけるのだ。
　白桃のような乳ぶさを上下からきつく挟んで、Iが柔肌にjみついてゆく。
　がっくり首を折って、~望にすすり泣く美早。自由をZわれる恐ろしさと、Iによって肉体を淫靡に湫韦丹欷皮筏蓼Δ膜椁怠￥撙毪撙毪Δ沥俗苑证郅筏と椁证丹ぷっくりと荬い瑜前へwびだしてしまう。
「ほら。ぐっと色っぽくなったぜ」
　o垢の生を後ろ手にo`すると金井は、ぐいと抱き寄せた。Iでしぼりだされた乳ぶさに指を激しく食いこませて、ムニュッムニュッと根こそぎ握りしめる。たまらない感触だ。この美人教をようやく奴_にしたというg感がイい皮る。
「どうだ。こういうプレイもくねえだろ？」
　哀愁さえ感じさせる美貌にうっとりと惚れて、い亭俊
「い、いやっ。こ、こんなやり方、やめてください」
　引に抱き寄せられて美早の上半身は、相手の胸にしなだれかかる格好となる。膝が崩れて、ましい横座りとなり、スラリとした脚が投げだされた。
「ずっとおまえを狙ってたんだよ、美早。このrを待ってたんだ」　
　女っぽい柔らかさをたたえた太腿を郅しむように幛扦丹工搿Ｍ趣胃钉备に、レ`スの刺のついた郅椁筏ぜ白のパンティがぴっちりと食いこんでいる。淡い神秘の翳りが、その下にうっすらと透けてえた。
　もう矢もJもたまらず、美早のパンティを引きおろしにかかった。
「ああっ、j目！　こ、これは、いやです」
　ついに最後の一枚も脱がされる。美早はくびれた腰部をクネクネとeすって、I欷堡丹欷郡蓼蕖⒁咕撙紊悉颏とずさった。
　恋人のY切りを目膜筏荬榆したうえに、麻a入りの酒をたっぷりとまされ、ふだんは人一倍い羞u心もかなり麻wさせられていたが、それでもパンティを取られるとなるとうろたえてしまう。
「どうか、金井先生、これだけは……ああ、Sしてください」
　けだるく重い身体を颐に婴しながら哀する。
「パンティを取らなきゃ、俺の女になれねえだろ、美早」
「いやァ、いやです。今日は……どうかもうこれで堪忍してください」
「あいにく俺はそんなお人好しじゃねえんだ」
　美女がいやがればいやがるほど、金井のサディズムは荒れ狂う。
　バシッ、バシッ、と腰や尻肉へ平手打ちを舞ってはuいかかってゆく。すでにパンティは半分ほど引きおろされ、真っ白い双臀がましくwびだしていた。金井はゾクゾクする思いでその形のいい臀丘を眺め、それから一荬衰靴螗匹￥蛞き剥がした。
「あ、ああ……ウウウッ」
　夜具にあお向けに倒れこみ、美早は~望の妞蛄鳏筏俊

【３】
「これでさっぱりしただろ。うへへ。これが学@のアイドル、@井美早のパンティか。ウ`ン、こいつは高く婴欷饯Δ坤省
　金井は脱がしたばかりのパンティを点胜工毪瑜Δ搜氦筏窑恧病クンクンと甘美な体臭を嗅いだ。それから、してやったりというような笑みをせた。
　羞uと屈辱に、美早の首筋から耳たぶまでが初々しくtく染まってゆく。
「ありゃっ、大事なところが湿ってやがら。ヘッヘヘ、I女のくせに、ずいぶんおマセなんだなあ、美早は」
「やめてください。ああ、金井先生は、Bよ！」
　あきれるくらいにネチネチと湿ないたぶりをする金井へ怒りをぶつけた。
　身えする美女のそのL情が、金井の嗜虐欲をさらにそそった。
「なんとでも言うがいいさ。@井美早の二十二rのI女适Г蛴念して、この濡れたおパンティをちょうだいしておこう」
　小さく丸まった布きれを、自分のズボンのポケットに大事そうにしまうと、金井はいよいよブリ`フを脱いだ。田村夕里のI女の血をすすり、g野麻o子の理性を狂わせた凶器が、ドクンドクンと青筋を膨らませ、不菸钉嗜貌をさらけだした。
「ほら、どうだ、美早。さっきた彼氏のものより、ずっとmもしいだろ」
　金井が胸をって一物をF示した。
　不安におののきながらチラッと金井をた美早は、楠木の倍はあると思われる巨根を目にして、血も訾毪瑜Δ士植坤虮Гい俊
「いやっ、近寄らないで！　あっちへ行って！」
「最初はちょっぴり苦氦工毪坤恧Δ、この味をえたら、もうやみつきになるぜ」
「ああっ……いやよっ、Sして」
「今度はそっちが道具をせる番だ」
　美早は脚をバタつかせて抵抗し、金井を手こずらせたが、ついには太腿を押し_かれてしまった。
　いかにも柔らかそうなsれ毛が、淡くフワッと盛りあがり、rt色のクレバスへとつづいていた。w裂の上方には瑙のように美しくxく花芯が、薄い苞のなかからちょこんとを出している。
　嫌する男に、乙女の最も大切な部分を丸ごとのぞかれるつらさ、おぞましさに、美早は激しく号泣してシ`ツを濡らした。
「もっと奥のほうまでせてもらうよ。おまえのような美人の、それもI女のオマ×コなんて、そうられるもんじゃねえからな」
「ああっ、な、なにをなさるの」
　腰の下に枕があてがわれた。残酷にも美早の女の源泉が、そうすることによって、の前にいっそう露わにされた。
「やっぱり、I女のオマ×コは最高だな。おまけに立派な上つきときてる」
　太腿の谷gで息づく秘苑は、rやかな薄t色をせて、神秘的なまでの美しさに氦沥皮い俊￥郅螭韦辘瓤冥蜷_けたクレバスの狭gからは、ピンクの肉婴しっとりと濡れた光を放っていた。
　金井は金Kを掘りあてたk夫のように昂^し、震える指先で花@を探ってみた。
「あああ……ウウッ、やめて……」
「へへへ、ちゃんと濡れてるじゃないか」
　婴摔庹郅曛丐胜肴怍扭颏きわけるうちに、奥のほうから、じっとりと花蜜がイい皮るのをkして、金井は天にものぼる莘证坤盲俊
（ああ、どうして……どうして感じてしまうの……）
　石のように身体を固くし、なんの快Sも得ることのないまま、この最低の男に抱かれる。それが楠木への妥になると美早は自菸钉丝激à皮い俊
　ところが、自分の意志とはY腹に、肉体のほうが偈证摔嗓螭嗓笕埭堡坤筏啤⒃鳏そ鹁を有天にさせているのだ。
　美早はくやしくてくやしくてならず、おのれの肉体のもろさを猡盲俊￥饯吻楦肖位鹫栅辘、麻a入りワインによってo理やりもたらされたものだとは思いも及ばなかった。もっとも、もしそれに荬扭い郡趣筏皮狻⒚涝绀我き裂かれるような痛みは、少しも浃铯辘悉筏胜い坤恧Δ。
　そのr、な感触がその部分に走った。ピリピリする痛みとい快感が、交互にイ起こってくる。金井が、ゴツゴツした中指をズボッと埋めこませたのだ。
「うっ、ううう……」
　オナニ`すら体Yしたことのない美早にとって、それは形容しがたいn膜坤盲俊ａ幛硎证丝`られた裸身をピ`ンと反らせてこらえようとするが、唇の端から呻きがきこぼれた。
　金井の指先が、蜜证稳肟冥颉グチュ、グチュと音をたてて璋瑜工搿
「少し径をつけとかねえと、あとで大浃坤らな。なにせおまえのここは、俺の道具に^べて上品すぎるんだよ」
　I女膜にがつかないよう注意しつつ、指先で花@を抉りながら、金井は体を移婴丹护啤ピンクに色づいた乳ぶさに口づけを注ぐ。
「あ、ああっ……いやっ」
「どうだ、まんざらでもねえだろ。わかるな、ドロドロになるくらいSしんで、あいつらをかえしてやろうや」
　白いふくらみの裾野から上まで、その急なスロ`プを金井の舌先がペロペロ自在に@いまわる。ぷっくりとしぼりだされて硬く尖った可zな乳首をいやらしく舐めさすり、今度は大きな口を_けて肉丘にむしゃぶりつく。
　指先で肉婴颏い郡证椁欷胜ら、剔证撕味趣猡饯欷蚶Rりかえされるうちに、次第に美早は、やるせない喘ぎをもらすようになった。
「そうら、どんどんオツユが溢れてくるよ、美早」
「ウウッ……か、堪忍して……」
「そろそろ受け入れB荬できたようだな、くくく」
　金井は、しとどに濡れそぼった蜜证ら指先を引きiき、いよいよひとつにつながろうと美早に覆いかぶさった。
「j目っ、それはj目！」
「今さらなにを言ってんだよ」
　さっきチラッとた金井のKみはずれた棒が、ついに狙いを定めたと知るや、美早の全身をく恐怖がlけiけた。@色に染まった官能的な裸身が、みっともないほどにブルブルとえだす。
「へっへへ。力をiくんだ。ほら、ほらほら」
　金井は一荬搜氦啡毪盲皮悉长胜い恰⑴の先端で意地く秘苑の入口をツン、ツンと突つく。そのたびに美早は、「ヒイ、ヒイィ」と甲高い悲Qをあげる。いつその巨大なモノが自分のなかに押し入ってくるのか、生きた心地がしなかった。
「さ、ゆっくり女にしてやるぜ」
「う……ああっ、痛いっ！」
　その瞬g、メリメリと生肉を裂かれる激烈な痛みが中心部をuった。丸太棒を突っこまれたようなn膜扦悉胜い。
「や、やめて、もうやめて！　ヒイイ。こわれちゃう」
「我慢しろ。まだ半分もAえていねえぜ」
　事g、金井は肉Kの残り半分をまだ余していたが、RKみの大きさのそれは、最初のひと突きで美早のI女膜をXく破っていた。清らかな色合いの花弁を护ぁⅤr血がポタポタと滴り落ちる。

【４】
（あ`、I女のこのまり具合は、なんとも言えねえな）
　襞という襞がせめぎ合う狭い肉路の感触は、まさに最高のものだった。\を扇状にシ`ツに散り乱して苦痛にえる美早のを、ゾクゾクした莘证翘鳏幛胜ら、金井は余裕をもって反瓦\婴巳毪搿
　丸太棒のようなそれは、少しずつ、だが_gに花@の奥深く突きMみ、美早は息がつまるほどのR迫感に生汗をタラタラ流した。少しでも郅あれば、その痛さに耐えることができるかもしれない。しかし相手は、自分が最も嫌している男なのだから。
　楠木と麻o子の痴Bをせつけられ、いくら韦沏\になっていたとはいえ、美早は自分の愚かさを悔んだ。くやしさに妞ボロボロとこぼれて落ちた。
　とうとう自分は、を失ってしまったのだ。楠木和人に捧げるつもりで守ってきた乙女の操を……。
「泣くことはねえだろ。これでやっと大人の女になれたんだから。今日からおまえは俺の女だぜ。いいな、美早」
　倮感にEいしれながら、金井は残酷に告げた。
　どうにも手の届かない、高Xの花だと思っていた@井美早を、己が肉棒で田S刺しにできたこの陶E感。金井はふと、テニスコ`トでかけた美早のまばゆいテニス姿を思い浮かべた。
（あのr、\をLになびかせ、雅な肢体をlってテニスボ`ルを追っていた~世の美女が、今、こうやって俺に抱かれ、破瓜の血を流している）
　ようやくすっぽりと怒を埋めこませた金井は、粘膜のトロッとしたうるみのなかを、グリグリこねまわし、片手では乳ぶさをユサユサと揉みたてる。美早は、中心部をuう激痛にまじって、子mの奥からジ`ンと肉の火照りが生じてきたのに趸螭ぁ⒖冥猡趣ら真珠のような光gのnをのぞかせて喘いだ。
「へっへ、どうだ、よくなってきただろう？」
「ああン……ち、`います」
「叭瞻长巳kぐらいぶちこまれりゃ、すぐに味をえるさ」
　金井の抽送がぐんぐんと荬い扭、速くなった。肉棒のひと突きごとに、美早は「あああっ」とばかりにましい吐息をしぼりだす。
　美早の膣の奥まで届いた怒がひときわ膨らんで、ドバッと大火がはじまった。
　金井の体液がどんどん注がれていく。自分の身体が、二度と清められないほどにAされてしまったことを、美早はA辱のどん底ではっきりと悟った。

　金井は夜具の上にあぐらをかき、うまそうにビ`ルをみ干しながら、美早のえる肩先を眺めていた。Iをほどかれた美早は、うつ伏せに横たわり、シクシクとすすり泣きをもらしていた。
　激しかった凌辱を物Zるように、シ`ツはしわくちゃに乱れ、その真んなかあたりにI女の名残りの赤いシミが易搐烁蹲扭筏皮い俊
「ほら、女になったオマ×コをよくせてみろ」
　ぐったりと力がiけたような美早をあお向けにひっくりかえし、太腿を抱えあげる。花びらの美しいピンクが、今はやや赤みがかった充血をせており、金井の荒々しい蹂\のあとをうかがわせて痛々しかった。
　花びらの内趣稀しかしもっとo残な相を呈していた。白幛ドロリと菊花まで流れ落ち、それにI女の名残りの血がまじって、グチャグチャの状Bだ。
　金井はそのAれをティシュ`で丹念に拭いてやる。拭っても拭っても、秘唇の奥からドロッとした白幛取それにまじって薄い血が流れだし、たちまち夜具のまわりは赤いシミのついたティシュ`だらけになる。
「ずいぶんと血を流したもんだな、おまえ」
「ううぅ……ああっ」
「へっへ、こっちはそのほうがありがたみがあっていいんだけどよ。さあ、二回椁伍_始といこうじゃねえか」
「……もうやめてくださいっ。おい、して！」
「俺の女になったんだから、三kはつづけてやるくらいの悟はするんだな」
　それでも美早は、泣き[らしたを恐怖におののかせて必死にVえかけた。これ以上辱しめを受けたら、かろうじて保っていた精神の均衡が、完全に崩れてしまいそうだった。
「二回目は痛みはずっと少ねえよ。早いとこ、俺の魔_の味をえとかねえとな」
「助けて！　ああ、死んじゃう」
「おおげさなことを言うな。死んじゃうくらい莩证沥瑜させてやるって」
　金井が魔のような笑いを浮かべて再び覆いかぶさってきた。
　美早は心の底からこの男の恐ろしさを感じた。身体中のえがどうにもとまらない。

　その、楠木は、h藤にBれられて、麻o子と一wにマジックミラ`のき部屋へ来ていた。
　ラブホテルで麻o子とたっぷり郅泛悉ぁまどろんでいるところを、いきなりh藤に踏みこまれたのだった。h藤はつつもたせの口{ですごんでみせ、えあがる楠木をこてんぱんに殴りつけた。
「ゆ、Sしてください。知らなかったんです」
「R鹿野郎！　指でもつめるか、てめえ」
「ああっ、そんな……麻o子さん、なんとか言ってください」
「ホホホ、あなた、ずいぶんとSしい思いをしたんでしょ？　悟をQめたら」
「ひ、ひどい。それはひどすぎますよ」
　Y局、おとしまえをつけるということで、手VをかけられここへBれてこられたのだ。小心で学者タイプの楠木は、すっかり{えきっていた。h藤を札つきのヤクザと信じこんでいるのだ。目の上をプクッと[れあがらせ、唇から血を流すそのは、哀れなほど痛々しかった。
「いいものをせてやろうか、学者さんよ」
「…………」
　てっきり体Pを受けるとすくみあがっていた楠木は、虚をつかれた表情になった。
「@いて腰をiかすかもしれないわね」
　麻o子が意に氦沥啃Δい蚋・べて言った。それにしてもg野麻o子の突然の涿菠证辘、楠木にはどうしても信じられなかった。二重のショックで膝がガクガクして、立っているのもやっとの状Bである。
　h藤は逃げられないように楠木の肩をしっかりつかんだまま、Oりにある寝室のドアを_いた。
「!!…………」
　そこでは　@井美早が、後ろ向きに男の膝にまたがり、その部分をぴったりとBYさせて、こちらのほうを向いているではないか。印象的なLいはバラバラに乱れ、白い肌にはねっとりと汗を浮かべて凄Fな表情をつくっている。
「み、美早ちゃん！……」
　楠木は、背後から乳ぶさをねちっこく揉みあげられている美早に叫んだ。
「ど、どうして彼女がここに？」
　呆然と立ちつくしたまま、ひきつった声で叫んだ。
　あれほどにこだわっていたはずの美早が、今は野卑な男とまるで娼Dのように不に交わっているのだ。楠木は我が目を疑った。
（こ、こんなR鹿な……この世にこんな理不尽なことがあってたまるか！）
　もう一度目を凝らした。
　美な太腿を抱えあげられた美早の中心部に、凶な肉棒が体液をぬめらせ、ヌタリヌタリ出し入れされている。g`いなく事gなのだ。
「どうやら@井先生はね、あなたの浮荬摔工盲り腹を立てたようよ。それで自分もSしまなくちゃと思って、同僚の金井先生にmんで、ああやってI女を破ってもらったんですって。大きいでしょう、金井先生のモノ？　フフフ。ショックよねえ」
「……あああ、そんなっ、そんなことって」
　_かに、交わり合う二人のまわりには、赤い血のBんだティシュ`があちこちに丸まって散乱していた。
「やめろっ！　そいつからxれるんだ！」
　泣きじゃくりながら元の恋人に呼びかける楠木。
「てめえ、うるせえぞ！　この野郎」
　後ろからh藤が^を思いきり小突いた。
　そのr、美早が、下からズ`ンと激しく金井に突きあげられ、「ああああっ」とましい吐息をもらした。美きわまる双乳がタプンタプンと淫靡に波打つ。そして垂れかかる\をけだるそうにBい、ドアの前に立つ楠木に、ゾクッとするような妖Fな表情を向けた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

