『超Γ　痪__　光

女教．のぞけば尊し

１
　いよいよ会社の新人研修を数日後にひかえ、y昭人は、母校である私立Ｓ高校をLねることにした。
　o事に大学を卒Iし、就もQまったことを蟾妞工毪郡幛馈
　Ｓ高校での三年g、ずっと等生で通してきた昭人だが、しかし高校自体にはあまり圩扭悉猡盲皮い胜ぁ２涣讥哎氅`プによくいじめられたし、荬魏悉τ绚坤沥獯螭筏皮扦なかった。
　教の|もお世辞にもいいとはいえない。真っ先に思いつくのは、英Zの山崎だ。口のなかでムニャムニャと不明tに、ひらがなでもiんでいるような恐るべきk音をRりかえして（おまけにいちもなんの意味もなくニヤニヤと薄R鹿笑いしているのだ）、向学心に燃えていた昭人をいちじるしく意适Г丹护俊
　あんな教にとっつかまって三年gも英Zをわされたら、どんな生徒も横文字が嫌いになるにQまっている。
　ただあの人だけは、そんな教のなかでe格であったが……。
　数学教の水u香澄を思うと、昭人の胸は甘くキュンとうずくのだ。人生のT出を前にして、他の教はどうでもいいが、あの人のだけはもう一度んでおきたい、というのが本心だった。
　母校をLねるのは二年半ぶりだ。大学二年のr、文化祭をにきたのが最後で、以来とんと足が向かなくなっていた。
　わずかな期gで学校全体の荬、自分たちが通っていたとは^べものにならないほどすさんでしまっていたからだ。
　あれはまったくひどい文化祭だった。校hを步けば、どこからともなくシンナ`の訾い流れてくる。校hの隅のほうで、とんがった男女が草をふかしながらo数にとぐろをいて、来L者は彼らにあちこちで因Fをつけられていた。
　少しでもまともそうな生徒たちはみな生荬なく、どろりと死んだ目をしていた。
　あの体Yを思いかえすといまだにゾッとする。どうか今日は何事も起こらないようにとう。ひさしぶりに母校へやって来て、四つも五つも下の後から、かつあげを食うようではあまりにも情けないではないか。
　しかしまあ今は春休みだし、ワルどもも学校へきてはいまい。そう昭人は、臆病な自分を元荬扭堡毪韦馈
　校Tのそばまで来て、もう一度あらためて身だしなみをチャックする。大人っぽいダブルのス`ツは、通勤用にと丸井の新春バ`ゲンにRりだし、カ`ド限度~ぎりぎりまで使ってIいそろえた品のうちのひとつだ。
　我れながらYきまっていると思う。とうてい新卒にはえない。これならば香澄先生もきっと直してくれるのではないか。もしに不良B中がいても、R鹿にされたり、喧Wも婴椁欷郡辘筏胜い悉氦馈
　ふたたび步き出したところで、四、五人の生徒が下校するのとすれ`う。
「オッ。ぴっかぴかの社会人一年生じゃん」
「なめられんなよ、先。少しAしたほうがいいぜ、そのだせえ服。ウハハ」
　いきなり冷やかしてくるではないか。
　ればどいつもこいつも第一ボタンをはずし、靴のかかとを踏んづけただらしない格好だが、さほどのワルとも思われない。スケ`トボ`ドを担いでいるのもいる。
　しかし昭人が、この野郎とばかり睨みかえしても、憎らしいほど余裕たっぷりにへらへら笑っている。早くもかかってこい、とTっているような感じさえする。
　なにか注意しようと思うのだが、相手の余裕にRされて言~が出ない。
　伽聊郡ないと悟り、昭人はそのまま通りすぎることにした。大事な研修前に、にでもこさえたり、服を破かれたりしたらえらいことだ。
　すると、mもしい後たちは背後で「ハッハハハハ」とことさら挑k的な笑い声をあげながら、「あれじゃ出世できねえや」「人生お先まっくら」などとRを浴びせて、さらに昭人を打ちのめすのだ。
（いったいどうなってるんだ、この学校は。畜生！　一般生徒まであんな程度がわるくなっちまって）
　がっくりしながら、にわかに重くなった足を\んで校Tをくぐった。
　やはり校内に生徒の数は少なく、しかもそのほとんどがクラブ活婴韦郡幛说切￥筏皮い啤わざわざ喧Wを婴辘摔ている不逞のはいないらしく、少しほっとする。
　ちはいえ、さっきすれ`ったB中と同じ程度のガキはいるだろうから、荬iくことはできない。
　足早にT室へ向かった。
　なかにいる教は半分ほどで、えのあるにあちこち挨拶を送りながら、かつての担任である吉田のところまできた。
「そうか。Ｇy行に入ったか、y君。いや、この就yのr代にたいしたもんだよ。おめでとう」
「ハア。ありがとうございます」
　あいているOりの椅子に座り、照れ臭そうに握手を受ける。
　ざっと渡したところあの人のがつからないので、内心少しがっかりしていた。
「わたしがこんだとおりだった。国立にF役合格で、就はＧy行か。君は我がクラスのFりだよ。ハハハ」
　笑うと吉田は相浃铯椁氦しゃくしゃのになって、ただでさえい目がすっかりなくなってしまう。
　この凡庸な国Z教はもう五十をすぎ、教^にもなれぬままくたびれきって定年を待っている。ただ温厚なだけが取り柄だった。
「君らのは早cに澳甓十人は行ってたっけな。今はせいぜい五人がいいところだ」
「そうですか。最近、少しはおとなしくなりましたか、うちの学校は？」
「ウ`ム。そうでもないなあ」
　とたんにi面をつくる。から大事そうに草を出して、昭人にも一本すすめ、そして火をつけた。
　この老教がものすごいへビ`スモ`カ`だったことを、昭人は思い出した。授I中の教のは禁止されているにもかかわらず、たえずをもうもうと吐き出していたものだ。
「番町グル`プを退学させてね、校内からシンナ`はひとまず追放できたし、表面的にはよくなってきているようだがね」
　を深々と肺まで吸いこみ、もったいなさそうに少しずつ鼻と口から吐きながら言う。
「それはよかったじゃないですか」
「しかし、病んでるよ、この学校は。わたしらの目の届きにくい、深い深いところで、_かにガン胞は殖しているなあ」
　周欷荬扭ってか、をやや近づけ、声を落とし菸钉搜预Α
　荬蓼氦ど螯aがあった。さっき不愉快な思いを味わわされているだけに、昭人もそう言われると返す言~がなかった。
　Ｓ高校の最近の衰退には、gは引き金となる事件があったのだった。それはここ二、三年、うんざりするくらいの回数マスコミにとりあげられた事件の、悲しいステレオタイプだ。
　立者のOにあたる前理事Lが、ひそかに株や不赢b投Cに血道をあげており、これがあたってΔ堡Δ堡啤⒋笱Г蛐略Oしようという婴まで具体化していた。が、バブル崩菠趣趣猡摔工伽匹靴となり、あとから数十|もの使途不明金が浮かびあがって、あげく横Iの疑いで逮捕されたのである。一昨年のことだ。
　ＯＢたちがy行やお役人のgを奔走して、校の危Cはどうにかまぬがれたのだが、理事Lがこれでは校内に投げやりなム`ドがたちこめるのもいたしかたない。
「まあ、くよくよしてもしょうがないさ。なあ、y君。フフフ、わたしが先に肺ガンでくたばるか、どっちが早いか、おSしみってところだ」
「またはじまった。ふふ。先生、Wたちが入学したrからそう言ってますけど、いまだにぴんぴんしているじゃないですか」
「そうだったけか？　ウハハ」
　互いにカラ元荬虺訾筏啤⑸伽筏猡かしくないX口で笑い会う。
　そんなところへ、あの人がFわれた。

２
「あらy君じゃない。なつかしいわ」
　水u香澄先生は、昭人に荬扭と、うっとりするFな笑を浮かべてこちらへやって来た。
　春らしいX快なファッションだ。薄いイエロ`のジャケットス`ツに、襟の大きく_いた白のシャツ。さりげなく襟から垂らした明るいエルメスのスカ`フが、教らしくなくていい。
　まぶしかった。服の趣味といい、それを着こなす土台となるプロポ`ションといい、まったくこんなところに置いておくのはもったいないくらいなのだ。
「どうもごぶさたしています、先生」
　あわてて椅子から立ちあがり、ぎこちなく^をさげてお辞xする昭人。
「うふふ。ずいぶん立派になったのねえ。`えちゃったわ。そうか、もう社会人になるのね、きっと」
　そう女教にほめられ、昭人は大いに荬颏瑜する。これでおろしたてのス`ツを着てきた甲斐があったというものだ。
　すかさず担任の吉田が、Ｇy行に就した旨をいささか自慢げに告げる。
「すごいじゃないの、y君。Ｇy行なんて」
　香澄は自分のことのように喜んでくれた。
　それから三人でひとしきり思い出に花をDかせる。水u香澄が加わったことで、会はさっきまでとはうってかわって明るくはずんだ。
（先生……すごく_だ）
　昭人は、目の前でさっそうと足をMんで座る女教を、ちらちらと盗みしている。
　理知的で、ク`ルな美貌はあのと少しも浃铯辘胜ぁ￥い浃饯欷嗓长恧、女として成熟したぶん、Fめかしさがグンとましたようだ。
　つやつやとキュ`ティクルに富んだ肩先までの\は、昭人のにあるとおり、自然な感じのワンレングス。そのまばゆい光gが男心をうずかせる。
　きめのかな、透けるような白い肌をしているから、の事な\さと、きりっとまった猡っ激ひときわ印象的なのだ。
　タイトスカ`トから露出している膝^からふくらはぎのラインも、モデルのような美しさだった。昭人の胸はXいだ。四年g通っていた大学で、これだけ魅力的な女性には一度もお目にかかれなかった。
　先生はいくつになったのだろうか。
　高二のrに、水u香澄が新卒で赴任してきたrのことはよくえている。女性の数学教は珍しかったし、しかもこれだけの美女なのだから学校中大Xぎとなった。
　あれから六年たった。ということはいま二十八になったはず。
　女として最も脂ののる年ではないか。そういえばブラウスの胸のあたり、隆起ぶりがやけに目立つ。
　まだY婚はしていないらしい。左のa指にリングがないし、吉田は昔どおりに水u先生と呼んでいる。それをkして昭人はますますうれしくなる。
「y行マンになるのなら、私が授Iでしごいてあげたことも少しは役立つわね」
「そのとおりです。Wが苦手の数学を克服できたのは、香澄先生のおaですから。いまだに感xしています」
「ウフフ。私もね、あなたたちが、教になって最初に教えた生徒でしょう。だからとても印象に残っているの。y君、微e分にだいぶ手こずっていたわね」
「はあ。先生にはよく叱られました。居残り特を何度も受けて」
　そう言いながら昭人は甘ずっぱく思いだす。
　しっとりと女らしいかけと`って、香澄先生の授Iはしく、きわめて密度の猡い猡韦坤盲俊４笱С訾郡皮闻教だからとなめてかかっていた生徒たちは、いきなり最初の授Iでどっさり山のようなn}を渡され、自分たちの考えがいかに甘かったかを思い知らされた。
「冗じやねえよ。とんでもねえのが来ちゃったな」
　生徒はみんな愚痴をこぼしながらも、知らぬgに先生に引っぱられてめきめきと数学のg力を伸ばしていった。
　だから昭人が国立大学に\よくストレ`トで入れたのは、彼女のおaといっても、あながちおおげさではないのである。
（不良グル`プだって、香澄先生には一目置いていたもの）
　どんなrでも毅然としたB度を崩さない香澄先生に、lもが敬意をBい、わるさをする者などいなかった。女生徒を何人もまわしにかけていた札つきのワルどもでさえ、これほどセクシ`な女教を前にして、指一本触れようともしなかったのだ。
　その代わりに、オナニ`の友として、夜はひっぱりだこだったと思う。生徒たちの妄想のなかで夜ごと服を剥ぎとられ、グラマ`な肢体をさらし、いきのいい粘液を浴びせかけられたはずだ。
　昭人自身がまさしくそうだった。香澄先生をすりネタに何度いかせてもらったか数えきれない。オナニ`の翌日、学校でを合わせると、神}な存在をAしてしまったことの後ろめたさに落ちこんだりもした。
「就してもたまにはBjしてちょうだいね。そうだ、ボ`ナスが入ったら食事をおごってもらおうかしら」
　eれHに、水u香澄は言った。
「よろこんで。いいレストランをつけておきますよ。先生は_かフランス料理がお好きでしたね」
　昭人はぱっと表情をxかせた。ああ、香澄先生と二人きりで食事ができたらどんなにすばらしいだろうか。
　T室を辞去してからも胸の高まりがおさまらず、ふわふわした莘证切Ｅhを步いた。
　思いきって母校をLねてよかった。しみじみそう思った。步きながら水u香澄のことで^がいっぱいで、ニコチン中毒の老教のことなどすっかり忘れ去っている。等生もずいぶんと冷淡ではある。

3
　校hをぶらついているうちに、ふと屋上へあがることを思いついた。
　屋上にはさいわいlもおらず、しばらくぶりの眺望（といっても周欷稀⒚窦窑摔蓼れこむように小さな印刷工訾ぽつぽつ建ちKんだところだ）に入りながら、憧れの女教とさっき交わした会を反cした。
　先生、恋人はいるんだろうか。そりゃいないわけないだろうな。あんなに成熟して、いい女になったんだから。
　あたりは少し霞みがかかり、ぼやけた界のそこかしこに、洪_の@の花が淡い水彩画のように浮かんでいる。昭人の高ぶった心に、けぶるようなその淡いピンクが甘美に入りこんでくる。
　ロマンチックな莘证摔贰さてそろそろろうかと思ったところヘ、ガ`ンとのぶつかる音がいた。
　反趣にある塔屋の扉が、乱暴に_かれたのだ。
　ごっつうワルそうな奴が、Aえ草でFわれた。きついパンチパ`マの^には青々とそりこみを入れ、ごていねいに眉毛をそり落としている。
　きかん荬饯Δ曙L貌は、目の怪我でタイトルを返上した不良あがりのバンタムの元世界チャンピオンを思わせた。
　その姿がちらりとえた瞬gに、もう昭人は、金Wフェンスの境目の、コンクリ`トの台座にいち早く身をLしていた。
　Ｓ高校の校hは、メインの|と、北がＬ字をY返しにした形でMまれていて、屋上にはそれぞれのの端と端に塔屋がある。いま奴がFわれたのは、Ｌ字の底に当たる北のほうだ。
（ここにいればつかっても~つかまらないだろう）
　その距xはだいぶある。なにしろ今いる|の屋上から北へ向かって、昭人たち卓球部のx手はよくダッシュのをやらされたのだから。たっぷり三十メ`トルは奴とxれているだろう。
　つづいてもう一人来た。
　先に来た奴よりはだいぶ色男だ。江口洋介LのLで、前のところをいかれた感じでブリ`チさせている。
　鼻筋がとおり、日けサロンにでも通っているのか小麦色にてかった肌をして、もそのトレンディ俳にいくらか似ている。
　二人とも上背があってgにいい体格をしている。ぼんたんと呼ぱれるぶっといズボンをはいており、学生服の丈はスペンサ`ジャケットのように思いきりめてある。
　こいつらが何をしに屋上へのぼってきたのか知りたくなった。
　昭人は、台座に半身をLしたまま子をうかがう。臆病なくせに好奇心は人一倍いのである。
　それにしても、こんな奇妙ななりをしたは、昭人たちのにはいなかった。老教の吉田は、番Lグル`プを退学させたと言っていたが、とかげの尻尾切りだったのは明らかで、まだまだ手そうなのがいくらでもいる感じだ。
　二人は空手のポ`ズでふざけはじめた。
　互いに蹴り足が相手の^上をらくらく超えるまであがるし、さらに、二段モ`ションのt的な蹴りは@くほど素早く伸びて後^部へ_する。
　その技をただけで昭人は完全に橐獗硎Г工搿￥猡盲趣猊膝胜らLう荬悉胜い。M学塾へ通うばかりでなく、何か格L技のひとつでもっておけばよかったと今さらながらに悔やむのだ。
　とくべつlかを待つふうでもなく、奴らは空手に嶂肖筏皮い搿
（なんだ。ふざけに来ただけか）
　何やらひと着あるのかとドキドキしていたから、安心したような、ちょっとがっかりしたような。
　嵝膜送护や蹴りをRりかえしている不良たちの、r代おくれの硬派きどりが可郅思えてきた。それがとんでもない勘`いであることに、昭人はすぐこのあと荬扭されるのだが。
　彼らの横で扉が_いた。
　女……。ファッションjIからiけでてきたような、すらりとあでやかな美女は、ああ水u香澄ではないか！
　奴らに呼びだされたのか？　それとも正x感がく度胸のある香澄先生のことだから、不良たちのとかLoの乱れとかを注意しにきたのか？　できれば、いや~に後者であってほしかった。
　昭人のいもむなしく、ソリコミがつっかかった。
　答o用で女教のつややかな\をひっつかみ、あろうことかパ`ンッと平手打ちしたのである。
　凶暴に何やらわめきながらもう一k、二k。女教はまったくのo抵抗で、ただひたすら{えきっている。
（な、なんてこった。あああ、俺の大切な香澄先生が、殴られている。助けにいかなくちゃ……）
　全身をlけめぐる大量のアドレナリンにそそのかされ、昭人は立ちあがりかけた。
　j目だ、j目だ。何を大それたことを考えているんだ。伽皮毪铯堡ない。奴らのさっきのデモンストレ`ションをたはずじゃないか。大事な新人研修のしょっぱなから、に青たんをこさえて出ていくわけにはいかない。
　しかし、それにしても香澄先生ほどの人が、なぜあんなガキどもにやられっぱなしになってるんだ？
　かつて、授Iの邪魔をしにくる番Lの横っつらをひつぱたいて、やりこめたこともある菡嗓丹扦る。そのS爽とした姿がにきついているだけに、昭人には不思hでならない。
　江口洋介LのLがニヤニヤしながら割って入り、凶暴な相棒をなだめ、どうにか二人を引きxした。
　それから香澄先生を壁に押しつけ、I手でZれなれしくそのをはさみこんで、Iすようなくどくような感じでネチネチしはじめた。

4
　そいつは高校生のくせに、すでにいっぱしのすけこましの荬蛉身に漂わせているのだった。
　と、水u香澄が突然シクシクQ咽をはじめたではないか。そうして江口（と昭人は偈证嗣づけている）のささやく言~に、弱々しくいやいやをRりかえす。
（俺の香澄先生が、泣いている）
　有能な数学教の意外にもろい一面をかいまて、昭人はとまどう。
　悲しくて寂しくてやりきれない莘证馈Ｗ苑证摔趣盲平~美の神が、o残な形であばかれたのだから。
　江口は、まるで年下の恋人のわがままをいさめるように、を幛扦郡辍㈩]ヘキスしたりしながらしきりに香澄をあやす。
　その背後ではソリコミがいらだっている。さかんに女教をののしり、手を出そうとするのだが江口に、まあまあ、と押しとどめられている。
　第三者として眺めている昭人には、不良のやり口がよくわかった。アメリカ映画によく出てくる二人Mの刑事。一方はがさつでo神Uで怒りやすく、一方は温厚で理性的な、表とYの役割分担をそっくり真似ているのだ。
　香澄はまんまと\せられ、やさ男のほうに救いを求めている。ついに江口は、女教の朱唇にチュッチュッとXく口づけまでするではないか。
　避けようとしてを押さえつけられ、本格的なキスを要される。生徒に深々と舌を吸われて、凛々しい眉毛が、切なげにぴくりぴくり婴い皮い搿
（ああ、くそ、あいつめ。先生といったいどういうvSなんだよ）
　キスしながら一言、二言ささやかれるうちに、みるみる女体がぐったりして骨iきにされてゆくのがわかる。
　それでも香澄は反趣仡をねじり、かろうじて江口の舌から逃れるのだが、すぐにつかまってしまうのだ。その追いつめられた表情がたまらなくセクシ`だった。
　昭人の内部では、メラメラと嫉や欲望が燃えさかり、怒りや悲しみの感情を凌{してきている。自分も、死にたいくらい先生とキスしてみたかった。
　すけこまし江口が巧みな手管で香澄先生をぐったりさせると、今度はソリコミとバトンタッチだ。
　きかん坊はいきなり淫猥なディ`プキスで口腔をがむしゃらにむさぼった。江口に因果を含められたのか、香澄は凶暴な相手のされるがままになっている。
　へらへら笑う江口が、横からバストをこってり揉みじたく。
　ソリコミの手がスカ`トのなかにもぐって、卑猥に婴い皮い毪扦悉胜い。それに合わせて水u香澄の熟れた女体が微妙なうねりをせはじめた。
　若き党コンビは、二十八rの美人教の心も肉体も自在にあやつることができるようだった。自信たっぷりのそのB度からして、奴らがすでに一度ならず彼女をレイプしていることはまちがいなかった。
　思いもかけず憧れの人の秘密をのぞきして、あまりの烈なショックに、昭人の理性も狂わされつつある。
（やられちゃったんだ、香澄先生。奴らにマワされて嬲られたんだ。だから、どんなにいやでも言いなりになるしかないんだ）
　もはやxなど忘れ、全身ゾクゾクする妖しいd^に包まれている。
（あんなに生徒から尊敬されていたのに。恐れ多くてlも手を出せなかったのに。それがとうとう不良たちの情Dに堕とされてしまったんだ）
　背预违弗Д氓去畅`スタ`で急降下してゆく莘帧％亥堀螭韦胜で、勃起は伽伟簸韦瑜Δ衰偿隶螗偿隶螭馈
　かつて香澄に恋こがれていた、寝てもさめてもオナニ`にふけっていた十六、七の自分があんなふうに女教をQう妄想を何百遍抱いたことか。
　しかしまさかそれをFgにg行する恐るべき奴らがいたとは。
　と、三人の姿が、建物のに消えた。
　恐るおそる昭人は婴い俊＃套证蔚驻巍⒈へ近づいてゆく。
　奴らの狙いがおおよそわかり、近づきながら、流のようにd^が走りiける。
　不良が女教をBれこんだ北の塔屋のY趣稀ちょうど死角になっているのだ。奥にひっこんでいるから校hのどこからもられる心配はないし、外界にしてはo水タンクでさえぎられている。
（やるつもりなんだな）
　倒eの校内三Ｐである。そう_信した。
　だから昭人は、どこにもLれる鏊のない屋上を奴らのほうへ向かって步いていても、\合わせする不安を感じなかった。
　声がこえるまで近くに来た。「ウヒヒヒ」という乾いた笑いがする。
「いやよ。ああ、いや……」
　女教の、ましい哀の声がかすかにgこえる。
　不良たちがRりを浴びせかける。
「ふざけんな、ばかやろう。早くやれよ。オラオラ。おまえの大好きなチＸポじゃねえかよう。どうしてもっと素直になれねえんだ、先公？」
（ああ、香澄先生、フェラチオさせられようとしてるんだ）
　喉がfいてたまらず、昭人は生唾をごくんごくん驻撙长螭馈S高校の校史に残るとまでいわれるg力教が、学校の屋上でワルに淫铯制されている。
　何があってもQして男に屈しそうもない、怖いもの知らずのあの水u香澄が、いやいやながらフェラチオする。その姿を想像しただけで、勃起が幛火照り狂う。

5
　すでに昭人は北の塔屋にたどりついていた。壁护い恕⒕菠にゆっくりとB中の声のするほうへ步み奇る。
「うへへえ。うまいもんじやねえかよ、先公。そうそう、そのいやらしい舌づかいがたまんねえんだ」
　いよいよ壁の端まで来た。奴らのwれきったうめき声がすぐそこでこえる。
　ああ、美しい香澄先生はいったいどんな表情で、不良の性器を口にAえているのか。
　だがいざとなってみると、怖くてたまらず昭人の足はガクガク震えてしまう。声だけいて引きかえそうかとも思う。
「春休みのg、叭栅长长扦筏悚证椁护皮浃搿叭栅いしいミルク驻蓼护皮浃毪肌￥铯ったな、こら」
「ああン、そ、そんな……あんまりだわ」
「おまえが命令に背いたからだろ、バ`カ。奴_の分Hでなめんじゃねえよ」
「なめていいのは俺らのチＸポだけだ。ハハハ。ほら、もっと情岬膜摔筏悚证臁
　そんな得意げな名{子がばんばん昭人の耳に流れこんでくる。香澄先生をつかまえて奴_呼ばわりし、叭榨撺毳を驻蓼护毪胜嗓趣郅钉い皮い搿￥蓼盲郡鬼のような生徒たちである。
　それにしてもやっぱり女教のフェラチオシ`ンをたかった。いくら大金をeんでも~にお目にかかれない、ものすごい世物ではないか。昭人たち卒I生ならlもが、先生にそうされたいと心のなかで望んでいたことなのだから。
　昭人は慎重すぎるくらい慎重に、一ミリ刻みといった感じで、壁の端から向こうへを突きだした。
　み、えた………。
　不良二人は、仲よくKんで壁に背をもたれて立っている。学生ズボンのチャックをおろし、ペニスを露出している。证铣帱\くて立派に太く、w^が不菸钉衰匹椁膜。
　香澄先生が、なるほど奴_のように男たちの前にひざまずかされ、かわるがわる口にぺニスをぶちこまれている。
　昭人の天で、W光がはじけた。
　tくぬめった官能的な唇が、O太のモノを、チュプチュプと甘美にしごきたてている。そのル`ジュのましい赤が昭人のW膜いっぱいにひろがって、一瞬、目からr血がきだしたかとeをえるほどだ。
「ああ、いいぜ、それ……うヘへ。これだから香澄のフェラは後をひくんだよなあ」
　向こう趣摔い虢口がうっとりつぶやく。
　先生の口と舌で郅丹欷啤ぷっくり青筋を立てたサオ全体が、いかにも莩证沥瑜丹饯Δ送僖氦侵亭旃猡盲皮い搿
　しばらく抽送をRりかえすと香澄は、手前のソリコミ君へと移って、つややかなワンレングスをきらり、きらりとeすらせて股gへ吸いつくのだ。
　魅惑の朱唇が、唾液をはじかせながら、大きく_いてはキュッとすぼまり、一物をAえこむ。うおうう、とソリコミが野卑そのもののうめきをもらす。
　高な香澄先生にこんな淫らな一面があったなんて……まるで二重人格じゃないか、と昭人は思う。
　そのトロトロと甘そうなおぴただしい唾液の量。唇のめつけ方や、r折りかいまえる舌の粘っこいからませ方。とうてい昨日きょうえたテクニックではない。
　いったいlに仕zまれたんだろう。それともgは昔からずっと淫Dで、生徒に尺八吹いていたのか。
（冗じゃないぜ）
　Y切られた荬して昭人は、射精しそうなd^にuわれつつも恩を心でなじった。
　香澄は美貌を淫らに染めあげて奉仕にふける。ワンレングスののgからゴ`ルドのイヤリングがeれるのがえる。イエロ`のジャケットス`ツといい、彼女のその洗されたファッションが、な光景をことさらショッキングに仕立てているのだった。
　口と指で幛筏胜らも片手は、たえずもう一人の肉棒をましい手つきであやしている。白~のような指で、肉证蛏舷陇衰ュッキュッとこすったり、かと思えば玉袋を幛扦蓼铯筏皮浃盲郡辘取AV女けの手管である。
　江口が、ブラウスをはだけさせ、簸韦瑜Δ拭利な乳ぶさをつかみだした。荒々しく揉みにじられると香澄の鼻声が高まり、淫猥な空荬ぐっと猡なる。
「しゃぶりながらびを入れろ、先公。追なんか受けさせて、この俺のに泥をTりやがって」
　快感がますにつれて不良たちのB度はどんどんサティスチックになる。女教の\をかき乱し、^をこづいたりするのだ。
「ア……ああン……ご、ごめんなさい、森山君。香澄が、まちがっていましたわ……うふふン……どうかSして」
「もう二度と赤点つけたりするんじやねえぞ。新学期から俺たちは、白答案でも数学は八十点にするんだ。いいな」
「他のn目も、ばんばんY}を盗んできてもらおうか。得意の色仕欷堡窍裙B中をたらしこめばいいんだからよ。ちょろいもんだろ？」
「そんな……」
　P躇するとすかさず^をこづかれ、]をぴしゃぴしゃ叩かれる。
「返事はどうしたんだ、オラオラ」
「は、はい……なんでもあなたたちの言うとおりにしますから。アアンン」
　ソリコミヘ夂瘠衰榨Д楗隶奉仕しつつ、香澄は卑猥に腰をくねらせ、鼻にかかった声で言う。マゾヒスチックな陶Eに浸っているのは明らかだ。
　さらにつづけて、どんなことをしても二人の成を必ずクラスで十番以内にしてみせる、などと誓わされている。
　他のダメ教なら知らず、水u香澄の口からまさかそんな言~がkせられるとは。昭人は耳を疑った。あれほど数学教育に情幛蜃いでいた彼女が、たとえ弱みを握られているとはいえ、不良たちの{迫になすすべもなく屈しているのだ。
「取引成立だな。森山。特eサ`ビスで先生のマＸコにぶちこんでやれ」
「そうだな。うヘへ。少しは悦ばしてやらなくっちゃなあ」
　ソリコミが女教の後ろへまわった。その股gで肉Kがうららかな春の射しにヌルヌルと光っている。
「ああっ、ここではSして。ねえ、s束したはずじゃない。学校では……~に、それはしないって」
　腰を起こされ、スカ`トをまくられ、香澄は半泣き状BでVえる。
「ふざけんな！　先にY切ったのはおまえだろ。奴_の分Hで赤点つけといて、文句垂れるんじゃねえ」
「すぐにケツ振ってひいひいよがり泣くくせによう、香澄。けけけ。ブリッ子するんじゃねえよ」
　パンティストッキングと一wくたにパンティが尻から剥かれた。
　ぷりぷりとして涎れの出そうな臀丘の、まばゆい白さが、のぞきする昭人の目を射った。いまれな雪肌は、いくらAされてもQして不良たちとは同化しえない、高Fなxきにみちているではないか。
　ソリコミはいかにもZれた子で女体を兢铯弧バックから交わった。
「ひ、ひいい」
「おおう。生理あがりはまたいちだんと具合がいいじゃん、先公。そらそら」
　秘裂へたくましいストロ`クを打ちこめば、前方の江口も、^をがっちり押さえこんでディ`プスロ`トをいる。
　n膜伺教のが激しく歪んだ。
　はだけた服の下からは洒落た下着がちらつき、えぐられるたびにグラマ`な肉づきがeれる。校hの屋上で、サンドイッチにされて犯されるのはどれほどみじめだろうか。
　昭人は、知らぬgに塔屋の壁に股gをこすりつけている自分に、ハッと荬扭い俊
（俺がいんじゃない。あんなましい身体をせられたら男はlでも狂うさ。lだって、やりたくてやりたくてたまらなくなるさ）
　そうするうちにも香澄先生のすすり泣きが、「ああン、ああン」とまるで昭人を道Bれにしようとするかのごとく高まる。真っ白い臀丘をうねり狂わせ、被虐の淫Sをyみしめているふうだ。
「いきてえのか？　こんなオマＸコめちゃって。ヘへ、それでも教かよ、おまえ」
「この淫酉壬。そんなにチＸポが好きなら、教室で哟氦扦猡丹护皮浃恧Δ。考えただけでマゾの血がXくだる」
　不良たちが嘲笑を浴びせる。
　レイプが完遂されるまで届けるつもりだった昭人だが、憧れの香澄先生の凄~なエクスタシ`を目のあたりにしてはもう我慢できなかった。
　狂ったように下腹を壁にこすりつけた。すばらしい快感にEいしれてズボンのなかで射精した。

6
　翌日。夜九rすぎ。
　y昭人は、小ちんまりとしたt洒なマンションのエントランスに来ていた。オ`トロックされたガラス扉の前に立ち、がちがちにoしながら、来L着用インタ`ホンで水u香澄のル`ムナンバ`を押す。
　すぐに返事があった。ここへ来る前にまちがいのふりをよそおい、あらかじめ在宅を_Jしておいたのだ。
「あ、俺、S高校の者だけど」
　スピ`カ`に向かってわざとR鹿っぽい口{です。声もふだんより低くした。
「金を借りてくるよう森山にmまれたんだよ。一万摇￥饯欷取あんたに渡す物もあるしだから_けてくれよ」
「……急に来られても困るのよ」
「あとで森山にそう言ってくれよ。俺はただの使いなんだからよ。おい、早くしてくれねえかな」
　ややあって、スピ`カ`の向こうでピッと子音がして、ガラス扉が_いた。
　昭人は安堵の息を吐いた。
　きのうの香澄の{えようからて、ソリコミの森山の名前を出せばどうにかなるという自分の判断はやはり正しかったようだ。
（これからが儇だぞ）
　エレベ`タ`は使わずゆっくりとA段をのぼりながら、ポケットからラバ`の全^マスクを取りだした。
　きつきつで、いつもながら装着に苦氦工搿￥蓼榔い伟けきっていない中学一年のr、生まれて初めてコンド`ムをつけたrのように。
　しかし面の皮wを痛いくらいR迫されるこの感がとてもいい。eの人格をもてたような荬してくる。
　小心な昭人は、面と向かって香澄先生をゆするそんな度胸はなかった。だからをLすと同rに、ラバ`のマスクをつけると、ふだんの自分にはないワイルドなパワ`がイい皮る。一石二Bだった。
　さいわい五Aにあがるまで住人とはを合わせずにすんだ。
　昭人の格好をたらlだって不に思うだろう。\のマスクに、学生服。そう、わざわざS高校の制服を物置から引っぱりだしてきたのである。
　もちろん、本物の生徒であると香澄に思わせるためだ。しかし、高校生のにって憧れの香澄先生を抱く、という簸gFさせるためにも、それはどうしても欠かせない小道具であった。
　五○六号室のドアホンを押す。
「あなた……lよ？　クラスと名前を言いなさいよ」
　ドアの横のスピ`カ`から震えがちのきんきんした声がく。のぞき穴からこちらを_Jして、なマスク姿に@いたのだろう。
「うるっせえな。早く_けるよ、先公」
　荬圣磨氓靴昕谡{でしゃべれる自分がmもしかった。
「大声でマンション中にバラそうか。あんたが森山たちとやってることを。莩证沥韦いぱaのことをよう。うへっヘ」
　すぐにドアが_いた。
　水u香澄が面n白で立っている。
　素早く昭人は身をすべりこませた。押し止めようとする香澄の手をBいのけて、ずかずかと部屋の奥へあがりこんだ。
「ちょっとあなた。い、いったいなんの用なの。その覆面をとりなさい」
「ラテックスのマスクと言ってくれよ。どうだ、かっこいいだろう」
　香澄は滟|者をるように、嫌と{えのまじったを昭人へ注いでくる。S高校のlなのか、の糸をたぐっているようだ。
　ラバ`マスクはI目と口の三カ所だけい切りこみがあり、あと鼻のところに小さな穴があいているだけで、形の郭すらつかめないから、こっちの正体がはれる心配はまずなかった。
「あなた、森山君とどういうvS？　さっきのお金のは嘘なんでしょ」
「教づらするなよ、先公。くくく。いつも屋上で涎れ垂らしてチンカス舐めまわしてる淫乱女が」
　わざと低い声をつくり、たっぷりドスをきかせてやると香澄先生は訾辘膜い俊
　美しかった。教に立っているrとは`って、もろくつきやすい女そのもので、きつく抱きしめてやりたくなる。
「森山とはついているんだよ。二万でおまえの身体をIったんだ。追のおaで宅配Yビデオのバイトがつぶれた穴埋めだって」
「ひ、ひどいっ。あんまりよ」
　もちろん口から出任せである。全^マスクと学生服というコスチュ`ムのおaで、臆病者がばりばりのワルに渖恧扦たのだ。
　室内を渡す。冥て_で住むには快mそうな一ＤＫだ。片趣伪诿妞咸炀まで架になって、びっしり本がつまっている。
　いかにも香澄先生らしい部屋だった。昭人はいたく荬巳毪盲俊￥长长潜镜堡瘟等摔趣筏乒菠艘灰工颏工搐护郡椁嗓螭胜怂长坤恧Α￥筏し今はそれどころではない。
「ぼけっとしてねえで早く服を脱げよ、先公。ぶっこんでやっからよ。生理がKわって、ヤリマン盛りだってな」
　そんな言~がすらすら出てくる。女教を心理的にいたぶりながら、海d体は幛ぱんぱんに充血しきっている。
「マゾだってなあ先公。痛いのが好きなのか。いいぜ。お仕置してやっても」
　学生ズボンのベルトを引きiいた。これみよがしに模造大理石のテ`ブルめがけて一膜工毪取⑾愠韦稀袱浃幛皮谩工缺Qを放ち、それから服を脱ぎはじめた。

7
　まずはフェラチオからとQめていた。昨日、屋上での唾液ヌルヌルの夂瘠史钍摔证辘、昭人の快S中枢にきついている。
　甘美なストリップのあげく、女教が白のブラジャ`とパンティだけになると、フロ`リングの床に正座させた。ベルトを鞭代わりにして{しながら、だ。
　昭人はマスク以外は素っ裸となって、彼女の前に立ちはだかり、すさまじい荬い且倭したものを突きつけた。
「フェラチオがi群なんだってな。フフフ。やってもらおうじゃねえの」
　その角度からおろす美女の下着姿は、R倒的にましい。
　セクシ`な白のナイロンブラから、たわわな雪白のふくらみが今にもはじけでそうなのがえる。すべすべの美な太腿も、その付け根に食いこむハイレグのパンティの眺めも、昭人の官能をwれさせるのだ。
「こ、これっきりにして。こんなこと、もう~……二度としないわ」
「そんなこたあ奴らにmむんだよ、バカ。俺はあくまで客だ。こってりサ`ビスするのがおまえら娼Dの栅幛坤怼
　奴らがしたように女教の^をパ`ンと叩いた。香澄がい肩を震わせ、シクシクと涕泣をもらす。
　何度も^をこづかれて、屈辱にまみれながらも香澄は唇を_き、柔らかな粘液のたゆたう口腔へ、肉茎を迎え入れる。
　それを傲然とおろしながら昭人の身内で毒蛇がうねる。とことん美女を嬲り_兢丹护毪长趣、こんなにも莩证沥いいとは。やみつきになりそうな快美感である。
　女教が、きらめく\をeすり、^を上下に振りたてはじめた。と同rに、かぐわしいの香りがたちのぽってくる。
「いいぞ、先公。ウヘヘ。莩证沥いい尽
　太棹を甘くめつけられる快感につい声がうわずる。地声になってしまったことにあとから荬扭い评浜工颏く。
　しかし香澄は、「あっ、ああン、ああン」とマゾヒスチックに吐息をもらして口唇奉仕に糁肖扦る。昭人は、そのワンレングスのを大きくかきあげてやり、理知的な美貌がねっとり上荬工毪丹蓼艘入った。
（大丈夫だ。ふっふ。かつての等生のy昭人が、まさかこんなマスクかぶって凌辱しにきてるなんて思うわけないわな）
　胸を幛扦ろして、白のブラジャ`ヘ手をつっこむ。香澄がいやいやをすると、すかさずどやしつける。
　恋こがれた数学教の乳ぶさの感触は最高だった。く揉みしだくうち、はらりと片方の肩~がはずれて、まばゆいばかりの乳ぶさが露出し、女教は恨みっぽく鼻をQらした。「いいおっぱいだな。このデカいおっぱいをこうやってモミモミしながらチＸポしゃぶらせるってよ、へヘへ、最高にwれるぜ」
「あ、あふん……うふん……」
「先公も感じるのか？」
「ご、ごめんなさい。そこ、弱いのよ」
　目のFを染め、uずかしそうに言う。
「へえ。でかいのにずいぶん感度がいいんだな。荬巳毪盲郡肌￥嗓Δ浃榘长郡料嘈预よさそうだ」
　昭人の怒はひときわ荒ぶり、ムンズと\をつかんで美女の面を激しくeすりたてた。
「指を使うんじゃねえ。手をはずせ。本物のロマＸコだ。口だけで相手するんだ」
　すると香澄は、根元に添えていた指をほどき、昭人の裸の尻へまわしてI手で郅筏菠吮Гà长螭馈Ｇ肖胜菠时窍とともに、制ピストンの激しい婴に合わせて必死にスロ`トさせる。
「おお、いいぞ……おお香澄の口、マＸコみてえに莩证沥いい尽
「ンッグン……ンッグン……」
　射精感が迫ると、昭人は用心深く引きiいた。今度は犬のように舌を使わせ、ぺロペロとY筋あたりを念入りにしゃぶらせて唾液のはじける感触を味わい、それからまたディ`プスロ`トにる。
　それをしつこく何度もRりかえし、とろけそうな女教の尺八を骨のlまでSしむと、寝室と趣蚣妞亭侩Oりの部屋へBれてゆく。
　今のフェラチオ奉仕で香澄は催眠gにかかったようにうつろで、昭人へぐったり女体をあずけてきて、されるがままだ。
　荒々しくぺッティングし、ディ`プキスで唾液を驻蓼护毪取しきりに内腿をこすり合わせて郅椁筏どをあげる。
　ベッドに押し倒してパンティを脱がせにかかる。
「イヤン……ああ、ねえっ……いや、いや」
　腰をクネクネさせて甘えっぽくVえる、その初々しい羞じらいぶりが昭人をけしかける。脱がせてゆくうち真っ白い下腹に、萜筏韦る漆\の毛がちらちらのぞくと、身内の毒蛇がのたくり、一生この女に食らいついてメチャメチャにxしてやろう、などと狂荬幛い靠激à丹イい皮るのだ。
「すげえ汁荬坤省￥い、なんだこりゃ。それでも教か、てめえ」
「あ、ああっ、もういじめないで。ねえ、ごめんなさい。ああ、ごめんなさい」
　均整のとれた美な肉扉は、マゾ性を物Zるようにどぎつく真っ赤に血をはらんで、内趣ら、とろりとろりNな蜜汁を吐きだしているのだ。
　たまらず昭人はをうずめ、むしゃぶりついた。Z喜と陶EのEのなか、憧れの香澄先生の神秘のエキスを吸いまくる。
「ひいい……やン、いやン、ううん……」
　香澄の反辘悉工丹蓼袱ぁ＞_なワンレングスをばらばらに振り乱してよがり狂う。
　オルガスムス`步手前で昭人はわざと幛蛑卸悉丹护俊Ｃ纳や腰づかいがあまりに官能的で、昨日のようにこちらもつられて果ててしまいそうだからだ。
「いじわる……どうして、ねえっ」
　\をざっくり乱したまま、ボウッと火照ったを恨めしそうに昭人へ向けた。くっきりした二重が今は淫らに[れている。
　その彼女を四つん@いにさせた。一ほっそりとA奢な女体だが、腰のくびれといい、双臀のNかさといい、ぜいたくすぎるほどの曲美に彩られている。
「はめてやる。ぶちこんでやる。なあ、とどめが欲しいんだろ、マゾの淫酉壬よう」
「そう、そうよ」
「ほうらっ。これか。これだろ」
　正常位だとマスクの下のをのぞかれる心配があった。バックからなら心おきなくめられる。
　ふっくり膨れきった先端が、淫裂を探り当てた。ここぞとばかり、腰を打ちこんでY合を深めてゆく。
（やった！　とうとう香澄先生をものにできたぞ。すごいぞ。ああっ、この快感）
　温かなS内が柔らかく、しかしぴっちりとペニスを包みこんでxさない。めくるめく愉悦に我れを忘れ、のっけからハイピッチの抽送をおこなう昭人。
　理想的な丸みを・婴颗教のヒップが、ましくうねり狂う。それをつめながら、ラバ`マスクの下は、汗と感激の妞扦猡Δ挨盲筏绀辘馈
「い、いいっ、たまらないっ」
　香澄はのけぞり、乳ぶさをブルンブルンさせて棒ぶりをyみしめる。抽送を受けるたびにその美しい背中で\をさわさわ打ちつけて、それがなんともエロチックである。
「まだいくんじゃねえぞ、先公。そんな安っぽいスケは嫌いだからな。わかったか」
　ワルぶった口を叩くのは、つられて自分が射精してしまうからなのだが、そんなことを香澄は知る由もなく、なおいっそう被虐の官能を燃えあがらせる。
「つらいわ。ああン……つらいけど、ねえ香澄、我慢しますわ」
「そうだ。俺が出すまで我慢してろ、こら」
　昭人はえらそうに命じると、ヌルヌルと快美な肉筒をさらに奥までほじくりにかかった。
　アクメを必死でこらえて香澄がQ咽する。
　昭人はまったく自分でも信じられないほどに持Aできた。身内にうごめく毒蛇のせいだろうか。激烈なピストン\婴颏こないながら死にそうに莩证沥いい韦恕ぎりぎりのところで射精をコントロ`ルできるのだった。
　ああ、このまま香澄先生を俺の情Dにできたら……。
　そんなないいとともに、osするS内をえぐり拌する。
「ゆ、Sしてっ。いかせてェ」
　とうとう香澄が音をあげた。
　臀丘を卑猥にくねらせ、スライドさせ、深々とはまったペニスをみずからの性感の急所にぶち当てにかかった。
「ね、ねっ、おいです。ああっ、j目、い、いくう……いっちゃう！」
「香澄！」
　そろそろ爆kしてもいい、女教のなかで思いきり射しろと、昭人の快S中枢がGOサインを出した。
　\い倮感が胸をみたす。生まれて初めての至福感に包まれながら、次々と嵋氦颏筏证せていった。




レイプを待ちながら

1
　y昭人は、幸せな勃起をSしんでいた。自分が凌辱した女と、乙にすましてデ`トするというのは、gに刺激的でエロチックなものだ。
　女は水u香澄、二十八r。母校の数学教である。
　もちろん彼女はこちらがレイプ犯だとは、あの夜どす\い滟|的な淫Sを与えてやった男だとは荬扭い皮い胜ぁ
　国立大学を出、今春Ｇy行に入った等生のy昭人。それと一ヶ月前のあの夜、不菸钉嗜^マスクをかぶり学生服を着て彼女の部屋へFわれ、ズブズプに犯しまくった男とでは、あまりに_きがありすぎる。
　それにあのrはす声も低音にがらりと浃à皮い俊Ｕ讶摔衔镎嫠皮得意なのだ。
（フフフ。こうしていると先生もとてもマゾにはえないな）
　o理やりペニスをしゃぶらされるうちに、ゾクゾクwれるましいQ咽をもらしていたものだ。あそこへとどめを刺してやったら狂死しそうな激しいオルガスムスに_したというのに、それが今はどうだ。バ`の止まり木で、すっと背筋を伸ばし、雅な仕草でカクテルをみながら、知的な会を交わしている。あそこをヌルヌルに濡らして卑猥なおねだりをしたことなど、まるで一度もないみたいに。
（女は、魔物だな。俺も二重人格かもしれないが、香澄先生も相当なもんだ）
　今夜昭人は、初めてもらったo料で美しい恩をもてなしているのだった。
　思えばあれは会心のセックスだった。それまでの人生Q、世界Qなど吹きwんでしまうような。
　{迫しレイプしておきながら妙な言い方だが、め手と受け手の呼吸がどんぴしゃりだった。クライマックスの瞬g、二人して、どこかこの世でない鏊へ_かに舞いおりたはずなのだった。
　味をしめた昭人は一Lg後、そっくり同じ手口でもう一度香澄のマンションヘ行き、犯している。そしてこれから今夜は、本来の等生として彼女を口hくつもりだった。
　美人教の前で一人二役を演じて、サドマゾと、ノ`マルなセックスとの二刀流でSしもう。そんな虫のいいことを考えているのである。
　Eいとともにますます肉欲がこみあげてくる。先生はすらりと素长式扭蚝幛私Mんで、ワンピ`スのNかな胸のふくらみがましい。早くそれを揉みたくてたまらず、パンツのなかをカウパ`腺液で濡らしている。
「さあ、そろそろらなくちゃ。あんまりSしくてすっかりWくなってしまったわ」
　腕rをて香澄が言う。
「W、タクシ`で送っていきます」
「いいのよ。まだもあるし、ちゃんと一人でれるわ」
「j目です。このrgになるとEっBいが多いんですから。先生みたいな_な人をたら浃荬蚱黏长古がきっといます。W、香澄先生が痴hされるなんて考えただけでたまりませんよ」
　わざとそんなことを言ってみて相手の反辘颏Δがう。
　その訾辘膜ような美貌を眺めてサディズムがSる。
　痴hの被害どころか、学校では不良生徒二人に生肉奉仕させられ、自宅ではマスクマンに二度もレイプされているのだからなあ。ふふふ……。
「せめて今日一日は最後までナイトの莘证扦い郡い螭扦埂￥いい扦筏绀Α⑾壬？」
　布を取りだしながら、昭人はマジなでVえた。
　目の前のさわやかな若者があの夜のB魔と同一人物とは簸摔馑激铯骸⑴教は、いいわ、とにっこり笑った。かつての教え子の成Lぶりがうれしいのかもしれない。
　りのタクシ`のなかで、昭人はy行の仕事の苦涸を面白おかしくしゃべりながら、胸の内ではもう一人の自分とやりとりしていた。
（ああ、やらせてくれるかな、香澄先生。マスクをはずしてふつうにするセックスは、レイプとはまた`って、きっといい莩证沥坤恧Δ胜）
　今夜はマスクマンに渖恧工氡匾はないのだから、もし口hくのに成功したら思いきりしく抱いてやろうと思った。
　マンションへ着き、お茶がみたいと昭人が言うと、香澄はさほど逡巡もせず部屋へ招き入れてくれた。等生を信用しきっているらしい。
　ところが昭人はいつまでも士のふりをしていられる精神状Bではない。キッチンでお茶を入れている女教の背後から、呼吸を荒げてまとわりつくのだ。
「先生……ああ、先生」
　\の香りを嗅いでうっとりする。
「だ、j目よ。いけないわ、y君。そんなことしないで」
　抒情的な\眼で、昭人をさとす香澄。凛とした直的な眉毛が、キュウッとましく折れ曲がって、バラ色の唇が不安そうにわなないている。
　昭人はさらに激しくそそられ、しゃにむに唇をZおうとする。
「好きなんだ。ねえ、香澄先生、おいです。キスだけでいいからさせてください」
「う……j目っ。いけないわ」
　ふん。じらすんじゃねえよ、先公。俺たち、もう何度もキスしている仲じゃねえかよ。
　昭人のなかでマスクマンがささやく。
　Eっているせいか、女教の抵抗はさほどLくつづかなかった。ついに昭人は唇をふさぐことに成功し、舌を口腔へこじ入れた。舌腹でいやらしくヌラヌラと口の粘膜をこすって幛筏皮浃毪取すぐに香澄もうっとりしてキスを受け止めるのだ。
　有天で抱恧肆Δ颏长幛搿￥蓼毪浅酩幛拼イ欷毪瑜Δ市迈rなd^をえる。双乳の丸み、そして柔らかな女体の力がたまらず、一物がムクムク起きあがってくる。
（ああっ、最高だよ）
　女教の甘美な粘液の感触を味わいながら、ワンピ`スの胸に手を伸ばした。ましい隆起が力をかえしてくる。少しずつカをこめて揉みはじめる。
　香澄は「ああン、ああン」とやるせなく鼻をQらし、下肢をえさせて敏感な反辘蚴兢埂￥饯筏普讶摔紊啶婴が一段落すると、今度は自分から舌を差し入れてきた。甘い唾液もたっぷりに、くなくなと口腔を幛工毪扦悉胜い。
「ああ、uずかしい……あなたと、こんなことするなんて」
　唇をxすと、美貌を妖しくボウッと笛ませ、uずかしそうに言う。
「簸撙郡い扦工琛⑾壬。大感激です」
　美女の口からツ`ッといやらしく唾液の糸を引いて、昭人は言った。甘美な粘膜の感触をSしんですっかりほくほくである。
「忘れてね。みんな忘れてちょうだい」
　\眼がちの瞳が、宝石のように濡れxきながらねっとりっめてくる。薄い唇が少し_き、かぐわしい息づかいがこぼれている。
「先生。抱きたいんだ。おいです」
「も、もうj目よ。もうって。これでSしてっ」
　白いをポウッと染め、か弱い羞uのあえぎをもらす香澄。
　ひときわ肉茎を猛りたたせて、昭人は狂おしく求めた。香澄は逃れようとした。後ろを向いたその拍子に、I手でバストを丸ごとつかんだ。
「いや、いや……あ、ああ、そんな」
　しこる双乳を激しくeさぶられ、香澄はうろたえる。肩先までの\をさわさわ振りすのだが、抵抗は弱々しい。
　昭人はかさにかかつて揉み嬲る。と同rに、そのNかなをかきわけて、真っ白くxくうなじを露呈させた。
　柔肌をチュ`チュ`吸いまわしたり、いやらしく舌を@わせ、べっとり唾液をつけたりすると、香澄はひときわ敏感に身えるではないか。
「あン……あ、あん」
「どうしても抱きたいんだ。香澄先生。いいでしょう？　おいです」
「あ、ああ、j目よっ。~にj目」
　背中のファスナ`を引きおろす。
　ワンピ`スを乱暴に肩からiくと、白いブラジャ`の肩~が目に入り、d^のあまり喉がカラカラになる。
　こらえきれずに吸いついた。白磁の陶器を思わせる肩先やら背中へ、チュッチュッとキスの雨を降らせる。
「ああ、先生の肌、なんて_なんだろ。たまんないよ。ねえ、先生も感じるかい」
　はだけた胸もとへ手をつっこみ、ブラジャ`越しに乳ぶさをしつこいくらいに掌でもてあそんではうれしそうに言う。
　女教はそこでようやく我れにかえった。
　等生の教え子もEえば一匹のオスであることに荬扭い俊
　せめて今夜は、ただSしく酒をむだけでKわらせたかった。学校では不良たちの性奴であることも束のg忘れ、リラックスしていたかったのに。
　香澄の}jな思いなど知る由もなく、昭人は下着に包まれた女体を幛盲磕郡膜でapしながら、一荬衰铳螗冤`スをZいとろうとする。
「やめてちょうだい！」
　香澄は平手をwばし、激しく]を叩いた。
　さらにもう一度。ぴしゃりッとい音がいた。
「y君のR鹿！　しっかりなさい！」
「…………」
　d^のさなか、冷水を浴びせられ、ただ昭人はボ`ッとするばかり。
　美人教の幕に、素ではとても太刀打ちできない。くそっ、あの全^マスクさえかぶれば渖恧扦るのに、と昭人はnyみする。

2
　私立S高校に、L浃铯辘式が一人いた。
　国Z担当、栗x二。年は三十四r。
　は角刈り、太い眉もい目もだらんとさがり菸钉恰⑻锱hの大工人のようだ。百八十を越すL身だが背筋を常にぴんと伸ばし、筋肉|のいい体型をしている。
　香澄は最初、てっきり自lT出身の体育教かと思った。
　栗xの趣味は格L技なのである。
　フルコンタクト空手の全国大会では常にベストエイトに残っていたという猛者で、サンボ道訾送àぅ单芝撺氓伐绁蠹激猊蕙攻咯`している。三十をすぎるまではプロの格L家からTいもたびたびあったほどの腕前だ。
　屈辱の日々をすごす香澄は、S高校でこれから教をつづけていくためには、栗xにmるしかないと考えた。
　鬼教がバックに控えているとわかれば、不良たちも手を出しにくくなる。部屋ヘマスクをかぶった不菸钉噬徒がレイプに来ることもなくなるはずだ。
　かつての教え子、y昭人にEってキスをSしてしまったことも、香澄をQ断に踏みきらせた理由のひとつだった。あのrはどうかしていたのだ。このまま乱れた暮らしをつづけていたら、教をやめるしかない。
　ただ、栗xは淙摔扦る。
　O端な人主x者で、人付き合いはいし生徒指Г摔蓼盲郡v心を示さない。その腕前があれば、ワルどもに睨みをきかして校内暴力をpらせると学校趣掀诖をかけて裼盲筏郡椁筏い韦坤、その目は事にはずれた。
　いgはいくつもいている。他校の女教と交HしていたがＳＭ趣味がエスカレ`トするばかりなので逃げられたとか、シ`メイルの恋人がいる、女生徒にも手をつけている等々。
　gは香澄もしつこく食事にTわれたが、断りつづけていた。田hくさいL貌といい、偏屈な性格、傲慢な物言いといい、まるでタイプとは正反だった。
　その栗xにみを相するのだから、香澄にとってはまさしく一大Q心であった。
　このまま不良生徒たちに身をAされつづけるか、あるいは栗xの言いなりになるか。二つを天秤にかけ、迷いに迷ったあげく後者をxんだのである。
　y昭人と会ってから二日後。指定されたとおり香澄は、夜八rに、栗x二の住むマンションへやって来た。
　すでに今日の昼休み、学校で、こちらのはおおかたgませてある。不良たちにレイプされ、以来ずっとつきまとわれている。このままでは教をやめるしかない。表沙汰にならない方法で、なんとか彼らをめあげてくれないか、と。
　あとは返事をくだけだった。
　栗xのことだ。夜、部屋へ呼びつけたということは、当然それなりの要求をされると悟はできている。叭招Ｅhの屋上で生徒二人にフェラチオさせられるよりは、ずっとましなはずだった。
　そのマンションは、アパ`トに毛の生えたような古い粗末な建物だった。g取りも、よくあるワンボックスを仕切った二Kで、の上に安手のカ`ペットを敷いてある。
　室内はL景のきわみだ。にも国Z教というのに渡したところ、ほとんど物のいがなく、漫画本とg用ばかり。そういえば空手vSのトロフィ`も置いていない。胝陇胜嗓嫌盲ないということか。
「くだらん仕事が残っていてな。いがあんた、一rgほどビデオでもて待っていてくれ。はそれからだ」
「え……」
　拍子iけした声をもらす香澄。
「なんだ、がっかりか？　すぐにでも抱いてもらえると思ったのか？　くくく。のぼせるんじゃない。こっちはそんなに|えちゃおらんよ」
　底意地のい笑みをたたえ、うれしそうにしゃべると、菀巫婴蛩激铯护毳攻俩`ルの椅子をテレビの前へ引っりだしてきた。
「これ、来e席。さ、Sにして」
　肘欷碧à耸旨悉あり、I手首をがっちり固定された。
　鼻hまじりでビデオをセットする。
　それからバ`ボンのボトルを口みした。次に香澄の口へ押し当て、o理やり流しこむと、栗xは奥の部屋へと消えていった。
　目の前に、映像が映った。
　ボンデ`ジファッションの美少女がつながれている。
　どこかでえのあるだと香澄は思った。レザ`のビュスチェとビキニショ`ツにより、その日本人xれしたi群のプロポ`ションはいやでも{されている。
　はらりと垂れた漆\の、しなやかなLい脚に、\のシ`ムストッキング。女の目からてもとてもセクシ`だった。
　手首に拘束ベルトがきつき、いI腕をiでビ`ンと吊りあげられている。背後にはくすんだレンガ壁。どこかＳＭホテルのようなところで撮影したらしい。
　画面に栗xがFわれた。滑稽な\のタイツをはいており、股gのものを硬く怒させている。美少女のをむごく引きgりながら、その]をXく掌でピタピタ叩いた。
　少女の胸のファスナ`を_いた。_なふくらみを、大きくゆっくり揉みしだいた。
〈……あ、ああン、先生〉
　りの深い美貌を真っ赤に染め、少女は羞uにあえいだ。u部がうずくのか腰を振り、むっちりした太腿をこすり合わせる。
　その声に香澄はえがあった。
（桐生映美子だわ。ああ、彼女にも手をつけていたなんて）
　やはり不安は当たった。S高校の二年生だった。大人っぽい荬蚊郎倥ぶりが教のgでもとかくu判になっている。
　香澄は打ちのめされた。可郅そ踏ㄗ婴颔单丧蕙兢紊にするほど栗xが党だとは思わなかった。
　少女の革のショ`ツは舟底の部分にファスナ`がついており、それが_かれてゆく。栗xの指が、クレバスヘ入りこんだ。ヌチャヌチャとiき差しを_始しながら、「こんなに濡らしやがって」と栗xは毒づくのだ。
　それからバイブレ`タ`を埋めこんだ。
〈こいつで一疫荬颏浃盲皮撙碛趁雷印
〈あ、ああっ……ヤ、イヤん〉
　くびれた蜂腰をクネクネさせ、全身で快美感を表わす少女。
　奥深くS内をえぐられて、荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ンとなって、いやいやをRりかえす。ピンヒ`ルの爪先で踏んりながら、美な太腿が激しくdする。やがて甘えっぼくよがり泣いて、~へとГれていった。

3
　いつしか画面はフェラチオシ`ンに浃铯盲皮い搿％堀螗签`ジ姿のまま、映美子は奴_犬のように股gにふるいついて、いやらしくペロペロ舌を@わせている。たくましい巨大なペニスである。
（ひどいわ。なんて残酷なのよ。なんて不なの）
　ショッキングな光景のBAに、血が逆流する。正できず、香澄は目を]じた。
　しかしすぐ好奇心に婴され、目を_いてしまう。
　栗xはふてぶてしい笑いをたたえ、少女の\をつかんで口にヌチャヌチャと肉茎をぶちこみはじめた。と、意外にも少女の鼻先からこぼれるましい音色は、次第にまってゆく。
　香澄の面がカアッと峄した。するとアルコ`ルのEいが一荬艘uいかかってきた。
　いけない、と思う。ようやく栗xの狙いがわかった。いくら自分を戒めようとしても、しかしいったんまわりだしたアルコ`ルの荬い现工幛椁欷胜ぁ
　^がクラクラして、身体が荬坤毪なってくる。夂瘠誓信のあえぎ声をきながら、香澄はたまらない感じで腰部をもぞもぞ婴すのだ。
　桐生映美子が床に四つん@いにされ、背後から栗xがのしかかっている。
　ヒップをしっかと抱え、ズブリと肉棒を突きたてた。そうして腰までの\を手もとヘたぐり寄せては、下半身全体を激しくぶつけて、秘肉をえぐる。
〈そら、そら。いいオマＸコしてるなあ、映美子。おう、おう、このへんがよくまってやがる〉
〈……う、うっ………あ、ああっ、先生〉
　肉棒を深々と埋めこまれ、少女の腰が少しずつうねりだす。なんという妖美さだろうか。
　陶器のような白い肌はねっとりとピンク色に上荬筏皮い搿％啸氓から激しくかれるたびに、大人っぽい美貌がたまらない感じで歪み、光gのある\がハラリハラリうねり乱れる。
　あまりの淫猥な眺めに、香澄の血はイだち、全身がカアッと火照りだす。
　そこで奥の\が_いた。栗xが下品な忍び笑いをもらし、拘束椅子へ近づいた。
「どうだい。なかなかおもしろいだろ？　あそこがうずいてきたか」
　そう言ってをすり寄せてきた。香澄は初々しい羞じらいに身を揉んだ。
「ひ、ひどいじゃありませんか。どうして生徒に、こんなむごいことを……」
「ヘへへ。俺は党だもん。女生徒だって奴_に仕zむさ。文句あるか？　なんならはなかったことにしてもいいぜ」
　栗xはうそぶきながら、ごつい指で香澄のブラウスのボタンをはずしにかかっている。内趣ら真っ白い柔肌とブラジャ`のレ`スがちらついて、室内に漂う淫猥な空荬いっそう猡なる。
「ああ……」
「どうだろう、このおっぱいときたら。さすがは我が校のアイドル、水u先生だな」
　ブラジャ`から乳ぶさを引っりだした。
　たっぷりとして溶けるように柔らかく、それでいてぴちぴち若いりがある胸乳だ。栗xは感@の声をあげ、手にカをこめて肉丘を蹂\にかかる。
「女子u生とは`って、この熟しきった手触りがいい。うちの不良どもに、こってりモミモミしてもらったのか」
「や……いやです」
　くたくたに揉みiかれ、乳ぶさの真っ白くな皮wはみるみる朱く浠してゆく。さらには、しこった乳首をコリコリがされ、ツンと伸びた鼻先から、ごく控えめにではあるが、ついに「ウウン、アフン」と情感の吐息がこぼれだす。それに荬扭い皮わてて香澄は自分を戒める。
「感じゃすいんだな、おまえ。俺が睨んだとおりだぜ。フフフ。あんなふうに、いじめてほしいのか？」
　美しい@物の体内にゆっくりとマゾヒズムの毒がひろがってゆくのを、栗xはQ察しているのだった。
「いやっ。こ、こんなやり方、卑怯よ」
　香澄は屈辱のあまりキリキリと奥nをyみしめた。
「ほらほら、いよいよ感拥膜圣珐`ンだぞ、よくろ。学校で性教育の教材に使いたいくらいだ」
　画面では、映美子と栗xの二人が卑猥に下半身をのたくらせ、ぴったり呼吸を合わせNりつめてゆく。
　マゾの快感にのたうつ美少女のがすさまじく馄Fだ。形のいい眉をたわめ、唇から_なnKびをこぼし、いく、いくとよがり泣いた。
　香澄はカなく首を左右に振った。妖しく霞みがかった美貌が朱色に染まり、~にはうっすらと汗がにじんでいる。
「これは栗x二のプロモ`ションビデオというわけだ。仕事を引き受ける前に、こちらの人となりをておいてもらおうと思ってね。どうだ、なかなか良心的な商婴坤怼
「もしかして……栗胸先生、こんなビデオをつくって、どこかへ流して……」
「そんなせこい商婴工毪よ。おまえ、とことん俺をくだしてやがるな」
　角刈りの^をかいて苦笑する栗x。
「この映美子もな、おまえと同じみを抱えていたんだ。学校でチンカス野郎どもにΔ丹臁しつこく{迫されていると相にきた」
「桐生さんが……」
「俺の知ったことかと追いかえしたんだが、次の日も、その次の日もここへ来た。なんでもします、先生の奴_になりますからと言ってさ、あんな可郅ぷ婴、すがりついてズボンの前を_きだすんだ。B中にテクを仕zまれたんだな。仕方ねえから俺が不良を耐摔筏皮浃盲啤その代わりに一kはめた。gにリ`ズナブルな取引だろ」
　そうしてしゃべりながらも、栗xは背後から粘っこいタッチで乳ぶさを揉みほぐしている。
「一度だけのつもりだったんだが、向こうがほっといてくれない。俺の魔_に惚れてな。ただでやらせてくれるものを断る手はないからな」
　画面では、栗xが美少女のo`を_始している。目にしみるほどの雪白の肌に、ぐるぐる麻Iがからみつき、白桃のような乳ぶさがいびつにgりだされてゆく。
　それをぼんやり眺めながら、香澄の虹彩はいっそう霞みがかってマゾの色香をにじませている。
「ねえ、栗胸先生。他の女生徒にも、同じようなことをなさっているんですか？」
「けるのか、香澄？　ヘへ。わがS高校のワルどもはゴキブリみたいにいくらでもイい皮る。昔みたいに番Lグル`プがいて、事を一手に引き受けてくれりゃもgなんだが、今は一般生徒とワルの区eがほとんどつかないからな。俺の副Iも忙しいってわけだよ」
　すらりとした首筋を舐めなめ、栗xはその耳もとへ野卑な息を吹きかけながら「キスしたくなってきたんだろ」と、自信たっぷりにささやきつづける。
　まさにそのとおりだった。香澄はを上向きにした。
　ましい朱唇に栗xはぴたりと吸いついた。美女の口腔には淡い花の香りが漂い、それが鼻から天へiけてたまらない快感をもたらす。柔らかな舌をチュ`チュ`と激しく吸いつくし、乳ぶさを巧みに揉みじたく。
　香澄は「ああん、うふん」と被虐の吐息をこぼし、eO的に舌をくねらせて相手の口腔をまさぐり栗xを有天にする。
「莘殖訾筏浃って。今まで鼻もひっかけちゃくれなかったのによう、香澄。何度おまえに振られたと思う？　八回だ、八回」
　とうとうスカ`トのなかへ手がもぐりこんできた。パンティストッキングの内趣らパンティの股gをまさぐられても香澄は抵抗できずに、弱々しく女体をくねらせるばかりだ。
「おい、オマＸコほっかほかじゃねえか、香澄。ヘヘヘ。今夜はだから八回、荬颏浃盲皮猡椁うか」
「あ、ああ……いやア」
　パンティをつけたまま、ぐしょ濡れの肉唇を淫らにこすられるuずかしさに、きめかな白い肌をどっとt潮させてむせび泣く。
「あの荬い水u香澄が、`られて感じるタイプだったとはな。くくく。学校でずっとおまえをQ察してきたが、迂にも荬扭なかったぜ」
「ち、`います。そんなの嘘です」
「ほう。じゃあ、この濡れようはいったいなんなんだ。ぐちょぐちょのこのオマＸコは」
　底意地のいやり方に、女教は光gのある\をざわめかせ、切なげにえる。
「俺と取引したいんなら、おまえの口からmむんだよ。なあ、香澄。`っていじめてどうか八回いかせてくださいって」
　Xく指の腹を押し当てただけで、パンティの内趣腔ㄛ亭_いて猡っ壑を吐きだす。栗xはかさにかかって淫裂をほじくり、香澄の媚声は高まる一方だ。
「あ、ああ、栗胸先生……Sして」
「甘ったれるな」
「`って、いじめて……アッ、アッ、いかせて、八回いかせて」
　屈辱のセリフを口走りながら、のYがどぎつい赤に染まる。知らぬgに栗xの指の婴に合わせて、椅子の上で腰をeすりたてている。
「うン……あっ、あっあンン……ね、ねえっ、ああ……いくっ」
　とうとう香澄の官能はOみに_した。

4
　水u香澄は一糸まとわぬ姿にされ、正座している。後ろ手にきつくK欷堡丹欷啤⒚坤筏ば韦稳椁证丹、ぷっくりといびつに突起している。
　栗x二は、ズボンを脱ぎながら血に濡れたような赤目で、女教を眺めやっている。ただでさえ官能美にみちた裸身は、麻Iのアクセントで、R倒的なまでの色香をにじませているのだった。
「魔_が幛い肌％丐亍Ｐ”愠簸づ学生を`るより、おまえのような大人の女がいいな、やっぱり」
「ああ、uずかしい……」
　香澄はややうつむき加pになっている。先へ、光gを放つ\がFめかしい曲を描いて垂れかかり、美貌を覆っている。朱唇がr折り震えがちに_いて、uずかしそうなためいきがこぼれでる。
　その正面へ栗xが仁王立ちした。
　百八十のL身は、あらゆる筋肉がk_し、よぶんな肉は研ぎすまされて凶器そのものといった感じ。そして股gのシンポルがひときわ凶にピ`ンと反りかえっている。
「チＸポに挨拶しろ」
　後ろ手にくくられたまま香澄はN氦嗜椁eすり、しずしずと前にひざまずく。凛とした美貌をtく染め、毛だらけの男の股ぐらへすり寄る。
　そのましい菖浃蚴埭堡郡坤堡恰⒋ちきれずに栗xの怒が激しくピクンピクンと跳ねかえる。
　香澄が口に含んだ。充血してひりつく肉棒が、美女の唾液に包まれてさすられる。栗xは少しのけぞり、食いしばった口もとから「ううっ……」とうめき声をもらした。
「う`う、いいぞ、香澄」
「アフン、うふン……あフン」
　香澄は、男の性感をくすぐる甘い吐息を放ちつつ^をeすって、快美な粘液にみちた口腔から浅く、Xくチャプチャプと出し入れをはじめた。
　Xく口腔でしごいては吐きだして、郅筏菠w^を幛工搿％リのpい目へ、柔らかな舌腹をぴたりとあてがい、こづいたりして巧みに刺激する。
「ほほう。さすがにうまいもんじゃないか。その{子だぞ」
　感心しておろすと、膨れきった赤紫の先端部が美女の唾液にぜいたくなくらい包まれ、テラテラに濡れxいていかにも心地よげである。
「素长琛￥あ、たくましいわ、栗x先生」
　そんな言~をささやいて、ふたたび口にすっぽりAえこみ、⒌膜食樗亭颏工搿
　香澄の口腔は唾液がN富なうえにすばらしくЭsしており、肉棒から下腹全体になんとも形容しがたい甘美なuきがひろがる。
　栗xは粜牡丐恰⒘郡味啶っ琅のをひとまとめにつかんだ。
　のごとくFのある\がツ`ッと^のてつぺんまでgりあげられると、香澄の切れLの目が吊りあがり菸钉摔胜辍すらりとした鼻梁がいっそうとがって、理知的な美貌に不思hな色香が加わる。
　その姿をおろしているだけで栗xの天が灼けつく。ああ、水u香澄は俺の奴_なんだ、と小Sりしたい莘证扦る。
「感xしてしゃぶるんだぞ、こらっ。うおうっ、いい、すごくいいぞ」
　欷鄙をkしながら、まっすぐ一直に伸びた\をあやつった。こらえてもこらえても口もとがゆるんでしまう。
　莩证沥いい韦膝榨Д楗隶を受けるペニスばかりではない。面をむごいくらい荬い瑜上下にeさぶりながら、バストをキュツ、キュツとわしづかみしていると、サティスチックな征服感をたっぷり摔扦るのだ。
「まだまだ入るだろ。ほら、ほらほら」
「う……ぐ、うぐ」
　休むgもなく、ぐいぐい喉奥まで突きあげられる。香澄の横はひどく苦しげだ。眉がぴくぴくdし、背中では`られたI手をきつく握りしめている。
　しかしeさぶられるたびに「アン、アアン」とt的にもれる涕泣には、明らかにマゾの悦Sが含まれている。膝立ちしている下半身が、特に官能的な腰つきが切なげにくねくねする。
「くくく。うっとりしたでしゃぶってやがるぜ。いやらしく腰振りやがって。また感じてるのか？　この俺さまのデカ魔_がそんなに好きなのかよ」
「ムムンン……ううムム……」
　言~でいたぶり、熟れた乳ぶさをこねくりまわす。香澄は、栗xの望んだとおりに甘いQ咽をふりまいてモリモリ元荬扭堡皮れるのだ。
「もっと奥までAえろ。ホラ、根元までAえてみせろ」
　女教の^をどんどん下へ沈めてゆく。
　香澄は、色白のをカアッと幛染めて、太棹を驻撙长螭扦い盲俊￥猡沥恧ましく鼻をQらしながら。
　栗xが快美感にあえぎつつ真横からのぞくと、もうすっかりペニスは消え失せて、その下に、ぱんぱんにりつめた玉袋しかえない。
　底まで行きつくと香澄は、根元につけた唇を、ぴくぴくっ、ぴくぴくっとめつけてくる。そうして口腔の粘膜では怒全体をぴっちり包みこんでいる。
「すごくいい莩证沥坤尽⑾愠巍％Ι`ン、これなら俺もいい仕事ができるってもんだ。へヘへ。天に代わってチンカスどもを成・筏皮れよう」
　上C嫌となって大绚蚯肖搿
「ムフン……ムムン……」
　すると香澄は、最深部でをeすって抽送をはじめた。
　唇をきつくめながら、根元から证摔けての行程を粘っこく往亭工搿４饯我婴撕悉铯护啤㈠Δ欷可啶颏郡à证きつかせて甘くしごきあげてくる。
　不良たちに泣くなくえこまされたテクニックである。
　これをやればほとんどの男たちは自失するのに、ところが栗xは、莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い毪猡韦巍まだまだいきそうもない。
（ああ、すごい人なんだわ）
　奉仕する香澄のほうが燃えてしまう。h]がちだったQ咽が次第に高まって、o`された女体のうねりが激しくなる。
「アアン……ああ……あふン、あっあふン」
「どうした、いい声出して？　そうかそうか。`られてしゃぶると、チＸポの味がぐんとよくなるのか」
「は、はい……ウフン、おいしいわ。栗x先生のこれ、大好きよ」
　いったん火のついた被虐の官能は燃えあがるばかりだ。香澄は^を起こし、切羽つまった表情を栗xへ向けた。
「ね、ねえっ、栗胸先生。たまらないのよ。ああン、早く抱いてほしいのっ」
「このチＸポをぶちこんでほしいのか？」
「……そ、ぞうよ、おいよ。ねえ入れて。アアン、入れてほしいの。先生の女にしてほしいのよ」
　美しい裸身をクネクネとうねらせ、ましい甘え泣きをもらして、おねだりする。

5
　夜具に押し倒すと、栗xは女体へのしかかった。身の底からふつふつと狂おしいn婴イ起こっていた。
　花蜜で溢れる河口へ、く肉棒を突きたてる。つながる、と同rに、抱きすくめる。柔らかくて力があって、最高の感触がかえってくる。
「そら、そらっ」
　天にもNる思いで栗xはY合を深めてゆく。とろけるS内がキュッキュッとh身にからみついて辘à搿
「先生。ああ、栗x先生っ」
　腕のなかでは香澄が郅筏菠俗苑证蚊前を呼んでいる。郅椁筏ぶ齑饯ら、事なnKびをのぞかせて。
　美女の反辘艘惚れながら、栗xは本格的な前後\婴蜷_始した。
　それにしてもこの粘膜の心地よさはどうだろう。i群のまり具合なのだが、といってただg{にЭsするのではなく、襞肉がうねうね隆起しながらペニスの根元から先端までを行ったり来たりして、まんべんなく刺激するのだ。
「荬巳毪盲郡尽⑾愠韦违蓿廿场￥まえはもう俺の奴_だ。こら、わかるか」
「は、はい。私は、ずっと先生のものですわ」
　三浅一深に、斜めの婴やロ`リングをまじえ、さすがに年季の入った腰づかいをせている。そうしながら乳ぶさを丹念に揉みほぐし、腰部からヒップをねとねとと幛筏葡愠韦颏筏りに狂わせている。
「うれしいわ。ああっ、感じるう……ねえ、先生、すごくいいっ」
　o`された裸身を反らして、凛とした盾をピクリピクリたわめて香澄はよがり泣く。
　その恍惚の表情にたまらず栗xは口づけした。香澄も待っていましたとばかりにヌラリヌラリと幛ど啶扭いで辘à搿
　莺悉稳毪盲骏钎）`プキスの合gには、互いに大きく口を_き、のようにしゃぶり合ったりもする。そうして二人の荒い息づかいはますますの咆哮めいて、BYしたままの下半身を呼吸ぴったりに、いかにも淫らにガタンガタン持すっている。
「ああっ、たまらない……」
「俺たち、どうやらここの相性がぴったりみたいじゃないか」
　そう言って栗xは余裕たっぷりに抽送をつづける。
　S壁のうねうねとした}婴悉い盲饯Ω撙蓼盲皮い搿Ｅの入口が巾着证韦瑜Δ恕⑻棹の根元を快美にめつけてくる。
「ほら、ほら、この魔_がそんなにいいのかよ、香澄」
「いい……好き、好き……」
　香澄は甘美な悲Qを放ち、NFな裸身をバウンドさせた。
「いっ……いく……い、いっちゃうう」
　耳をつんざくような激しい媚声とともに、香澄は腰をのたうたせ、これでもかと栗xのものをめつけてくる。
「あ、あうう……たまらねえっ」
　さすがに栗xも真っ赤になった。こめかみにO太の血管を浮かせ、ぴ`んと全身をoさせた。
　びゅんびゅん下腹部から太棹へ、猛烈に射精感が走りiけているのだ。
　香澄は、体内の男性ホルモンを一滴残らずgりとるかのごとく腰をくねらせる。
　d^がはじけた。のけぞりながら射する栗x。それを受けて香澄のほうもふたたびオルガスムスに入ってゆく。

　射精がKわってもBYしたまま、すぐに交わりが再_された。
「あ、ああ、またですか？」
「これが俺のスタンダ`ドなんだよ」
　栗xは、膝上へ向かい合わせにして女体を抱きあげた。
　面座位で交わりに入る。
　そうして抱恧工毪瓤I付きの香澄はいかにもA奢で女っぽく、おまけに\が甘い香りを放って、いやでもめ手の嗜虐欲をかきたてる。
「ほうら、ほうら、またオマＸコにばっちりつながったぜ」
「う……あう……」
「おうおう。またまってきた」
　マゾっぽい反辘证辘颏趣とapしながら、温かな肉路を突きMんでゆく。さっきにもましてS壁は活kにうねり、欲なくらいにペニスにからみついてくる。
　その快美な粘膜を奥まできこむように激しくシャフトを送って、根元までぴっちりAえこませる。
　正常位よりもBY感はぐんと深い。
　征服欲を摔丹护胜ら、ぐらぐらと膝をeすりt的な上下婴蛴毪à皮浃搿
「すごいぞ。おお、チＸポすごくいいぞ、香澄」
「ああっ、私も……感じる、すごく感じる」
　香澄も同じようにd^している。切なげに眉を歪めて、鼻先から淫SのQ咽をひっきりなしにもらす。
　すぐ目の前で、IにはさまれたN氦仕乳が⒌膜eれている。栗xは、rやかなピンク色の乳^に吸いついた。
　たっぷりと唾を吐きかけ、とがった乳首を舌の端でねぶってやったり甘yみすると、香澄はよがり声とともにのけぞり、そして蜜证颏长欷扦猡とばかりにЭsさせた。
　その一方、栗xはI手を使ってヒップを幛工搿Ｕ妞冒驻と馇黏蛏悉ら下へなぞり、そして下から上へもちあげ、格好よく吊りあがった理想的なラインを_かめる。
「ああン……ねえ、狂っちゃう……香澄、どうにかなっちゃう」
　ほつれ乱れた\のすきまから、香澄は妖しく膜のかかった目を注いでくる。tく火照った目もとがなんともましい。
「いいケツしやがって、この淫乱教め」
　その深い谷gをぱっくり左右へ押し_いて、郅椁筏ぞ绽伽蚵冻胜丹护俊
「そ、そこ、いやっ！　ああ、j目え……感じちゃうう」
　香澄のが一段とtく染まった。
　中指にたっぷりと唾液をのせて、菊座ヘネチャネチャとまぶしこみながら、マッサ`ジする。柔肉のDみは、まるで指の腹に吸いつくような甘美な感触をかえした。そればかりか、うっすらとおちょぼ口を_いて、内趣丐い钉胜い猡工搿
「そら、どうだ、こっちの穴も掘ってやろうか」
「アうう……」
　I欷堡丹欷垦┌驻温闵恧摔亭盲趣辘群工光る。学校にいるrはいつもS爽とした立ちなのが、くやしさと快感とでキュウッと歪んできている。
「俺のゴ螭丹わかったかよ、こら。男はかけじゃないんだよ。くだしやがって。ふざけんな、おまえ」
「はい、今まで本当にごめんなさい。香澄は今日から、栗x先生の……奴_よ。なんでもおっしゃるとおりにしますわ」
　鼻にかかった声でそう言いながら淫らに腰をまわした。宝石のようにキラキラする\をうち振って、セクシ`すぎる芳香をばらまいた。
　栗xは、カアッと淫欲をそそられ、Эsする内婴颏郡皮膜扭堡摔à挨盲俊
　かつてないほどの一体感が二人を包んでいた。粘膜と粘膜がこすれるうち、とろけてぴたりとひとつに溶け合ってゆくのだ。
「そら、そら……どうだァ」
「いいっ……あっ、あはっ、いいっ」
　またも香澄の~が近づいている。それをiいた栗xは、腰をしっかと抱え卑猥にグラインドさせては、ズ`ン、ズ`ンととどめの杭打ちに入った。
「ああ……また、いっちゃう……」
　香澄が~叫した。
　栗xの膝上で、グラマ`な女体がガタンガタン激しくdする。
　しゃにむにめる栗xのd^もぱっくり裂けた。娼肉の底へドクン、ドクンと奴_の刻印を流しこんだ。

6
「ああ、俺だよ。わかるな、先公。また来てやったぜ。おう、早く_けろ」
　ワルぶって入口のオ`トロックを_けさせると、y昭人は、いつものようにラバ`の全^マスクをつけながら五AまでのA段をlけのぼってゆく。もちろんS高校の学生服を着ている。
（やるぞやるぞ。今日もぴしばしやったるぞ。うヘへ）
　ラバ`マスクに面の皮wをR迫され、すっかり人格が浃铯盲皮い搿
　このg、ペッティングをして、いいところで香澄先生にピンタされ追いかえされて以来息子がずっとムズムズしている。今夜は、いつにもましてむごく先生をいたぶって、nさを晴らすつもりなのである。
　BLも今日で三度目。すっかり客として受け入れられたのか、五○六号のドアはIがかかっていない。
　よ`し、と心でつぶやき、昭人は偈种ったる他人の部屋へずかずかあがりこんだ。
「どこだよ、先公。こらっ、娼Dのくせにお出迎えもしねえのか？」
「ご、ごめんなさい」
「ヘヘヘ。なんだ、もう下着になりやがって。待ちきれねえのかよ」
　女教は、妖Fな\のブラジャ`とパンティ姿で部屋にいた。ドスのきいた低音をつくってしかけて、昭人はせせら笑った。
　しかし、どうも子がおかしい。
　彼女のの先を追って、ゆっくり後ろを振りかえった。
「ひいっ、ク、クリコマ……」
　血が訾盲俊
　泣く子もaる栗x二が立っていた。
（ど、どういうことだ。なぜあの空手菘瘠いここにいるんだよう。冗じゃねえよ。勘弁してくれよ）
　膝^がガタンガタンしている。恐怖で小便がもれそうだ。
「おまえlなんだ？　ふざけた格好しやがって」
「…………」
「森山たちを俺がシメてやったのを知らねえのか。それともすべて承知のうえで、まだ香澄にちょっかい出そうってのか。ヘへえ。だとすると腕に自信があるんだな」
　栗xが、指をQらし、近づいてくる。
「そんなmもしい奴が我が校にいたとはうれしいな。妞出るぜ。そのマスクも趣味いいし」
「いえ、とんでもない。めっそうもない」
　いつのまにか香澄をめぐる状rは急浃筏皮い郡椁筏ぁ＠躐xが登訾筏郡椴涣激郡沥险lも手を出せなくなる。
　マスクの下で早くも汗がヌルヌル流れだしている。
「俺……ります。もう二度としません。本当です。だ、だから勘弁してください」
「根性せてくれや。なあ。俺もおまえも同じB同士」
　田h者まるだしに笑いながら、いきなりの拳がIを直膜筏俊
「うげっ……」
　前のめりになる。もう次の瞬g、栗xは背後にまわり、昭人の腕をねじりあげていた。
「いてっ……ヒェ……折れちゃうよオ」
「こいつlだと思う、香澄？　こんな奴、いたか？　思い当たらんぞ」
「ええ。でも、もしかして」
　香澄がマスクをめくってゆく。
「いやだっ。やめてくれ。取らないでくれ」
「やっぱり。y君……」
　怒りとX蔑のまじった目が、昭人に突き刺さる。栗xの拳骨より、そっちのほうがずっと痛かった。
「ひどいじゃないっ！　y君、あなたがこんな卑劣な人だったなんて」
「なんだ、卒I生か。くく。どうりで情螭摔Δ趣い悉氦坤瑜省￥い、教えてやろうか、ガリ勉。いま我が校はな、リ`サル．ウエポン栗x二が生徒指Г肆ちあがって、不良どもを次々に更生させてやってるんだ。ハハハ。すっかり`えるほど平和になって、退屈なくらいだ」
「そ、それはよかったスね。ほんとに」
「R鹿野郎。おまえ、服を脱げ」
　栗xにどつかれながら昭人は学生服を脱ぎ、とうとう素っ裸にされた。後ろ手Vをかけられ、床にがされた。
　ポラロイドで次々に写真を撮られた。全裸はもちろん、香澄のピンクのパンティをはいたり、^にかぶったり、あげくに栗xの小便をかけられているところなどを。
「こいつ、とぼけたところがいい。俺の男奴_にしてやろう」
「そこまでしなくても……」
　香澄は眉をひそめた。
「奴_になれば、おまえのそばにもいられる。うれしいはずだ。そうだろ、y行T……ヘへヘ、こいつ、マゾっ荬猡るぜ」
　笑いながら大きな足で面を踏みつけにする。
　昭人はうめいた。屈辱の妞钎隶楗辘纫あげれぱ、香澄が栗xの巨根を一途にしゃぶっているのだった。
「よう、早く出世してじゃかすか不正融Yしてくれよ、y。それまでこの写真はAかっといてやるからさ」
「いけないわ。ああ、もうSしてあげて、栗x先生」
　しかし香澄の声は情感にねっとり濡れている。
　昭人の前で教二人は夂瘠圣互氓スをはじめた。床にがり、うつろな目でそれをつかながら、昭人は「御主人」と小さくつぶやいた。
　ピストン\婴工肜躐xと目が合った。昭人をて、にやりと不长诵Δ盲俊￥猡σ欢取⒔穸趣悉猡盲却螭な声で「御主人」と昭人は口に出してみた……。




凌辱ブル`

1
　りがけに工訾握T前にZれた赤のプレリュ`ドがとまっていた。
（やばいっ……）
　北村_郎は、一瞬思わず足を止めた。
（バレたのか？）
　が、しかし\席からMがいつもの笑を送ってきたので、ひそかに胸を幛扦ろし、ややこわばりつつも笑みを投げかえして、へと近づいた。
「どうした。こんなところで何をナンパかましてんだよ、M？」
　Sさをよそおって声をかけながら、相手の反辘颏筏盲り_かめている。
「ヘっへ。中央高速を通ってきたからさ。たまにはおまえんとこの、だっせえ工訾蛞学してやろうと思って」
「おう、いい度胸だ。天下の本州にわざわざ文句つけにきたか、このヤロ」
　互いにX口を叩き合って、北村はドアをあけ、助手席に\りこんだ。
「どうせ景荬いし残Iはないと思ったんだ。五r四十五分か。俺の勘はどんぴしゃりだったな」
「おaでこっちはやりくりが大浃馈
　やれやれといった感じで北村はためいきをついた。秘密がバレずによかったというためいきでもあるのだが。
　本州エレクトロニクスの国分寺工訾恰⒈贝暹_郎は、半体のM立作Iをおこなっている。数年前まではあいつぐ残Iで体がもたないほどだったのに、ここのところ残Iはあってもせいぜい月に数rg程度。おaで^氦らは解放されたが、入は最盛期に^べ四、五万もpってしまったのである。
「やりくりだなんて、いい若いモンが所・袱撙郡长妊预Δ胜盲啤￥まえ、たまにオジン臭くなるぜ」
「ふふん。学生さんはSでいいや。今日はまたデ`トのりか？」
「まあな。相模湖にいいモ`テルができたっていうから。でも大したことねえや。な、ジョ`ジでいいよな？」
　Mは巧みにハンドルをあやつりながら草に火をつけた。
　は五日市街道を上り方向へ向かった。
　仲g七、八人は中央か井の^沿に住んでいるから、たいてい吉祥寺へ出て[ぶ。それに、吉祥寺には、Mの、美帆がU婴工毳芝匹％氓もあるのだった。
　北村たちは私立の中学、高校を通しての仲gで、二十三になる。彼らにとって、三つ上の@井美帆は、みんなの共通のF分であり、そしてマドンナでもあった。
　腰までのストレ`トの。やや小柄だが、身体つきはすらりとしている。\眼の色は妖しく猡て、い鼻梁はスッと高く伸びきっている。
　北村たちが美帆から教わったことは数知れない。[びも勉もふくめて。
　Mの家は旧地主で、|屋とF金属Iをいとなみ、きわめて裕福だ。彼女がまだ美大へ通っていたも、こづかいはgだったのだろう、Mと一wに洒落たレストランでごY走になったり、ドライブやコンサ`ト、そしてディスコにもBれていってもらった。
　美帆はlにしてもしかった。北村は忘れもしない高校生のr、恋巯嗾に\ってもらったことがある。Y局は恋に破れ、美帆になぐさめられて心のをいやした。
　仲gたちは二十三rになった今でもみな美帆になついており、吉祥寺を通れば必ずといっていいくらい彼女のブティックヘを出すのがTだ。
「ところで美帆さん元荬い？」
「元荨…みたいだ。店は相浃铯椁悍笔してるし、俺は俺で忙しいからあんまりを合わせてないけどさ」
　ふだんと浃铯椁胜@井Mの子を_Jし、北村はあらためて胸を幛扦ろした。美帆はあの出来事を自分一人の胸にしまいこんでいるらしかった。
　三日前に、北村は彼女をレイプしていた。
　画したレイプではない。学生r代、あれほど恩を受けた女性を平然と辱しめるほど、北村は残忍でも破廉uでもない。たとえ妄想のなかではo数に美帆を犯して、オナニ`していたにせよ……。
　そもそも初めは北村自身が美帆を危Cから救ってやったのだ。Y局ミイラとりがミイラになったというか、こみあげる激烈な性n婴素けてしまったのであるが。
　それはまったく偶然の出来事だった。
　あの日、日曜日の昼さがりだった。
　彼女もいない北村は、暇つぶしに吉祥寺へぶらりと出向き、ついでに美帆のブティックをのぞいた。
　繁A街からややはずれて、人通りの少ない路地に建つj居ビルの二A、そこがブティック『ブル`』だ。立地のさを性的な品Bえと、二十六rの美帆のAやかさとしい人柄でカバ`し、U婴享{だという。
　店のドアをあけた途端に、女のかすかな叫び声が耳にwびこんできた。盗かと思い、とっさに北村はディスプレイ台のにLれた。s十五坪の店内はたくさんの洋服や小物であふれ、身をLすのはgだった。
「や、やめてくださいっ。あ、ああ、いやあ！　いやよっ」
　すすり泣きとともに、哀する美帆の声がする。
　店の奥で、美帆はI手首をつかまれ、ばんざいする格好で壁へ押しつけられていた。
　饨Cのジャ`ジの上下を着た大柄な中年男が、美帆にuいかかっていた。肩までの不なLを振り乱して。
「この阿女ァ。じっとしていねえか。コラ、ぶっすぞ、てめえ」
　男はそうして片手で美帆の身婴を封じておいて、片手ではブラウスの胸の隆起をつかみ、揉みしだいていた。
「やめてっ。あ、ああ、lか」
　哀れにも美帆はしとやかな美貌を恐怖に歪めながら、Lい\をバラバラにeすって身えするのだ。
「うへ、うヘへ。おまえ、最高の身体してんな。よう。俺のスケになれって言ってんだ。そうりゃっ」
　男がカをこめ、あろうことかブラウスのボタンが乱暴にはじきwばされた。
　まばゆいピンクのレ`スブラがのぞけて、⒌膜侍鳏幛吮贝澶纤激铯阂とれた。
　男はブラジャ`の隆起へをうずめて卑猥に舌を羞しだし、ペロペロ、ペロペロと谷gのあたりを舐めまわす。
　やがてカップのなかから、真っ白く美しい乳ぶさが重たげにこぼれでた。
（すげえっ。し、しかし、いったいあの男は何者なんだ？　こんな鏊で女をuうなんて、^がおかしいんじゃないのか……ああ、いつ助けにいこうか。もう少しなりゆきをたい荬猡工毪贰…）
　北村が迷っているうちにも、暴hの荬い悉趣蓼椁骸フレアスカ`トに手を突っこんでいた。
「やりてえんだよ。な、オマＸコやらせろ。ずっとおまえを狙ってたんだ。ああ、もう我慢できねえ」
「ひ、ひいいっ……そ、そこは、イヤッ、おいです」
　美帆はセクシ`なガ`タ`ストッキングをつけていた。ムチムチした太腿、それに美なパンティのレ`スがTうようにちらついている。
　白のWストッキングの脚は、すらりとしてふるいつきたいほど美しく、のぞきしながら北村はごくりと生唾を驻螭馈
「ぐんにゃりしてきやがって。へヘへ。感じてんな、おまえ。乱暴なのが好きか？　どうせオマＸコのなかはぐっしょりなんだろ、アアン？」
　フレアスカ`トは大きくまくられ、すらりとした太腿からパンティ越しにねちっこく幛沃袱婴。
「ここへ俺のデカイの、ぶちこんでやるよ」
「い、いや……ああ、Sして」
　男は一荬衰靴螗匹￥蛲绚せにかかった。美帆のNかな\がひときわ激しくうねり、A辱の悲Qがとどろいた。
　ようやっと北村はふんぎりがついた。近くにあった\曜石の虎の置物をつかみ、二人の前へwびだした。
「や、やめろっ！　おい、おまえ、美帆さんに何するんだ」
　ブルブル震えながら男に向かって置物を振りかざした。
　男はフンと鼻をQらし、ようやく美帆からxれた。ドスをきかせて眉をしかめ、やれるものならやってみろという感じで、胸をそらし菸钉吮贝澶亟寄ってきた。
「お、おい、早くここから出てけっ。こいつで殴るぞ」
「いきがるな、R鹿野郎。てめえのはよくえとくからな、小僧」
　暴hは、血走った三白眼で睨みつけながら、憎らしいほどゆっくりした足取りで外へ出ていった。

2
　そこまではよかったのだ。
　そのままKわっていれば、北村は生命の恩人として美帆から一生感xされ、Mや仲gにしても胸をることができたろう。
　暴hが去ってからも、美帆はショック状Bにおちいって鹤悚摔筏悚伽毪长趣猡扦ない。足もとがふらついており、北村はその身体を抱きとめてやった。グラマラスな肉づきに思わず股gが硬化した。
「美帆さん。大丈夫ですか？　もう心配いりませんから」
　次第に北村はたまらない莩证沥摔胜盲皮た。なにしろブラウスのボタンは引きちぎられたままだから、目の前にはましい胸もとが露わで、しかも腕のなかにしっかり憧れの人を抱きしめている。
「し、しっかりしてください、おさん」
「……あ、ああ、北村君」
　n白だったに少しずつ血の荬る。そのrようやく初めて北村の存在に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「あ、あの男は？」
「追いBいました。もう平荬扦工琛
「怖いわ。もしまたってきたら……ねえっ、Iをかけて、店を]めてください」
　内心ドキドキしながら北村は内Iをおろした。これで邪魔者はもう入ってこない。美帆と二人きりになれる。
「北村君、ありがとう。本当に」
　はだけた胸をuずかしそうにLし、美帆はすがるような眼差しを注いだ。
「ひどい目にあいましたね。怪我はありませんか？　あの男、何者なんです？」
「し、知らないわ。r々店の外から子をうかがったり、りHに後をつけたり……ああ、ずっと私、狙われていたんだわ」
　なめらかない肩をそっと抱いてやる。
（ああ、なんてセクシ`なんだろう）
　柔肌からほのかにたちのぼってくるF族的な香りにゾクゾクさせられる。
　n拥膜衰スしたくなった。
　チュッ、チュッとXく唇を重ね合わせた。美帆が弱々しく狼Nの声を放った。しかし抵抗はつづかない。よほど莩证沥eしているのだろう。
「美帆さん」
「あ……ああっ。いけません。ねえ、いけないわ、北村君」
　しかし口ではそう言いながらも、北村がeO的に求めると、「アアン」という吐息とともに唾液に滞れた甘美な舌端を差しだして辘à毪扦悉胜い。
　憧れの人とかわす口づけは格eだった。北村はすっかりwれながら、美女の舌先をチロチロ幛贰⑿牡丐瑜ね僖氦隋Δ欷壳な口腔をたっぷり舐めまわしてやる。
「好きだ。ああ、ずっと、大好きだったんです、おさん」
「あ`、アアン、北村君」
　互いにハアハア高ぶった息をぶつけ合いながら、唾液と唾液をからませ、口腔でねっとり溶かし合う。
　キスをKえると美帆はとろんと霹みがかったような表情となっている。北村のほうもぺニスはズキンズキンと限界近くまで峄して、パンツのなかで猡は绚欷颔胎毳胎毪栅辘蓼い皮い俊
　郅筏菠吮Гしめ、ブラジャ`の上からそっと胸乳を揉みしだいた。いかにもぜいたくな白のブラジャ`で、上半分はましく透けてレ`ス刺がほどこされてある。シルクのすべすべした手触りがたまらない。
　心がめつけられそうになりつつ、ブラカップのなかに手をこじ入れ、美なバストをわしづかんだ。
「あっ……ああん……いやん」
　乳ぶさをブルンブルンこねくりまわされ、たまらず美帆はあえいだ。目もとが訾筏高Fな立ちが、ポウッとFめかしくt潮している。
「いいでしょ。美帆さん。欲しいんだ」
　北村の胸はキュンとうずいて、スカ`トの股gにそろそろと手を伸ばした。
「な、何をするの!?　だ、j目っ。そこはいけないわ」
　急所をまさぐられてさすがに美帆はあせった。ぴたりと太腿を]じ合わせ、手を押さえつけて颐に防御にまわった。
　といって北村をきつく叱るわけでもなく、その弱々しさはかえってムンムン色荬蚍扭盲啤⒇め手を刺激するばかり。そうするうちに北村は、仕事机に女体を押しつけて、くるりと後ろ向きにさせた。
　股gに彼女の注意が向いているすきに、乳ぶさをつかんだ。タプンタプンと乱暴に揉みしだき、後ろから荒い息をしきりに首筋へ吹きかけた。
「さっきuわれている美帆さんをてて、あんまりセクシ`でたまらなくなっちゃったんですよ」
「あ、ああ、北村君」
　美帆が狼Nしきった表情で振りかえり、小さくいやいやをする。キュウと眉根を寄せた表情が新rでFめかしく、北村の淫欲はかきたてられる。
「いいでしょ。美帆さん。なあ、mむよ、やらせてくれよう。一度でいいからさ」
「ひどい。ひどいわよ、そんなの」
「うっせえ。言うとおりにしろよ」
　左手で乳ぶさを丸ごとつかんでeさぶりiきながら、右手ではスカ`トをまくりあげ、パンティを引きおろした。
　形のいい臀肉がプリプリ跳ねている。北村はそのヒップを持ちあげて、いきなり怒を突き入れようとした。
「ひいい……イヤア」
　美帆は腰をくねらせ、身をよじり、必死でそれをかわそうとする。
　ところが北村はがっちり押さえつけ、腰を入れてぐいぐい一荬素く。たちまち浅を通りiけて、蜜证紊瞍撙叵颏って肉茎が容赦なくめりこんでゆく。
「そりゃっ。そりゃ。うひい、入った、入ったぜ。ヘヘヘ」
　北村は抽送のピッチをあげて、感激しきった声で耳もとにささやく。
「あう……うう……ね、ねえっ、やめてちょうだい、おいです」
「ああ、美帆さん。いいよ。すげえや。オマＸコいいよ」
　ほっそりとA奢な肉体を背後から抱きすくめ、猛り狂う一物で北村はヌチャヌチャとiき差しをRりかえした。そのたびにぜいたくなゴ`ルドのイヤリングがきらめいた。
「こんなにきつきつにまっちゃって。やっぱり美帆さんも感じてるんだろ」
　ブラジャ`の肩~がはずれたい肩をたぐり奇せては、深々とえぐりく。粘っこい抽送にまじえ、びくびくЭsしつづける膣壁へ、太棹を回させるようにしてねっちりと粘膜を刺激した。
「ほらっ、ほらほら、いいだろ、おさん」
「あっ、あっ……ああ、いやン。Sして。も、もうSしてっ」
　美帆はがっくり首を後ろへ折った。
　その横の妖しさに、北村はたじろいだ。目尻のFをピンク色に染めあげ、大きな目にはとろんと膜がかかったようでなんとも淫らな荬扦る。
　小さくいやいやをし、美帆はたまらない感じで、ペニスをAえこんだままの双臀を左右にくねらせる。と同rに、ヴァギナの入口が怒の根元をきつくめつけてくる。
「すごいよ。おさん、ああ、莩证沥いい琛
「あ、ああ、いやっ！　ど、どうして……」
　荒く息をはずませ、乳ぶさをブルンブルンeすり、美帆はくやしさと快感のまじった声を放った。
　北村の口からも感きわまったりがきこぼれた。ストロ`クはいよいよ仕上げの段Aにさしかかった。
　美帆の腰を手もとへ引き寄せ、はずみをつけてピストンをRりだす。棒の先が女体の深底へ届くのがわかる。
「うおうっ、出るっ……出るっ」
　北村は面を真っ赤にさせて会心の射精に入った。
　ピュッピュッとほとばしる精液。子m口を幛灼きこがされて、Sがd膜工毪瑜Δ示めつけをみせる。
「うう……ああ、いやあ」
　美帆はFやかな\を切なげにeすり、甘い香りを北村の鼻先へふりまきながら、同rに屈辱のオルガスムスヘ_したのだった。

3
　は吉祥寺へ近づいている。
「どうした北村？　柄にもなく何を考えこんでるんだ？」
　@井Mが、ずっとaりこんでいる北村へ声をかけた。
「いや、なんでもない」
「ア`、腹へったな。どっかでXくメシでも食うか」
「いいよ。たまにはごY走してやるぜ、M」
「やったあ。mむぜ、P者。肉なんかどうだい」
「チェッ。ぜいたく言いやがって」
　うわべでは明るく会しながら、いま北村の心を占めているのは、深い自と後悔の念だった。
　自分をずっとgの弟のように可郅ってくれた、あの@井美帆を犯すなんて、なんてことをしでかしたのか。しかも大切なH友までY切ってしまったのだ。
（こいつ、もし事gを知ったら、俺をすんじゃないかな）
　@井弟の仲のよさは有名である。あの日は不幸な偶然が重なったのだ、などという言いわけは、の身体をAされたMの前で通用するはずがない。
　そんな罪の意Rがあるから、せめて食事でもごY走しようと思いついたのだ。
　二人は行きつけの肉レストランヘ入った。がつがつカルビやロ`スを食い、ビ`ルを胃に流しこむうちに、北村の心のなかで浠が生じてきた。良心のとがめやモラルの葛藤が薄らいで、美帆の熟れた女体のましさばかりが思い起こされるのだ。
　あれが本当の女というのではないか。たわわに熟れた乳ぶさの力は、モミモミしているだけでN天してしまいそうな心地よさだった。
　こらえにこらえて鼻先からもれるすすり泣きと、\をeすって身えする仕草のFっぽさ。そしてヴァギナのすさまじいЭsぶりときたら。
　あのrは荬せいていて、とにかく美帆のなかへ大爆kを遂げることしか考えていなかったが、次のチャンスにはあのwれる名器を骨のlまで味わってみたい、などと虫のいいことを考える。
　あの莞撙っ烂菠颏筏撙袱咛鳏帷⒚佬g品のような肉体を幛筏膜摹⒄衬い日衬い颏妞盲りこすり合わせることができたら、どんなにすばらしいだろう。
「そういえばうちのFな、近々またヨ`ロッパヘ仕入れに行くらしい。おまえ、おみやげをmむなら早めに言っといたほうがいいぞ」
　むしゃむしゃ肉を]りながら、Mが言った。
「へえ、そうか。俺たち半体商婴摔悉膜椁腋撙坤堡伞⒚婪さんにとってはメリットが大きいもんな。だ、lかと一wに行くのかい？」
「ああ。h藤さんとな。どうやら来年あたりゴ`ルインかもな。こないだもHとそんなが出ていたっけ」
「……Y婚するのか、ついに」
　天に一膜蚴长椁盲郡瑜Δ莘证坤、eをMには荬扭れずにすんだ。
　h藤というのは新M蒌の刻家で、会ったことはないが美帆の恋人であると、かねてからき知っていた。しかしまさかY婚なんて……。
（冗じゃない。俺とあんな深い仲になったというのに、今度は彼氏と雅にヨ`ロッパかよ。ふざけんな）
　美帆にし理不尽な怒りを抱いた。
　そもそもレイプのr、その荬摔胜欷忻婪はもっと抵抗できたはずなのだ。必死になって反膜丹欷郡椤⑼罅Δ俗孕扭韦胜け贝澶胜嗓悉趣皮啡毪扦なかっただろう。
　ディ`プキスして胸を揉んでやると、みるみる美帆のカがiけて、それから後はもうこちらの言いなりという感じだった。
（もしかして美帆さん、俺に荬あったんじゃないのか？）
　レイプされながら美帆は、ましい泣き声をあげて激しく~へ_したのだ。もし嫌いな相手だったらあそこまで燃えあがるわけがない。そう考えるとむしょうに声がきたくなってきた。すぐそばに来ているのに、このままを合わせないでるのもつらかった。
「ちょっとしてくる」
「ヘへ。コレかよ？　まさか`うよなあ」
　Mは小指を立ててからかった。まさか自分のへするとは思ってもみない。
「はい、ブル`です」
　萜筏韦る声がそう告げた。北村はジンと胸が震えて、言~が出ない。
「もしもし？」
「あ、あの、北村ですけど」
　その瞬g、受器の向こうでハッと息を驻菖浃した。
「どうもこないだはすみませんでした。美帆さん、まだ怒ってますか？」
「…………」
「エヘヘ。ちょうど今、Mとメシを食べているんですよ。おさんのが出たので、どうしても声がきたくなって……ヨ`ロッパヘ行くんですって？」
　美帆は何もしゃべらない。乱れた息づかいがかすかに口で感じられる。
「あ、あのう俺、本荬胜螭扦工琛￥饯欷坤堡悉铯ってください。ずっと美帆さんのことが好きで、それでなんというか、つい……あんなふうなことになって」
「そんなはきたくないわ。北村君、あなたもずいぶん卑怯な人ね」
「え？」
「だってそうじゃない。女性がひどいショックを受けているすきにつけこんで、乱暴するなんて。あなた最低よ。もう二度としないでちょうだい。いいこと？　もししつこくするなら私にも悟があるから」
　@井美帆はそう冷たく突き放して、ガチャリとを切った。
　もしかして自分に好意があるのでは、という北村の甘い粝毪o残に打ちZかれた。しとやかな美帆の口から、まさかそんな激しい言~をかされようとは思わず、受器を握ったまま北村はその訾訾辘膜い俊

4
　その夜はとても愉快に[ぶ莘证摔悉胜欷骸⑦Mと早めにeれて北村は家へった。
　部屋で一人、い酒をみ直し、莘证落ち者くにつれてじわじわと怒りがこみあげてくる。
（ふざけたことを言いやがって、あの女め。自分だってあそこにブチこまれて、待ってましたとばかりに腰を振って、チＸポをめつけたじゃないか）
　あのwれるS内の感触、官能的なあえぎ声がまざまざとdる。まるで相手にされないとなると、Bめがつくどころか、かえって未がつのる。
　目の前にましい裸身がちらついて、北村は狂おしい思いにlられた。ズボンのなかで勃起が激しくいきりたってくる。
（ああ、美帆とやりたい。欲しいよ。欲しくてたまらねえよ）
　もう一度あの身体を抱けるなら、何を失ったっていい。\い血がのぼった^のなかで、北村はそう考えた。
　まんじりともせず一晚をすごした。翌朝、いつもどおりに家を出たもののどうしても会社へ行く荬摔胜欷胜ぁ￥栅椁栅椁燃祥寺でおりてしまった。瞬璧辘rgをつぶし、パチンコをした。
　午後になって自然と足は『ブル`』へ向かい、建物のまわりをうろついた。意をQして二Aへあがり、外から子をうかがう。
　美帆の姿がかいまえて胸がときめくが、あいにくバイトの女の子も来ている。どうしたものかB度をQめかねたまま、A段をおりたりあがったりしているうち、バイトの娘が出てきた。
　後をつけると近くの瞬璧辘巳毪盲皮妞。どうやら休憩rgになったらしい。しめたと思った。
　北村は彼女と入れ代わりに『ブル`』のドアを_けた。
「こんにちは。へへ、どうも」
「北村君。って！　出てって。人を呼ぶわよ。本荬琛
　美帆は嫌も露わに叫んだ。どっとt潮したその立ちは、理知性と莞撙丹违`ラを放って、北村を息苦しくR倒してくる。
　身体にぴったりした白のツ`ピ`ス姿もためいきの出るくらい魅力的だった。くびれきった蜂腰。つんと上を向いたプリプリのヒップ。股gを膨らませてそのプロポ`ションにとれた。
「何をてるの？　あ、あなた、^がどうかしたんじゃなくて？」
「よくそんな冷たいことが言えるぜ。ヘっヘへ。俺たち、他人じゃないってのにさ」
　ずっしりのしかかってくるプレッシャ`をはねかえし、ワルぶった口をきいた。あの快感をもう一度味わいたい、ただその一念だった。
「美帆さんのなかに射精して俺、すっかり人生Qが浃铯盲郡瑜Δ矢肖筏怠
　北村はすっかりリラックスしていた。今まで荬扭なかった新しい自分に出会えたようで、奇妙な爽快感をえていた。
「じょ、冗はやめて」
　そう言って美帆はあえいだ。猡い幛违氅`ジュをひいた唇から、白すぎるほどのnがこぼれる。
　北村はごくりと唾を驻螭馈Ｏ热栅违スの感触を思いだしたのだ。舌を入れるとこれほど甘美な感触のする女を他には知らなかった。
「なんならh藤とかいう野郎に、洗いざらいぶちまけようか。俺たちがお店で夂瘠衰榨ˉ氓しましたって。なあ、美帆。おまえのマＸコ、すげえよかったぜ。くくく。ゆうべ、き肉食いながらEってよ、Mにうっかりしゃべりそうになっちゃった」
　きりっと吊りあがったその眉が、ぴくぴくえている。ぱっちりした二重の奥で、美しく澄んだ\眼が、怒りとそしてとまどいをにじませている。
「さて、バイトの娘がってくるまでに用事をすまさなくちゃな」
「いったい何をしようというの、あなた？」
「おしゃぶりだよ、美帆。ザ`メンこってり驻螭扦猡椁Δ肌Ｗ蛉针であんなクソ生意荬B度をとったPだ」
「冗じゃないわっ。だ、lが、そんなことするもんですか」
「R鹿野郎！」
　れつづけていた人の美しい面を思いきり平手打ちしていた。d^で^のなかがぐちゃぐちゃになって、荬つくとの毛をわしづかんでさらに何度かをひっぱたいていた。
「わかったのかよ、こら。まだ叩かれてえのかっ、この阿女！」
「ご、ごめんなさい。ああ、おいだからもう暴力はふるわないで。ううっ」
　美帆はガクガク震えながら哀する。
「しゃぶるんだな。あん？」
　^ざめたで小さくうなずく美帆。
（ざまあみろ。おまえは今日から俺の奴_として生まれ浃铯毪螭溃
　そこで北村は口をかぶせていった。もはや美帆はあがらうことはできない。されるがままに、男にとって最高の快Sを秘めたその口腔を与えてしまう。
　柔らかな唇の感触に、北村はd^を抑えきれない。ヌメヌメと舌を婴して甘い口腔にしゃぶりつき、柔らかく濡れた美女の舌をこねくりまわす。
　すべてが最高のキスだった。みずみずしい唾液と、粘膜。かぐわしい呼吸。かすかに、ためらいがちにこえてくる情感の吐息。
「それでいいんだ、それで。店のドアを]めてこい。チンチン舐めてるところ、客にのぞかれたくないだろ」
　北村はすっかり党莘证扦护护樾Δぁズボンの下の直をぐいぐい押しつけながら告げるのだ。
　美帆が店の内Iをおろしってきた。北村はズボンのファスナ`を_いて、仕事机の上へ腰をのせた。
「ほら、でかいだろ？　早く吸いついてミルクをgれ。バイトの子に怪しまれたくないんだろう」
　グイ`ンと反りかえったO太の肉茎をFらしく指し示した。
「ああっ……」
　それをて美帆は、さも不そうに美貌を歪めるのだが、^を何度もこづかれ、とうとう床へ膝をついた。
　ロ`ズピンクのわななく唇が北村の分身をさらに^いたたせた。みじめそうに「アン、アアン」と鼻をQらしては、股gで面をeすりフェラチオをはじめた。
　チュプッ、チュプッと唾液の音が淫らにく。ぷっくり青筋をたてた勃起の}婴悉蓼工蓼垢撙蓼盲皮い搿
「よしいいぞ。うひひ。さすがにうまいもんだ。そうやってh藤のチＸポをいつもAえてるんだろ」
　言~でネチネチいたぶられ、美帆は形のいい眉をぴくりとさせ、マゾヒスチックな媚声
を放った。
「そらそら、もっと莺先毪欷皮筏搐堡琛
「あン……あハン……」
　北村は、美帆の^のてっぺんに手を置いて屈辱の上下婴いる。そのストロ`クが次第に大きくなってくる。
「う……う……くぐ」
　喉奥でもろにn膜蚴埭敝工帷⒚婪は苦しげなうめきをもらした。
　それでもテクニックを忘れない。ピストン\婴筏胜ら口腔全体で怒をびっちりめつけ、同rに舌を粘っこくサオヘこすりつけてくる。
　北村はgにうれしそうで、上から横から角度を浃à朴H友のをおろしている。
　あの@井美帆の唇から自分のペニスが出たり入ったりしているのだ。根元のほう、ひときわ太く血管がうねくるあたりは唾液でねとねと濡れ光って、うっとりするくらい卑猥である。
「おまえはもう俺の奴_なんだからな、美帆。これからは心を入れQえて、卷になんでも言うことをgくんだぞ」
「あン……うフン……」
　美帆はマゾ的なd^にuわれて、ひたすらフェラチオに没入してゆく。
　O太のh身を根元までAえこんでは、ヌプヌプ小刻みにしごいている。目もとは火照り、もらす吐息はいかにも幛盲荬、腰のあたりがもぞもぞeれている。
「おいしいだろ、俺のチＸポ」
「……う、うふんん」
「あ、うあうっ、いい莩证沥馈￥Δ窑摇たまんねえよう」
　女性器を思わせる甘美な口の粘膜が、ぴっちりとサオ全体にからみついてくる。と同rに口唇が根元のところをキュツ、キュツとめつけてくる。
　あまりの莩证沥瑜丹吮贝澶悉坤椁筏胜うめき声を放ち、快Sの仕上げにかかった。美しい\をまとめてつかみあげ、の婴をコントロ`ルしながらディ`プスロ`トに入らせた。
　棒がズブズブ喉に突き刺さって、美帆の苦の形相をなんともSしそうに眺めながら、{かれたごとく口唇ピストンをRりかえすのである。そうしてツ`ピ`スの内趣ら乳ぶさをつかみだして、タプンタプン揉みしだいた。
「ンン……アンン、アフンン」
　美帆はとまどいとうれしさのまじった被虐の表情で、必死に朱唇をめつけて北村を悦ばせるのだ。
「いいおっぱいしやがって。へヘへ。仲gがみんなこいつに憧れてたっけ。まさか俺がモミモミできるとはなあ」
　ぴちぴちとりのある手ごたえがうれしくて、精液のまじった薄い汁がピュッ、ピュッと荬い瑜きだしてくる。
「う`っ、もうすぐ出るぞ、美帆」
　真下からズンズン突きあげて、美帆の喉を犯しながらd^菸钉私肖螭馈
　相手の高ぶりに合わせて、美帆も真っ赤になって狂おしくすすり泣いた。お洒落なプラチナのイヤリングがまばゆくeれた。
　その瞬g、怒は口腔でひときわ膨らんで、美帆が「ウウッ」とうめいた。北村は、派手にぶちまけはじめた。
　よほどd^したのだろう、大量の粘液のかたまりがドクンッ、ドクンッと狭い尿道をひしめきながら通りiけていく。
　驻撙だす美帆の横はカアッと真っ赤になり、よがり声がきこぼれる。
　相手の反辘虼_かめながら北村は口もとをだらしなくゆるめて、二、三とザ`メンを解き放った。

5
　口腔へ会心の射精をKえて、北村は、いかにも鹤悚菠艘晃铯颔亥堀螭韦胜へおさめた。
「今夜、ホテルでこのつづきをやろうな。じっくり美帆をFめてやりてえし。ヘっへ。こってり精のつくもん食って待ってるぜ」
　昨日、Mと行った肉レストランをわざと待ち合わせ鏊に指定し、意P々とブティ
ック『ブル`』から出ていった。
　夜七r半。s束どおりに@井美帆は来た。思えば外で二人きりで会うのはこれが初めてだった。食事しながら北村は有天でしゃべりまくった。Mのことや仕事のこと、そして高校生のからいかに美帆に思いを寄せていたかを。
「さ、腹いっぱい食ったし、第二ラウンドの_始といくか」
「あの……北村君、本当にこれからホテルヘ行くつもりなの？」
「あたりまえだろ。さっきからオマＸコすると言ってんじやねえかよ」
「今日は、もうSして。おいよ」
「ふざけたことぬかすと、またぶんなぐるぞ、コラ。客商婴扦ねえようなツラにしてやろうかっ。ああ？」
　わざと周欷寺かせるように声を荒げた。Eいも少しは手护盲皮い郡、自分のどこにこんな暴力性がひそんでいたのかと、我れながら@くばかりだ。
「ああ……ご、ごめんなさい」
　美帆は悲しそうに眉をびくりとさせながらびるのだ。
（へヘへ。いい菸钉坤肌０长サドならこの女、まちがいなくマゾだな。いじめられて本当は悦んでいるんだ）
　北村はあいつぐ新しいkにゾクゾクwれた。彼女をうながし、席を立った。もちろん勘定は美帆にBわせて。それから井の^公@近くのラブホテルへしけこんだ。
「さあ、脱いでくれよ。あ`、わくわくするぜ。美帆のヌ`ド、ゆっくりむのは初めてだからな」
「ああ、uずかしいわ」
　美帆は、ハラリと垂れかかる\を白い指先でかきあげながら、甘くんだ\眼を注ぐのだ。
「早くしろって」
　北村はビ`ルをみのみ、ためらう美女の^を左右からネチネチこづいた。
　やがて美帆は、妖しく]を染めて白のツ`ピ`スを脱ぎはじめた。
　下着も清な白だった。まばゆい光gにみちたナイロン地のブラジャ`と、おBいのハイレグショ`ツ。すらりとした脚美がなんともましく目にwびこむ。
「うへえ。いい身体してるな、おまえ。あ`、またチＸポがびんびんになってきたぜ」
　北村はビ`ル片手にぜいたくきわまる目の保Bをした。_かにズボンの前で一物がピクンピクンと跳ねている。
　ブラジャ`をはずし最後にパンティをiきとって、美帆は一糸まとわぬ姿となった。
　ベッドに横たわる。まばゆい雪白の肌にあってひときわ真っ白い下腹部には、逆三角の淡い翳りが艋玫膜烁・びあがっている。
「ヘっヘへ。よし、まるごと美帆を食らうとするか」
　勃起はぐるりと百八十度の全_状Bになっている。荬い长螭潜贝澶膝佶氓嗓紊悉丐がった。
　女体に寄り添い、たわわな乳ぶさを底から持ちあげるように揉みしだくと、美帆は待ちきれない子で甘えっぽく鼻をQらす。
　その首の下へ片手を差し入れ、こちらを仰がせて口づけをする。すでに何度もセックスをかわしている同士のような狎れた幛ぅスのあげく、北村はネチャリ、ネチャリと唾液を流しこんだ。
　粘液がいやらしく糸を引いて、郅椁筏_いたピンクの口腔に落ちてゆく。美帆はうれしそうにそれを驻撙だした。
「おいしいか？」
「え、ええ……」
　たっぷり唾液を驻蓼护匹钎）`プキスをする一方で、北村の指は柔肌の上をねちっこく@いまわる。
　刷くようにあるいはがすように、巧みな指づかいで乳ぶさやウエストのくびれ、太腿を幛筏皮稀ムチムチと脂が\って最高のボディを味わっている。
　そうして美帆をすすり泣かせながら、やがて下腹の秘めやかな茂みへたどりついた。
「ここの生えっぷりもセクシ`だぜ。柔らかくてFがあって」
「ああ……あハン……」
　sれの少ない上|の毛を、幛扦郡辘膜蓼螭坤辘工搿＝にも似た手触りをSしむうちに、肉茎はさらに幛怒し、それをぐいぐい美帆の|腹へこすりつけている。
「うヘへ。この下はどんなふうかな？」
　憧れの快Sの丘へ、指をすべりこませた。二枚の花弁をgにはさみこむようにして、指の先で外唇をなぞる。うっすら生えた毛がしゃりしゃりする。
「ここの真んなかのあたりが、ますますうずくんだろう、美帆」
「あ、あ`ん、いやあっ、あ`んっ」
　美帆は_いたI腿をブルブルさせた。
　北村は添い寝の体荬ら起きあがり、中心部をのぞきこんだ。
　ラビアは々が多くて、_な形をしている。血を吸ったような色に染まりながら、rやかな内趣违旦`モンピンクの粘膜をのぞかせ、蜜をとろとろと吐きだしている。
　V字に_いた指で、花唇を卑猥に盛りあがらせながら、じらすように外唇をXくひっかくと美帆のQ咽は高まり、その心地よい音色に耳をかたむける。
「いいのか、これ感じるのか？」
「あ、ああ、j目ェ、感じちゃうウ」
　脚Lのグラマ`な肢体を、たまらないという感じで小さくクネクネさせて、美帆はひときわo念そうによがり泣きをこぼすのだ。
　そうしながらr折り美しい肉芽をがしてやる。唾液をたっぷりつけてヌルヌルがしながら、指の腹で叩いたりする。
「アッ、アッ、アア`、いやっ、いやン」
「ヘっへ。こんなにいやらしく濡らしやがって。ひどいuさらしだぞ、おまえは」
　美帆の白い内腿がぴくぴくl膜筏俊A辱に耐えきれずなんとか]ざそうとするのを、また大きくひろげられる。．
　中指を肉の割れ目に埋めこんだ。美帆のきつすぎるそこには指一本で充分だ。
　ぴっちりまった肉Tのあたりで、じらすようにXく出し入れする。美帆は切なげな声を放ち、たまらない感じで腰をeする。
「お上品な入口じゃねえか。だがなかのほうはとろとろだ。いじめられてヒイヒイ悦ぶマゾ女のマＸコだ」
「あっ、あっ、あン、Sして」
　入口のF屈さをとくと_Jしてから、幛せ蜜でたぎる体内へ指を埋めこませてゆく。抽送をおこなううちにすぐに粘膜がなじんで蜜を吐きかけ、ねっとり甘く指腹にからみついてくる。
「そら、ほら、こんなに淫らにぴくぴくしてやがる」
　温かくんだ襞肉をかきまわしながら奥へ奥へとMむ。Sは奥行きがさほど深くない。うねうねЭsする肉襞にあきれるほどくこすられながら、北村の中指は、やがて子m底へ届いた。
「う、ううあっ……」
「うひひ。さっきのフェラチオのおかえしだぞ、なあ美帆。いくんだ。いってみろ」
「あ、あ`ン、い、いくううっ」
　眉gをすぼめ、つんと伸びた高い鼻先から甘い悌泣をこぼして、美帆は上へNっていった。

6
　オルガスムスをKえた美女の表情を、北村は鹤悚菠艘つめた。
　きめかな色の白さがねっとり赤みを・婴皮ている。そしてその白さゆえにことさら魅惑的な、\々とした眉、Lい睫毛のざわざわする婴に、むせるような色香が訾い郡膜韦馈
「そんなによかったのか、美帆？」
「ああ、uずかしいわ、私。こんなに感じちゃうなんて……」
「おまえはマゾなんだよ。いじめられるのが好きなんだ」
「い、いやよ、そんな言い方。ね、ねえ入れて。欲しいの。おいよ」
「この淫らなお口に欲しいのか。ぶっといのをブチこんでもらいたいのか、こら」
　荬猡饯兢恧吮贝澶膝亥芝辘日常位でいた。
　ぐしょ濡れのくせにすごくF屈なS口に手こずりながら、腹にカをこめてどうにかこじあける。あとは本能のおもむくまま一荬摔挨い挨ね护Mんだ。
　美帆の美貌がパッと淫らにxいている。新たなエクスタシ`を感じて、それを味わっているのだろう。
　幛は榷摔蚴埭比毪欷毪郡婴恕⑹驻後ろへのけぞる。つんと荬い瑜上を向いたNかな双乳がブルンブルンeれる。
「あ……幛ぁ…幛い铩
「美帆、ああ、いいよ、たまんねえよ」
　会心のピストン\婴酸Eいしれながら、北村はつぶやいた。
　狭隘な肉洞へh身を幛こすりつけながら通りiける。通りiけたかと思うとすぐ後から、肉襞がうねうね盛りあがっては、ぴたりときつくからみついてくる。
　美帆のほうはそんな相手をうっとりmもしそうに仰いで、蜜肉をペニスへこすりつけながら「いいっ、たまらないっ」とささやきつづけている。
「ねえン、美帆また……またいきそうなの」
　反辘きわどく高まっていた。北村の背中へまわしたI手にギュッとカをこめてきた。
　つながりながら北村はいく寸前の美帆のにふたたび入った。
（このがたまらないんだ）
　さっき指でいったrよりも眉根や唇の勤きがピクピク、わなわな激しくて、いっそう高い~感を表Fしている。
「いいっ……ああ、美帆、いっちゃう……」
「ヘっへ。そんなに俺のチＸポがいいのか。よしよし」
　北村は猫幛巧でささやきかけ、乱れに乱れた\をかきあげてやる。
　美帆はさらに甘えたつきとなって泣き声をほとばしらせる。
　こみあげる征服感にニヤニヤ薄笑いしながら、北村はなおも快Sの源泉へたくましいストロ`クを送りつづけた。
「ごめんなさい、私ばかり。本当にuずかしいわ」
　Nりつめたあと、美帆は淫らにtく上荬筏款で、伏し目がちに言う。
「なあ、いった後もこうしてズブリとかれて、うれしいだろ？」
「ああ、もうSして。くたくたなのよ」
　眉根をキュウと寄せ、切なげに哀する美帆。しかし言~とはY腹に、そこはふたたび北村のものをAえこもうとしている。
「ふざけんな。またこんなにめはじめやがってさ。ほら、ほら」
　怒を埋めこんだまま言~をかわすうちに、いったんЭsを解いたはずの温かなS壁が、上下からにわかに狭まってきている。
「あきれたぜ。みんなの憧れの的の、@井のおさんがこんな淫乱だったとは」
「イヤン、いじめないで。だって北村くんがいんだわ」
　そう言いつつも、美帆はたまらず腰をXくうねらせた。
　そこでハッと我れにかえり、美貌を赤らめて踏みとどまる。少しすると自然とまた腰がうねりだす。
「いやらしくケツ振っちゃって。おうおう。もっと早く、高校生のにぶっこんでやるべきだったなあ、美帆」
「あ、ああ、いじわるう……」
　美貌がtく染まり、腰はますます卑猥にうねりだす。ペニスを食いめるたび腹筋がぴくりぴくりして、Fのある毛が下腹でeらめく。
　肉洞全体が筒型にきつく]じようとする。その一方で、波状的にキュルッ、キュルッと粘膜が婴をせる。その感触に、北村は雄叫びを放ち、下半身を前後させた。
「おお、美帆……」
　しっかと女体を抱きすくめてペニスをO限まで届かせた。そうして蜜液にまみれながら粘膜と粘膜をこすりつかせて、灼幛我惶甯肖蛭钉铯盲俊
「うれしいっ。こんなに、こんなに奥まで入ってるう」
　美帆が甘い香りのする息をぶつけてキスを求めてきた。その口を吸いとって舌をこすり合わせてやる。美帆は鼻奥で泣き、小さくガクンガクンと女体を杭打ちさせる。
「いいっ。ア、ううっ、たまらないわ。ねえきて……きて」
　美帆は叫び声とともに腰を突きつけた。みずから~に_しつつ、同rにミルクをgりとろうとして北村に肉薄してきた。
「おまえはマゾだと、俺の奴_だと言ってみろよ、美帆。うりゃうりゃ」
「あ、ああ、そ、そうよ……美帆はマゾよ。北村君の奴_よ」
「うおうっ」
　さすがに北村のd^もきわまった。
　狂おしいうなり声とともに、甘美な内婴幛けて白幛颔丧ン、ドクンと注ぎこんだ。
（ああ、これで俺の人生も浃铯耄
　これから待ち受けている@井美帆との淫靡な日々へ思いをYせて、北村は体を激しくdさせた。

　それからs一カ月は簸韦瑜Δ摔工て、なんの前触れもなく美帆は突然旅に立った。
　@井Mのでは、かねてからの画どおりヨ`ロッパヘ商品の仕入れに行ったという。刻家のh藤とともに。
　北村は怒り狂った。なぜなら「私はどこへも行かないわ。だって北村君と少しでもxれて我慢できるわけがないもの」と美帆は誓っていたのだし、恋人のh藤とはもうeれたと言っていたのだ。
　怒りのぶつけどころがなく、北村は酒をみ、@井Mにからんで派手に殴る蹴るをし、警察沙汰になって留置訾丐窑韧聿搐幛椁欷胗鹉郡趣胜盲俊
　翌日、美帆から手が届いた。
　イタリアの教会で祝福を受ける二人の写真を印刷したY婚通知のハガキが、なかから出てきた。、
　新婚生活は当面イタリアで送るという。
　北村はくやしさにnぎしりしながらハガキをつめ、やがてh藤のにえがあることに荬扭い俊￥の日、ブル`で美帆にuいかかっていた滟|者そのものではないか。
（なぜ、彼氏が自分の恋人をわざわざレイプしようとするんだ？）
　さっぱりわけがわからなかった。こちらが甘く考えていたよりもはるかに美帆はミステリアスな女だったのか。
　同封された便{に、短く走りきがしるされていた。

『ごめんなさい。いろいろ迷ったけど、私にとって本来の御主人のほうをxびました。私、ただ彼のＳＭから逃げたかったのよ。F方なら私を救ってくれるかもしれないと思ったの……。でもサヨナラ。──美帆』

　中途半端な郅贩饯颏筏郡长趣虮贝澶匣冥浃螭馈党ぶらずにノ`マルなセックスをして、\gに交Hするか、さもなくばとことん冷酷に奴_{教してやるか、美帆を引き止めるにはそのどちらかしかなかったのだ。
（ああ、俺はこれからどうすればいいんだ？）
　女々しく泣きじゃくったあげく、ふんぎりをつけ、外出の支度をはじめた。
　まずはMに昨日の喧Wをあやまろうと思った。そしてSしを得たら、美帆とのすべてのいきさつをしてしまおう。
　レイプからはじまり、どれだけ自分たちがB的なセックスにふけっていたか、一部始Kを克明にしてやり、最後に、おまえのさんは淫婴坤妊预う。
　されるほど恨まれるY格はあるはずだからな、と北村は不菸钉诵Δ盲俊




リベ`ト．ラバ`

1
　会社の杲邮窑川は、池g智香と商をしていた。
（まったくいい身体してやがる。ああ、いつもいつもこんな美女ばかりを相手に商できたら、言うことないんだがな）
　しかつめらしい表情でしこみながら、川はそんな不慎なことを考えている。
　池g智香、二十八r。
　すらりとして上背のある肢体に、オフホワイトの麻のス`ツをあでやかに着こなしている。セクシ`に_いた胸もとから白い肌がのぞけている。
　たっぷりと隆起したバスト。タイトスカ`トの腰や太腿のり具合、まっすぐ伸びた脚もすばらしかった。
　彼女は三友デパ`トの外商部、法人二nのnLである。そのセクシ`さを武器に各企Iへ食いこみ、ぐんぐん婴辘げを伸ばして、二十八にしてnLまでのしあがってきたという、u判の辣腕だ。
　なるほど_かに、男ならlしも心をeさぶられる美貌の持ち主だ。\眼がちの瞳、高く伸びた鼻筋、つつましく形のいい朱唇。背中までのさらさらした光gのあるが美しく、深で磨かれた女っぽさが訾い郡摹
「で、川部L、恐sなんですが、そろそろ向こうの出してきた数字をお教えいただけませんでしょうか？」
「ウ`ム。しかしそれはル`ル`反だからねえ。もし|星さんに知れたら、えらいXぎになるよ」
　わざと川はもったいをつけるのだ。目つきはぐんと粘っこくなり、相手のと身体をoh]なくらい眺めまわしている。
「そこをなんとか。もちろん川部Lには~にご迷惑をおかけ致しませんから」
　いくらか眉根を寄せ哀愁をにじませた表情が、こちらの胸をジンとwれさせた。
「ヘへ、ヘっヘへ。迷惑をかけない、だけじゃ困るんだよ。ねえ、君、わかるだろ」
「は、はあ」
　淫猥な荬颔猊恧烁肖袱啤⒅窍悚锨肖扉Lの目もとをポウッと赤らめ、吐息をつく。
　セクシ`そのものの彼女だがr折り仕草のなかに清楚さを漂わせて、そのアンバランスさかまた男心を刺激するのだった。
「どうかね。教えたらいつもの、例のごほうびをもらえるのかな？　くくく」
　川はい目を小ずるく光らせた。
　四十代半ば。ゼネコン大手、大熊建Oのt詹块Lである。
　どこにでもいる地味でgなサラリ`マンの川だが、下半身の人格はgにだらしないことを智香のほうはよくiいていた。
「どうなの。今日もごほうびをくれるのかね、池g君？」
「はい、それは、もちろん喜んで」
「よしよし。|星さんの提示してきた割引率はネ、二十八パ`セントだ。おたくの条件がそれを少しでも上まわれば、ま、私のカでなんとかね」
　そう言いながら突然腰をあげて、智香のOりへと移ってきた。
「ああ、部Lっ、いけません」
　川は胸もとや太腿をまさぐって、ぴちぴちのグラマ`ぶりを堪能してくる。
　あらかじめ川の好みに合わせて、パンティストッキングはつけていない。タイトスカ`トの裾が大きく乱れ、rやかな白さの内腿が露出して目にしみる。
「あんたがいんだよ。あんたのこの身体をんだら、平静じゃいられなくなる」
「ああっ……」
　智香はがっくりうなだれた。
　上|のキュ`ティクルに濡れxくがさわさわ先に垂れかかる。そのましいL情を部Lは幛じっとつめ、さらにスカ`トをまくりあげた。
「あン……川部L、そこはいけませんわ」
「ほほう。また色っぽいパンティはいて」
　光gのあるピンク色のレ`スパンティがちらついた。中心に触れると、かすかな湿り荬感じられる。
（マゾだというgは本物かもしれん）
　智香の息づかいは荒くなり、Nかなバストがましくeれている。それをQ察しながら川はひとりごちた。
　三友デパ`トの池g智香は、gはすごいマゾなのだというgがまことしやかに流れていた。取引先を相手に淫猥奉仕しては、B性欲と、出世欲の双方を鹤悚丹护皮い毪趣ちこちのパ`ティでgいたことがある。
「今日もしゃぶってくれるんだね？」
　耳のなかをペロリとくすぐられ、智香は「アアンッ」とうれしそうに身えした。
「わ、わかりました」
「こないだはすごく莩证沥瑜ったよ。ふふふ。君のフェラチオを思いだして、年甲斐もなく何度もオナニ`したくらいだ」
「ああ、uずかしい……おっしゃらないで」
　すでに二度にわたり、池g智香は、この四十代半ばの好色hの精液を口で驻螭扦い毪韦坤盲俊Ｒ欢饶郡辖哟先のバ`のトイレで、二度目は今と同じくこの杲邮窑恰
　川は、出っn菸钉韦い浃筏ご饯颉⒅窍悚匮氦筏膜堡皮た。舌を深々と差し入れ、ヌルリヌルリと粘っこく口の粘膜をまさぐる。
　そうしながら上着の胸もとへ手を入れて、ふくらみを揉みしだいた。ブラジャ`のなかでみるみる乳首がとがりだし、智香のあえぎは高まる。
「おしゃぶりしてミルクも驻啶螭坤停俊
「あ……ああ、はい」
「いつもより夂瘠摔筏悚证盲皮れたまえよ。うひひ。とびきりF重な情螭颏猡椁筏郡螭坤らな」
　そうして二本の指でかさにかかつて急所をヌチャヌチャもてあそんだ。秘孔から蜜汁が溢れでて、もうパンティは水に浸かったような状Bだ。
「ソラソラ。こんなになってる。へっヘ」
「やン……やあン、あああっ、川さん」
　ねじれ歪んだd^が智香の官能を追いつめる。
「本当にいやらしいんだねえ、智香ちゃんは。いずれはオマＸコの相手もさせてもらいたいもんだよ」
　そんなX口を叩いて、やおらズボンのファスナ`をおろしはじめるのだ。

2
　景荬低迷して、デパ`トI界はこのところ婴辘げがガクンと落ちているのは、周知の事gである。
　人消Mばかりでなく、企I趣猡りぎりまでUMを切りつめ、ojな消Mをしなくなっているから、法人まわりのIの苦氦K大抵ではない。
　そんなところヘ、一部上訾未笮芙ㄔOの、立五十周年パ`ティの情螭池g智香の耳にwびこんできた。パ`ティで配る念品はgが高く、もし注文をとれたら何|もの婴辘げにつながるのだ。
　しかし三友のライバルである|星百店の法人部は、かねてから大熊建Oと太いパイプでYばれており、これまで他の百店の入りこめる余地はなかった。
　智香は情螭蚣めまわった。そうして大熊建Oが|星の出してきた仕切り格に不氦蚴兢筏皮い毪长趣颔ャッチした。
　~に大熊建Oを口hき落とせ。部Lからの特命を受けて、池g智香は色荬蛭淦鳏恕⒕t詹块Lの川ヘアタックを_始した。
　接待先のバ`でフェラチオしてまでの必死のアプロ`チが功を奏して、とうとう川は口を割った。パ`ティ念品は市五万窑悉だらない入食器セットであることがわかった。
　あとはいかに仕切りを安くするかだった。そして今日ようやく|星趣胃钜率が二十八であることが判明したのである。
　さいわい三友百店系列にある商社Ｔは、食器部Tに地力がある。その数字を上まわるのはyしくない。
　もちろん利益はまったく出ないだろう。しかし今後の大熊建Oとの取引を考えれば、メリットはり知れない。

　大熊建Oの杲邮窑恰⒅窍悚膝榨Д楗隶奉仕をはじめている。
「ああ、川部L、とてもmもしいですわ」
　男の股gに身をすり奇せ、甘美な吐息をもらしては相手の官能をくすぐるのである。
「そうか。ヘっヘへ。そいつはうれしいな」
「本当に素场４蠛盲よ」
　勃起の幛たくましい感触を味わうようにゆっくりペロリ、ペロリと舌を@わせて根元からなぞりあがる。
　さすがに智香のフェラチオは巧みだ。たっぷり唾を吐きかけ、また吐きかけ、性感のツボヘ沿ってゆるやかにまぶしこんでいく。
　そうして茎胴全体を甘くヌルヌルに湿らせると、指を根元に添えながら、紫ずんだカリ首をすっぽり口に含むのだ。
「ああ、ここも、大好き」
　pい目から口にかけて舌腹をく押しつけ、重点的に刺激しつづける。おびただしい唾液を浴びて、王冠部が卑猥にテラつく。
「よしよし。いい子だ。エヘヘヘ」
　智香のLい\のなかに指を差し入れ、心地よい手触りを味わいつつ、川はいやらしくをほころばせた。美女のつやつやした赤い唇が、おのれの肉棒を@いまわる眺めは快美のO致だった。
　会社のなかだから用心するに越したことはなく、背冥献扭郡蓼蓼恰⑸っちょろい下半身だけを露出させている。日\婴趣oFの中年のその姿はいかにも情けなかった。
　たっぷり唾液にくるんで表面を舐めつくすと智香は口に含んだ。首を振りたてながら、ゆっくり根元近くまで驻撙长螭扦妞。
　はだけた上着の内趣恰ブラジャ`に包まれた乳ぶさをブルンブルンさせ、ストロ`ク\婴巳毪搿？谇蝗体を使って、キュッキュッとしごいてやる。
　そうしながら、たえず鼻先から「ウフン、ウフン」と情感的な甘え泣きをもらして川をEわせるのである。
「いいぞ、智香。う`ん、たまらんぞ」
　上C嫌なりをkする川。ひりひりに充血しきった海d体を、美女の温かな口腔で柔らかく幛丹欷莩证沥瑜丹稀⒑挝铯摔猡えがたい。
「そんなにうまいか、わたしのチＸポは」
　奉仕にふける美女の横をのぞきこんではい亭搿
「あはン……おいしい」
　片手でほつれたをかきあげ、甘えるように好色部Lをつめた。
　ゾクリとましい切れLの目は、全体にねっとりと薄い膜がかかってきている。やはりマゾというgは本物なのだと川はひそかに_信を抱く。
「いい子だ、いい子だ。ひっひ。われわれは、これからもうまくやれそうだな」
「うれしい。あんまりうれしくて、智香のあそこ、いやらしくぐっしょり濡れてしまいますわ」
　やり手の美人nLは、ヌルヌルの唾液まみれの直を美しい指でしこしこ幛筏胜ら、そんな媚Bを示した。
　たまらず川は麻のス`ツの内趣厥证蛏欷肖贰ピンク色のブラジャ`のなかへこじ入れた。N氦わまる肉丘をユサユサ揉みしだきはじめた。
「すっごくいいおっぱいしてるんだねえ、智香は」
　感@の声をあげて、さらにいやらしく揉みしだくのだ。
「こんなでかいのに、ぴちぴちとりがあって最高じゃないか」
　たっぷりした量感のふくらみに、ムニュッムニュッと指が深く食いこんで、根こそぎ乳をgりだそうとでもいうように小刻みな粘っこい婴をせる。
「……う……うぐぐ……」
　智香はくぐもった声をもらし、ペニスをAえこんだまま、^を左右に振ってそれを激しく拒もうとする。
「いけません……触らないでン……s束が`いますわ」
　口で相手をいかせはするが、身体へのタッチはSさないというのが川との取引条件なのだから。
「いいじゃないか。わたしのミルク早く驻撙郡い螭坤怼￥长Δ筏匹猊撺猊撙筏皮毪取すごく感じるんだから。ヘっへっ」
「あ……ああン……」
　なすすべもなく智香はふたたび勃起をAえこまされる。眉をたわめ、くやしげに歪んだ美貌がゾクリとするほど官能的だ。
「おうおう、こりゃOSだよ」
　左手でぐらぐら^をeさぶって、右手は、これでもかと淫猥に乳ぶさを揉みにじり、川はd^しきった声をkする。
　あまりに激烈な快感に、まじめくさった中年が赤く上荬筏皮ている。
「う`ン、ひっひ……うう`ン、いいぞ」
「ウ……ウグ……」
「ようし。そりゃそりや」
　光gのあるをつかんで、激しくスロ`トさせる。そのピッチに合わせて、思いきりく胸の肉丘をこねくると、智香のすすり泣きもまる。
「おウ、たまらんっ。出るぞオ」
「ぐ、うぐぐ……」
　美しき舐め犬の^をぐいっと押さえこみ、その口腔へ高ぶりを注ぎこんだ。
　ドクンッと幛ふ骋氦はじけでた。
　もう川は桃源_のさなかだ。ドクンッドクンッと大量に体液をほとばしらせ、やたら~の雄叫びをkしている。
　それは喉奥でヌルヌルと不快に溶けて、どんどん食道へ流れこんでゆくのだが、智香は少しもいやがらない。ぴたりと吸いついたまま、被虐の陶Eに浸りながらゴクンゴクンと驻吒嗓筏皮い盲俊

3
　Y局、三友デパ`トが大熊建Oへ出した数字は、市三十パ`セント引き。ライバルの|星に二パ`セントも差をつけている。
　数日後。これでQまりと智香は勇んで大熊建Oの本社へ出向いてきたのであるが。
「それがねえ、なかなかうまく\ばなくて」
　杲邮窑巳毪毪取草に火をつけながら川はi面をつくって言った。
「そ、そんな……いったいどういう意味ですの」
　智香は美しい眉根を奇せ、悲痛な表情でVえる。
「ウ`ン。|星さんとつながりのある重役の一部がね、硬に反を主してきてねえ。なかなかyしいところなんだ。申しあげにくいんだが、もう少し待ってくれないか、池g君」
「そんな……あんまりですわ」
　途端に幛い猡韦こみあげ、智香は嫔になった。
　なんのために、好きでもない中年男の一物を何度もしゃぶってきたというのか。\眼がちのM惑的な目にはキラリと妞光り、妖しい情感で迫ってくる。薄くル`ジュをひいた口もとのわななきもましい。
　そんな美女の悲@ぶりが川にはたまらなかった。
「どうかね。せめて三十五パ`まで引いてくれるなら、文句なしで三友さんにQまりなんだが」
「！……………」
　雪白にxく美貌にボウッと赤みがさした。悲しみから怒りへと表情が浠し、虫のよすぎる相手をキッと睨みすえた。
「こ、このあいだも申しあげたとおり三十パ`がうちのぎりぎりですわ。それでもコスト割れしているくらいなんですから」
「そうかね。ウ`ン、困ったな」
「こ、このままでは私、会社へれません。ああ、川部Lを私、信じてましたのに」
　身をよじって叫ぶと、智香はこらえきれずシクシクすすり泣きをはじめた。
（ああ、いい声で泣くもんだ。早くこの声をベッドのなかでいてみたいよ）
　川は一物を膨らませて、マゾというgの美人nLを眺めまわす。
　すっと伸びたなよやかな白い首筋がたまらなかった。背後からそのうなじを舐めまわし、Nかな双乳をI手で思いきりモミモミしたかった。
　と智香がを起こした。泣き清れた眼差しを注いでくる。淫靡なを悟られまいと、川はあわてて目をそらした。
「反趣摔膜重役さんはなんとおっしゃる方ですか？」
「氏家、というんだが」
「おいです、川部L。なんとか……氏家さんをh得する方法を考えてください。でないと私、上司に合わすがありませんわ」
「困ったねえ、まったく」
　ウ`ムと重くり、何やら思案をめぐらすふりをする。
「池g君、おそらく方法はたったひとつしかないんだ」
「なんでしょう？　教えてください」
　切れLの目にはうっすらと妞にじんでいる。その抒情的な目で、すがるように川をつめた。
「しかしこれは制とかそういったものではないからね、くれぐれも`解のないように」
　そこで川は、声が震えたりうわずったりしないように、呼吸を整えた。
「氏家栅O色家でね、君のようなタイプの美人に目がない。フフフ……で、言いにくいんだが、栅趣窑韧砀钉合ってもらえないか。それで百パ`セント三友さんにQまりだ」
「え……」
　辘à款]に、みるみる血がのぼる。
　とんでもないと首を振った。いくら色荬蛭淦鳏摔筏皮い毪趣悉いā⑸硖澶蓼婴盲郡长趣弦欢趣猡胜い韦馈
「なあ池g君、なんとかmめないかね」
「あ、あんまりですわっ。このうえ私に身体を差しだせとおっしゃいますの？」
　が引きつっている。その美な全身が硬化して、相手の卑劣さにする怒りをにじませている。
「たったひと晚だけだよ。それで我が社と三友デパ`トとは良き友だちになれる。今回の五十周年事Iに限らず、盆暮の付け届けも含めてねえ。お宅にもpはないと思うが」
（くくく。マゾのくせに何をもったいつけてやがるんだ。知らぬ男と寝るくらい、朝前だろう）
　その息づまる沈aのひとときを川はSしんでいた。いったい自分のどこにこんな倒eした欲望がひそんでいたのかと思うのだが、苦境に立たされ、うちひしがれた智香を眺めていると、狂おしいほどサディスチックなn婴こみあげてくるのだ。

　二日後の夕方。
　川と池g智香は、新宿西口の高鹰邾匹毪违恁萤`で待ち合わせた。
　すぐさま氏家の部屋がある三十五Aまでエレベ`タ`で直行する。
（すごく_だ。智香、ああ、なんてセクシ`なんだ）
　エレベ`タ`のなかで、沈んだ表情の美人nLをちらちら盗みながら、川はジンと甘くEいしれるのだ。
　今日の智香は、ホテルで男に抱かれることを意Rしてか、会社に商で来るrとは荬`う。
　紫がかったピンクのワンピ`スは、タイトなデザインだから成熟した曲美がくっきり浮かんでいる。ゴ`ルドのネックレスをつけ、耳にもおBいのイヤリングがきらきらxいて、いつになく女っぽい。
　oのせいか色がすぐれないし、凛とした眉のあたりには悲壮感が漂う。だがそのやつれたL情が、かえって川にはたまらなく魅力的に映るのである。
（ああ、俺も早く一kやりたい）
　ズボンのなかではもう一物がぱんぱんに膨れきっている。いつも池g智香がそばにいるg中、勃起しっぱなしなのだった。
「氏家さんってとてもしい人なんでしょ。ああ、怖いわ。ねえ川さん」
　エレベ`タ`をおりて廊下へ出ると、川にしがみついてきた。氏家の人となりについて、情螭蚣めたらしい。
「フフフ。どうした、池g君らしくもないぞ」
「でも……怖いもの」
　川の肩にもたれたまま、半泣き声でつぶやいた。
「そりゃ少しはおっかないところがあるが、しかしどこかのRの骨じゃなく、にもうちの栅馈２坤ることはないさ」
　おかしなもので、いつしかこの自分が池g智香の相役になっているのだ。
　川は天にもNる莘证桥体を支えながら、ワンピ`スの襟もとからのぞける胸のふくらみヘ、そして官能的な白のレ`スブラへ、ここぞとばかりに淫らなを@わせるのだった。
　ワンピ`スの下の柔らかな肌。そこからたちのぼるなんともいえない媚香。川の肉棒は、ズボンのなかでひときわ激しく跳ねあがってしまう。
　そのままI手をまわして胸をつかみ、思いきり抱きしめたくなる。猛り狂う怒をぐいぐいこすりつけたくなる。そうできたらどんなに莩证沥いい坤恧Δ。
「なあに、ほんの二、三rgの辛抱さ。そうしたら後で子をにくるから」
「ああ、川さんっ。必ず来てくださいね、きっとよ」
　哀感をにじませてそうVえ、川の肩にをうずめると、二日前と同じくシクシクやりはじめたのである。
　そのすすり泣く声は、川の耳にはこのうえなく甘美な{べにこえるのだった。
　背中へまわした掌にはブラジャ`のラインがしっかり护铯盲皮る。漆\のはこの世のものとは思えないほどかぐわしい訾い蚍扭盲菩愿肖颏すぐるし、おまけになんとも官能的な音色で泣きじゃくるのだ。
「申しわけないねえ、池g君。このわたしがなんのカにもなれなくて」
「い、いえ……`うわ………川さんのせいじゃありませんわ」
　そんな可郅い长趣蓼茄预Δ韦馈
　猡っ激颔ュウッとたわめ、被虐美をムンッと漂わせたその表情を川はたっぷりSしんだ。そしてとうとう二人は氏家の待つ部屋の前まで来た。

4
　部屋で氏家と二人きりになると、智香は不意に恐ろしくなって、膝^がガクガク震えてしまう。
「何を怖がっているんだね。ええ？」
　氏家は背後からぴたりと寄り添ってきて、荒い息を吐きだしながら、いやらしく智香に触れはじめた。
　年は五十二、三rか。事なくらいにでっぷりと太っている。
　前~がdげあがり、げじげじ眉にい目をして、いかにもB固そうなHである。
「う`ん、胸も大きいし、腰のり具合もすばらしい。うひひ。荬巳毪盲郡尽
　背中のファスナ`が一荬艘きさげられ、双肩を剥きだされてようやく智香は我れにかえった。
「ど、どうか……取引のほうは、我が社へ、おい致します」
「わかったわかった。ちゃんと川君からもgいておる。あんたが荬巳毪盲郡贰ベッドのなかでのサ`ビス次第じゃ三友さんにmむことにしよう」
　そのには氏家はワンピ`スの内趣厥证虿瞍啡毪臁踏みするごとく首筋から肩先の素肌をネチネチ幛扦蓼铯筏皮稀⑸の白さ、肌のなめらかさにしきりに感心していた。
　そのべっとり濡れた舌が、うなじのあたりでヌチャヌチャのたうち、智香はゾクリと寒をえた。
「あ……ああ、待って……シャワ`を浴びたいんです、氏家さん」
　白いによく映えるtい唇があえいでいる。澄んだ\眼でねっとりこちらをつめて、震えがくるほどのましさだ。
「待てないねえ、残念だが。くくく。欲しいんだ。すぐにあんたを抱きたいんだよ」
　淫猥にせせら笑うと、下着越しに双乳をムンズとつかんで、もう自分の物だとばかりに粘っこくeさぶる。
「それから俺のことはと呼ぶんだ。いいな」
「あ……は、はい……」
　氏家は、口端から涎れを垂らさんばかりにのぞかせて、郅椁筏ゎをムンズとつかまえ口を吸いとった。
　徽臭い舌腹が入りこみ、ヌルリ、ヌルリと粘膜を舐めまわしてくる。A辱のキスを、智香は^をうねうねとeすって受け止めている。次第に嫌感が麻wして、^の隅がどろりとしてくる。女体の内趣扦すぶっていた性感がメラメラと溶けて燃えている。
「う`ん、ああ、たまらん、うへっヘ、この口のおいしいこと」
　氏家は、美人nLのしっとりした口腔にEいしれて、好色なりをもらしている。
　智香がぐったりとなってきたところで、ワンピ`スを脱がせた。下着は美なレ`スをふんだんにあしらった白のパンティと、おBいのハ`フカップのブラジャ`である。
　きめかな雪肌からはwれるような香りが放たれ、氏家は浴衣の前をもっこりさせてまとわりつく。
「色っぽいねえ。さすがはu判のだけのことのことはあるな」
　荬い韦る胸乳がハ`フカップをつんと押しあげている。ハイレッグショ`ツから白人のように莩证沥瑜まっすぐ太腿が伸びている。
　乳ぶさをつかみ、その手触りをSしみ、片手でヒップの丸みをネチネチ味わううち、氏家の呼吸はどんどん荒くなってゆく。
「あ`、セクシ`だ、あ`っ、いいぞ」
「……あン……」
　ブラジャ`のホックがはずされた。Nかな乳ぶさがはずんで男の前へこぼれた。
　プリプリはずむ若い双乳を思う存分にこねくりまわしてゆくと、智香の声はみるみる弱弱しい感じとなる。抒情的な目もとが妖しい上荬・婴皮る。
　パンティの股gに氏家の手が伸びた。
　ましい白の中心部は、すでに壑でぐっしょりとなっており、そこをネチネチいたぶると智香は身をくねらせ、媚びるような仕草をせる。
「さあ、ここの中身をせてもらおうかな」
「いや……Sして。明るすぎます」
　初々しい羞じらいの声をかくkした。目のFまでtく染めながら、智香は弱々しく寝室のほうをやった。
　和洋折衷の造りである。冥ぅ辚鹰螗挨坞Oりに和室があり、障子が_かれて夜具が敷か
れてあるのがえる。
　だが氏家は、智香の哀をoした。いや、羞じらいのL情をことさらSしんで、ぐしゃぐしゃに表情を崩しながら、パンティをゆっくりとめくりおろす。
　ひときわ白くxく下腹部の、女っぽくしいスロ`プがえた。それから神秘の翳りが少しまた少しと露呈する。
「ふふん。マン毛はますますくない生えっぷりだぞ、优」
　つやつやと光gのある毛が淡く清らかに、刈りこんだかと思えるほど_な扇状に生えBっている。
　卑猥なが、最も恐れているあたりヘズブリズブリと突き刺さる。Xくのけぞり天を仰ぎ、羞uのあえぎをもらす智香。
　それから氏家は引にI脚を_かせ、内趣颏韦兢こんだ。
　その美しさに思わず目をった。ラビアはさほど渖しておらず、清な薄t色のままなのだ。小ぢんまりとした花弁の形も郅椁筏ぁ％衰浈衰浃筏苹ㄛ亭蜃笥窑丐つろげる。rやかなサ`モンピンクの粘膜をのぞかせて、内趣悉浃悉辚胎毳胎毪隋Δ旃猡盲皮い搿
　氏家は自分も浴衣を脱ぎすてた。肉だらけの素っ裸となると、カバンから麻Kを取りだし、ニヤニヤと薄笑いを浮かべて近づいた。
「腕を後ろへまわすんだ」
「やめてくださいっ。そ、そんなもの、使わないでっ」
　胸と下腹部をそれぞれ手で覆いLし、{えたように後ずさった。
「どうした。おまえのような优がこれを嫌いなはずがないだろ。ヘヘヘ。うんといい思いさせてやるから、こっちへ来い」
　氏家はわざとIをびゅんびゅんしごかせて迫る。L大な勃起がうれしそうに下腹で跳ねている。
「xしてください。`られるのだけはどうしてもいやなんです。おいです、氏家さん」
　ムンズと片腕をつかまれて、\をひるがえらせ必死にVえる智香。
「と呼べと教えたろ、R鹿め」
　そうして相手がいやがればいやがるほど、氏家のほうはサディスチックに燃えあがる。もう片方の腕もどって、I腕をカまかせに後ろへねじあげた。
「あ、あああ……」
　後ろ手に高々とMまされ、背中でI欷堡丹欷毪取そのIが前へまわってきて双乳がgりだされる。息づまる被虐感に、智香はそっと大腿をこすり合わせている。
「感じてやがるな？　ヘへ。どうやら相当マゾっ荬あるらしいな、おまえ」
　氏家はそんなことを言って、o`の途中にもかかわらず、上下からしくR迫された双乳をゆっくり揉みじたく。たまらず智香のFっぽい裸身がくねくねうねりだした。

5
　和室は八の冥丹恰⑾率证思膜护匹昆芝毳单ぅ氦我咕撙のべられてある。上手の中央には、プレイ用におあつらえむきに丸太柱が立ち、その根方に智香は素っ裸でくくりつけられていた。
「こんなふうなネチっこい前铯俺の好みなんだよ。おまえも荬巳毪盲郡？」
「あ……ああっ……」
　上半身は麻Iでがっちり後ろ手にo`されて、柱につなぎとめられており、下肢は大きく左右に_かれＭ字型に固定されてある。
　尻には座布猡あてがわれ、薄赤色の二枚の秘唇や肛Tまでがまったくo防浃寺冻胜筏っているのだった。
「いい眺めだな。うひひ。酒がうまい」
　グラスを片手に氏家は、アヌスから会部、そしてヴァギナにかけて指でまさぐった。そして花蜜にヌラつくtい淫唇を{ベ、その清楚な色合やたたずまいに舌をいた。
　それからラビア、クリトリスそしてS内の隅々へ、催淫クリ`ムをTりつけた。
　女性器だけでなく、郅椁筏ぅ豫螗の乳首から、N氦事∑鹑体へとモミモミしながらその薄茶色の不菸钉圣リ`ムをすりこんでゆく。
「こいつは天国への片道切符さ。一度Nったら、あとはイキっぱなし。当分はってこれなくなるぞ」
「あ、ああ………怖いわ、」
「可郅い长趣蜓预Α％丐亍￥丹、aが郡い皮るまで、こいつをしゃぶっていろ」
　智香のすぐ先で股を_いて立ち、L大なペニスを突きつけた。
　智香は]を赤らめ、相手に濡れた眼差しをちらっと注いでから、舌を差しだしペロペロと茎胴をしゃぶりあげてゆく。
「ああ、素长扦工铩」
　後ろ手に`られた身体を切なげにくねらせ、智香は自分でもo意Rのうちに_兢窝匀~を口にしていた。
　いつもフェラチオ奉仕すると被虐の性感がに燃えあがり、^のなかが\がかったようになってしまうのだった。
「さすがにうまいもんだな。川が言っていたとおりだ」
　氏家はwれきった声をもらす。
　智香はひときわ目もとを赤く染めて怒を口腔に含んだ。唇をきつくめつけ、舌をきつけながら、ゆっくりiき差しする。みるみる肉茎の膨らみが最高潮に_して、智香は「アアン、アアン」とましく鼻をQらしながら、根元までスロ`トさせた。
「いいぞ、智香。ウオう、チＸポたまらんぞ」
　夂瘠幛卫Rりかえしに、氏家は何度か射精しそうになり、そのたびに智香のを引っぱってフェラチオを中断させ、やりすごしてからまた再_させた。
　やがて氏家が手にしたのは、きわめてリアルに男根を形どった、\Tりのシリコン渲の特大バイブである。
　本物そっくりに血管が太く浮きあがり、巨大なエラはこれでもかとばかりに凶にめくれかえって、全体がヌメヌメと不菸钉衰匹椁膜い皮い搿
「さあ。おしゃぶりのごほうびに、こいつをAえさせてやる」
「そんなもの、使わないでください」
「へへへ。何を荬嗓盲皮浃る」
　栅峡冥猡趣蛲幛帷⒅窍悚吻挨亲月げにバイブをふりかざした。
　スイッチを入れると、小さなモ`タ`音とともに全体が小刻みな振婴蜷_始する。さらに凶なw^の部分がグイン、グイ`ンと右まわりに大きく回したかと思うと、スイッチの切り替えで今度は左へ回する。
「さあ、マＸコ可郅ってやる」
　まずはw^部の婴を止め、ゆるやかな振婴坤堡摔筏匹啸ぅ证蚧ù饯搜氦返堡皮俊
「怖い……あ、ああ、やめてっ。ひ……ひいっ…」
　智香の裸身が一瞬硬直し、切れぎれの悲Qとともに下半身がガクガク震えだした。
　め具がクレバス沿いを何度も往亭贰それからさらに下方へ伸びて、核を刺激すると、その反辘にわかに高まる。
「そうか。そんなに荬巳毪盲郡韦。ケツの穴までひくひくさせて」
　ねちっこくめ具を操作しながら、右手でぴっちり]じた菊蕾を幛工搿
「やン……い、いやンンッ」
　どんどん身体が反りかえる。Fやかな\をばらばらに振ってえ泣く。
「すげえな。おつゆがどんどん垂れ落ちてきやがる」
「う、うう……もう、や、やめてください」
　しとどに蜜をためたS孔へ、ついにバイブがめりこんだ。rやかなq肉色の肉襞がめくれかえる。
　氏家は目をらんらんとxかせ、シリコン渲のカリ首を使って甘美な内婴蛉啶撙郅挨工瑜Δ摔筏胜ら、少しまた少しと啡毪筏皮妞。同rに、肛Tへ中指を押し当て、窑蛎瑜ようにしてこじ入れる。
「うれしいだろ、マゾ女。たまらないだろ」
「う、ああ……」
　首筋をぴ`んと突っらせる智香。上荬筏った裸身にねっとり生汗が光る。
「そらそら。もっと奥までAえてみろ」
「……イヤッ」
　巨大なエラが肉Tにすっぽり埋めこまれ、つづいてO大のh身がズブズプと突き刺さってゆく。可zなラビアがいっぱいに押し_かれて痛々しい。
　半分近く埋めこんだところで、氏家はw^部のスイッチを入れた。
　あのまがまがしい巨^がSのなかでグイン、グイ`ンと首を振りだした。とろとろにれた秘肉をすさまじく拌しながら奥深くを狙う。
「うぐっ……」
　智香は口から泡を吹いた。
　催淫クリ`ムのせいか、粘膜が灼けるように幛火照ってきている。そこをこれでもかと拌されるのだからたまらない。
　おまけにアヌスにはぴっちりと中指をAえこまされている。
　これほどのn膜铣酩幛皮坤盲俊￥窑趣辘扦搜が婴、狂おしいバイブのうねりに合わせてしまう。r折り、ひりつく子m口をぐりぐり削られ、さらに激しいよがり泣きがほとばしる。
「j目っ。ああ、も、もうj目」
　いよいよ_しそうになり、`りつけられた裸身が激しく波打つ。F族的な立ちに妖しい陶Eが浮かぶ。
「い、いくう……」
　もう意地もプライドもなかった。屈辱的な姿のまま、智香は一荬衰ēスタシ`ヘたどりついた。

6
　二人は夜具の上にいた。氏家があぐらをかいて、女体を股gに\せあげた。
　後ろ手にo`されたまま向かい合わせに抱っこされ、智香は切羽つまった泣き声をkしている。恐怖の入りまじった快美感とでもいうのだろうか。震えながら、それでも切なげにヒップをくねらせている。
「俺のチＸポが欲しいんだろ、こら。ナマはずっといいぞ。うひひ。バイブとは^べものにならんからな」
　eれ婴相手の心を透かして、氏家はわざとrgをかけて、蜜でぬらつく秘唇をネチネチこすりあげてくる。
「や……いやンン……ゆ、Sしてェ」
　灼幛稳饩イ花弁をこじあけにかかる。瞬g、智香はのけぞり、腰を引いてなんとか逃れようとするのだ。
　そのマゾっぽいL情がたまらない。氏家はそのままドッキングはせずに快感の薄笑いを浮かベ、甘くんだ入口の周xをこづきまわす。やがて美畜の裸身を抱きすくめ、勃起をぐいと突きあげた。
「う、う……」
　面座位だから、いったんBYするといやがおうにも蜜证蔚驻蓼扦à挨椁欷皮い盲皮筏蓼Α￥ぞましいw^が、ドリルのごとくS壁を削りながらiき差しされる。
　智香はましくQ咽しながら、相手のピッチに合わせ、o`された裸身を上下に激しく婴してゆく。
「ヒ、ヒイイ……ああ、イイ……荬狂っちゃうっ」
「あきれたな。マＸコの奥でぐいぐいチＸポを引きこんでやがる。そらそらっ。おまえはマゾだ。そうだろ。自分で言ってみろ」
「は、はい……智香は、マゾですわ。だから、もっといじめてェ」
　`られた上体を弓なりに反りかえらせ、Nかな\をうち振りながら、媚肉をいっぱいにめつけ、烈な刺激をむさぼった。
「あ`ン……あ、うう、ア」
「なんとまあ、すけべに腰を使いおって」
「ごめんなさいっ。アン、ごめんなさい」
　羞uに真っ赤になりながらも、ひとりでに腰がいやらしく窑蛎瑜い皮筏蓼ΑＳ窑摔蓼铯筏郡と思うと今度は左、そうして内婴Эsさせ、これでもかとばかりに男根をめつけるのだ。
「いっちゃう。ねえ、智香……また、またいっちゃうゥ」
　智香は、天国へとつづく螺旋状のオルガスムスを何度もさまよう。
　かたやめるほうの氏家もこめかみをピクつかせ、荒く息をはずませてきている。ねっとりと濡れた肉襞の一枚いちまいがペニスにからみつき、ミルクをgりとらんばかりに幛筏皮るのだ。
「お、おうっ……すごいぞ、淫婴帷
「一wに、ああ、どうか一wにィ、ねえ、ア」
　膝の上に\せられた智香の身体が、ひときわ激烈にくねりはじめた。ぴっちりきついた肉襞で海d体を甘美にこすりあげられ、やがて氏家のd^も点に向かう。
「よしっ。出るっ！　そうらっ」
　下方から、一荬摔悉袱堡空骋氦、ドピュッと幛子m口へかかった。それをしっかり受け止めながら、智香の意Rは淫らなのなかへ引きずりこまれていった。

7
　荬つくと枕もとに川がいた。何度目かのオルガスムスでそのまま荬蚴Г盲皮い郡韦馈
「フフフ。氏家铡⒋笤盲婴坤盲郡琛￥长欷扦Δ沥趣たくはめでたく取引成立だ。よかったな」
「は……はい、うれしいわ、川さん」
　智香は少しかすれ菸钉违互シ`な声で答えた。
　夜具の上で、`られたまま横たわっている。その垂れ落ちる美しいワンレングスのをかきあげてやると、Fめかしくt潮した美貌がさらされた。
「ああ、こんな格好でuずかしい。ねえ、早くIをほどいてくださらない」
「すばらしく似合ってるじゃないか。ほどくのはもったいないよ」
「いや、いやよ、川さん」
　凛とした目もとがねっとりみ、かすかに_いた理知的な唇から、うっとりするほど白いnKびがのぞける。
「すっかり荬合ったって、栅龋俊ˉ榨榨铡Ｊえきれないほど荬颏浃盲郡椁筏い汀
　汗にヌラヌラする乳ぶさを揉みほぐしながら、いじわるく告げる。
「そうよ。だって……ああ、だって智香は、マゾですもの。笑いものになさって」
　智香はうっとりを]じた。
　自分の身体がまた少し淫らに生まれ浃铯盲郡韦わかる。
「身体を洗ってやろう。すけべ栅瓮伽浈订`メンがこびりついて莩证いだろう」
「でも、uずかしいわ」
「くくく。そういうのが好きなんだよ、わたしは」
　女体を抱き起こした。I尻をつかみ、浴室へとBれていく。
　タオルに石xをTるgも、川は智香のムンムンとFっぽい肢体から目をそらさない。うまそうに熟した太腿の狭gの、\々と密生したu毛を_かめると、もう肉棒はぷっくり膨れきっている。
「あれまあ。ひどいな、こりゃ。身体中すけべ栅瓮伽钎佶去佶趣袱悚胜い」
　そんなことを言いながら、o`されたままの女体を清めてゆく。ぴったり密着して乳ぶさをまさぐり、剔证巳啶iいては、股gの高まりをぐいぐい双臀にこすりつけている。
「いやン……ああ、いけません」
「あんまり知香が色っぽいからさ。へヘへ。すぐにこうして铯筏郡なっちまう」
　しゃぼんの泡をつけ、I手を使って本格的に双乳をeさぶりにかかる。美なふくらみの感触を味わうようにやんわり幛筏皮ら、次第に隆起に指を食いこませてゆく。
　憧れの裸身を背後から抱きすくめ、柔らかな肉丘を幛工毪长慰旄肖趣たら。肉棒はズキン、ズキンとO限まで高まり、それをこれでもかというように智香にぶつける。
「好きだったんだよ、智香。なあ、いっそわたしの女にならないか」
「あ、ああ、川さん……o理をおっしゃらないで」
　く激しくモミモミしたかと思うと、カをiいてしくなぞり、巧みに急をつけながら双乳をめる。そのgにも可zなピンクの乳^を指先で刺激している。
　にわかに智香のQ咽が高まってきた。ハアハアと肩先を上下させながら、「いやあ、j目よ」とカなくRりかえすが、ほとんど抵抗をせず、されるがままとなっている。
　荬扰d^があいまって、な美貌がトロ火で煮たように色っぽく上荬筏皮い搿％リキリと肌をおぞましくoめつけるIの感さえも、甘美なものに思えてくる。
　こってりモミモミすると、川はくびれた腰やよくまった腹部を拭いてやり、やがて下半身に身をかがめた。
「ああっ、いけませんわ。そこはSして」
「水臭いこと言うんじゃないよ、智香。ここが一番大事なところじゃないか。くくく。ここをさんざんすけべ栅送护膜れたんだろ」
　嗜虐欲を鹤悚丹护胜ら、川はoh]に股gに手を突っこんだ。
　氏家栅艘rg以上も犯されつづけて、そこは赤く充血したまま、ぱっくりと神秘の肉裂をくつろげている。
「おう、Aねえ。栅尉液がまだこびりついてやがる」
　みじめさがこみあげ、ひとしきり智香は泣いた。何しろたてつづけに三kもぶちこまれているのだ。肉扉の周xはもちろん、溢れだした精液は鼠蹊部から左右の内腿にまで、カサカサにこびりついていた。
「いくら仕事のためとはいえ、あんなサディストのチＸポをAえこむんだから、デパ`トのIも大浃坤瑜胜」
　言~でいたぶりながら、秘裂を大きく押し_き、粘膜の内趣蚴盲盲皮浃搿￥取サ`モンピンクの内婴韦工まから、キラキラと蜜が溢れてくる。
「また濡れてきたぜ。智香は本当にいやらしいんだな。ホラホラ、奥のほうからいくらでもイい皮やがる」
　花弁を割ったまま、指の先で嬲りまわしては、智香をあげてニヤリとほくそ笑む。
「い、いじわるウ。ねえ、犯してェ。ここでこのまま入れて」
「そうかそうか。ようし、はめてやろう」
　I付きで女体を立たせたまま、川は後ろから交わりにかかった。
少し腰を落として、身をく激情のままに、荒々しく怒をRりだした。
「ほれ、ほれほれっ、わたしの女にしてやるぞ、そうら智香」
　おぞましい腰つきをせながら、快Sの裂け目を探り当てた。面を真っ赤にさせて、何度か突くうちにすっぽりと秘孔にはまった。川は薄いの毛を振り乱し、あううォ、ううおォとりをこぼして一荬私Y合を深めにかかる。
　背中のI尻をしっかと握りしめ、ぐらぐら前後に女体をeさぶった。とろっと濡れた浅の粘膜は、こちらの予想以上にきつくF屈だ。矛先の角度をあれこれ浃ā引にこじあけるようにして突きMむ。
「どうだ、智香。いいだろ。栅瑜旮肖袱毪坤恚俊
「いいィィ。ああ、莩证沥いい谩
　かれるたびに首がガクガク据わらない感じで左右にeれ、ストレ`トの\が魅惑的にきらめく。
　川のピッチがあがる。猛り狂う分身が荬い瑜叩きこまれ、智香のグラマ`な女体がさらに跳ねる。
　S壁がましくうねり、Эsする。美女の官能を崖っぷちへ追いつめているという_かな手辘àあった。
　そしてA辱と荬呛工肖螭烂琅の肌からは、えもいわれぬ芳香がたちのぼる。それは目の前でひるがえる\の香りとミックスされ、川の官能をどぎつく刺激した。
「すごいぞ、ああ智香、すばらしいぞ」
「ひ、ひい……」
「うっ、うおお、ああ智香……わたしのミルクでおまえのマＸコを清めてやる」
「うれしい……ああ、川さんッ」
　舌ったらずの声で答え、情感に濡れた目で相手をふりかえる。その途端、幛ふ骋氦ドバッと体内へ注がれた。
（ああっ、私、これからこのいやらしい男たちと仕事をするたびにo理やり犯されて、こんなふうに感じてしまうんだわ）
　不景荬胜砷vSないと思った。これからもこのセクシ`な肉体を武器に、どんどん他社の客をZいとってみせる。男とともに~をきわめながら、智香は心でひそかに誓っていた。




女体と友情

1
　中年男三人Mで、伊豆の温泉に来ていた。下田から天城方面へで十五分ほど入ったあたり、のどかな山あいの温泉_の旅^だ。
「あそこのホ`ルでＯＢが痛かったなあ」
「なあ、俺さ、クラブを浃à皮坤い智颏まっすぐwぶようになっただろ？」
　浴衣姿でめいめいスイングの真似をしながらゴルフxにふける。
　昼g、一ラウンドとハ`フをまわっていた。旅^に着いて夕食の前にひとL卧・印⒔瘠稀⒋笤訾虺訾郡趣长恧摔る凇─趣筏啃蓓スペ`スのソファ`で、あがりの一服をつけている。
「……しかし奥gの奴、しようがねえなあ。直前になってキャンセルとは」
「ウム。いつかこの四人から足技けする奴が出るとすれば奥gだと睨んでいたよ、俺は」
「でも、すごくすまながっていたぜ。この埋め合わせは必ずするってさ」
　高任ひとりが友をかばう。
　性格が温厚でグル`プのなかではたいてい中立の立訾颏趣搿りが深く、手入れのいい口髭を生やした、なかなかの好男子である。
「それでこれからどうする？ブ`麻雀じゃ味荬胜い贰ちんちろりんでもやるかあ」
　三人は三十七、八r。高校r代からの仲gである。
　松原と井上はサラリ`マン。高任は、家Iの上野のF金属店を@いでいる。
　他にもう一人、奥gというメンバ`がいる。仲良し四人Mで澳曷眯肖工毪瑜Δ摔胜盲郡韦稀Bって三十路を迎えた年からだ。
　r期はゴ`ルデンウイ`クの直後のL末とQまっている。B休さえKわってしまえば、どこへ行くにしてもあの菘瘠い袱撙炕祀jは避けられる。
　みな妻子持ちとなり、仕事でも一番脂がのっているr期だから、スケジュ`ルをあけるのが年々むずかしくなっている。それでも仲gのをるのがSしみで、女房の愚痴にもめげずになんとかやりくりして集まっている。
　昼はゴルフ、夜は麻雀大会を_くのが恒例だから、四人Bうことが~欠かせない。しかし今回初めて、直前になって奥gから、どうしても仕事の都合で行けなくなったとBjが入ったのである。
「まあいずれにせよ、これで奴の麻雀大会四Bはなくなったということ」
　度のい\メガネをかけた井上が、をひらひらさせた。
　y行Tでデ`タマニアの彼は、^去七年gの四人の昼と夜の成をプリントアウトし、そうして旅行中はずっと持ち步いているのだ。ちなみに奥gはここ三年g、BAして夜の麻雀大会を制していた。
「今回は中止なんだからさ、Bhはそのまま生きるだろ」
　と高任は言う。
「j目だめ。奴は丐筏郡螭坤ら」
「奥gはそんなこと荬摔筏沥悚い亭à琛お二人さん。フフフ。あいつの^のなかばビジネスのことでいっぱいなのさ」
　百八十五のL身で、そのため猫背の松原が、自嘲菸钉摔膜证浃い俊
　彼ら四人のなかで、奥gは一番のやり手で稼ぎ^だった。
　三十で独立してはじめた旅行代理店のビジネスが道に\ってくると、今度は一等地にレストランをたてつづけに二オ`プンし、それも成功させている。
　旅行Iを婴啶坤堡恕この一泊二日の旅行コ`スのO定や、旅^やゴルフ訾问峙浃胜伞いつも奥gが手Hよくやってくれている。おaで今回も割安料金で一流旅^を利用できた。
　仕事が忙しくて旅行どころではないという奥gの立訾饫斫猡扦なくはないのだが、やはりこうして一人だけメンバ`が欠けると寂しいものだから、つい非yめいた言~が口をついてでる。
　今回はギャンブルはやめて下田までみに出かけるかという案が出た。ゴルフでチョコレ`トをひとり占めした高任からだ。
「ボトル代ぐらい出してやるぜ、T君。うヘヘヘ」
「でもなあ……ホラ、おととし、伊|のスナックでひでえ目にあったろう。妖怪みてえなくそババアが二人ついて、ずいぶんふんだくられて。あんなのはもうこりごりだぜ」
　そんなをしているところへ女が一人、こちらへ步いてきた。タオルとポ`チを手に持って、これから温泉へ入るらしい。
「うあ。さっきの女だ」
　松原が声をはずませた。
　さっきチェックインのrたまたま一wになったのである。
　ビ`ル会社のIマンで人知りというものがなく、女にも手の早い松原がフロントのところでさっそくZれなれしくしかけていた。
　女はおよそ二十五、六か。切れLの目もとにゾクリと哀愁を感じさせるセクシ`な美女である。
　パッと目立つ存在なのはそののせいもあるだろう。少し栗色がかったFのある_なを、背中のなかほどまで伸ばしている。
　女は三人に荬扭とにっこり微笑み、Xく^をさげた。
　明るい色のポロシャツに白のスラックスのX装なのだが、すらりとしたプロポ`ションをして、洗された荬漂う。
「これからお入りですか？」
　松原がすかさず声をかけた。
「はい。こちらのおL韦いがでした？」
　声は柔らかく感じのいいし方である。
　それに微笑んでめくれた口の形がいかにもコケティッシュで、男たちはうっとりしてしまう。
「ええ、さすがここは元だけあっていいおですよ。ゴルフの疲れもばっちりとれて、男三人元骸─扦埂％膝膝稀
　むなしく胸をる松原。
　よくQ察すると、美女はほっそりとしているようでポロの胸はNかな隆起を示し、腰から大腿にかけても女っぽく熟れている。
　もう一度小さく^をさげて、通りすぎてゆくその背中へ向かって、松原は、
「あのオ、失礼ですが、もしかしてお一人で？」
「はい、そうなんです、残念ながら」
　はにかみながら答えて、女の暖篇の向こうへと消えていった。
　男たちのW膜にその婀娜な後ろ姿がきついた。
「ほ`、いい尻してたな」
　白の清なスラックスに、さほど大きくはないが小菸钉瑜つんと吊りあがったヒップが包まれていた。
「こうなったら、ちんちろりんも外出も取り止めだ。あの上玉を口hかん手はないぞ、T君」
　松原が激をwばした。
　他の二人もニヤニヤと薄笑いしながら、うなずいた。

2
　美女の部屋は\よく自分たちのOりだった。彼女がL韦らあがってくるまで、松原がフロントのあたりをうろついて待ちかまえ、後をつけて_かめたのだ。
「おOりさん？　あの_な方ね。なんでも社L秘をやってるらしいわよ。一人旅が趣味なんだって」
　食事のrg。三人は、いかにも伊豆の人gらしい、荬扦おらかな仲居に酒をませてごC嫌をとった。
「ねえ、おばちゃん。後で一wにまないかっていてみてくれないかな。あちらだって退屈してるかもしれないし」
「でもねえ……」
「mむよ、子ちゃん。~に迷惑はかけないからさ」
「いやだ、偈证拭前つけてェ、もお。うヘへ。そうねえ。お客さんたち、なかなか士のようだしさ……」
　山本子に似ているというo茶苦茶なお世辞、それとチップの五千窑郡い郡韦、仲居は案外あっさりとキュ`ピッド役を引き受けてくれた。
「でもさ、うまく\ばなくてもあたしを恨まないでちょうだいよ」
　そう言ってお膳をさげていくおばちゃんに向かって、思わず男たちは手を合わせた。
　三十分近く待たされた。
　そのgみんな落ち着かず、水割りをみながらそわそわドキドキしている。ナイタ`のテレビ中@をていても何も目には映らない子。
「オ`ケイするかな。彼女？」
「卓で_率を算してみろよ」
　高任が髭をつまみながらひやかす。
「う`ん、どうだろ。五十五パ`セントといったところかな」
　井上は、ずり落ちたメガネを人差し指で持ちあげて、でたらめに卓をはじいた。
「たぶん来るよ。ヘっへ。俺に荬あるようだったし」
　松原がうぬぼれる。相浃铯椁罕持肖蛲瑜帷ぼんやりとテレビに目をやっている。
　lもが、麻雀ができないことや直前になってキャンセルした奥gへの不氦颏工盲り忘れている。そんな友を眺めつつ、高任はhい昔をかしく思いだしていた。
　高校を卒Iした春休みに、この仲良し四人Mで九州旅行をしたのだった。当rの若者たちの常宿であるユ`スホステルで、大阪から来た同い年の女の子たちと知り合い、トランプをやろうと部屋へTった。
（あのrもこんなふうにドキドキしながら女の子たちが来るのを待っていたっけ）
　高任だけがそのうちの一人と荬合って、ずっと文通をつづけたのである。

　仲居がようやくってきた。にこにこして、萸挨瑜金nを光らせている。
「お待ちどおさま。もうすぐ来るってよ、Oりの美人さん。よかったねえ」
　三人は快哉を叫んだ。
「でもね、あんまりL居はできないって。一rgぐらいならばってさ。それでもいいよね、お客さんたち」
「もちろんだよ。おばちゃん、いや子ちゃん、どうもありがとう。ウヘヘ。それからさ、ボトルもう一本持ってきて」
「はいはい。アイスもたくさんだね」
　一rgだけと限定されたことで、かえって男たちはファイトがイい俊
　せっかくの@物をむざむざ逃がすもんか。Eわせて口hいてしまえばこっちのもんさ。旅先ということもあり、三人はそれぞれに野心を燃やしている。
　それから十分ほどしてOりの美女がFわれた。服を着替えている。\のタイトなワンピ`ス姿で、さっき会ったrとはがらりと荬浃铯盲婆っぽい。
「どうもお招きいただきまして。厚かましくやって参りましたわ」
　栗色がかったボリュ`ムたっぷりのをサイドヘ流し、挨拶した拍子にそれがましくさらさらと前に垂れかかる。
「とんでもない。われわれに同情して来てくださったんでしょう。いやあ感x感激です」
「どうぞどうぞ、上座へ」
　しきりにh]する彼女の手を井上がとって上座へ座らせて、酒盛りがはじまった。
　まず男たちから自己B介をし、つづいて女の番である。
　名前は佳奈子といい、二十六r。
　仲居が言っていたように、社L秘をしているとのことだが、どういう会社なのかとかプライベ`トな内容はあまりしたがらない。初面だからそれも当然だった。
　松原たちもそれ以上索するほど野暮ではない。セクシ`な若き美女と酒をめるだけで大鹤悚扦る。
　g近に眺めると佳奈子は色が白く、きめかな肌をしている。薄く形のいい唇に、猡ぅ氅`ジュのxきがFめかしい。
　つい吸いこまれて催眠状Bになってしまいそうな妖美さだった。
「みましょうみましょう、佳奈子さん」
「こんな素长室黄谝换幛猡るんですなあ。ウハハハ。神に感xしなくちゃ」
　近づくと佳奈子は洗いたてのリンスの甘い香りがして、男たちをジンとさせるのだ。
　\の半袖ワンピ`スはdに伸s素材がまじっていて、ボディコンとまではいかないがそれでもかなりタイトで、すばらしいプロポ`ションがてとれる。Nかなバストに、ついつい目をZわれてしまう。
「お酒、いけるんでしょう？」
「uずかしいわ。めといわれればめますけど、どうもすぐにEってしまって」
「いいじゃないですか。Eうためにむんだから。Wなんかね、荬ついたらパンツ一枚で家の玄v前に寝ていたことがありますよ」
　ちゃっかりと松原は佳奈子のすぐOりへ座っている。
　彼女がかがむたびに襟のすきまから、バストの隆起が少しのぞけてたまらない眺めを呈するのだった。そうして盗みするだけでも、たっぷり熟れてN氦嗜椁证丹扦ることがわかった。
　スカ`ト丈もかなりミニだから、ふつうに座っているだけで、太腿の半分以上めくれあがってしまう。
「あら、身ぐるみはがれたんですか？」
「`いますよ。こいつ、Eうと脱ぐ癖があってね、行きつけのスナックで全部脱いできちゃったんです」
「うふふ。おもしろそうね。一度てみたいわ」
　Eってくると佳奈子のは、白い肌がほのかに@色になり、\眼が濡れたようになってFっぽさがいやます。
　加えて彼女が身婴するたびに媚aのような甘美な訾い放たれて、男たちの全身をアドレナリンがlけめぐる。浴衣の下から、猛り狂ったペニスが今にもヌッとを突きだしそうだった。
「あら、もうこんなrg……」
　夜十一rを少しまわっている。s束の一rgはもうとっくにすぎている。
「j目だめ。まだしませんよう」
「夜はこれから」
「今日はもう。とことんみます。ゼッタイ付き合ってもらいますよ、佳奈子ちゃん」
　中年三人は必死である。右から左から腕をつかんでxさない。
「ああっ……でも、本当にもう私、らないと……」
　猡っ几をキュウと切なげに寄せ、身を揉んで哀する。
　ワンピ`スの下で\のレ`スブラがちらつき、ストッキングをつけていない素肌の太腿がきわどく露出する。そのL情は、Eいのまわった男たちになんともサディスチックな昂Pをもたらすのだ。
「うヘへ。gにセクシ`だなあ。君みたいな女性とこんな鏊で出会えるなんてねえ」
　色欲をたぎらせた目で美女の肢体をめまわしながら、三人は少しずつ大胆に迫ってゆく。
「ああン、いけないわ、松原さんっ。ああ、j目です、高任さん」
　佳奈子は、次々に伸びてくる手をかわしながら、Fのあるをざわざわとeすり、身をくねらせた。だが、さほどいやがっているふうでもない。
　色白のが、高い]骨のあたりや切れLの目もとが、みるみるtく染まってゆく。
　妖しい荬摔胜盲皮た。ふだんは士のはずの男たちだが、旅先ということや、相手がめったにお目にかかれない馄Fな美女だということも重なり、スケベおやじ丸出しになっている。
「いいでしょう、佳奈子ちゃん。ほら、もっとんで」
　井上は水割りグラスを女の口に押しつけてo理やりませた。
　白い喉がごくごく上下に婴い俊￥饯欷蛞つめながら、松原はそろそろと胸をまさぐってきた。服の上から、美な胸のふくらみの感触を味わうようにやんわり幛贰⒋蔚冥寺∑黏酥袱蚴长い长蓼护皮い。
「いやン……ああン……」
　巧妙にバストを揉みこまれて、佳奈子のな美貌がFめかしく上荬筏皮た。かすかに_いた唇からはひっきりなしに甘いあえぎがもれる。
　高任がミニから露出しきった大腿へ触り、ムチムチの柔らかな肉づきをSしみ、そうして相手の反辘颏Δがう。
「うふん……j目よ、おいたはいけません。ねえっ」
　佳奈子は巧みにその手をはずすと、濡れた眼差しを甘く注いで、さらに男たちの性感をこすりあげるのだ。

3
　深夜十二rをすぎ、みんなべろんべろんにEってきている。Xく女体へおさわりをして淫靡なム`ドは盛りあがり、あげくに野球拳をやることになった。
　いやがる佳奈子を、彼女がけることに、すなわち服を脱くごとに一万窑韦搐郅Δ婴Bうという条件で、どうにか引にかきくどいた。
　だが佳奈子はなかなかにかった。松原と井上が浴衣を脱がされ、アンダ`シャツとトランクスにさせられた。
　一方、佳奈子はイヤリングと腕rをはずし、腰にいたベルトもとって、四万窑蚣冥い扦い郡、いよいよ次にけたらワンピ`スを脱がなければならない。
　lの目もギラギラとにxいてきている。そしてとうとう高任が彼女をかした。
「さあ、脱いだ脱いだ」
「今度は俺がBうからな。ヘヘヘ。ブラジャ`のなかへ入れさせてもらうんだ」
　松原はそう言って布からお札を取りだし、待ちかまえている。男たちは代わり番こに一万窑Bっているのだ。
「ああ、いやよ、これはSして」
「j目だめ。俺たちだって脱いでるんだから、佳奈ちゃんも付き合ってくれなくちゃ」
「でもオ……uずかしいわ、ねえっ」
　羞uにくねくねと身をeする美女に、男たちはいやらしく舌なめずりし、lからともなく「ワンピ`ス！」「ワンピ`ス！」とコ`ルが起こった。
　追いつめられた佳奈子はようやくを起こした。ふんぎりをつけたのだ。
「ああっ、どうしよう」
　Lいがひと筋、先に垂れ落ちて、それを荬坤毪饯Δ摔きあげる。「ハアッ」と重い吐息をひとつついて、タイトなワンピ`スのファスナ`を引きおろした。
　だんだん布地がはだけてきて、内趣钎芝楗弗悌`のレ`ス刺のFどりがましくちらつく。
　たまらず男たちの呼吸が荒くなる。その「ハアッ、ハアッ」という音が佳奈子の耳にも届いて、表情がさらにFめかしくt潮する。
　今では\のブラジャ`がはっきり眺められる。そして胸の谷gあたりの息づまるような甘美な隆起も。
　ファスナ`が一番下までさげられた。
　さあいよいよだった。美女が下着姿をせてくれる。成熟しきった肢体をませてくれるのだ。
「ああっ……ああ……」
　しかし、なかなか佳奈子はふんぎりをつけられない。つやつやした朱唇から何度もためいきをもらした。
「うへっヘ。そんなにじらさないでちょうだいよ」
「早く脱いでくれないと、おじさん、心が破裂しちゃうぜ」
　あちこちから野次られて、やむなくを起こした。栗色のがツ`ッと流れかかって、うっとりする仕草でそれをかきあげた。
　目をきつく]じて、Lい睫毛を震わせながら、ワンピ`スを肩からiきにかかる。
　ほの甘い訾い趣趣猡恕白磁のようにFやかな肩先が露呈し、男たちはいっせいにためいきをもらした。そこへぴっちり食いこむ下着のい肩~がやけに目にしみる。
「ちゃいや……uずかしいっ」
　途中まで脱いで、佳奈子はやはりまたP躇する。胸もとをI腕でLしたまま、激しくいやいやをした。
　そしてとうとう脱いだ。
「おううっ」
「ウッヒィえ`」
　取り欷嗄肖郡沥伍gから口々に、感婴扰d^のり声がkされた。
　佳奈子は、もう哀れなくらいに真っ赤になって立ちつくし、自分の身体をきつく抱きしめている。
　待ってましたとばかりに、淫猥ながどろりと幛いたまりとなって、\の下着姿へuいかかった。
　すべすべしてFやかな肩のライン、そしてブラジャ`のベルトをぴっちり食いこませた白い背中も、ひどく欲望をそそる。
　ハ`フカップのブラジャ`と、おBいのセミビキニのパンティは光gのあるナイロン地で、上品なレ`ス刺のFどりがついている。モデルがいいせいか、柔肌にいかにも高そうに映えている。
「すっげえスタイルいいんだなあ」
　高任が感@の声をkした。
　そうしてQ察すると、本当に脚がすらりとLくてi群のプロポ`ションをしている。腰からヒップにかけての曲が、くびれ方といい、ふくらみ方といいなんとも官能的である。
「Lすんじやないの。手をどけて。チップを入れるんだからさ」
　松原が淫らな薄笑いをたたえ、万札をブラジャ一の谷gへ入れにかかる。
「ほら婴なよ」
「でも……あ、ああ、そんな」
　佳奈子の大腿が切なげにもぞついた。
「本当にいいおっぱいしてるじゃないの」
　お札を入れながら、松原は胸の隆起へしきりに触れるのだ。こんなとびきりのバストが目の前へ差しだされているのだから、それもo理はなかった。
「ひひひ。このお尻のうまそうなこと」
「あ、ああ……」
　後ろから井上にねとねとと双臀を幛扦丹工椁臁⒓涯巫婴想荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ンとなった。Lく美しいの束がバサリとうねり落ちた。
「も、もう服を着させてください。ねえ」
　くびれた腰を甘くえさせてVえる。
　その上荬筏勘砬椤⒀つきのましさに、男たちはさらにけしかけられた。
「たっぷりチップはずんだんだから、もう少し触らせてくれよ」
「ヘへ。いい莩证沥摔筏皮げるからさ」
　ブラジャ`の肩~が片方はらりとはずれ、まばゆい胸のふくらみがきわどく露出するが、それを直す余裕もない。
　松原はブラジャ`のなかへ手を突っこんで、熟れた乳ぶさをムニュ、ムニュと握りしめた。高任がその真横で生唾を驻摺⒛郡蚰らした。
「ほほう、この揉み心地たまらねえや」
「い、いやっ……やめてください………ねえ、松原さん。xして」
　羞uがこみあげてきたらしく、佳奈子はNかなを振り乱し、身えた。
「どれどれ、俺にも揉ませろよ。おう、たまんねえや」
　今度は井上がブラジャ`に手を入れてきた。りがあってO上の肉丘の感触に、「ウヒヒヒ」と卑猥な笑いをこぼした。

4
　なしくずし的に男三人が柔肌に群がって、吸ったり揉んだりいじったりのいたずらを_始した。
「ああン……あんまりです……こ、こんなのいやです」
　男たちの指先がさらにパンティ越しにいやらしく@いまわる。やがてヒップのw裂へもぐりこんで、あやうい中心ラインをぐいぐい刺激するのだ。
　部屋中に漂う中年たちのどろどろの淫欲のかたまりが、ムンと饷埭摔胜盲皮い毪韦感じとれる。
「これもとっちゃおうか」
　辛抱しきれず井上がNかなをかきわけて、背中のホックをはずそうとする。真っ赤になって止めようとする佳奈子の手を、反趣ら松原が押さえつけた。
「ああン、いやですっ、困ります」
「じっとしてなって。ヘヘヘ。この初々しさがいいよなあ」
「や、やン……やめてください」
　三人がかりでブラジャ`をZいにかかった。とうとうバストが露出した。N氦丹趣撙氦撙氦筏怠⑷幛椁さとりのある性とをあわせもって、まさに完璧な美しさだ。
「たまんねえや、もう。なあ、佳奈ちゃん、キスしてくれよ」
　酒臭い息を吹きかけ、松原がキスを迫る。
　佳奈子はあせっての向きを左右に浃āなんとか唇だけは守ろうとする。その表情に被虐のFめかしさがムンと漂う。Nかながひるがえり、あたりへ官能的な訾い颏栅辘蓼。
　松原は引にその口をふさいだ。どんなに相手があらがってもxさず、粘っこくキスを制するのだ。
　A辱感はすぐにねじれて悦Sに浃铯盲皮妞。佳奈子の鼻先からは「アン、ア、アア`ン」とましいすすり泣きがもれてくる。
　井上と高任はその横をつめ、ゾクゾクするd^をえるのだ。
　佳奈子は、首を振りふり、みずからも舌を差し入れて夂瘠宋い合いはじめている。互いに荬蛉毪欷皮违钎）`プキスになって、松原の面も赤くなり、トランクスの前がぴ`んと突っっている。
「だいぶ素直になったな、佳奈ちゃん。へへへ。いい子だ、可郅い尽
　その火照った]へ郅筏菠衰隶濂氓隶濂盲趣筏皮浃搿
「ああっ、uずかしい……」
　目尻のFをピンク色に染めあげ、大きな目をとろんとさせている佳奈子。
「こ、こんどは俺とキスだぞ」
　反趣ら井上が、ハアハアと荒い息を吐いてキスを求めた。
「あ……ああ、そんな……」
　かい声を放ち佳奈子がいやいやをすると、Eっぱらった井上はますます煽られ、破廉uになるのだった。
　花びらのような唇がo残に押しつぶされ、ねぶりまわされる。口腔深くへ井上の舌腹が入りこみ、ヌラヌラと唾液をまぶすようにうごめく。
　キスしながらぜいたくすぎる栗色のへ指を入れ、ぐしゃぐしゃにかきまわしている。eの手では背中からウエストを何度もなぞって、スベスベとなめらかな皮wの感触をSしむのである。
　佳奈子は官能的な腰部をくねらせ、甘え泣くように鼻をQらした。
　欲情しきった高任がしゃがみこみ、\のナイロンパンティにをうずめた。
「あ`、いい訾いする」
　高任はo我糁肖敲琅の股gに吸いついて、キスを浴びせかけ、光gにみちたパンティをたちまち唾でべとべとにしてしまう。
　素早く松原が夜具を敷き、とうとう佳奈子はそこへ押し倒された。
「い、いやです！　もうして。ああ、これでは、s束が`います」
「ヘヘヘ。こっちをその荬摔丹护趣い啤⒔瘠丹椁饯欷悉胜い坤怼
　松原がワルぶった口をきく。どっぷりと淫欲に浸かって、理性が麻wしているのだ。
「どうせやりたかったくせによ、ええ？」
「さぞ色っぽいオマＸコなんだろうなあ。くくく。せてもらおうか」
　井上がメガネをずり落としながら、パンティを脱がせにかかった。
「やめてっ。そ、それはSしてェ」
「じっとしてろ、こら！」
　さすがに佳奈子ははかない抵抗をせ、つられて男たちはいっそう凶暴性を割きだしにした。
　手足を押さえつけられ、たちまちパンティがZわれてしまった。
　淫らな逆三角のり毛に包まれ、妖美に秘丘が盛りあがっており、淡t色のクレバスが口を_けていた。
「うほう、いい眺めじゃねえか」
「いやらしいねえ。ワレメちゃんが真っ赤に[れてやがる」
「ああっ……う、ううっ……ひどいわ」
　佳奈子はを反趣摔亭袱盲坪牌する。男三人の前で大股_きになり、その部分を露呈するのは荬狂いそうなくらいuずかしいのだろう。
　左右に分かれてムンとFめかしく二枚の花弁が露出していた。それはまだ色素の沈栅少ないt色で、とめどなくしたたる垡氦蛟・婴匹胎毳胎毪隋Δ旃猡盲皮い搿
　男たちは喜色好妞扦饯欷颏长袱けにかかった。
　すぐさまq肉色の果肉がを出す。溢れる蜜とともに、字丐摔庹郅辘郡郡蓼欷咳怍扭これでもかとえぐりだされてゆく。
「ここ、カッカ火照ってんだろ？　チＸポAえたくてたまらないんだろ」
「う、ああ、`いますっ」
　佳奈子はのけぞり、A辱の妞四氦欷胜ら下半身をXくd膜丹护俊
「こんなマＸコぐしょぐしょに清らしてるくせによう」
　宝石のようなxきの肉粒が、井上の指でグリグリこすられるたび、みるみる赤く膨らんでゆく。
　アナルヘも指が伸びてきた。蜜口からしたたる壑をTりたくり、会部から肛Tにかけてをねとねとと刺激する。
「そ、そこ……ああ、いやよっ、触らないでください」
　佳奈子は次第に追いつめられてゆく。清Fな美貌を燃えたたせて、淫らに_いた朱唇からうめきをこぼしつづける。

5
「lが最初に行く？」
　高任がい亭俊
　すらりとした内腿をガクガクdさせてえる美女の姿に、みんなd^して肉棒をペろんと露出し、しごきはじめている。
「当然俺だろ。文句ないよな？」
「……や……やめて……」
　松原のL身が、女体へ覆いかぶさった。O太のペニスを突きだしてズブリと粘膜を削ってゆく。
「ほうら入ってく、入ってく」
　天までwれさせながら、松原は奥へ奥へと突きMんだ。
　きつい肉路をぐいぐい怒でこすりあげる。そのひと突きごとに、美女の急所を突き破っている_かな手ごたえがあるのだった。
「やったぜ、高任」
　かたわらの友に向かいニヤリとする。倮感と征服感があふれて、目の前をばちばちW光が走っていた。
「う……うぐぐ……いやン」
　Fっぽい朱唇をめくらせ、_なnKびをのぞかせて佳奈子はあえいだ。少しずつ肉孔がこじあけられ、とうとう根元まで埋めこまれてしまう。
「ヘっヘへ、そら、そら……ああっ、いいぞ」
　松原はしっかり女体とつながった。甘くosする粘膜の感触が、快美なY合感を生じさせた。
「なあ、しゃぶってくれよ、佳奈ちやん」
　井上のおぞましい勃起が、面に迫った。
　ねっとりと火照った美貌がキュウッと切なげに歪んだ。
「フェラ、嫌いじゃないんだろ？　みんなで一wにSしもうぜ」
「……だ、だってェ」
　しかし秘肉の奥深くまで犯されて、乳ぶさを粘っこく揉みほぐされ、佳奈子の性感はもうどうにもならないところまで追いつめられている。
　被虐のすすり泣きをもらしながらフェラチオをはじめた。根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすり、指で根元を甘くしこしこやりながら、少しずつh身を口に含んだ。
「いいぞ、へっへへ。莩证沥いい洹￥しゃぶりもうまいんだな」
　井上は口端をニヤリと歪め、奉仕をおこなう佳奈子を悠然とおろした。d^に灼けた肉棒がたちまち唾液に濡れ光ってゆく。
　かたわらでは高任が、乳ぶさをこねくりまわしている。
　重い量感を_かめるようにふくらみを底から持ちあげ、指を食いこませてこってり揉みこんでいる。揉み心地はgにすぱらしく、股gで肉茎がドクンドクン}打っている。
「フフフ。莩证沥いい韦い、佳奈ちゃん」
　高任は女のをかきあげてをさらし、い亭俊％伽盲趣辘群工き、颐にペニスを]る眺めがなんともたまらない。
「あ、あンン……いいっ……」
　ヌルヌルの唾液まみれの直を美しい指でしこしこ幛筏胜ら、甘えるように高任をつめた。
　ゾクリとましい切れLの目は、全体にねっとりと薄い膜がかかってきている。
　A辱感が、佳奈子のうちで幛づd^へと生まれ浃铯盲皮妞ようだった。そうして井上の口からの出し入れのピッチに合わせて、怒の根元を指先でキュッキュウッと甘美に揉みしごいてやる。
「よし、俺のもおしゃぶりしてくれ」
　たまらず高任も、その先へペニスを突きつけた。
「う、うフン……」
　それを佳奈子は朱唇でヌプヌプッと郅筏菠Aえしごき、片手では相浃铯椁壕上のものを巧みにあやすのだ。
「へへへ。すけべに腰振りやがって。やっぱりヤリマンじゃねえか、そらそら」
　松原は激しく腰を婴し、めたてた。
　BY部をやれば、太棹には白みがかった本葜が、ヌラ`リヌラ`リとこびりついている。
「すごい汁荬坤肌￥瑜Αどうしたらこんな真っ白いよがり汁を出せるんだい？」
「あ、ああン……ひどいわ………も、もうSして」
　羞uに真っ赤になりながらも、ひとりでに腰がいやらしく窑蛎瑜い皮筏蓼Α￥饯Δ筏葡赂工衰をこめ、これでもかとばかりに肉Kをめつけるのだ。
　松原は面を真っ赤にして、「ううっ」とうめいた。いくらか余裕をもたしていたペニスを限界まで突きたてた。佳奈子の下半身を抱えこんで、甘美な婴颏膜扭堡肽S壁を、グチャグチャにえぐりとる。
「……j目っ……あ、いっちゃう、いっちゃうウ……」
　をばらばらに振り乱して、甘いよがり声を次々に放つ佳奈子。
「おうう……おう、俺も、俺も出すぞ」
　~とともに媚肉がキュウッ、キュウッとひときわЭsを示す。たまらず松原もどっと体液をほとばしらせた。
　フェラチオさせている高任のd^も一荬烁撙蓼盲俊
　佳奈子の口の粘膜と、ペニスがひとつに溶け合っている。そのヌルヌルと甘美な一体感に^のなかが白くWいた。
「う、うあ……ああっ……俺も出すよ、ああ、出すからね」
　その瞬g、高任はあまりの快美感に泣きたくなった。「ウオッ！」とひときわ激しくうめいて、幛いたまりをドドッときあげた。
　すばらしい射精感に口もとがほころぶ。相手のをつかんでぐいぐいと腰を送りこみ、喉の一番奥のあたりでさらに幛ぞをはじかせた。
　佳奈子はうれしそうにオルガスムスを引きずったすすり泣きをもらし、精液を最後の一滴までgりとっていった。
「おうおう、次は、俺がはめるぜ」
　そして井上が、松原にとって代わった。精液でヌルヌルにAれたヴァギナヘすぐさまY合し、ピストン\婴蜷_始した……。

6
　旅行から一Lg近くがすぎて、高任のところへ、もう一人のメンバ`、奥gからがあった。
　二人はi谷の瞬璧辘锹浃梁悉盲俊
「本当にかったな。このあいだは」
「いいさ。荬摔工毪胜琛奥」
「三人じゃ麻雀もできなかったろ。夜は何をやってたんだ？」
「フフフ。まあいろいろさ」
　あいまいに言~を幛贰コ`ヒ`をすすった。あの妖美きわまる体Yをしたものかどうか、高任は迷っているのだった。
　伊豆の温泉宿でセクシ`な美女と知り合い、男三人でさんざんまわし\りしたなどと、そんなうまいを信じてもらえるか自信がなかった。
（本当に不思hな女だったな）
　みんなそれぞれ一kか二k放って鹤悚贰⑨Eってめろめろのまま寝こんでしまって、荬つくと翌朝だった。
　O室の美女はすでにチェックアウトをすませており、姿も形もなかった。まったく狐につままれたような莘证坤盲俊６日Eいの^を抱え、せめてBj先ぐらいは_かめておくんだったと口々にぼやきつつ、伊豆を後にしたのだった。
「女とうまいことやったんだろ、高任。知ってるぜ」
「え？　ど、どうして。lかからいたのか。松か、井上か？」
「ふふ。いい女だったのか、彼女？」
「そりゃもう……おまえだって会えばぞっこんさ」
　それにしても浃坤省Ｋ稍や井上は、旅行をキャンセルした奥gをまだ怒っていて、そんな会をかわすはずがないのに……といぶかしんだ。
　ふと何かが^のなかをノックした。ばらばらだったパズルが急速にMみ立てられてゆく。
「奥、もしかしておまえ、やったな」
「フフフ。ちやんと埋め合わせはつけるって言ったろう」
　ビジネス榫で磨きiかれた奥gの、如才ない口もとに、瞬gいたずらっぽい笑いが浮かんだ。
「lなんだよ、あの女は。教えてくれよ」
「だから社L秘さ」
「……お、おまえの会社の、かア？」
　@きのあまり、高任はあやうくコ`ヒ`茶碗を落としかけた。
「あれが奥の廴摔坤盲郡韦」
「いや。そうじゃないんだ」
　奥gが小鼻をぴくつかせてiときをはじめた。
「gは佳奈子とは二年ほど廴碎vSにあったが、もう完全に切れた。今はただの社Lと秘のvSさ。彼女、セックスもうまいが仕事もできる。手放すには惜しくてな」
「あんないい女となぜeれた？」
「廴摔趣铣酩幛ら期限をQめて付き合うんだよ、俺は。お互いそのgに完全燃する。今は、他の女がいるんだ」
「なんとまあ……」
　ただただR倒されていた。奥gはもはや自分たち三人とはあまりにかけxれた存在になっているのだ。
　今回の旅行で三人を相手にコンパニオン役を演じてもらった佳奈子には、いったいどれくらいのギャラをBったことだろうか。
「おまえ、彼女にまた会いたいか？」
「なんだって。あ、あたりまえじゃないか」
「フム。今日わざわざ来てもらったのはな、佳奈子がおまえを荬巳毪盲郡妊预盲皮毪螭坤琛￥の三人のなかじゃ一番士的でセクシ`だったとさ。よかったらしばらく付き合ってみないか？　なあに、金はかからないよ。うちで充分すぎるo料をBっているんだから。たまに服とかIってやるぐらいでいい」
　高任があっけにとられていると、佳奈子が瞬璧辘违丧を_けてS爽と入ってきた。エレガントな白地のツ`ピ`スに、あのグラマ`な肢体を包んで。

7
　ラブホテルのエレベ`タ`に\ると、待ちきれない感じで佳奈子が、ル`ジュに濡れた柔らかな唇をすり奇せてきた。
　指を高任の後^部へまわし、しく幛扦胜ら、唾液に濡れた甘美な舌端でヌラヌラと口腔をこすってくる。
「ああ、佳奈子」
「好きよ、高任さん。あのr、あなたのミルク、とてもおいしかったわ。本当は、あなたと一番セックスしたかったんだけど」
　形のいい眉をキュツと折り曲げ、濡れた目を注いで言うと、また舌を差し入れてきた。腰を振りふり、とろけそうな舌づかいでディ`プキスをはじめる。
　あの夜、高任だけは、佳奈子と本番を交わっていない。友二人に先をjるうち、不にも寝入ってしまっていたから。
「あ、ああッ……佳奈子、俺も……」
　高任は幛うめいた。あの日以来、忘れがたい美女にキスを仕欷堡椁欷皮稀たまったものではない。
　おまけに口づけしながらも佳奈子は、ぱんぱんに膨れきったズボンの股gを巧みに指であやしてくる。
　我慢しきれず、高任はパンティ越しに中心部をそろりと幛扦俊￥饯欷坤堡羌涯巫婴
「ヒイイ」と敏感すぎるくらいに反辘工搿
　部屋へ入るとすぐに、お互い息をはずませながら服を脱いでゆく。
　ツ`ピ`スの上着をとると、佳奈子の胸はやはりすばらしく量感がある。タイトスカ`トの太腿もむっちり熟して、高任は胸Xぎをえた。
「いやだわ、高任さん。あの夜を思いだしているんでしょう？」
「完全にだまされたもんなあ。とても演技にはえなかった」
「うふふ。エッチな中年三人Mを挑kするのはスリルがあったわ」
　佳奈子はあの魅惑的な微笑とともに、スカ`トも脱いだ。
　清そうな白のスリップがFわれた。目にしみる下着の白さと、まばゆい雪肌。それにナイロン地にぴっちり包みこまれた曲美がたまらない。
　高任のほうはすでにもうバンツ一枚になっている。美女の下着姿をねとねとと舐めまわすようにつめ、力く一物をしごく。
「あ`、たまらないな。佳奈子をてると、すぐこんなに勃起しちゃうよ」
　佳奈子がこちらをつめた。そのゾクリとするほど美しい目は、甘美なd^にんでいるようだ。
　それからストラップをはずし、するすると肌をすべらせていった。スリップの次は、薄皮を剥くように腰から太腿へとストッキングをおろし、白のブラジャ`とパンティ姿となる。
　二人きりで眺めるストリップはまた格eだった。高任はすっかりd^して、女体へすり寄った。くびれきった腰。まっすぐ伸びきった大腿の、若々しいり具合。美な白の布地は、熟れきった大腿にぴっちり食いこんで官能的なVラインを描いている。
「この身体が、俺のものになるのか」
　ブラジャ`をはずした。りのある美な乳ぶさをたっぷり揉みしだいた。
「そうよ。高任さんのもの。だから好きにしていいのよ」
　佳奈子のtい唇からやるせない吐息がこぼれだす。切れLの目のFがほんのり上荬筏啤その表情のなんとFめかしいことか。
「あのrあなただけは、私のここを犯さなかった。私、そういう人が好きよ」
　パンティのなかへ高任の指をГ、秘裂に触れさせた。
「……あン……ああん、早くベッドヘBれてってちょうだい」
「よし。今日はゆっくり佳奈子のオマＸコしゃぶってやる」
　その言~に、佳奈子はパンティをまとわりつかせた下肢をくねくねさせた。
　二人は素っ裸になりベッドに入った。淫らに充血しきった花弁をしくクンニリングスしてやる。蜜证韦胜で舌を粘っこく婴しながら、膨らみきったクリトリスを指先でこすりあげた。
「いやあン、感じちゃうゥ」
　きらめくを右に左にうち振り、佳奈子は切なく泣きえた。
「そらそら」
「ダメェ。ああ、もう、もうj目っ」
　裸身がピ`ンと大きくのけぞった。大腿がブルブルd膜贰⒃绀も佳奈子はオルガスムスを迎えてしまう。そのあまりの淫乱さに高任は舌をいた。
「ああ、今度は、私が仕返しするのよ」
　高任は上体をヘッドボ`ドにあずけて、下半身を投げだした。佳奈子が栗色がかったをかきあげながら、その股gへを寄せた。
「大きい……」
　しっとり濡れた\眼で勃起をつめ、「あああっ」とかすかに吐息をついて、ピンクの舌先を差しだした。怒の根元あたりをペロペロさすりはじめた。
「ああ……ううっ」
　ヌルヌルとした温かな舌が@いまわる感触に、たまらず高任はうめいた。
　唾液をたっぷりのせ、弓なりに沿ってゆるやかに舌が婴。高任のものはますます激しく反りかえって、ついにはぴたりと下腹にくっついてしまう。
「アン、おいしい。佳奈子、おしゃぶり大好きなのよ」
　フェラチオしながら鼻先からは甘えかかるような吐息がひっきりなしにこぼれる。
「ああ、すごくいい莩证沥坤琛
「うふン、あンン、うれしいわ」
　そうしてピッチをあげた。Fのあるをざわざわeすって、深々と根元近くまで]り、ピストン\婴工搿？谇护扦稀サオ全体へ舌をこすりつけてくる。
「あ、あううっ……」
　高任はのけぞったまま腰を浮かせた。
　あわてて女体をMみ敷いて、ひとつに重なった。氦虺证筏皮い糠稚恧颉ぐいと突きたてた。
　先端が肉孔を割ってめりこむ。よほど腹にカをこめないと、ぴっちり]ざした粘膜をかきわけられない。
　温かくosする肉襞が甘美な反辘蚴兢贰⒏呷韦稀弗ΕΕΕ谩工雀屑い紊をもらして、ゆっくりと奥のほうへ分け入ってゆく。
「あっ、あっあっ、高任さん、素长琛
　幛うずくS内にぴっちり怒をAえこんで、佳奈子もZ喜の声をあげた。
　\眼がちの瞳でねっとり相手をつめ、どうにもたまらないといった感じで腰をeり婴し、棒ぶりを味わう。みるみる上体がのけぞってゆく。
　ひととおり造を_かめてから、高任はしゃにむにeさぶりiいた。汗がwびちり、快Sの声がほとばしる。
　佳奈子がふるいつく感じでキスを求めた。「アアン、アアン」という幛ね孪とともに高任の口をしゃぶり、舌を吸いあげた。
「ああ、いっちゃうウ。ねえ、佳奈子またいっちゃうう」
　なんともましいよがり泣きを放ちながら、相手の腕のなかで白い裸身をピ`ンと反りかえらせた。
「きて。きてっ。一wにイイ」
「おうう！　佳奈子っ」
　d膜工腚肉に、とどめを刺すように棒が激しく食いこんだ。灼幛我惶甯肖趣趣猡硕人の下半身がガクンガクンとうねり狂った。
　高任は、奥gの友情に感xしつつ、どっと肉欲をしぶかせた。




君の瞳がアブなくて

１
　つい五分前に、星野と彼女がった。
　L谷部丐悉坤椁筏胜カ`ペットに寝そべり、ショットグラスに残ったバ`ボンをちびりちびりやる。には幸せそうな二人の残像が浮かんでいる。
　あんなにはしゃいでむヤツの姿をたのはひさしぶりだった。こっちもつい浮かれてみすぎてしまった。
「よかったわねえ。星野君にあんな素长时伺ができて」
　裕子がテ`ブルの後かたづけをしながらしかけてきた。
「うん」
「世のなかわからないものね。いつも、もてない、もてないってんでいた人が、一番_な彼女をつけるんだから。美~さんておだし、すごく^もいいし、言うことないじゃない」
「フムム」
　まったくそのとおりだとL谷部も心のなかで思うのだが、少しEいすぎたし、客がって荬iけた感じだし、口をきくのがおっくうだった。
「今度こそ~逃げられないようにしなくちゃ。ねえ、トオルもf力してあげなさいよ」
「フムン」
　まったくだと、またしても思う。
　星野は大学からのH友である。二十八で、いまだに司法Yにチャレンジしつづけながら予湫Ｖvをしている。これが\のない奴で、あと一步でいつもYには落ちるし、女にも何度も逃げられている。
　lよりもしい心根の持ち主なのに、それが柔不断とか、ものたりないとか思われてしまうらしい。もし今度も彼女に逃げられたら、司法Yどころか自でもしかねない。
「ねえ、トオル。ちょっと、何よそれ」
　ふっと荬扭と裕子がしい表情をしている。
「さっきから、うん、ああ、フムム、ってばっかり。大体あのね、私が美~さんをほめたら、そんなことないよ、裕子だってすごく_だよ、ぐらいすぐに言うのがマナ`じゃないの？」
「うん……あ、いや……裕子だってすごく_だぜ。うへへ」
　いきなり台ぶきんがぶっwんできて、ヌチャリとに当たった。
　ぷいと裕子は台所へ行ってしまい、シャ`シャ`荬い瑜水しぶきをあげて食器を洗いはじめた。後ろ姿がぷりぷり怒っている。
「おやおや」
　しかたなくL谷部は重い腰をあげ、恋人のごC嫌とりにかかることにした。
（そりゃまあ裕子だって拗ねたくもなるわな。まさか秋山美~があれほど超美人だとは思わなかったはずだもの）
　今夜はここL谷部の部屋で、星野のガ`ルフレンドのお披露目を兼ねたささやかなみ会を、四人で_いたのである。
　すでにL谷部は二度ばかり会ったことがあるが、裕子のほうは美~とは今日が初面なのだった。
　女の心理は微妙で}jである。二十六の自分より三つも若くて才色兼浃违衰濠`フェイスが出Fしたとなると、他人の彼女とはいえ忸怩たるものがあるのだろう。
「わりィ。gにわりかった」
　洗いものをしているその肩へ、甘えてをすりすりする。Xくウエ`ブした柔らかなの感触が心地よい。
「だってEっぱらっちゃったんだよう」
「フンっ、だ」
「ごめんよ。でも本当に裕子ちゃんのほうが魅力的だよ。全然セクシ`だっては。あんまりあたりまえすぎて、うっかり言い忘れちゃったんだよう」
　真後ろからまとわりつきながら、いつものTで自然に手が彼女のスカ`トの尻を幛扦蓼铯罚àいぅ饱膜筏皮浃るな、としみじみ思う）、胸へまわる。
「j目！　邪魔しないで」
「えへ、えヘへ」
　エプロンの内趣ら手を差し入れる。裕子のいきのいいバストは八十八センチあり、掌に余るほど。I手でそのNかな量感を_かめつつ揉みしだいていると、L谷部はいつものごとくにうっとりしてくる。
　条件反射的にペニスが幛膨らんで、本人はo意Rのうちにそれを相手の双臀へ卑猥にこすりつけている。
（秋山美~か。大丈夫かな。星野にあの子をQいきれるかな）
　彼女の目が妙に荬摔胜盲俊￥れをなんといったらいいのか。
　美~は二十三rの大学院生。アルバイトで星野と同じ予湫￥侵vをしている。
　どこからても清楚なおタイプ。しかしふつうのrはとても澄んで_な目なのに何かの拍子にそれがねっとりんで、妖美なxきとともにこちらをつめてくる。あのましさはちょっとこ￥扦悉胜い韦馈
「ちょっとオ……何考えてるの」
　片づけをしているというのにしつこくモミモミされ、おまけに硬くなったものをぐりぐり押しつけられて、裕子は抗hした。
「え？　あれれ。参ったなあ。おっ立ってきちゃったぜ、俺」
　おとぼけでなく自分自身の勃起に荬扭なかった。だってゆうべも今日の昼もセックスしている。
　二人の交Hはもう二年近くになる。ほとんどL末のたびにお互いの部屋へ行き来している仲だ。
　L谷部は二十八r、大手建OC械メ`カ`のIマン。そして裕子は二十六の、デパガである。
　二人は性格もそうだが身体の相性もぴったりだった。今のようにスキンシップしているとすぐに、L谷部は裕子が欲しくなる。
「いやア、裕子があんまり色っぽいからさ」
　言いながら少し荬とがめた。知らずしらずd^しているのはたぶん秋山美~の妖しい瞳のせいもあるからだ。
「トオルのR鹿」
「イワンのR鹿」
「だっさい奴。サイテ`」
　Bをつきながらも裕子はくすりと笑う。
　ブラウスのボタンをはずすと、エプロンの内趣りのある事な乳ぶさがプルンとwびだし、それをつかんでeさぶる。
「イ、イヤん……」
　しつこく押し揉まれて、みるみる裕子のあえぎが高まる。「アン、アアン」とましい声がもれる。洗のついたI手をホ`ルドアップの格好にあげている。
「こっち向いてごらん」
　裕子は、鼻をQらしてい首をねじり、後ろを振りかえった。
　キス。甘い粘液を溶かし合い、口腔をしく幛丹欷毪仍Ｗ婴悉工盲り莘证虺訾筏皮る。辘à款]を妖しいピンクに染めあげ、腰をもじもじさせはじめる。
　L谷部はディ`プキスをして舌の根まで深々と吸いたてながら、ミルクをgるようにふくらみをギュウッと押し揉んだり、とがりきった乳^をつまんだりする。
「あン……いやよ、いやン」
　こしのある\をうち振って、腰をくねくね婴す裕子。そんな仕草に、L谷部のd^はつのるばかりだ。
「オマＸコしようか。この暴れん棒をおまえのなかにぶちこんでやろうか」
「ああん、トオル……」
　L谷部は幛ばn婴酥配され、その訾钎攻`トをまくり、パンティストッキングごとパンティを一荬艘きおろした。

2
「ヘヘヘ。もうこんなになってら」
　ヒップのgから指をもぐりこませ、花びらをまさぐる。そこはすでに幛ぬかるんでいる。汁液をすくいとり、会部から肛Tにかけていやらしくまぶす。
「あっ……j目よ」
　湟氦ピチャピチと音をたてる。裕子は流し台に手をついて、いやいやをした。思いがけない攻荬摔胜工工伽猡胜ぁ
「しようがねえメス犬だな」
「どうして……どうしてこんなところで」
　眉をキュウッとたわめ、男心をとろかす表情でVえた。
　そのままキッチンで交わりはじめた。
　プリプリした双臀を引き奇せると、L谷部は荒い息づかいで、腰を荬い瑜前後させて切っ先をめりこませた。
　Eっぱらっているうえに、秋山美~の残像がちらついているせいもあり、d^がふだんの倍のスピ`ドで天まで_する。
「欲しかったんだろ、これが。なあ裕子。それで拗ねたふりしたんだろ」
　立位でぐいぐいめiく。
　S内に甘くはさまれ、O太のシャフトはひときわ峄する。まったく自分でもほめてやりたいくらいの勃起ぶりだ。
「そら、はまる、はまった」
　_かにつながると直\婴蛏伽沸荬摺⒙瘠幛长螭坤蓼蓼挨辘挨辘茸笥窑文诒冥蛲护あげる。
「あああ……いや……」
　字丐摔猡郡郡蓼欷咳怍扭巍⒁环深いところまでかれ、裕子の泣き声が甘ったるいきを含みはじめた。エプロン姿で、下半身丸出しという妙にエロチックな姿Bを、ゆっくりとうねらせた。
「うれしそうにパクパク食いつきやがって」
　L谷部は反亭筏仆护を入れた。幛ヌルヌルした粘膜が、肉茎にぴったりNりついてくる。その深いBY感がたまらない。
「ああ、だってェ……あ、あ」
　身を大きく反らせ、裕子は柔らかなをユサユサeすった。
　狭まった肉路を引にこじあけられていく感。昨夜から今日にかけて荒淫にただれたような粘膜が、L谷部のひとこすりごとにジュルルッと幛溶けるのがわかる。
「ハメられながら、こうやってモミモミされるのが好きなんだろ、裕子」
「そうっ……そうよ」
　抽送をつづけながら、たっぷりした双乳をすくい、乱暴にこねくりまわす。裕子の表情は火をかんばかりにt潮している。
　そのましい横を眺めるうち、美~のがL谷部の目の前にちらついた。情欲はムラムラふくれあがった。
　いっそう猛り狂った太棹を、子mの奥へ容赦なく突きたて、それからクイッ、クイッとこねまわす。内婴はしたないほどの蜜をはじいて、ぴくぴくとЭsした。
「ううぐっ……」
　裕子の口から~息するようなりがこぼれ、それから、「いいっ、いいっ」と激しくすすり泣いた。
　いったんそうなると裕子はもうとまらない。淫猥に尻をせりあげ、もっともっと、という感じでくねくねさせる。
「j目ェ。あン、も、もうj目」
　しきりに太腿をこすり合わせ、Nりつめてゆく。
「オオ裕子。すごいぞ、いいよ」
　L谷部もこらえきれない。相手の婴とともに、S奥の行き止まりの柔らかな襞に、先端がドスドスぶち当たるのがわかる。
「うおお！」と雄叫びを放ち、裕子の~に合わせでゆっくり射しはじめた。
「あ、ああ……ヒ、ヒイイッ」
　とどめの一膜裕子をuった。その狂乱ぶりはすさまじい。流し台に必死ですがりつきながら、もう一段高みへとlけのぼっていった。

3
　それから十日ばかりすぎただった。L谷部のところへ秋山美~からがかかってきた。
　H友の彼女というのに、L谷部は受器を握りながら、がカアッと幛なるのを感じた。彼女の目にふと宿る、あの不思hに魔淫的な光を思いだしたのだ。
　いつものように理知的な口{で、突然したことをしきりに恐sして何度もあやまったあとで、美~は、奇妙な依mをきりだした。自分の代わりにある男と会って、ある品物を受けとってきてはくれないかというのだ。
「もちろん俺は全然かまわないけどさ。なぜ、そのつまり、星野にmまないのかな？」
「星野さんには、このこと~に知られたくないんです。他に私、mめる人がいなくて。おいします。事情はいずれそのうち、きちんとh明しますから」
　いくばくかの後ろめたさを友にし感じつつ、L谷部は依mを引き受けた。
　その二日後。美~に指定されたy座のショットバ`で、男と会った。
　互いに名も名\らず、名刺交Qもしなかった。相手はL谷部とほぼ同じ年代だろう。お金持ちの[び人っぽい甘いマスク。高そうなカシミヤのジャケットに明るい色のシャツを着て、n医者とか、あるいは音S家とか、そういった自由Iのイメ`ジ。
「どうして美~ちゃん本人が来ないんだい」
　にこりともせず、ずいぶん感じのい男だった。むろんZ迎されるとは思っていなかったが。
「さあ。こっちはただ品物をもらうようmまれて来ただけでね」
「まさか君が新しい彼氏じゃないだろ？」
　着ている服へざっと一瞥をくれた。その目には露骨なさげすみの色が浮かんでいた。
　殴りつけてやりたいn婴蜷L谷部はかろうじてこらえた。
「ハハハ。私はただのアッシ`君ですわ」
「だろうな。いけど君じゃとても彼女を鹤悚丹护椁欷胜い猡巍￥猡Δいぁ￥长欷虺证盲皮趣盲趣ってくれたまえ」
　男はタワ`レコ`ドのビニ`ル袋を渡し、わざとらしくそっぽを向いた。
　何かひと言いわなければおさまらなかった。
「おい。キザ野郎。今度もし会うrは、健康保^を持参しておけよ。救急のお世になるはずだからな」
　男はとまどいを浮かべた目で、しばしL谷部をつめ、それから「だせえ奴」と吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊％榨唷こいつ、きっと裕子と意が合うだろうとL谷部は思った。

　その夜、自分の部屋でL谷部は良心との葛藤にえ苦しんだあげく、とうとうビニ`ル袋のなかの物を取りだした。
　美~は明日受け取りにくるという。どうしてもその前に中身を_かめたかった。
　ビデオテ`プだった。何が映っているのか妖しい胸Xぎとともにさっそくデッキに入れてみた。
「あ、ああ……あン……アアン」
　いきなり女のFめかしい声が耳にwびこんできた。L谷部の心は、今にも破裂せんばかりに高Qる。ひょっとしてこれがあの美~さんの声なのか？
「もっと舌を使って、しっかりしゃぶるんだよ。そんなことじゃいつまでもミルク驻幛亭à琛
「……あ、ああン……すみません」
「いつになったら一人前にフェラチオできるんだ、美~。もっともっと喉の奥までチＸポAえるんだよオ」
「は、はい……ああ、幛ぅ谩幛い铩
　やっぱり美~だった。L谷部はざわざわっと自分の^が逆毛立つのがわかった。
　男はさっきのキザ野郎ではない。リ`ゼントに、金のチェ`ンをした男が、椅子に腰かけている。素っ裸で、筋肉|のたくましい胸に、汗がヌラヌラ光っている。
　美~は、麻Iできつく後ろ手に`られ、ひざまずいていた。首を折り曲げ、唇のまわりを唾液でべとべとに濡らして、その口から男の生肉を出し入れする。
（こ、こんなことって……あの美~さんが、サドマゾやってるとは）
　あまりにショッキングな眺めである。L谷部の手足は音をたててガクガクした。
「オラオラ。これでも食らえって」
　男は乳ぶさをつかみ、eさぶっては、I尻をつかんで荬蓼挨欷衰恁Ε渐を柔肌に垂らす。そのたび美~は押しした悲Qをkし、紫色の`をo残にこびりつかせた裸身をくねくねさせるのだ。
　いったん根元近くまで受け入れては、「ウググッ」と苦しげなうめき声とともに口から吐きだすその一物は、なんとも大きい。毒々しく_いたエラから、ごつごつと血管がくれ立ったh身まで、不菸钉食嚆~色にテラついている。
（かわいそうに。あんなデカいの、おしゃぶりさせられて）
　L谷部は正できず、目をそらした。が、しかしすぐに画面に引きされる。
　画面がパ`ンし、美~のつやつやしたヒップが映った。オ`トではなく、撮影している男がeにもう一人いる。たぶんさっき会ったキザ野郎かもしれない。
　アヌスストッパ`で肛Tに栓をされている。かたわらに五百ＣＣの大きな浣c器ががっている。哀れにも、きっと男の精液をgりとらなくては、ウンチしたくてもさせてもらえないのだ。
「おいです。Iをほどいて。手を……使わせて。もっと、うまくできますから」
「R鹿やろ。I付きで尺八させるからおもしろいんじゃねえかよ。くく」
　カメラに向かいニヤリと残忍に笑い、美~のを乱暴にeさぶった。
「手でシコシコやるならlだってできるんだよ。おまえ、奴_なら奴_らしく口だけで早くイカせてみるんだ。こら」
「……ウ、ウウ………ああ」
　鼻先からもれる甘え泣きが、次第に切迫してきた。
「へっヘ。郡い皮たのか？」
「……え、ええ………ああっ、たまらない」
「まだだぞ。できるだけ我慢しろ」
「で、でも……ううっ………苦しいの」
「もっともっとしゃぶってAえて俺をSしませるんだよう」
　粘っこい生汗をきながら美~は、それでも一生颐に面を上下婴丹护皮妞。r折り全身がピ`ンと硬直する。便意がnきあげてくるのだろう。
「ああ……したいんです。おい」
　霹みがかった\眼を相手に注いだ。
「まだまだだ。我慢するのも{教のうちだからな」
　そのF美な裸身をビクン、ビクンとd膜丹护胜ら、美貌を真っ青にして、狂ったように怒を口でしごきたてる。
　L谷部の目は、ムンムンと被虐美にみちた彼女の肢体にづけだ。烈すぎる刺激に、今にも火をかんばかりのつきになっている。
（ああ、しかし美~さん、なんて色っぽいんだろ）
　白く、なよやかな肩先。麻Iでぷっくりgりだされた真っ白い双乳。いウエスト。しく丸みを・婴垦まわり。そして太腿の付け根から、ふんわりと幻想的に、Fのある毛がをのぞかせている。
「そらそらそら」
　男がいやらしく口もとを歪め、美~のをわしづかんでグラグラ上下させた。
「ヘへ。出る。出るぜ」
「……ウ、うぐぐ」
「たっぷり驻蓼护皮浃搿￥饯筏郡楹盲なだけウンチさせてやるからな」
　さらに激しく美~のを上下婴丹弧ピストン\婴要した。
　L谷部の股gにもドクンドクンと幛じ撙蓼辘押し寄せてきている。ファスナ`を_いて、パンツのなかでハアハア苦しそうに呼吸していた怒を解放してやる。
　k作がはじまったらしい。美~はを苦に引きつらせ、男の出するものを必死で蚕陇筏皮妞。
　ビデオをているL谷部もクライマックスを迎えていた。妄想のなかで、いつのまにか男と入れ代わり、憧れの美~の口腔に怒を突っこみながら、思いのたけをどっと解き放ってゆくのだ。

4
　翌日。美~が、品物を受け取りにきた。
　コ`トを脱ぐと、ライトブル`の上品なワンピ`スにぴっちりと包まれた肢体がまぶしかった。むさくるしい男所・尾课荬恕⑴っぽい色彩と、香りがひろがる。
「このたびはo理なおいをしてどうもすみませんでした」
　流れるような眉を心配げに寄せている。
「うん。ちゃんと品物はもらってきたよ」
「よかった……」
「ただし……大渖辘筏铯堡胜い堡伞俺さ、gは中身をちゃったんだ」
「ええっ。そんな、ひどい」
「き、君が、まさかあんなことをしているなんて。@いた、というか……」
「ああ……」
　美~は深々と@息をついた。眉gにnいが漂い、奥nをギュッとyみしめると辘à款]がH立つ。
「……全部、知られてしまったんですね。私、もうおしまいだわ」
　\をかきあげ、ぽつりと言った。
　目が合った。その切れLのM惑的な目に深い哀愁が漂い、L谷部は思わずゾクリとさせられた。
「いや、星野にしゃべるつもりはないよ。でもどうして、俺なんかにmんだ？」
「私、どうしてももうあの魔には二度と会いたくなかったから」
「どういうことかh明してくれないか。俺はできれば君を助けたいんだ。そして星野の恋人でいてもらいたいんだ」
　美~はじっとうつむき、血の出るほどに唇をyんでいたが、やがてシクシク号泣をもらしはじめた。
　A奢な肩先をあえがせてすすり泣く彼女をていると、居ても立ってもいられない莘证摔胜盲俊ｘQ咽とともにワンピ`スのましい胸の隆起が上下し、のような\がeれる。服の下には、ビデオでた、あの最高にうまそうな乳ぶさがLされてあるのだ。
「美~さんッ」
　L谷部は反射的にその手をギュッと握りしめていた。
「なあ。してくれよ。俺は君の味方だぜ」
「私が……R鹿だったんですわ。ある秘密を握られて、{かされてo理やり……」
　激しくしゃくりあげながら言う。
　きながらL谷部は生唾をゴクンと驻螭恰しっとり濡れたM惑的な朱唇に惚れた。キスをしたくてしたくて荬狂いそうなくらいだった。その甘い口腔に、たっぷりと自分の唾液を注ぎこんでやりたかった。
（ああ、ビデオのましいよがりっぷりが目に浮かぶよ。`られたまま、デカ魔_でズブズブのねちょねちょに刺されまくって、数えきれねえくらいに荬颏浃盲皮い郡盲保
　浣cプレイの後、あのビデオには本番セックスの淫虐シ`ンが延々とおさめられていた。
　男は、可能と思われるありとあらゆるo`セックスの体位をとって交わった。
　女上位となったHには、美~は被虐のあえぎ声をkしながら、セクシ`な腰を卑猥に回させていった。手が下から伸びて、Iのgからwびだした乳ぶさをゆっくり揉みしだいていく。
　すると彼女は、光gのある\をおどろに振り乱し、淫欲の宇宙をさまよう。
　目にしみるようなrやかな雪肌は、もうそのには全身ピンクに燃えたち、汗でヌラヌラ濡れ光っていた。男の腹の上でぐいぐい身婴し、粘膜の快感を摔工毪郡婴恕そのF族的な美貌から淫らな汗がぽとぽととしたたり落ちてきた。
　攻める男は憎らしいくらいの余裕で、激しく的_にいた。そのたびに、美~は美な裸身をピ`ンとoさせ、こみあげるアクメと必死にLうのだが、どうにもたまらず_してしまう。
　L谷部の耳には、く者の股gをこのうえなくwれさせる、あの甘ったるい沸泣がこびりついている。「いくう……ああンン、またいっちゃうっ」とくやし泣きに身を震わせて、~を告げる声が。

　ぽつりぽつりと美~は真相を打ち明けはじめた。
「秘密と引Qえに一度だけ抱かせてほしい。あの男にそう迫られたんです。その秘密が何かはどうしてもおしできませんけど……もう二度と君の前に姿をFわさない。だから、最後の思い出に、たった一度セックスしてほしい。そう何度もしつこくネチネチ口hかれて……本当にあの人、常なくらい棠钌瞍ったんです」
　美~のような女とやるためなら、男はどんなにもしつこく卑劣になれるとL谷部は思った。この自分も、たぶん……。
「あいつはいったいlなの？」
「大友といって私の大学院の先で、マルチメディアのプロデュ`サ`をしています。叭针してきてhまわしに私を{して、そのうちノイロ`ゼになってしまって、ああ、一度Sしてあげればこのしつこい男から解放されるんだ。死ぬ思いで我慢しよう。そんな荬摔胜盲皮筏蓼盲皮い郡螭扦埂…」
「そ、それで……あいつに、Sしてしまったんだね？」
　美~は目を]じ、悲しげにうなずいた。
「でも一度だけじゃKわらなくて、あの男は前よりもっとしつこく私につきまとうようになって……」
　美~は身をよじって泣き声をyりだした。
「う、うっ……私がいやだと拒むと、逆らったPだといっては、セックスのたびにIで`って折して……ようやくあの男、大友が本物のサディストだってわかりました。そのうち仲gをBれてきてuずかしいビデオを何本もhられてしまい、荬つくともうがんじがらめにされていたんです」
　美~は{かれたようにしはじめた。そのrの高ぶりがdるのか、\眼が妖しくxきを放っている。
「どうしてもっと早く逃げなかったんだ」
「ビデオをばらまくって{されていたし……それに、奴_にされて、uずかしくてつらくて死にそうだったけど、それが不思hにd^するんです。嬲られるうち^の芯がボウッとwれてきて、もっともっとひどい目にあってみたいって莩证沥摔猡胜盲啤
　こちらの嗜虐欲をジンとwれさせるましい表情である。
　瞳の秘密がわかった。今晚、美~のそうした表情をL谷部は何度目にしたことか。彼女の清楚な⒚妞蜗陇摔稀烈なマゾ性がひそんでいる。
「この一年あまり、少しずつお金をBってビデオをかえしてもらって、ようやくあれが最後の一本になったんです。これで私、解放されるんです」
「大友がよく取引に辘袱郡停俊
「え、ええ。それ以上はどうかおきにならないで」
　L谷部の腕のなかで、美~は清Fな肢体を震わせ、Q咽した。

5
　L谷部はまったく粢心地だった。
　ナチュラルなロングヘアは、猡マニキュアしたようにつやつやで、甘い香りが漂ってくる。すぐ目の前にはN氦市丐韦栅らみがある。
　もう我慢しきれなかった。H友の彼女ということも忘れて、吸い寄せられるように唇を重ねた。
　lまでwれるキスだった。甘美な粘液とともに舌先が狂おしく婴い啤㈤L谷部の口腔をヌプヌプめしゃぶり、舌端を吸いあげ、そして甘ったるい吐息を吐きかけてくる。それだけで射精しそうなd^にuわれる。
「好きだ。たまらないよ、美~さん」
「うう`ん。そんな呼び方はやめて。美~と呼んでください」
　そう甘えながら、舌先でチロチロとL谷部の首筋や耳たぶを舐めあげる。こうされてゾクゾクしない男はまずいないだろう。
「たくましいのね、L谷部さんの。すごくりきっているわ」
　身体をぴたりと密着させているため、充血しきった怒がいやでも美~の下腹部に当たっているのだ。
「ああ、もうj目だよ。ビンビンに燃えちゃってるよ、美~」
「お口で、してあげたい……」
　美~が耳もとでささやいた。一瞬、L谷部は自分の耳を疑った。
「おしゃぶりしたいわ、あなたの……これ」
　今度ははっきりとこえた。
「そ、そんな……」
「舐めたいの、今すぐ。ね？　ミルク驻蓼护皮郅筏い巍
　美~の舌先がまた郅筏菠耸捉瞍韦たりをペロペロと舐めてくる。その手は、ズボンの前へ伸びて一物を指であやしてくれて、まるで大学院生とは思えない巧みさなのである。L谷部はもう有天だった。
　もう一度_かめ合うようにキスを交わし、美~はL谷部のズボンのベルトをはずしはじめるではないか。
「ああ、すごい。すごく大きくなってる。うれしいわ。ウフ`ン」
　妖Dのように目をませ、舌なめずりしながらパンツもめくりおろす。下半身丸出しとなって、L谷部は椅子に座らされた。
「いいのかい……本当に？」
「私がおねだりしているんじやありませんか。あ`、mもしいわ。L谷部さん」
　L谷部の前にひざまずき、美~はピ`ンとった直に指をからめ、たくましさを_かめるようにして上下に婴す。
「フェラチオだけなら、星野さんをY切ることにはならないと思うんです。その代わり、彼には~に内wにしてください」
　Nかな\を後ろへBうと、美~は股gへを沈めた。
　左手を肉Kにあてがったまま、まず垂れ袋をペロリ、ペロリとめさする。念入りに、剔证趣馑激à毪らいにそこをしゃぶりまわす。今度は毛むくじゃらの腿の付け根へ、しゃりしゃりと舌を@わせて、毛をたちまち唾液に涛らしてゆく。
「どう？　莩证沥いぁ㈤L谷部さん？」
　美~がを起こし、ましい仕草でを大きくかきあげた。男性ホルモン臭にEったらしく、清らかな立ちはぐんと赤みをましている。
「あ、ああっ、いい莩证沥坤琛
「よかった。ウフフ」
　ようやく舌先が肉茎の根元まで攻めのぼってきた。ル`ジュをひいた朱唇から、唾液につやつやと濡れ光るピンクの舌先がのぞき、それが巧みに肉棒にからみつく。
　火照った肉棒はたちまち唾液にヌルヌルに包まれて、すらりとした指が⒌磨骏氓沥扦饯紊悉蚋胜すべる。
「いいよ、たまらないよ、美」
　前かがみの姿荬韦郡帷⒋蟮à饲挨伍gいたワンピ`スの胸もとから、量感のある乳ぶさが今や半分ほどはみだしている。L谷部はようやくそれに荬扭、手を突っこませた。
　ハ`フカップのブラジャ`から、柔らかな手触りの乳ぶさがgにこぼれでた。裕子にもけないと思われる大きさだった。それが垂れもせず、つんと形よく上を向いている。
「いやァ、感じちゃうっ」
　L谷部が荒々しく揉みしだくと、美~は舌ったらずの悲Qをあげた。
　手に吸いつくようなすばらしい感触をSしみながら、L谷部は乳ぶさを攻めつづけた。
　こしのあるストレ`トの\がなだれ落ちて、それを彼女がかきあげるたびに、粜牡丐晗悚辘漂ってくる。その訾い蛐幛い扦い毪取どんな淫靡なことでもしたくなってくる。
「ついでにお尻も舐めてくれよ」
　L谷部は厚かましくもアヌスを突きだすようにI腿を持ちあげた。
　と美~は、その足を肩で担ぐようにし、のT渡りを粘っこく舌でこづき、やがて菊座へといたると、その不な小穴へもキスを浴びせるではないか。
　憧れの美女に自分の尻穴を舐めさせる。L谷部はまさに陶EのO致にあった。しかも美~はさもうれしそうにFめかしい吐息をもらしている。
「どうだ、おいしいか？」
「……え、ええ、すごくおいしいわ」
　美~はゾクゾクと被虐の官能をくすぐられているらしい。攻膜蛞r中断すると、感きわまったように太腿に]をこすりつける。そのさらさらした\が、柔らかく肌を刷く感触がたまらなかった。肛Tに舌を差しこみ、グリグリとこづいたりして充分にそこを幛筏膜すと、再び会部をなぞって、h身に近づく。
「おう……美~」
　再びL谷部はうめいた。
　感@するほど美~のフェラチオは巧みだった。それも、いかにも好きで好きでしようがないというようにしゃぶるから、プロがおこなうよりもずっと快感の度合が深かった。
　王冠部をAえこみ、チュウチュウとしゃぶっては、pい目をコリコリと舌先で突く。先端から透明な液がきだしているのをると、それを郅しげに舌ですくいとる。粘つく液が糸をひいて口腔に入ってゆく。
　しばらくそれをRりかえした後、朱唇を大きく_いて全体を受け入れはじめた。
「あフん……うムん……」
　目を]ざし、うっとりしながら肉KをAえこんでは吐きだす美を眺め、L谷部の全身を、たとえようのない陶Eが包んだ。
「欲しいわ。L谷部さん。ちょうだい、たくさんちょうだい」
　L谷部のd^をすかしたごとく、美~はFっぽい声でささやく。からめた指にキュッ、キュツとカをこめ、を急ピッチで上下婴丹护搿
「ああっ、たまらないよっ」
　L谷部のはすっかりt潮し、汗の粒が浮かんでいる。フェラチオでこれほど感じるのは初めてだった。もう乳ぶさを揉んでいるゆとりはなくなった。
「驻蓼护啤￥亭ㄩL谷部さん、驻蓼护啤
「う、うう、美~……あ`、出るっ」
　フェラチオで射精するとき特有の、じんじんと波状的に押し寄せてくる快美感に、L谷部は声をあげ、のたうった。
　自分のそれがに膨れあがっているのを感じた。この上もなく幸せな莘证私りながら、L谷部は白いマグマを次々ときあげた。
　美~は喜悦の表情でゴクッ、ゴクッと欲情のKりを驻撙だしていった。

6
「今日はすごくうれしいんだよ。なあL谷部、好きなだけどんどんんでくれよ」
　居酒屋で、星野は好妞诵Δ撙颏郡郡à匹萤`ルを注いでくる。L谷部はそれを受けながら、とまどうばかりだ。
「ヘえ、いったいどんないいことがあったんだ？　司法Yにはまだ早いしな」
　今日いきなり会社へがあり、どうしてもしたいことがあるからと呼びだされたのである。
「フフ。ハハハッ。いいニュ`スだよ。いたらおまえも喜んでくれるさ」
　星野はい目をランランにxかせて言うと、うまそうにビ`ルをみ千した。
「秋山美~だよ、俺の彼女」
「彼女が、どうしたんだい？」
　その名前をgいて、一瞬ドキリとした。星野の口から彼女の名前が出るのは当然なのだが、なにしろL谷部は後ろめたくてならない。部屋でフェラチオさせ、射精したのは、つい三日前のことだった。
「ヘへ。ようやくやらせてもらえたのさ、きのう。これでもう安心だよ。なんとかなる」
　星野はニヤッと笑った。
　ショックだった。あの夜、口唇奉仕でN天の後に、L谷部は厚かましくもセックスを迫ったのだ。すると美~はこう言った。
〈ああ、L谷部さんが好きよ。本当は星野さんよりもずっと好き。でも、肉体vSだけは今はlとももちたくないんです。やっと大友さんから自由になれたばかりで莩证沥握理がつかなくて。おい。お口でいつでも驻螭扦げるから、Sして〉
　あのセリフはなんだったのだ。L谷部は、盗人たけだけしくも、美~にし腹立ちをえた。
「どうした、L谷部？　なあ、喜んでくれないのか」
「……よ、よかったな。とにかくおめでとう。これで俺もひと安心だ」
「ああいうおタイプってのは、こっちが引に押すと案外弱いもんだな、ヘヘヘ。ずいぶん手こずったけど、Eった荬い钎邾匹毳剡Bれこんだら三kもやらせてくれたぜ」
　小鼻をふくらませて告げて、大声でビ`ルの追加を注文した。
　それから星野は、美~がついに一糸まとわぬ素っ裸となるまでの^程を克明に描写し、その肌の白さ、肉体の美しさを、つばきをwばしては何度も何度もRりかえしてほめあげるのだ。
（フン。R鹿野郎。こっちはビデオでとっくにんでるんだよ。おめでたいな、まったく。おまえの彼女はえれえマゾの淫乱だっていうのに）
　L谷部はひそかに毒づいた。
　あれは魔性の女だ。あのビデオをわざと俺にせるように仕向けたのだろうし、星野に抱かれて俺を怒らせ、今度はもっといやらしいvSをYぶつもりなのだ。そっちがその荬胜椁浃盲皮浃恧Δ袱悚胜い。

　星野の部屋に、裕子を除く三人が集まり、酒をんでいる。
　裕子はL邪をひいて来れなくなったということだが、もちろんL谷部の嘘で、最初から声をかけていない。
「ふあ`ア」としきりに大きなあくびをする星野。美~が心配そうにそれをている。
「どうなさったの、星野さん」
「俺、みすぎたかな。あ`、眠い」
　重たけにを]じ、かろうじて_く。そのg隔がどんどんLくなり、たまに目を_いても何も界に入らない子。
　睡眠aが郡い皮丹郡取㈤L谷部はにんまりした。今夜は、星野のいるところで美~を犯してやると心にQめてきたのだ。
「さて、邪魔者は眠ったぞ。おい美~。そろそろショウウタイムだ。服を脱ぐんだ」
「えっ!?……い、いやです、そんな」
「早く脱げってんだ。优め。ヘヘへ。星野とはオマＸコしてもこの俺とはできねえってのか。ふざけんな」
「やめて。こえちやう」
　凛とした美貌が今はぼんやり霞みがかっているのは、酒のせいばかりではなく、もう一人の、マゾの美~がFわれているせいだ。
「こいつなら二、三rgはグ`グ`おネンネしてるよ。俺がaを盛ったんだ」
　横座りになって後ずさる美女の、タイトスカ`トからはみでた太腿のすらりとした肉づき、ちらつくピンクのパンティが、さらに淫欲をそそった。
「ひどい！……あ、ああっ、いやです」
　いきなり\をぐらぐらeさぶられ、]をパン、パ`ンと叩かれた。
「あ、ああ……乱暴はやめてください」
「フン。おまえの望みを叶えてやろうってんだよ。おまえが心のなかで、俺にメチャメチャにされたいとってるのは、最初からおとおしなんだ」
　デザイナ`ズブランドのあでやかなブラウスはたちまちはだけさせられ、煽情的なピンクのレ`スブラが露出した。まばゆい白さのバストがこぼれ落ちんばかりに隆起している。
「Sしてください。ねえ、ここではいやです。おいです」
「くさい芝居はやめるんだな、おい。自分だってその荬抢搐郡せによ」
「ああン。あ……あ、いやン」
　ブラジャ`から乳ぶさがつかみだされ、激しくこねくりまわされる。いつ星野が目を_けるかとビクビクわななきながら、美~はあえいだ。幸か不幸か、星野はこっくりこっくり莩证沥瑜丹饯Δ酥郅蜾瞍い扦い搿
「このおっぱい、たまんねえな。ヘヘヘ。揉んでるだけでいきそうになるぜ」
　L谷部はワルに丐筏皮い搿ＨA奢な外に似合わないりのあるふくらみをわしづかみにして押しつぶし、そのwれる感触を味わう。
　ブラウスを双肩からiき、ブラジャ`をはずした。ねっとり光gを・婴骏撺毳色の柔肌が露出した。シミひとつなく、まさに美g品のようなすばらしさで、L谷部の酒臭い息はハアハアとさらに荒くなる。
　タイトスカ`トが大きくめくられ、パンティの股gへ指先がぐいぐい迫ってくる。
「へっへ。やっぱりマＸコ濡らしてやがる。ヌルヌルだぜ」
「あ……ああj目……」
　クレバスを探り当てられ、巧みに花びら全体を刺激される。すでにそこはねっとり濡れて、指の腹でこすりなぞられるたびに汁荬颏悉袱せるのだ。
「ああッ、ここではいやよ、L谷部さん。ねえっ、彼が目をましたら、どうすればいいんです」
　急所をいたぶられるとカがiけてゆく。そのすぐ目の前では、恋人が卓上に突っ伏してス`ス`と寝息をたてているのだ。
「そのスリルがたまらねえくせに」
「どうして。ねえ、L谷部さん。あなたが、そんな恐ろしい人だったなんて……」
「よく言うぜ。おまえがそう仕向けているんじゃないか。わかってるんだぜ、美~。ヘっへ。あのビデオだってわざと俺にせるためだったんだろうし、星野と一kやったのも、俺を怒らせるつもりだった。どうだ、硇扦坤恚俊
　タイトスカ`トが尻からまくられ、一荬衰靴螗匹￥おろされた。
「いやン……そ、それだけは、いやっ」
　剥きだしとなった真っ白い臀丘を左右に振って、はかない抵抗をしてみせる美~。最も恐れていた部分に男の指が入りこんで、幛火照る粘膜をヌチャヌチャとまさぐった。
「そ、そこ……ああ、いやよっ、触っちゃいやア」
　みるみる抵抗する萘Δ失せて、美~は一糸まとわぬ姿にされてしまう。
　いつのまにかL谷部は麻Iを取りだしていた。凶暴なカで、美~のI腕を後ろへねじりあげた。い手首にぐるぐるIがきつけられ、「ああっ」と悲Qがこぼれた。
　手首を固定すると、I尻が前へまわされて理想的な美しさの双乳がキュッ、キュッと二重、三重にoめあげられてゆく。そのたびに美~の胸に火の玉のようなA辱感がこみあげてくる。
　とうとう後ろ手にがっちりo`された。
「どうだ、美~。ほらほら、うれしいだろ」
　上下からIできつくgりだされたN氦嗜椁证丹颉I手でキュウッと根元からgる。
「あ、ああ……いやっ……L谷部さん、なぜ、どうしてこんなことなさるの」
「うるせえっ、この性女め！」
　美女を押し倒して股gへ吸いついた。}裂へぴたりと口をつけ、ヌルリと舌を差し入れた。狼Nした美~は「ヒイッ」と声を放ち、下肢をブルブル震わせる。
「ああ、うめえや、美~のマＸコ」
　百合の花に似たねっとりした香りを嗅ぎ、ほのかに酸味のする粘膜を舌先でこすりながら告げる。
「ほらほら、うへヘ、早くチＸポ欲しくてよ、ぴくぴくさせてやがるぜ。おい、星野、わかるか。おまえ、眠ってる龊悉袱悚亭à尽
「ううっ……や、やめてェ……」
　_かに舌と指でS内をえぐられるうちに、みるみる美~のあえぎは高まってゆき、理想的な下半身をくねくねとeすって^に反辘工毪韦馈
「だいぶ溜まってたんじゃないのか、まあこのよがり方ときたら」
　そうして幛はを吐いて口を吸いとる。美~は待っていたかのように情岬膜松啶颏らませてゆく。ヌルリと流しこまれる唾液をうれしげに蚕陇工搿
　バックから交わりにかかった。
　腹筋を使ってふんばり、思いきりく突きをRりだす。
「やあッ……ああっ、入れないで！　L谷部さん、おいよ」
　少しずつ肉孔が_けられ、グラマ`な裸身がブルブルとd膜工搿猡情感的な眉毛がキュウッと切なげに歪んだ。
　だが何度か粘膜をこすられるうち、うめき声は甘ったるい泣き声へとすぐに浠した。
「よう、どうだ。俺のほうが星野よりチＸポがでかいだろ、すごいだろ？」
　深々と啡毪筏孔Bで、Xくeり婴して、Aえこませた直の雄々しさをF示する。美~は朱唇からまばゆいnをのぞかせ、情感の吐息をついた。
　L谷部はたくましいストロ`クにまじえ、自慢のカリ首でS壁をぐりぐりこすった。美~は凛々しい眉をキュウッと奇せ、さらに幛・婴盔Q咽をもらすのだ。
「いいんだろ、美~。ほらほら。オマＸコいいんだろ？」
「あ、ああ、L谷部さんっ……いいっ」
　L谷部は、甘美きわまる粘膜感にEいしれながら、蜜肉をぐいぐいこすりあげる。思わず口もとがゆるんだ。そうしてかたわらで眠る星野をた。
「おまえの自慢の恋人はいまマＸコはめられて、うれしそうにケツ振ってるぜ」
　H友のを引っつかみ、憎々しげにeさぶるのだ。酒と一wに睡眠aを驻蓼丹欷堪Г欷市且挨稀⒖啶筏菠恕弗Ι`ン……ウウウン」とるばかり。
「あン……い、やン、あンン、L谷部さん」
「いい声で泣いてくれるじゃないの、美~」
「あ、あンン……いいっ……」
　羞uに真っ赤になりながら、美~は腰を振って淫らに窑蛎瑜い皮筏蓼Α
「正直に言ってみろ。莩证沥いい螭坤怼
「イイ。すごくいい。ねえ、いじめて。もっとメチャメチャにしてェ」
「お、おお。めつけやがって、くそっ」
　媚肉がキュウッ、キュウッと信じられないほどのЭsを示し、L谷部は真っ赤になった。
　すると二人のあまりに激しいよがり声に、寝ていたはずの星野が、むっくりとを起こしたのである。
「ン？　何やってんの、おまえら。ふア`ン」
　ねぼけまなこでい汀⑿窑护饯Δ宋⑿Δ螭扦ら、また寝入った。
「ひいいっ」
　幛火照った美~の美貌が、妖しくマゾヒスチックにんだ。
　うねり乱れる糸のような\を、L谷部がつかんでぐいぐいeさぶる。棒を_gに子m口まで届かせ、片方の手では、麻Iにはさまれた胸乳をこねくりまわす。ピ`ンととがりきった乳首をつまみあげる。
「い……いくう……ううっ……」
　白い裸身をくねくねさせNりつめてゆく美~の、ましい反辘证辘たまらなく刺激的だった。ようやく彼自身もスパ`トをかけた。
「美~……うおお、美~！」
　L谷部が吼えた。燃えるように幛い郅趣肖筏辘蛘衬い卦・婴护けた。
「あ、ああっ、星野さん、ごめんなさい。美~……もうj目……」
　口をあけて寝入る星野をちらとやり、それから美~はo`された裸身をひときわ狂おしくはずませた。大胆にガクンガクンと腰をくねらせ、よがり泣きながらeO的に射精を迎え入れるのだった。
