『淫d簦病∨_夫人．奴_美少女』

                        __　光

第一章　　　みはじめたx母と息子のvS

１

　夜七rすぎ、L谷部v里子の\する赤いベンツが自宅にってきた。
　i谷区××町……。ずらりと豪邸のKぶ都内屈指の高住宅地である。
　訾い郡膜瑜Δ拭烂菠韧觇丹圣抓恁荸`ションのせいで三十rよりもずっと若くえる夫人だが、今日はおとなしめのグレイ系のパンツス`ツを着ているせいか、落ち着いて雅な荬漂う。
　を欷巳毪欷康v里子は、やや急ぎ菸钉诵vのIを_けた。
　屋敷の荬悉膜い皮い搿７婪袱韦郡帷暗くなると家に人がいなくとも、センサ`で自拥膜说皮毳伐攻匹啶胜韦馈［妥o士の夫は依然としてトラブルI理に追われ、今日も⒄が十一rすぎになるという。しかし息子の雅人が夏期vからっている可能性があった。
　もし雅人が一人きりで食事をとっていたとしたら可哀相で、それが荬かりだった。
　しかし玄vに靴はない。まだlもってきていないようなので、ほっとする。
　今日、v里子はボランティアMの集まりで出かけたのだが、本来ならば家政Dの敏{がいる六rまでにはってこれるはずだった。ところがチャリティ`パ`ティの打ち合わせで会hがL引いたうえに、\く交通i滞につかまって、このrgになってしまったのである。
　着替えをしないままでエプロンをつけて、そそくさとキッチンへ入る。
　すでに敏{の手による夕食の献立が用意されて、後は温めればいいだけになっている。いつもながらの事な出来ばえだが、その他に付け合わせとなるものを作りたかった。
　ふだんv里子はボランティアやい事で叭粘訾けている。しかしどんなに忙しいrでも、家政Dの作ってくれたものの他になにか一品、自分の手料理を加えるのが彼女なりの流xであった。
（やっぱり雅人さんはいい子だったわ。まるで何事もなかったように自然に接してくれているもの。私もけずにBらなくては）
　Lネギをかく刻みながら、ふと思う。
　元荬擞湫￥蜗钠谥vへ通う雅人をていると、幸いなことにさほど事件のショックを引きずっている子はなかった。
　ePから|京へって四日がたつ。はたして元の生活をつづけられるかどうか不安でいっぱいだったv里子だが、ひとまず最初のyvはクリアできたようだ。
　あれから雅人とは、事件についてしゃべってはいない。自宅にったrにただひと言だけ、「いやなことはみんな忘れて、これからも仲良くやろうね、ママ」と声をかけてくれた。その言~があまりにうれしくて妞溢れて、v里子はなにも返事ができなかった。
　あのtい地zの二日g……。
　しかし、あれは本当にFgだったのだろうか。今となっては簸蛞ていたとしか思えない。
　金E的な被害はXく一千万を超える。ePに置いてあったF金と、F金属はすべてZわれたあげく、りHに岷￥毋y行へBれていかれ、v里子名xのA金もほとんど引きだされてしまった。
　しかしZわれた金品の~よりもはるかに深刻なのは、肉体のダメ`ジのほうだ。
　Y局、あのePに居合わせた男たち四人││醍醐とケンの二人に、F行と雅人││そのすべてと淫らな肉体vSを持ったことになる。いくら{されたとはいえ、あれだけの郅摔栅堡辍⒔虿à韦瑜Δ示液を身体に浴び、そして屈辱のエクスタシ`をRりかえし迎えた自分が、今こうして生きていること自体が不思hであった。
　夫、L谷部祥一郎への邸それが唯一の心の支えだった。
　淫の毒牙でAされたことをひたLしにするのはつらく後ろめたい。ことに夫Dの寝室にいるrはなおさらで、自分はここにいるY格などないのだと思うと、荬狂いそうになる。それでもなんとかLし通さなければならない。郅工胂橐焕嗓韦郡幛恕⒆苑证悉猡盲趣猡盲くなる必要があった。
　と同rに、雅人の受けた心のもKしてやり、二人で助け合って、ともに立ち直ってゆくつもりだった。夫にはいっさい浃荬扭せてはならない。うまくいくかどうか不安でいっぱいだが、これも神の与えただと思うしかない。
（いずれ心の余裕ができたら、彩奈ちゃんとF行君にも会って、元荬扭堡皮げなくては。せめてあの二人がこれからもうまくいってくれるといいのだけれど……）
　はっきりとは言わないが、雅人の言~から察するに、どうやらePで藤u彩奈と大VF行はYばれたようだった。
　彩奈のが失われたこと自体は祝福すべきとは思わないが、若く美しい恋人たちの郅障壁を\り越え、成就したことはうれしかった。あの状rでヤクザたちが彩奈に手を出さなかったのは、まさに奇Eとしか言いようがない。魔の白い血が流れているがごとき彼らにも、良心のかけらぐらいはまだ残っていたのだろう。
　ともかくF行には彩奈がいる。制されてv里子と狂おしい情郅摔栅堡盲郡长趣胜伞すぐに忘れてくれるだろう。
　荬かりなのは、あのB中がゆすったりしてこないだろうかということだ。
　ePでは高校生三人を守るという立訾ら、泣くなくヤクザの言いなりになったv里子だが、もう二度と生になるつもりはなかった。もしつきまとわれたりしたら、そのrこそはすべてを韦皮胍悟で立ち向かうつもりだった。
「ただいま。ったよ、ママ」
「あら……」
　あわてて後ろを振りかえると、雅人がキッチンの入口に立っている。まだ夏休みなので、ピンクの半袖シャツにル`ズなdパンという格好である。
「さっきも声かけたんだけど、こえなかった？」
「ごめんなさい、雅人さん。全然荬扭なかったわ。今すぐお食事の支度をするから待っていて」
　昔から料理を作りながら考え事にふける癖があって、そうなると小さな物音をき逃してしまうのだ。
　急いで付け合わせの仕上げにかかろうとしていると、背後から肩にそっと手を置かれた。
「……なに、雅人さん？」
　料理の手を休めずにい亭俊＠仟Nしているのを破られないよう、つとめて平静を装う。
　ジャケットの肩に置かれたI手が婴だす。肩から二の腕にかけて、ゆっくり幛扦毪瑜Δ诵肖盲郡昀搐郡辘工搿
「あのことを考えていたの、ママ？　大丈夫だよ。俺がついてるからさ」
「あ、ありがとう……でも、そうじゃないの。ボランティアの会のこと。今度のチャリティ`パ`ティが……」
「フフフ。とぼけなくてもいいよ、ママ。俺とママは味方同士じゃないか。水臭いことはiきにしようよ」
　ゾクゾクと寒い感がうなじに走る。
　ここ三日gの雅人とは印象が`うのだ。v里子に荬蓼氦に激い颏丹护胜い郡幛坤恧Α⒔瘠蓼扦隙人きりになってもQしてこんなに近づいたりはしなかったのだが。
　ジャケットはシルクと麻の混の薄い素材だから、雅人の手の婴がはっきり护铯搿＜绀ら腕へ、そして背中へと行なわれるその幛摔稀gなるHしみ以上のなにかが感じられて、v里子を趸螭铯护俊

２

「ね、雅人さん。あっちで待っていてくれない？　わかるでしょ。ママ、今、支度で忙しいのよ」
　v里子はあくまでしくx理の息子にZりかけた。
「でも、ママとこうしていたいんだもの」
「ヒイ……や、やめて！」
　エプロンの|から雅人の手が入りこんで、ジャケットの胸を握りしめたのである。
「好きなんだ、ママのこと。ママの身体、ママのおっぱい、ぜ`んぶ好きなんだ」
　甘ったれた口{で臆面もなく言う。
「ちょ、ちょっと待って、雅人さん。あなた、どうしたのっ」
「どうしても忘れられないんだよ、あの日のママのことが。だってものすごく莩证沥瑜ったからさ。へへへ。忘れようって思ってもj目なんだ。ほら、もうこんなになってきちゃった」
　胸に触れた手に力がこめられ、はっきり肉丘を揉む婴になり、それと同rに尻のあたりに硬くなった肉Kを押しつけられる感触がした。
「キャアア……やめてちょうだい！」
　t毛立つ思いでv里子は叫んだ。
　迫りくる幛げ起の感触が、あの色地zのu辱を想起させた。
「じっとしていて、ママ。じゃないとパパに言っちゃうよ、俺とママがどんな深いvSになったのか。それでもいいの？」
「…………」
　あまりのショックに、v里子夫人は訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。
　いったい雅人になにがあったのだろう。醍醐にまされた麻aのフラッシュバックで急におかしくなったのだろうか。
　そのgにも雅人の淫らな抱恧膝ē攻レ`トしていく。乱暴なくらい乳ぶさをまさぐり、勃起をぐいぐいくこすりつけながら、夫人のすらりとした首筋に口をつけてチュッチュッとキスを浴びせるのだ。
「ああっ、やめて。忘れると言ってくれたでしょう、雅人さん」
　なんとか荬蛉・曛堡筏啤たしなめるように言う。
「私、aっていたけど、本当はあのr二人とも麻aをまされたの。ワインに入っていたんだと思うわ。だからお互いに幻状Bだったのよ」
「そんなこと、どうでもいいよ」
「よくないわ。あんなことぐらいでけちゃj目。雅人さん、そんな弱い人じゃないはずだわ」
　首筋からうなじにかけて、雅人の唾液でヌラヌラにされていく。あまりのおぞましさに、声も震えがちだ。
　乳ぶさをつかむ手を振りほどこうとする。
　すると、くるりと正面を向かされた。lせてひょろりとしてえるが、そこは今rの十六rで、さすがに力がく、v里子は恐怖を感じた。
　雅人はx母の官能的な肢体をひしと抱き寄せ、_にブロウしてあるの乱れを直してやりながら、まじまじとを据えた。
　きりりっとした眉をしならせ、甘美なt唇を切なげにあえがせている。その哀愁をにじませた美貌が少年をゾクリとさせるのだ。
「ねえ、雅人さん、おい……」
「本当に_だよ、ママ」
「もうやめて」
「キスしたいんだ。それぐらいいいだろ」
　荒い息づかいとともに雅人が唇を寄せてくる。父H似の明なつきが邪な欲望に歪んでいる。
　その表情に嫌をえ、v里子は激しく首を振りながら全身で少年を拒んだ。
「へへ。どうして逃げるの、ママ」
「~にj目よ。そんなこと、できない」
　しかしそうやってv里子が肩をクネクネさせていやがればいやがるほど、雅人の激情はすばかりなのだ。あの日、互いの粘膜を密にこすり合わせながら夂瘠丝冥蛭い合った快美ながdる。
　なおも口を突きだし、剔证衰スを迫る雅人だが、v里子の抵抗は思いのほか激しい。夂瘠圣榨Д恁猊螭蚍扭盲蒲湃摔蛘Tったあの淫靡さが嘘のように、~に唇はSさないという固な意志がうかがえる。
　パ`ルの入った赤い口tがなんともなまめかしく濡れxいている。その唇をているだけで、雅人はもうたまらない莩证沥摔胜搿
「俺、ママの口が好きなんだ。キスもフェラチオも最高だったよ。どうしても忘れられないんだ」
「やめなさい！　本当に、怒るわよっ」
　とうとうv里子がしく叱りつけた。
「いいじゃないか」
「手をxしなさい」
「へえ。ママがあのePでどんなものすごいことをされたのか、全部パパにしゃべっちゃうぞ」
　いきなり烈な平手打ちがほっぺたへwんできた。
　わけがわからず雅人が呆然としていると、そこへもう一k、平手打ちが舞う。^の芯まで届いて一瞬、ボ`ッとしてしまう。
「アア、ごめんなさい、雅人さん。でも、仕方なかったの」
「…………」
「どうか正荬ってちょうだい。私たち、H子なのよ。そんなこと、~にしてはいけないの」
　雅人はようやくショックから立ち直った。
（けてたまるか）
　素早くお返しのビンタをwばした。
　パ`ンとv里子の]で小菸钉いひ簸Qり、サイドに流したNかな\がざっくりと乱れ舞う。
「よくも殴ったな。俺の本当のママは一度も殴ったりしなかったぞ」
　凶暴なn婴こみあげて、乱れをつかんで思いきり手前へ引き寄せる。
　v里子がく悲Qをまきちらすのもかまわず、もう一k、二kとその]へ平手打ちを舞う。
「ヤクザにΔ椁欷蓼って、スケベに腰振っていた女がえらそうに。ふざけんなよ」
「う、うっ……ひ、ひどい」
「キスだけでSしてやろうと思ったけど、アッタマきた。口でしゃぶらせるぞ」
　x母のをぐいぐい引っりつづけながら、いをしゃくってを起こさせた。
　ましさのO致のtい唇が目の前にあった。
　雅人はwれきった莘证俏いついてゆく。
（まあいいさ。素直に言いなりになるより、このくらい手こずらせてくれたほうが、かえって刺激になるぜ）
　卷な性格の彩奈とはまるで照的な、凛としたv里子夫人のB度が雅人の目にはたまらなく魅力的に映った。なにしろ叭疹を合わせる二人である。これからrgをかけて{教をする甲斐があるというものだった。
　v里子の甘美な口のなかをXく吸いまわし、雅人はすっかり伽琳Fっている。をつかんでいた手をxしてやり、さあ本格的に舌を差し入れようとしたところで、いきなり胸をドンと突かれた。
　あっけなく口を振りほどかれてしまい、萆ばんだ雅人だが、迫ろうとしてハッと息を驻螭馈
　いつのまにかv里子夫人の手には包丁が握られていた。
「私、本荬琛
　刃先を雅人へ向けながら、く睨みつけて言う。
「s束して、雅人さん。二度とこんなことはしないと」
　くっきりした\瞳にQ意がみなぎる。oのため美貌は青白くこわばり、それがな妖荬蚍扭摹
「わ、わかったよ、ママ。かった。俺がどうかしてたんだ」
　そのあまりの迫力に、さすがの雅人も一r撤退せざるをえなかった。

３

　欲情に狂った雅人の行婴恕⒌v里子は激しいショックを受けていた。
　血のつながりはないとはいえ、二人はH子であり、ひとつ屋根の下でこれからも暮らしていかなければならないのである。もし雅人があの日のセックスを忘れられずに、自分を性の象としてるなら、おちおち着替えもできないし、L韦摔馊毪欷胜なる。
　どうか一rの荬蚊预い扦ってほしかった。
　二度と雅人があんな行婴颏趣辘蓼护螭瑜Δ恕とv里子は祈りつづけた。
　それから二、三日は平gがつづいた。
　その夜、夫が最近では珍しく早く⒄し、三人で夕食をとることになった。家族Bっての瑜稀ePでのO禁事件以来、これが初めてだ。もちろん主の祥一郎は光台でそんな浃あったことなど知る由もないが。
　L谷部祥一郎は四十七rの男盛りだ。いくらか白くなってはいるがの毛はNかで、体型も崩れていない。二人をると、雅人が父H似であることがよくわかる。端整で明そうな立ちの、ことにスッと流れるような切れLの目が瓜二つだった。
　Ｊリ`グの}で父と息子はひとしきり盛りあがっていた。祥一郎はワインをみながら、たえず温厚そうな笑みを浮かべて雅人とのやりとりをSしんでいる。
「そういえば、F行君たちが昼食を食べに来ると言っていたね、光台に。どうだった」
「え、ええ、にぎやかでSしかったですわ。F行君と彩奈ちゃん、とても仲がよくて、本当にうらやましいくらい」
　v里子はしゃべりながら自分のが赤くなるのがわかった。しかしワインをんでいるのでなんとかごまかせるだろう……。
「なにしろ食べ盛りのB中だ。さぞかしママの料理をたくさん平らげたんだろうね」
「ええ。そのほうがこちらもり合いがありますもの」
　雅人の冷ややかなを感じ、ゾクゾクッとB肌が立った。早くこの}がKわってくれないものかと思った。
「ママ、大浃誓郡撕悉盲郡螭坤琛
　突然の雅人の言~に、v里子の心はとまりそうになる。今ここですべてをぶちまけるつもりなのだろうか。
「浃蔬B中がePにやってきたんだよ。知ってる？」
「いやいてないな、そのは」
　祥一郎が怪そうにv里子をやった。
　v里子はなにもしゃべれず、破局というハンマ`が振りおろされるのを待っている。
　ブラウスの背中に冷や汗をぐっしょりかいている。
　フォ`クを持つ手がひそかに震えた。
（もういいわ。雅人さんがその荬胜椁小しようがないもの。でも、いや。やっぱりやめて。やめてちょうだい！　祥一郎さんを悲しませないで）
　面n白のまま、目を_いて雅人を凝した。
「しちゃっていいかなあ、ママ」
「……ど、どんなだったかしら？」
（ああ、言わないで……）
　思わず叫んでしまいそうになる。
　自分の妻が二日にわたりヤクザたちの嬲りものにされ、あげくにF行や雅人とも交合したのだとかされたら、しい祥一郎はどれほどのショックを受けるだろうか。
「とぼけちゃって。~に忘れるはずないんだから、あのことは」
　なおも雅人は猫が鼠をいたぶるようにネチネチとv里子をいたぶる。そうやって数日前の仕返しをしているのだ。
「ほう、いったいなにがあったんだ。警察沙汰になるようなことなのかい？」
「`います。全然、そんなじゃないんです。いやだわ。雅人さんたら、からかおうとしているんですわ」
　しかし雅人はそれに辘袱胜ぁ１砬椁浃à踏蓼蕖⑻簸啶瑜Δ说v里子と祥一郎を交互につめる。
　さすがに祥一郎も子がおかしいことに荬扭はじめた。
（いやよ！　言わないで。ああ、雅人さん、おいです……）
　oの糸がピ`ンとりつめた次の瞬g、突如雅人がげらげら笑いだした。おかしくて仕方がないというふうに、身をのけぞらせて大げさに笑いつづける。
「やだな、パパまで引っかかるんだから。新d宗教の嵴Tだよ。俺たちがいないrに女の人が子供Bれでやってきて、ママはうっかり家に入れてしまったんだ。後で追いかえすのが大浃坤盲郡螭坤ら」
　雅人の作りを祥一郎はすぐさま受け入れ、一杯食わされたとばかりに苦笑いを浮かべた。
　むなしい脱力感にuわれながら、v里子もお付き合いで微笑みをかえした。

４

　ケンは左ハンドルを握りながら、鼻hまじりで都内の道路を走らせている。
　さすがに今日はスウェットではなく、赤を基{としたアロハシャツに白のパンツというスタイルで、いかにもチンピラLの猡ぅ单螗哎楗工颏けている。鼻骨がつぶれているのですぐにサングラスがずり落ちるのだが、それでも本人はキメているつもりなのだ。
　はベンツ。といっても十年落ちの中古である。L谷部v里子からきあげた金の分け前をもらって、最近ようやくIいQえることができたのだ。
　光台ではすべてが画通りにうまく\んだ。おまけにこれまで二十七年の人生で得た快Sのt量を上まわるくらいのセックスを、わずか二日gでUYできた。
　当てがはずれたのは、に入ってきた金が思ったよりも少なかったことだ。
　このところ醍醐のシノギがうまくいかず、Mへの上{金をずっと溜めこんでいたのはケンもよく知っているし、稼いだ金をその支Bいに当てるのは仕方がない。だが、それにしてもあれだけのヤマを踏んで、中古のベンツをIったらもうほとんど残らないほどしょぼい分け前ということはないだろう。いったい醍醐はどれくらい自分のに入れたのか。
　面と向かっては文句をぶつけられないが、ケンのなかで醍醐にする不氦悉驻工驻工趣すぶっている。
　そのせいもあり、「藤u彩奈には手を出すな」という命令にそむいて、|京へってからもしつこくBjを取っていた。「`られてオマ×コはめられて、大人けの甘い声ですすり泣いたのはlだっけ」「合すると口で何k驻蓼丹欷郡螭馈￥れだけ驻幛啸订`メン中毒になるんじゃねえのか」などと、美少女をでネチネチ{してやるだけでも性的d^をえた。
　その{しが抗をあげて、こうして今、Oりの助手席に彩奈を\せてドライブができるのだ。
　本当はベルサ`チのス`ツでもばりっと着て、S爽としたところを彩奈にせたかったのだが、とてもそんな余裕はないのがなんとも^だった。
（まあ、いいさ。俺にはこうして彩奈という最高のスケができたんだから。醍醐の兄Fがなにを考えてるか知らないが、俺は~に彩奈を手放すつもりはないぞ。フン、L谷部雅人ごとき小僧のごC嫌をいつまでも取っていられるか）
　叭涨蓼皮庖めても彩奈のことばかり考えていたケンだった。
　コギャルの下品さとはまるでoFの、あの清な美しさと、女らしさ。それでいてI女适Г钎ēスタシ`に_するほどの早熟な性の持ち主。ケンはすっかりその魅力のになっていた。
　いずれにせよ醍醐が自分をないがしろにするなら、こっちはこっちでシノギの手段をつけるまでだ。あのePで垣gせた彩奈の被虐の官能性が本物ならば、自分は素晴らしい宝の山を掘り当てたことになる。これからうまく{教してゆけば、ひょっとすると巨万の富をもたらしてくれるだろう。
「どうしたんだ、彩奈。そんなシケた面をするな。へっへへ。やっとまた会えたんじゃねえか、俺たち」
　右手をOりへ伸ばし、スカ`トの太腿をXくポンポンと叩く。
　男の手が触れた途端、彩奈はぎくりとして、シ`トの上でできるだけ身体をsこませようとする。gなほどのxきを放つLいがざっくりとeらめいて、リンスの甘い香りがふりまかれた。
「……お、おいですから、もう二度と学校の近くで待ち伏せしたりしないでください」
「R鹿野郎。おまえがいんだろ。いくらこっちが呼びだしても出てこねえから、こうしてわざわざ迎えに来てやったんじゃねえか」
「そんな……」
　バラ色の唇をきつくyむ彩奈。
　これからもKわりのない簸摔Δ胜丹欷膜扭堡毪韦と思うと、心が訾毪瑜Δ馈
「ああっ、どうかもう私につきまとわないでください！　うちのIHはとてもしいんです」
「そうはいかねえよ。俺とおまえはもう他人じゃねえんだし」
「もし私の行婴怪しまれたら、あなたたちにとっても不利になるはずでしょう」
「まあいい。そのは後まわしだ。フフフ。そうしておまえが里の制服を着たところを、一度でいいからみたかったんだよ。いいもんだな。ほんと、惚れ直したぜ、彩奈」
　ケンは少女のいを指でしゃくりあげた。
　藤u彩奈は、お学校として名高い里学@の夏服を着ているのだ。
　まぶしいほどの白のブラウス、胸もとにはふわふわとした可zな赤いリボン、そして猡ぅ哎欹い违惟`プリ`ツのスカ`ト。半袖のブラウスの袖と、胸ポケットには、饨Cで里学@の校章が刺されている。
　制服姿の彩奈をるのが初めてのケンは、さっきから甘い疼きにuわれて勃起しっぱなしなのである。
　もちろん白のソックスはきちんと短めに折り曲げて穿いている。さっき、暇に任せて校Tを出る女生徒をQ察していたが、ル`ズソックスや化をしている者は皆oで、さすがは里学@だと感心させられたものだ。
（しかし、彩奈ほどの美少女はいねえ。彩奈とり合えるのは、かろうじてあのY真というスケぐらいだな）
　光台で引に彩奈と肉のvSをYんで、一Lgがすぎていた。その一LgがあまりにLく、一年にも十年にも感じられたケンである。
　すぐにも少女の身体をまさぐりたかった。スカ`トをまくらせて、美な太腿やパンティの股gを嬲りたいし、あるいはブラウスのボタンをはずし、下着を露出させてみたかった。ベンツのウインドウにはフィルムをNってあり、外からられる心配はないのだから。
　しかし今の彩奈の子からして、そんなことを制すれば大Xぎするだろう。邪魔が入らないところに着くまでは我慢するしかない。激しく幛・婴抗砷gを意Rしながらケンは自分に言いかせた。

５

　今日は、二学期のはじまりの日だった。
　本来ならば今は友だちとファミレスへ寄り、Sしかった夏休みの出来事をあれこれZり合っているはずの彩奈だった。
　しかし、光台のePで起こった淫惨な出来事を思うと、とてもそんな荬摔胜欷骸そっと一人で教室をiけてろうとした。ところがH友のY真に校Tのところで追いつかれてしまったのである。
　二人でkへ向かう途中、彩奈は、道路の向こう趣衰饱螭いるのに荬扭い俊１のいサングラスをかけたケンはこちらへHしげに手を振っているではないか。
　本荬胜韦扩ΙΑ２誓韦香等护趣丹护椁欷俊
　というのも|京へって以来、彩奈はケンからの剔证拭{迫にまされていた。Tいを断りつづけるうちにケンは、「それならおまえの友だちをさらってやる」と言いだした。
『おまえ、吉野Y真っていうH友がいるだろ？　Lしたってojだ。ちゃんと{べたんだよ。へへへ。さすがは里学@だ。Y真って娘も@くほど美人じゃねえか。俺と会わねえって言うなら、代わりに友だちをΔ盲皮浃恧Δ。アア、考えただけでもチ×ポがびくんびくんするぜ』
　彩奈は震えあがった。あの凄~な淫靡地zへ、大好きなY真が突き落とされる光景を想像するだけで蛹陇とまらなくなった。
　そのケンの言~がハッタリではないことを思い知らされたのである。
　Y真をケンと引き合わせることだけは~に避けたかった。一度知りになれば、どんな狡猾な言~で彼女に近寄ってくるかわからない。
　携・思窑らo急のメッセ`ジが入っているふりをして、彩奈はその訾墙Y真とeれた。彼女がえなくなったのを_Jしてから、やむなくケンのに\ったのである。
「あの、どこへ行くんですか？」
　かれこれ三十分近く走りつづけて、どんどん家の方角からhざかる。不安に耐えかねて彩奈はい亭俊
「俺の部屋だよ。きたねえ部屋だが、おまえのその格好じゃラブホテルはまずいだろう」
「ああ……困ります。なら、ここでしてください」
「どうしたんだ、彩奈。おまえ、そんなことが言える立訾？　Iで`られて美味そうに俺のチン×ンをペロペロしゃぶっていた、あの可郅げ誓韦沥悚螭稀いったいどこへ行っちまったんだよ。くくく」
　卑猥ないたぶりの言~を浴びせられ、彩奈はがっくりうなだれて、しくしく泣きべそをかきはじめた。
「よしよし、いい子だ。もう泣くな。eにおまえをいじめるつもりはねえんだよ。わかるだろ？　おまえに惚れてるんだからよ」
　ケンは柄にもなく甘い言~を吐いて、美少女のLいをしく幛扦皮浃搿￥饯谓のように柔らかく滑らかな感触にゾクゾクwれる。
　彩奈の子が少し落ち着いたところで、どうしてもいておきたい|をした。
「その後、マサトやタカユキたちはどうしてるんだ？　おまえ、会ってるんだろ。まさか警察に行くような素振りはないだろうな」
　彩奈は唇をyんだまま、小さく首を横に振った。
「lとも……会っていません」
「ほほう、マサトにも会っていないのかい。俺はてっきりバ`ジンを捧げた彼氏に、甘えて抱いてもらってると思ったぜ」
　少女の返事をいて、ケンはいかにも鹤悚饯Δ时砬椁扦Δ胜氦。
　彩奈にすれば、まず大VF行と会うなどは外だった。二度ほどがあったが、素っ荬胜辘颏筏皮工挨饲肖毪取㈤Lい手が送られてきた。そこには自分にする未の情や男らしくない弁解の言~がd々とYられていたが、その訾瞧皮韦皮皮筏蓼盲俊
　かといって、L谷部雅人と会う荬摔猡胜欷胜ぁ
　O禁されているrは^がe乱していたせいもあり、雅人を自分の恋人だと必死で思いこもうとしたのだが、冷静になって考えてみると、本当に好きなのかどうか自分でもわからないのだ。
　情岬膜寿F行と`って雅人は心の芯に冷たさを感じる。口先できれいごとを言うだけで、言~に真g味がない荬する。
　そう思いながらも少女の心はeれ婴い皮い搿？`られて滟|者にめられる淫簸摔Δ胜丹欷粕钜埂はっと目がめたr、不安に耐えきれず、雅人の携・诉Bjしたりもする。
　そんなrは、雅人がそばにいてくれたらいいのにと思う。しく抱きしめながら、もう自分を犯す滟|者などいないのだと、摔い皮郅筏い韦扦る。

６

　ケンの住む小さなマンションの前まで来ると、彩奈は急におびえた表情となり、どうしてもから降りようとしない。
「今さら世をかすんじゃねえよ、こら」
「また私を、乱暴するつもりですか？」
「チッ。なにを言ってるんだ」
「もう~に、いやです。あんなこと……」
　彩奈は情感に氦沥棵激蜿しく窑椁弧⒈痛な声で言った。
「またあんなことをされたら、私、耐えられなくなって、IHにすべてしゃべってしまうかもしれません。それでもいいんですか」
　妞摔Δ盲工んだ\瞳で、挑むような眼差しを注ぐのだ。
　ケンはひしゃげた鼻にを寄せ、苦笑いを浮かべた。
　{してのなかにBれこんでしまえばもうこっちのものだと考えていたのだ。おとなしい彩奈が、まさかそんない拒~の意志を示すとは意外だった。
「わかった、わかった。乱暴はしねえよ。冷静にし合うだけだ。s束する」
「本当にs束してくれますか」
「ああ。こっちもサツにつかまりたくねえからな。いやがることはしねえよ」
　何度もRりかえし念を押してから、ようやく彩奈はベンツから降りた。
（制服姿のおまえと二人きりになって、なにもしないR鹿がいたらお目にかかりたいぜ）
　ケンは腹のなかでぺろりと舌を出した。
　いくら彩奈が最初はいやがっていても、I欷堡丹欷奇栅椁欷毪Δ沥恕⑿膜趣涎Y腹に身体が反辘筏悉袱幛啤こちらの言いなりになるに`いない。そう考えるとケンの嗜虐の肉欲はいやでも昂るのだ。
　１ＤＫの室内は男の部屋にしては_に片づいている。ボクサ`r代、合宿生活をしていたTが身について、きちんと整Dされていないと落ち着かないのである。
　部屋の壁にはケンの尊敬するボクサ`、モハメド．アリやシュガ`．レイ．レナ`ドのポスタ`がNられてあるだけで、ヌ`ド写真などはいっさいない。岷￥ePでせたその好色さとはアンバランスなほど、シンプルな住まいだ。
「ヤクザらしくねえだろ。注射器やら女の下着やら、あちこちにがってると思ったんじゃないのか」
　缶コ`ラを少女に手渡しながら、珍しく冗めいた口{で言う。
　ＣＤプレイヤ`からXがしい\人のラップが流れだす。
「こんな音Sしかなくていな。いつもこんな曲を流してトレ`ニングしていたんだ。おまえ、クラシックしかかねえんだろ。おは`うよなあ」
　ケンは独りでしゃべりつづける。ボクサ`r代のエピソ`ドや、失意のどん底で醍醐に拾われ、ヤクザ稼Iに足を踏み入れたことなどを。
　彩奈はケンからxれ、パソコンが置かれたデスクの前で、椅子に腰かけている。初めはoしきっていたが、意外にケンが士的なので少しずつ莩证沥ほぐれている子だ。
「なあ、彩奈。真面目にくんだが、俺のスケにならねえか？」
「…………」
「そりゃ俺とおまえは、あんなふうにΔ蓼いでセックスしちゃったけどよ、それでもなにか心が通じ合うものがあったと思う」
「やめてください！」
　彩奈は然として言った。
　あれほどの凶犯罪を犯しておいて、よくもそんなことが言えるものだとあきれてしまう。やはり普通の神Uではないのだ。少しはまともなところがあるのかと思った自分の甘さが腹立たしかった。
「そう怒るなって。へへへ。v里子とも何kもΔ盲啤あのたまらねえ色っぽさに参ったが、俺はやっぱりおまえがいいんだ。男と女はオマ×コの相性が一番だぜ」
「もうやめてください、そんな」
「なあ彩奈。おまえには立派にマゾの素|がある。いくらいやがっても{教されて、ばんばんハメられるうちに、だんだん俺が好きになってくる。だまされたと思ってスケになってみろや」
　口hきながらケンの目つきがどんどんいやらしくなり、そして残忍な光を・婴皮る。
「そ、そんなことを言う前に、v里子おばや私にxるべきです。それから、警察へ出^して、ちゃんと罪をうべきじゃないんですか」
「あれはビジネスだぞ。仕事して金を稼いで、いちいちxるR鹿がどこにいる。大体おまえ、lにものを言ってるんだ」
　ぞぞっとB肌が立った。
　こんな相手と、もういくらなにをしてもojだと悟った。
「ります」
「はまだKわってねえよ」
「いやです。もうそんな不な、きたくありません！」
　立ちあがろうとした瞬g、目にもとまらぬ早さでケンの左腕がまっすぐ伸びてきた。ストレ`トに近い烈なジャブが、彩奈のみぞおちにめりこんだ。
「ヒッ」
　呼吸ができなくなって、ガクンと膝をついた。そのまま前のめりにカ`ペットへ倒れこんだ。
「く思うな。これでも手加pしたんだぜ」
　苦しんでいる彩奈のI手を、ケンは造作もなく後ろへひねりあげて、ガチャリと手Vをかけてしまう。
「い、いやあッ」
　後ろ手Vで自由を拘束されるショックに、彩奈はかすれた悲Qを放った。美しいストレ`トの\をバラバラに振り乱して身えするが、どうにもならない。
「や、s束が、`います！」
「どうしてもおまえが俺のスケになると言うまではさないぜ。ePでは腰を振りながらそうs束したんじゃねえか。へへへ。いい子にしていてくれよ、彩奈。これ以上可郅いまえを殴りたくはないんだから」
　ケンはそう言って、うねり乱れる\をムンズとつかんで手前へ引き寄せてゆく。



第二章　　　制服姿が妖しい美少女

１

　後ろ手Vをかけられた彩奈は、里学@の制服姿で椅子に座らされた。椅子はオフィス用のありふれたグレイのオペレ`タ`チェア`だ。
　派手なアロハシャツのケンがすぐ横に立ち、少女の流な\をムンズと握ったまま、吊りあがり菸钉渭い目にヌメヌメと欲情をたぎらせている。
「あ、ああ、痛い……手をxして」
　彩奈は大人っぽい情感をたたえた眉根を悲痛に歪め、しきりにVえている。
　しかしケンはなおもNかなのなかに指を入れたままxそうとしない。そうすることで身婴を封じるとともに、奴_であった数日gを思いださせて、少女の抵抗の意志をZおうとしている。
（どうだろ。このたまらない眺めは。へへへ。ePで抱いてよがり狂ったrとはe人みたいに、可zで清楚じゃないか）
　里の制服の特栅扦る、襟もとのふわふわとした真tのリボンがまず目を打つ。
　手VをかけられI手を椅子の背の後ろへ垂らしているため、白のブラウスの胸のふくらみが{されている。ノ`プリ`ツのグレイのスカ`トはややタイトで、若い太腿をぴったりと包み、申し分のない美しさの脚が妖しく露出している。
　制服を着た彩奈はまるで天使のようだ。だが、しかし自分は知っているのだ。この清らかな制服に包まれた身体の淫らな秘密を……。
「すごくよかったよな、あの夜の俺たちのオマ×コは。マサトとやるよりずっと感じたんだろ？」
「うう……」
「荬嗓毪螭袱悚亭à琛￥まえのことはなんでもわかってるんだ」
　今日再会してから、少女の制服姿があまりにまばゆく神}すぎて、どうも{子が狂っていたケンである。のなかでも、こうして部屋へBれこんだ後も、なかなか身体に触ることさえできなかった。
　だが、o`されてマゾの陶Eに浸る彩奈の妖Fな姿をまざまざと思いかえすうちに、次第にいつものペ`スを取りしている。
　目の前で不安にわななく唇を眺めていると、あの甘くwれるようなキスの感触をもう一度味わいたくなってきた。荬猡饯兢恧摔胜盲匹饱螭项を近づけていく。
　藤u彩奈は椅子の上でせいいっぱい身体を左右へeすり、いやいやをする。
「どうした？　キスぐらいで今さら照れることもねえだろ」
「い、いやです」
　をつかまれた状Bで、必死でを反趣丐饯啶堡氩誓巍￥饯辘à款]へ、ケンはいやがらせのキスをチュッチュッと浴びせる。
　片手では制服の胸をつかんだ。どれほど美しい乳ぶさだったかを思いだしながら、ゆっくりeさぶるうちに、ムラムラと嗜虐の欲望が高まってくる。
「いいだろ。へっへ。キスさせろや、彩奈」
「ヒイイッ」と嫌の声をもらしていやがる美少女の表情が、さらにケンをあおった。
「……s束が`います。をするだけのはずです」
「思いださせてやろうか。あのePで、おまえが俺に言ったことを。よう？　`られてオマ×コずぶずぶにハメられながら、うれしそうに『ケンさんの女になります』と何度も誓ったんだよ、こらあ」
「知りません」
「バックれんじゃねえ。オマ×コイク寸前に、マゾっぽい声でRりかえし何度もそう言ったんだよ、てめえは」
「やめてください！」
　おぞましいを振りBうように、彩奈はガクガク震えながら面を振った。あまりのu虐に目の前が一面tく染まる。
　あのePでの出来事はすべて虚だったのだ││。
　恐怖の暴力支配を受ける常な状r下で、恋人のF行にY切られたショックのために、自分は精神のバランスを失ってしまった。なにかにすがりたいという思いで、雅人の幛蚴埭薄半ば朦VとするうちにI女を失うことになった。
　それからはもう自分であって自分ではなく、肉体もまるでコントロ`ルがきかなくなっていた。e乱の工韦胜で、ついには犯人たちの思うままに淫らな肉人形にされてしまったのだ。
　ケンはそんな心理につけこんで、o理やり「女になります」と言わせたのではないか。それをネチネチめたてるとは、あまりにも卑劣すぎると思った。
「どうだ、思いだしたか？」
「ひ、ひきょうです」
　彩奈はキッと相手をにらんだ。
　もう自分はあのrのか弱い自分ではないのだ。男を惑わすほど抒情的な\瞳に、今は凛とした拒~の意志をたたえている。
「なんだと」
「だって私が、犯人のあなたと、付き合えるはずがありません……ケンさんは、スポ`ツマンだったんでしょう？　なのに、どうしてそんなに卑劣に私につきまとうんですか」
　怖くて心が悲Qをあげているが、それでも彩奈はくじけないで言~をつづけた。
「警察に届けたりはしませんから、もう手Vをはずしてしてください」
「うるせえ、この阿女！」
　そんなつもりはなかったケンなのに、偈证耸证出てしまった。烈なビンタがつづけざまに二k、少女のな]へパ`ンと炸裂した。
　ほとばしる悲Q。い肩をすぼめ、おびえて震える少女。
　あまりに痛々しいその反辘恕ケンの滟|的なアドレナリンが荬い瑜分泌される。
「しゃぶらせてやる。はおしまいだ。早くりたかったら一生颐奉仕してミルクをgりとるんだ」
　い肩をくねくねさせてえる彩奈を尻目に、ケンは素早くズボンを脱いだ。
　あのrの快感がdり、待ちきれないのか、\のブリ`フ全体を底から持ちあげるようにペニスが幛勃起している。
（フン。いくら格好つけたって、尺八させればすぐにトロンとなって、こっちの言いなりになるくせによ）
　O禁を解かれ、しばらく娑婆の空荬蛭ったせいで、今だけ生意荬胜长趣颏郅钉い皮い毪韦馈
　こうなったら少女に、自分がどれほどマゾとしていまれなY|を秘めているか、力ずくでわからせてやるまでだ。そうケンは意荬搐啶韦扦る。

２

　後ろ手Vのまま彩奈を床に座らせて、おぞましく充血しきった肉茎をその面へ突きつけた。早くも口からカウパ`氏腺液がしたたっている。
　コギャルに制服姿で奉仕させたことは何度もあるのだが、なんといっても彩奈は名T、里学@の制服姿である。ことに白いブラウスの清楚さがたまらなく新rで、モリモリd^をかきたててくれる。
「早くしゃぶれ、こら」
「いや……アア、できません」
「一度Aえてみろや。すぐにウットリしてくるぞ。くくく。麻aみたいなもんだぜ、こいつは」
　自分の言~が荬巳毪盲匹饱螭稀o性にサディズムをそそる美しいストレ`トロングのをぐいぐい引っりながら、ニヤリと口もとを歪めた。
「ああっ、Sしてください。ひいっ……やめてください」
　不菸钉摔膜毪膜毪趣筏砍嘧悉违リ首が彩奈の鼻先をかすめる。そのきつい男性ホルモン臭を嗅ぐたびに、あの痴zのがdる。
　よほどつらいのだろう、彩奈は美貌を泣きそうに歪め、Fのある唇をできるだけペニスからhざけようとする。しかし]にねっとりカウパ`氏腺液がこすりつけられてしまう。
「しゃぶらなきゃれねえんだよ。それとも泊まっていくのか。俺はそれでもいいぜ」
　ケンは鼠をいたぶる猫のように少女を追いつめていくのだ。
　泊まるのか、と言われただけで、手VをかけられたI腕がびくんとoする。
　を引っるだけでなく、さらに小さな^をぱんぱん小突いたりしながら、くいっ、くいっと淫猥な腰つきでt唇めがけて巨根を送りだす。
　後ろ手に拘束されている彩奈には逃れるすべがない。とうとうをがっちり押さえつけられた。
「口を_け！　_くんだよっ」
「いやア、あ、あ……うう」
　どすん、どすんと巨大なカリ首が唇にぶつけられる。
　どうにもたまらず彩奈はほんの少しだけ口を_けた。
　そのわずかな隙gをこじ_けるようにして、荬い瑜怒が埋めこまれていく。
「もっと_けよ、うりゃあ」
「……う、うぐうっ」
「nを立てるんじゃねえぞ。あれほど仕zまれたのにもう忘れたのか」
　もうこっちのものだとばかりにケンは、少女の^を前後にeさぶり、可zな口をズブズブ犯していくのだ。
　制的に肉棒を口でしごかされるu辱に、彩奈は今にも泣きだしそうだ。けれども皮肉なことに眉gや、]じた目のあたりに、なんとも言えない独特の被虐美が漂いはじめて、ケンをEわせている。
「とにかくおまえの口は最高なんだよ。思いだしても切ないくらいだったぜ」
「いや……」
「しゃぶれ、しゃぶれ」
　しっとり濡れた温かな粘膜に包まれる心地よさに、ケンは我れを忘れる。
　なにがどう`うのかはよくわからないのだが、彩奈の口腔は生まれつき男を悦ばせるようにできているらしい。そうしてNかな唾液にチャプチャプこすられていると、他の女の口では得られないような快Sが生じて、いやでもペニスの}婴高まる。
「だんだんコツを取りしてきたみたいだな。うへへへ。あれだけたっぷり精子を驻蓼丹欷郡螭坤らな。忘れるわけがねえ」
　ケンはつぶれた鼻にを寄せて笑う。
　すでにL大な怒は根元近くまで埋めこまれている。ぬちゃぬちゃ出し入れするその卑猥なピッチに、次第に彩奈の口がZ染んできている。
「そうだ、口でしごきながらそうやって舌をきつかせるんだ」
「ン、ン、むふふん……」
　もうただ受け身になっているばかりではなく、彩奈は、羞じらいに目もとをtく染めながら、サオのY趣厣啶颏长工辘膜堡幛蛐肖胜Δ韦馈
　ケンの手が制服の胸へ伸びた。
　ブラウス越しにブラの固い感触がかえってくる。そのカップを丸ごとつかんで大きく揉みしだくと、彩奈が「アアン……」とましく吐息をついた。
　服の上から幛丹欷郡坤堡扦长Δ胜韦馈Ｂ悚摔筏瓶Iで`りあげて、より敏感になった乳ぶさをモミモミするのが待ちきれなくなる。
　行xよく正座して彩奈は奉仕をつづける。グレイのスカ`トの裾が少し乱れ、白く美な太腿がむっちりこぼれている。　
　簸韦瑜Δ坤盲俊里学@の制服をつけた美少女を自分は{教しているのだ。
（まず一k、口で驻蓼护皮ら、o`してやろう。マゾの悦びをこってり教えてやって、もう一k、いや二k、オマ×コにぶちこんでやればいい。それでマサトの小僧を完全に追いiける）
　甘美な唾液にヌルヌルしごかれながら、ケンの肉棒はますます荬い扭。
　彩奈をめぐるレ`スはスタ`トこそL谷部雅人の独走であったが、ケンには自分が猛烈に追いあげているという自信があった。
　|京にってからこの一Lg、彩奈がまだ一度も雅人と会っていないのはeであった。雅人にすれば、もう彩奈は自分の女なのだという油断もあったろうし、あまりしつこく身体を求めて等生のイメ`ジを崩したくないと判断したのだろう。
（ワルぶってもしょせんは高校生。まだまだ甘いぜ。女をコマすには、どんなきたねえ手段を使っても、やってやりまくったほうが伽沥溃
　相手が彩奈のように清なおの龊悉咸丐摔饯Δ胜韦馈
　呼びだしに辘袱胜い胜椤⒔袢栅韦瑜Δ摔长盲沥ら押しかけてやればいいのだし、それでもj目ならH友の吉野Y真を本当にさらってしまってもいいのだ。
　ケンは一人悦に入っている。
　いつしか少女はあのrのようにマゾっぽい吐息をもらし、自分から首を振ってフェラチオ奉仕にふけっている。柔らかな唇でキュッキュッと茎胴をoめつけながら、口のなかでは粘っこく舌を走らせるのも忘れない。最初あれほど嫌を示していたのが嘘のようだ。
「いいぞ、彩奈。だいぶ{子が出てきたな」
「うふン、むふうン」
　まばゆい\を抒情的にざわめかせて、彩奈は面を婴し、t唇でひたすらしゃぶりiく。
　ケンがブラウスのボタンをはずし、内趣刂袱颏猡挨辘长蓼护俊３啶ぅ辚堀螭悉铯钉趣饯韦蓼蓼摔筏皮る。
　いかにも清そうで可zな白のブラがちらりと露出した。
　たまらなくなってブラジャ`を握りしめる。すべすべしたナイロン下着の感触、それにぴちぴちした柔らかな肉丘の力がいっそうましくなり、つい荒々しくまさぐってしまう。
「おしゃぶりしてモミモミされるのが大好きだろ、彩奈」
　ペニスを含んだまま、彩奈が激しくいやいやをする。どうやら制服を脱ぐつもりにはまだなれないらしい。この奉仕がKわれば、家にしてもらえると思っているのだ。
「ああん……いやっ」
　フェラチオしながら彩奈は抗hするようにこちらをあおぎた。その表情、ことに情感にねっとりんだ\瞳の妖美さに、ケンは震えた。ぞくりとB肌が立つほどのセクシ`さではないか。
　ここしばらく射精していないせいもあり、一荬伺d^がnきあげてきた。
「うおっ、うおっ……」
　野卑なりが口からこぼれでる。
　ふたたびを握りしめて少女のの婴を好き放}にコントロ`ルしながら、白のブラの隆起をこってり揉みしだく。いよいよ彩奈の柩胜マゾっぽいきになる。
「そろそろ出すぞ。そりゃ、そりゃ、いっぱい出すぞ」
「んぐ……うぐう……」
「驻幛瑁　驻啶螭坤尽⒉誓巍そうりゃ」
　猡ふ骋氦丸状のKりとなって、次々と少女の喉奥に叩きつけられる。
　一瞬苦しげにうめいた彩奈だった。だが、すぐにケンの射精のピッチに合わせて、狂おしく口を尿道口へ吸いつかせていくのである。

３

　彩奈は床に正座したままうつ向いて、荒い息をついている。ざっくり乱れたがい光gを放ち、その隙gからのぞける表情は、やや上荬・婴坡樗aを打たれたごとく、ボウッとしている。
　たった今驻蓼丹欷烤液の烈な男性ホルモン臭に^の芯がwれきっていた。喉奥には灼けたようなn膜残る。しかしQしてその感は不快さばかりではなく、どこか居心地がよくて、できるならこのまま朦Vとしていたい。
　なにかを考えるのがたまらなく面倒だった。光台でO禁されているr、まるで家畜になったように男たちの精液を次々と驻蓼丹臁その後はいつも同じような感にとらわれた。みじめさや悲しみの感情よりも、カタルシスにみちた不思hな倦怠感のほうがいのだった。
「たっぷり出してやったぞ。ヒヒヒ。びっくりしたか、彩奈？　猡て粘り荬すごかっただろう。このところ何日も溜まっていたからな」
　ケンの上C嫌な声が^上でするが、ひどくhくからにこえる。
「しかしおまえ、だいぶ上手くなった。舐めしゃぶりやサオのしごき方もそうだが、後始末だってなかなかのもんだ。残り汁まで_にペロペロ舐めるのがいい」
　紫がゆっくり目の前を流れてきた。
　射精後の一服を吸っているらしい。いい女とやった後の草がいかに美味いか、ケンはあのrもとくとくとしゃべっていたのを思いだした。
　そのを吸って、いくらか彩奈は正荬扭い俊
　ケンの手でぐしゃぐしゃにされたLいを、荬坤毪^をeすって直しながら、ちらりと相手をあげた。本当は睨みつけたいところだが、どうしても弱々しい目つきになってしまうのがくやしかった。
「あの……手Vを、はずしてくれませんか」
　声がかすれている。巨根をAえこまされがwれているし、喉にはまだヌルリとした粘液の残滓がNりついているためだ。
「おいです。手Vをはずしてください」
「アア。もちろんはずしてやるとも」
　いともあっさりとケンは言うが、いっこうに婴长Δ趣悉筏胜ぁ
「本当に、早くらないと、きっとHが心配します」
　するとケンがしゃがみこんで、意地く彩奈のへ草のをフ`ッと吐きかけた。
　彩奈は猡っ激颏郡铯帷⑿・丹むせかえった。
「R鹿野郎。まだ六rを^ぎたばかりだ。あと三、四rgは大丈夫だぜ」
「そんな……」
　直したばかりのをまたムンズと乱暴に握りしめられた。そらそうとするを、o理やり正面向きにさせられた。
　ケンは素っ裸のままである。いかにも~らしく、赤\く充血したペニスはまだ半勃ち状Bを保ち、今すぐにも再び猛り狂いそうで少女をおびえさせる。
「いいか、おまえは俺のスケになるんだ。そう俺がQめたんだ」
　をきつく引きgられたせいで、彩奈の美しい目は吊りあがり菸钉摔胜辍それがまたなんともケンをゾクゾクさせる。
「これからは{教やらなにやらでしょっちゅうWくなる。今のうちから少しずつ家族をZらしといたほうがいい。なにかうまい言いわけを考えろや。へっへ。おまえ、里学@でもトップクラスの成なんだろ。Hをだますくらい朝前だろ」
　ボタンをはずされた制服のブラウスの内趣亍ケンは手を差し入れてきて、いやらしくブラの胸をまさぐる。
「うう……あんまりですっ」
　どうしてこんな男のモノにならなければいけないのだろう……。そんな理不尽なことがSされていいはずがない。
　不安と~望をyみしめながら彩奈は、ふとL谷部雅人のを思い浮かべた。これ以上しつこくケンにつきまとわれるのなら、もう雅人に助けてもらうしかないのではないか。
（ああ、やっぱり私には、雅人さんが必要なのよ。あの人ならきっと私を守ってくれるはずだわ）
　どんな成り行きであれ、大切なを捧げ、夂瘠郅蚪护铯筏肯嗍证扦る。もう一度、雅人を信じてみたいと思った。
　ケンが口を寄せてくる。彩奈はギュッとnを]じ合わせてそれを拒否する。
「まだ意地をるのか。たっぷり精子驻螭坤せに、キスはいやだって言うのかよ、こら」
「私には……雅人さんがいます。ケンさんだってご存じのはずです」
　言~にしてはっきり口に出すと胸がキュンとなる。目の前にいる卑劣hに^べ、どれほど雅人は高に映ることか。
「うるせえ！」
　]をパアンとられた。
「マサトみてえなクソガキに、おまえを渡してたまるかよ」
　ケンはZ荬蚧膜椁病⑾滤兢拭{し文句を次々とKべ立てる。しょせん兄F分の醍醐だって自分を押さえきれないと言い、ついには、彩奈の家族をぶっしてもいいんだ、とまで口走る。
　もう一度ビンタがwんだ。そして彩奈がひるんだ隙に口をZいとった。
　草臭い舌をこれでもかと押し入れて、唾液をしたたらせ、ヌチャヌチャと少女の口腔をまさぐる。d^しきったりをもらしてぴたりと吸着し、まるで性器を犯すような滟|的な接吻をいるのである。
「う……うぐぐ……」
　彩奈は情感的な眉をくもらせ、哀切感たっぷりの表情でいやいやをする。しかし後ろ手Vをかけられ逃れようがないまま、舌を吸いとられるうちに、吸血鬼にuわれたごとく力がiけていってしまう。
「ああ、たまんねえよ。とにかくおまえの口は最高なんだよ、彩奈。わかるか？　くくく。こうしてキスしてるだけで魔_がカッカしてくるんだ」
「もう、Sしてくだ……うう」
　すぐにまた口をふさがれた。
　野卑な息を吐きかけられ、\をeさぶられ、下着越しに乳ぶさをまさぐられ、暴力的なディ`プキスをL々といられる。
　少しずつ彩奈の反辘gくなり、制服の肢体がぐったりしはじめる。
　それをケンは薄目を_けてQ察し、ほくそ笑んでいる。ヌプヌプと口を犯しつづけるうちに、さっきフェラチオ奉仕をしていたrのように卷になり、鼻先からは甘いきの吐息があふれだす。
「いい子だ。彩奈はいい子だぞ」
「ああん……いや」
「ほら、おまえも舌を使ってみろ。さっきはあんなに情岬膜四Я_をしゃぶったんじゃねえかよ」
（どうしよう……）
　うつろになる意Rに彩奈は困惑している。
　もうこれ以上相手を悦ばせてはいけないと思う一方で、暴力的に口を吸いまくられるとなぜか口腔の粘膜が疼くのだ。もっと饷埭丝冥蛭い合いたい欲望がこみあげてくる。
　ひとりでに舌が婴い俊４饯却饯颏つくこすり合わせながら、恋人のように舌を差し入れ、ヌラリヌラリと相手の舌や粘膜を幛工搿
　男が悦に入ったりをこぼし、唾液を舌腹に\せて差しだした。
　彩奈は鼻をQらしてそれを美味そうにすくいとる。こんなことをしてはいけないという意Rがあればあるほど、粘液感が卑猥に思われてd^がつのるのだ。

４

　たっぷり十五分以上も倒e的な接吻がつづけられた。
　そのgにケンの一物はすっかり怒を取りして、少女の甘美なt唇をZいながら、片手では莩证沥瑜丹饯Δ衰ュッキュッと揉みしごいている。
「xるんだ。せっかく俺の猡ぅ撺毳を驻蓼护皮猡椁盲郡韦恕お礼のキスをいやがるとは、とんでもねえ阿女だぞ、おまえ」
「あ、あン」
　彩奈は目もとを妖しく染めてあえぐ。後ろ手Vのまま、制服のブラウスのA奢な肩先をくねらせて、それはまるで媚Bを示すかのようだ。
「どうした。xれと言ってるんだ」
　ましい反辘衰单钎％攻隶氓なd^がつのり、ケンは剔证似趣搿
「ああン……ごめんなさい」
　どうして自分がx罪しなければいけないのかわけがわからぬまま、彩奈は言った。
「彩奈を、Sしてください」
「フン。そんな通り一遍のxり方じゃおさまらねえよ。こう言ってみろ」
　ケンが耳になにやら摔。
　みるみる彩奈の大人びた美貌が屈辱に染まる。美しい@色の耳たぶまで赤くなる。
　何度もRられ、]を叩かれ、ようやく口を_いた。
「ケンさんの、素长圣摺ミルク、たくさん、お口に驻蓼护皮い郡坤い郡韦恕…感xのキスもしないで、彩奈は、い、いけない子でした。本当に、ごめんなさい」
　ケンは赤く怒しきった肉茎をせっせとしごきつつ、再び夂瘠士冥扭堡蚪护铯工取さらに次のセリフを教えこむ。
　彩奈の眉gに深くが刻まれた。うっすらと妞颏らめかせたその表情はたまらない被虐美に氦沥皮い毪韦馈
「早く言わねえか、こらっ」
「ああ、でも……そんなこと、言えません」
　よほどつらいセリフなのだろう、彩奈はなかなか口にできないでいる。
　そのgにもケンの分厚い舌でヌラヌラと口をしゃぶられ、ブラジャ`に包まれた胸を揉みしだかれ、背中の下まで伸びた\を乱暴にぐいぐいeさぶられる。次第に彩奈は追いつめられていく。
「そらそらそら、俺をまた怒らせる荬」
「あ、ああ、ケンさん、Sして。わかりましたから……」
　クラクラするu辱のなか、いまだePの半地下室でO禁されているようなeに彩奈はuわれている。
「お、おびのしるしに、里学@の制服で、ス、ストリップをいたします。どうぞお好きなrに、彩奈の……下着や……は、uずかしいところに触って、存分に身体摔颏胜丹盲皮ださい」
「そうか、そうか。ウヘッヘ。いい心がけだ。よし、荬巳毪盲郡尽
　ケンはすっかりほくほくである。
　自分でo理やり言わせておいて荬巳毪盲郡猡胜い猡韦坤、よほどうれしいらしく、もう一度少女に同じ言~を言わせるのだ。そのねちっこさが、いかにも常性欲者らしい。
　彩奈の表情にも浠が生じている。猡ねはどこか焦点が定まらない感じになり、理知的な唇をかすかに_かせて、ピンクにぬめった舌先をちらちらせている。肩先のeれ具合もぐっとなまめかしい。
　淫らなセリフをしつこく制されることで、どうやら少しずつ自己暗示にかかっているのだ。それこそがまさにケンの目であった。天性のマゾ性を秘めた美少女をそうしてZ致させていくつもりだった。
「ウ`ン。名T、里学@の生徒の身体摔できるとは、簸韦瑜Δ坤肌￥长盲沥C嫌も直ろうというもんだ。せいぜい目の保Bをさせてもらおうか」
　これをさせたくてフェラチオのrもわざと制服を脱がさずにおいたのである。溜まっていた精液もとりあえず放出したし、じっくり制服のストリップをSしむつもりだった。
　ePでは醍醐、それに雅人がいて、彩奈を独占するわけにはいかず、やきもきしたが、今やこの美少女を自分の好きなように{教できるのだ。ケンはひしゃげた鼻にhくを寄せてニヤニヤしながら、手Vをはずしてやる。
　彩奈は金属が食いこんで赤くなった手首をしばらくさすっていたが、ケンにく叱咤されてやむなく立ちあがった。
　ようやく自由になったI手で、乙女らしく乱れを直す。のような流な\がさらさらと背中までまっすぐに垂れ落ちる。
　そして、どうせすぐにまた脱がなければいけないのに、ケンにはずされたブラウスのボタンをきちんととめるのだ。
「よし、はじめろ、彩奈」
　ケンはオペレ`タ`チェア`に座った。のあるい目をd^菸钉斯猡椁弧⒛郡吻挨肆つ少女を凝する。
　そうしてあらためてQ察すると、制服姿の藤u彩奈は手脚がすらりとしてR倒的に伸びやかだ。そのため身Lはせいぜい百六十センチくらいなのだが、もっと背があるように感じられる。
　半袖のブラウスから露出した腕や、膝小僧の上まであるノ`プリ`ツのスカ`トから伸びた脚はいかにもほっそりとして少女っぽい。A奢にえてしかし制服の下の肢体はキュッキュッと女っぽい曲美を描くのだから、男としてはこたえられない。
　ひりつくようなd^をめるため、ケンは新たな草に火をつけた。深く肺までを吸いこみ、ゆっくり吐きだしながら、制服を脱ぐのをP躇する少女を叱りつける。
「どうした。早くしねえか、こら」
「…………」
「身体摔すんだら今日はおとなしくしてやる。俺の荬浃铯椁亭àΔ沥恕さっさと脱いだほうがいいぞ」
　うなだれていた彩奈がを起こした。ケンに注ぐ\瞳が心なしかxいている。
「本当、ですか？」
　相手の邪な意志に荬扭ず、投げられたDにすぐwびついてしまうのが十六rの幼さであり、また清なところだった。
「ああ。ちゃんとs束してやる」
　大きくうなずいたケンは、くすりと笑いたくなるのをまぎらわすため缶ビ`ルを一口すすり、草を吸った。
　eれる乙女心にふんぎりをつけた彩奈は、里学@の制服の可zな特栅扦猡る襟もとのふんわりした真tのリボンをほどいた。
　まぶしいような清な白のブラウス。その胸ポケットと半袖の袖口には、N薇の花とイニシャルをMみ合わせた有名な里の校章がpいこまれてある。
　ケンは胸を高Qらせてそれをつめる。
　リボンをていねいに自分の足もとへ置くと、彩奈は、端整なをピクリと歪め、唇をきつくyみしめた。
　ヤクザの目の前で制服を脱ぐu辱が新たにこみあげてくる。光台でO禁されて淫惨な色めを受けたUYがあるとはいえ、そのu辱は到底Z染めるものではない。すでに簸辖Kわったと思いこんでいただけになおさらだった。
　深くうなだれたまま彩奈は、^のなかにtい工吹きiけるのを感じながら、おずおずとブラウスのボタンをはずした。

５

　ブラウスの裾をスカ`トから引っりだすと、彩奈は痛々しいくらいの羞じらいをにじませて、肩からiいていく。
　ケンのを避けて、やや横を向いているため美しい首のラインがH立つ。
　くっきり浮かんだi骨がえ、光gを・婴考い肩先がFわれる。
　透明感のある白い肌に、ケンはドキリとさせられる。少女の裸像はあのrしっかりにきつけていたはずでも、こうして目のあたりにすると峻烈な感婴蛞证àれない。
「手をどかせろ。邪魔だ」
　胸もとを覆いLすI腕を彩奈は下へおろした。
　白のブラの上半身がFわれ、ケンは陶然として食い入るようにつめた。火をつけたままの草を吸うのさえしばし忘れ、灰が今にも床に落ちそうになる。
　ブラジャ`と、ハイウエストの制服のスカ`トという取り合わせも新rだった。
「高校生にしちゃ、ずいぶんgな下着じゃねえか。フフフ。やはり金持ちの娘は`うな」
　ごくシンプルなフルカップだが、高なナイロン素材が使われているらしく、白のような美なxきをぬめぬめ放つ。ほっそりとした身体つきに^べ、意外なほどの肉丘の盛りあがりもエロチックだ。
　もう座っていられずに、少女のまわりをぐるりとまわり、肌をまさぐる。
「おまえ、女にされてお乳が少しふくらんだんじゃねえのか」
「うう……」
　いたぶりの言~に耐えきれず、彩奈はを反趣丐饯啶堡俊％攻去飑`トロングのがまばゆいきらめきを放ってひるがえり、捉瞍白のブラに垂れかかる。
「バストはいくつだ？　身体摔胜螭坤尽￥沥悚螭却黏à怼
　ケンは背後から淫靡にまとわりついてネチネチといたぶる。片手でブラをXく握りしめながら、剥きだしの怒をスカ`トにこすりつけている。
「……八十一センチ、だと思います」
「今はもっとあるな。~にg`いない。おまえもそう思うだろ？」
「わ、わかりません、そんなこと」
　彩奈は泣きそうなになる。
　男の言うことが当たっているだけになおさらつらいのだった。あの二日gをUて、わずかではあるが_かに胸が隆起を示している。男性ホルモンを大量に浴びせられたせいかとひそかにんでいたのだ。
「さあ、次はスカ`トだ」
　彩奈は辘à款]をボウッと染めてこっくりうなずく。手を後ろへまわすと、震える指先でスカ`トのファスナ`を引きおろした。
　グレイのスカ`トを脱いでいく途中、柔らかそうな太腿や白のパンティがちらつくと、ケンはどうにもたまらなくなり、手を伸ばした。卑猥な声をあげながらしきりに下半身へいたずらする。
「ウヘヘ。美味そうな眺めだぜ」
「ああっ、いやですっ」
「ほら、脱げよ、脱げよ」
　あまりの屈辱にガクガク震えつつ、彩奈は制服のスカ`トを爪先からiきとった。
　ビキニのパンティはIサイドにピンク色のレ`ス刺の花があしらわれて、清楚な官能美を放つ。ヴィ`ナスの丘のムンとしたふくらみ、とろけそうに白い太腿がいやでも目について、ケンの屹立がぴくんと跳ねた。
「Lさずにちゃんとまっすぐ立ってみろ、彩奈」
「もうSしてください」
　羞uと不安に身をすくめ、すすり泣くようにVえる少女。
「甘ったれんな！」
　ツンと形よく持ちあがったヒップをo情にもぴしゃりと叩いてケンは叱咤をwばす。
　そうして彩奈が身体を起こすと、下着の手触りを_かめながら抱きすくめたり、あるいは欲情した目つきで上から下まで舐めるように眺めまわす。
「いいぞ。合格だな。へっへ、俺のスケになるには申し分のないk育ぶりだ。特にパンティに包まれたこのあたりが妙に色っぽい」
「うう……どうか、これでもう、服を着させてください」
「まだj目だろ。ブラをはずすんだ。乳がどのくらい大きくなったか{べなくちゃな」
　言いなりになっていた彩奈が激しく全身でいやいやをした。
　その仕草がなんとも初々しくて、ケンはかえってd^し、荒々しく唇をZいとる。さっきと同じようにたっぷりと粘液をはじかせ、淫猥なキスをRりかえし、その合gに少女に因果を含ませる。
「あと一枚脱いだられるんだぞ。パンティだけは勘弁してやると言ってるんだ」
「でも……」
「ここまで来て俺のC嫌をそこねるほどR鹿じゃないだろ、彩奈」
「本当にすとs束してくださいますか？」
　彩奈は甘く恨みっぽい目でケンをじっとつめてくる。その表情にどれほど官能性がにじんで男を狂わすか、少女自身は荬扭い皮い胜い韦馈
「s束する。今日は口でたっぷり驻蓼护拼鹤悚坤らな」
　ケンはどす\いサディズムの炎を燃えあがらせ、これだからおを{教するのはやめられないのだ、とほくそ笑む。
　これほどの美少女が制服姿でストリップをしてパンティ一枚となっているのに、そのままなにもせずにすR鹿が、いったいどこにいるというのか。ましてや自分はv里子夫人や彩奈をすでにΔ筏皮い敕缸镎撙胜韦馈￥饯螭誓肖窝匀~を真に受けるほうがおかしいのだ。
　ケンの思惑も知らず、彩奈はLく伸ばした\を色っぽい仕草で片趣丐き集めてから、I腕を後ろへまわし、背中のホックをぷつんとはずした。
　い肩~がはらりとほどけた。そのまま彩奈はブラを肩先からiきとった。
　白すぎるほどの乳ぶさである。むっちりと量感をたたえた隆起全体が小菸钉瑜上を向いて、溜め息が出るほどの美しさだ。そして薄桃色の小さめの乳^がピンと前へwびだして、清らかな女っぽさを示している。
「いい子だぞ、彩奈」
　背後からそっとI手で揉みしだく。
　彩奈は目を]じ、「アアン……」と泣いて、腕のなかでXく身を反らした。
　少女の荬扭ぬうちにケンは麻Iを取りだして、すぐ足もとに置いてある。それを_Jしながら、この天使のような裸身を再びo`するのだと思うと、胸が震えた。
「このおっぱいがたまらねえんだ。Iで`られて、ぷっくりとwびだしたあの眺めが忘れられねえ」
「ああン、もう言わないで。もう二度と彩奈を`ったりしないで」
「そうか、そうか。へっへ。ところが残念ながらそうもいかねえんだ」
　ケンの婴は素早い。I尻を口にAえ、少女のI腕を後ろ手に取り、その手首へぐるぐるIをきつけてしまう。
「ひいい……いやああ！」
　おぞましいIの感触に、彩奈は半狂乱となって叫んだ。
「s束が`います！」
　しかしみるみる麻Iが肌にからみつき、胸をoめあげてくる。あの痴zの日々の屈辱が肌にdる。
「どうして！？　ねえ、どうして`るんですっ」
「おまえだって本当は嫌いじゃないんだ。俺にはちゃんとわかってる」
「嘘です。や、やめて、ください」
　颐に忘れようとしてきた被虐の感が、フラッシュバックされる。ちりちりするtい粟粒が背筋から@いあがって、彩奈は抵抗する萘Δ萎えていく自分に荬扭、愕然とするのだった。



第三章　　　M化する{教

１

　チンピラのケンの部屋にBれこまれた彩奈は、Iで後ろ手にo`され、立位で吊るされている。
　そこは六ほどの台所兼食堂で、天井の端から端へスチ`ルパイプが走っている。彩奈を`ったI尻はそのパイプを通して部屋の隅に立てられた金属ポ`ルにつなぎとめられてある。
　一ごくありふれた１ＤＫのマンションのようだが、壁や床にはa材があてがわれ、室内はＳＭプレイができるように秘密改造されてあるのだ。タオルや洗濯物がぶらさがってカモフラ`ジュされ、彩奈は入って来たrにそうとは荬扭なかった。
「いい眺めだぜ。ヒヒヒ」
「ひ、ひどいわ。ア、アア、私をだましたのねっ」
　藤u彩奈はくやしそうに身を揉んだ。
　里学@の制服でストリップをしてケンを悦ばせれば家へしてもらうs束だったのだ。
　わずかに身につけているのは清そうな白のパンティ一枚のみ。乙女らしい癖さで美な太腿をぴたりときつく]じ合わせているのがなおさら痛々しい。
　あまりに美しく官能的な被虐}恧蚯挨恕ケンはさっきからっている。
（こんな美しいものがこの世に他にあるだろうか……）
　背中のI止めからピ`ンと真上へ吊るされているから、どうしても少女の立位の姿荬锨A菸钉摔胜搿￥饯韦郡帷⒇め手にして、麻Iでoめつけられた双乳の事なふくらみがことさら{されるのだ。肉丘の点には、清な薄桃色の乳^がまるで吸われるのを待つごとく前へwびだしている。
　大胆にgりこまれたウエスト。女っぽいまろやかなラインを描く下腹部。白のビキニパンティ。むっちりと柔らかそうな雪白の太腿。
　そして少女のちょっとした幼鳏韦郡婴恕その乳ぶさや白い肩先で、ストレ`トのLいが艋玫膜瘦xきを放ってダイナミックにeれている。
　まったくケンのような美少女マニアにはたまらない眺めである。
「思いだすだろう、あのrを？」
　挑k的に突きでた乳ぶさをそっとつかんだ。甘美な柔らかさを_かめながら、少しずつ力をこめて肉丘にぐいぐい指を立てる。そうしてケンは、少女のなかへはたしてどれほどマゾヒズムが浸透しているか_かめてみる。
「おまえ、こんなふうにいじめられるのがQして嫌いじゃねえはずだぞ。いや、好きと言ったほうが正しいだろうな」
「う、嘘です！　どうしてそんなことを言うんですか」
「そうしてむきになって否定するところがますます怪しいぞ。へっへ」
「`いますッ。おいですから、早くIをほどいてください」
　彩奈は大人っぽい美貌に悲しみをにじませ、ゾクリとするような哀切な表情でVえる。
「まだ素直になれねえようだな。よし、いいものをせてやる」
　そう言ってケンが取りだしたのは、ショッキングピンクの男根型バイブレ`タ`である。コントロ`ラ`はグリップの位置にあり、片手で操作できるようになっている。
「おまえ、ePでI女のまんま荬颏浃椁丹欷郡坤怼￥のrの小さなバイブは通称ピンクロ`タ`って言うんだが、もう彩奈も一人前の女だ、こういう本格的なバイブを使ってみてもいいと思ってな」
　]じた太腿のgに引にバイブをねじこませていく。
　ビキニのパンティ越しに、巨大なエラでぐりぐり秘唇を刺激すると、彩奈はキャアキャアと悲Qを放つ。下着のIサイドに刺されたピンクの草花がなまめかしくeれる。
「どうだ、彩奈。こうされると俺のでかいチ×ポが恋しいんじゃねえのか」
　いたぶりながらケンは、少女の粘膜のいまれな快美さを思い起こして、赤\く怒したおのれの直をあやしている。この清Fな白い下着の内趣摔悉のみずみずしいピンクの秘裂がLされているのだ。そう思うと妖しく胸が高Qる。
「い、いやああ」
「それならこれはどうだ」
　バイブのスイッチを入れた。
　とりあえず弱めの振婴坤堡摔筏啤w^が淫らに首を振るC能は啡毪筏皮ら使うつもりだった。
「ひ、ひいっ」
　吊るされた少女の裸身がn膜衰クンとし、\がひるがえった。
「や、め、てエ……」
　彩奈は切れぎれのあえぎをgりだした。
　なんという恐ろしさだろう。まるで局部に荪伐绁氓を受けている感じなのである。大人の女にされたといっても、性体YはO禁されていた二日gだけしかないのだからo理もない。
　急所から天まで刺激がlけめぐる。疑似ペニスのその淫らな振婴、しかし次第に心地よく受けとめられ、意Rがあやうく朦Vとなる。
「もどかしいのか。早くパンティ脱がせてほしいんだろ、彩奈」
「うぐう……イヤ……いやですっ」
　彩奈は激しく首を振った。そうすることで自身を正荬扭せようとしているのだ。
　けれどもIで吊るされているため、蜘蛛のzにからめとられたごとく、逃げようにも逃げられない。
　初めからケンはここへ自分をBれこみ、滟|的な色めをするつもりだったのだ。彩奈はようやく悟り、あまりのくやしさに血の出そうなほど唇をyむ。
　その一方で、身内に被虐の快感が少しずつ迫る。
　わずか下着一枚を通して、バイブの不菸钉收婴护铯搿￥猡筏长螭O太のおぞましい物を内趣啡毪丹欷郡椁嗓Δ胜毪韦坤恧Α￥饯考えただけでじっとり生汗がきだしてくる。
「なんだ、おまえ。いやだとかなんだとかほざいて、もうこんなに濡らしてるじゃねえか」
　ケンはパンティを指でまさぐり、意地そうに、ククッと喉をQらした。
「ああっ」
　彩奈があえいだ。
　I目からgりだされた乳ぶさがはずみ、しっとりと濡れたような\がバラバラに振り乱され、たまらない被虐美を放つ。
「焦らされてばかりで、つらいんだろ。そろそろ脱がしてやるか」
　湿り荬・婴郡たりをネチネチ押し揉むと、下着のなかで花蜜がはじける。ケンは思わずにんまりとする。
　その荬摔胜欷肖工跋伦扭Zうことができるのに、わざともったいをつけて美少女の羞uを煽っているのだ。
　いよいよ腰部からパンティを引きおろしていく。
「そ、それだけは、Sしてくださいっ」
　彩奈のもらす羞uの柩胜、ケンの耳にはなんとも心地よくこえる。
　目にしみる白さの下腹部に、kLの淡い翳りがえだすと、あまりのましさに^がくらくらして、一荬俗闶驻ら下着をiきとってしまう。

２

　ケンはいきなりバイブを啡毪筏郡辘护氦恕まずは花@の入口の粘膜へ慎重になじませていく。そのかたわら、甘美に熟した太腿へ吸いついたり、乳ぶさを丹念に揉みほぐしたりして、久しぶりの美少女の均整のとれた裸身を堪能している。
　Iで吊るされた彩奈はかなり前A姿荬趣胜盲皮い毪ら、め手趣悉くまで股gを中心にめつつ、どのようにも肌をいたぶれるのだ。
　クレバスの周xには花蜜が溢れ、つつましい肉穴がものほしげに口を_いてきている。そうして彩奈がようやく官能を溶かしはじめたのを_Jすると、ケンはバイブの先端で少しずつ膣襞をえぐるのだ。
「ああ、痛いっ」
「フン。もうI女でもないくせに、いつまでも甘ったれたことを言うな。ここに俺の太魔_を立派にAえこんで、派手によがり泣いたんじゃねえか」
「いやあン……ああ、やめて。もう入れないで」
　彩奈は全身をoさせ、おびえきった悲Qをkする。
　粘膜はすでに充分んでいるのだが、るからにグロテスクな物を、おぞましい振婴趣趣猡恕⑻迥冥厥埭比毪欷毪长趣丐慰植佬膜どうしても先立ってしまうのである。
　それでもケンに口を吸われ、粘っこくディ`プキスを要されたり、Iでgりだされて敏感になった乳ぶさを揉みしだかれるうちに、下半身の疼きが高まってくるのをどうすることもできない。
　ついにズブリと埋めこまれ、荒々しく膣襞がめくりかえされた。
　彩奈は首を後ろへ倒し、o`された裸身を切なげにえさせた。
「う、うああ、うあっあ」
「ほらほら、まだ入るだろ」
「ひイイイ」
「そんな大げさな声を出すな、こら」
　ケンはどす\い欲望を燃えあがらせて、美少女の粘膜をAしていく。
　さすがに新rな肉婴きゅうきゅうにせめぎ合って、巨^バイブを埋めこんでいくのは骨が折れる。力をこめて操作して、プチッ、プチッという感触とともにヒダ肉を突き破ると、彩奈はあまりのn膜渭い筏丹伺荬虼丹んばかりである。
「フフフ。最初の{教だから、多少のショックはあるかもしれねえが、じきにZれる。今にIで`られていないと鹤悚扦ねえようになる」
　そんな恐ろしい言~を吐きながらケンは、ヌチャヌチャとめ具を操作し、eの手ではぷっくりとした美しい乳ぶさを粘っこく揉みほぐす。とがりきった乳^にむしゃぶりついて、きつく吸いあげると、彩奈はしくしく柩胜颏猡椁埂
　吊るされた白い裸身に、もはや嫌と恐怖によるoはうかがえず、どこか甘い屈服感さえ漂わせているふうだ。
（大したもんだぜ。すっかり奥までAえこみやがった）
　もっと手こずるかと思っていたのだが、予想以上に彩奈の肉体は晷预あるらしく、ケンはひそかに舌をいた。まだI女を适Г筏郡肖りというのに、rにはバイブをきしめるような粘膜の婴さえ护铯盲皮るのだ。
　振婴蛉酩らに浃à皮撙俊
「あ、あう、おいです、ケンさん。そ、それを、はずして」
　彩奈は情感的な眉を歪ませ、息もたえだえにVえる。
　令蒿Lの端整な立ちがポウとtく染まり、辘à款]にはねっとり汗が濡れ光る。ほつれた\がそこへべっとりNりついて、その馄Fな眺めにケンの勃起もカウパ`氏腺液をふりまき跳ねている。
「オマ×コがたまらねえんだろ、彩奈。ウヒヒ。そら、そら」
「いや！　いやです……」
　甘い涕泣をかせるt唇にケンはふるいつき、舌を差し入れる。しつこく口腔を幛工毪Δ沥恕やがて根けして彩奈も舌をヌラヌラからめて、饷埭宋ったり吸われたりをRりかえす。
「もっといい莩证沥摔筏皮浃毪尽
　淫靡に口を吸ったままで、手もとの首振りのスイッチをオンにする。
　蜜丐松睢─趣悉蓼盲烤薮螗ē椁韦Δ亭毳猢`タ`音がケンの耳にまで届く。
「いやいやっ。やめてエ」
　回をはじめた雁首が、しどろになった膣壁をeるがす。たまらず彩奈はケンの口を振りほどき、ガクン、ガクンと裸身をdさせて泣き叫んだ。
　ケンはこれでもかこれでもかとめ具を花@へ突きたて、同rに汗まみれになった乳ぶさを揉みくちゃにする。
　次々と性感にuいかかる甘美な工吻挨恕⒉誓韦线_しつつあった。知的で清楚で天使のような美貌が淫らに霞んでいる。
　Iで吊るされ、身婴のとれない奴_状Bで、言Zを~するいたぶりを受ける。ケンがさっき言っていた{教という不菸钉恃匀~の意味を、少女はひりつくu辱とともに思い知らされる。
「こらあ。イクと言うんだ。こないだ教えただろう」
「うう……イ、クう……」
　血も訾肭服感に打ちのめされて彩奈は、オルガスムスを告げる言~を放った。

　ようやくバイブレ`タ`を引きiいたケンは、そのh身や雁首が少女の勖郅摔挨盲筏绀赍Δ旃猡毪韦虼_Jし、「すげえ大洪水だったんだな」と鹤悚饯Δ诵ΔΑ
「こいつで荬颏浃毪瑜Δ摔胜辘恪⒉誓韦猡猡σ蝗饲挨坤肌￥丐盲亍
　`られたまま、身も世もなくLい\にをうずめている少女へ、さらにケンはいたぶりの言~をネチネチ浴びせかけるのだ。
「だけど、病みつきになるんじゃねえぞ。里学@のおが叭榨啸ぅ证扦蓼螭氦辘胜螭迫髀浃摔胜椁亭àらな」
「ううっ、あんまりです」
　彩奈はを起こし、萑酩恃鄄瞍筏颔隶螗豫椁刈いだ。透きとおるような美肌に官能の火照りを浮かべ、男ならlしもwれるほどのましさだ。
「もうしてください。おいです」
「よく言うぜ。ナマをAえたいくせに。くくく。おまえのこのマゾの身体が、バイブだけで鹤悚扦るわけがない」
　少女の身体についてはなんでも知っていると言わんばかりの口{で言い、激しく充血した赤\い肉Kを、その下半身へぐいぐい押しつける。
「あ、ああ、Sして。ねえ、ケンさん、どうか今日は、それだけはSして」
　なおも彩奈はA奢な肩先をくねらせ、力なく哀をつづける。そうした声音や仕草がかえってますます淫の肉欲をそそることに、本人は少しも荬扭い皮い胜い韦馈
「そうはいかねえ。もっとおまえを悦ばせてやりたいからな」
　ケンはひしゃげた鼻にを寄せながら少女の後ろへまわった。ぴちぴちの若さをりつめた臀丘を抱えると、猛り狂う肉刀を中心部めがけて容赦なく送りだした。
　すでにめ具でこってり蹂\された秘唇はあまりにo防浃丝冥蜷_いていて、ケンのO太の凶器がヌルリとはまりこんでしまう。
　その瞬g、美少女のがo残に歪んで、「キャアッ！」という短い悲Qが放たれた。
　一荬衰饱螭县く。
　狭隘な膣道はバイブで引にこじ_けられている。そのため棒はスム`ズに粘膜をすべり、彩奈の悲をよそにたちまち根元近くまで埋めこまれた。
「そら、どうだ。やっぱり俺の魔_はいいんだろ、彩奈」
「うううあ……」
　彩奈は~望に打ちのめされている。背中でMまされたI手がそれぞれ固く拳をつくり、それが彼女のo念さ、屈辱の深さを如gに物Zっている。
「あのr、まだI女を韦皮郡肖りというのに、こいつで何度もイカされたんだよなあ。ほらほら、忘れたとは言わせねえぞ」
　すっかり伽琳FってケンはさらにY合を深める。
　たまらないほどの激烈な快感である。F屈な膣道はねっとりとした蜜で甘くんでいて、そこを通りすぎるたびに字丐摔膺Bなる}jな肉襞がキュウキュウからみついてくる。
　しかも目の前にあるのは被虐美のO致とも言える少女の姿だ。一はかなくスレンダ`な裸身に、I衣裳をまとって、柔らかな肉づきがむっちり浮きだしている。
　ケンの巨根で激しくかれるたびに彩奈は、まっすぐ背中まで伸びた\をざくん、ざくんと波打たせ、可zな臀丘をぴくりぴくりうごめかせて、相手のサディズムをこすりあげるようなFっぽい涕泣をh]がちにかせる。
「いいぞ、アア`、彩奈のオマ×コは最高だぜ。そうりゃ」
　ケンはどす\い快SにEいしれながら、熟したストロ`クをこれでもかと叩きつけて、初々しい媚肉から汁荬蚪gりだす。
　次第に彩奈も引きこまれている。
　疼く膣肉を荒々しく犯され、ぷっくりoめだされた双乳をユサユサ揉みまくられるうちに、じりじり灼けつくような肉体の火照りが生じるのをどうすることもできない。
「ああ……いやん……ああン、ゆるして」
　すらりと女っぽい肢体を切なげにeすり、もうためらうこともなくマゾっぽさをにじませた吐息をふりまくのである。

３

　立位で吊るされた彩奈を犯しながら、ケンはくい目を三白眼菸钉恕⒋饯颏坤椁筏胜歪めている。
　まだほとんど荒らされていないピチピチに新rな肉路を、直でズンズン突きMむ快感がたまらない。おまけに、とろけた膣襞を抉るにつれ、美少女のもらす被虐のすすり泣きが妖しく高まってきている。
　やはり彩奈には天性のマゾのY|があるのだ。
　学校りの制服姿のままＳＭ{教をほどこすという念がかない、その仕上げのセックスにおいて、自分の肉棒で少女のマゾ性をはっきり_Jできたのだから、ケンのZびもひとしおだった。
「どうだ、彩奈、こら。俺の魔_がそんなにいいのかよ。うへへ。ずいぶんいい声をかせてくれるじゃねえか」
「あ、あっ、あうん……」
　美しい\を後ろからつかんでぐいぐいeさぶり、それに合わせて棒を秘奥まで届かせる。Iできつくoめつけられた乳ぶさをr折りまさぐり、そうしてケンは少女の鼻先からあふれる甘美きわまる柩胜颏Δ盲趣辘嚷くのである。
　立位でBYしていると、突きだされた白い双臀の内趣敲丐弦らに燃えたぎり、まるで生き物のようにぱくぱくとペニスに食らいついてくる。
　膣襞が触手のように伸びてヌラヌラ肉茎をしごいてくるその一方で、引にこじ_けられた膣口はぴたりと]じて、ピストン\婴工毳单の根元をきしめてくるのだ。
　これほど烈な感だったのか……。
　ePで初めて彩奈を犯したrの激烈なd^を思い起こしてみる。あのrよりも蜜部はいっそうみ、Эsの度をしているようだ。
「たまらねえよ、彩奈。この身体、一生俺のものだからな。マサトなんかに二度と渡すつもりはねえ。わかったな」
　昂った声でケンは告げる。
　えiかれた肉体にはずみをつけて高速ピストンを叩きこみ、氐驻筏粕倥を嬲りiく。
「あ……うう」
　彩奈のえが激しくなる。
　妖しい曲美を描く裸身が前へ、あるいは横へと淫らな舞いをせ、天井のパイプへ渡された麻Iがキリキリと音をたてる。
「なあ、いいんだろ、彩奈。こんなにオマ×コ燃えてやがるぜ」
　ケンはIのgから荬い瑜wびだした乳ぶさを、今度はI手で丸ごとわしづかみにした。
　膣奥へ向けてヌチャヌチャ怒をすべらせながら、美乳を揉みつぶさんばかりに握りしめる。柔肉をりつめたその感触が、なんともサディズムを煽るのだ。
「あフン、あ、ああ、いやア」
　彩奈は抒情的な眉を八の字にしならせてFっぽい表情となってあえぐ。
　こんな滟|的な形でレイプされ、快感をえるほどみじめなことはなかった。これでもしエクスタシ`に_してしまったら自分で自分自身を憎するような荬する。
（けてはいけないわ）
　理知的なt唇を血の出るほどギュッとyんで彩奈は、身内に爆k的にひろがる快Sと必死にLう。
「どうだ、彩奈、これが俺のやり方だよ。荬巳毪盲郡坤恧Γ俊
　背後からケンがにやつきながら、淫靡な腰使いで剔证似趣盲皮る。白桃を思わせるみずみずしい双乳は揉みまくられて渖し、清な乳首は倍ほどにむっくりふくらんできている。
（ああっ、どうしよう。こんなのいやよ。~にいやっ）
　ふと彩奈は自分が毒蜘蛛のzにとらわれた蝶のようなeにった。逃れようにも逃れられず、哀れに翅をバタつかせながら、毒を注入され食われるのをおびえて待つ蝶。
　そして彩奈をたじろがせるのは、とどめを刺されてD食にされるのをひそかに待つ自分が、霞みがかった界にチラつくことだ。
　さらにケンの色めは容赦なくuいかかってくる。
　はまりこんだ肉厚のカリ首で蜜丐涡肖止まりの急所をぐいぐい突きまくられる。ePで女にされて以来、めっきり感じやすくなった乳ぶさをクニュッ、クニュッと卑猥に揉みしだかれる。官能の限界で、生汗がたらたら雪肌を护Α
「ど、どうか……もうSして。ねえ、おいです、ケンさん」
　耐えきれず彩奈は、A奢な肩をeすって哀した。
「イキたいんだろ、彩奈。うへっへ。`られてオマ×コされてたまらないんだろ。我慢しなくてもいいんだぜ。そうら、そらそら、イキたいくせによ」
「ううう、アア」
　彩奈のなかで理性の壁が崩れていく。
　いったん崩れはじめると、ちろちろしていた魔性の炎が劫火となってひろがり、少女の身も心も灼きつくしてしまう。
「いやッ……いやいやン」
　ここぞとケンのストロ`クが子m近くの膣壁を切り崩す。バイブレ`タ`でイカされたrとは比^にならない快Sが津波のようにうねり寄せてくる。
「よし、いいぞ、ウヒヒ、いい子だぞ、彩奈」
「うあう、イ、イク……イッちゃうう」
　I欷堡丹欷可习肷恧颏がめ、官能的な臀丘をクネクネえさせる彩奈の狂い方は、さすがのケンも目をるほどだ。
　流な\をくねらせるように首を激しく婴し、早くも牝奴_の淫美ささえにじませて、彩奈はよがり泣きをほとばしらせ、Nりつめていった。

４

　色めの舞台は、夜具の上へ移された。
　仁王立ちするケンは、後ろ手にo`されたまま正座する彩奈の口へ、壑にまみれた怒をぶちこみ幛要した。
　立位でねちっこくめられ、すでに骨iきにされてしまった彩奈の抵抗は弱々しく、やがて命じられるまま卷に口唇奉仕をはじめるのだ。
「しゃぶれ、しゃぶれ。郅筏い坤怼こいつが。ククク。おまえのおつゆでこんなにべとべとしてるんだぜ」
「んふ……むふふん」
　蜜丐ら引きiかれたばかりのおぞましい淫のペニスを口で舐めしゃぶる。そんなu辱まみれの奉仕を、いつしか美少女はマゾっぽい吐息とともに行なう。
　ケンは涸弥Oの子である。とにかく彩奈のNかな晷预摔仙啶くばかりだった。こうして奉仕させていると、まるでずっとセックス奴_としてっていたようなeにとらわれてしまう。gHのところはまだ抱くのは二度目だというのに。
「おいしいか？　ほら、おいしいと言ってみろ、奴_らしく」
「……お、おいしい」
　少女は濡れた唇をxし、さもuずかしげに蚊のQくような声で言う。
　また口に含ませてたっぷりしゃぶらせる。それから引きiき、ぷっくりと血管の浮きでたおのれの肉柱のたくましさをせつけながら、Y筋へ舌を@わせるように命じる。
　すると彩奈の桃色の舌がLく伸びてきて、ネバネバとましく男の性感・摔长工辘膜堡椁欷搿ＱY筋からさらにカリ首のくびれまでも唾液まみれにして郅筏菠梭陇幛丹工毪扦悉胜い。
　ケンの相好が思わず崩れた。たくましい男根にする畏敬の念が、美少女のうちに芽生えてきているのは明らかだった。
「こう言ってみろや」
　さらなる性奴の言~を言わせようとする。
　何度も叱咤されて、ようやく彩奈は真っ赤になってセリフを口にする。
「と、とても男らしくて、素长扦工铩ケンさんの……ああ……オ、オチン×ン」
　たどたどしく言うと、被虐の性感の溶けきった官能的な\瞳で媚びるように相手を上げるのだ。
　その眼差しにケンはゾクリとwれた。
　もう矢も盾もたまらず夜具に押し倒した。上から覆いかぶさり、灼幛闻で少女の秘口をいた。
「ほら、またつながったぞ。ざまあみろ。しかしおまえ、最高のマ×コだなあ。今日は氐椎膜摔浃辘蓼ってやる」
　正常位で膣道を突き破っていく。立位特有の快美な感とはなり、何婴摔獍まれた膣襞にキュッキュッとき包まれるようで、少女のそこがいまれな名器であることがはっきりとわかる。
　彩奈ももはや拒みきれない。悦Sの表情に大人っぽい色香を漂わせて、ケンの棒を受けとめている。
　ケンが接吻を求めれば、甘く鼻をQらして舌をすり寄せる。唾液まみれのケンの舌とからませ、粘液感に氦沥夂瘠圣スをSしんだりもする。
「もうおまえは俺のスケだぞ。いいか」
　深々と埋めこんだ肉棒を出し入れしながら少女のo`された裸身をeさぶり、ケンが耳もとで摔。
「ああん」
「ちゃんとはっきり返事をしろ、こら」
「う、うふん……はい……彩奈は、ケンさんの、女です」
　そう口に出して言うと、倒e的なうずきが走るらしく、彩奈の膣襞はピクンとЭsするのだ。
「よし。これからは素直に奴_{教を受けるんだぞ」
「わ、わかりました」
　彩奈は目もとを火照らせた⒌膜时砬椁谴黏ā㈦_兢卧^しのように、ケンが差し入れてきた舌をeO的に吸いあげ、ぬらりぬらりと甘美な幛蛐肖胜Α
「へへへ。最低、L二回は{教するからな。この俺に呼びだされたらなにがあってもwんでくるんだ。Hをだますうまい言いわけを考えておけよ」
「アア……でも、そんな」
　そこでハッと彩奈は我れにかえり、たまらなく不安にlられる。
　いくらIHからの信mは厚いとはいえ、はたしてヤクザ者のケンに肉体vSを制されていることをLし通せるだろうか。大好きな家族を欺かなければならないと思うと、つらくて悲しくて泣きそうになる。
　けれども膣肉にめりこんだ怒で激しく突きあげられると、次の瞬g、その邪で刹那的な快感にけ、すべてはもうどうでもよくなってくるのだ。
「どうした。なにか文句あるのか、彩奈。こんなオマ×コいい莩证沥摔筏皮猡椁盲啤まだ俺に逆らうつもりかよ」
　ケンがねちっこくからむ。\を引きgり、さらには少女の]へXく平手打ちをwばす。
「ご、ごめんなさい、ケンさん。アア、どうか怒らないでください」
　後ろ手に`られたまま彩奈は身をeすり、ぷっくり隆起した乳ぶさを波打たせて、必死にケンのごC嫌を取ろうとする。チンピラの理不尽な怒りを受けとめるほどに、マゾヒズムのEいが身内をlけめぐり、もうこの男についていくしかないのだというB念が生じている。
「彩奈がいけませんでした。ケンさんの……おっしゃる通りにしますから」
「当たり前だろ、この阿女」
「ほんとに、ごめんなさい」
　F族的な美貌を歪め、今にも泣きそうなつきの彩奈。
　すっかりマゾらしく卷になった美少女の浠に、ケンのd^もひとしおである。おまけにペニスに饷埭宋着するヒダ肉で休みなく揉みしごかれているのだからたまらない。
「ようし、そろそろぶっかけるぞ。へっへ。今日はもう一k出してやるからな」
「あン……あ、あうン、ねえ、彩奈、またイキそうです」
　粘膜と粘膜をO限までぴっちり一体化させたところで、凄~な仕上げのピストン\婴はじまる。
　ひとまわり隆起した肉Kが子m口にはまる。彩奈のいがぐいと反り、「ヒイイィ」と美少女らしくない淫らな柩胜次々と放たれる。
　そこへケンの白幛Kりが次々と浴びせかけられていく。

５

　さんざん迷ったあげく、L谷部v里子は二AへのA段を上り、雅人の部屋の前へ立った。
　日曜日、夜九rすぎ。夫の祥一郎はさっきゴルフからってきて、L韦巳毪盲皮い搿Ｑ湃摔仍をするなら今がチャンスだった。
　夫にの内容をかれるのは困るが、しかし家のなかに一wにいてくれることはなによりの保になる。いくら雅人でも父Hがいるrにuいかかってはこないだろう。
　ドアの向こうから音Sがかすかにこえる。不快なパンクロックで、v里子の耳にはただのX音でしかない。
　意をQしてドアをノックした。
「おや。これは珍しい」
「雅人さん、おがあるの」
「いいですよ。フフフ。どうぞ」
　雅人が冷ややかな笑みを浮かべ、なかへ招き入れた。びれた子もなく缶ビ`ルをぐびぐびんでいる。
　あえてv里子は注意しなかった。これからし合う事柄の重大さを思うと、酒など些なことだった。
　室内は耳をつんざかんばかりの大音量である。防音壁なので外にはもれない。どうやら雅人はベッドに寝ころがっていたらしく、ベッドカバ`の上にjIやスナック子が置かれてある。
「ちょっと音Sを小さくしてくれないかしら」
　雅人は椅子にゆったり座ったまま、リモコンでメインアンプのボリュ`ムをさげた。
「ママも座れば」
「ありがとう。でもここでいいわ」
　少しxれたところに立ったままv里子は硬い表情を崩さない。~に油断をせまいというB度である。
　三十rの若きx母は\のブラウスに身のジ`ンズというX装だが、モデルりのスタイルのよさと、肉感的なボディラインはLしようもない。
「雅人さん、あなた、どういうつもりよ。自分のしていることがわかってるの？」
「…………」
　するx母のい眼差しが注がれても、雅人はなお冷ややかな笑いを消さず、缶ビ`ルをあおっている。
「パパのいるところで私のお尻を幛扦蓼铯筏郡辍⑺饯蜗伦扭撕味趣猡い郡氦椁筏郡辍
　祥一郎のいるrに限って雅人は、すれちがうrにx母の胸やヒップをいやらしく触るのだ。
　そればかりではない。v里子の入浴中、脱衣カゴに入れてある着替えの下着が何度も盗まれた。さらに信じがたいことに、そのパンティに精液がかけられ、寝室に置かれていたこともある。家庭内に|なスト`カ`がいるのも同然で、これではv里子が安らげるはずもない。
　あの日……台所で突然、uいかかられ、やむなく包丁で身を守った日から十日がすぎていた。こちらが毅然としていれば、いつか雅人も立ち直ってくれる。そうっていたv里子だが、悲しいことにそのB性は日ましにエスカレ`トするばかりなのだ。
　もちろん光台で起こった不幸な出来事が少年の心をすさませているのは理解できるし、同情もする。だが、あまりにも雅人の涿菠证辘袭常だった。
「それに、このテ`プはなんなの、いったい」
　v里子はポケットからカセットテ`プを取りだした。
　それは今朝、いかにも目につくように朝食のテ`ブルに置かれてあったものだ。
　いやな予感に首筋がざわついた。夫と雅人が出かけた後、すぐさま再生してみた。そしてv里子は自分の不安がずばり的中したことを悟った。
　郅窝匀~を交わし合いながら行なう夂瘠是铩％スやオ`ラル幛违豫隶悭豫隶悚いσ簸生々しく再生され、やがて男女の息づかいが高まる。
〈あ、ああン……いや、ねえ、いやン〉
〈v里子。アア、v里子〉
　あられもない自分の媚声やすすり泣き、祥一郎のd^したあえぎ声、ベッドのきしむ音。それは、まぎれもなく昨夜の自分たちの夫D生活だった。
　あろうことか雅人は、IHの寝室に盗マイクを仕欷堡郡韦馈
「荬巳毪盲郡い、俺のプレゼント。そうやって改めてくと、なかなかd^するだろ」
「ふざけないで！」
　v里子はテ`プを少年に投げつけた。
「こ、こんな卑劣な真似をして……私が苦しむのをて、あなた、なにがSしいの？どうしてそんな最低の人gになってしまったの」
「フン。俺はただ、v里子ママがどんなふうにH父とセックスしてるのかd味があっただけさ。光台で、あんなにΔ椁欷蓼ったのにさ、よくまあ何事もなかったみたいに、H父とファックできるもんだと思ってさ。ほんと、つくづく感心したよ」
　にギラギラする雅人の目が、v里子の成熟した肢体を@いまわる。
　あの淫たちと同じ目で自分をている……。
　v里子はそう荬扭い俊￥いら烈なショックを受けたとはいえ、人gはここまで浃铯欷毪猡韦胜韦。それとも雅人のなかには、この魔性が潜在的にあったのだろうか。
「そんなに私が憎いの、雅人さん」
「`う、`う。憎いどころか大好きだよ、ママのこと。フフフ。ただ}は光台で俺とママがあんなvSに……」
「そのことは言わないでっ」
「まあけって。あれ以来、俺はママを母Hとしてじゃなく、女としかられなくなったってことさ。家でうまくやっていきたいなら、あんたも少しは妥fしてくれなくちゃ」
　高校生とは思えない、狡猾でいやらしい大人の口{で雅人は言う。いていてあまりの不快さにゾゾッとB肌がv里子の皮wを何度もかけめぐる。
「妥fって？　どういう意味よ」
「わかるだろ。あのrみたいにさ、口や、あそこで俺を悦ばせてほしいんだ。叭栅趣涎预铯胜ぁ￥饯Δ坤胜……。L三回でいい」
「あなた、狂ってるわ」
「そんなことほざくとH父に全部バラすぞ」
　雅人の目が吊りあがった。
「早くひざまずいてその口で俺のミルクをしゃぶりとるんだよ」
　今までせたこともない凶な表情となって、v里子をにらみつける。
（もしかして、これがこの子の本性なの！？）
　母Hである自分を娼Dのような存在へ堕とすつもりなのだ。
　深いとともに、ある疑惑がv里子のうちで芽生えた。
　醍醐やケンにL谷部家の情螭蛄鳏筏本人は、ひょっとして雅人なのではないか。それまでいい子のふりをして、毒牙をLしていたにすぎないのではないか。
（だとしたら、Sせない）
　v里子はひとつのけを打ってみた。
「いいわ。そんなに言うならパパのところへ行きましょう。二人でなにもかも洗いざらいして、一wに警察へついていってもらいましょう」
　雅人の手首をギュッとつかみ、魅惑的な\瞳で真正面から相手を据えた。
「な、なんだと……」
　毅然としたv里子のB度に、明らかに雅人はひるんでいる。まさか逆uされるとは思ってもみなかったのだろう。
「あなたに{迫されるくらいなら、そのほうがよっぽどましだわ」
「もういいよ。チッ。出てけよ、早く」
「今度もし私にいやがらせをしたら、パパにすべて蟾妞工毪铩Ｋ健⒈荬琛
　目をそらさず、v里子はきっぱりと告げた。
　自分の言~が相手へ浸透するのを届けて、それから憎らしいほど雅な足\びで雅人の部屋を後にした。



第四章　　　青き牡たちを狂わせる夫人

１

　L谷部雅人が、醍醐の事账をLれていた。
　鏊は新宿のはずれ、昭和四十年代に建てられた古いマンションで、管理はくないのだが日当たりがいせいかエレベ`タ`のなかや廊下にはカビ臭い訾い漂う。
《オフィス醍醐》というプレ`トのかかったドアを_けると、すぐに杲娱gだ。冥丹鲜ほどで、今rはやらない毛先のLいカ`ペットが敷きつめられ、中央には赤いレザ`りの趣味のいソファ`セットがでんと置かれてある。
　そこで雅人と醍醐がさし向かいになっていた。
「なるほどなあ……。さすがの若も、v里子の荬摔悉郅趣郅仁证かされてるってわけだ」
　雅人のをひと通りいてから、醍醐はうなずいた。
　ごまcになった短いをぽりぽりかきながら、ブルドッグのように垂れさがった]の肉がかすかにeれている。体の底からこみあげてくる笑いをyみしているのだ。
（くくく。ざまあみやがれ、小僧め。大人の世界はそんなに甘くねえんだよ）
　光台のePからって、かれこれひと月がたとうとしていた。
　あのr、v里子のせた夂瘠使倌苄预取⒀湃摔胃咝Ｉxれしたサディスチックな好色さからして、おそらくL谷部家ではすさまじい淫欲}恧展_されていることだろう。そう醍醐は考えていた。ところが意外にも、三十rの美しきx母は雅人をBに拒みつづけているのだという。
　gに愉快だった。v里子夫人の健Lに拍手を送ってやりたいくらいだ。
「だからさ、またH方の手を借りたいんだ。あの女にeさぶりをかけてほしいんだよ。どこかへ呼びつけて、めちゃめちゃにΔ筏皮れてもかまわない」
「フ`ム」
「それをビデオに撮って、せてほしいな。少しは胸がスッとする。H方だってビデオがあれば、v里子からまた金をむしりとれるじゃないか」
　雅人はそんな恐ろしいことを平荬茄预Α
　以前に^べてB度に落ち着きがなく、たえずあちこちへを移している。色白で育ちのよさそうな明なつきも、今では邪な翳りを・婴啤そのため人相がだいぶ浃铯盲皮ている。
（マサトめ、ずっとおAけを食わされて相当キレてるぜ）
　少年のB度をQ察しながら醍醐はほくそ笑んだ。
「いや、今までの若のをいてると、v里子はずいぶん菡嗓逝らしい。そんなgには事が\ばねえ荬するな。下手に婴とこっちの身まであぶなくなる」
「へえ。H方がそんな弱荬坤趣纤激铯胜ったよ。だってePで、あんなにうまくいったのに」
「あんrはおまえら人|がいたからだ。子供たちを守りたい一心で、v里子は身を投げだしたんだ。いつのgにか自分もマゾっ荬颏丹椁筏蒲を振って悦んでいたがな。しかし、あんまり欲をかきすぎると墓穴を掘る。世のなかそういうもんだぜ」
　不服そうな雅人をIすように醍醐は言った。
　本来ならばこんな生意荬市∩はとっくにシメているところだが、まだいくらでも利用があるので我慢している。なにしろL谷部家には巨万のbが眠っているし、それにv里子ほどの美女もそうザラにはいない。雅人の思惑とはまったくeに、いずれ合いをてそのどちらにも食指を婴すつもりでいたのである。
「そんなしなさんな。rgをかけてじっくり打つ手を考えてみるよ」
「mんだよ、H方。このままじゃムカついてどうしようもないんだ、あの女……それから、もうひとつ、彩奈のことなんだけど、どうも子が浃胜螭馈￥氦盲劝长虮埭堡皮搿
　おいでなすった、と醍醐は腹のなかで舌を出した。
「不思hでならないんだ。光台じゃ、あんなに卷だったのに。バ`ジンもZったし、何kもΔ盲皮工盲り俺のペットになったと思ってたのに、どうしたんだろう」
　雅人はさらさらの前をかきあげ、暗く虚ろな目を宙にさまよわせた。
「ほう。v里子はともかく、彩奈はもうとっくに若の情Dになったと思っていたがな。ひょっとしてタカユキとよりをしたとか？」
「それは~にない。あいつ、ショックで引きこもりになっちゃってるみたいだから。全然学校にも出てこないんだ。彩奈のやつ、なにか勘づいたのかな？」
「いや、あんまりいろんなことが起きてそのショックが大きすぎて、乙女心はeれ婴い皮い毪螭坤怼
「ケンちゃんを使って彩奈に{しをかけてくれないか。そうすればきっと俺に助けを求めてくると思う。ただし、前にも言ったけど、~に彩奈に手を出さないでくれよ。あくまでも{すだけだからね」
「よし、わかった。そっちはすぐなんとかしよう」
　どうやら雅人をIいかぶりすぎていたようだ、と醍醐は思った。ePでの凌辱ドラマのシナリオを自ら持ちこんで、それを事に成功させたrは、そのあまりの非情さにO道の自分でさえ一目置いたものだったが、Y局一人ではなにもできないお坊っちゃんだったのだ。
「少し[んでいったらどうだい、若。溜まってるしてるぜ。へっへへ。ま、彩奈ほどの上玉じゃねえが、いけてるスケが入ってるんだよ。年は十九だ」
　杲娱gに接する部屋をで示した。
　辘à胜った雅人の表情にいくらか生荬る。木の引き酩蜗颏长Δ苏{教部屋があるのは知っていた。
　醍醐たちのシノギについてさほど知Rはない雅人だが、ただひとつ、素人女をたらしこんで{教し、ＳＭ哟氦要していることはかねてからいろいろきして知っている。
「いいの？　じゃ、ちょっと[ばせてもらおうかな」
　醍醐がうなずき、引き酩蜷_いた。o`された若い女の姿があった。
　麻Iで`りあげられ正座する女の^をつかんで、雅人がフェラチオ奉仕を要している。^をeさぶられるたびに、量感たっぷりの乳ぶさがIの狭gでプルンプルンeれている。
「しゃぶれ、こらア。おまえ、もっと美味そうにしゃぶるんだよ」
「う、うう……」
「どうした。もっと口を使ってしごくんだって言ってんだよ、この阿女」
　ぷっくりと青筋を立てた肉Kを女の口からヌチャヌチャ出し入れさせながら、なおも雅人はサディスチックにいたぶるのだ。
　形よく伸びた鼻先から女は、苦痛のうめきとも被虐のあえぎともつかぬ吐息を「アアン、アハハン」ともらしはじめている。
（マサトのガキめ、スケに八つ当たりしてやがる）
　O接する杲娱gのソファに座ったまま醍醐は、それを冷ややかに眺めている。
　さっき雅人が彩奈のを持ちだしてきたrは、おかしくてならなかった。ケンに彩奈を横どりされたとはみじんも疑っていないのだから。
　醍醐自身、それに荬扭い郡韦悉膜ぷ罱だ。このところケンがしょっちゅうg独行婴颏工毪韦扦かしいと思い、目を光らせていたところ、自慢の中古ベンツに彩奈を\せているのを目膜筏郡韦馈
　追及したところ、あれほど手を出すなと命じておいたのに、gはePでO禁中に彩奈を犯したのだという。さらに|京にってからも彩奈につきまとい、レイプをRりかえしながらマゾ{教をはじめていると告白した。
　醍醐は激怒した。木刀でめった打ちにして制裁を加えた。指をめさせようかとまで思ったが、冷静になってみるとなにも雅人にいつまでもx理立てする必要はないと荬扭い俊￥长韦蓼廾郎倥をいただいて、こっちの手で育すればいいのだ。
『今度だけはSしてやる。ただしこの次また俺の命令に逆らったら、エンコwばさせるぞ。肝にじておけ』
　醍醐の言~をいて、これからは正々堂々と彩奈の{教ができると知ったケンの喜ぶまいことか。
（彩奈も、v里子もこっちでいただく。金もたっぷりむしりとってやるぜ、なあマサト。くくく。てめえはまったくウマいを持ってきてくれたよ）
　醍醐の腹の内も知らずに雅人は、魔性の快SにEいしれている。`られた女の尻を叩きながらバックから犯しはじめている。

２

　大VF行の母Hからv里子のもとにがかかってきた。
　けばF行は新学期に入ってから一度も学校へ行かず、引きこもりになっている。どうやらH友の雅人とのgにもなにかトラブルがあったらしく、雅人の名前を出すだけでも狂ったように怒りだす始末だといい、母Hは途方に暮れていた。
　v里子は激しいショックを受けた。あの快活なスポ`ツマンのF行がまさかそんなことになっているとは……。
　他人事ではなかった。痛切に任を感じた。光台にやってきたばかりに、彩奈とともにあの淫惨な事件にきこまれたのだから。それに、いくら制されたとはいえ、自分とF行は、歪んだ形で肉体vSまでYんでしまったのだから。
「あのう、奥、雅人さんの口からなにかおきになっていませんでしょうか？」
　F行の母Hがい亭俊
「申しわけございません。学校のことはなにも雅人は申しませんので、今、初めてF行さんのことをおきしたくらいなのです」
　答えながらv里子は胸のつぶれそうな苦しさをえていた。
　あまりにも空虚な慰めの言~をかけてをKえた後、身じろぎもせず三十分ほど考えこんで、そしてv里子は心をQめた。男ならlでも胸が震えそうな凄Fな美貌が、oのためにこわばっている。
　とにかく大VF行に会ってみよう。いったいなにが彼をそこまで苦しめているのか、直接会っていただしてみるのだ。それこそが自分のなすべき仕事ではないか。
　ふたたび大V家へをかけるためにv里子は受器を取った。

「俺はマサトにY切られたんだ。あいつ、彩奈と二人きりで]じこめられたのをいいことに、彩奈のバ`ジンをZったんだ。それから恋人荬嗓辘遣誓韦慰冥渖硖澶颉⒗Rりかえし何度も犯したんだよ。ケンていうチンピラがごH切に教えてくれた」
　F行は重い口を_いて、@くべき真相をv里子に打ち明けた。
　大V家の二AにあるF行の部屋のなかはゴミをぶちまけたような散乱ぶりで、主の精神の荒ぶりを如gに物Zっている。そのゴミの山のなかで、v里子は床に座り、F行と向かい合っている。
「そんな……。だって雅人さんは、あなたと彩奈ちゃんがYばれたと言っていたわ」
「フン。あの嘘つき野郎。俺は手Vをかけられ、足も`られて一人きりで]じこめられていたんだ。どうやって彩奈と……ウウウ……俺は最後まで彩奈に指一本触れることさえできなかったんだよう」
　とうとうF行は柩胜筏悉袱幛毪扦悉胜い。
　一カ月ほどv里子がないgに、F行は然とするくらい感じが浃铯盲皮い俊ｎ]がげっそりとこけて、病人のようにlせてしまった。健康的に日けした肌も今はすっかり青白くなり、の毛もぼさぼさだ。どうやらL韦摔馊毪盲皮い胜い椁筏、少しxれていてもすえたような体臭がプ`ンと漂ってくる。
（アア、可哀相なF行クン）
　v里子は近づき、少年の肩にそっと手を置いた。
　v里子の内で、雅人にする疑念はますますふくらむ一方だった。ひょっとしてあの犯行には、雅人も加担していたのではないか。彩奈や自分をレイプするために……。
　常R的にはとても考えられないことだが、あの雅人の魔性をもってすれば大いにありえた。醍醐やケンが、なぜF行ばかりを狙い打ちにしたのか、そのiもそれならh明がつくのだ。
　激しく号泣しながらF行は、赤ん坊が甘えるようにv里子の胸にをうずめる。趸螭い膜膜獾v里子はしく受けとめてやる。それにしても、近づくと呼吸がとまりそうなくらいの烈な体臭である。
　そのうちにF行の柩胜弱まり、v里子にすがってくる手に力がこめられる。突然、F行がをあげ、キスを仕欷堡皮た。
　あわててv里子はをそむけた。
「い、いけないわ、F行クン」
「俺と、おばがヤってるところを彩奈はたんだ。それで俺を憎むようになって、自になってマサトとくっついたんだよ」
「…………」
　あのr、`られたままでF行と交わし合った地zすれすれの破绲膜士Sのが、むせんばかりのu辱とともにdる。あの光景を藤u彩奈にられてしまったのか。
「マサトも彩奈も、みんな俺をY切った。でも、おばだけは、俺の味方だ。ね、そうだろう？」
「そ、そうよ。もちろん、私はF行クンの味方だわ」
　剔证舜饯蚯螭幛皮るF行をなんとかかわしながら、v里子は答える。
「でもね、私はF行クンと、そんなことは~にできない。してはいけないのよ。わかるでしょ？」
「わからねえよう！　だって俺……v里子おばが、好きなんだ。大好きなんだよ」
　突如暴力的になったF行は、v里子を床に押し倒した。いくら病人のごとくlせ衰えたとはいえ、若いだけに力はい。ムンと熟れた女体にのしかかり、しゃにむに抱きすくめようとする。
「ああっ、いけないわ。やめて！　やめなさい、F行クン」
　v里子は荬荬扦胜ぁ￥工半A下には少年の母Hがいるのだ。おそらく耳を澄まして自分たちの酉颏碎v心を向けているはずで、もし常に荬扭れたら、取りかえしのつかないことになる。
「やりたいんだ。いいだろ？　俺、おばの身体がどうしても忘れられないんだっ」
「j目っ。j目よ。ねえ、お母が心配するわ」
「知ったこっちゃねえや。キスさせろって言ってんだよう」
　に血走った目をしてF行は、ハアハアと荒い息づかいで迫りくる。
　tく濡れぬれとしたv里子夫人のましい唇をると、狂おしいまでのn婴こみあげてくる。あのr、v里子と幛た冥扭堡蚪护铯筏郡长趣恰それまでの自分の人生がいっぺんに覆されたのだ。もう一度、v里子夫人を抱けるのなら、あの大人の色香を味わえるのなら、彩奈を失った~望にも耐えられる……。今のF行にはそれしか^になかった。
「この口だ。ア`、おばのこの口が好きなんだ」
「ああん、いや……」
　とうとうv里子は抵抗をBめ、唇を与えた。F行の母Hに浃蛭颏椁欷郡はなかったし、それにF行があまりに不に思えた。
　F行はまさに有天となって吸いつく。簸韦瑜Δ烁拭坤士谥肖颏蓼丹挨毪Δ沥恕⒎蛉摔馍啶颏らめてきて、あの独特のヌラヌラした粘液感をもたらしてくれる。
「会いたかったんだ。俺、おばにどうしても会いたかったんだよ」
「ああ、F行クン、もういけないわ」
　F行の手がブラウスの胸をつかんだ。
　乱暴に乳ぶさを揉みしだかれ、ディ`プキスを交わしながら、次第にv里子も麻a的な性のwれを感じて、少年のd^を煽るような吐息をもらしてしまうのである。

３

「おば……アア、v里子おばっ」
　キスをするうちにF行は、みるみるのように荒い息づかいとなって、ついにはブラウスのボタンを乱暴にはずそうとする。
　v里子はハッと我れにかえり、その手を押しとどめた。
「j目よ。おいだから、これ以上私を困らせないで」
　哀Vするその口をF行はキスでふさいだ。
　唇をぴたりと密着させてその甘美な舌を深々と吸いあげたり、たっぷりと唾液をしたたらせた舌腹を、ヌタリ、ヌタリと夫人の舌へこすりつけたりするうちに、v里子の抵抗が弱まっていく。
　ブラウスの前が_かれた。目にしみる雪白の肌から、大人の女の⒌膜氏悚辘たちのぼる。あのrと同じ香りだった。F行のに灼幛慰Sがフラッシュバックした。
　ゴ`ジャスなプラチナのネックレスをした首筋に吸いつき、狂ったように雪肌を舐めまわし、艋玫膜耸りあがる胸もとまでも唾液でべとべとに濡らしてしまう。
「いけないわ、F行クン。ねえ、本当に私、もうらないと……」
「いやだ。~にさないよ」
　夫人に覆いかぶさったままF行は、きらめくシルバ`グレイのブラジャ`の谷gに赤ん坊のようにをうずめた。
「mむから俺を一人ぼっちにしないでくれよう。おばしかいないんだ。ううっ……おばに今、置いていかれたら、俺、もう死んじゃうよ」
「なにを言ってるの。F行クンはそんな弱い男の子じゃないはずだわ」
　少年の激情に狼Nしながらも、v里子は下からそっと腕をまわして、柩胜工毪饯伪持肖虮Гい皮浃盲俊
（ああ、どうすればいいの。この子を、このまま韦皮毪铯堡摔悉いないし……）
　自分でも趸螭Δ郅伞⒌v里子のなかで母性本能があふれだしている。
　F行がこれほど脆いのは、それだけAれを知らずだからで、狡猾な雅人とはあまりに照的だった。ガラスのようにつきやすいこの少年をなんとか自分が守ってあげなければと思ってしまう。
「いつも……おばのこと、思い浮かべて、オナニ`していたんだよ。叭铡⒑位丐狻２誓韦胜螭より、おばが欲しい」
「やめて」
「だって、あのrのセックス……すごく、アア、ほんとに最高だったからさ」
　欲情しきったつきで、F行はブラジャ`のなかへ手を差し入れてきた。たわわな美乳をこってり揉みしだき、やがてカップからつかみだすと、饧t色にむっちり突起した乳首に吸いつこうとするのだ。
「だ、j目よ、F行クン。ねえっ、やめてちょうだい」
「いいだろ、おば。おっぱい吸わせてくれよ」
「いや……いやん」
「ア`、大好きなんだ。おばの大きなこのおっぱい」
　A下にいるF行の母Hに、もしもこの光景をられたらと思うと、v里子はをえる。今すぐ少年を突き放さなければ……。しかし敏感な乳^を唾でヌルヌルにされ、さらにnで甘yみされるうちに、ぞくりと快感が走りiけるのだ。
　光台で少年と滟|的な形でvSをYんだrの、あの灼けるような快感がdってくる。いつしかv里子はF行のぼさぼさのに手を入れ、郅筏菠幛扦悉袱幛皮い搿
「おば。アア、v里子おば。会いたかった。会いたかったんだよっ」
　上からのしかかっているF行の腰の婴がにわかに激しくなった。もちろんF行はスウェットの上下を着たままである。
「う、あ、あっ……」
　突如幛いΔ幛をほとばしらせる少年。
　まさか、とv里子は思った。だが、どうやら射精しているようなのだった。
（可哀相に。この部屋にずっと]じこもっていたんですもの。o理もないわ）
　v里子のなかに眠る母性本能はさらに燃えあがり、一途なF行にしてo性に郅筏丹蛞えた。
「出たの？　出しちゃったの、F行クン」
　を赤くしてF行はこっくりうなずく。
「……ついd^しちゃってさ。ごめんよ。だ、だって俺、死ぬほどv里子おばに、会いたかったんだ」
「いいのよ。だから、早くお脱ぎなさい。莩证いでしょう？」
　v里子は起きあがり、少年のスウェットパンツを脱がせはじめた。
　自分でもなにをしているのかよくわからなかった。行婴蚶硇预钎偿螗去愆`ルできないのだ。こんな淫らで妖しい莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊
「まあ、こんなにAしちゃって……いけない子」
　トランクスのなかは大量の精液がぶちまけられて、ぬらぬらになっている。F行は铯蛞つかってしまったj々っ子のように、なんとも情けないだ。
　v里子はそのトランクスも脱がして下半身を剥きだしにさせ、椅子に座らせた。
　さっきまでと攻守がすっかり逆して、今度はF行のほうが少し狼N菸钉扦る。
「本当にしようがない子。F行クンたら。いいわ、おばがお口でお叱してあげる」
「ほ、ほんと？」
　F行は信じられないという表情である。
　v里子夫人はすっかり前のはだけたブラウスを肩からiいて、ましいシルバ`グレイのブラジャ`を露呈させると、美しいセミロングのをかきあげ、少年の前にひざまずいた。
　しばらくL韦巳毪盲皮い胜い郡幛坤恧Α⒐砷gからは、垢とホルモン臭がまじり合った烈な訾いプ`ンとたちのぼる。だが不思hと嫌感はなく、かえってその臭荬摔兢ぞくするd^を感じてしまう。
　だらりと垂れた一物も、股gを覆う毛も白くネバネバした液ですさまじくヌラついていた。
「ウフン……」とFっぽい吐息をついて、夫人は股gへを寄せていく。ブラジャ`の谷gからあふれんばかりの肉丘をせつけながら。
　まず腿の付け根を舐め、密生する毛にこびりついた白幛蚨にしゃぶりとる。空荬舜イ欷骏订`メンの訾い悉栅膜Δ胜I吐を催すところだが、今はそれも苦にならない。
「ご、ごめんよ、おば。こんなことさせちゃって」
「ウフン……いいのよ」
　周欷Aれをすべて舐めつくすとv里子は、赤い充血を残したまま下を向いているペニスを、すっぽりと口に含んだ。
　臭荬猡工搐い、舌にひろがる不な酸味と苦みも烈である。垢とアンモニアと精液がこってりとミックスされており、^がwれるほどだが、v里子はいとわず奉仕する。
　少年が内趣吮Гà长螭阑訾趣筏og地zを思えば、それくらいはどうということもなかった。
「ムフン……ムフフン」という甘い吐息とともに、ゆっくりとv里子は面をeする。そうして不なAれを舌でしゃぶりとりながら揉みしごくうちに、萎えていた肉茎が少しずつ口中でふくらんでくるのだ。たった数分前に射精したばかりというのに、さすがは十六rだった。
「あ、ああ、いいよ。うれしいよ、俺」
　F行はうっとりした声をあげて、夫人の_にブロウされた\に触れた。指でかきまわすと、こしのあるがざっくり流れ落ちて、なんとも女っぽいL情である。
　信じられなかった。簸韦膜扭をているようなのだった。
　雅でA奢な肩先に、光gにxくブラの肩~がわたっている。幛筏胜ら夫人のその肩先がくねくねする眺めもたまらない。
　少年の息づかいが荒くなるにつれ、v里子の肌の火照りもしてくる。切なげな吐息をふりまき、狂おしくフェラチオに没入するのだ。
　夫の祥一郎のそれと^べ、ムンと鼻につくホルモン臭は何倍もく、嗅いでいると^がクラクラして、ますます自分が淫らになっていくのがわかる。光台で凌辱の限りをつくされ、体内に植えつけられた魔のN子が今、思いもかけない姿となって芽を出しはじめていることを、おぼろげに感じていた。
「ウフン、また大きくなってきたわ、F行クン。ほうら」
「だって……アア、あんまり莩证沥いいらさ。ごめんよ。お、おば、怒ったりしないでよ」
「怒らないわよ。おR鹿さんね。lが怒るもんですか」
　妖しく濡れた\瞳でF行をチラリとあげ、しい口{で言うと、すぐにまた唇で肉棒をき包んだ。根元に指を添えて巧みにしごくと、荬い韦膜い骏讠衰工悉撙毪撙毪郡ましく角度をあげていくのだ。

４

　F行は粢心地でv里子夫人のフェラチオ奉仕を受けている。
　すでに肉棒は静}をぷっくり浮きあがらせて完全な勃起を遂げており、憧れの夫人のしっとりした唾液に包まれながら切なく上下にeさぶられ、火の玉のような快感に身えしている。
　このままv里子の口のなかで射精してしまうのはあまりにもったいなさすぎると思った。
　腰を引いてF行はv里子の幛蛑卸悉丹弧⒆苑证违订`メン臭にまみれたその口を吸いとった。
「ああっ、抱きたいんだ、おばを」
　ブラジャ`の胸のふくらみを握りしめながら、切羽つまった口{で言う。
「でも……そ、それは、o理よ」
　v里子はやりとりのgも、な指を勃起にjめてキュッキュッと幛工搿￥工丹蓼袱充血した先端から、とめどなくカウパ`氏腺液が溢れでてくる。
「お口で、するから。ねえ、それで我慢して、F行クン」
　情感的な眉根をくもらせてv里子は言う。
　いくら理性を失っているとはいえ、りには少年の母Hとを合わせなければならないことを考えると、F行とvSをYぶ荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜欷胜った。
「いやだよ。どうしても抱きたいんだっ。もうたまらないんだよ」
　拒まれるほどにF行の激情はますますつのり、ねっとり唾液に包まれた灼幛稳Kを夫人の柔肌へグイグイこすりつけながら剔证似趣搿
「いやン、o理を言わないで、F行クン」
　v里子のF族的な美貌全体が幛火照り、それが凄Fな色香を放って、F行をさらにけしかける。
　引き千切るようにしてシルバ`グレイのブラジャ`をZいとってしまう。完璧な半球形をしたNかな双乳がこぼれでて、あまりの美しさにF行は我れを忘れた。
　あのr、Iを食いこませてo残にぷっくりwびだした乳ぶさのましい眺めがYに幛思い起こされた。
「`られたおば、すごく_だったよ。このおっぱいがぷるんぷるんしてさ。この世にあんな美しいものがあるなんて信じられなかった」
「やめて！　言わないで」
　しかしF行のI手で乳ぶさを荒々しく揉みまくられるうちに、身体から力がiけていってしまう。
　F行に手を引っられて、o理やり立たされた。
「あ、ああ、いけないわ。Sして……」
　胸もとを颐にLすv里子の目もとはなまめかしく上荬・婴皮い搿
　タイトスカ`トのファスナ`をおろされ、脱がされていく。少年のその手をとどめようとするv里子の婴は、いかにもうわべだけといった感じなのだ。
「そ、それは、いやっ」
　美なxきを放つ\系のパンストにF行の手がかかる。いけない、と自分を戒める夫人だが、身体は言うことをかず、ただセミロングの\をざわざわeらめかせているだけだ。
　むっちりと脂を\せて成熟した官能的な下半身を、パンティとパンストがひとまとめになって滑りおろされていく。
「ああっ」
　とうとう一糸まとわぬ姿にされて、v里子夫人は天をあおぎ、幛ね孪をひとつ吐いた。
「すごいよ。_だよ、おば」
　つんと上を向いたりのあるヒップ、どこまでもまっすぐに伸びた太腿を目のあたりにしてF行は陶然としている。
　そして白くたおやかな下腹部にふんわり盛りあがる毛。その左右をトリミングされた密度の猡つ嫒角形の茂みは、にあるよりもはるかにセクシ`なのだった。
　O禁を解かれ|京へってきてから、ショックで]じこもり、u辱を抱えて暮らす地zの叭栅韦胜で、どれほどこの色香に氦沥柯闵恧粝毪筏郡长趣坤恧Α５v里子夫人を想うことで、郅工氩誓韦蜓湃摔Zわれた悲しみを少しでもまぎらわす莩证沥猡った。
　今日、L谷部v里子と肉体vSを持つことができれば、少しは自分に自信がもてそうな荬した。
　いやいやをする夫人をベッドへ押し倒し、ましすぎる下肢にふるいついた。
　饧t色のぽってりした秘唇が、スッとkLに伸びて肉悉蚩踏螭扦い搿￥瑜手入れが行き届いているのだろう、F行がを寄せると清な石xの香りがする。
「俺、おばのここ、舐めてあげたかったんだよ」
「いやッ。いやよ、F行クン」
　]じようとする夫人の太腿を押さえつけると、舌をいっぱいに突きだしてピンクの肉扉を_く。
　すでに秘口はしっとり湿り荬・婴皮い啤ちょっと浅で出し入れするだけで、人妻らしくNな秘液がヌプヌプと溢れてくる。
「おいしいよ、すごくおいしいよ、おばのオマ×コ」
　秘めやかなメスの訾い松郡椁臁①F行は粘っこく舌をRりだし秘腔をしゃぶりiく。v里子夫人の肉襞の一枚いちまいさえ、このうえなく甘美なものに思えるのだった。
「ああん……いやよ」
　v里子は、キュッとくびれたウエストをeすり、羞uと快感の溶け合ったあえぎ声をもらす。
　さらにF行の舌が膣襞をかき分けてどんどん内趣丐幛辘长螭扦ると、もはや少年を拒む萘Δ馐Г弧うっとりクンニリングスを甘受するのだ。

５

「ゆ、Sして。ああっ、もうそれ以上は、j目よ。おい、F行クン」
　とうとう耐えきれなくなってv里子は、F行を股gから引きxした。いくらなんでも少年の口で郅丹欹ルガスムスを迎えてしまうわけにはいかなかった。
「欲しいのかい、俺のチン×ン」
「…………」
「なあ、入れてほしいんだろ、おば」
　饷埭圣ンニリングスを受けて、ぱっくり_いた秘口は唾液と蜜液でぐっしょりと淫らに濡れている。F行はせりだしたピンクの肉襞を指でヌチャヌチャと弄び、得意になって夫人を追いつめる。
　少しためらいながらもv里子は、カアッと目もとを火照らせてうなずく。ダイナミックにサイドへ流した前のラインがM惑的にはずんだ。
「よし。おばが上になってほしいんだ」
「え……」
「さ、早く」
　F行は夫人の身体を引き起こすと、代わりに自分がベッドにあお向けに横たわった。その股gで、まだ赤っぽい色づきの若々しい直が猛々しく反りかえっている。
「そんなこと、できません」
「今さらなにを言ってるんだよ。早くしないと、うちの母Hが怪しむじゃないか。ほら、早く\っかって」
「ひどいわ、アアン」
　初々しく羞じらいつつ、v里子夫人は少年の上にまたがり、女上位の体位をとろうとする。
　が灼けていた。この部屋の訾い狻⒋VF行のAれきった肌から放たれる体臭や男性ホルモン臭も、今はv里子の母性本能を狂わせる媚aと化しているようだった。
「おばからつながってほしいんだ。俺、ちゃんとてるから」
　余裕たっぷりに下からF行が言う。一度自爆していなければそんな余裕はなかったろうし、またv里子の口でザ`メンの後始末をしてもらっていなければ、もっとおどおどしていただろう。
　v里子は恨めしい思いでチラリとF行をやり、勃起に指を添えた。これでこの子が立ち直ってくれるなら……。心のやましさを振りBうためにそんな口gをOけて、啡毪Гい皮い。
　灼幛直が突き刺さる。
「う……」
　そのn膜恕⒌v里子はいったん婴をとめ、それから再びN氦拭廊椁eすって、上下\婴巳毪搿
　あまりの自分のはしたなさに面が激しく火照る。だが、キュウッと膣襞が疼き、子mがはじけるようなこの切ない感はなんなのだろう……。
「入ってく。アア、すごい。v里子おばのなかにどんどん入ってく」
「ううふん……」
「これだよ。このオマ×コだ。これがずっと、ずっとほしかったんだ。オオ、なんて莩证沥いい螭馈
　とにかくF行のd^ぶりはものすごい。
　O上の粘膜にぴっちりと吸着されて、甘くヌラヌラとペニス全体をgりあげられるのだからたまらなかった。
　のけぞって陶然と目を]じたかと思うと、すぐに首を起こして夫人のFな裸身に眺め入る。そしてv里子がヒヤヒヤするような狂岬膜视湓盲谓肖婴蚍扭膜韦馈
「j目よ、F行クン、そんなXがないで」
「ごめんよ」
　赤くなって照れながら「あんまり莩证沥瑜工てさ」とF行は伏し目がちに言う。
　その仕草に郅筏丹こみあげてv里子は上体を倒し、を寄せた。
「ああっ、F行クン、可郅ぁ
　乱れ放}の少年のをくしゃくしゃにかきまわし、まばらにo精髭の生えたをそっと幛扦搿￥饯伍gも官能味たっぷりの臀丘をせっせと婴して、ペニスと膣襞のY合を深めている。
　甘いあえぎとともに少年の口へ唇をかぶせる。
　濡れた舌腹をくなくなこすりつけて、口腔の隅々まで幛贰wれるような大人の女のキスの味を教えてやり、それから胸板を舐めさする。
　何日もL韦巳毪盲皮い胜べF行の体は汗と垢がこびりついているが、v里子は丹念に舌を@わせて快美な唾液でたっぷりと包んでやる。
「v里子おば……うれしいよ、俺」
「いいの。私もうれしいの」
「アア、大好きだよ！　おばがいなくちゃもう生きていけないんだ」
　クラクラする饷埭矢Pにくるまれて、F行はwれきった声で叫ぶ。
　I手を伸ばして、ましくeれ婴N乳をつかみ、思いきり握りしめる。むちっとした量感たっぷりの力が素晴らしくて、これでもかと肉丘に指を食いこませる。
　v里子の快感も高まってきた。
　大胆にサイドへブロウした美しい\をはらり、はらりさせながら、グラマ`な裸身を幛バウンドさせる。
（ああ……私、どうしよう。こんな、子供を相手に、狂うなんて）
　罪の意Rに苛まれながらも、腰をクイッ、クイッと回させる。いったん腰を使うと、どうにもとまらなくなり、醍醐に教えこまれた高娼Dの要Iで、肉茎を中心に卑猥な噎h\婴蛘归_する。
「あっ、あっあ、F行クン、いいっ」
　F行のI手で乳ぶさを荒々しく揉みしだかれながら、v里子は、上流育ちの美貌をtく染めあげ、女っぽい涕泣をふりまく。
　F行がビクンとのけぞった。
　女体の深奥に食いこんだw^が、さらに峄してふくらみ、子m口を叩いた。
「うおお……出ちゃう、出ちゃうよ！」
　ドクンドクン……。
　崃鳏韦瑜Δ荬い亲ぎこまれる体液。
　容赦なく官能の源泉を突き破られ、v里子夫人も_してしまう。F行と狂おしく下半身をこすり合わせながら、幛そ~のよがり泣きをしぶかせた。



第五章　　　肉体に_きはじめた毒の花

１

　よく晴れた秋の日の昼下がり。L谷部v里子は居gで、明日のボランティアの集まりに浃à匹偿冤`したY料を整理していた。
　家のがQった。
「はい、L谷部でございます」
　コ`ドレスホンの受器を取ると、野太くて柄のそうな男の声がいきなりいた。
「おう、奥さんかい。いい天荬坤省⒔袢栅稀％谣谣摇￥长螭嗜栅膝攻饱伽胜そこが疼くんじゃねえのか」
　醍醐だった。W光のようなが背中を走った。くじけそうになる莩证沥虻v里子はなんとか^いたたせた。~に弱みをせてはならないのだ。
「もうしないでと言ったはずですっ。こ、これ以上つきまとうなら、私にも悟があります」
　腹に力をこめ、せいいっぱいの威を保ちながら言った。
　しかし受器を持つ手が激しく震えている。醍醐からのは先Lにつづいて二度目なのだった。
「よくそんな冷たいことが言えるもんだな、v里子。ア`？　あんなにマ×コoめつけて、莩证沥瑜丹饯Δ税长文Я_をAえた女がよ。へっへ。これ、ちょっといてみるか？」
　いきなりましい女の柩胜流れはじめた。
　自分の声だとv里子にはすぐわかった。どうやら光台であのr、h音されたものらしい。
〈アアアン、ねえ、v里子は、醍醐さんの、女ですわ……〉
〈v里子の、オ、オマ×コ……醍醐さんの、たくましいオチ×ポが、大好きなんです〉
〈いやん……j目え……イ、イクう、オマ×コ、イクう、イッちゃうう〉
　あまりのいやらしさに面がカ`ッと幛火照った。一瞬、あの痴zのO限へふと引きされそうになり、あわてて自分を戒めた。
「よう、旦那はおまえのこんな色っぽい声、知ってるのか。かせてやったら悦ぶんじゃねえのか」
「そんな{迫は、通用しませんわ。ご存じでしょう？　主人は弁o士です。なによりもを憎んでいます。ご自分で墓穴を掘ることになるのよ」
「おう、よく知ってるとも。赤坂の一等地にずいぶんご立派なオフィスをえていらっしゃる。gはな、さっきエレベ`タ`で一wになったんだよ、L谷部祥一郎センセイと」
「な、なんですって」
「なかなかの士だが、品がよすぎる。あっちのほうは大したことはなさそうだ」
　大げさでなく、心が口からwびだしそうになった。この男はなにをもくろんでいるのだろう。不安と恐怖が粟肌を生じさせる。
「嘘だと思うなら後で亭主にいてみろ。エレベ`タ`で人相のい男にしかけられはしなかったかと。くくく。あのr、あの世に送ってやることもできたんだぜ」
「やめてください！　そ、そんなことをして、いったいなんの得があるんです、醍醐さん。もしL谷部をあやめたら、あなただって……」
「そうかな。フン。とにかくこの俺はいつでも亭主に近づけるんだってことを、おまえもえておけよ。なあv里子。そろそろデ`トの日取りをQめようじゃねえか」
「やめてください！　二度とあなたと会う荬悉りません。もしまたをかけてきたら、そのrは本当に、すべてを夫に打ち明けますから。いいですね」
　v里子は断固とした口{で告げて、一方的にを切った。
（私はけない。~にけない。もう二度と、あんなB中のD食にはならないわ）
　震える自分の身体を郅筏菠吮Гしめながら、念を唱えるごとく胸でつぶやく。
（まさか祥一郎さんに手をかけるなんて、そんなことはありえないわ。ただのいやがらせにQまってる）
　しかしはいつまでも消え去らない。
　v里子は荬蚵浃磷扭堡丹护毪郡幛衰ッチンへ行き、ハ`ブティ`を入れた。
　すでに十月。光台からって一カ月以上がたっている。それまで音沙汰のなかった醍醐が、なぜ今になってつきまとうようになったのか……。
　醍醐の背後に雅人の影がちらついている。お茶をすすりながらv里子の眉gに深いが刻まれた。
　相浃铯椁杭彝ツ冥堑v里子にする雅人のいやがらせはつづいている。寝室の盗、下着へのいたずら、卑猥な言~をきつづった手等々。しかし引に腕ずくで迫ってこようとはしない。おそらくv里子の「本荨工蚩证欷皮い毪韦坤恧Α
　v里子の抵抗が予想以上に激しく、思う通りにならないので、雅人はふたたび醍醐にをもちかけたのではないか。
　その推理はv里子を~望的な莘证摔丹护毪韦坤、しかしいくらかの救いもあった。もし雅人があのヤクザたちとグルだとすれば、自分の父Hをすようなことは~にしないはずだ。あくまでも狙いはv里子であり、藤u彩奈なのだから。
（彩奈ちゃん、どうしているのかしら……）
　神からiけでたようなあの清らかな美少女は、雅人の郅勿D食になっているのではないか。そう考えるとv里子の胸はり裂けそうになる。
　F行と彩奈……。光台の痴zにがれる前の、幸せそうな二人の姿が目にきついている。なんという\命の浃坤恧Δ。美しい二人の郅o残に踏みにじられてしまい、今ではこの自分がF行と背预伍vSをYんでいるのだから。
　一Lg前のあの日、憔悴しきったF行をて、あまりにも可哀相になり、少年の肉欲を受け入れてしまったv里子だが、いったん狂わされた母性本能はn止めがきかない。
　つい三日前の夕方、F行は泣きながらしてきて、夫人に救いを求めた。会うとひたすら夫人とのセックスを要求し、拒みきれずにv里子はとうとうシティホテルで肉の交わりをYんでしまったのである。
　光台で起きたことはすべて醍醐たちに制されたもので、もしに事gを打ち明けたとしても、祥一郎はSしてくれるだろう。だが、今の自分とF行とのvSはそれとは`う。弁解の余地のない不なのだ。それだけはなにがあっても夫の前でLし通さなければならないものだった。
　すべてはF行のついた心をKすためなのだ、という苦しい言いわけを自分自身にしてみるv里子だが、後ろめたさはいかんともしがたい。
　大VF行のことを思うだけでv里子の胸はブラジャ`のなかで妖しくしこり、そして彼とのセックスを想起するとパンティが淫らに濡れてくる。
『もう~にこんなことをしてはいけないのよ、私たち。今日だけ。本当に今日だけよ。ああ、おいだから一日も早く、元のF行クンにってちょうだい』
　三日前も、口ではそう言って少年をIしたv里子だった。けれども心の奥では、F行との密会をひそかに待ち望む自分がいるのだった。
　インタ`ホンがQった。
　午後二rすぎで、ふだん宅配便が届くrgだった。
　v里子は何荬胜立ちあがり、受器を取って、モニタ`画面に映しだされる人物を_Jした。
　心がドキリとした。
　]の肉がげっそり落ちて、目ばかりがに光っている、どこか病んだ若者の。大VF行だった。
「すみません。あの、大Vですけど……」
　おどおどした子で少年は告げた。
　相浃铯椁貉校へは行っていないのだろう、星学院の制服ではなく、セ`タ`にコットンパンツという服装である。
（どうしよう……）
　家に招き入れるのは抵抗があった。といって、Tに立っている相手とこみ入った会をして、近所の注目を引くわけにもいかない。
　~に家ではふしだらな行椁悉筏胜ぁ￥饯ψ苑证搜预ぢかせて、v里子は、T扉の子ロックを解Vした。

２

「ア`、クソ面白くもねえ」
　ケンはのなかで大きなあくびをした。
　L谷部家の屋敷から十数メ`トルxれた路上である。
　は自慢の中古ベンツでなく、地味な白のカロ`ラで、しかもグレ`のス`ツにネクタイをめて、どこからてもIマンそのもののL体だ。
　醍醐からの命令で、L谷部v里子の行婴虮Oしていた。一・祥e静なお屋敷町なので怪しまれたりしないよう、Iマンが仕事をさぼって休憩しているふりを装っていた。
『あの阿女、マサトの言う通り、_かに性根が据わってやがる。こっちが{しても、まるで平荬胜螭馈￥の{子だと本当にサツへ垂れこむかもしれねえ』
　醍醐はi面を作ってケンにぼやいた。
　今日、もう一度でeさぶりをかけてみるので、その後v里子夫人がどんな行婴顺訾毪韦っていろ、というのが醍醐の指示だった。
　L谷部家の居gのソファの下に、盗器をNりつけてあり、それをケンはのなかで受信している。なにしろ屋敷のなかに雅人というf力者がいるので、情螭蚣めるのにこれほどSなことはない。
　雅人は夫Dの寝室にも盗器を仕欷堡Sしんでいるらしい。ケンにすれば自分の父Hとv里子のセックスを盗みきして悦ぶ雅人の荬知れない。
（しかし退屈だな。なぜ俺がこんなショボいd信所みたいな真似をしなくちゃならねえんだ）
　いっそL谷部家に白昼押し入って、v里子をレイプしてしまえばいいのだ、とケンは思う。あの人妻のマゾ性からすれば、`ってネチネチいたぶって、肉棒をブチこんでやればすぐに腰を振ってえるだろう。それをビデオに撮ってしまえば一件落着になるはずだった。
　しかし醍醐は「迂な真似はできない」と、やたら慎重なのだ。ビデオテ`プを使って{迫すれば犯罪の^になる恐れがあるし、下手な追いつめ方をすればv里子は夫にすべてを告白しかねないと言う。
「醍醐さんも弱荬坤瑜圣。光台じゃあんなにうまくいったんだ。彩奈みたいにv里子をさらってΔ盲沥蓼à小それですむんだ。まったくなにをビビってんだって」
　ケンは独りごちながら、また大あくびをした。
　眠荬钉蓼筏草に火をつけようとした瞬g、受信Cから奇妙な会がこえてきた。
〈いけないわ。家へは来ないで、とあれほど言ったでしょう〉
〈ご、ごめんよ、おば。でも、会いたくて会いたくて荬狂いそうだったんだ〉
　相手の声は、_かに大VF行だった。
　たちまち眠荬獯丹wんでケンは、受信Cと一体になったマイクロカセットのh音ボタンをあわてて押した。

３

　二人は居gにいた。
　例によって最初のうちはF行を拒~していたv里子夫人である。だが何度もキスを交わし、肌を幛丹臁そして少年の泣き言をかされるうちに、みるみる母性本能を狂わされてしまう。
「ごめんよ、おば。でも、俺、おばにミルク驻螭扦猡椁铯胜ちゃ死にそうなんだ。ねえ、mむよ。いいでしょう。それで我慢するから」
　とうとうF行の要求に屈して、夫人は服を脱ぎはじめるのだ。
「ああっ、ここへはもう来ないで。F行クン、それだけはs束してちょうだい。lかにられたら、私、どうすればいいの」
　シルクのブラウスのボタンをはずしながらv里子は、流な眉根を寄せて哀する。
　ハッとするほどまばゆい雪肌が露出する。それを胸を高QらせてつめながらF行は、「わかってる。二度とおばに迷惑はかけないよ」とうわの空で返事をかえす。
　夫人の下着の色は雅なブル`に白砂糖を溶かしこんだような、ごく上品なシュガ`ブル`だ。ストレッチレ`スの素材に、熟れきってN氦手体をぴっちり包みこんでいる。
　ブラジャ`とパンティだけになると、v里子は、色っぽい仕草で胸と下腹部を覆いLしながらF行のほうを向いた。
「あまりrgがないの。私、夕方にはボランティアの集まりに行かなくちゃならないのよ。だから今日は、本当にお口だけで我慢してね、F行クン」
「……う、うん」
　前回、ホテルへ行ったrは、まず夂瘠圣榨Д楗隶をしてもらい、派手に射精を遂げ、それから二度にわたり快美なセックスをSしんだのだった。しかし今日はrgはないし、どうやら夫人は下着をつけたまま口唇奉仕をして少年の精を吸いとるつもりらしい。
「でも、下着は脱いでよ。いいだろ」
　いち早く素っ裸になったF行は、百八十度の角度で持ちあがった肉茎を指でしごきながら言うのだ。
「アアン、どうして？」
「Qまってるじゃないか！　おばの素长圣泰`ドをたいからだよ。いいから早く下着を脱いでくれよオ」
　F行は依然、不安定な精神状Bがつづいており、自分の思うようにならないと突如怒りだすことがある。それでも引きこもりをしているrに^べて、だいぶましになってはいるのだが。
「そんなふうに怒ってはいけないわ。おいだから、私を怖がらせたりしないで」
　りの深い美貌に哀しみをにじませ、v里子は背中のホックをはずした。美なシュガ`ブル`のブラジャ`が肩からiかれ、思わず吸いつきたくなるような官能美たっぷりのN乳が露呈した。
「パンティも、だよ」
「ねえ、s束して、F行クン。今日は、セックスはo理なのよ」
「わかってるって言ってんだろっ。素っ裸でしゃぶってほしいんだ。だから早く脱ぐんだよ、おば」
　うざったそうに舌打ちするF行。パンティ一枚となった夫人のR倒的なほどましい肢体をつめ、せっせと赤\い勃起をしごきつつ、その目がひときわなxきを・婴皮ている。
　その子にv里子は不安をえた。
　やはり家に入れたのはg`いだったのではないか。はたして口で幛蛐肖胜Δ坤堡琴F行がおとなしくってくれるかどうか心もとない。
「ね、私を悲しませるようなことはしないでしょう、F行クン」
　凄Fな面差しをちらりと向け、Nかな\をざくんとeすると、夫人はパンティを腰部から引きおろした。雪白のたおやかな下腹部に、xくばかりの毛が浮かびあがる。
　それを目にするとF行はかすかに]を歪ませ、デイパックからC色に染められたdロ`プを取りだした。それは新宿のＳＭグッズの店で手に入れたものだ。
（ああ、やっとあのrと同じようにできるんだ……）
　光台のePでた、o`されたv里子夫人の妖Fな被虐美に、F行は心底狂わされていた。あのrのように夫人のグラマ`な裸身を`りあげ、I目から荬い瑜wびだした双乳をきつく握りしめながら、osする秘部からズブズブ出し入れできたら、もう死んでもいいくらいだった。
「な、なによ、それ？　あなた、いったいどういうつもり……」
「わかるだろ。`りたいんだよ、おばを。フフフ。最初に俺たちがYばれたrみたいにさ」
　夫人の面がn白になった。もちろんIをせられたショックもある。しかしそれだけではなく、あの淫たちがバラまいた恐ろしい魔のN子が、F行の内にも芽生えて育ち、毒の花をDかせようとしている、その事gに愕然とするのだ。
　訾辘膜い郡瑜Δ肆ちつくす夫人の柔肌にIがきつく。
「ああ、イヤッ」
　後ろ手にくくられ、胸にIがまわされる。
「いやよ。ねえ、`られるのはいや！」
　キリキリと胸の上下をoめつけられ、息もつまるR迫感をえながら、v里子夫人はVえる。しかしその声は自分でも情けないほど弱々しい。
「俺、知ってるよ。おばだってこうして`られるのが好きなんだ。大好きなんだ。なあ、そうだろ？」
「ち、`うわ。恐ろしいことを言わないで」
　あまりのくやしさ、みじめさに、情感的な\瞳にうっすらと妞にじみだしている。
　と同rに、光台の色地zの日々が肌にdり、どうしようもないほど胸の高Qりをえてもいる。Iがきつく食いこむたびに、夫人は、ムチッと婀娜っぽい臀丘を切なげにえさせるのであった。

４

　カロ`ラのなかでケンは一人、激しくd^している。
　イヤホンから流れてくるv里子夫人とF行の会から察するに、どうやら二人は|京にってからも何度か肉体vSをYんでいるらしいのだ。
（こいつは大スク`プだぜ。今日はお口で我慢して、ときた。うへっへ。醍醐の兄Fもあの丸い目ん玉をよけいに丸くするに`いねえや）
　さらにケンを@かせたのは、素っ裸になった夫人を、なんとF行が`りだしたことだ。
　初めは激しくいやがっていたv里子だが、柔肌にIがきついていくにつれ、おとなしく卷になる。少年をたしなめる言~の代わりに、夫人特有のあのゾクゾクwれるましい声をもらすではないか。
（すげえことになったな。小僧め、よっぽどIつきでv里子を抱いたrの快感が忘れられねえらしいや）
　盗がこんなにもエロチックだとは思わなかったケンである。さっきまで退屈を持てあまして、しきりにぼやいていたのが嘘のように、二人のやりとりや菖浃嵝膜硕を澄ましている。
〈ああっ、素长坤琛おば。ねえ、どうしてもたかったんだよ。こうして`られたおばの姿を〉
〈j目よ……こんなの、いやよ。あんまりよ、F行クン〉
〈ごめんよ。でも、たまらないんだ。ほら、このおっぱいの形……アア、すごく、すごく色っぽいよ、v里子おば〉
〈いやッ……ああん、そんな〉
　妖しく濡れた会をきながら、ケンはどうしようもなく欲情してきた。Iにgりだされた夫人のNかな乳ぶさの感触がdる。
　ストリップ訾沃平客がやるように、新をひろげて股gをLすと、ズボンからL大な肉茎を取りだしてしごきはじめる。
「いいぞ、いいぞ、エロ小僧。お高くとまったv里子の⒚妞颏窑盲绚してやれ」
　自分たちのサディスチックな凌辱スタイルを、咨者であるはずのF行が信奉しているのが愉快でならない。できるなら屋敷へ押し入り、F行と一wになって自分も夫人の肉体をいたぶり、o`セックスをSしみたいところだ。
〈いやン。あ、ああっ、j目よ、F行クン、いけないわ〉
　`られて幛蚴埭堡皮い毪韦坤恧Α⒌v里子の声が明らかにマゾっぽく媚びを含んだものに浃铯盲皮た。
　光台での幛ひ灰工颔饱螭纤激いえす。Nかな\の芳香。こちらの指をはじきかえすなめらかで柔らかな雪肌。そして肉茎をキリキリgりあげてくる膣襞のこのうえもなく快美な感触。あれほどの知性と美貌の上流夫人が、Iつきでむごく犯されながら、淫らに腰を婴し、甘いマゾの柩胜颏栅辘蓼い皮い俊￥饯巫摔悉蓼毪巧まれついての肉奴_のようで、ケンにとってはが溶けそうなくらい刺激的だったのだ。
　O禁を解かれて|京へって以来、あたかも何事もなかったごとく、凛としたB度で雅人や醍醐の{迫をぴしゃりとはねつけているだけに、ケンの欲望はなおさら膨れあがる。
（これで堕とせるぞ。うくく。このテ`プがあれば、~にv里子を堕とせる）
　いくら夫人が伽荬い精神力の持ち主でも、息子の友人の大VF行とサドマゾvSを持っていることを亭主に知られたくはないだろう。
　夫人をネチネチ{迫して事账へ呼びつけ、まずたっぷりとびを入れさせる。それから服をひん剥き、あの美しくN氦事闵恧蝓遘\してやるのだ。
（てろ。俺たちをナメるとどんな恐ろしい目に合うか、こってり教えてやる。光台のu辱なんか、ほんの序の口にすぎないってことがわかるぜ）
　ケンが自信たっぷりに息くのには理由があった。かたや藤u彩奈の奴_{教が{にMんでいるのだ。u余曲折はあったものの、どうにか醍醐の承Jも得ることができて、今は彩奈の身体を抱くのもれっきとしたケンの仕事となっている。
　o`セックスを教えこむほどに美少女は妖しい涿菠蛩欷菠皮い搿？I欷堡丹欷毪茸匀护丝冥疼いてくるらしく、自分からフェラチオをおねだりすることもある。そのマゾ的Y|のNかさにケンは舌をくとともに、ぞっこん惚れ直してもいるのだった。
　いずれ夫人と彩奈を面させ、光台に来るまではI女だった彩奈がどれほど淫らに渖恧筏郡をせつけてやり、それからレズビアンを制するのもいいだろう。いやがるv里子夫人とディ`プキスさせたり、その股gに双^バイブをぶちこんで、美少女と肉の契りをYばせてやるのだ。
　その瞬gを想像し、怒をしごくケンの手に力がこもる。粘っこいカウパ`氏腺液がとろとろ溢れだし、股gにかぶせた新を濡らしはじめている……。

５

　L谷部家の冥ぅ辚鹰螗挨扦系瑰eの痴铯Rりひろげられている。
　I欷堡丹欷糠蛉摔窝美な裸身を激しく抱きすくめ、嗜虐の悦SにEいしれるF行は、やがて素っ裸で仁王立ちし、しきりに口唇奉仕を要するのだ。
　どうしようもなくv里子は、F行の前に叟のようにひざまずいた。
「アン、ひどいわ。こんな格好で……させるなんて」
　すでに若い肉棒は、ぷっくりと不菸钉司裁}を浮き立たせ反りかえっている。それを目のあたりにして夫人は郅筏菠吮砬椁ませ、口にすっぽり含むと、面を前後にeすりはじめた。
「そうそう。その{子だよ」
「むふうん……むふうん」
　いったんフェラチオを_始すると、v里子は{かれたように幛摔韦幛辘长螭扦い。後ろ手に`られたままA奢な肩先をもどかしげにeすり、ストロ`クをひろげて、の婴を少しずつ速めていく。
「ア`、いい莩证沥坤琛￥郅螭趣恕おばのおしゃぶり、最高だ」
　F行は夫人をおろしながら、うっとりした口{で言う。
　官能的なtいル`ジュの唇から出し入れされる肉棒が、Nかな唾液に包まれ莩证沥瑜丹饯Δ衰胎椁膜い皮い搿
　サイドへブロウした光gのあるがさわさわと上下する。そしてI目に荬い瑜はじきだされた胸の肉丘が、の婴に合わせてプルン、プルンeれている。澄んだ@色の乳首のとがり具合もましく、それを眺めているとF行のd^はつのるばかりだ。
「さあ、しごいて。もっと激しくしごいてくれよ」
「うっ、あうっ、うう」
「ほらほら、おば、荬嗓盲皮胜い扦怠￥のヤクザたちにしゃぶらされたrはこんなふうに夂瘠摔浃盲皮郡螭袱悚胜い」
　禁断の簸舜イ欷椁臁⒌v里子はペニスを口に含んだまま、首だけでイヤイヤをする。
「とぼけちゃj目だよ。大好きなくせに」
　`られた夫人を前にすると、F行はどうしても冷静ではいられなくなる。その^をI手で押さえこんで、ぐいぐい前後にeさぶり、好き放}にペニスを出し入れさせる。
　ああ、なんという快感だろうか。
　イラマチオになっても夫人は一途に奉仕する。苦しそうな吐息があふれでるものの、ぴっちりとまった唇で唾液をはじかせ、充血したサオ全体をキュッキュッ揉みさする。しかも舌はY筋のあたりへ休みなくきつけているのだ。
「おばは俺の奴_なんだよ。へっへへ。なあ、そうだろ？　文句ないだろ」
　失われた自信がもりもり回亭筏皮るのをF行は感じている。
　v里子夫人のような~世の美女を自分の奴_にできるなら、あの光台の事件のもKされるし、自分の人生も焊でもないと思えてくる。どんな高な宝も代なしには手に入れられないという教だと割りきればいいのである。
　片手を^からxして、いびつにwびだした甘美な胸の隆起へ指を食いこませる。Iのせいで力をした乳ぶさの感触がたまらず、F行の腰の婴はさらに激しくなる。
「いいぞ。ア`、すごくいいぞ」
「うぐ……う、うあン……うふン」
　直で喉奥を直膜丹臁⒌v里子がマゾっぽく鼻をQらしてあえぐ。
　まるで醍醐に凌辱されているrのようなみじめさである。逃れようとしても後ろ手にo`されていてはどうにもならない。
（こんなことになるなんて……）
　十六rの少年に奴_奉仕させられるu辱にv里子は、流な眉を悲痛に歪ませ、端整な美貌を真っ赤にさせている。
　しかし、自分がF行のこの幛郅蚴埭堡趣幛皮浃椁胜堡欷小⒈摔悉饯幛丹韦まり、きっと破绀筏皮筏蓼Δ坤恧Α
（F行クンだけがいんじゃないわ。あの事件で、すっかり人格を狂わされてしまったんだから。せめてこの瞬gだけは、F行クンの思い通りにさせてあげなくては）
　口いっぱいに怒を受け入れながらv里子は思う。
　さらにハ`ドな口唇ピストンを制されて、少年のホルモン臭をいやというほど嗅がされるうちに、夫人の性感もねっとり溶けているのだ。ぐいぐい面をeさぶられ、鼻先からこぼれる吐息もぐっと高まっている。
「いいかい。v里子おばは今日から俺の奴_なんだからね」
　夫人の口中でカウパ`氏腺液をたっぷり溢れさせながら、F行は欲にまみれた言~をまきちらす。
「ア`ッ、いつもこうして`られて、俺が命令したら、おしゃぶりでもファックでもなんでもするんだぞ。わかったな」
「ムふうん、ムムふうん」
　しゃぶりながらv里子はちらりとあげ、_兢筏った甘い眼差しを注ぐのである。
　その瞳のましさに、F行はどんどんサディスチックになる。まるで女性器にペニスをぶちこむように荒々しく口唇を蹂\する。
「たまらないよ。オオ、たまらねえよう」
　\を乱暴に引っられ、乳ぶさをきつく握りしめられ、v里子はうろたえつつも肉茎をしゃにむに吸いあげる。ホルモン臭がに猡なり、舌にい苦みがひろがる。射精がそこまで迫ってきているのがわかった。
　v里子の情感もきわどく高まっている。喉奥へw^を突きつけられ、口でキュッキュッしごかされるうちに、秘肉がどうしようもなく溶けてきて、官能味にみちた臀丘を小さくえさせている。
「ウオッオウ、出る！」
　猡ぐ幛Kりが射出された。
　十六rの射精は激烈だ。たてつづけにすさまじい荬い钎丧ンドクン注ぎこまれるそれを、夫人は目もとを真っ赤に染め、妞丹à摔袱蓼护蚕陇工搿￥饯Δ筏胜ら自身もXいエクスタシ`を迎えるのだ。

６

　口内k射がすんでもF行は、いっこうにIをほどく菖浃蛞せず、夫人に甘えてまとわりついている。
　正座する夫人のI目から荬い瑜隆起した白い乳ぶさをもてあそびながら、乳首に赤ん坊のごとく吸いついては、すごく莩证沥瑜て自分でも@くほど大量のザ`メンが出たのだと言い、どんな味がしたのか、夫人も驻撙胜らd^したのではないか、などと淫靡にいかけている。
「ああ、いやッ。もうこれ以上、私を困らせないで」
　キュウッと眉根を寄せ、v里子は切なげに言う。こってりした男性ホルモンを驻蓼丹欷郡护い蔷_な二重は妖しく上荬・印Ⅻ\瞳はなおんでえる。
「いいじゃないか。フフフ。だって俺の精子、嫌いじゃないだろ、おば。だから美味そうに最後の汁まで驻螭扦れたんだろ」
　吸われすぎて猡どに充血した乳首は、唾液でネトネト濡れ光っている。それを指の腹で挟んでぴんぴんはじきながら、F行はSしくてならないといったふうだ。
「早くほどいてちょうだい、F行クン。そういうs束でしょう」
「そんなにあわてるなって。せっかくおばを`れたんだもの。もったいなくてさ。本当に_だよ、v里子おば。写真に撮っておきたいくらいだ」
「いけません！　本当に早くほどいて。五rから大切なボランティアの集まりがあると言ったでしょう。ああ、急がないとWれてしまうわ」
　乱れを後ろへBい、婀娜っぽい肩先をクネクネさせ、v里子は真な表情でVえる。
　本人は必死なのだが、そんな仕草はかえってF行の欲望を煽ってしまうばかりだ。
　ニヤニヤ下卑た笑みを浮かべ、夫人の下腹部へいやらしく指を@わせた。柔らかなのような毛を幛扦丹工辍さらに奥へもぐりこませようとする。
「j目よ。い、いけないわ、ねえっ」
「フフフ。えらそうに言って、こんなにオマ×コ濡らしてるくせに」
「あ、ああ、いやッ、そこは触らないで！　いやン、ああ、いやよ」
　ひとまわり以上も年のxれた高校生に、滟|的に肌を嬲られるみじめさに、v里子はたまらず叫んだ。それでも粘っこく秘唇をまさぐられるうち、麻a的な快美感がひしひしと押し寄せてきて、真っ赤になって羞じらうのである。
「おばのここ、大好きなんだよ。いつもヌルヌルしてるし、キュッ、キュッとからみつく感じがたまらないんだ。ほら、これ、これ。クック。触るなというほうがo理だよ」
　とうとう秘唇を割って、ぬらりと湿った内趣蛑袱剔证摔蓼丹挨搿
　そうしてv里子夫人の羞じらうさまをつぶさに眺めながら、なんと色っぽいのだろう、とF行はwれきっている。Iで肌をoめつけられることで夫人のいまれな肉体美はいっそう{されている。
　それに、ふだんはあれほど理性と威にみちたv里子がこうして奴_のように拘束され受け身にまわるだけで、ムンムンと息苦しいまでの官能性を放ってくるのだ。
「おいよ。指を、はずしてちょうだい。ねえ、どうして……どうして私の言うことをいてくれないのっ」
　ハアハアとあえぎながら夫人は恨みっぽく瞳を注ぐ。
　F行はその濡れたt唇を吸いとった。
　いやがる夫人のをつかみ、舌を差し入れ、しゃにむに甘美な粘膜をしゃぶる。と夫人は身をくねらせ、ひめやかな涕泣をもらすではないか。
「ああ、おばのこの口も、大好きだよ」
　口のまわりを粘っこい唾液で濡らしてF行は幛摔。肉棒はすっかり荬い蛉・して、それをしきりに夫人の柔肌へこすりつけている。
「たまらなくなってきたよ。入れてもいいだろ、おばのオマ×コに」
　その言~に夫人はハッとおびえた表情となり、あわてて激しく首を左右に振った。
「今日は、イヤ！　おい、F行クン。この家でそんなことしたくないの。これ以上、私を悲しませないで」
「ふふふ。いいじゃん。俺、もうこんなに勃っちゃってるんだからさ。ちゃんと面倒てくれないと困るぜ」
　ワルぶった薄笑いを浮かべてF行は言い、これよがしに怒をぐいぐい柔肌へ押しつけるのだ。
　幛逞しい肉Kの感触にv里子はすらりとした首筋を反らし、美貌を歪ませた。しかしその表情には、今さらどうあがいても少年の激情を堰止めることはできないのだというB念も浮かんでいる。
　上体を前へ倒された。ヒップを持ちあげる格好となり、すかさず後ろから肉Kが_口部を探りはじめた。
（あなた、ごめんなさい。またv里子はあなたをY切ってしまうのだわ）
　祥一郎をlよりも深く郅筏皮い毪韦馈＝Y婚以来その事gに少しも浃铯辘悉胜ぁ￥坤しかし大VF行と会っているrのこの感情の乱れはなんなのだろう。少年のをて、その声をくだけで子mの奥がざわめいて、肌がカ`ッと火照り、理性まで訾辘膜い皮筏蓼Δ韦馈
「あっ、ああん……」
　中心部にn膜走る。
　柱のように硬く、炎のように幛Kりが押し入ってくる。
　後ろ手にきつくいましめを受けていることで、醍醐たちにレイプされたrの灼幛u辱が生々しくdる。しかしあのrの死ぬほどの嫌感に代わり、ヒリつくような被虐の快美感がきあがる。
「そらっ、そらっ、これがほしかったんだろ、おば。俺のチ×ポ、はめてほしかったんだろう」
　F行はI尻をつかんでグラグラと荒々しく夫人の上半身をeさぶり、荬い颏膜堡迫獍簸螂襞へ叩きつける。
　それをRりかえされるうちにv里子の柩胜高まる。
（どうしよう。ああ、どうしよう。こんなに感じてしまうなんて……わからない。どうしてこんなに莩证沥いい危
　F行との背预邸￥饯筏谱哉で倒eセックスにふけることへの後ろめたさ。二重の罪感がかえって刺激となって夫人の快Sを幅させるのだ。
　粘膜がしとどに溶けていく。
　んだ膣襞の隅々をめくりあげ、F行のペニスは力く突きMみ、ピストンをRりかえすごとにさらに茎胴をふくらませている。
　いやでもv里子の肉婴Эsして怒をきしめる。そのY果、粘膜と粘膜がぴっちり溶けたO限の一体感が生じて、夫人を粢心地の世界へいざなう。
「いいっ！　F行クン、ああっ、すごく莩证沥いい铩
　o`された裸身をくねらせ、v里子夫人はwれきった声で告げる。
「v里子おばは奴_だぞ。そうだろ。死ぬまで俺のセックス奴_だぞ」
「わ、わかったわ。ウフン、なんでもF行クンの言う通りにします」
「よし、~に俺をY切るんじゃないぞ」
　F行はすっかり御主人荬嗓辘扦る。
　Iのgからぷっくり突起した美しい胸乳をI手でつかみ、ぶるんぶるんと揉みにじりながら、深々とストロ`クを打ちこむ。官能的な臀丘が卑猥にえるさまを眺めつつ、憧れの人妻、L谷部v里子を支配しているというg感がこみあげ、それはヒリつくような嗜虐の悦SにBなるのだ。
　勃起が激しすぎて海d体が切れそうなほど充血している。それをヌルヌルの肉襞で甘く包まれる快感がたまらず、F行の抽送のピッチがあがる。
「もう……j目え」
　まるで娼Dのように、ましく尻を振ってクイッ、クイッと怒をしごきたてながら、夫人は断末魔の声を放つ。
「F行クン、好き、好きイ」
「うあっ、ああ、おば、オオ、出るよ、出ちゃうよ」
　F行の白幛丸の荬い巧涑訾丹欷搿
　汗をふりまき、仲よく灼幛违ēスタシ`をyみしめる二人。まさかその一部始Kをh音されているとは簸摔馑激铯骸ぴたりと呼吸を合わせて魔界へlけあがっていった。



第六章　　　”堡斡韪

１

　今日は小糠雨が降っている。リビングのから低く垂れこめたをあげながら、v里子は受器を取った。
「はい、L谷部でございます」
「よう。あいにくの天荬坤、ごC嫌はどうだね、お上品でお美しくて、オマ×コ大好きの奥さん」
　をかけてきたのが醍醐だとわかると、v里子夫人の端整なはたちまちたぎる怒りで真っ赤に染まった。
　ああ、この男はまだ自分につきまとうつもりなのか……。
　つい二日前、醍醐からいやがらせのを受けたr、弁o士である夫にすべてを打ち明ける悟があるときっぱり告げたv里子だった。荬く持ち、それがはったりでないことを今ここで示さなければならない。さもないとこの卑劣hはますます弱みにつけこんでくるはずだから。
　いま台所には家政Dの敏{がいて、夕食の浃颏筏皮い搿￥浃辘趣辘彼女の耳に入らないよう、コ`ドレスホンを持ったままv里子は寝室に入った。
「もうをしないでと言ったはずです。あなたとのやりとりはテ`プにh音していますのよ、醍醐さん」
　嘘なのだが、この次からは本当にそうしようと思った。
「それがどうした。困るのはそっちなんじゃねえのか」
「私……悟をQめましたわ。あなたたちがしたことのすべてを、夫にします」
　思いきって言ってみた。しかし相手は少しもたじろぐ子はない。
「ほほう。いい度胸だ。じゃ、ついでにタカユキと不してることも亭主にすんだろうな」
「え」
　一瞬~句するv里子。
　まさか、あのことを知られているはずはない。しかし足もとから恐怖感がじわじわせりあがってくる。
「な、なにをおっしゃるんです。ePで起きたことは、すべてあなたたちにo理やり制されたことじゃありませんか」
「ククク。とぼけるんじゃねえよ、この性女。|京にってからもあの小僧と乳Rり合ってるのを、俺たちが知らないとでも思ってるのか」
「……言いがかりはやめてください」
　やっとの思いで夫人は言った。相手の自信たっぷりの口{があまりに不菸钉坤盲俊
「とにかくこれをいてみろや」
　やや不r明な音で、テ`プにh音されたものらしき男女のやりとりが流れだした。
　あまりのショックにv里子は面n白となる。流れてきたのは、他ならぬ自分とF行のあえぎ声なのだった。
（ああっ、なぜあの男たちが、これを……）
　二日前、大VF行がL谷部家へ押しかけてきたrのものだった。
　めいた欲情に婴されたF行の声、そして自分の濡れた吐息がこえた。
《v里子おばは、今日から俺の奴_なんだからね。いつもこうして`られて、俺が命令したら、おしゃぶりでもファックでもなんでもするんだよ》
《ムふうん、ムムふうん……》
　あのrのB的なセックスの模がありありと护铯盲皮る。
　なぜ少年の言いなりになってしまったのだろう。どうして突き放すことができなかったのか。
　後悔と罪感、そして”备肖舜颏沥韦幛丹臁さすがのv里子も^がふらふらしてくる。立っていられなくなり、ベッドに腰をおろした。
「どうした、v里子。感想はどうだとい亭皮毪螭坤琛％骏ユキに`られたd^がdって、あそこがキュンとしたんじゃねえか？」
「…………」
「これを亭主にかせてやろうか。自慢の女房が、高校生を家へ引っりこんで……しかもそいつは雅人のH友ときてる……昼gっからサドマゾをSしんでると知ったら、弁o士先生はどう思うかな。それとも、これも俺たちに制されたと言い逃れをするつもりか、おう？」
　醍醐はすっかり伽琳Fっている。夫人の鼻っ柱をへし折ってやれてうれしくてならない子だ。
「こないだも言ったろう。俺はL谷部祥一郎とエレベ`タ`で言~を交わしたこともあるって。へへへ。明日にでも事账にこいつを届けたっていいんだぜ」
「や、やめてください」
「それだけじゃない。L谷部v里子は高校生までたらしこむマゾの淫Dです、って手を添えて、L谷部家のH戚や祥一郎の知り合い、それに星学院のvS者にもテ`プをバラまいてやるか」
「ああ……」
　口でv里子は~望の吐息をついた。
　かさにかかって夫人の心理をeさぶった醍醐は、そこでト`ンを落として事盏膜士谡{となった。
「口止め料として明日までに一千万、用意しろ。振z先は追ってBjする」
「そんな……アア、そんなこと、o理ですわ」
　v里子はgりだすように言った。すでに光台で彼女自身のAA金はほとんどZいとられているのだった。
「フン。泣き言はかねえよ。たいそうなお屋敷に住んでやがるくせに。おまえがちょっと腰をクネクネさせれば、一千万のはした金くらい、祥一郎はぽんと萸挨瑜出してくれるはずだ」

　v里子は、流にサイドへブロウした\へ指を差し入れたまま、t唇をきつくyみしめている。
　その目鼻立ちのくっきりとした妖Fな美貌は、\い不安に訾辘膜い皮い搿
　どうしようもないんだわ……。
　大VF行とのvSを、祥一郎には~に知られたくなかった。
　すべては光台の事件に端をkしているのだった。F行が引きこもりをはじめたのも、そしてv里子の冷丐世硇预狂わされてしまったのも、醍醐たちのあの淫惨なレイプとリンチが原因となっている。
　しかし、いくら自分たちは被害者だからといって、v里子がF行と背预伍vSをズルズルYんでいる事gは、到底Sされるべきものではなかった。
　あの魔たちに金を渡さなければならないのは、人一倍正x感のい夫人にすれば、血の妞にじむほどつらいことだった。けれども夫とのF在の生活を守るためにはそれもやむをえなかった。
　}はどうやって大金を捻出するかだ。このところv里子のF金がなくなっているのを祥一郎は不に思っているはずで、今ここで金のo心をすれば、ますます疑いを持たれてしまう。
　g家に泣きついて助けてもらうしか他に方法はない。あれこれ^をませた末にv里子はそう悟った。v里子のHはさすがにL谷部家の力には到底かなわぬが、それでもかなりのYb家であり、娘のたってのmみとあればすぐにも用立ててくれるはずだった。
　祥一郎さん、ごめんなさい。v里子はいけない女でした。でも、F行クンとはきっぱりeれますわ。だからどうかSしてください……。
　ひょっとして今回の{迫に、雅人もv与しているのではないか。ふとv里子はそう思い当たった。夫Dの寝室を盗するくらいだから、リビングに盗器を仕欷堡靠赡苄预獯螭い摔る。
　いよいよ雅人とQするrが近づいてきたようだ。v里子は色香あふれた立ちを、伽荬饯Δ艘きめ、立ちあがった。

２

　新宿の事账で、醍醐は上C嫌でケンと祝杯をあげていた。
　今日、こちらの指定した日から一日Wれではあるものの、y行口座にL谷部v里子から一千万窑稳虢黏あったのだ。
「あのテ`プは、ひょっとして打ち出の小槌かもしれんな。まだまだいくらでもv里子からカネを引っってこれるだろう」
「v里子の阿女め。ざまみやがれだ。ククク。これでやっと溜がさがりましたよ、ねえ醍醐さん。ePじゃすっかりマゾ奴_としてふるまっていたくせに、あのスケ、|京へった途端に知らんでしたからね。まったくとんでもねえP当たりですよ」
　ケンも意蒈昂である。
　日ケチな醍醐から珍しく百万窑X金を受け取っていたし、今回のPきがJめられて近々のうちに匠Mの正式MTにれそうな菖浃胜韦馈
「で、いつv里子をΔ辘蓼梗俊
「合いをはからってるんだよ。ま、いずれにせよ、そう先のじゃねえ」
「そのrはやりまっせえ。ウヒヒヒ。オマ×チョもアナルも、掘って掘りまくってやるぜ。せいぜいヒダヒダを_に手入れして待ってろよ、v里子。うりゃあ」
　d^したケンはスウェットの股gを卑猥にいじくりながら叫ぶのである。
　すぐに醍醐にたしなめられ、子供みたいにぺこりと^をさげた。元ボクサ`で喧Wではlにもけたことがないケンも、醍醐の前では形なしだった。
「_か今日は彩奈の{教日だったな」
「はい」
「ちょうどいい。{教はここでやることにして、それからマサトも呼ぶんだ。彩奈のことでがあると言ったらすっwんでくるだろ」
「というと、あの小僧にも、褒美をくれてやるわけですか？」
　ケンは醍醐の目がわからず、やや不服そうな表情である。今日は{迫の成功を祝って、醍醐と酒をくみかわしながら美少女をねっちり色めにかけるつもりでいたのだ。かねてから荬耸长铯胜い人激盲皮い扛咝Ｉの雅人を、それに参加させるのは{得がいかなかった。
「おまえは言われたことだけやってりゃいいんだよ、ケン！　大した知{もねえくせに、あれこれ先をiもうとするんじゃねえ」
「す、すみません」
　醍醐にどやされ、ケンはsみあがってポケットから携・蛉・辘坤筏俊

　その日、午後六rすぎ。L谷部雅人は新宿御苑のkを出て、醍醐の事账に向かって步いていた。
　色は辘à胜ぁ８赣Hjりの明そうな切れLの目には邪な光が宿されて、そこだけが不菸钉税丹xいている。
　醍醐もケンも、まるでmりにならない。あいつら、ちゃんと彩奈をおどかしているのか……。
　はらわたは煮えくりかえっている。二人に会ったら真っ先に文句を言うつもりだった。
　藤u彩奈とのvSはいっこうにMんでいなかった。せっかく夏休みにあれだけ大仕欷堡沃ゾ婴虼颏痢⒉誓韦I女をZったうえにエクスタシ`まで教えてやったというのに、それがgっていない。
　光台からってすでに一カ月半がすぎ、十月である。里学@の制服ももはや夏服ではない。しかしいくらをかけても彩奈はどうしても雅人と会おうとはしないのだ。
　これでx母のv里子に欲望をぶつけられれば、まだしも心は晴れるのだが、四面楚歌でどうにもならず、フラストレ`ションはたまるばかりだった。
　もしケンが巧みに恫喝していれば、必ず彩奈は不安になって自分に助けを求めてくるはずなのだ。そこで党どもを事に追いBってやり、美少女は男らしい雅人に惚れ直して、奴_の郅四恳めるという案配である。
　ついに雅人がブチ切れたのが五日前の土曜で、で彩奈を怒Qりまくり、これからそっちの家へ押しかけてなにもかもぶちまけてやると言うと、ようやく彩奈は会うことを了承した。
「でも、一rgだけよ。ごめんなさい、雅人さん。あれからいろいろあって、うちのIH、外出にとてもうるさくなってるの」
　一昙{得してみせたが、内心雅人は、会ってしまえばこっちのものだと甘く考えていた。なにしろ自分は彩奈にとって最初の男なのだし、引にホテルへBれていけば、卷な彩奈の性格からして、いやとは言えないはずだった。
　ファミリ`レストランで会った。雅人が思い描いていたよりも彩奈ははるかに美しく、そして荬獯笕摔盲荬なっていた。なぜなのか不思hだったが、こっちがカッカ幛なっているせいだろうと思った。
　会はさっぱりはずまなかった。雅人がいくら甘い言~を摔い皮狻⑸倥はにこりともせず、妙によそよそしいB度をとりつづけた。
「出ようか。おまえと二人きりになりたいんだ。わかるだろ」
　テ`ブル越しに少女の手をつかんでギュッと握りしめた。
「本当にrgがないのよ。ごめんなさい、雅人さん。そのうちきっとrgをつくるから、今日はSして。このままらせて」
　彩奈は、宝石のようにきらめくLいを後ろへBい、たまらなく甘美な\瞳でつめた。
　そうですか、とBめられるはずもなかった。レストランのv訾茄湃摔仙倥を引きとめ、しゃにむにキスを求めた。
「いやっ！　今はいやなの」
「なぜだよ、彩奈。俺たち、あんなに郅泛悉盲郡螭袱悚胜い。そうだろ」
　相手が拒めば拒むほどに、雅人の激情はなおいっそうつのり、く抱きすくめた。さらさらの\のい香り、ぐっとセクシ`さをした彩奈の身体つきに、股gは猛り狂った。
　激しくクラクションがQらされ、ハッと体をxした。v訾塑が入ってこようとしていた。
　その隙に彩奈はするりと雅人の腕からiけでて、通りに停まっていたタクシ`にwび\ったのだった。

３

「ケンちゃん、いったいどうなってるんだ？」
「なにが」
「彩奈の件だよ。Qまってるじゃないか。しつこくしたり、待ち伏せしたりして、もっと怖がらせてくれないと困るんだよ。ちっとも俺をmりにしてこないぜ」
　L谷部雅人は醍醐の事账に来ていた。
　赤いレザ`りのソファに座り、チンピラっぽい玉虫色のス`ツを着こんだケンを相手に、さっそく苦情をぶつけてみた。
　ケンはただ薄笑いを浮かべるだけで、まともに取り合おうとしない。
「ああん……う、うふうん」
　Oりの{教部屋からましい媚声がこえてきた。醍醐が女といるのだろう。
　このgの女だろうか……。
　十日ほど前、ここへ来たr、引き酩蜗颏长Δ摔鲜九rの女が`られていた。なかなかの美人だった。醍醐に幛幛椁臁⒀湃摔贤幛螭昆单钎％攻隶氓な欲望を思いきりその女にぶつけたのだった。
　せっかくだから今日も[んでいくか。なにも知らない雅人は、そんな能天荬胜长趣蝾^の隅で考えている。
「しかし光台じゃなにもかもうまくいったよなあ。若のいた筋き通りに彩奈のI女も破ったし、v里子ともΔ欷郡贰⒀预Δ长趣胜筏坤怼
　やおら大きな声でケンがしゃべりだした。
　今さらなにを言いだすのかと雅人は目をめ、相手をいぶかしんでいる。
「若の望む通りに、俺もうまく役を演じたと思うぜ。まだI女だった彩奈を、そうして俺と若でばっちりイカせたっけなあ」
「それがどうしたんだよ、ケンちゃん。俺は今のをしてるんだぜ」
　いつまでも昔をSしむケンに、苛立ちをLせず雅人は舌打ちをした。こんなR鹿な手下を使っている醍醐の神Uを疑った。
「いいかい、光台以来、俺は一回も彩奈やv里子とΔ盲皮い胜い螭馈Ｈ哒じゃないよ、まったく。なあ、醍醐さんとしたいんだ。Oりにいるんだろ」
「醍醐さんはスケの{教中だ。とびきりのいい女だから莺悉入ってるんだ。邪魔しないほうがいい」
「知ってるよ。女子大生だろ。このあいだ俺も[んだんだ」
「そうじゃねえ。あのスケの百倍も上玉だよ。くくく」
　つぶれた鼻にを寄せ、ケンは意味ありげに笑った。
　そこでようやく雅人は、なにか仕Mまれているのではないかと勘づいた。さっきのケンのわざとらしい会もそのせいだ。
　素早く立ちあがり、ケンの制止を振りきって引き酩蜷_けた。
　ま、まさか……。
　~にあってはならない光景が、そこにRりひろげられていた。
　雅人は立ちすくみ、喉の奥で引きつったような奇妙なりをウグウウともらした。
　立位で吊るされた女……簸韦瑜Δ摔筏胜浃で美な白い裸身を、利伽_yyを背った醍醐が背後から荒々しく犯している。
「うりゃ！　おうおう、うりゃうりゃ」
「あっあン……あ、ああうん……」
「いいのか。ヒヒヒ。そんなにオマ×コいいのか」
　女の涕泣は、すでにマゾの秘悦を思い知らされた者特有の甘ったるい音色を・婴皮い搿
　まばゆい白さの双乳が、きつく食いこんだI目からむっちりwびだしている。それが醍醐の毛むくじゃらの手で、ムニュッ、ムニュッと揉みまくられている。清な薄桃色の乳^がふくらんでピンとりつめているのが痛々しい。
　女のはまっすぐに垂れたNかなにLされている。背後からピストン\婴蚴埭堡啤そのLい\がなんとも抒情的にハラハラとeらめいているのだ。
　たとえ犯される女のはえなくとも、それがいったいlなのか、雅人にはあまりに明らかだった。
「彩奈……ああ、彩奈！」
　ふらつく足どりで步み寄ろうとして、ケンに肩をつかまれた。
「放せ、この野郎っ」
　雅人は逆上し、その手を振りほどこうとして暴れた。
「おまえら、彩奈になにをしてんだよ！　こらあ、ふざけんじゃねえぞ、てめえ！」
　怒りが天まで突きiけている。ケンも醍醐もぶちしてやるのだと意荬搐螭坤趣长恧恰⒆悚Bわれ、引っくりかえった。
「おとなしく物するんだよ、坊や」
「う……」
　腕を逆手にねじりあげられ、そしてをわしづかみにされ、を起こされた。
「ほら、彩奈があんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮毪袱悚亭àよ。野暮な邪魔をするんじゃないぜ、なあ、マサト君」
　妙に落ち着きはらったケンの声が、雅人には不菸钉扦胜椁骸くB肌がlけめぐった。

４

　{教F訾碎L谷部雅人が登訾筏郡长趣恰Ⅴ醐の抽送にがぜん幛こもる。おぞましい刺青の入った巨体を荬い瑜はずませて、背後から美少女を容赦なく刺しくのだ。
　かたやフ煞颏熙醐に^べ、彩奈はいかにもA奢で、このところめっきり女っぽくなったとはいえ、身体つきもまだ少女の面影をとどめている。そのうえ、麻Iでo`されて立位で吊るされ犯されているのだから、なんとも酸鼻な光景である。
　しかしそこには同rになぜか淫美な妖しさが夂瘠似う。
　k光するようにxく雪肌と、麻Iのコントラスト。流な\がうねってはハラハラeれるさま。そして少女の表情に浮かぶ被虐の陶Eのせいだろうか。
「おおう、いいぞ。そりゃ、そりゃあ！　たまらねえマ×コだな」
　女子高生ならではの、若い粘膜の新rな感触は、プロの醍醐が思わずるほどすばらしかった。
　肉ヒダが@密に折りこまれて、蜜厝体が人Kみ以上にきつい造になっている。そこへ豪根を深々とAえこませて、これでもかこれでもかとこすりたてると、ぴちぴちとした力で肉が盛りあがってくるのだ。
　L年使いこまれたヴァギナではこうはいかない。内部の襞はのっぺらとして、こちらがいくらハ`ドに抽送しても力がかえってこない。
　それでいて彩奈は、稀れなくらい早熟な官能性をあわせもっている。Lrgのプレイでも疲れないヴァギナのoめ方のコツや、助平客を悦ばせる淫らな腰の振り方など、普通の娼Dでも会得するのに何カ月もかかる技を、ごく自然にマスタ`しているようなのだ。
　もちろんその背景には、彩奈にぞっこん惚れたケンの莺悉稳毪盲空{教が功を奏しているのは言うまでもない。
　彩奈を抱くのは二度目の醍醐である。
　すでに一度体Yしているからこそ今日は余裕をもってめているが、最初のrは少女の~のましさに引きずられて、あっというgに果ててしまったほどだ。
　その後でケンが「醍醐さんもけっこう若いスね」とあんまりからかうので、ついカッとなって殴りつけたのだった。
「あ、ああん、醍醐さん……あっ、あっ、いやん……いやん」
　彩奈は白磁の肩先をくねくね震わせ、甘い柩胜颏栅辘蓼。どうやら何度目かのエクスタシ`が近づいているらしい。
　一度は_兢郅蚴膜盲块L谷部雅人の目が注がれているのも荬摔护骸「彩奈、どうすればいいの」となおも女っぽい媚Bを示している。
　それをいて醍醐は事なくらいに下品なO道に歪んだ笑いをたたえ、かさにかかって美少女をいたぶる。
「よし、よし。もっといじめてほしいってわけか」
　夏に会ったrは背中の下までのLさだったが、今では腰近くまでまっすぐに伸びている。そのつやつやの\をムンズとつかんだ。Rの手Vのごとく乱暴に引きgりながら、深く腰を入れ、ぐいぐい媚肉をいた。
「そらそら、イキてえか。ほうら、イキたいんだろ、マゾのお荬丹蟆
　すっかりマゾ性に目めた彩奈のd^が高まる。均整のとれた裸身が激しくうねり、濡れた膣道がピクリピクリЭsする。
　まだ道Bれにされてたまるかとばかり、醍醐はnを食いしばった。
「イクッ。オ、オマ×コ、イクッ」
　清な立ちに似合わぬ卑猥なセリフを吐いて、彩奈はNりつめていった。
「いいのか、そんな淫らなよがり声出してよ、彩奈。くくく。おまえの彼氏がすぐそこにいるんだぜ」
　オルガスムスの工いったんすぎて、とろんとなっている彩奈をからかい、醍醐は可zな臀丘をぴしりと叩いた。
「マサトが好きなんだろ？」
「ち、ちがいますっ」
「ほほう。だって、おまえが大切なI女を捧げた相手のはずだぞ」
「今は……彼氏なんかじゃありません、あ、あんな卑怯な人」
　彩奈は悦Sに目もとを染めつつ、チラリと部屋の入口にいる雅人へ一瞥をくれた。それは辘韦瑜Δ死浃郡ひ黄长坤盲俊ePで大VF行にきっぱりEeを告げたrの、あの目と同じだった。
「しかしおまえも荬味啶づだな、彩奈。くくっ。タカユキの次はマサトもあっさり韦皮沥蓼盲皮琛￥饯欷袱憬瘠悉い盲郡ふlのスケなんだ、アア？」
　ブルドッグのような面相をゆるませて、醍醐は芝居がかった口{でい亭俊
「あン、うあン、ねえ、彩奈は……醍醐さんの女です」
　そう言って、彩奈はしなをつくって醍醐を振りかえり、それから挑榈膜搜湃摔蛞つめた。の毛を後ろから引っられているため、吊りあがり菸钉文郡なんともセクシ`だった。

５

　美少女のその目つきは、{教士であるケンの胸さえも妖しくwれさせるほどだった。
　生まれてきたr代をg`えたのではないかと思えるほど、百合の花のように清楚で、しくおしとやかな彩奈だが、今のようなrには一瞬、魔性の女になる。そこがまたたまらない魅力なのだと思いながら、ケンは足もとにがる雅人の腰を蹴った。
「どうやらおまえのだくみは彩奈にバレバレらしいぜ、マサト。へっへへ。おいしい思いはそうLくはつづかねえ。世のなか、そういう仕Mみになってんだよ。よくえとけ」
　さっきケンが今さらのようにePでのレイプのを持ちだしたのは、もちろんOりの部屋にいる彩奈に雅人がグルだということを_Jさせるためだった。
　これで邪魔者はいなくなり、彩奈を自分たちで独占できるわけで、ケンはウキウキする莘证茄湃摔颏い郡证盲俊
「ぐ……ぐぐう……」
　雅人は苦しげにうめいた。口のなかに彩奈のパンティを押しこまれ、その上に猿ぐつわをyまされているのだ。
　まったく身婴はとれない。I手には後ろ手V、I足はロ`プでぐるぐるきにされ、入口の床にがされて、郅筏っ郎倥とヤクザのo`セックスを学させられている。
　雅人とて、ただおとなしく拘束されたわけではなかった。隙をてケンをはねwばして暴れだし、さらに醍醐に向かってつかみかかろうとした。「彩奈は俺の女だぞ、てめえ」と言~だけは威荬瑜叫びながら。
　けれどもケンにたちまち殴り倒された。水泳でえたB健な大VF行でさえ赤子同然にQわれたのである。知{はPくが体はヤワな雅人などnが立つはずもなかった。
　雅人にとって二重にショックだったのは、ぼこぼこにされている自分をても、彩奈が「やめて」と取り乱して叫んだりせず、冷ややかにつめていたことだ。そのr、もう彩奈はすべてを知らされているのだと悟った。
　再び藤u彩奈の甘ったるい涕泣が高まっている。
　その音色は雅人が知っているそれよりもずっと淫らで、底深い倒eの魔Sになじんだ子がありありとうかがえる。
　くやしくてたまらない。本来ならば醍醐の代わりに自分が美少女を色めしているのだから。あの新rな膣肉にペニスをめりこませ、快美感のO致を味わっているはずだった。
　光台にいるrから醍醐たちは彩奈の美少女ぶりに目をつけていたのだろう。おそらく|京へってすぐに少女をさらい、ヤクザ特有のねちっこさで{して、学校りにマゾ{教とレイプまがいのセックスを要しつづけたのだ。すっかりプレイになじんだ彩奈の今の子をればそれはすぐにわかる。
　自分が甘かったのだ。Y社会に生きるハイエナのような男たちを、金の力で思い通りに利用できると信じた自分が。
　雅人は泣いた。あの日、光台で大VF行が流した血の妞摔馑皮考い筏丹恰⑸恧蛘黏铯黄きじゃくった。
「こらあ、泣いてる龊悉よ、マサト。しっかり目を_けて、一人前のマゾになった彩奈の姿をてやれや」
　ケンは雅人の^を平手で容赦なくバシン、バシン叩き、さらにの毛をわしづかみにしてを引き起こした。たかが高校生の雅人を心ならずも「若」と呼ばされ、で使われていたnさを一荬饲绀椁饯Δ趣筏皮い搿
　雅人は屈辱にまみれたりをもらしつつ、妞颏い盲绚い摔郡幛磕郡蜷_いた。
（ああ、彩奈……）
　相浃铯椁号_の体位で醍醐の巨根をうっとり受けとめるその姿には、まだ未成熟ながらもゾクゾクするほどの被虐の官能美がにじみだしている。
　くやしくて胸のあたりで血管が今にも破裂しそうだ。それでもあまりにエロチックで、自分の置かれた~望的な立訾馔れて引きこまれてしまう。
（畜生ッ。醍醐のきたねえチ×ポぶちこまれて、あ、あんなふうに、いやらしく腰を振ってやがる。まさか彩奈があんなに感じてるなんて……）
　ePでIつきでI女を破ったr、美少女はいまれなマゾのY|を垣gせた。だがそのrとは^べものにならないほどの淫らさだった。わずかのgにここまで少女を狂わせてしまうヤクザたちに、そら恐ろしささえ抱いた。
「なあ、ほしいのかよ、俺の精液が。猡てネバネバのザ`メンをぶっかけてほしいんじゃねえのか、彩奈」
　伽琳Fって醍醐がeさぶりをかける。
　麻Iにぷっくりgりだされた荬い韦る乳ぶさを、太い指でもみくちゃにしながら、子m口まで届かせた王冠部を巧みに操る。
　と、彩奈は膣襞をぴっちりとペニスに吸着させ、奥の院のざわめきはw^のくびれをしごきあげてくる。
「ほしい……あ、アアン、かけて。醍醐さんのミルク、たくさんかけて」
　美しい\をeすり、白すぎるほどの肌を幛火照らせて、彩奈は叫んだ。
　しなやかな太腿がo感とともにピ`ンとりつめる。
　O端にgりこまれた腰をせわしなくはずませ、中年のO道の精をgりとろうとするそのさまは、とてもまだ十六rとは思えない。
　ケンも、そして雅人も、ただ息を驻螭悄するなか、醍醐が野太い雄叫びとともに射精を_始した。
「出る！　うおお、ぶっかけるぞ、彩奈。そりゃ、そりゃあ」
「いいっ。たまらない……」
　二人の体がガクンガクンdしながら激しくもつれ合う。天井のパイプへ伸びたIがキリキリときしむ音がする。
　苦する雅人の耳に、美少女のましいよがり泣きは永hと思えるほどLくこえた。

６

　醍醐は仁王立ちしている。
　背中から天井へ吊られたIをゆるめられた彩奈がその前にひざまずいて、唇で後始末を行なっている。
　後ろ手にo`されたまま美しい肩のラインをeすり、すらりとした首を伸ばして、柔らかくなった肉棒を口に含んだり、雁首のくびれへ舌をペロペロ走らせたり。そのg、ひっきりなしに「ムフン、ムフン」と鼻をQらしている。さわさわeれる\からえLれするその端整な横は、奴_奉仕の悦びに惑溺しているようだ。
「おい、マサト。知ってるか。彩奈はな、こうしてAれたチ×ポの後始末をするのが大好きなんだよ。ほれ、ろ、このうっとりしたを」
　醍醐が太鼓腹を波打たせて言った。
「マン汁とザ`メンの溶け合った味がたまらねえんだとよ。そうだろ、彩奈」
　行xよく正座して口唇奉仕する少女のをひとまとめにつかんで、妖しい陶Eを浮かべた表情が雅人からもよくえるようにする。
「……はい。ウフン、彩奈は、いい莩证沥摔筏皮い郡坤い俊オ、オチン×ンを、こうして、お口で清めるのが大好きです」
　言~をしているgも幛蛑卸悉工毪韦惜しいのか、彩奈は、I目からむっちりwびだした美乳を震わせ、_な桃色の舌を茎胴にヌラヌラこすりつけている。
「おいおい、あんまり色っぽくしゃぶるな。またオッ勃ってくるじゃねえか」
「ごめんなさい。でも、彩奈……おしゃぶりしたいんです」
「少しは休ませろ。へっへへ。おまえが学校の勉よりも尺八が大好きなのは知ってるが、俺はケンとは年が`う。一日じゅう魔_をビンビンにさせておまえの相手をするわけにはいかねえんだよ」
　たっぷりと後始末をさせて、鹤悚饯Δ缩醐は少女からxれた。だらりと垂れたL大な肉Kはまだ赤\く充血を・婴啤⒉誓韦韦膜啶い劳僖氦韦踏幛辘趣いまってなてかり方をしている。
　それを自慢げにブラつかせ、芋虫のようにがっている雅人のそばまで来た。
　代わってケンが素っ裸となり、えiかれた筋肉|の肉体をさらして彩奈の正面に立った。
「しゃぶりてえのか、アア？　この魔_を喉の奥までAえこみてえのか」
「は、はい。ああン、どうか、お口でご奉仕させてください。ケンさんの、素长圣チン×ン、おしゃぶりしたくて彩奈、もう我慢できないの」
　彩奈は口のまわりを唾液でべとべとに濡れ光らせながら、o`された裸身を切なげに打ち振っておねだりするのだ。それは制されたセリフとはとても思えず、少女自身の韦椁钉胝媲椁韦瑜Δ寺こえる。
「しようがねえなあ。くくく。おまえときたら、ほっとけば一日じゅうでもフェラチオしてるんだからよ」
　ケンはにやけた表情でわざと雅人の耳に届くように言う。
「むっふん……むふうん……」
　股gで彩奈はLい睫毛を]ざし、ゆっくりとを前後に婴していく。
　]をピクピクすぼめ、つんとした鼻先から女っぽいあえぎをかせて、{教士の肉棒の味をyみしめているかのようだ。
　二人の子を眺めていた醍醐は、足もとにがっている雅人へをじた。
　もう泣くことに疲れたのか、少年はおとなしく、ただ泣き[らした目をぼんやりと彩奈へ投げかけている。
「よくけ、マサト」
「…………」
「てめえは今日から使いっぱしりだ。それがいやだと言うんなら、ものわかりがよくなるまでお仕置きをしてやる。キンタマをI方つぶされてもまだj々をこねてた小僧が昔いたが、おまえはそんなR鹿じゃねえはずだ。そうだろ？」
　たっぷりドスのきいた声で告げながら、やおら雅人のを足で踏みつけた。お坊っちゃん育ちの少年のが屈辱に歪んだ。
「とりあえずおまえの仕事は、ママのv里子をOすることだ。近いうちにv里子をさらう。俺たちにΔ辘蓼られて、家へされたrにどんな行婴颏趣毪、おかしな真似をしないかどうか、目を光らせておけ」
　ぐりぐりと足で踏みにじりながら、なおも言~をつづける。
「おまえのママはなかなか^がいい。おまえが俺たちとつるんでいると勘づいているかもしれねえ。だが、なにを言われても今はシラを切り通すんだ。家でママをいたぶる材料はこっちがいくらでも流してやる。あとはおまえの腕次第だ。もしそれでもv里子をコマせねえなら、おまえには才能がないってことさ。それから彩奈だが、まだたっぷり未があるようだが、もう俺たち匠Mのものだ。よくえとけよ。ま、てめえがいいPきをしてみせたらそのrは、お情けで[ばせてやってもいい」
　そんな醍醐の言~は当然、彩奈の耳にも届いているはずだが、むごくI欷堡丹欷郡蓼蕙饱螭喂砷gでひたすら面をeすりつづけている。
「わかったのか、マサト。わかったら首を振ってみろ」
「ぐぐうう……」
　猿ぐつわをyまされた雅人は真っ赤になってなにやらうめいている。しばらくダメ`ジから立ち直れない子だったが、それでもこっくりとをうなずかせた。
「俺やケンの命令には~に逆らうんじゃねえぞ。もし盾を突きやがったら当分は流邮长筏食えねえことになる。いいな」
　何秒かgがあって、雅人はまたうなずいた。
　足をぐるぐるきにしてあったロ`プがほどかれた。まだ後ろ手Vはかけられたままだが、体を引き起こされた。
「せっかく彩奈と会えて、なにもできねえのは酷だよな。キスぐらいはさせてやろう」
　醍醐は意味ありげに笑い、ケンに「そろそろいいぞ」と声をかけた。
　ケンは美少女の^をI手で抱えこみ、下半身全体を荬い瑜ぶつけていく。
「よし、いいぞ、彩奈。驻幔　・筏盲り驻幛琛こらあ」
　相手のk作をしっかり受けとめる彩奈は、昂った吐息とともに、浮かせ菸钉窝をたまらない感じで左右にうねらせている。
　醍醐が、呆然とする雅人の耳に「彩奈はな、ザ`メン驻rは必ずああやって荬颏浃毪螭坤琛工鹊靡猡菠摔丹丹浃い俊
　ケンの射精がKわると同rに、雅人が少女の横へ膝をつかされた。
　自分を卑劣なFにはめ、をZった相手と向き合う彩奈の目にもはや骋猡湓はない。d^を引きずったまま薄く膜がかかった瞳で、娼Dっぽく雅人をつめる。
「雅人にキスをしてやれ。すべて水に流してやるんだ。いいな」
　醍醐の言~を最後まで待たずに、彩奈は`られた身体をすり寄せ、雅人に口づけを仕欷堡俊
　いきなり夂瘠圣スがはじまる。
　と、雅人が狼Nした子で体をビクンとさせた。
「ぐっ……う、ぐうう」
　彩奈はケンの射出した精液を蚕陇筏皮い胜った。口移しで雅人に驻蓼护郡韦扦る。
　雅人の口にぴたりと吸いついて彩奈はxれず、妖しい吐息を振りまいて、なおもネバネバした嵋氦颏嗓恧辘攘鳏筏长螭扦い。
「どうだ、うれしいか、マサト。彩奈のキスは甘くてたまらねえか」
「ハハハ。h]せずに、もっと夂瘠松啶蛭ってやれや」
　すっかり立訾逆した二人のディ`プキスを凝しながら、男たちが乾いた笑いをかせた。



第七章　　　地zからの招待状

１

　ケンが立ったり座ったり、そこらを步きまわったり、かと思えばフ`ッと大きな溜め息をついてソファに荬い瑜倒れこんだりしている。ふだんからじっとしているのが苦手な男なのだが、今日の落ち着きのなさはまた特eである。
　また携‰を手にしてボタンを操作しはじめた。さっきから一分おきに同じところへをかけているのだ。
「チェッ。携・蚯肖辘盲绚胜筏坤肌あの阿女ア」
　苛立たしげに郅と、草を口にAえ、最近Iったばかりの金色のカルチェのライタ`で格好よく火をつけた。少しそうに眉をしかめて（本人はそのがシブいと思っているのだ）醍醐のほうを向いた。
「まさか、すっぽかしたりしねえッスよねえ」
「…………」
　醍醐は答えない。デスクにI足を\せあげ、太鼓腹の上でI手をMんで、面のままテレビのワイドショウにぼんやり入っている。彼の大好きなグラマ`な美人タレントとある中年俳との不疑惑が浮上しているという。
　太い猪首にひときわ重量感のある金のネックチェ`ンが光りxき、腕にはダイヤモンドが埋めこまれたロレックスのrをはめている。
　このところ金まわりがよくなったせいで、醍醐もケンも身につけるものがやたら金ピカになっている。まるで二人のユニホ`ムのようになっていたスウェットも脱ぎ韦皮啤⑴墒证噬合いのス`ツを着こんでいる。
　さらに醍醐は新たな{教部屋として、空き室になっているOりの部屋を（そもそも自分たちがいやがらせをしてテナントを追いだしたのである）借りる画をMめている。家Uを半近くまで叩こうと大家と交hをRりかえしているところだ。
　ケンがまだブツブツ言っている。
「もうs束の三rをだいぶすぎてますよ、醍醐さん。どうします？」
「…………」
「ま、まさかあのスケ、洗いざらい亭主にぶちまけちまったりしてないスかね。あるいはサツにたれこんだりして……やりかねませんよ、v里子なら。だとすると、俺たちヤバいんじゃねえかな。ア`、くそっ。あのクソったれ阿女め」
　かつて商拥谰撙坤盲抗踏とを手のひらに向けてバンバンぶつけながら、いまいましげな口{をエスカレ`トさせる。
　そこで醍醐はをテレビに注いだまま、眉gにを寄せてh弟を手招きした。
　ケンがデスクのところまで来ると、やおらビンタをwばした。
　烈な手辘àあった。元ボクサ`のケンが足をよろめかせた。
「うるせえんだよ、この野郎！」
　もう一k、今度は立ちあがってさらにく]をった。
「……ハア。すみません、兄F」
　ケンの目におびえが浮かんだ。
「おまえもO道なら、どっしりかまえろ。二十七にもなって、いつまでもチンピラみたいに浮足立ってるんじゃねえっ」
　自分をコケにして、すっぽかしを食らわせたv里子への怒りもあって、醍醐は激しく怒Qりつけた。
　ケンは直立不婴韦蓼蕖⑶娜护仁驻虼工欷皮い搿
「そんなざまで本当に匠Mの正式MTになれると思ってんのか、てめえ」
「も、申しわけありませんでした」
　光台のヤマを踏むまでは、ケンにしてあまりうるさいことを言わず、好きにさせてきた。醍醐は落ち目のヤクザで、荬つけばケン一人しかh弟がいなくなっていた。しかし今では事情がだいぶ浃铯盲皮ている。Y金はgにあるし、哟亥鹰弗庭工未蟪晒Δ蚣s束する超弩の美女がたてつづけに二人も手に入りそうなのだ。いつまでも生ぬるいにケンを浸からせておくわけにはいかなかった。
（このくらいめておけば、v里子を震えあがらせるぐらいの迫力が出るだろう）
　v里子はた目はすらりと雅な美貌の人妻だが、中身はかなりの骨太で、^もく切れて一筋Iではいかない。Fに今日、こうして自分たちの呼びだしをすっぽかしたほどなのだから。
　昨日ののやりとりを思いかえした。
　盗テ`プをかえしてやるから事账まで来いと醍醐は告げたのだ。だがv里子夫人はそれをきっぱり拒~した。
　しばらく押し答がつづいた。プロの醍醐がドスのきいたセリフで迫っても夫人は屈しなかった。
『なぜあなたたちの事账へ私が行かなければなりませんの？　テ`プをかえすとおっしゃるなら、どこかのファミリ`レストランでもいいはずです』
　事账へ行ったらどんなことをされるのか、夫人は百も承知なのである。
『lかにかれたらまずいなんじゃねえのか、奥さん。もしOりのテ`ブルに知りがいて、あんたが俺みたいなO道とよ、サドマゾのなんかしてるのをかれたら、へへへ、どう思うかな』
『やめてください。もう二度と私、あなたたちの言いなりにはなりませんから』
　受器の向こうで、澄んだソプラノ声で毅然としてしゃべる夫人が、ふと溜め息をついた。その声は、あの淫らでゾクゾクするほど色っぽい人妻特有の涕泣を思いださせた。
　光台のePで一晚じゅうΔ辘蓼られたv里子は、次の日になるとすっかりマゾ情Dになりきって「もうv里子は醍醐さんの女ですわ」「こんなuずかしい姿を知られて、もうあなたについていくしかないじゃありませんか」などと摔、男をとりこにさせる抒情的な\瞳を甘く注いだものだった……。
『いいから明日三rに事账へ来い』
『o理ですわ。明日はボランティアの大切なミ`ティングがあるんです』
『知ったことか。息子のH友と乳Rり合う淫乱女が、なにがボランティアだよ。笑わせるな。言われた通りにしねえと後悔することになるぜ』
　しかし、もうすでに三r四十分になろうとしている。おAけを食わされた肉茎が柔らかいまま切なく疼いている。
　ケンはデスクの前で、触れると火花が出そうなくらい莺悉稳毪盲款つきで指示を待っている。かつてウエルタ`で日本ランキング入りを果たした、控え室で会うとケンはこんな野のつきをしていた。醍醐はその、ケンの嵝膜圣榨ˉ螭扦り、スポンサ`でもあった。
「いいか、ケン。おまえ、これからv里子の通ってるボランティア事账へ\りこむんだ。あの阿女、たぶんそこで会hに出てるはずだ。かまわねえから、さらってこい」
「わかりました」
「~にしくじるんじゃねえぞ。俺たちをナメたらどうなるか、あの阿女に思い知らせてやれ」

２

　L谷部v里子は、ある日本ZボランティアMの事站证恰スタッフ数人と打ち合わせをしていた。
　アジアの各国から日本へPきに来ている外国人に日本Zを教えたり、あるいは相互理解を深めるための活婴颏工毳堀楗螗匹％グル`プだ。v里子はそこでサブリ`ダ`を栅幛皮い搿％攻骏氓栅韦胜では年若く、外国Zも堪能の彼女はなくてはならぬ存在である。二Lg後に大がかりな交流パ`ティを予定しているので、今日はその最K的な打ち合わせだった。
　と、受付の中年女性が部屋に入ってきた。に趸螭い紊をありありと浮かべている。
「あのう、L谷部さんにお客ですけど。H戚の方だとおっしゃっています」
　その言~がKわるかKわらないかのうちに、一人の男が入ってきた。
「失礼します」
　二十代後半。メッシュの入った短めのは念入りに逆立てて、固めてある。がっちりとした体躯を目立つライトブル`のス`ツと、饨Cのシャツで包んで、チンピラっぽい訾い蛉身からk散させている。
　男は、ぎごちない笑みをNりつかせて、テ`ブルへ近づいてきた。
　鼻骨が折れているため鼻がぺしゃんこで、吊りあがり菸钉文郡不菸钉使猡蚍扭摹５溲扭わまるv里子のH戚にしてはあまりに不り合いな男の登訾恕⒉课荬慰荬訾辘膜い俊
「やあ、v里子さん。びっくりさせちゃってすみません。新宿の叔父さんのことで、ちょっと急ぎの用件があるんです」
「…………」
　明らかにv里子は狼Nしている。ボランティアスタッフのgでも崇者の多い、知的に辘à铯郡朊烂菠蛏n白にさせて、身をこわばらせている。
　男、すなわちケンは、夫人の出方をQ察し、どうやら事を荒立てる意志はないことを_Jすると、ほっとした子でスタッフを渡した。
「これは、ご挨拶がWれました。v里子さんの拘值埭墙∫护壬辘筏蓼埂＝预丹蟆どうもはじめまして」
　呆然としていたスタッフもあわてて^をさげて会した。それから心配そうにv里子の子をうかがっている。
　ややあって、v里子がノ`トを]じて立ちあがった。
「ご、ごめんなさい。ちょっと失礼します。あの……叔父が、先日から入院していますの。どうぞ私にかまわず、をMめておいてくださいね」
　仲gは口々に同情の言~をkするが、さほど感情がこもっていない。二人のvSにうっすらと疑念を抱いている。
　ふだんは相手の目をまっすぐにつめるv里子が、拘值埭蛎\るその男からはなぜかをそらしたままなのだ。そしていつになく肩を落とし菸钉恕⒉课荬ら出ていくではないか。
　残されたスタッフはv里子が]めていったドアをしばしつめるばかりだった。

　中古ベンツの助手席に座りながら、v里子は”备肖舜颏沥韦幛丹欷皮い俊
　会h室にケンが突然\りこんできたr、あまりに不意を突かれ、パニック状Bにってしまったのだ。なにしろ光台以来、凌辱者たちとを合わせるのはこれが初めてなのだった。
　あの一瞬、もし自分が自分であったなら、スタッフに助けを求め、警察を呼んでもらったはずである。なのに^のなかが真っ白になって、まともな判断がくだせなかった。
　そのためケンにこちらの弱荬蛞iかれてしまった。この男たちがどれほどそうした嗅にれているか、いやというほど思い知らされている。目をそらしたらけなのだ。わかっていながらそれができなかったことがv里子にはくやしくてならない。
　ボランティア事站证稳毪盲皮い毳鹰毪虺訾客径恕ケンはZれなれしく肩に腕をまわしてきた。
「あの金持ちの奥B中はよ、おまえに高校生の彼氏がいて、サドマゾの快Sにどっぷり浸かってることは知らねえんだろ。へっへ。よっぽどあのテ`プをかせてやって、お高くとまった奥たちがどんなツラをするのかてやろうかと思ったぜ」
「……やめて」
「ついてこい。すっぽかされて醍醐さんがカンカンになってるぞ。アア？」
　男の恐ろしく力い手の感触に、光台のu辱が生々しくdる。どうにも逃れられないというB念がひしひしと押し寄せる。
　ビルの前には古い型の大型ベンツが停めてあった。ケンに「に\るんだ」と命じられると、v里子はく逆らえなかった。丸二日g、肉奴_にされていたrと同に、Xい催眠状Bにっていた。
「俺たちを甘くるんじゃねえぞ、v里子。呼びつけられたら、四の五の言わずにaって来りゃいいんだ。さもねえと地zの果てまでも追いかけるからな」
　は新宿方面へ向かっている。左ハンドルを得意げに操りながら、ケンは美味そうに草を吸っている。の苦手なv里子はコホンと小さく咳をした。
　これから男たちになにをされるのか。それを考えると胸がめつけられ、うまく呼吸ができない。いっそのドアを_けて外へwびだそうかとも思う。
「えてるか。最初の夜、十rg以上もおまえをΔ盲皮らL韦巳毪欷皮浃盲郡盲薄￥猡沥恧笈_のv里子は`られたままで、この俺がその身体を隅から隅まで洗ってやったんだ。おまえのオマンタはもう何kもぶちこまれて、精液まみれになっていてよ、いくらでも白いのがトロトロ溢れてきたっけ。へっへへ」
「もうやめてくださいっ」
　v里子はI手で耳をふさいだ。o理やり心の底に]じこめていた淫惨なが、tいおぞましさとともに浮かびあがってくる。
　ケンはかまわずしゃべりつづける。
　夫人をボランティア事站证ら引にBれだすことができてd^していたし、ひさしぶりにその色香あふれる美貌をんで、サディスチックな欲望を抑えきれない。
「船のなかでフェラチオさせたな。おまえ、おいしくてたまらねえって、すべた丸出しで鼻をQらしてよ。まったくおまえの口はいくらしゃぶらせてもきねえから不思hだぜ」
　ケンは右手を伸ばし、v里子夫人の]を幛扦俊＜いをつかみ、しゃくりあげ、それからtい唇を弄んだ。
「ほらほら、もうAえたくなってきたんじゃねえのか。口が疼いてんだろ」
「うう……」
　を左右に振ってイヤイヤをする。ダイナミックなラインをつくる流な\がざわざわeらめき、ついケンはとれてしまう。
「L訾扦饯韦蓼蓼证沥长螭扦浃盲郡椤おまえ、待ってましたとばかりにクネクネ腰を振ってよ。ククク。あのいやらしい腰つきがにきついてるぜ」
　タイトスカ`トの官能的な太腿に触った。v里子は「キャア！」と大げさな悲Qを放ち、その手をあわてて振りBった。
　あのrの夫人と、今の夫人││。その落差の激しさにケンの嗜虐の欲望はふくれあがるばかりだ。
　Aなファッションとgなアクセサリ`に身を包み、上流の甘い香りを漂わせているこの美女の⒚妞颏窑蟀いて、あのrと同じ淫らに]じこめてやるのだ。
　を\しているgじゅう、ケンは淫猥ないたぶりの言~をまきちらして夫人の色を失わせた。
「ひとつ、おまえのためにアドバイスしといてやろう」
　新宿はずれにある事账に近づいている。信号待ちをしながらケンは薄笑いを浮かべて言った。
「おまえ、でさんざんイ饯Δ士冥蜻丹い郡螭坤恚俊・蓼氦い尽ｕ醐さんは怒ると手がつけられねえ。会ったらすぐに素っ裸になって土下座して、びを入れるんだ」
　v里子は面n白のまま、首を振った。
　きつく唇をyんだまま、\席の男をた。その魅惑的な\瞳に少しだけ意志の力がっている。
　ケンはその瞳に出くわし、ドキリとした。光台で最初に会ったrも夫人はその目で睨みつけてケンをたじろがせたのだ。
「どうして私がxらなくちゃならないんですかっ。言われた通りにお金だってBったじゃありませんか」
「フン。まあいい。せっかく仲裁に入ってやろうとしたんだが、おまえがそういうB度なら、どうなっても俺は知らねえ」
「卑怯よ！　私……二度とあなたたちの言いなりにはなりませんわ」
　手の甲が素早くv里子の]へ当たった。
　二k目は的_にみぞおちに入った。
　アドレナリンがドッと分泌されるのにまかせて、ケンは「ウリャア」と雄叫びをあげ、夫人のジャケットの下の、美な光gを放つレモンイエロ`のブラウスを乱暴に引っった。
　シルク地がビリビリと裂け、ボタンがはじけwんだ。v里子はなすすべもなく、「やめてください」とおびえて哀するばかりだ。
　信号が青になるまでにジャケットの下でブラウスはずたずたにされた。白いキャミソ`ルが丸えになり、それをLすこともSされず、夫人は肌を嬲られながらシクシク柩胜蚶Rりかえすのである。

３

　その古びたマンションに足を踏み入れると、建物のなかは湿荬扦窑螭浃辘趣筏啤カビ臭い訾い充氦筏皮い搿
　v里子にとってそこは魔のみ家のように思えた。どうしようもなく怖じ荬坤盲谱悚震えてしまい、うまく步けない。
「早く步くんだ」
　ケンがその背中をドンと押した。
　夫人はジャケットの下のo残に引き裂かれたブラウスを、I腕でなんとか覆いLしながらエレベ`タ`へと向かう。
　管理室の前を通りすぎた。初老の管理人がヒマそうに夕刊をひろげていた。
（今ならまだgに合うわ。勇荬虺訾筏皮の管理人に助けを求めればいいのよ）
　最後のチャンスだった。萎えてしまった莩证沥颏猡σ欢^いたたせようと、v里子は自分自身を叱咤した。
（私はこの男に{迫されています。どうか警察を呼んでください）
　どうにか言えそうな荬した。すべてを警察にし、それから祥一郎にSしを乞うのだ。祥一郎ならきっと……。
　口を_きかけたr、~妙のタイミングでケンが肩に腕をまわし、耳に摔い俊
「しかしタカユキを家へ引っりこんで、o`セックスをやったのはまずかったよなあ。もう自分が被害者だなんて、ぬけぬけと言ってられねえだろう。くくく。なあ、どんな面して旦那やボランティアのB中と会うんだ？」
　v里子はがっくり^を垂れた。みるみる身体から力がiけてしまう。
　我れにかえったrには、引にエレベ`タ`へ\せられていた。
「アア、なにをするんですっ」
　ジャケットを脱がされそうになり、v里子はうろたえ菸钉松を放った。
「少しは醍醐さんを悦ばせたほうがいいだろ。アア？　すっぽかしたPだと思ってQ念しろや」
「そんな……あ、あんまりですわ」
　すでにのなかで一度キレたケンは、暴力的な訾い夂瘠似わせている。なすすべもなくv里子はジャケットをZわれ、そしてズタズタにされたブラウスまで脱がされてしまうのである。
「これでいい眺めになった。ヒッヒ。おまえにはそういう格好が一番似合うぜ」
「うう……」
　エレベ`タ`のなかにケンの荒い息づかいと、v里子の~望的なあえぎ声がく。
　そうした鏊でるせいもあるのだろう、白のキャミソ`ルがn牡膜摔蓼肖妞ぁＰuにすくんだ婀娜っぽい肩先や、荬い瑜隆起した胸のふくらみもたまらない。
「服をかえしてください。こ、こんな格好じゃ步けません」
「しゃきっとしろ。今どき、そんな下着で步く若い女はどこにでもいるんだ。おまえのその_な肌なら、まだ二十四、五rでも充分通用するしな」
　エレベ`タ`が十Aに着いた。
　夫人は下着姿で生きた心地もなく、Lい廊下を步かされてゆく。前でI手を交差させても、露わな肌はLしようもない。
「相浃铯椁氦いぅ饱膜筏浃ってよ」
　\のタイトスカ`トにくっきり浮かぶi群のヒップをいやらしく幛扦蓼铯丹臁こみあげる悲Qをかろうじて驻撙长螭馈
　醍醐の事账は廊下の一番奥にある。十数メ`トルのその距xが、v里子には何キロもあるように感じられた。
　と、廊下の途中でドアが突然_き、v里子は心がとまりそうになった。
　水商语Lのファッションをした中年のカップルが姿をFわした。これから出勤らしい。上流Lの美貌のv里子が、胸も露わな白のキャミソ`ルで廊下を步いているのをて、二人とも目を大きく_いた。男のほうはヒュ`と口笛をQらしたが、ヤクザのケンがBれ添っているのに荬扭、あわてて目をそらした。
　eの部屋から小学五、六年生くらいの子供が二人、荬い瑜wびだしてきた。
「うわあ。すげえ」
「エロっぽいじゃん、おちゃん」
　生意荬士冥蜻丹い频v里子の身体をもの珍しそうに眺めるのだが、ケンに怒Qりつけられ、走って逃げていった。
「へへへ。まるで芸能人Kみの注目度だな、v里子」
　ケンがその白磁の背中を指でつんと押して、Sしそうに揶揄する。
　ボランティア事账のスタッフは、会hの途中でBれだされたv里子がこんなところで世物にされているとは簸摔馑激Δ蓼ぁ
「ああ、おいですから服をかえして」
「もうすぐじゃねえか。おまえがその格好で步いてきたとわかれば、醍醐さんだって少しはC嫌を直してくれるさ」
　ドアに《オフィス醍醐》とプレ`トがNられた部屋の前まで来た。インタ`ホンを押してケンが符丁のような言~を言い、自らIを_けた。
「いいか、ちゃんとびを入れるんだぞ」
「……どうして、私が、xらなくちゃいけないんです」
　v里子は一瞬、伽荬丹蛉・して言いかえす。
　その表情にケンはじんとwれるのだ。
「フン。情な阿女だぜ。いいから入れ」
　いよいよとなって、v里子は首を左右に振り、部屋へ入ることを拒んでケンを手こずらせるのだ。
「や、やっぱりいやっ。らせて」
「ふざけんなよ。うりゃあ！」
　ケンは萆ばんだ。セクシ`にブロウされたその\をつかんで、Xく身体を小突きながら、地zにつらなるドアの向こうへ夫人を引きずりこんだ。

４

　古めかしい杲鹰互氓趣Bったソファで、醍醐は夫人が来るのを待ちながらスコッチの水割りをんでいた。
　そこへなんとも色っぽい姿で夫人が登訾筏俊
「ほほう。上流の奥は相浃铯椁和绚っぷりがいいな」
　まばゆい白のキャミソ`ル姿に、ブルドッグのように垂れた]をeすり、醍醐は相好を崩した。
「どうしても醍醐さんに\意を示したいからって、自分から脱いだんですよ」
　ケンはt潮したのままえすいた嘘を言い、ニヤリと意味ありげな笑いを兄F分と交わし合う。
「俺もこれで胸がスッとしました。ボランティア事账へ俺が\りこんでいったrの、この女のあわてようをせたかったですよ、醍醐さん」
　なおもケンは得意そうにまくしたてる。
　醍醐に喝を入れられて出膜筏皮い盲郡坤堡恕⒁事に夫人をさらってってきたことがうれしくてならないのである。
「ボ`ッとしてないで、醍醐さんにお酌でもするんだよ、こら」
　しなやかな身を硬直させている夫人を引き立てて、醍醐のすぐOりへ座らせた。
「久しぶりだな、v里子。またグンと色っぽくなってよ。フフフ。おまえをた途端に即、魔_がびんびんになっちまった」
「…………」
　ヌラヌラと舐めまわすような淫猥なを下着に注がれ、夫人のしっとり濡れた美貌が嫌に歪んだ。
「s束をすっぽかしたのはSせねえが、今日はおまえのその悟に免じて水に流してやろう。さ、一杯付き合え」
「け、けっこうです」
　差しだされた水割りのグラスをv里子はいったんは断るのだが、あまりに醍醐がしつこく幛幛毪韦鞘朔饯胜受け取り、口をつけるポ`ズだけする。光台でo理やりまされたワインには激烈な媚a抗のある麻aが盛られていたはずで、あの二の舞だけはこりごりだった。
「もっとめや。おまえ、いける口じゃねえか。大丈夫だ。今さらクスリなんか入れやしねえ」
　醍醐は酒臭い息を吐きながらそう言って、向かいに腰をおろしたケンとげらげら笑い合った。それから腕を伸ばして、夫人の肩をぐいと抱き寄せた。みずみずしく濡れ光るセミロングの\の甘い香りを嗅ぎながら、なめらかな雪白の肌の感触をSしむ。
「……あの、テ`プをかえしてください」
「そりゃかまわねえが、一本や二本かえしたところで埒はあかないぞ。万一、おまえから振りzみがない龊悉浃à啤いろんなところに配る用意をしていたからな」
「かれこれ三百本近くはコピ`したんじゃないスかね」
　ケンが合いの手を入れた。
「な、なんですって……ちゃんと言われた通り、お金はお支Bいしたはずですわ」
　v里子の胸は不安にoめつけられた。F行との不をhした盗テ`プをそんなに大量にバラまかれたら、自分はもう二度と大手を振って表を步けなくなってしまう。
「だから用はしねえさ。二度と金をたかるつもりもない。ヒッヒッ。おまえが俺のスケになってくれれば、後はもうなんにもいらないよ。いいだろ、v里子」
「なにをおっしゃるんですっ。ど、どうして私が、あなたの女にならなければいけないんです。アア、やめてください！」
　v里子は辘à款]を上荬丹弧キャミソ`ルの胸もとをまさぐる醍醐の腕を必死に振りほどこうとしている。
「かっこつけてねえで、素直に俺の情Dになれや、v里子。狂わせてほしいんだろ、あのrみたいに？　へへへ。また、子mまでとろけそうな莘证蛭钉铯い郡い螭坤怼
　馄Fにぬめるt唇へ醍醐が吸いつこうとした。
　アルコ`ルの訾い趣趣猡朔趾瘠ご饯迫り、v里子は「ヒッ」とうめいてをそむけた。相手の胸を押しのけ、本荬摔胜盲频挚工工搿
　光gに氦沥奎\のセクシ`なラインが崩れ、ざっくり垂れ落ちてくる。キャミソ`ルの肩~の片方がはずれ、簸韦瑜Δましい胸もとのスロ`プが露出する。
　ますます醍醐は粘っこくベ`ゼを迫る。
「や、やめてえ！　おいですから、もう私につきまとわないで」
「フン。そうはいかねえ。おまえの美貌にぞっこん惚れてるんだよ、v里子。おまけにこの身体も最高ときてる」
「いやよっ。あ、あんまりです」
「いいか。もう逃げられねえぞ。たとえムショへ送られたって、俺の仲gがおまえを放っておかねえ」
「うりゃっ。匠Mをナメるんじゃねえぞ」
　ケンも舌なめずりしながら人妻嬲りに加わってきた。
　v里子は羞uと恐怖にわなないている。
　さっきケンが得意げに告げたように、ボランティア事账で面したrにすでに儇はついているのだ。それを心のどこかで悟っているだけに、怒りやL争心がイい皮长胜ぁ
　ヤクザ二人は口々に恫喝の言~を浴びせては、ビンタをwばしたり、を乱暴に引っったりした。あるいはスカ`トをまくり、ましい太腿を幛贰キャミソ`ルのNかな胸をつかんだりした。
「どうやらIで`りあげられないと素直になれねえみたいだな、おまえ」
「ううっ……やめてください……」
　v里子は面n白となり、ただ弱々しく哀をRりかえすばかりだ。
　そうしてヤクザたちに迫られるうちに、光台のあの言Zを~する淫辱の日々が肌に生々しくdる。
　自分はもうこの魔たちから一生逃れられない。死ぬまで生き血を吸われiく定めなのだ。
　凄惨なレイプのはそんなマゾヒスチックな催眠抗を夫人にもたらした。
「さあ、奥をＶＩＰル`ムへご案内だ。二度とであんな生意荬士冥叩けないよう、こってりとお仕置きをしてやるぜ」
　二人に挟まれて、夫人はOりの{教部屋へBれこまれた。
　服を次々にむしりとられる。キャミソ`ルも、パンティストッキングも引き裂かれる。ちょっとでもv里子が抵抗する素振りをせると、すかさずの根がiけそうなほどに\をグラグラeさぶられるか、身体のあちこちを殴る蹴るされ、またたくうちに白のブラとパンティだけにされてしまう。
　久々に⒌膜圣堀钎￥蚰郡韦たりにして、男たちの鼻息は荒くなる。
「どうだろ、このいやらしい腰つき。へへへ。さすがに人妻は`うぜ」
「兄Fの太魔_を早くAえたくてたまらねえって感じだ」
「あ、ああっ、Sして……ヒイイ、Sしてください」
　情感的な眉を切なげに歪ませて、v里子夫人はしきりにVえる。その表情に訾Δ瑜Δ时慌懊坤漂い、淫たちをけしかける。
　ブラジャ`がはずされた。ぷっくりとN熟した双乳がこぼれでると、醍醐が背後から丸ごとつかんで卑猥に指を食いこませ、ゆさゆさ揉みしだく。
　ケンがしゃがみこんでパンティをZいとろうとする。いかにもgなxきを放つ白のパンティに、今にも涎れを垂らさんばかりだ。
「いやですっ。ああ、それだけは……」
　v里子は脱がされまいと腰をひねり、甘く熟れた下半身をギュッとこすり合わせて、それがいっそうケンを煽りたてるのだ。
「どうせオマ×コぐしょ濡れのくせによ。おまえがマゾだってことはバレバレなんだ。今さら荬嗓毪螭袱悚亭à洹
　一荬讼伦扭蜓氦筏丹菠俊
　ムチムチとして美な太腿の上を白のパンティがきらめきながら滑っていく。
「うあっ……」
　とうとう足首から下着がiかれて、一糸まとわぬ姿にされた。ガクンガクン震えながら悲のうめきをgりだすv里子だが、ケンの手が猡い幛嗣った淫毛を幛扦げると、さらに新たな悲Qをほとばしらせる。
「やっぱり濡らしてやがる。へっへ。醍醐さんにとどめを刺してもらいたいんだな」
　いやがる夫人の太腿をこじ_けて秘底をまさぐり、ケンはニヤリとした。それからIを取るために立ちあがった。

５

　麻Iが雪白の肌にキュッキュッときつくたびに、v里子は息づまるA辱感をyみしめている。
　つい先日、このたちに新たに一千万窑蛎{しとられたうえに、さらに二カ月前と同じくtい色地zへ再び突き落とされようとしているのだ。自分の愚かさ、そして意莸丐胜丹蚍蛉摔猡盲俊
　もう今度こそ肌にしっかと食いこんだ毒牙から~に逃れられない、そんな暗い予感が胸をかすめて、こらえてもこらえても妞溢れでてしまう。
「へへ。まったく、すべすべの_な肌をしてやがる。Iが吸いつきそうな感じですよ」
　巧みにIを操りながらケンがしきりに舌をいている。
「どんな高い服よりもo`の衣裳がv里子には一番似合うな。フフフ」
　gなo`ショウを眺めつつ、そのgに醍醐も素っ裸になって、幛充血した肉刀を指でしごいている。
　十六rの彩奈の肉体もIで`ると女子高生とは思えない官能味を放つが、ほどよく脂の\ったv里子夫人の柔肌には一日のLがある。Iによってもたらされるエロチックなoが、サディストにはこたえられない。
　後ろ手にかっちり`りあげられ、v里子は妖しく先にかかる乱れをさわさわeすり、柩胜颏猡椁筏皮い搿
「どうだ、もうあそこが疼いて疼いて、たまらんのだろう？」
　I目からくびりだされた量感たっぷりの美乳を莩证沥瑜丹饯Δ衰猊撺猊撙工膈醐。反りかえった肉柱を夫人の下半身へ突きだしている。
「俺の魔_がほしいか。タカユキみたいな小僧には真似のできないやり方で子丐颏à挨盲皮浃毪尽
「うう……い、いやですっ」
　醍醐の怒がくいくい臀丘や|腹へこすりつけられる。O太の茎胴、ヌッと巨大な悚蜷_いた王冠部、そのおぞましい感触をv里子ははっきりえていた。
　じっとり生汗がきだしてくる。エクスタシ`のO限までめiかれ、失神へ追いつめられた直だった。忘れようとも忘れられるものではない。
「今夜はさねえぞ。また一晚じゅう、可郅ってやる。悟しとくんだな」
「そ、それはo理です。夫が、心配します」
　ハッとv里子はを起こした。セクシ`に垂れかかる前をましい仕草で後ろへBい、ねっとり濡れた瞳を醍醐に注いだ。
　男たちは、まるで荬韦いた冗をかされたかのごとく、愉快そうに腹をeすって笑った。
「祥一郎は博多へ出だ。明日の晚までってこねえんだよ。女房のくせにそんなことも知らないのか」
「この阿女、まだ俺たちの{四芰Δ颔圣幛皮毪螭扦工琛
「ふざけやがって！」
　小菸钉瑜持ちあがった臀丘を、醍醐がパ`ンと平手打ちする。とv里子は、女っぽい肩先をくねらせ、小さく悲Qをあげる。
「あ、ああ、でも、息子がいるんです。雅人が、心配します。どうからせてください」
「あいつはそんなタマじゃねえだろ。O禁されていても、俺たちに尻尾を振ってくるような浃逝だ。@母が外泊したところで、荬摔饬簸幛亭à怠
「…………」
　はたして雅人がこの男たちの仲gなのかどうか、v里子は判断がつかないでいる。怪しいといえば大いに怪しいが、いくらなんでもヤクザと手をMむほどの冷血hとも思えない。今はそれよりも、どうやってこの淫たちに抗するべきか、そのことで^がいっぱいなのだった。
　v里子は夜具に押し倒された。
　ひんやり湿った布猡らは女体の淫靡な訾いたちのぼる。いったいどれほどの女たちがここで色めを受けているのかと考え、おぞましさにB肌が立つ。まさか藤u彩奈が同じ夜具にがされて、被虐の悦びにすすり泣き、男たちと饷埭颂逡氦蚍证ち合っているとは、さすがにv里子も思い至らない。
　すぐさま毒々しい刺青のりこまれた醍醐の体が覆いかぶさってきた。
　今さらながらに恐怖がこみあげてきた。
「いやっ……う、うああ、やめて」
「今さらなにをうろたえてるんだ、v里子。もう他人でもねえだろ。へへへ。このいやらしいオマンタに、数えきれないくらい醍醐のホルモン注射を打たれたんじゃねえか」
　淫猥きわまる言~を浴びせつつ、醍醐は夫人の秘唇を指でこじ_けた。粘っこい幛钦衬い蛉埭していく。
　嫌の言~とはY腹に、夫人はしっとりとした蜜液を分泌させ、醍醐の指を濡らしてしまう。
「ほら、もう感じてやがる」
「ち、`います」
「ほらほら、v里子のここはずっと正直だぜ。こんなにジュ`スが溢れてる」
　膣襞をめくりかえされ、指をヌプヌプ出し入れされる。あるいはクリトリスをこすりあげられる。
　次第にv里子の理知的な美貌から反kの意志が薄れていく。
　卑劣hの幛松恧蛭ねながら、ついには唇を深々と吸われ、ねっとり甘い吐息をもらすようになる。I欷堡丹欷控N氦事闵恧微妙なうねりを示す。
　ケンがビデオ撮影を_始した。
「ムフン……ああっ、うふん……」
　崩れゆく情感と必死にLうv里子の凄Fな表情を、剔证衰ップで撮りつづけるのだ。



第八章　　　凌辱、いま再び……

１

　ビデオカメラをまわすケンは、d^を抑えきれず、あいている片手でズボンからwびだした肉茎をしごいている。
（うへへ、いい画が撮れるな。ア`、最高だぜ、こりゃ）
　v里子夫人の上流Lの肌理かな白い肌に、いかにも毛深く野卑な醍醐の手脚がからみついているのだ。
　美女のo`姿と、利伽_yyのMみ合わせも、おどろおどろしくていい。夫人にのしかかる醍醐の大きな背中では、翡翠の玉を手にしたv青色のがうねり舞っている。
　光台のrは万一に浃āあえて映像は残さなかった。しかし今日これからはじまる凌辱{教を受ければ、さしものv里子も警察へ行く萘Δ贤耆に失せるはずだった。　これほどの美女をレイプするのにリアルなビデオ映像におさめない、そんなもったいないことにケンは耐えられないのだった。v里子にする{迫に使えるだけでなく、哟氦纬＿B客に流すこともできるし、チンピラ仲gとの酒の余dにもできる。使い途は限りないと言っていい。したがって今回、醍醐のS可がおりて大りきりなのである。
　いよいよ醍醐の巨根が夫人に迫りつつある。
　しっとり溶けた秘口の周xにごつごつと雁首が当たりだすと、v里子はハッとした表情になり、狼Nの声を放つ。
　その被虐美の馄Fさに、モニタ`をつめるケンはごくりと唾を驻螭馈
「Sして！　あ、ああ、入れないでっ」
　美しい目に恐怖を浮かべ、じっと相手を据えてVえる夫人。その\瞳だけでもましいのに、きりっとした眉を折り曲げているため、たまらないn愁が漂う。
「そうら、うへへ。ソラソラ、どうだ」
「や、やめて。うう、やめてくださいっ」
　濡れたt唇を震わせ、v里子はむなしい哀をRりかえすのである。身をくねらせるたびに、Iできつくgりだされた美乳のきで大きめの乳首がぴんぴん跳ねている。
「感じるのが怖いんだろ。また狂わされるのが怖いんだろ、奥さんよう」
　醍醐はひと思いにかずに、たくましい肉厚のエラで、秘口をXくノックする。そうして土手肉のヌラリとした柔らかな感触を味わい、夫人のうろたえるさまをwれる思いで眺めるのだ。
　たっぷり相手の恐怖心を煽ってから、とうとう秘唇を突き破った。
　ズブリとえぐられ、v里子は「ヒイイイ」とうめいてのけぞった。
「痛い！　うあうっ……o理よ……とてもo理です」
　激痛が走る。これほどのn膜坤盲郡韦と、今さらながらにv里子は打ちのめされる。
「こないだと同じことを言ってやがる。へへへ。すぐによくなるくせに」
「待って！」
　`られたI腕を颐に突っらせて身えする。n白となった面差しにべっとり生汗をいている。
「待てるもんかよ。痛いのは最初だけだろ。もう忘れたのか、v里子。このデカいのがよくって、すぐに色っぽい声をふりまくんじゃねえか」
　醍醐は得意げにカメラに向かってにんまりしてせ、それから夫人のむっちり熟れた太腿を抱えこんで容赦なく、ぐいぐい突きを入れていくのだ。
「行くぞ、がんがんハメてやるぞ。ホラッ、どうだ」
「う、あああ……」
　}jに折りたたまれた媚肉をめくりかえされ、裂けんばかりに押しひろげられ、さらにv里子は悲Qをほとばしらせる。
　光台であれほど白幛蛟・婴郡趣いΔ韦恕まるで初めて犯されるかのような激しい反辘扦る。それがなんとも新rであり、男たちはゾクゾクするようなサディスチックなd^をえてしまう。
　とうとう醍醐の怒が蜜丐诵肖わたり、安定したピストン\婴巳毪搿￥饯雾には、膣襞もすっかりれてきた。字丐摔膺Bなる肉婴甘美にしなりながらNな花蜜を分泌させては、肉棒をしっとり包みこむ。
「どうだ、思いだしてきたか？　こうして根元までAえこまされて俺の奴_になると何度も誓ったんだろ」
「やめて」
「相浃铯椁氦いふ衬い筏皮浃る。へへ。人妻らしくぴたりと魔_に吸いついてくるぞ。ほら、ほら」
　_した腰の婴で醍醐は、膣壁の隅々を切り崩していく。
　粘っこい反瓦\婴蚴埭堡啤⒌v里子の反辘微妙に浠する。
　叫び声に含まれるA辱のきが弱まり、代わって快Sの菖浃「ムフン、ムフン」とあふれだす。情感的な眉や目のあたりにもにわかに女っぽい荬漂う。
「だいぶマ×コがなじんできたぜ」
「うう……j目え……」
　心ではヤクザを激しく嫌しているのに、熟れきった官能はとろけて一物を迎え入れてしまう。そんな肉体がv里子は恨めしくてならない。
　醍醐が乳ぶさをつかみとった。りのある肉丘にきつく指を食いこませて、ブルンブルンeさぶりiく。そうして下半身では休みなく太棹を送りこんで、ヒダ肉を掘り起こす。
「あ、ああっ」
　たまらずv里子はキュウッとなまめかしく眉を折り、甘い柩胜颏猡椁埂
　その子をて醍醐はほくそ笑み、口を吸おうとを寄せる。
　v里子は「いやあっ」と大げさなくらいにうろたえて反趣仡をそむけた。セクシ`なラインをつくって~へ垂れかかる\がゆらめく。けれども急所を深々と射iかれているだけに、その抵抗も弱々しくはかない。
「ふざけんなよ、今さら、この阿女」
　サディズムにEいしれた醍醐が、tく濡れxく唇にふるいついた。分厚い舌で口を引にこじ_けられ、ひめやかな粘膜をまさぐられてしまう。
「うへへ。キスをするとオマンタの奥がぴくんとするな、この女。いやがってるふりして、本当は俺に舌を吸ってほしかったんだぜ」
「ううう……」
「ほら、唾を驻蓼护皮浃恧Α
　醍醐はカメラに向かってふてぶてしく告げると、ことさらLく舌を突きだし、夫人の_なピンクの口腔へぬらりと唾液を流しこんだ。いやがる夫人の\をわしづかみにして、なおも唾液をしつこく驻蓼护膜扭堡搿
　酒臭い唾を注がれてv里子は、「ウググッ」とA辱にうめいている。白く辘à亢犷がどっとt潮している。Iでgりだされた双乳が切なげにハアハア波打つ。
「いいんだろ、v里子。こんなふうに郅丹欷毪韦よ。h]せずにもっと腰を使ったらどうだ」
「いやあ……もう、もうSしてください」
「どうした？　イクのが怖いのかよ。へっへっ」
「あれだけ皆の前で赤っuさらしといて、まだお体裁を荬摔筏皮浃る。とんでもねえ阿女ですよ、醍醐さん」
「まったくだ。おう、おまえは本物のマゾなんだよ、v里子。いくら淑な人妻のふりをしたってojだぜ」
「いやッ。ち、`います」
「いいからこの醍醐の情Dになるんだ。おまえなら最高の牝奴_になれるぜ」
　醍醐は夫人の白い裸身にぴたりと覆いかぶさり、ねちっこく淫靡に摔。たまらない感触で肉棒にからみつく膣襞と、ピストン\婴蚴埭比毪欷敕蛉摔挝⒚瞍恃の婴に、ますます自信を深めているのだった。
「や、やめて！　あなたたち、狂ってるんだわ……い、いやあ」
　v里子は泣きそうな表情で言った。
　そうして醍醐の巨根で膣肉を弄ばれていると、あの光台の淫zにたちまち引きされてしまう。相手をRることで崩れゆく自分を少しでも取りそうと必死なのだった。
　それでもu辱のエクスタシ`は_gに迫ってきている。
　それをiいて醍醐が一荬伺体をeさぶりにかかった。ぐいと一段低く腰をかまえ、秘奥に狙いを定めて激しくシャフトをRりだした。
「そら、そらそら、イケ、イクんだ。いいを撮ってもらえ、v里子」
「あ、あっ、うあ……」
　疼く子m口へ快美なn膜走る。ガクンとv里子の首が後ろへ倒れ、美しい\がざわめく。
　男たちの哄笑がくなか、しく`りあげられた裸身をいっぱいに息ませ、とうとうv里子は~へ_してしまう。

２

　夫人が二度オルガスムスに到_した後、バックスタイルに体位が浃铯盲俊
　ケンがビデオカメラを三脚にセットして、意P々と凌辱に加わってきた。撮影しながらどうしようもないほど股gが疼いていたのである。
　犯される夫人の前に素っ裸で立ち、ピ`ンと青o刀のごとく反りかえった肉茎を面へ突きつけた。
「どうした？　ePじゃあんなに美味そうにこいつをしゃぶってしゃぶりまくって、精子を驻撙膜したんだろ」
　夫人のきらめくを握って引きgりながら、ケンはニヤニヤと肉Kでいたぶる。雅に澄みきった美貌に、ドス\くぬめるO太の棹や、不菸钉顺嘧悉悚蜷_いた雁首をぬたぬたこすりつけて、そのF族的な立ちが辱に歪むさまをSしんでいる。
「アア……やめて。もう、そんなことさせないで」
「ふざけんなよ、こらあ」
　夂瘠わまる夫人のフェラチオ奉仕をすでにたっぷりとUYしているだけに、ケンは剔证扦る。待ちきれずに口から早くもカウパ`氏腺液が溢れている。
「いやですっ。い、いやなんです……もうしたくないんです」
　v里子は泣き声まじりでVえた。
　ケンの肉棒から放たれるむせかえりそうな性臭を嗅ぐたびに、あのおぞましいがdり、くB肌立つ。いったいどれほどこのチンピラの体液を驻蓼丹欷郡长趣坤恧Α
「なにを荬嗓盲皮浃る。おうおう。こんなにマ×コぬるぬるにさせて」
　後ろから醍醐がI瘤をつかんで、女体をぐらぐらeさぶり、}裂をズズッとえぐる。
　さらにはムチッと婀娜っぽく脂を\せた臀丘を、激しく平手打ちする。何度も叩かれ、真っ白い美肉がたちまち赤くなっていく。
「ああっ……」
　肌をいたぶられ、灼けつく膣襞をかきまわされる切なさに、夫人はひとしきりあえいだ。
　みるみる抵抗する萘Δ萎えてしまう。その隙に唇をこじ_けられ、ケンの肉棒を埋めこまれた。
「うりゃ。しゃぶれ、しゃぶれ」
「……うぐっ……ぐうう」
　O太の肉棹で裂けんばかりに唇を押し_かれて、^をぐいぐい押さえつけられる。苦しさとu辱のあまり、v里子は喉奥でうめきをもらしている。
　秘肉の奥深くまでく醍醐がいかにも鹤悚饯Δ苏面のケンとを合わせた。
　o`された人妻を前後からサンドイッチで犯すことができて、O上のサディズムを摔筏皮い毪韦馈％亥芝亥证丝谇护夭瞍筏长蓼欷胜らv里子は、後ろ手にMまされたI手をつらそうにきつく握りしめて、真っ白い尻肉をえさせている。
「もっとめつけろ。オラ、どうした、舌も使うんだろ。おまえの尺八はそんなもんじゃねえはずだ」
　ケンの叱咤が容赦なくwぶ。
　泣くなくv里子夫人は幛颏悉袱幛俊Ａ枞枵撙违伐螗堀毪蚩冥郅丹胜堡欷肖胜椁胜ぜち窑o念さに、幛上荬筏款面がさらにカ`ッと火照る。
　]の肉をЭsさせて口腔を引きめる。そうして粘膜をぴっちりペニス全体に吸着させて、を前後にeすり柔らかく揉みしごく。
「そうだよ、v里子。やればできるじゃねえかよ。へっへ。つまらねえプライドなんか韦皮沥蓼盲啤お互いとことんまで莩证沥瑜なろうぜ」
　ケンはにんまりとして言う。
　t唇から出し入れされるタイミングに合わせて、ペニスのY筋に夫人の舌がきつき、ヌラヌラと唾液まみれにこすりあげてくる。その甘美な手管はさすがに人妻ならではのものだった。
　t唇奉仕にゾクゾクwれながらケンは乳ぶさへ手を伸ばした。I目を受けてムンと量感をした乳ぶさをつかんで、こってり揉みまわす。
「このおっぱいがまたたまんねえ。くくく。しゃぶらせながらモミモミするのが最高だぜ、この奥ときたら」
　N氦嗜馇黏悉郡盲驻辘热啶呒嘴长ある。ムニュッ、ムニュッと指を食いこませては大きくeさぶり、その合gには女性の小指の先ぐらいにふくらんだ乳^をつまんだり、ねじりあげたりする。
「ムフン……ムふふうン」
　夫人の鼻先からなんともましい吐息があふれでてきた。美貌の火照りもぐっと夂瘠摔胜蓼幛しくなっている。
「すっかり{子が出てきたなあ、v里子」
「このエロっぽい声がいいんだよ。ア`、ePでΔ辘蓼ったrを思いだすぜ」
　男たちに言~のいたぶりを受けるたびに吐息は幛盲荬なり、A奢な肩先をTうようにクネクネさせて、すっかりマゾっぽい反辘蚴兢工韦扦る。
　巨根を啡毪丹欷棵乜冥悉いにも熟れた人妻らしく、その周xまで粘っこい蜜液がじっとりと溢れでてきている。
　醍醐が指に唾をつけ、臀丘の谷gに息づく花蕾をまさぐりだした。
　排泄器官を嬲られ、v里子は「ヒイィィ」とうめき、肉棒を口に含まされたまま激しくを振ってイヤイヤをする。
「こっちはまだバ`ジンだろ、奥さん。ひひひ。なかなか掘り甲斐のありそうなアナルだぜ。後がSしみだな」
　そんな恐ろしい言~を投げかけて、ぴたりと口を]ざしている菊花へ念入りにマッサ`ジを行なう。すると夫人の陶器|の白い裸身が羞uと不安でブルブル震えて、それを眺めながら男たちは乾いた笑いをかせるのだ。
　今夜のO禁のうちに醍醐は、一荬朔蛉摔胃亻Tをレイプするつもりであった。c管まで嵋氦蜃ぎこむことによってv里子の矜持を粉々にしようというのである。
（もう二度とナメた口は叩かせねえ。一本でここへ呼びつけて、尺八でもアナルセックスでもさせる女に堕としてやる）
　ピストン\婴蚶Rりかえしながら醍醐はひそかに息く。
　秘苑もアナルも口腔も、快Sの器官をすべてふさがれ、嬲りiかれて、v里子の鼻先からあふれる涕泣がきわどく高まってきた。あまりに身えが激しくてフェラチオをつづけられなくなり、ケンが怒声を放つ。
「う、うああっ、ごめんなさい……もう、もうSして。だ、j目え。ねえっ」
「ほしいのか、v里子。俺のミルクをかけてほしいのかよ」
　怒をキュウッときしめる粘膜を突きiけながら、醍醐が伽琳Fった口{で言う。
「はい……かけてっ。ああン、醍醐さんの、ミルク、いっぱいかけて」
「へへへ。これがL谷部家の奥の本性か。祥一郎がビデオをQたら腰をiかすぞ」
「もういじめないでっ。いやン。ああ`、イク」
　唾液まみれの口もとをピクピクわななかせ、馄Fな表情をさらしてv里子はオルガスムスの声をあげた。
「荬嗓盲皮い亭à恰オマ×コイク、と言うんだよ。あれほど教えてやっただろ」
「オ、オ、オマ×コ、イクう」
　v里子のような上流の美女が言う四文字言~のましさは格eだった。醍醐はすっかりd^して、甘美にЭsする膣襞へその夜最初の白幛虼罅郡摔证沥蓼堡皮い盲俊

３

　醍醐が夫人のなかに派手に射を遂げると、その後すぐさまケンが挑みかかる。
「い、いやですっ。あああ、どうかもうらせてください」
「寝言を言うんじゃない。俺たちのセックスがどんなものか、おまえだって骨身にしみてわかってるはずだぜ」
　ケンはSしそうにせせら笑い、夜具の上でN氦事闵恧蚩sこませて震えているv里子をMみ敷いた。
　なにしろフェラチオを受けていた肉Kはすさまじく峄を・婴皮い搿￥亭盲趣辘韧僖氦税まれたU色のh身は血管を膨らませてな凄味を放っており、その上に毒キノコのような王冠部を戴いているではないか。
「ひいい……いやっ。こ、これだけ私を辱しめれば、もう充分じゃありませんか」
「フン。いつまでもカマトトぶるんじゃねえよ、この淫印
　ケンは夫人の]をった。がeれ、セクシ`な\がひるがえった。
「ひどい……あんまりです」
　夫人の下肢がo残にも左右に押し_かれる。
　むちっと脂の\った美しい太腿の狭gには、凌辱を受けて[れぼったく充血した花唇がある。その猡ぜt色が妙になまめかしい。
　ケンは欲情しきった肉Kをそこへ押し当てた。快Sの扉が_いて、湿った粘膜にw^がくるまれた。
「これだぜ。このマ×コだ。うへへ。おおう、よくまってやがる」
　いよいよケンがインサ`トに入った。
「うう、おいですっ。や、やめて！　入れないで」
　夫人の悲痛な叫びが{教部屋にいた。
「うへっへ。そんな甘ったれた根性だと、これから地zをるぜ、v里子。性根を据えてお仕置きを受けることだな」
　かたわらで眺めている醍醐がそう言った。まだ充血を・婴皮氦盲筏曛丐饯Δ室晃铯颏しぼりで念入りに拭いている。そうしてケンが_かに夫人をいたのを_Jすると、引き酩蜷_いてオフィスのほうへ步いた。
「そら、そらそら、この阿女」
「い、いやああ……入れないでっ！　あああ、やめてっ」
　醍醐の後ろではケンの莺悉稳毪盲郡け声がする。たぷんたぷんと肌のこすれ合う音がはじまる。
　醍醐は杲鹰互氓趣违钎攻でスコッチの水割りを猡い幛摔膜りながら、夫人の放つ被虐の叫びに耳を澄ませた。その音色のましさに、役目をKえたばかりの肉茎がぴくりと反辘工搿
「ア`、うめえ」
　いつもはオンザロックでやるのだが、夜はLいし、これから何kもつづけてv里子をAすつもりなので自制して水割りにしてある。それでも荬い瑜酒を喉に流しこみながら、草のをくゆらせる。
（これでなにもかもうまくいくぞ……）
　v里子を堕としたという_かな手辘àあった。光台につづく今夜の凌辱で、令夫人はもう二度と雅な上流の暮らしにはれまい。
　しかも夫人にとって家庭のなかさえも安息の鏊にはならないのだ。十六rの|えた色魔が、彼女をつけ狙っているからだ。
　今夜o断外泊することでv里子は、息子の雅人にQ定的な弱みを握られることになる。このところ快Sからhざかり、血迷っている雅人のことだ。「あいつらに一晚じゅうΔ椁欷郡螭坤恚俊ˉ浈ザとvSしてることをオヤジにばらしてもいいのか」とx母を{し、なにがなんでも思いを遂げるだろう。
　哀れなv里子夫人は、内でも外でもB性欲の生にされる\命なのだ。いかに菡嗓实v里子とて、そこまでO限のu辱にまみれてしまえば、もう夫に秘密を打ち明ける勇荬鲜Г护毪坤恧Α￥とはこのオフィス醍醐のFる花形スタアとして、肉奴_の道を步むだけである。
　醍醐がひとり悦に入っていると、事账のがQった。
「はい、オフィス醍醐」
　胴g声でそう告げて、垂れさがり菸钉晤]の肉をニヤリと吊りあげた。
　清な声の主はもう一人の花形スタア、藤u彩奈だった。

４

　{教のない日は正午と夜六rの二回、必ずをするように彩奈に命じてあるのだ。もし守らなかった龊悉摔稀しい土Pが待っている。
　一度だけ彩奈はをしなかったことがある。醍醐たちはPとして一Lg、パンティをつけさせないで通学させた。
　そんなある日、\くのなかで痴hに遭遇し、さんざん铯丹欷郡肖りか、あやうく啡毪丹欷皮筏蓼Δ趣长恧坤盲郡取あとで彩奈が妞胜らにVえたものだ。
　偶然にも近くにいたサラリ`マンがかねて声をかけ、痴hを警察へ突きだそうと言われたが、制服の下はノ`パンであることを知られたくなかったので、彩奈はあえて表沙汰にしなかったという。
　それにしても女にしたくなるほどの美少女のスカ`トをまくった痴hは、いきなり秘唇に触ることができて小SりせんばかりにZんだことだろう。
「おまえ、今どこなんだ」
「あの、これから塾へ行くところです」
「しっかり勉するんだぞ。ククク。成がさがってHに怪しまれねえようにしろや。おまえのせいでみんながつらい思いをするんだからな」
「……はい。それはよくわかっています」
　の向こうで少女がoしている。
　言~の意味がしっかり相手に护铯盲郡趣撙啤Ⅴ醐は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、猡い幛嗡割りをひと口すすった。
　彩奈のようなお育ちでwびiけて明で、つい二、三カ月前まではを保っていたような清な少女は、あまりに激しい肉体{教を受けると、ともすれば心が不安定になる。ふさぎこんで登校拒否をしたり、学校の成がO端にさがったり、家族と会をしなくなる可能性がある。
　IHがそんな浃荬扭い啤もし娘の素行{摔颏筏郡辘工欷小Ⅴ醐たちの身まであやうくなるのだ。そんな事Bを招かないように、たえず彩奈にはのMの恐ろしさを吹きこんでいた。そうして彼女の心をがんじがらめにして、卷な肉人形に仕立てようとしていた。
「いいか、彩奈。おまえはこれから一生、死ぬまで俺たちのMから逃げられないんだぞ。だが家族まできこみたくはねえだろう？　邪魔なB中は皆しにするのが俺たちのやり方なんだよ。おまえがうまく表とYのを使い分けていれば、なんの}もなく皆が幸せに暮らせるってわけだ」
　セックスの合g、少女に酒の相手をさせながら、ことあるごとにそんなふうな{迫をしている。マゾとしての快Sと、奴_としての恐怖。その二つを巧みに味わわせることで、彩奈の心身を支配することに成功していた。
　{教をかねた肉体改造はLに二、三回、行なわれている。美少女娼Dになるための修行は^酷をきわめる。⒄してから教科を_く余力などは残されていないはずで、そのため今日のように{教のない日に彩奈は人一倍集中して勉しているらしい。
（そうして一流大学にF役で合格でもすれば、また新しい商品がつくってもんだぜ）
　少女が里学@を卒Iした後のことまで想定に入れて、醍醐はちゃっかり算Pをはじいている。大学生になる、藤u彩奈は、lもが訾辘膜ような~世の美女に成Lしていることだろう。
「どうだ。一日でも俺たちの魔_をしゃぶらねえと、口のあたりが寂しくてたまらねえだろ。アア？」
「……はい」
「それだけか、こら。少しも感情がこもっていねえぞ、てめえ」
　醍醐は途端に声を荒らげた。
　一日二度をさせるのは、肉体{教をしない日でも言~によるいたぶりを行ない、たえず彩奈にマゾ意Rを植えつけさせる狙いもあった。
「すみません。Sしてください、御主人」
　彩奈はあわてて奴_の言~づかいでxった。
「醍醐さんの、素长胜そこに、ご奉仕できなくて彩奈……とてもお口が寂しいんです」
　の彩奈の声は可zそのものでゾクリとするほど郅椁筏ぁ￥饯螭噬で奴_の摔をされたら、どんな男でもたまらない莩证沥摔胜毪坤恧Δ弱醐は思う。
「今度会ったrは何rgでもおしゃぶりします。その代わり、きっとミルクたくさん驻蓼护皮ださいね」
　鏊はどこだろうか。たぶんM学塾の入ったビルの近くなのだろう、クルマの行き交う音がしている。街^で制服姿のまま携‰に向かい、淫らな言~をしゃべっている光景を思い浮かべながら、醍醐の巨根はムクムクと隆起してくる。
「アア。猡て粘り荬韦るザ`メンを、おまえの喉にたっぷり注ぎこんでやるぜ」
「うれしい。ああン、待ちどおしくて彩奈、お口のなかが……唾でいっぱいになります」
「そうか。フッフッ。じゃ自分の指をAえてしゃぶってみろ。一本じゃなく二本だぞ。それでもとても俺の魔_の太さにはならねえが、まあにはなる」
　醍醐の思いがけない言~に少女は明らかにうろたえている。
「早くしねえかよ！　こっちにこえるように音をたててしゃぶれ」
「アアン……わかりました」
　クチュクチュと唾液のはじける淫靡な音が、かすかにだがこえてきた。
　美少女の秘めやかなt唇から、すらりとした二本の指が出し入れされているのだ。さぞや甘い粘液に包まれ、ヌラヌラに濡れ光っていることだろう。
「もっとだ。もっと派手にしゃぶるんだ」
「ムフウン……わかりました」
　クチュクチュという淫らな音色がまり、それにつれて少女の鼻先から性感の溶けた吐息がねっとりあふれだしている。
（感じてやがる、彩奈のやつ。てめえの指をおしゃぶりしながら、可郅ぅマンタ濡らしてやがるぜ）
　たまらず醍醐は直を取りしたペニスを指であやすのだ。
　なにしろo`されてフェラチオ奉仕をするだけでもアクメに_してしまうくらいマゾ性がい彩奈である。今もまたでいたぶられながら、うっとり被虐世界にのめりこんでいるのだろう。

５

　彩奈との淫猥なをKえて、醍醐は{教部屋へった。
　ケンが床柱に背中をAけ、I脚を前へ投げだした格好で床に座る。v里子がいわゆる背面座位の体位でその上にまたがっている。
「そらそら、いいか、いいのか」
「うああ……ああう……あアン……」
　真下からグイグイかれ、v里子は白い喉を突きだし、^をカクンカクンさせながら甘ったるいよがり声をふりまいている。ついさっき、ケンに抱かれるのをあれほどいやがっていたのがまるで嘘のような狂Bぶりだ。
　麻IにぷっくりgりだされたN氦嗜椁证丹白くxきながらダイナミックにeれている。とがりきった大きめの乳首のt色が一段となまめかしい。
「ほほう。いい眺めだぜ」
　醍醐の巨根がびくんと}打つ。
　交わる二人の正面には、三脚で固定されたビデオカメラがあった。醍醐はそれを手に取り、夫人の姿Bを追いはじめた。
　撮影用のまばゆい照明を受けて、モニタ`画面に映るv里子はひときわ凄Fな美しさを放つ。
　いっぱいに伸ばした首筋がなよやかで女っぽく、カクンと^を振るたびに、@くほどこしのあるセミロングの\が捉瞍猡Δ亭晡瑜Α
　ケンに手振りで指示を送り、夫人の下肢をいくらか持ちあげさせてみた。そうするとY合部があられもないほどばっちりえて、醍醐は指でオ`ケイサインを出した。
（へへへ。o残なくらいにずっぽりとはまってやがる）
　醍醐はまず二人の全身を映して、それから少しずつY合部に迫っていく。
　v里子の_にトリミングされたFやかな淫毛が映しだされている。つづいてケンの玉袋がぱんぱんに膨れているのが目につく。そこからL大でO太の怒がすっくと真上へ伸びて、猡ぅ豫螗に染まった肉唇から出たり入ったりしている。
「いいぞ、いいぞ。マ×コからネバネバの本葜を溢れさせてるじゃねえか、L谷部の奥ときたら」
　いよいよ局部のクロ`ズアップになった。なるべく自分の声は入らないようにするつもりだったが、つい我れを忘れてしまう。
　太い血管が}打つケンの肉棒には、白みがかった薄い粘液が付着しているのだ。い光源のせいで、秘唇からヌチャヌチャ出し入れされるたびに、そのヌラつきが卑猥に{される。g{なピストン\婴卫Rりかえしなのだが、_gにv里子夫人の官能の芯をとらえていることがよくわかる。
「ほらほら、このいやらしいおマメちゃんも映してもらおうな」
　花弁とつらなる包皮にくるまれたクリトリスがちらりとをのぞかせている。ケンの指が包皮をクルリとめくった。
　それは小粒の真珠くらいの大きさで、下腹部の雪白の肌とは照的に、tくぴんぴんに[れている。敏な花芯をこりこりいたぶられ、v里子の身えが高まる。
「どうだ、このビデオをボランティアの仲gにせてやろうか」
「ああ、いやッ。こ、こんな姿、撮ったりしないで」
　情感にみちた\い眉をキュウと折り曲げ、v里子はVえた。
　言~とはY腹に夫人がドス\い被虐の魔界に驻撙长蓼臁⑿愿肖蛉激àがらせているのはあまりに明らかだった。クリトリスをはじかれながら美貌は狂おしく火照り、鼻からもれる切なげな吐息が荒くなる。
「いいからおまえは早くケンのミルクgりとることだけを考えろや」
「へっへ。まったくてめえばかりイキまくりやがって。ご大婴衰堀楗螗匹％の役Tやってらっしゃる令夫人が、いてあきれるぜ」
「言わないで……ううっ、みじめだわ。アアン、こんな姿映されて、v里子、どうすればいいんです」
　ざっくりと光gを放つ乱れの隙gから、妖Fに濡れた\瞳が恨みっぽくカメラに注がれる。撮影する醍醐が思わずたじろぐほどのましさなのである。
　ケンがI手で乳ぶさをわしづかんだ。
　上下から麻Iにoめつけられ、ムンと荬いした双丘が、荒々しく揉みくちゃにされる。真っ白い肌が朱色に染まる。ぽってりと首をもたげた乳^が跳ねまわる。
　と、v里子はく雅なのラインをせつけるようにのけぞり、wれきった秘悦のあえぎをふりまく。
「おおう、奥のヒダ肉がぴっちり吸いついてきたぜ。そうら、どうだよ、v里子。また荬颏浃毪韦」
　秘唇をズブリと割ってiき差しされる直のピッチが大きくなり、やがてL大なh身が体内にすっぽりおさまってえなくなる。とうとうv里子夫人はくびれた腰つきを淫らにうねらせてしまう。
「いやん。ねえっ、いやいや……」
　雅な立ちを泣きそうに歪めて言う。けれども腰の婴はとまらない。ひとりでにうねり狂い、官能の源泉を突き破る肉柱をyみしめている。
「ゆ、Sして、ケンさん」
「そんな言~じゃねえだろ。こら、なんて言うんだよ」
　めるケンの面もt潮している。
　肉棒をきしめてくる膣襞の婴が一段と活kになっているし、夫人の下半身全体を使って揉みしごかれているのだからo理もない。
「……言わなければ、いけませんか」
「当たり前だろ、こらあ」
　ズブズブ秘唇へ突き立てる。ぷっくりとした怒の根元から玉袋にしたたる蜜液はさらにヌラヌラと粘り荬して、いっそう卑猥な眺めになった。
「あああん。イキます。ううふン……ねえv里子、オ、オマ×コ、イキます」
　IからwびだしたNかな乳ぶさを激しくeすり、淫らに~を告げるv里子。
　とどめの杭打ちをするケンが得意荬市Δい蝽かせた。
　その夫人の表情を醍醐がどアップで撮影している。
　_な二重が上荬贰㈤Lい睫毛がぴくつく。濡れたt唇がめくれ、白いnのgから唾液が光る。モニタ`をつめながら、これほどエクスタシ`の瞬gに美しい表情をする女がいるだろうかと感@するのだ。
　カメラを三脚にし、オ`ト撮影に切り替えて醍醐もふたたび凌辱に加わる。休憩のgにたっぷりとgはaoされていた。
　なおも背面座位で交わる二人の横に立ち、幛うずく勃起を夫人の唇に突きつけた。
「どうした、しゃぶるんだろう、こら」
　一瞬、ハッとするv里子だが、の毛をつかまれ、幛要されるうちに屈して、怒を受け入れるのだ。
　後ろ手にo`されたままフェラチオしながら、「ウフン、ウフン……」とすすり泣き、\瞳で相手をあげる甘い媚Bさえ示す。
「いいぞ。ひさしぶりに尺八吹かせるが、さすがに人妻だな。へっへ。Y筋をまさぐるこの舌の婴がたまらねえ」
　醍醐は片手で夫人の後^部を抱えこんで、深々と巨根をAえさせながら鹤悚菠搜预Δ韦馈eの手では乳揉みし、熟れきった肉丘の柔らかさをSしんでいる。
「おいしいだろ、v里子。この味が忘れられねえだろ」
「ああん……いやん」
　A奢な肩先をくねらせてv里子はあえぐ。
「しゃぶれ。もっと奥までAえろ」
　ディ`プスロ`トに近いハ`ドなフェラチオをさせても、v里子は、ましい柩胜趣趣猡衰攻喋`ズに喉奥で受けとめていく。]の肉をめて、口腔全体をペニスに吸着させることも怠らない。
「いやらしいなあ。ウヘヘ。こりゃg`いなくいい画が撮れますよ、醍醐さん」
　ケンが醍醐を上げて言った。
　とびきりグラマ`な裸身にきつくIを食いこませた美女が、秘部と口にぶちこまれてマゾのすすり泣きをかせているのだ。たとえv里子夫人を知らない男にとっても、超d^モノの映像になるだろう。
「おう。二本のデカ魔_を相手にいきなりこの禄だ。もう何年も俺たちの情Dをやってるみたいじゃねえかよ」
　ヤクザたちはな昂りをえつつ、上から下から美女の粘膜をいたぶる。一度するりと自分たちの手から逃れた@物だけに、こうしてI地zにBれして味わう粘膜はこのうえもなく甘美なのだ。
　ふたたびv里子の身えが妖しく高まってきた。上流の雪肌が嬲りiかれて今はもうすっかり@色に浃铯盲皮い搿
　夂瘠圣榨Д楗隶にふける喉の奥で、たえず男の性感を刺激するましい音色をもらしているし、男二人へ媚びるような眼差しを注いだりもするのだ。
「ほしそうな腰つきしやがって。へへ。そろそろ出してやるか。ほら、ほら」
「ムフン……ムむふん……」
　女体の真下から、ケンが欲情をきあげた。
　v里子がガクンとのけぞり、言~にならないよがり声を放つ。
「R鹿野郎。こっちも出すぞ」
　その面を引に引き寄せ、醍醐が口中で射精を_始した。
　三人の裸身がそれぞれ`う婴をせながら卑猥にdする。
　o残に押し_かれた花弁から、L大なケンの肉茎を护盲匹骏楗辚骏楗辘劝幛したたり落ちてくる。そして口端からも、蚕陇筏れない白幛ヌラリと溢れてきた。
　まさに全身精液まみれにされながらv里子夫人は、理知的な美貌をぐしゃぐしゃに歪め、さらなる深いエクスタシ`へ突きMんでいくのだ。



第九章　　　理不尽すぎる土P

１

　ケンはi谷に向けて圮の中古ベンツを走らせている。
　助手席に藤u彩奈がいる。下校する彼女を、人目につかないよう里学@から少しxれた鏊で拾ったところだった。
「あの、どこへ行くんですか、ケンさん？」
　いつもとは`う方角であることに荬扭、少女はやや怪そうにい亭俊
　すでに制服は冬服に替わっている。白のブラウスの上に、スカ`トの色とおBいの猡ぅ哎欹い违弗悭饱氓趣蜃扭皮い搿Ｐ廿荪饱氓趣摔里学@のイニシャルをあしらった校章の刺がある。
「ちょっとショッピングだ。たまにはおまえに服でもIってやろうと思ってな」
「…………」
「なんだ、うれしくねえのかよ」
　ケンは威R的に言うと右手を伸ばし、美少女のさらさらの\へ差し入れてくしゃくしゃにかきまぜ、その感触をSしむのだ。
「い、いいえ、もちろんうれしいですけど……でも、家に持ちったら、母に怪しまれますわ」
「そんなくだらねえ心配してんのか、R鹿。俺の部屋に置いておけばいいだろ。下着だって替えを何枚も置いてあるじゃねえか。へっへ。おまえときたらすぐにパンティをぐしょ濡れにするんだからよ」
　いやらしい言~でからかわれ、彩奈は消え入りたげにを伏せた。
　いつてもゾクリとさせられる抒情的な横である。ケンの指でかき乱されたがいく筋か、きらめく光gとともにその先に垂れかかり、独特のなまめかしさを漂わせる。
（くそ。ムラムラしてどうしようもねえや。v里子相手にあれほどΔ辘蓼ったというのにこの有りだ）
　まったく自分でもあきれてしまう、とケンは思うのだった。
　ことに里学@の制服を着た彩奈はたまらなく可zで清楚だ。襟もとをるふわふわした真tのリボンと、腰近くまで伸びてきた美しい\の魅力でケンの欲をやたら刺激するのだ。
　新宿の事账では、醍醐が昨日からのつづきでv里子夫人をまだ凌辱しているはずだ。夫人の拉致が解かれるのは今夜かなりWくなってからだろう。
　昨夜は二人合わせて十k近く射精したのだった。
　三rgほどの⒚撙吾幛恰⒕も根もつきはてた子のv里子を叩き起こして、o情にも五百ＣＣの浣cをほどこしたのである。生まれて初めての浣cを体Yし、激烈な便意とcQりに舞われパニック寸前の夫人に、アヌスストッパ`をつけさせて、ケンと醍醐は地zの三Ｐを仕欷堡俊
「まず俺たち二人のミルクをgりとらなけりゃ、たとえおまえのcが破裂して死んだってウンチはさせねえぞ」
　そう宣告されたrのv里子夫人の苦痛と~望にまみれたは、ちょっとしたものだった。
　熟れた裸身にべっとり生汗をき、面n白となって、まさにk狂寸前のところでようやくv里子は排便をSされた。真っ白く萜筏韦る双臀をブルブルさせながら、茶褐色の流颖悚颏筏证せるその姿も、またあますところなくビデオにおさめられた。
　しかも夫人は「ウンチもれちゃう」「ねえ、ないで。v里子、ウンチもれちゃいますわ」というみじめなセリフを、排泄中に何度も言わされたのである。
　今きっと醍醐は夫人のアナル{教にとりかかっているはずだ。肛T棒を使いながらアナルの造を_かめ、受け入れ可能と判断すれば、さっそく巨根をぶちこむのだろう。が、ケンのたところ夫人の菊蕾はいかにも可zで肛径もかなり狭そうで、セックスできるようになるにはまだ少しrgがかかりそうだ。
　できればそうあってほしいとケンはう。v里子が肛TのI女を犯され、あの典雅な美貌をぐしゃぐしゃに歪めるところをぜひこの目でたいからだ。
（匠MをコケにしたPで、v里子は初っぱなから地zの苦しみを味わわされてやがる。ざまあみろってとこだが、しかし彩奈もそろそろ次のステップに入らなくちゃならねえな）
　左ハンドルを操りながらケンは、今日これから彩奈に行なう新たな{教について思いめぐらしてる。
　彩奈の龊稀いかにも真な女学生らしく、土Pという名目がつくとどれほど^酷な色めでも必死に耐えようとするけなげな姿荬蛞せる。そこにつけこむ格好の材料はないだろうか。
「そう言えばおまえ、中gYのY果はどうだったんだ」
　最近、彩奈の学校では二学期の中gYがあり、そのため先Lの美肉{教は早めに切りあげてやったのをケンはふと思いだした。
「もちろんクラスじゃトップだったんだろうな、彩奈？」
「はい……」
「で、二年生全体では何番だった」
「あの、六番、です」
　ややgを置いて、さも申しわけなさそうに小さな声で言った。
　_か一学期は学年で三位だったというから、わずかながら位をさげたことになる。どうやら土Pの口gがつかり、ケンはかすかに口端を吊りあげた。
「R鹿野郎！　俺たちがf力してやってるのに、どうしてそんなにさがったんだ。いつもIHや先公には疑われないようにしろと言ってるだろ」
「…………」
「なんだ、そのツラは」
　美しい光gのを今度は乱暴につかんだ。
「す、すみません。期末Yではがんばって、きっといい成をとります。だから、彩奈をSしてください」
　彩奈は流な眉をキュウッとたわめ、きりっとした唇をあえがせ、なんとも被虐美にみちた表情でVえる。
　o残な形でI女适Г蛱弪Yした夏休みから、ヤクザの肉奴_に堕とされてしまったこのgの^程を考えれば、有数のM学校である里学@でなおそれだけの成をあげているのは奇E的といえよう。藤u彩奈以外の少女なら、勉などいっさい手につかなくなるはずだ。
　しかしケンにすればそんな事情など知ったことではなかった。これで彩奈を堂々と羞uめにかけられるとひそかに舌なめずりをしている。
「チッ。せっかく服をIってやろうと思ってるのに、ケチをつけられた莘证坤肌
「ああっ、ケンさん、本当にごめんなさい。彩奈、甘えていましたわ。もっと一生颐学校の勉もします。ケンさんに迷惑をかけないよう、これからは{教もeO的に受けますから」
　なんとか相手のC嫌を取ろうとして彩奈は媚びを含んだセリフでびを入れる。
「そんなことは当たり前だろ。とにかく今日はお仕置きだぞ。わかってるな」
「ああ……」
　その言~に彩奈はがっくり首を折った。
　ヤクザたちの非情さと残酷さの前に言~さえ失っている。それでも大切な家族や友人をき添えにしないために、自分が咨になるしかない、と悲壮なQ意を固めるのだ。
「返事はどうしたんだよ、こら」
　ケンが声を荒らげ、少女は震えあがった。
「は、はい。彩奈は……ど、どんなお仕置きでも喜んで、お受けします」

２

　自失しそうなほどの激烈な羞uとLいつつ、彩奈はにぎやかなi谷の街を步いている。
　制服のノ`プリ`ツのスカ`トはウエストで折りかえしていっぱいにきあげ、超ミニにしてある。膝上何センチというよりも股下五、六センチといったところで、パンティがえそうでえないぎりぎりのラインだ。
　それでも里の上衣の丈は腰骨あたりまでと短めなので、スカ`トをはいているとわかる。これがもし普通の丈のブレザ`だったらスカ`トがLれてえず、よりいっそう卑猥にえるはずだ。
　すれ`うコギャルたちがくガンをwばしていく。なかにはチンピラのような仕草で、ペッと唾を吐き韦皮皮い茶の娘もいる。
　援交目当てで街を流している彼女たちにすれば、これほど腹の立つことはないだろう。スッピンなのに百合の花のように清楚で美しく、プロポ`ションもi群の女子高生が、大胆な超ミニ姿で男たちのをさらっているのだから。
　みずみずしい濡れ羽色のは背中から腰近くまでストレ`トに伸びて、幻想的とも言えるxきを放つ。ぱさぱさに痛んでFのない自分たちの茶や金とはえらい`いである。
「あれって、もしかして里の制服じゃん」
「信じらんない。あの子、里なの`？　なんで里の子がi谷に援交しに来るのよ。ヤキ入れちゃおうか」
　比^的おとなしめのコギャルたちが、彩奈のまっすぐに莩证沥瑜伸びた太腿を幛ぜの目でつめ、gをしている。
　今ひとつ荬あがらないのは、あまりに彩奈の美貌がFgxれしていて、自分たちとは`う世界の生き物のように思えるからだ。
　と、少女をOりに来ていた中年男の一人が素早く彩奈に近づいてきた。
「キ、キミ、一wにお茶してくれるだけでいいからさ、三万でどう？　カ、カラオケ、付き合ってくれたら、もっと出すよ」
　身なりはきちんとしたサラリ`マンなのだが、目つきが怪しい。血走っているだけでなくにぎらついている。鼻の^が猡ぶでヌラリとてかっている。
　彩奈は怖萘ち、急ぎ足で逃げた。
「ねえ、待ってよ。どこ行くの。キミ、里学@の生徒だろ」
　心が一瞬とまりそうになる。もしこんな格好で步いていることを学校へ通螭丹欷郡椁郡坤扦悉工蓼胜ぁ
（どうすればいいのよ……）
　鼻の奥がツンとしてくる。しかし泣いたりeしたりすればかえって人目を引いてしまうから、できるだけ胸をって步いて、平静を装う。
　Lが吹くたびにノ`プリ`ツのスカ`トの裾がふんわりめくれ、パンティがのぞけてしまうのではと荬摔胜盲剖朔饯ない。
　次から次へ、いくらでも男たちが言い寄ってくる。超ミニのましい太腿がふりまくフェロモンに吸い寄せられてくるのだろう。
「ちょっと写真撮らせてくれないか、彼女」
「そのパンティIうよ。キミなら五万出してもいい」
「キミ、どこかの事账にいるの？　ちょっとだけをいてくれないかな。十分、いや五分でいいんだ」
　I春目当てがほとんどだが、芸能プロのスカウトもいればナンパもいる。
　特有の嗅で男たちは嗅ぎわけていた。この美少女はなにかの事情でたまたまi谷にやってきただけで、このチャンスを逃したら二度とつかまえられないということを。
　さらに男たちを狂わせるのは少女の表情だ。しつこく迫られ困惑したときに、澄んだ\瞳が甘く濡れ、ふと夂瘠圣ē恁工蚱わせるのだ。それが氐椎膜圣蕙菊{教の影なのだとは男たちには知る由もないが。
「ふん。なんだ、なんだ。そんなスケベな格好で步いて、荬嗓毪螭袱悚亭à琛この淫乱娘」
「パンティ丸えだぞ。おい、露出狂のネエちゃん。どうせオマ×コ濡らして步いてんだろうが？」
　oされた腹いせにそんなR声を浴びせる者もいる。
（あ、ああ、どうしてこんな思いをしなくてはならないの。ケンさん、おいですからもう彩奈をSして）
　通りを挟んで反趣尾降坤钎饱螭Oしていた。そちらを向き、すがるようにつめる彩奈だが、{教士のケンが中途半端にお仕置きをやめることなどありえないのは彩奈自身にもよくわかっていた。
　さらし者になるつらさ、みじめさをたっぷり骨身にしみて味わいながら、ケンに指定されたファッションビルまでようやくたどりついた。
「ずいぶんとモテモテだったな。フフフ。今さらながら、おまえのお色荬韦工搐丹わかったぜ」
　ケンがすぐにやってきた。
　がっちりとして上背のある体躯を派手なス`ツに包みこんでいる。つぶれた鼻はいかにも武L派であることを物Zっている。
　美少女とHしげに言~を交わすケンのL体をて、後を追いかけてきたB中がBめて引きかえしていく。
「どうだ。人に身体をられるってのは快感だろ？」
「…………」
　心のeがあまりに激しすぎて、とっさに彩奈は返事ができない。
「俺の|がこえねえのかよ」
「す、すみません、ケンさん。あの、私……ちょっと怖かったんです。でも、もうZれましたから」
　ただC械的にうなずくよりも、いくらかナマの感情をまじえてしたほうが相手が悦ぶのだと、彩奈は学んでいた。
　どうやらケンはその答えに鹤悚筏郡椁筏ぁ
　色とりどりの最新ファッションをるブティックがひしめくビルのなかでも、彩奈はさすがに人目を引いた。
　猡ぅ哎欹い闻子高の制服姿で、モデルけのすらりとした脚美を露出する少女に、接客中の女性店Tがあんぐり口を_き、まるでスタアをるような目つきとなった。
「どいつもこいつも彩奈の脚にうっとりしてやがる。おまえのようなスケをBれて步くと俺も鼻が高いってもんだ」
　ケンはすっかり上C嫌となって、彩奈の肩にHしげに腕をまわした。
　彩奈はドキリとする。もしこんなところを知っているlかにられたらと、荬荬扦胜ぁＬuさん、ヤクザっぽい男とi谷でIい物をしていたのよ……。そうしたgはたちまち学校じゅうにひろまってしまう。
「今のはまだ序の口だ。これからが本当のお仕置きだぞ」
「……わかりました」
　いったいこれ以上どんなuずかしいことをさせられるのか。不安がこみあげ、首筋のb毛が逆立つ。

３

　ケンにBれられ一のブティックに彩奈は入った。
　主にビニ`ルレザ`を素材にした一L浃铯盲骏榨ˉ氓伐绁螗伐绁氓驻馈Ｄ信の店Tはめいめいじゅうにピアスをして、肌にはトライバルのタトゥ`を入れ、妖しい荬漂う。下着のようなセクシ`なドレス、ボンデ`ジ系の革のビスチェやコルセットなどもKべてある。
「どうもお久しぶりです、ケンさん」
「おう、チャボ、元荬饯Δ坤省
　店Lとケンは知りらしく、Hしげに言~を交わす。
　ケンと同じ二十代半ばくらいのポニ`テイルの男で、左右の鼻孔に三カ所、I目のFにもピアスをしている。素肌に\革のベストを着て、肩口から伸びたたくましいI腕にケルトのyのような}jなタトゥ`がりこまれている。
「この女がこないだでした彩奈だ」
　店Lとしゃべりながらケンはで少女を指し示した。それからい一瞥で、俺にuをかかすんじゃねえぞ、とo言で彩奈にZりかけた。
「初めまして、藤u彩奈と申します。里学@高等科二年です。よろしくおいします」
　礼x正しく深々とお辞xをする彩奈を、店Lはあんぐり口を_けてている。パンティがえそうな超ミニの女学生に、まさかそんな挨拶をされるとは思わなかったのだろう。
「どうした、チャボ。ふふふ。狐につままれたようなをしてよ」
「たまげたな。こ、こんな可郅づ学生が、このi谷に今rいるなんて。俺、もう彩奈ちゃんの大ファンになっちゃいましたよ」
　ハ`ドなバイカ`LのL貌に似合わず、チャボという男はロリコンの荬あるらしい。
「にいていたより何百倍も美人じゃないスか。しかも名T里学@ときてる。ウヒャア。ケンさんて、やっぱ凄腕なんだ。直したなあ」
　彩奈の美少女ぶりによほど感婴筏郡椁筏、チャボは店じゅうにく声でまくしたてる。何Mかカップルの客がいて、不思hそうにチラチラを注いでいる。
「俺はこいつにIってやる服を探すから、しばらく彩奈の相手をしてやってくれ」
　ケンはニヤニヤしながらチャボに言い、店内をてまわる。
　二人の会が断片的にこえてくる。
「キミ、いつも制服を超ミニにしてるの？」
「いえ、あの……ええ、そうです。私、ミニが好きなんです」
「すごく_な脚だもんね。Lしておいたらもったいないよ。られるのって刺激あるでしょう？　すごくわかるよ。でもさ、街で声かけられて大浃坤汀０长坤盲撇誓韦沥悚笠たら、~に後をついていくもん」
　チャボは彩奈のことを露出好きの高校生と思いこんでいるのだ。
　ケンはひそかに苦笑した。
　やがて彩奈のしなやかな肢体に映えそうな真tのキャミソ`ルドレスをxび、二人のところへった。超セクシ`なそのドレスには十万近い段がついている。彩奈にこえないように背中を向けて店Lと交hする。
「どうだ、彩奈のナマ下着と交Qで」
「本当スか？　あの……ブラとパンティ、I方で」
　チャボは大きな目からドピュッと血をきそうなくらいd^している。
「アア、そうとも。おまえ、\がいいぞ。彩奈はまだ{教中で、娼Dデビュ`はしばらく先なんだ。もちろん下着なんか一度も婴盲郡长趣猡亭ā
「マジ、恩に着ますよ、ケンさん。里学@の子のナマ下着なんて、まず手に入りませんからね。ついでに彩奈ちゃんの脱ぐところもたいなあ。どうスか、あとエクスタシ`二十Vつけます。今度のやつは前以上に、もう最高に狂いますから」
　ケンはしばし思案し、そのオプション取引に同意した。
　そうしているgにも、ピアスだらけの男女の店Tが仕事を放ったらかしにして彩奈にしかけている。女のほうなど、彩奈の超ミニから伸びた白い太腿にうっとりと触りながら、このへんにタトゥ`を入れてみたらどうか、和りもいいはずだ、などとしきりに幛幛皮い搿
　店Tを追いBい、ケンは彩奈にキャミソ`ルドレスをせた。挑k的な真tのビニ`ルレザ`に濡れxいている。
「どうだ、素长坤怼￥まえならきっと似合うぜ」
　明らかに彩奈は趸螭盲皮い搿￥饯长蓼羌・虼蟮à寺冻訾丹护敕を着たことは一度もなかった。それでもケンが怖くてなにも言えず、「はい」とうなずいて唇をyんだ。
「着てみろ。いや、着室なんか行かなくていいぞ」
「…………」
　言っている意味がわからず、着室に向かいかけた足をとめ、きょとんとして相手をつめた。
「そこで着替えろ。ついでに俺のダチの店Lが、おまえのナマ下着がほしいと言ってるんだ。本人がているところで脱ぐのが礼xらしいからな」
「そ、そんな……」
　それまできわめて卷だった彩奈が初めてケンの言~に首を振った。
　店の一番奥、レジのすぐ横で、ディスプレイや列商品にさえぎられ人目にはつきにくいとはいえ、店内にはITや何人もの客がいるのだ。その荬摔胜欷啸鹰毪瓮路からだってけてしまう。
　これまで密室のなかで好色hに犯されつづけ、魔のマゾ{教を受けてきた彩奈だが、そうした露出プレイは未UYだった。人前で着替えをさせられるというu辱に、辘à铯郡朊烂菠蛘妞们啶摔筏普黏à皮い搿
　ケンが近づいてきた。全身に暴力の菖浃颔抓螗抓螭丹护皮い搿
（ああ、叩かれる）
　そう悟して奥nをyみしめる。\を引きgられる激痛にも心の浃颏筏俊
　だが、さすがのケンもこれだけの人gがいる前では暴力をふるうつもりはないとえ、作り笑いをして彩奈を抱き寄せた。
「キスしてやるよ。へっへ。それでいい子になって、このドレスを着てせるんだ」
「Sして、ケンさん。う……うう」
　いやがる彩奈だが、ケンにしつこく迫られ、逃げることができない。
　荒々しく唇をふさがれ、{教士の舌が入りこんできた。深々と差しこまれた舌腹でヌラリヌラリしゃぶられると、彩奈はたちまちボ`ッとなってしまい、自らも舌をからめていく。
　店Lのチャボや店Tたちが固唾を驻螭嵌人をつめる。ヤクザと制服姿の美少女のディ`プキスはあまりにn牡膜坤盲俊
「これで莩证沥落ち着いただろ。アン？」
　彩奈の_なピンク色の口のなかから舌を粘っこくiき差ししながらケンが摔。その手はブラウス越しに胸のふくらみを握りしめている。
　なまめかしく]を染めた彩奈は、きりりとした眉を内趣卣郅昵げてこっくりとうなずき、「アアン」と鼻をQらした。それだけでも、横でている者の胸を切ないほどoめつけるのだ。
　どうだというばかりの表情でケンはチャボを振りかえり、唾液でヌラつく口を手で拭い、それから「早くしろや」と彩奈の^をXく小突いた。

４

　ショップの隅で彩奈が制服を脱いでいく。
　まず猡ぅ哎欹い紊献拧そしてお次は白のブラウスだ。
（ああ、どうしてこんな鏊で着替えをしなければならないの……）
　ボタンをはずす指の婴がなかなかMまない。かたわらでケンが苛々した子で舌打ちをするのがこえ、彩奈はあわてて三つめのボタンをはずした。
　{教士のケンは少女のすぐ近く、レジの置かれたカウンタ`にもたれかかり、く目を光らせているのだった。
　彩奈は、「アア……」と深く溜め息をつき、制服のブラウスを肩からiいた。
　素肌がちらりと露出した途端、たまらない羞uと不安が押し寄せてくる。心が狂ったように蛹陇蚩踏唷￥饯欷扦馔局肖扦浃幛毪长趣悉扦ない。これは土Pなのだから、自分が中gYで成をさげて、ケンや醍醐に迷惑をかけてしまったのだから、とけなげに自分に言いかせる。
　とうとうブラジャ`姿になり、心げになよやかな肩を丸めた。
　o意Rに片腕で胸をLしてしまい、すぐ横からケンの大きな舌打ちがこえて、仕方なくその手をおろした。
　奴_は服を脱ぐrでも仕草に荬蚴工ぁできる限りセクシ`にふるまい、ている男たちの目をSしませなければいけない。常々ケンからそう言われているのだった。
　まぶしいくらいに白のナイロンブラである。淡いピンク色の草花の刺が品よく目立たない感じでカップをFどる。そのハ`フカップからwびだした肉丘の盛りあがりは、スレンダ`な肢体にはそぐわないほどだ。
　下は制服のグレイの超ミニで、清そうな白いハイソックスというその取り合わせがいっそうセクシ`だった。
　店Lのチャボが荒い息をついた。
　まだ十六rというのに彩奈は腰のくびれが深く、ウエストラインの流型が素晴らしい。そしてすらりと若々しい太腿がきわどいくらいに露出している。
　チャボはレジの内趣巳毪盲皮い搿Ｃ郎倥の着替えをつめながら野性的な立ちをd^に真っ赤に染めて、人目につかぬようにペニスをしごいている。
　面ピアスだらけの男女の店Tも仕事を忘れ、ボウッとなって入っている。
　店には着室はひとつしかなく、混jしているrなど、ボディにタトゥ`を入れたせたがりや、露出癖のある娘などがよく店の隅で堂々と着替えをすることがあるのだ。しかし彩奈はそうした娘たちとは萜筏渲性が明らかに`うし、さらに肌の白さや美しいプロポ`ションもムンとd^をTう。
　そうして彩奈がスカ`トを脱ぎだすには、店にいる六、七人の客も自分たちの幸\に荬扭い俊Ｉ唐筏蚱手にしたまま、涎れが出そうな美少女のストリップショウをapするのだ。
「すごいじゃん、あの娘。あんなカワイイしてさ、堂々と人前で脱いでるよ。あたし、あんなこと~にできな`い」
　を金に染め、サルのようなhい面相のカップルが、oh]な大声で言~を交わす。
「いやだ、ミツル、d^してんじゃん。あんなBっぽいのが好きなんだ」
「ち、`うよ。だけど、おっぽいのにずいぶん度胸あるよなあ。感心しちゃうぜ」
「フン。あんな娘、一万出せば喜んでナマでやらせてくれるよ`」
「でもさ、里だぜ、あの制服」
「……里だって、コギャルはいるわ」
「でも信じられねえよ。アア、俺、超ラッキ`だよ。さっそく仲gにメ`ル送っちゃうよ」
　みるみる下着姿になっていく彩奈を幛盲荬つめながら、サル面のカップルは、欲望を抑えきれず、互いに下半身をクネクネこすりつけ合っている。
　彩奈がスカ`トを脱いだ。深くうなだれて、羞uをまぎらわすようにLいをしきりに梳きあげている。
　ハラハラときらめく\のgからのぞけるな立ちは、哀れなくらい真っ赤で、さすがに白のパンティを片手で覆いLしている。それでもましいハイレグがちらついて、うっとりする脚美が太腿の付け根あたりまで露出している。
　美少女のそんな初々しい羞じらいの仕草は、かえってギャラリ`の注目を集めてしまうのだ。もしかしてストリップを制されているのだろうか。すぐ横にいるヤクザっぽい男にいたぶられているのかしら。居合わせる男女のgでそんなyが生まれ、店内はなほどの荬税まれる。
　彩奈は下着姿で身をsこませて真tのキャミソ`ルドレスを手に取ろうとするのだが、いち早くケンがZいとり、先にブラジャ`をはずすように命令する。
「このドレスは下にブラジャ`なんかえたらカッコいじゃねえか。おまえだってそのくらいわかるだろ」
「ああっ、でも……ここでは、Sしてください。人がいます」
　彩奈にとってはもう限界だった。下着姿で人目にさらされている今でさえ、全身に生汗が流れ、神Uがおかしくなりそうなのである。
「R鹿野郎。たい奴にはさせておけ。いいからまずブラジャ`を脱いで、ほかほかのそいつをチャボに渡してやるんだ。へへへ。それがおまえの念すべき初仕事だ」
　冷たい笑いを浮かべ、ケンが言う。
　なんということだろうか。人前で制服を脱がされ、下着を渡すことが仕事だという。これから先、この男たちはどれほどの淫虐をいるのかと思うと、そら恐ろしく、あまりにみじめで膝^がガクガクする。
　しかし命令に服兢工毪筏他に、道はないのだと彩奈にはわかっていた。自分が羞uのO限でのたうつのを眺めるのが、冷酷な淫魔たちにとってなによりの御Y走なのだ。
　スッと^を横へかしげ、Lいストレ`トの\を一方へ寄せ集めて、背中のホックへI腕をまわした。
　そのr、彩奈は荬扭い俊￥い膜韦蓼摔店の客は十数人にふくれているし、外からショウウインドウ越しになかをのぞく者のが、びっしりとガラスの向こうにNりついている。
「いい宣护摔胜毪胜、チャボ」
「押忍。感xします。またぜひ彼女をBれてきてくださいよ、ケンさん」
　チャボの表情には麻aでも打っているような陶Eが漂う。ブラジャ`の隆起やパンティの股gのかすかなふくらみをねっとりつめながら、相浃铯椁亥ウンタ`の内趣扦长盲饯辘纫晃铯蛑袱扦筏搐い皮い搿
　ブラジャ`がはずされた。
　その白のナイロンブラはさっそくケンから店Lへと手渡された。チャボのごついがだらしなくゆるんだ。
　わずかにハイレグのパンティ一枚となって彩奈は、身も世もあらずといった感じで立ちつくすのだ。もぎたての果gのような白いふくらみが、みずみずしくプルプルeれる。その意外なほどの量感がたまらない。そして薄桃色の乳^が郅椁筏首をもたげている。
「すげえ！　超キレイなおっぱい」
「感度よさそうじゃん。あんなおっぱいモミモミできたら最高だよなあ」
　もはやショップのなかはd^の坩澶馈￥ぶりつき状Bで彩奈のヌ`ドをapする者も何人か出てきて、今にも手を伸ばして触りそうな菖浃馈
　だが、なかなかケンはドレスを渡してやろうとしない。パンティ一枚だけの彩奈をなおもさらしものにしている。
　彩奈はストレ`トロングのをうねらせ、ケンに向かい哀をRりかえしながら、肌をLすのに必死である。身をすくませ、胸乳とパンティの股gをなんとか人目に触れさせまいとしている。
　w光灯の下、白すぎるほどの雪肌が目にしみる。
　いくら腕でLそうとしてもすぐに荬い韦る乳ぶさがこぼれてしまい、男たちがゴクリと唾を驻唷
　白のパンティにぴっちり包まれたヒップは小菸钉瑜持ちあがり、Lすぎるほどの脚へとつらなる。足もとのハイソックスと\革のシュ`ズがいかにも女学生らしく、峻烈なエロチシズムを放つ。
　あまりのヌ`ドのF美さに、^に血のNった若者が抱きついてきた。
「もうたまんねえよ。いいだろ」
「うりゃあ。俺にも触らせろ」
　我れも我れもと、目をギラギラにさせて男たちが肌に群がる。胸をつかまれ、太腿をまさぐられ、彩奈は面n白となってケンに助けを求めた。
　どうにも拾がつかなくなり、ケンと店Lのチャボがなかへ割って入った。もはやドレスに着替えさせるどころではなかった。暴力にZれた彼ら二人でも、欲情した若者たちを彩奈から引きxすのにはひと苦氦坤盲俊

５

　店の奥にあるスタッフル`ムにケンは彩奈をBれて逃げこんだ。
　狭いスペ`スに商品本や外国のボンデ`ジjIが散乱し、革u品のpuでもするのか壁Hに工I用ミシンが二台置かれてある。
「これだからガキどもは困るぜ。k情すると境がつかなくなる」
　すっかりおびえきって白い裸身を震わせている彩奈を抱きしめ、ケンは苦笑いした。
　すぐにチャボも入ってきた。
「なんとかおさまりました。深夜番Mの撮影だと勘`いしたバカがいて、彩奈ちゃんをアイドルだと思ったらしいんです。ま、おaでいい}作りができましたよ」
　しっかり部屋の内Iをかけてから、チャボは向き直った。I手にはしっかり彩奈の脱いだ制服や槔品のブラジャ`を抱えている。
「さ、彩奈ちゃん、残ってるもう一枚を脱いでもらおうか」
「も、もう、Sしてください」
「これはビジネスなんだよ、コラ！　甘ったれるんじゃねえ。ぐずぐずしてやがると、また向こうへBれすぞ」
　ケンにどやしつけられ、彩奈は泣きべそをかきながら官能的なハイレグのパンティに手をかけた。
　清な乳ぶさがeれ、薄桃色の乳首がピンピン跳ねる。なだれ落ちてきた\が二の腕のあたりでざわめく。
　それだけでもチャボの股gは痛いくらいに隆起するのだ。
　パンティがおろされていく。よく引きまったなめらかな下腹部。その透きとおるような白さに目をZわれていると、Fにみちた毛がふんわり露出した。
　小さく丸められた下着をチャボは彩奈の手から引ったくるようにして取り、gに幸せそうな表情で訾い蛐幛い坤辍⒛钊毪辘Aれ具合を{べたりする。
「くくく。ばっちり濡らしてますよ。ア`、d^するぜ。彩奈ちゃんの淫らな訾い馈
「いやです。そ、そんなこと、しないで」
　彩奈は嫌に身えしながら叫んだ。
　パンティの、秘めやかな花唇を覆っていた部分をそうして鼻をつけて、クンクンと嗅ぎまわられるのは、十六rの清な少女にとってt毛立つようなu辱だった。
「あんなuずかしそうなしてたのに、本当は悦んでいたんだな。なんだか同情してpしちゃったよ」
「そりゃそうさ、チャボ。彩奈はI女のから`られて色めされるのが大好きな真性マゾだったんだからよ」
「信じられねえやっ。里学@のこんなおが」
「しになにか手を`る物を出してみろ。面白いショウをせてやるぜ。へっへ。俺もここらで一kヌキたくなってきたし」
　チャボは\革の拘束器具を取りだしてきた。
　ケンはそれで彩奈を後ろ手に拘束する。牛の角を思わせるカ`ブを描く完璧な双乳がいやでも{される。
　二の腕全体がすっぽりと包まれ、ベルトでかっちりめつけられ、彩奈の大人びた美貌が不安げに訾辘膜。まださっきのショックから立ち直っていないというのに、さらなる淫辱が彼女を待っているのだった。
「これでいい。彩奈はこうやって`られていないと莘证出ねえタチなんだ。なあ」
　うなだれる少女のいをしゃくり、せせら笑うと、ケンはズボンを脱いだ。
　下半身丸出しになり、椅子に腰をおろした。股gではすごみを・婴裤U色の太棹がムックリ隆起している。
「なにをボ`ッとしてやがる！　いつも通り、ちゃんと奉仕しねえか」
「ああっ、ごめんなさい、ケンさん」
　あわてて彩奈はxりながら男の股gへを寄せた。I腕をしく拘束されたまま、い肩を女っぽい仕草でeすり、O太の肉棒を口に含んでいくのだ。
　よくされたその甘美なフェラチオをチャボにせつけて、ケンはどうだと言わんばかりのである。温かな唾液にしっとり包まれ、柔らかなt唇で上下にキュッキュッとこすられて、ペニスは幛}打ち、肉胴はさらにふくらみをす。
「ムプッ……むふん……」
　あまりの直ぶりに彩奈のつつましい口は裂けそうなほどに押し_かれる。
　喉を深々と射iかれ、被虐の吐息は高まる。それでも流な眉をピクつかせ、Lい睫毛をしっとり震わせながら、いよいよ本格的なスロ`トに入った。
「どうだ。おいしいか？」
　少女の漆\のを幛扦丹工辍ケンがい亭搿
　彩奈はいったん肉Kを吐きだし、上荬・婴款でこっくりうなずく。唾液に包まれ、卑猥に濡れxくO太のh身へ、ペロペロ休みなく舌をこすりつけて返事をかえす。
「お、おいしいですわ、ケンさんの、素长省…オチン×ン」
「それだけか」
「ああン、おしゃぶりしながら、彩奈、すごく感じてしまいます。ごめんなさい……もうあそこが、ヌルヌルに濡れていますわ」
　美少女は形のいいヒップをたまらない感じにeすりたて、狂おしくフェラチオ奉仕にのめりこんでいくのだ。
　チャボは目の前の妖しくも淫猥な光景に、大きな目をwびださんばかりにしている。里学@の美少女がヤクザを相手になぜこれほどまで_兢工毪韦、信じられないのだった。
「わかっただろ、こいつの本性が。`りあげて尺八させるといつもこんなふうさ」
「@きましたよ、まったく」
「いいぞ。マ×コを{べてみろよ。ただしあんまり奥まで指を入れるんじゃねえぞ」
　その言~にチャボは好妞诵Δ撙颏郡郡à撇誓韦伪翅幛摔蓼铯辍⑾掳肷恧蛞きこんだ。
　白磁の光gを放つ臀丘の谷gを_く。まだAれを知らぬ菊蕾が清楚にたたずむのをてd^に目をxかせ、さらに下方へとを@わせた。
　そのあまりに淫美きわまる眺めに、チャボは一瞬言~を失った。可zな薄t色の花唇がかすかにめくれ、内趣送该鳏拭垡氦颏婴盲筏辘郡幛长螭扦い搿
「ウヒヒ。なるほど。可郅ぅ蕖隶长沥悚螭颏挨盲筏绀辘丹护皮浃る。毛まで濡れ光ってますよ」
「そうだろ」
「ちょっと铯丹护皮猡椁い蓼埂
　中指をXく差し入れ、かきまぜてやると、彩奈は拘束器具をはめられた裸身を切なげに震わせた。そうして狂岬膜圣豫氓沥钎饱螭稳Kをしゃぶりiく。
　少女の性的d^に合わせて、ケンは\をつかんで容赦なく怒を喉奥まで突きたてる。すると少女の被虐の吐息は妖しく高まる。
「そろそろ驻蓼护皮浃毪尽
「むふんっ、むふうんっ」
「おうっ……そりゃ、驻幔　・うりゃ！」
　ケンが椅子をませ、のけぞった。
　彩奈もくぐもった~のうめきをもらした。粘膜をまさぐるチャボの指をきつく食いしめながら、凄Fな横をせて次々と白幛蚕陇筏皮いのである。



第十章　　　娼DへのA段

１

　ひとまずフェラチオで欲望を氦郡筏骏饱螭稀⑹证巳毪欷郡肖りのキャミソ`ルドレスをさっそく彩奈に着させた。
　大人になりかけのあやうい肢体を、光gのある真tのベロア素材がAに包みこんでいる。ケンも店Lのチャボもしばし言~を失うほどの妖美さだった。
　下着同然、いや下着よりも露出度は高いだろう。肩~はあるかないかのOだし、肩から背中、腕にかけてはほとんど丸だしで、胸もとはバストの半分がのぞけている。そしてドレスの裾は膝上十五センチほどのタイトミニだ。
「しゃんと胸をれ。そういうドレスを着るrは姿荬大事なんだ。女になったつもりで堂々とするんだ」
　ポウッととれていたケンがようやく口を_いた。
　彩奈は猡ぞ液を驻蓼丹欷郡肖りで、抒情的な切れLの目もとをまだtく染めているのだが、白い肌全体をピンクにさせて羞じらいながら背筋をピンと伸ばし、I手を下へおろした。
　ブラジャ`もパンティも婴椁欷皮筏蓼ぁ⑾伦扭悉い盲丹い膜堡皮い胜ぁ￥わどく露出したドレスの胸のきで、尖った乳首がぽっちり浮きだしている。
　r烈なドレスの真tと、白磁のxきを放つ肌のコントラストが痛いくらいに男たちの目を打つ。腰近くまで伸びたストレ`トののまばゆい色Fが、さらに官能性に彩りを添えるのだ。
「よし、それでいいんだ。なかなかいい眺めだぞ」
「ウ`ン。うちのドレスをここまで完璧に着こなせる娘はまずいませんよ。これでパ`ティにでも出たら、ドバッと鼻血く奴がA出することけ合いだ」
「しかもノ`パン、ノ`ブラだと知ったら、白くて粘っこい鼻血をくんじゃねえか。ハハハ」
　男たちは偈证释想をふくらませて卑猥に笑い合う。
「{教の成果でこのところグンと胸がふくらんできたからな。へっへ。大人っぽいセクシ`な格好が似合うようになったぜ」
　_かにスレンダ`でいながら乳ぶさの量感がたっぷりある彩奈の体型は、キャミソ`ルドレスにはぴったりだった。この胸の隆起だけでも、あらゆる男たちの股gを即郡遣起させるはずだった。
　ケンの言~に彩奈は眉をピクリと歪め、切なげに吐息をついた。淫らな{教を受けて日しになまめかしく浠する女体、その事gを指摘されることが多感な少女にはなによりもつらいのである。
「履く物を持ってこい、チャボ。まさか学校の靴を履かせるわけにはいかねえからな」
　チャボがスタッフル`ムから出ていった。
「あの……この服で外を步くんですか？」
　蚊のQくような声でおずおずと彩奈はい亭俊
「当たり前だろ。まさかいやとは言わねえよな。俺の初めてのプレゼントなんだからな。おまえだってさっきのストリップで、だいぶ度胸がついたろ」
　ドレスに合う赤のエナメルのサンダルを店Lが持ってきた。これもサ`ビスすると上C嫌に言う。ヒ`ルの高さはせいぜい五、六センチだが、それだけでもプロポ`ションのよさがいっそうH立つ。
「その代わり、ぜひまた彼女をBれてきてくださいよ。mみます」
「よしわかった。さあ行くぞ」
　少女のつやつやした肩に腕をまわし、店のスタッフル`ムから出ようとすると、彩奈が首を振って拒んだ。
「なんだ」
「せめて、下着をつけさせてください。こ、これでは、あんまりです」
　ノ`ブラであることは一目t然だし、下はナマ脚であるばかりかパンティもはいていないのだ。まだ十六rの彩奈にとって、あまりに^酷な羞u刑であった。
「いつまでも甘ったれてやがると、もっとuずかしい目に合わせるぞ」
　ケンにすごまれ、たちまち彩奈はうなだれてしまう。
　店の外にはまだ何人もの若者がたむろしていた。そこへ刺激的な真tのドレスの彩奈が出てきたからキャアキャア大浃黍Xぎで、なんとか少女の身体に触ろうとする。
「名前、なんて言うの？　デビュ`はいつ？」
「事账はどこ？」
　美少女タレントのキャンペ`ンと偈证Qめつけて、者荬嗓辘钎ぅ螗骏鹰濠`する者もいる。
「どけ、このR鹿野郎！　邪魔すると叩きのめすぞっ」
　ケンがしい表情で彼らをどやしつけた。
　こけおどしでないことを知らせるために、彩奈の剥きだしの肩に厚かましく手をかけた若者のへ、元プロボクサ`のパンチを素早く叩きこんだ。
　その一kで若者はガクンと膝から崩れ落ちた。恐れをなした他の者たちは蜘蛛の子を散らすように逃げていった。

２

　外へ出ると日はすでにとっぷりと暮れて、i谷の街はけばけばしいイルミネ`ションの化をほどこしていた。
　ファッションビルを出るとケンは、を入れたv訾畏较颏趣夏妞恕i谷kへ向かって步きだした。
　界隈でセクシ`なファッションをZれているはずの通行人たちが、セミヌ`ドに近い真tのドレス姿の彩奈をて一瞬度肝をiかれたになる。それからすぐに「こいつは得をしたぜ」とばかりに目を_き、露わな胸のふくらみや、ナマ脚の美しい太腿へネバネバしたを走らせるのだ。
　ケンの腕に腕をからませ、彩奈は情Dのようにぴったり寄り添って步く。もちろんケンに命令されたためだが、しかし彩奈にとってはそのほうがいくらかでも羞uがまぎれるのだった。
「しかし、あの小僧たちの当もそんなにはずれちゃいねえ。フッフッ。なにせ彩奈はこれからオフィス醍醐のアイドルタレントになるんだからよ」
　タレントという言~の意味を、藤u彩奈はすぐに悟り、恐ろしさにB肌を立たせた。
　それは娼Dになるということなのだ。新宿の醍醐の事账で、これから客の待つホテルへ向かうという女たちと何度かすれ`ったことがある。たいてい二十r前後の、美しい女たちで、なかには目を泣き[らしたままケンに付き添われていく女もいた。
（どうしよう。ああ、私もいつか、哟氦筏胜堡欷肖胜椁胜い螭坤铮
「おまえら奴_は、身体を婴盲朴主人に恩返しするんだぞ」
　{教セックスでいたぶられているr、ケンの口からよくそうした言~をかされる。そんな龊稀⒉誓巫陨恧uずかしいことにマゾの秘悦に入りこんでいるから、素直に_兢我庵兢虮恧铯工韦坤、正荬摔胜盲瓶激à毪然辘訾辘膜ほど恐ろしくなる。
　さっき店Lのチャボが、彩奈のつけていたブラジャ`やパンティにうっとりを埋め、hく歪んだ陶Eに浸っていたのをふと思いだした。これからああいう男たちに肌をAされ、そのただれた淫欲を吸いとるために奴_奉仕するのが自分の定めなのだ。
　あまりのみじめさに妞こみあげて、彩奈は大きな瞳をませた。
　だが、感に浸っている暇などないのだった。夜になり、i谷の街を步く人の数はさらにえてきている。
「みんな、涎れを垂らさんばかりにおまえをてやがるぜ。くくく。俺も鼻が高いってもんだ」
「ああっ……ケンさん、uずかしいわ、私」
　ドレスの下はノ`パンなのだ。ミニ丈の裾から、Lがス`ス`と剥きだしの股gに入りこんでたまらない心さだ。パンティをはかないで步くことが女にとってどれほど不安でみじめなものか、初めて知らされた。
「忘れるな。堂々と步くんだぞ。俺のスケでいられて、うれしくてしようがないってところをせるんだ」
　k前のスクランブル交差点を渡りながら、ケンは少女の剥きだしの背中へ腕をまわし、はかない美しさをにじませたい肩をく抱きしめた。そればかりかバストへも手を伸ばして揉みしだいたりする。ノ`ブラだからドレスの下で柔らかな肉丘がプルンプルンeれ婴のがはっきりてとれる。
　ただでさえ真tの官能的なドレスで人目を引くのに、胸を幛丹欷胜ら步くつらさに、彩奈は生きた心地もない。清な横を引きつらせ生汗を浮かべるが、どうすることもできない。
　するとケンがを近づけてきて、そのN薇色の唇を吸いとるのだ。交差点を步きながら通行人にせつけるように少女の口中へ舌を差し入れ、淫らな口づけを交わす。
「チェッ。こんなところでよくやるよ」
「あの女、おっぱい丸えじゃないか。おまけにノ`ブラだぜ。乳首がツンと浮きだしてやがる」
「しかしすっげえ美人じゃねえかよ。もしかしたら芸能人かもしれないぞ」
　群\のo数の、そしてyと摔が行き交う。
　ヤクザっぽい派手なス`ツ姿の男と、露出狂まがいのドレス姿の若い娘。ここi谷でeに珍しくもない取り合わせではある。しかし目を凝らせば、女は女になってもおかしくないほどの美貌であり、i群のプロポ`ションの持ち主なのだ。それに荬扭とlしもがヒリつくようなd^を抱いて、二人を凝するのだ。
　街を步くすべての男が彩奈の肢体に欲情している。それがケンには辘à椁欷胜い韦坤盲俊￥猡纷苑证通行人の立訾坤盲郡椤⒚郎倥の正体を_かめたくて、彩奈の後を尾行しただろう。だがケンのL体に恐れをなしたのか、そうしようとする者はいない。
「いいぞ。どうやらセックスアピ`ル旱悚坤省￥栅栅铡￥长い膜椤おまえがさっきまで里学@の制服を着ていたとは簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　彩奈のすべすべの白い肩をギュッとつかみ、ケンは昂った口{で言った。
「どうだ、ばっちり濡らしてるのか、彩奈。ノ`パンだから、とろとろ垂れてくるんじゃねえのか」
「あ、ああ、ケンさん、もうSして」
　今にもドレスの裾をまくりあげられ、裸の下半身をあばかれそうで、彩奈はおびえきっている。こんな鏊で最もuずかしい部分をさらすくらいなら、死んだほうがましだった。
「い、いつまで、こんな格好で步かなければいけないんですか」
「ふざけんな。これも立派な{教だぞ」
　すでに交差点を渡りきり、ＪＲi谷kの内へとMんでいく。
「す、すみません。でも……知り合いにもしられたら……大浃胜长趣摔胜辘蓼埂
　kの内はいかにも明るすぎた。おまけに勤めりの\降客でごったがえしている。彩奈の足はガクガク震えて步くのもやっとなのだが、ケンは肩を抱いたまま容赦なく通路をMんだ。
「他人の空似と思うさ。等生の藤u彩奈がそんな色っぽい服を着て步いてるはずがねえし、それに今のおまえは十八、九にえるぜ」
　_かにヒ`ルのついたサンダルのせいですらりと上背が伸びたし、官能的なドレスに包まれた肢体はムンと大人びて映る。化をしていなくとも彩奈はもともと目鼻立ちがくっきりしているし、とても高校生にはえない。
「あの、に、\るんですか？」
　切符をIうケンに、彩奈は今にも泣きそうなでい亭俊￥长螭首摔Tに\るのは、どうぞいたずらしてくださいと言っているようなものだ。
「アア。そんな情けねえをするな。俺がついてる。さっきも小僧たちを追っBってやったじゃねえか」
　その言~がどれほど当てにならないか、すぐに彩奈は思い知らされることになる。

３

　男は@物を狙って山手を流していた。
　今日の楣はj~一匹。以前なら鼻も引っかけないような不工なタマで、いたずらしていてこちらのほうが情けなくなってくるほどだった。
　このところやたら荬い女がえて「仕事」がやりにくくなっていた。男の本Iはサラリ`マンなのだが、プロの痴hであることを自しているため、行きずりの女の尻に触ることもあえて仕事と呼んでいるのだった。
（もうBめて家へって、肉のKりと化した女房でもひさしぶりに抱いてやるか。いや、j目だ。あいつは今夜、バドミントンのB中とみに行ってるはずだ）
　くじけそうになる莩证沥^いたたせ、男は、混jするプラットホ`ムをぶらぶらしながら上玉を物色するのだ。
　男の名は佐古山という。安物のくたびれたス`ツに大きな硖澶虬んでいる。
　年は四十三。は五分刈りで、~はＭ字にdげあがっている。酒のみすぎでむくみがちの大きなは、脂性のためテカテカに光り、wびだし菸钉文郡匣粕く幛盲皮い搿￥长欷扦下訾闻の子のgで蛇蝎のごとく嫌われるのもo理はない。
（ん？　あ、あれは……）
　くすんだモノクロ`ムの界に突如、rやかな真tが浮かびあがった。
　ストレ`トのFやかな\。すらりとした流型の肢体。挑k的なファッションとは不り合いの、清で育ちのよさそうな立ち。まるで日の自分の妄想からiけでてきたような超美人がいる。
　出目を大きく_いて佐古山は簸扦胜い长趣蚰钊毪辘舜_Jすると、人zみを乱暴に押しのけ、足早に赤いドレスの女に近づいていった。
　がホ`ムに入ってきた。早くしないとgに合わない。なんとしてもあの女と一wのドアにwび\らなくては……。
「うりゃ！　どけっ。どかんかい！」
　佐古山は萘ち、かつて高校の柔道部にいた名残りのたくましい肩と太い腕を振りまわし、前にいる田吾作どもを突きのけた。
　すでにドアは]じかけている。タ`ミネ`タ`りのR鹿力でそれをこじ_け、\りこんだ。
（うっ……なんだ、こりゃ）
　Tの内には@くほど烈な淫荬たちこめていた。フェロモンを嗅ぎつけて男たちが群がっているのだ。このとろけそうに⒌膜拭琅をめぐり、早くもポジション争いがはじまっていた。
　知りもまじっていた。キツネと仲g内で名されているy行Tだ。小柄で、の先がキツネのようにとがっている。
（R鹿野郎。~におまえらに渡すもんか。その女のケツもあそこも俺のものだぞ）
　佐古山がな形相をして女に肉薄する。
　それに荬扭い瞥hB中は、しぶしぶながら鏊を明け渡した。佐古山は切れるとなにをしでかすかわからず、恐れられているのだ。かつてセ`ラ`服の美少女（俺、同じに\り、いたぶられると秘液がNに溢れるので超人荬坤盲浚─颏幛挨胝いで、先丐蛑してjらない痴hグル`プの大物を半しにしたこともあった。
（よし、いいぞ。アア、こりゃ最高のスケだぞ。今までの女たちなんか^べものにならない。アア、しかしたまらない訾い丹护浃ってよ）
　女の真後ろにぴたりとつけて、佐古山はd^に胸を高Qらせていた。
　腰近くまで美しい\がまっすぐに垂れている。その\から夂瘠摔郡沥韦埭敫拭坤氏悚辘蛐幛挨坤堡扦粢心地になる。
　それがいったいドレスなのか、あるいは下着なのか、佐古山にはわからないが、裸でいるよりもかえってエロチックに思えた。ただわかるのは、娘が男をムラムラさせるのが好きだということだ。
　ほっそりとした肩から背中の肩胛骨のあたりまで、肌をすっかり露出させている。何万人に一人の肌だ。真tのドレスのrやかな色が、肌の透けるような白さをさらにH立たせる。
　まず全身を押しつけてみる。
　くなかった。A奢なようでいて、意外なほど女っぽい肉づきをしている。ことにヒップの盛りあがりがたまらない。その柔らかな力を感じてズボンのなかで肉茎がはちきれそうになる。
　指を婴した。まずはヒップからだ。なめらかで触り心地のいい素材の下に、ましい丸みを・婴客吻黏ある。
　窑蛎瑜ように何度も幛扦蓼铯工取⑴の肩がビクンとした。わずかにを婴したが、こちらを振りかえるわけではない。
（淫らにいじってほしくて仕方がないんだろ。へっへ。だからこんな下着同然の姿でTに\ってやがるんだろ、お荬丹螅
　若々しくりつめた臀丘を好き放}に幛扦丹工毪Δ沥恕どうやらパンティを着けていないようだと荬扭い俊
　佐古山の脂ぎったがさらにテラつき、出目が充血する。
　i谷から二つ目の目\を出たところで、は相浃铯椁撼Tの状Bである。周欷巫rを_Jしつつドレスの裾をまくりあげ、手をなかに忍びこませた。
　やはりノ`パンだった。剥きだしの尻肉はすべすべしたO上の美肌である。佐古山は心で快哉を叫び、そのぷりぷりの肉丘にキュッと指を食いこませた。
　女が^をeすり、小さくイヤイヤをする。ざわめく\のなかで横がのぞけた。
　信じられなかった。まさかこれほどの美貌の持ち主だとは思わなかった。きりっと直的な眉を切なげに歪ませ、目のFをピンクに染めたその横をて、佐古山の崆椁峡瘠しいまでに高まるのだ。
　臀丘の谷gの底に手のひらをぴったり押し当て、最も敏感なゾ`ン一・蛑袱胃工呛味趣猡胜兢盲皮撙搿
（濡らしてやがる。もうこんなに濡らしてやがるぜ）
　粘膜のスリットから温かな秘液がヌラつくのを感じて、今度は自信たっぷりに中指を突き立て、啡毪丹护俊
　ヌプリと秘口にはまる。女がヒップをうねらせた。しかし数の子状の肉がたわわに隆起して、それ以上の侵入をSさない。
　まだ若い、いや若すぎるくらいの膣だった。ほとんど肉がすりpっていないのだ。もちろんI女ではないが、男を知ったのはごく最近だろう。
（大人っぽくえるが、ひょっとしてまだ高校生かもしれないな）
　佐古山は自分の推理にEいしれつつ、せっせと指を婴し、新rな膣襞を次々にえぐってゆく。
「いい子にしてろよ。なあ、おまえを悦ばせてやりてえんだ。わかるだろ。こんなふうな[びが望みなんだろ、彼女」
　荒い息を吐きながら耳に摔かけ、蜜部を指で犯していくと、女の身えが高まる。
「あ、あ……」
　A奢な肩先をクネクネとeすり、甘い\の香りをふりまき、いかにもマゾっぽい仕草で美女は佐古山の欲をそそるのだ。
「下着はつけない主xかよ？　荬巳毪盲郡肌％谣谣谣谣摇￥嗓Δ互芝椁猡筏沥悚い亭à螭坤怼
　もうこっちのものだった。どういたぶろうと女がXぐ菖浃悉胜ぁ￥いている左手で胸をまさぐる。
　案の定、ドレスの下でたっぷりとした隆起が荬い瑜はずんだ。
「そら、思った通りノ`ブラだ。いいおっぱいしてるな、おまえ。ほらほら、マン汁もたっぷり垂れ流してよ」
「うっ……い、いや……」
　い肩~をはずし、ドレスのなかから乳ぶさを露呈させた。
　ぷるん、と清な白い隆起がはじけるようにあふれでた。肉丘の底に指を食いこませて揉みほぐすと、薄桃色の乳^がピンピンに尖ってくるではないか。
　ふとると、もう片方の肩~もはずされ、lかの手が乳ぶさを荬い瑜握りしめている。y行Tのキツネがいつのまにか女の正面に立ち、ちょっかいを出していた。
　この野郎、と思ったが、キツネの存在がスクリ`ン役を果たして、他の\客の目に女のもろだしの乳ぶさが触れないでいるので、逃してやることにした。
「おうおう、腰を振りだしちゃってよ」
「あン、ああん」
「オマ×コいいのか？　イキたくなってきたのか。ウヒヒ。そうだろ、お荬丹蟆
　初雪のような白さの乳ぶさを真っ赤になるほど揉みつぶしながら、蜜汁のしたたる膣道を太い中指でヌチャヌチャいたぶりiく。
「あっ、いやん、ああっ」
　女はそのピッチに合わせて、形よく持ちあがったヒップを淫らにえさせ、Nりつめる菖浃扦る。
　女は颐によがり声をyみそうとしている。けれども鼻先からなんともましいよがり泣きがもれでており、ついには口端からも「アアアン……」とあふれてくる。
　キツネがその口をキスでふさいだ。
　狂乱のさなかにある美女は、痴hに舌を吸われてうっとりしながら、背後にいる佐古山へ向けてなおも淫らに下半身をうねらせるのだ。
（本当にすごいぞ、この女）
　その瞬g、膣襞が指を食い千切らんばかりにめつけてくる。佐古山は、清楚な美貌と妖FなＭ性とのギャップにひたすらR倒されている。
　どれだけ山手を周回しても、これほどの女には二度と会えないだろう。もうこうなったら死ぬまで食らいついてやるのだと、毛穴から精液をきそうなd^とともに、固く心に誓うのだった。

４

　ケンはkの改札口をiけていく三人の後をつけていた。
　淫铯酸Eわされ、ボ`ッとなっている子の彩奈を痴h二人が左右からがっちり挟みこんでいる。この素晴らしい@物を~に逃がすまいというえが男たちの後ろ姿から感じられた。
　ことに硖澶未螭いほうの男は、もう彩奈をすっかり情DQいして、そのLいをぐいぐいeさぶり、粘っこい口{でなにやら摔い皮稀⑨hなにサディスチックな笑みを浮かべている。
（あいつら、{子に\りやがって。ただじゃおかねえ）
　内で痴hするだけなら逃してやるつもりでいたのだ。彩奈にとって格好のBレッスンになるし、知らぬ男たちに铯丹欷氩誓韦巫摔衰饱笞陨恧馀d^をえていた。しかしあきれたことに、痴hたちはエクスタシ`に追いつめてもまだ鹤悚护骸⒉誓韦蛎{してからo理やり引きずりおろしたのである。
　後をつけながらケンは、まばゆい真tのドレスから思いきり肌を露出させた彩奈のましさにとれている。步きながら男たちに尻を幛扦丹工椁臁あるいは唇をZわれ、激烈な羞uにわななくその姿に今さらながら欲望を抱いた。
　彩奈の龊稀どんなにハレンチなプレイを制されてもQして安っぽい淫乱にえることはない。百合の花のような清楚さや高Fさを常に失わないのだった。
　kを出るとすぐ右手に、急な上りの坂道がある。
　その坂を四、五分ほど登ったところに、ひっそりとして人目にあまりつかない公@があった。途中、人影がなくなると男たちは、にまぎれてますます大胆に彩奈のキャミソ`ルドレスの肢体をいたぶった。キツネに似たの男は乳ぶさを揉みまくり、でかい男は步きながら彩奈の秘部を铯筏皮い毪瑜Δ馈
（おまえら、浮かれていられるのも今だけだ。ツケはたっぷりBってもらうからな）
　案の定、三人は公@の男子トイレに入った。
　さすがに怖くなったらしく、彩奈のおびえた声が外までこえてきた。
「い、いやです。もうやめてください！」
「今さらなにを寝言ほざいてんだよう、こら。ぶっといナマではめてやるからよ」
　大きいほうの男が粗野な怒Qり声をあげ、室へ彩奈を引きずりこんだ。
　キツネ似の小柄な男がり役でトイレの入口に立った。どうやら二人は交代で美少女を犯すつもりらしい。
　ケンはまずり役にo言でuいかかった。
　パンチ二kでもろくも相手は地面に倒れこんだ。その背冥文讠荪饱氓趣ら布を取りだして、七枚の万札をすべていただき、それから相手の素性を素早く{べた。
「てめえ、y行Tか。しかも融Ynときてる。あきれたもんだな。フン。いずれ融Yの相に行かせてもらうぜ」
「……それだけは、どうかご勘弁を」
「とっとと失せやがれ！」
　からになった布を投げつけ、思いきり腰を蹴wばした。キツネ男はふらつく足で立ちあがり、脱筏韦搐趣lけだしていった。
　つづいて室のドアを荬い瑜叩いた。
「大浃扦工谩
「なんだ。どうしたんだよ」
「ちょっと_けてください。おまわりがこっちへ向かって来てます」
　なおも激しくドンドン叩きつづけた。
　ぶつくさ言いながら男はドアを_けた。猛り狂う一物がダイナミックに反りかえっている。
　今まさにバックから凌辱するところだったらしく、彩奈は壁に身体を押しつけられ、赤いドレスからまばゆい白い尻を剥きだしにされていた。
「な、なんだ、てめえっ」
　不健康に黄ばんだ出目と、まともに目が合った。
「そっちこそ俺の女になにしてんだ。アア？」
「ン？……」
　丸く大きな鼻にストレ`トを舞った。血がきだした。
　体格からして相手は手そうだった。Mまれたら不利だとケンにはわかっていた。幸い男はズボンを足もとにおろしていて、そのため思うように婴堡胜ぁ
　さらにボディへ左のダブルを叩きこみ、こめかみへとどめの右パンチをヒットさせた。
「ヤクザのスケに手を出すとどうなるか、じっくり教えてやるからな、おっさん」
　壁に^を何度も叩きつけて、男がぐったりすると、背冥颏膜んで外へ引きずりだした。
　地面にがし、さっきのキツネ同、から布を取った。社T^をて、名前を_Jした。
「たった二万しか持ってねえのか、おい、佐古山」
　男は黄色く幛盲砍瞿郡颏やしげにひん剥いて、ケンを上げた。
「俺は匠Mの者だ。こんなもんですむと思うなよ。いずれきちんとオトシマエはつけさせてもらうぞ」
「お、おい……その金を、取るのか」
「当たり前だろ。ついでにてめえの金nでも引っこiいてやろうか、アア？」
「だったら……一回、あの子とやらせろ。そのくらいいいだろ。このままじゃ辛抱たまらんよ」
　溢れでる鼻血を背冥涡浃鞘盲い膜摹⒆艄派饯险骖で言った。
　サラリ`マンにしてはあげた根性だった。こいつ、ひょっとしたらなにかに使えるかもしれないと思いつつ、ケンはもう一k面を殴りつけた。

５

　ケンが痴hたちを追いBうと、彩奈がnざめたでトイレから出てきた。そしてケンに抱きついた。
「怖かった……怖かったんです。アア、もうj目なんだわ、私、ここでレイプされちゃうんだわ、と思いました」
　{教士の胸板にを埋め、震えがちの声で一荬嗽す。
　彩奈がこんなふうなB度に出るのは初めてだった。よほど不安だったのだろう。Nかなからたちのぼる甘い香りがケンの鼻をくすぐる。ドレスからノ`ブラの白い胸がそっくりえて、ムラムラと欲情をそそる。
「R鹿野郎。あんな奴らにのこのこついていくおまえがいんだろ」
　しく抱きかえしてやりたいのをぐっとこらえ、わざと突き放した言い方をした。ここで甘いをしてせたら{教士としての威にかかわる。
「まったくあきれたぜ。おい彩奈、おまえ、どこまで淫乱なんだ」
「そんな……」
「そんなもこんなもあるか。痴hされて派手にイッちまったくせによ。に\っていた奴はみんな、おまえのヨガリ声をいてたぜ」
「イヤ。言わないで」
　白くxく肩先をeすり、彩奈は消え入りたげにイヤイヤをした。
「だってケンさんが……彩奈に、こんなuずかしい格好をさせるからですわ」
　_な二重をtく染め、濡れたような\瞳でねっとりつめてケンをたまらない莩证沥摔丹护搿
「みんなにられて悦んでいたくせによ。ククク。おまえはただのマゾじゃねえ。露出狂の荬猡る淫乱マゾだ」
「ああっ、ひどいわ。おいですからもういじめないでください」
　いつしか彩奈は泣きべそをかいている。
　もう自分で自分がわからないのだった。どうしてこんなセミヌ`ドに近い服を着せられ、死にたいほどuずかしいのにd^してしまうのか。あるいは痴hの指で犯され、いやでいやでたまらないのにオルガスムスに_してしまうのか。
　そのgにもケンは彩奈を再び男子トイレの室へBれした。
「ふっふ。せっかくその荬摔胜盲皮い郡螭馈￥长韦蓼奚しはつらいだろ。なあ彩奈」
「こ、こんなところではいやです。あ、ああ、どうか……」
　この不な臭荬たちこめたAxな密室からようやく逃れられたと思ったのに、逆りさせられ、彩奈は大人っぽい美貌を歪めて哀Vした。
「o理するなって。今日はまだ一度もはめちゃいねえんだ。マ×コが火照ってたまらねえくせによ。アア？」
　ケンは口から淫猥に舌をぬらつかせて言うと、N薇色の唇をZった。
　いつもながら少女の口のなかは最高にwれる感触である。とろける蜜のような唾液をすすり、しっとり濡れた粘膜をたっぷり幛筏皮い毪取ケンの怒はたちまちズボンのなかで全_状Bになる。
　彩奈も莘证虺訾筏皮い搿！弗Ε榨蟆ウフン……」と可郅鼻先をQらし、ケンにうっとり舌をからませる。そればかりか自分から舌を差し入れ、快美に濡れた舌腹をLく伸ばしてはちろちろ舐めさすり、相手を悦ばせるのだ。
「まずはしゃぶりたいんだろ？」
「アアン……はい、そうです」
　スレンダ`でいながら柔らかな肉づきの女体をケンがく抱き寄せる。硬く勃起した肉Kをぐいぐい下半身に押しつけると、彩奈は美な光gの\をeらし、情感の溶けた腰つきをクネクネさせる。
　ケンは下半身裸になり、脱いだズボンを棚に\せあげ、洋式便器のwを]じると、それをまたいで仁王立ちになった。
　彩奈はその訾摔筏悚みこみ、すっかりZれた怒を││しかし暗紫色の巨大なw^と、蝮がのたうつような血管の浮かんだO太の茎胴は、何度ても震えがくるほどだ││少しずつ口に含んだ。
　がはずれそうなほどのn膜摔胜袱啶取⒉誓韦项の婴を速める。けなげに唇をすべらせ、巨根を深々と受け入れてはスロ`トさせる。
「ううム……」
　ケンが]の肉をぴくりと歪め、幛うめいた。
　さっきチャボの店でザ`メンを驻蓼护皮らまだ一rgあまりなのだが、新rなd^のせいで少女の唇の感触がひときわましい。ヒリつく莘证趣胜盲崎Lい\をつかみ、t唇ピストンを制すると、彩奈はなんともマゾっぽい吐息をもらすのである。
「ソラソラ。うれしいのかよ」
「ムフン……むむふうん」
　口でしごかされるうち、烈なトイレの臭荬摔蓼袱盲啤夂瘠誓行豫邾毳猊蟪簸ムンと漂ってくる。それを嗅がされ、彩奈の内に被虐の昂りがこみあげてくる。こんな鏊で屈辱の奉仕をさせられることさえ、今の彩奈にはクラクラするような刺激であった。
「そうか。おまえ、まだ指でチ×ポをしごいたことがないんだったな」
　少女をおろし、ケンは苦笑いする。
　I手があいているのに首振り人形のように一途に肉棒へ唇をきつかせる仕草が郅椁筏った。I女のrからたえずo`姿で{教されているため、彩奈は指で幛工胧朔饯蛑らないのだった。
「なかには~の客もいる。オ`ルナイトで六、七k出すんだよ。そういう客の相手をするには指でシコシコやって悦ばすやり方をえねえと、とても栅蓼椁亭ā
　恐ろしい言~をかされ、彩奈はフェラチオしながら抒情的な眉gをくもらせ、Lい睫毛を震わせた。
　ケンは残忍そうにニヤニヤして、さらに美少女の^をぐらぐらeさぶった。
　根元近くまでずっぽりAえこまれ、自慢の巨根はすさまじく峄している。それが唾液まみれになって口中でヌチャヌチャするのをSしみながら、粘っこいカウパ`氏腺液をふりまくのだ。
「よし、もういいだろう。これ以上しゃぶらせると、またk射しちまうぜ。フフフ。さ、俺の膝にまたがるんだ」
　便座のwの上にケンは腰をおろした。
「え……」
　彩奈は明らかに趸螭盲皮い搿￥蓼丹公\便所のなかでそんな体位を取らされるとは思いもしなかったのだ。
「早くしねえかよ。ほらほら、こんなにオマンタ濡らしやがって」
　キャミソ`ルドレスの裾をまくり、少女の股gを指でいじくると、そこは思った通り、生温かい秘液でぐっしょりとなっていた。
「アア、いやですっ」
　流な\をざわめかせ、かぐわしい香りをふりまいて羞uにえる彩奈の姿に、ケンは唾液にヌラつく肉棒をぶるんと打ち振った。
「……ごめんなさい、ケンさん。でも、私……とてもそんなこと、できません」
「なんだと。これ以上世かすと、もっとつらい目をるぞ。それでもいいのか」
「うう……わ、わかりました。おっしゃる通りにします」
　とうとう彩奈は、魅惑的な白い太腿を大きく_いてケンの膝をまたいだ。そうして理知的な唇をきつくyみしめながら、腰を沈めていくのだ。
　もちろんUYの浅い彩奈ひとりではうまくY合できない。ケンは少女の腰を抱えこみ、真下から屹立を突きあげた。
　幛ばn膜瞬誓韦纤激铯骸袱あんっ」と叫び、あわてて自分の口を手でふさいだ。しかし身体をグラグラeさぶられ、たくましい肉Kで粘膜を破られると、指のgから涕泣がこぼれ落ちてしまう。
　キャミソ`ルの肩~をはずされた。みずみずしく持ちあがった雪乳を荒々しく揉みiかれ、充血した乳首を嬲られる。痴hにいたぶられて淫らに火照る膣襞が、いやでもキュッと引きまり、男根のたくましさをいっそう感じてしまう。
「今日はいろいろ刺激があったからな。へへ。オマ×コたまらねえだろ、彩奈」
　uずかしげに彩奈はこっくりとうなずき、垂れかかる\をかきあげ、媚びるようにケンをつめた。
　_かにいつものo`セックスとは`う次元の快Sであった。心がとまりそうなスリルとショックのBAをUて、こうして最後にズブリと肉棒ではめてもらうことで、なんともいえない充足感が生まれる。情Dになるとはこういうことなのかと、哀しいB念さえ抱く彩奈である。
　熟したピストン\婴蚶Rりだし、ケンは深々と快Sの源泉を射iく。
　どうしようもなく彩奈は追いつめられてしまう。相手の膝の上で狂おしくえ、美しい乳ぶさをぶるんぶるん波打たせてエクスタシ`に_する。
「R鹿。あんまり派手によがるな。小便しに来た野郎がびっくりするじゃねえか」
「ごめんなさい」
　彩奈は情感にあふれた眉をたわませ、真っ赤になる。
　こんなおぞましい鏊でヤクザに犯され、はしたなく濡らしてしまう自分が信じられなかった。学校の友だちや、IHがもしこんな姿をたらどう思うだろうか。
「どうだ、俺のスケにされてよかっただろ」
「はい……アアン、彩奈は、幸せです」
「オマ×コ好きかよ」
「好き。うふん、大好きです」
　そんな会を交わしながら彩奈の膣口はひとりでに、キンチャクのようにきつくまる。
　男の体にしがみついた。I手を使える状Bで抱かれるのは初めてだから、そんな仕草をするのも彩奈にとって初めてだ。抱きついてケンの~な筋肉を感じていると、不思hなことにo`されているrよりもなおはっきりと_兢我庾Rが芽生えてくる。
「ねえ、ごめんなさい、ケンさん。彩奈……ああ、また、イキそう」
「こっちも出すぞ。おうりゃっ」
「あ、ああっ、いい！　イッちゃう」
　ドクンドクンときあげる幛ぬ逡氦蚴埭堡趣幛胜ら、彩奈は、ましい柩胜蛎苁窑隧かせた。



第十一章　　牙を剥く青狼

１

　もう、死んでしまいたい……。
　L谷部v里子はドレッサ`のRに映る自分をつめ、郅い俊
　化を猡い幛摔筏皮胜螭趣ごまかしているが、色が辘à骸やつれはLせない。二日つづけて鹤悚仕眠がとれなかったせいで、が[れぼったく、目の下にうっすらと隈が浮かぶ。
　しかし夫人の龊稀やつれたことで凛とした内面のさや理知性が影をひそめ、かえって美貌になまめかしい荬漂うのだ。哀愁を浮かべた眼差し、翳りを・婴勘砬椁摔稀ふるいつきたいほどのエロチシズムがにじむ。
　できれば今日は部屋に]じこもっていたかったが、これから彼女がサブリ`ダ`を栅幛毳堀楗螗匹％⒔Mの打ち合わせがある。一昨日は交流パ`ティの部をつめる大事な会hの席で、乱入してきたケンにあんな形でBれだされてしまっただけに、どうしてもを出さなければならない。
　醍醐の事账に拉致された夫人は、`られたまま一晚じゅう凌辱された。解放されたのは昨日の夜六rすぎだから二十四rg以上もO禁されていたことになる。
　あの光台における淫惨な色地zのからはなんとか立ち直ることができたv里子だが、今度ばかりはあまりに肉体と精神のダメ`ジが大きすぎた。
　男たちの巨根で、つごう何千回にも及ぶピストン\婴蛘衬い耸埭薄しかもu辱のオルガスムスを迎えながら奴_の誓いを言わされ、あげくには猡ぞ液をたっぷりと子mへ注がれたのだ。そうしたo`ファックの一部始Kはビデオカメラにおさめられた。
　さすがに未_kのアナルだけはあまりに痛みがひどすぎて、{教棒をAえるだけでKわったのだが。
「ごめんなさい。v里子がg`っていましたわ。これから、この身体で、死ぬまで罪のいをいたしますから」
「ああ、今日からv里子は、醍醐さんの情Dとして生まれ浃铯辘蓼工铩Ｃに代えて、そう誓います」
　口移しでそんな言~を制されるうちに不思hな催眠抗が生まれ、本当に自分がそう思っているようなeが生じてきた。と同rにクラクラするようなマゾの秘悦に驻撙长蓼臁くやし泣きをしながら何度もエクスタシ`に_してしまうのだった。
「おまえのB度に免じて、今回はアナルだけは勘弁してやる。だが次は、必ずそっちのI女をいただくからな。呼びだされたらwんでくるんだぞ。二度とすっぽかしはSさねえからな」
　りHに醍醐に言われた言~は、v里子の胸を深くえぐりiいている。いずれ二、三日のうちに、ふたたび呼びだしを受けたr、もう拒むことができないのは自分でもよくわかっていた。
　あの凌辱ビデオをばらまかれるという恐れもあったが、それよりなにより、この肉体がすでに滟|的な快Sにgまれてしまっている。
（ごめんなさい、祥一郎さん。まさかこんなふうにしてあなたとの幸せな暮らしが菠欷皮いなんて私、簸摔馑激铯胜った）
　博多へ出に行っていた夫がってきたのは昨夜Wくで、v里子の浃摔荬扭い皮い胜ぁ￥坤今後もうまくLし通せる保^はなにもなかった。
　出かけるrgが迫っている。着替えをするためにv里子はウォ`クインクロ`ゼットへ入った。
　服をxびだし、下着になる。
　ニットドレスのインナ`として、まずコットンのシンプルなスリップをつける。色は\で、薄い生地を通して⒌膜圣堀钎％楗ぅ螭浮かぶ。
　白く_光る肌に、赤いIの痕がくっきり残っている。二の腕から背中と、そして手首に。そのおぞましいギザギザの痕を夫につからないようにと、昨夜は寝室でもヒヤヒヤのしどおしであった。
　そこでv里子は人の菖浃荬扭い俊
　学生服姿の雅人だ。あろうことか夫Dの寝室へ偈证巳毪辘长摺クロ`ゼットのすぐ近くまで来ている。
「な、なにをしてるのっ、雅人さん？」
　あわててドレスを胸にあてがい、身体をLしながら、たしなめるように言った。
「学校は？　まだ二rじゃない」
　下着姿をられた羞uに、化映えする立ちがポウッと赤くなる。
「だるいから早退したよ。フフフ。俺のことより自分の心配をしたほうがいいぜ、ママ」
　雅人はふてぶてしい笑みを浮かべ、夫人をゾッとさせた。
　このところ少年のつきは一浃筏皮い搿Ｄ郡三白眼菸钉摔胜盲啤たえずなにかを探るような卑しい目つきをするし、口もとにまりがなく、ペロリと唇を舐めるような仕草をひっきりなしにする。
「出てって。ここには入らないでと言ってあるでしょう。それに今は着替え中なのよ」
　|えた性のような目をした雅人の前に、スリップ姿でいることにたまらない心さをえた。
「フン。よくそんなB度がとれるな。o断外泊したのをパパに内wにしてやったのに、お礼の言~もなしかよ」
「あ、あれは、h明したでしょう。だから、お友だちと……」
「やめろって。そんな臭いを俺が信じると思ってんのかよ。ククク。わかってるんだ。ママがあの夜、lといて、どんなことをしていたのか。パパがいたら腰をiかすどころか、あまりのショックにウンチまで漏らすようなさ」
　v里子の美貌から血の荬失せた。スリップからましく露出している、すらりとした手脚が小刻みに震えている。
　それでも雅人にだけは~に弱みをせたくはなかった。肺に息を吸いこみ、キッと相手を睨みつけると、
「出てって！　早く出ていきなさい！」
　威のある口{で一喝した。
「そんな声出したら叱のおばさんにこえるぞ。L谷部家のスキャンダルをまきちらすつもりならいいんだけどさ」
　雅人は少しも臆したふうもなく言いかえすのである。
　家には今、叱Dが入っている。もしかして雅人は他人がいるのを逆手にとって、自分を{迫するつもりなのかもしれない。あまりの卑劣さにv里子はさえ抱いた。
「あいつらにこってり可郅ってもらったんだろう、ママ？　光台のrみたいにさ。くくくく」
　ねちねちした口{で雅人は迫る。
「あんないい思いしたら、もうアホらしくてパパとエッチする荬摔胜欷胜い瑜汀￥铯る、わかる」
「……で、でたらめを言うのはやめなさい！　母Hに向かって二度とそんな口をきくのはSしません」
「お`、こわっ。へへへ。じゃ、ゴ螭胜肽干悉摔窑趣膜きしますが、その腕のところについてる赤いギザギザはなんの痕かなあ。Iで`られて、さんざんいやらしいことをされて、よがりまくった印じゃないのか。`うと言うなら、ちゃんと身体をせてみろよ。どうせIの痕だけじゃなくキスマ`クだっていっぱいつけてるんだろ」
「…………」
　ああ、雅人はすべてを知っているのだ……。
　v里子はうつろに宙を据えながら、三十年g、自分の内部を支えつづけてきた固な柱が、崩れ落ちてゆく音をくのだ。

２

　どのくらいのダメ`ジをv里子に与えられたか、雅人はきわめている。
　なにしろ相手は手い。ひとつ屋根の下で暮らしていながら、付け入る隙をなかなかせない。光台からってgもない、相手を甘くすぎて、包丁を突きつけられたrのショックはいまだに消えてはいない。
（いいぞ。どうやら今日はイケそうだぞ。この女、そうとう参ってる）
　ふだんよりも猡せに彩られ、x母はムンと凄Fさをしている。さらに雅人は、シンプルな\のスリップをまとった女体のシルエットを舐めるようにつめ、ゾクゾクd^をえるのだ。
「来いよ」
　夫人が手にしているニットドレスをZいとり、床へ放り投げた。
「アア、やめて！」
　ウォ`クインクロ`ゼットから引に引きずりだし、抱き寄せた。
　大人っぽい甘美な香りが鼻をくすぐる。
　ムチッとして柔らかな肉づき、とりわけ胸の丸みのNかさが雅人をwれさせた。学生ズボンの股gはもうパンパンにふくれている。
「xしてっ、雅人さん！　人を呼ぶわよ」
「呼べるもんなら呼んでみろよ」
　_き直って雅人は、とろけそうにましいx母のt唇を吸おうとする。
「おいよ。なら……後でくわ。も、もう出かけなくちゃならないの。わかって」
　迫りくる雅人の唇を必死でかわしながら、v里子はなんとかh得しようとする。下腹部にはぐりぐりと少年の勃起が押しつけられ、全身にゾゾッとB肌が走る。
「ふざけんな。今までさんざん俺をコケにしやがって」
「あ、ああっ、やめて」
　ダブルベッドに押し倒された。
「俺たち、あんなに莩证沥いぅ互氓スした仲じゃないか。そうだろ、ママ。まさか忘れたわけじゃないよな」
「言わないでっ」
「へへへ。今日という今日は、~にママとやるからな」
　v里子の上にのしかかり、雅人は毛血管を赤く浮かびあがらせたな目つきで言う。
　夫人のスリップの肩~がはずれかかり、なよやかな肩先が露出している。そのキメかな雪肌が胸もとへかけて少しずつ隆起する眺めは官能美にみちているのだ。
　どうにもたまらず雅人はスリップの胸へ手をこじ入れた。\いブラジャ`のなかから胸乳を引っりだす。
　熟れに熟れたNかな乳ぶさである。目にしみる真っ白な肉丘のきに、ぽってりと充血したtい乳首が淫美だ。
　その美乳にはo数のキスマ`クが刻まれていた。さらには二の腕からつながるI目の痕が胸もとを走りiけて、なんとも妖しくo残な眺めを呈している。
「やっぱりな。フフフ。これじゃパパにせられないや」
　少年の手で肉丘をぷるんぷるん揉みくちゃにされ、夫人は嫌のうめきを放っている。
　と、いきなり雅人は乳首に吸いついた。N氦市丐祟を埋め、赤ん坊のようにうっとりとチュウチュウしゃぶる。
「や、やめて……やめて、雅人さん」
「おいしいよ、ママ。ああ、ママのおっぱい、大好きだよ」
「j目よ。そんなことしてはいけないわ」
　いやでいやでたまらないのだが、v里子は雅人を突き放せない。
　o、弱みを握られ、がんじがらめにされてしまったせいである。そして乳首を激しく吸われるうちに、F行とあやまちを犯したrがそうであったように、母性本能がちくちく刺激されてきている。
　いけない。こんなことをしている龊悉扦悉胜い韦馈
　夫人はハッと我れにかえり、雅人の体をはねのけた。
「あ、あなた……もしかして、あの男たちとグルなのね。そうなんでしょう？」
　アイシャドウをまぶしたましい二重を_き、猡\瞳できつく眼差しを注ぐ。
「な、なに言ってんだよ」
「おかしいと思っていたのよ。だってそうでなければどうしてあなたが知っているの？」
「フン。あいつらが偈证诉Bjしてくるんだよ。ママがあんまり冷たいから俺もヤケクソで、言いなりになってるんだ。そうさ。だからケンさんに言われて、リビングに盗器を仕欷堡郡韦獍长坤琛
　雅人はあっさりJめ、ニヤリと口端を吊りあげた。
「あきれたよ。ママがタカユキをこの家へBれこんで、真っ昼gから派手にサドマゾやってるとはな。あいつのチ×ポはうまそうにしゃぶるくせに、どうして俺のはしゃぶらないんだよ」
「う、うああ」
「もうSさないぞ。ほら、脱ぐんだよ」
　荬い扭い垦湃摔膝攻辚氓驻务栅颏膜み、一荬摔蓼りあげていく。
　脱がされまいと夫人が颐に抗っているr、ドアがノックされた。
　家政Dで屋敷の叱を担当している褐亲婴坤盲俊
「奥、寝室のお叱はどうしましょう？」
「ええ、あの……」
　ドアにIはかけていなかった。こんなところをかれたら大浃胜长趣摔胜搿
　v里子がうろたえている隙に、雅人がスリップを肌からZいとった。そればかりか、露わになった乳ぶさをこれでもかとモミモミしながら、セクシ`な\のハイレグショ`ツの股gをまさぐり、いやがらせをするのだ。
「今日は、もうYよ。ご苦」
　ベッドの上でくんずほぐれつしながら夫人は、それでも浃荬扭れまいと褐亲婴厣をかけた。
　だが家政Dはまだ去ろうとしない。
「おL訾闻潘口がどうもつまってるんですけどね。どうしましょう。水道屋さんにBjしたほうがいいでしょう」
「え、ええ……そうね」
　そのgもかさにかかって雅人がいたぶる。とうとうv里子はブラのホックをはずされてしまい、キスマ`クだらけのNかな美乳を少年の前にさらすことになった。
　ひさしぶりに目にするx母のふくらみに、雅人は欲情した。背後からI手でつかみ、こってり揉みまくる。
「あ、あの、いけれど、褐亲婴丹螭らBjしてくださる？　今日はもう、それでっていいわ」
　どっと生汗をきながらドアの向こうへ返事をするv里子。その子を眺め、雅人はいっそうサディズムの炎を燃やして乳ぶさをめる。
「そうですか。わかりました。あの、お坊っちゃまはどちらでしょうか？　_かさっきってみえたのに、当たらないんです」
　褐亲婴显索好きでo神Uな性格だった。いつかなど、年のxれた旦那さんとの夫D生活はどうなんですか、となに食わぬでい亭频v里子の神Uを逆幛扦筏郡长趣あった。
　すぐにv里子は言~をかえせない。雅人の手が今度はパンティを引きおろしにかかったからだ。
　~に脱がされまいとして真っ赤になりながらv里子は、「やめなさい」と雅人を小声でたしなめる。
　しかし雅人は铯颏浃幛毪嗓长恧、ますます攻牡膜摔胜搿Ｏ橐焕嗓吻挨扦戏扦未颏沥嗓长恧韦胜べtDを演じているv里子が、滑稽なくらい狼Nしている子が愉快でならないのだ。
　ウエストの深いくびれから急反kして女っぽい丸みを描く官能的な腰部に、\い下着があやうくずり落ちている。
　甘美にふっくらとした白い下腹部に、毛の翳りがちらつく。そしてそのさらに内趣摔稀あの麻a的な快Sをもたらす神秘の粘膜が息づいているのだ。雅人はな性的d^にTわれ、さらに手に力をこめた。
「……雅人さんなら、ここにいるわ」
　震える声でv里子はやっと言った。
　雅人はクククと忍び笑いをもらして「私のパンティを脱がそうとしているところよ、と教えてやったらどうだ」と摔。
　o神Uな家政Dはなおも去ろうとしない。
「あら、そうですか。お坊っちゃまがそこに。へえ。珍しいですねえ」
「だって……私たち、H子ですもの。すことはいろいろあるわ」
（ああっ、おいだから早く行ってちょうだい、褐亲婴丹螅
　夫人は祈るような莩证沥扦る。いくらなんでも、まさか偈证饲奘窑违丧を_けることはないだろうが、x理の息子とパンティ一枚でいる姿をられたらと思うと不安でたまらない。
　なおも雅人の幛しつこく肌の上を@う。パンティのなかへ手をこじ入れ、秘唇まで嬲りにかかる。このままoと不安がつづくと^がどうにかなってしまいそうだった。

３

　ようやく家政Dの褐亲婴狭ち去っていった。だが、廊下を足早に行き来する物音はまだこえている。
　v里子はショックが尾を引いているのか、身体に力が入らない子でベッドに突っ伏している。それをいいことに雅人は、学生カバンから取りだしたIを夫人の柔肌にきつけていく。
「な、なにをするの。や、やめなさい！」
　少年の歪んだ欲望に、夫人は@愕の色を浮かべている。
「静かにしていないと、またあの女が来るよ、ママ」
「ああっ、いやよ！」
　丹念にサイドへブロウしたセミロングのを振り乱して抗いながら、それでもドアの外に声がもれないように小さく叫ぶのだ。
「今さら照れなくてもいいじゃん。へへへ。ママがIが好きだってこと、バレバレなんだからさ」
「ひどい……あ、あんまりよ」
　麻Iがみるみる女体をきつくgりあげる。v里子は血を吐くような声を放つ。
　夫Dの寝室に入りこみ、母Hをo`する。まさか雅人がそこまで常だとは思わなかったのである。
「やっぱり`うな。こうするとママ、すっげえセクシ`だ」
　いまれなN熟のボディラインがムッチリ{されている。Iにはじきだされた双乳が雪白にxいてプルンとeれ、性と化した雅人の目がらんらんとxく。
「アア、やめて、雅人さん。もう、これ以上私を困らせないで」
　o`が完成する、v里子は哀口{になっていた。怒りよりも心さ、恐怖感のほうがってきたのだ。
　身をいっぱいに小さくさせ、できるだけ裸身をLそうとしながら、妞颏摔袱蓼护奎\瞳で相手をつめる。
　しかし雅人が非情にも\のパンティに手をかけた。夫人の狼NぶりをSしみながら一荬Zいとってしまう。
「これでとうとう素っ裸だね、ママ」
　下着をhくへ放り投げ、神々しいxきを放つx母の裸身へ一瞥をくれて、いやしげに唇をペロリと舐めた。
「さあ、よくせてごらん、ママのオマ×コ。醍醐たちのチ×ポで突つきまくられて、あげくに腐った精子ドバドバ注ぎこまれて、どんなふうになったか俺が\察してやるよ」
「j目！　や、やめなさい！」
　あまりにおぞましい言~にv里子はムキになった。
　眉gにを寄せ、濡れたt唇をあえがせるその表情が雅人にはなんとも色っぽく映るのだ。
「なにを照れてんだよ、ママ。フフ。俺にオマ×コせるの、これが初めてじゃないだろ。それともまた家政Dのおばさんを呼んでやろうか。今度はこの部屋へ入ってくるぞ、あの女」
　雅人は狡猾にlけ引きをしながら、あっというgに学生服を脱ぎ、Ｔシャツにブリ`フとなった。
「Sして、雅人さん。ねえ、今日はどうかSしてちょうだい。私……ボランティアの集まりにどうしても行かなくてはならないの」
「知ったこっちゃねえや。そんなもの、クソ食らえだ」
「いやアア」
　とうとう雅人が秘苑へを埋めてきた。ムチムチとした太腿を大きく左右へ押し_き、肉唇へ吸いついた。
　光台で初めて夫人のそこを目にしたr、幛じ婴蛞えたものだった。三十rにしてv里子のそこはさほど渖しておらず、フリルのようなきの形にも萜筏漂う。
「へえ。あいつらのおもちゃにされてる割りに、案外_なもんじゃないか。ウン、大丈夫。このオマ×コならまだ当分パパをだませる。俺が保^するよ」
　雅人はラビアをペロペロ舐めまわして言う。そうして指と舌を器用に使い、高校生とは思えない手管で夫人の官能を溶かしにかかる。
　たちまちv里子の秘裂やクリトリスはヌラヌラの唾液まみれになり、指で粘っこくがされるのだ。
「おいしいよ、ママ。このいやらしい訾い蛐幛い扦毪坤堡扦馍渚しちゃいそうだ」
「うう……いやっ。やめてエ」
　夫人はガクンとのけぞった。雅人の舌が体内に差しこまれ、肉襞をかきまわしはじめたのだ。
　生肉をしゃぶられるつらさ、おぞましさに、v里子は真珠色のnをカチカチQらした。
「濡れてきたじゃないか。ほら、こんなにおつゆが出てきたよ」
「嘘っ」
　~に感じるわけにはいかなかった。この部屋は祥一郎との郅人激こ訾摔撙沥可衤}な空gなのだ。その鏊でx理の息子に滟|的な幛蚴埭薄⒏肖袱皮筏蓼盲郡椁まりにみじめではないか。
　しかし、醍醐たちの毒液をたっぷり注がれたせいで、v里子の肉体は信じられないほど敏感になっている。そのうえ、I目を受けたことで被虐の性感はいやおうなしに高まってもいる。
　疼く粘膜の隅々をしつこいほどに舌でまさぐられ、あるいはヌチャヌチャと律婴蚩踏蓼欷毪Δ痢⒌v里子は自分自身をコントロ`ルできなくなり、少しずつ情感の涕泣をもらすのだ。

４

　饷埭圣ンニリングスでx母の肉体を溶かしてから、雅人は素っ裸になってのしかかった。
　もうどうしようもないのだ。夫人はB念を抱いた。下手にXげば家政Dの褐亲婴水浃荬扭れてしまう。そうなれば事Bはさらに化の一途をたどるばかりだ。
「待って、雅人さん」
「こんなに濡らしてるのにまだやせ我慢をするのかよ、ママ」
「そうじゃなくて……その前に、Iをかけてきてほしいの」
　廊下の物音はすでにしなくなっている。叱Dはもうったらしいが、それでも用心に越したことはない。
　雅人のに伽琳Fった笑いが浮かんだ。美しいx母がいよいよ自分の欲望を受け入れることをJめたのだから。
「さあ。これで安心してセックスができるぞ。へっへ。ママも派手によがり声をあげていいからさ、いつもみたいに」
　ドアのIをかけてりながら雅人が言う。その股gですっかり大人びた勃起がゆさゆさしている。
「こいつで思いきり突きまくってやる」
「ああ……」
　v里子はポウッとtくなり、をそむけるのだが、すぐに妖しくんだ瞳を注いだ。
「ねえ、Iをほどいて。おい。もう暴れないわ。雅人さんの、好きにしていいから」
「それはj目だよ。俺、光台でママとやったrと同じふうにしたいんだ。ママだって、そのほうがd^するくせに」
「ひ、ひどいわ、そんな」
　後ろ手に`られたまま夫人はuずかしげにA奢な肩をくねらせた。そんな仕草が雅人の青い情欲をさらに煽りたてる。
　荒々しい腰の婴で怒を突きだす。
　きつくIをかれたx母の裸身はR倒的な官能美を放つ。その色香にクラクラwれながら雅人は、唾液まみれの花唇を破り、一体化するのだ。
　v里子が流な眉をしかめ、「ああっ」と切なげに女体を震わせた。
「入った。ほら、入ったよ、ママ。いいぞ、ア`、すごくいいぞ」
「イヤ。いやあ」
「このオマ×コだ。このオマ×コにずっと入れたくて荬狂いそうだったんだ」
　真っ赤なをして雅人が叫んだ。
　破裂しそうに充血しきった肉茎を、快美な粘膜がしっとり包みこんでくれる。そのo密な感触の素晴らしさときたら。
　雅人は激情とともにストロ`クを打ちこんでいく。
　そうして摩擦\婴蚶RりかえせばRりかえすほどに、ヒダ肉はねっとりみながらもくЭsを示し、幛ひ惶甯肖颏猡郡椁工韦扦る。
（とうとうやったぞ。俺だって、やればできるんだ。いつまでもけ犬のままでいるわけじゃない）
　最高の美女とぴったりBYし、最高の快感を味わうことで、失われた自信が回亭筏皮る。光台からって以来、さんざんな目に合わされてきた雅人だが、こうしてv里子とつながっていればそうしたいやなこともすべて忘れられた。
　藤u彩奈なんか、あんな安っぽい哟Dなんか醍醐やケンにくれてやる。俺にはママがいる。これからいつだってこの家のなかで、こんな莩证沥いい长趣できるんだ。
　まだ心の奥では彩奈にする想いを断ち切れていない雅人だが（I女をZい、彩奈にマゾの悦Sを仕zんだのは自分なのだから）、とりあえず今はv里子を犯し、性奴としていZらすことにけていた。
「どうした、ママ。h]しないでもっと声をあげてみろって」
　一物をAえこんだ蜜肉の微妙な蠢きや濡れ具合からして、v里子が感じているのは明らかだった。すでに光台でそのi群の感度のよさは体Ygみなのだ。
　胸の上下にわたされたIで根元からgりだされた隆起は、上向きにぷっくりと突きだしている。赤いキスマ`クが痛々しい。雅人はその溶けそうに柔らかな美乳に指を食いこませ、激しくeさぶりながら、同rに怒をズブズブ蜜肉へ埋めこませた。
「叱のおばさんならもうったはずさ。だから、あのrみたいに派手なよがり声をかせてくれよ」
「ああん、いじめないで」
　v里子は色っぽい流し目を送り、あえいだ。
　すでに表情は凛としたいつものv里子夫人ではなく、マゾの世界に入りこんでいるのがわかる。きりっとした目が妖しいみを・婴啤⒚膜婴毪瑜Δ摔长沥椁蛞つめてくる。
　雅人はなd^をえ、ひたすらめiくのだ。
「そら、そらそらっ」
「いやん、雅人さん、いやあ」
　x理の息子に手玉にとられ、o残に官能を狂わされ、夫人はくやしくてならない。
　どうにもこらえきれず、柩胜颏栅辘蓼。淫情に溶けたを左右に振ると、Fのある\がざっくりと流れ落ちて、ことさら夂瘠时慌懊坤蚱わせる。
「いいぞ、その声。たまんないよ、ママ」
「あ……あっあっ、j目エ……」
　雅人はスパ`トをかけた。若い直を膣道の行き止まりへ容赦なく叩きつけられ、v里子はなすすべもなく、後ろ手に`られた裸身をえさせる。
「xれ。今まで俺をコケにしたことをxるんだ」
　もうこっちのものだとばかりに雅人が居丈高になって迫る。ぬたぬたと肉ヒダのが盛りあがり、ペニスにきついてくる感触に、夫人の~が近いことをiいたのだ。
「イヤ」
「ふざけんなよ。俺をひっぱたいて包丁まで突きつけやがって。xらないんなら、チ×ポ引きiくぞ」
　本当に雅人は勃起の半分を引きあげた。
　茎胴はv里子の本葜で卑猥すぎるほどにヌラついており、それを鹤悚菠颂鳏幛匹衰浈辘趣贰⑶でXく出し入れする。
「すげえマン汁だな。こんな音させてパパにすまないと思わないのかよ」
「ううう……やめて、雅人さん。もういじめないで」
　v里子は辘à棵烂菠摔伽盲趣曛汗をかいている。
　九合目までNったところでおAけを食わされて、しかも淫らな肉ずれの音だけがヌチャヌチャとY合部からいている。女にとってはたまらない拷である。
「わ、わかりました」
「なにがわかったんだよ」
「……ご、ごめんなさい。v里子が、いけなかったんですわ」
　夫人は上荬筏慷重を_き、んだ目を注いで弱々しく告げた。甘美な腰つきはとどめを待ちきれない感じでeれ婴い皮い搿
　天にもNる莘证窝湃摔扦る。ズキンズキンと疼く肉茎を早く子mまでぶちこんでやりたいが、まだ言わせたい言~があるので、膣の入口で[ばせている。
「こう言ってみろ。そうしたら、ちゃんとイカせてやる」
　耳もとでセリフを教えこむ。それをかされた夫人は、あまりの屈辱にむせんばかりの表情となる。
　それでも、ただれたマゾの地zからはiけだせず、火をくように真っ赤になって口移しの言~を告げていく。
「ああ……v里子は、雅人さんの郅摔饯啶い郡长趣颉⑿膜らおびします。Pとして……こ、これからは……」
「早く先を言えよ。R鹿野郎」
　v里子がつっかえると、雅人はぽってりと突起した乳首をつまみ、いやがらせをする。
「ご、ごめんなさい。こ、これからv里子は、いついかなるrでも……雅人さんの、大切な精液を、お口と……オ、オマ×コで、悦んで受けとめることを誓います」
「その言~を忘れるんじゃないぞ。ママは今日から俺の奴_だからな」
　もうとまらなかった。雅人はうめき声をあげ、狂ったように腰を振り立てる。
　v里子も夂瘠柩胜颏栅辘蓼。信じられないほどみじめな奴_の誓いを言わされたことで、彼女自身も破绲膜拾氦辘蛞えているのだった。
「くれてやるぞ。そらそらそら」
「いい……」
　焦らしiかれてざわめく肉ヒダに、待望のピストン\婴蚴埭薄⒌v里子は呼吸を合わせて腰をうねらせた。
「う……うああ、イクう」
　女っぽくムッチリ熟れた裸身を息ませ、I目にくびりだされた双乳を卑猥にeらし、一荬Nりつめる。
　膣襞の幛の着で肉证颏筏搐れ、雅人の快感も点に_した。よほどd^しているらしく、L身をのたうたせ、わけのわからない言~をわめきちらしながら、大量の白幛橇x母の秘mを溢れさせていく。

５

　二日後、夜七rすぎ。父HのL谷部祥一郎が珍しく雅人の部屋へをのぞかせた。ってきたばかりらしく、背冥蜃扭郡蓼蓼馈
「{子はどうだ、雅人？　少しスランプかな。まあいい。lでもそんなrはあるさ」
　私学の名T、星学院でトップクラスだった雅人だが、このところは凡庸な成にKわっている。自分の弁o士事账を息子に@がせたい腹づもりの祥一郎としては、荬摔胜毪趣长恧坤恧Α
　しかし父Hである前にジェントルマンである祥一郎は、Qして押しつけがましいことを口にしない。息子の人格を尊重しているのだ。
「勉ならちゃんとやってるぜ」
「いや、gはママのことなんだ」
　さすがに雅人はドキッとした。まともにを合わせられない。
「おまえ、なにか知らないか。最近どうも子が浃胜螭馈￥い膜庠荬圣蕙蓼このところ口数もめっきりpったし、ボランティアのほうも休みがちだという」
「eに……」
「ママと雅人のgで、なにか}があるんじゃないだろうね。今までうまくいっていたのに、どうも二人のvSがよそよそしい感じがしてならない」
　端整でインテリジェンスあふれたナイスミドルのL貌に、不安の翳りが浮かんでいる。
　雅人はシラを切り通した。
　同情もzれみもいっさい感じなかった。あんなにフェロモンむんむんの若い美人を後妻にもらったのだから、その代としてせいぜいんでみることだな、オヤジ、と心のなかで冷たく嘲った。
「それならいいんだ。とにかくママにあまり心配かけないよう、雅人も荬颏膜堡皮れないか。邪魔してかった」
　祥一郎が出ていき、きっかり二十分してから雅人は下へおりた。
　案の定、父HはL韦厝毪盲皮い俊Ｔ绀幛⒄したrは食事の前に入浴するのが祥一郎のTなのだ。雅人は魔の笑みをもらした。
　キッチンで温めものをしているv里子にそっと近づき、いきなり胸をつかんだ。
「いいおっぱいだね、ママ」
「や、やめて！　今はj目」
「パパが心配していたぜ。あんたとなにかあったんじゃないかって。へへへ。だから二人でＳＭにはまってるって教えてやったよ」
　夫人が訾辘膜子を眺め、雅人は舌なめずりしている。清楚な白のブラウス越しに、たわわな双乳がユサユサする感触がこたえられない。
「嘘にQまってるだろ。パパにばれたら俺たち、一wに住めなくなるじゃん。そうなったらこっちも困るんだ」
　F々としたセミロングの後ろをかきわけ、すらりとした雪白のうなじを舐めまわす。v里子が哀するのもかまわず、剔证松啶蜻@わせてうなじから首筋にかけて唾液でヌラヌラにする。
　v里子のキメかな肌に粟粒が生じる。しかしそれがすぐに妖しい疼きに浃铯毪韦蜓湃摔现っていた。
「やめてちょうだい。おい。パパが、あの人がいるrだけは、どうか」
「あいつ、あの子だと、きっと今夜はベッドでハッスルするつもりじゃないかな。俺がその前にママのあそこを揉みほぐしといてやる。今夜はなんて感度がいいんだって、パパ、後で大喜びするぜ」
　もう包丁を突きつけられる恐れはない。雅人はブラウスの前をはだけさせ、ブラから乳ぶさを引っりだして、甘美な隆起を揉みくちゃにするのだ。
「勃ってきたぜ。ほら、わかるだろ」
「ああっ、雅人さん、Sしてちょうだい」
「しゃぶれ。その口で今すぐしゃぶるんだよ、ママ。これは命令だぞ」
　雅人がい口{で言うと、夫人はい肩を小刻みに震わせ、すすり泣いた。
　やがてQ念し、u辱に美貌を火照らせながら股gにひざまずく。まさかキッチンで、t唇奉仕させられるとは……。しかし、ぐずぐずしているrgはなかった。祥一郎がL韦らあがる前に、この魔少年の猛る欲望をめなければならない。
「いいぞ。莩证沥いい尽⒌v里子ママ」
　卷に首を振りだし、フェラチオ奉仕をはじめたv里子を、雅人は仁王立ちしておろしている。
　x母の唇はこのうえなく甘美だ。惜しみなく唾をまぶしながら舌をすべらせ、そうしてキュッキュッとt唇でしごきあげてくる。「アン、アアン」と鼻先からあふれる吐息もましい。根元にjめな指先の婴も~妙で、たちまち雅人はカウパ`氏腺液をふりまいてしまう。
「おいしいだろう、ママ？　俺のチン×ン、大好きだろう」
「ええ……だから、驻蓼护啤￥亭ā⒀湃摔丹螭巍ミルク、v里子に驻蓼护啤
　ねっとり濡れ光る茎胴を指で巧みにあやしながら、v里子は妖しく火照る美貌を向けた。
　ゾクリとする濡れた瞳が雅人をつめる。くっきりと口tに彩られた唇のあえぐさまがなまめかしい。
（その手に\ってたまるか）
　相手が短期Q椁儇をつけるつもりなのはわかっていた。だが雅人はもっとスリルを味わいたかったし、v里子の心身をいたぶりたかった。
　v里子の舌がY筋を粘っこく走る。かと思えば深々と怒をAえこみ、スロ`トをRりかえす。
「すげえ……マジ、すげえや」
　なに食わぬで雅人は射精寸前までそうした饷埭史钍摔Sしみ、それからフェラチオを中断させた。
　きょとんとした子のv里子を立たせて、キッチンシンクにつかまらせ、後ろからスカ`トをまくりあげた。
「やめて！　そ、それだけはっ」
　パンティをおろされ、りのある臀丘が剥きだしになる。ようやく相手の邪な企みがわかり、v里子は全身をピ`ンとりつめて叫んだ。
「へへ。おしゃぶりしながら、こんなにマ×コ濡らしていたんだな、ママは」
　じっとり垡氦んだ秘唇を指でまさぐり、ネチネチ言~でいたぶってから、雅人は立位でつながった。
　棒をねじこまれたその瞬g、あまりのショックに夫人は~望的な悲Qを放った。
「ほら、パパに勘づかれたくなかったら、せっせとケツ振って、早くミルクgりとるんだよ」
「ひ、ひどい。ああ、あんまりです」
　台所でこんな屈辱的な体位で犯されるなんて。しかも祥一郎がいつL韦らあがってくるかもしれないのだ。
　だが、若くてのように硬い肉茎でかれるうちに、v里子夫人の官能は切なく溶けてしまう。マゾっぽく鼻をQらし、はちきれそうな双臀をうねらせ、魔少年の抽送を受けとめるのだった。



第十二章　　酸鼻なるx肉祭

１

　L谷部v里子が尻を嬲られている。
　後ろ手に`られ、床に膝をついて、尻を高く差しだした姿荬颏趣椁丹欷皮り、その美しい臀丘の谷gに、醍醐のごつごつした指が入りこんでいる。
　排泄器官をまさぐられるあまりのu辱に、雅に辘à铯郡朊烂菠今はo残に歪んでいる。
「おうおう。物欲しげにアヌスをヒクヒクさせてよ。お美しい弁o士夫人が」
「い、いや……いやです。そこは、触らないでっ」
「へへ、なにを言ってやがる。こんなたまらねえケツさせてよ」
　せっせと肛Tへ滑クリ`ムをTるかたわら醍醐は、かすかに口を_いた肛径をヌチャヌチャいたぶり、いかにv里子のそこが男好きのする形をしているか、いつもの淫猥な口{でケンとZり合うのだ。
　太めの口径のエボナイト{教棒をゆっくり啡毪丹护搿
　夫人のN氦事闵恧ガクンとeれた。
「こないだよりはだいぶスム`ズになった。`えるようだぜ。元々から括s筋の晷预あるんだよ、この奥は」
「醍醐さんにケツのI女を捧げれば、いくら菸护胃撙工る女でも、おとなしくQ念するんじゃないですか」
　ケンは吊りあがり菸钉文郡虍にxかせ、むっちりと事な肉づきをせる夫人の尻をピシャリと叩いた。
　夫人は床にをこすりつけたまま、セミロングのをざわめかせ、すすり泣きをもらした。今日これから肛Tを犯される恐怖に生きた心地もない。
「いいか、v里子。今度からは命令されたら素直に素っ裸になるんだぞ。おまえだって何十万もするgな服を岸岸绕皮椁欷沥蓼盲郡椤⑼ぶ鳏松辘筏铯堡立たねえだろ」
「まったくだぜ。ハハハ」
　今日、オフィス醍醐へ呼びだされてやってきたv里子は、服を脱ぐのを激しくいやがり、醍醐たちのしい折を受けた。あげくには豪奢なシルクジョ`ゼットのツ`ピ`スをナイフでずたずたに切り裂かれてしまったのである。
「うっ……うっう……して。いっそ私を、してください」
　激した声で夫人は叫んだ。このまま淫鬼の食いものにされるくらいなら、この命を韦皮郡郅Δましに思えた。
「なにをバカ言ってやがる。おまえほどのいい女をしてどうする。これからこのましい身体でたっぷり稼いでもらわなくちゃならねえんだし」
「ほらほら、ここをこうしていじられて、オマンタぐっしょり濡らしてるくせによ」
　醍醐はZれた手つきで{教棒を操りながら、片手では秘苑をいたぶる。_かにv里子夫人は早くも被虐の花蜜をねっとりしたたらせているのだ。
「へっへへ。しかし家じゃ叭铡⒀湃摔热槔Rり合ってるせいか、また一段と淫らな身体つきになってきたじゃないですか」
　ケンはニヤニヤと笑いかけ、麻Iにgりだされた美乳をつかみ、ユサユサと揉みしだく。
　醍醐も相好を崩し、うなずいた。
　ただでさえ夂瘠噬香にみちたv里子のボディは、このところむっちりと脂が\り、色Fもしていっそうの官能味をたたえてきている。ことに流型の双臀の熟れ具合をるにつけ、男たちはましい莘证摔丹护椁欷搿
「祥一郎も、弁o士としちゃ一流かもしれねえが、ただのボンクラ亭主だな。自慢の女房が、外じゃヤクザの奴_にされ、家ンなかじゃ息子のペットにされてるのに荬つかねえとはな」
「ボランティアに行ってるはずが、今こうしてケツの穴をいじくられてるとは簸摔馑激铯胜い扦筏绀Α
「ああ……もう、おいですからやめてください」
　悲痛にあえぐv里子の横は、しかし妖しい上荬・婴啤そこへ光gのある\が垂れかかり、サディストの欲情をそそる。
「なあ、昨日は昼から三kもやられたんだろ、雅人に。あげくに亭主のいるすぐそばで、尺八で驻螭坤饯Δ袱悚亭à」
　り役を兼ねる雅人から醍醐たちのもとへ、叭栅韦瑜Δ诉Bjが入っていた。そこで雅人はいかにも常性欲者らしく、どんなふうにx母をいたぶっているかを克明に蟾妞工毪韦馈
「ひ、ひどすぎますっ。あ、あなたたちが、雅人さんをけしかけてるのね。おっしゃる通りにお金も差しあげたのに、どうしてそんなに酷いことを……ううっ」
　v里子は血のまじったような泣き声でVえるのだが、ケンが乳ぶさにきつく指を食いこませ、醍醐がエボナイト棒を深く突き立てると、微妙に性感の溶けた吐息をあふれさせる。
「高校生のタカユキを家に引きずりこんで、ＳＭでヨガリ狂っていたくせに、えらそうに言うな。祥一郎みてえなオヤジより若いチ×ポが大好きなんだろ」
「そうとも。高校生のザ`メン大好きのド淫乱のおまえのために、こっちは荬颏かしてやってんじゃねえか」
　男たちは夫人の肉体を氐驻筏Aすばかりでなく、心理的にもなしつこさでeさぶりをかけるのだ。
　とにかくv里子は知力も度胸もあり、油断がならない。うかうかしていると、いつこっちが寝首をかかれるかわからない。二度と反膜扦ないように、心身をがんじがらめに`りつけておきたいのである。
　醍醐はいったん{教棒を引きiいた。淡いセピア色した菊蕾はましいぬめりとともにかすかに口を_いて、思わず男たちは舌なめずりする。
「もうそろそろAえこめそうじゃないスか」
「念のためにもう一本、入れてみるか」
　今度は一番太いエボナイト棒を取り、ゆっくり啡毪工搿￥取みるみる奥深くまではまりこんでゆき、醍醐はケンと一wににんまりする。
「うっ……痛いわ、アア」
　v里子のが不安と苦痛に歪んだ。赤く濡れた唇がめくれて、エナメル|に富んだ白いnがのぞける。
「いい子にしてろ。フッフ。こっちの穴にもごほうびをくれてやるからな」
　める醍醐の剥きだしの股gでは、O太の肉刀が真っ赤にふくれて反りかえっている。肛Tから{教棒を出し入れさせつつ、夫人の}苑へその直をズブリと埋めこんだ。
「いやああ」
　o防浃拭卮饯蛲护破られ、v里子夫人は狼Nしている。何度凌辱されても、最初の啡毪嗡查gは火の玉のような嫌がこみあげてくるのである。
「そらそら。こんないい具合になってるじゃねえか」
　すでに粘膜はたっぷりと花蜜にみ、猛り狂う肉Kをあやしてくれる。でっぷりとせりだした太鼓腹をeすり、醍醐は快美感にEいしれる。
　u辱にえる夫人の背中のI瘤をケンがつかんで上体を引き起こした。
　F族的な白い立ちにv里子は生汗をいている。サイドから流にブロウしてある\が何本か、ほつれ乱れて]にべったりNりつき、しかもキュウッと眉根を寄せて恨みっぽくこちらをつめてくるからケンにはたまらない。
　唇に吸いついた。引に舌を差し入れ、ヌラヌラ幛工毪取そのうちにv里子も鼻をQらし、甘美な舌腹をこすりつけてくる。夫人特有の饷埭圣スの味にケンはwれ、ぷっくりwびだした乳ぶさを揉む手にさらに力をこめた。
「どうだ、v里子。こうして醍醐さんに尻を可郅ってもらうのもくねえだろ」
「いやン……ああんっ、だって……」
　ねっとりと唾液の糸を引きながら唇をxして、v里子は媚声まじりにあえいだ。ケンに注がれる\瞳もすっかり妖しく濡れている。
　嗜虐の悦Sに浸る醍醐が、背後からハ`ドな抽送を叩きこんだ。手ではO太の棒を操り、夫人の清楚な菊蕾からヌタヌタと出し入れさせている。
「奥もずいぶん悦んでらっしゃるぜ。うへへ。こうしてアヌスを_いてやると、いつもよりも烈にマ×コをoめつけてくださる。ありがたいことだ」
　醍醐が揶揄を浴びせかける。
　_かに肛Tの肉壁を切り崩すにつれ、ただでさえЭs力の激しい夫人のヴァギナがキュッ、キュッと快美に反辘工毪韦坤盲俊
「う、うあ……あムんう……」
　v里子の涕泣が幛・婴皮た。
　首が据わらない感じでeれ、女っぽいA奢な肩先がクネクネする。
　きついI目にはじけた双乳をきつく握りしめられ、ディ`プキスで唾液を流しこまれる。さらに醍醐の巨根で膣の急所をズブズブ射iかれる。そうしてヤクザ二人に淫虐の限りをつくされ、淫らな汗を流して腰をうねらせるのだ。
　とうとうその瞬gがきた。
「イ、イキますっ。アアアン、v里子、イッちゃうう」
　N熟した裸身がガクンガクンとeれ、なんともなまめかしい泣き声がほとばしる。

２

　v里子は後ろ手`りのまま床に突っ伏して、エクスタシ`の余に浸っている。アヌスにAえさせられた\Tりのエボナイト棒はまだo残に突き刺さっている。
　醍醐がそれを引きiくと、v里子が「アアン」とましい溜め息をついた。アヌスはすっかり赤く[れ、クリ`ムと分泌液で淫らにじくじくとしている。
　つづいて醍醐は蜜丐寺瘠幛长螭琅を引きあげさせた。それは女ならずとも、おぞけ立つほどにドス\く峄し、淫らな湟氦蛟・婴匹胎楗胎椁儒Δ旃猡盲皮い搿
　ブルドッグを思わせるに魔の笑みをたたえ、毒悚颏窑恧菠w^を淡いセピアの菊花に押し当てた。
　v里子が荬扭い俊％膝盲任窑欷摔えり、`られた裸身を颐に婴してそれをかわそうとする。
「往生Hがいぞ、v里子」
「まったくだ。こんなうまそうなケツして、アナルファックをいやがるなんて、どうかしてるぜ、おまえ」
　|からケンが毒づく。
「どうか、Sしてください！　あ、ああっ、どうかおいです。そ、それだけは、やめてくださいっ」
　排泄器官を犯される恐怖。それはHからjり受けた大切な肉体に、取りかえしのつかない穴を_けられる恐怖でもあった。
「いいからじっとしてろ。もっと身体の力をiくんだよ」
　なおも夫人の狼Nは滑稽なくらいだった。ガクガク震えながら悲Qを放ち、官能美のO致のような雪白の臀丘を激しく左右へひねって、おぞましい毒悚喂膜虮埭堡瑜Δ趣工搿
　男たちはそんな夫人へ冷笑を浴びせつつ、がっちりと身体を押さえつけた。
「o理よ。~に、o理ですわ」
「そんなことはねえよ。任せておきな。へっへ。こっちは百人からのアヌスをUYgみのベテランだぜ」
　醍醐は一刻も早く夫人の肛内に奴_の刻印を注ぎこみたくてならないのだ。
　さんざん{教棒をAえたとはいえ、まだ夫人のそこはぴっちりとして清楚にたたずみ、おちょぼ口が赤くわずかに_いた程度ではある。はた目には到底不可能と思われるが、そこへ不菸钉嗜角Fをかたどるw^がめりこんだ。
「やめて！　やめて、やめて！」
　狂ったように泣き叫ぶ夫人を尻目に、醍醐は腰を婴し、蕾の襞肉をきこむようにして少しずつ啡毪蛏瞍幛皮い。
「おうう。すげえ」
「そんなにいいスか？」
「ウヒヒイ。いいなんてもんじゃねえよ。こっちの穴も最高の名器だぜ、このスケ」
　すでに巨根の半分近くを埋めこんで、醍醐はwれきった声をりあげた。つつましい肉口は限界以上までこじ_けられている。
　ケンもd^している。吊りあがり菸钉渭い目を血走らせ、d奇的な荬丹ㄆう肛虐の光景を凝する。
　数カ月前、初めて光台のeP地でL谷部v里子をかけたr、訾い郡拿坤筏丹冉寄りがたい高Fさに全身がすくんだものだ。それが今ではどうだ。後ろ手に`られ、肛Tに醍醐の巨根をぶちこまれ、なすすべもなく性奴の道を步んでいるのだ。
（v里子のこのみじめな姿をたら、彩奈もさぞ@くだろうぜ）
　もうすぐこのオフィス醍醐へ藤u彩奈がやってくることになっている。
　二人の面がものだった。憧れのv里子夫人の浃铯辘悉皮恳惨な姿に、彩奈はどんな反辘蚴兢工坤恧Δ。
　今日のv里子はまさにアイドルKみのスケジュ`ルだな、とケンは微苦笑を浮かべた。アヌスのI女をZわれた悲@に暮れているgもなく、今度は美少女とのレズビアン{教を受けなければならないのだから。いや、初めてのアナルセックスの秘悦にwれているからこそ、彩奈とコンビをMませやすいと言うべきかもしれない。
「うあっ……や、やめてっ。こわれちゃう、ああう……」
　v里子がしきりに激痛をVえるのだが、醍醐は伽琳Fった淫靡な笑いをかせるばかりである。
　ケンはY合部をきこんだ。
　豪根をいっぱいにAえこまされ、可zな菊蕾から薄い血がにじみだしている。醍醐がXく抽送すると、それが周欷涡迈rな肉へ放射状にひろがるのをて、ケンはぞくりと残虐な刺激をえた。自分も早く令夫人のアヌスとつながってみたいと切にうのだが、醍醐はしばらくそこを独占するつもりだと告げ、当面ケンの出番は来そうもない。
「いい莩证沥坤尽％`、こいつはたまらねえ。さすがに上流の奥はケツのなかまでお上品にできてやがる」
　醍醐は用心深く、静かなピッチで肛径をえぐりつづける。肉壁全体が生ゴムのような吸着を示すので、激しく婴さなくともペニスに燃えるような幛た旄肖生じている。
「よう、感じてきたんだろ、v里子」
　すべすべとしてまるで美g品のような雪白の臀丘をうっとり幛扦蓼铯筏啤Ⅴ醐はい亭搿
「ち、`いますっ」
　v里子は真っ赤になって否定した。
「へっへ。o理すんな。ヌチャヌチャんで、だいぶいい感じになってきたぜ」
「どら、前の穴も垂れ流しじゃねえかよ」
　ケンが秘部をまさぐり、ついでに充血したクリトリスを揉みつぶした。
「う……うう」
「ソラ、ソラ。そんなにアナルが好きなのか、おまえ？　白状しろ」
「やめてっ。もう、はずしてください。こ、これくらいいたぶれば、充分でしょう」
　ずしん、と肉Kがc管をせりあげてくる。内全体をかきまわされるn膜恕半狂乱でv里子は叫んだ。
　しかし自分でも信じられないことに、肉壁をえぐられるにつれ、手足がバラバラになりそうな快Sが生まれている。激しい痛みや不快感まで灼けそうな刺激に浃铯盲皮ている。
　あまりにみじめすぎた。排泄器官をAされるu辱のO限において、これほど肉体を滟|的に狂わされてしまうとは……。魔の直で括s筋を削りとられるにつれ、みじめさとくやしさは倍加し、そして皮肉なことに快美感は爆k的に高まっていくのだ。
　あふれでる情感をもう理性でせきとめられない。「あはン、むふン」とよがり声をふりまいて、v里子は⒌膜圣谣氓抓楗ぅ螭蛞らにうねらせる。
「どうだ、くやしいか。ケツを掘られてそんなに感じてヨ」
「くやしい。アア、v里子、死ぬほどくやしいわ」
　I目を受けて淫らに歪んだ双乳をぶるんぶるんeすり、むせんばかりの屈辱にnyみして、v里子は言った。
「イキたいか？　俺のザ`メン浴びて一wにイキたいんだろ、v里子」
「は、はい」
　高幛摔Δ胜丹欷牖颊撙韦瑜Δ苏妞贸啶嘶鹫栅盲款をカクン、カクンとうなずかせた。
「だったら、こう言ってみろ」
「ア、アアン、ねえ、醍醐さんの、ザ`メン、どうかいっぱいv里子の、お尻にかけてくださいっ。あ、ああ、もう、j目エ、イッちゃう」
　卑猥なおねだりをするうちにたまらなくなり、夫人は一足早くアナルエクスタシ`に_してしまうのだ。
　醍醐が追いちをかけた。血のにじんだ秘腔へむごいほどにシャフトをきしませ、白幛蜃ぎこんでいく。
「ぶっかけてやるぜ、たっぷりとよ」
「うあ、ああん、狂っちゃう……ねえ、v里子、狂っちゃう……ひいい」
　c管まで粘液のKりが届いて、v里子がすさまじい狂Bをさらす。
　まるで人格が破`したかのような夫人の激烈なオルガスムスを、美しい少女が呆然として入っていた。
　グレイの制服姿の藤u彩奈である。つい数分前、ケンにBれられ、この{教室に入ってきていたのだ。
　令夫人と醍醐のあまりに酸鼻な肛T性交を目のあたりにし、彩奈は立っていることもできず、ふらふらと床に崩折れてしまった。

３

　彩奈は血も訾辘膜ようなショックを受けていた。
（ああ、v里子おば。あんなに素长坤盲郡ばが、まさかこんな目に合っていたなんて）
　自分も大人になったらL谷部v里子のように、知的で美しい魅力的な女性になりたいと彩奈は思っていた。憧れの的だったそのv里子が、自分と同じようにヤクザたちの肉奴_にされていたことを今、とともに知ったのである。
　あろうことか夫人は肛Tに醍醐の巨根をむごく打ちこまれ、血を流していた。しかも淫zの底で信じられないような淫らな狂Bをさらしてクライマックスに_した。彩奈のなかで~美の徽hが覆された瞬gだった。
「どうやらo事に通式はKわりましたね、醍醐さん」
　彩奈の横でケンが言った。
「おう。これでまたおSしみがふえたぜ。へっへへ。まさかv里子のケツがこんなにまりがいいとはな」
　鹤悚筏った表情で醍醐が、粘液に不菸钉衰匹椁膜肉茎を引きiいた。v里子のアヌスはザクロのように肉口がはじけ、r血にぬらぬらと白幛まじって目をそむけたくなるような惨状である。
「ほれ、ほれ、いい色になってよ。まだ食い足りなそうな感じじゃねえか」
「ひいい……」
　醍醐はまだ硬さを保つペニスの先端で、血にまみれたアヌスに白幛颏胜工辘膜堡皮吓ぶのだ。痛みとA辱感で、夫人は床にをつけたままうめき声をあげた。
　その光景を目にして彩奈は悲Qに似た吐息をつき、身体をブルブル震わせた。
「いつまでボ`ッとしてやがる。ここに来たらすぐ裸になるんだろ、おまえ」
　ケンは少女を抱き起こすと、冷たく言い放った。
「わ、わかりました」
　彩奈はためらいがちに制服を脱ぎだした。いくら{教をeまされたとはいえ、自分以外の女性がいるところで裸になるのはこれが初めてで、さすがにとまどいをLせない。
　Lい睫毛を伏せながら、白い]を染めてグレイのブレザ`を脱ぎ、襟もとの真tのリボンをほどいていく。
　ブラウスの胸はこのところスレンダ`な肢体には不り合いなほど量感をして、ツンと荬い瑜突きだしている。ノ`プリ`ツのスカ`トに包まれた双臀の丸みもなんとも女っぽい。
「焦らすんじゃねえよ、こら」
　なかなかブラウスを脱ごうとしない彩奈にケンがwれを切らした。少女のを背中のあたりでつかんでeさぶり、ブラウスからちらちら露出する白いブラの胸をつかんで乱暴に揉んだ。
「……す、すみません。ああ、今すぐ脱ぎますから」
　あわてて彩奈はブラウスを脱いで、はらりと床に落とした。
　そうして彩奈が身婴すると腰までまっすぐに届く\から饷埭氏悚辘放たれて、さらにケンをましい莘证摔丹护搿
「おい、こっちへBれてこい。彩奈にもじっくりせてやれ」
　上半身ハ`フカップの白のブラ姿になったところで、醍醐に呼ばれた。ケンに引き立てられ、彩奈は夫人のすぐそばまで寄った。
「v里子はたった今、醍醐さんに後ろのI女を捧げたんだ。おまえも通式の^人ってわけさ」
「いいか、女はケツでも立派にセックスの相手が栅蓼毪螭坤琛Ｉ理のrもそれでEが稼げるわけだし、なかにはアヌスがやたら好きな野郎もいてな」
　醍醐の言~に、彩奈は面n白となった。
「どうした。へへ。なんだ、そのは」
「ああっ……怖いわ。怖いんです」
　ぱっくり口を_いた夫人のアヌスに、彩奈の大人びた美貌がこわばる。精液にまみれたそこからおぞましい性臭がムンムンと漂ってくるようだ。
　自分もいずれはv里子夫人のように羞uの排泄器官をレイプされるのだ。そう考えると生きた心地もしない。
「おまえだってv里子のよがり方をただろ。オマ×コよりも何倍も莩证沥いい盲皮琛
「ううっ……おばア！」
　恐怖に耐えきれず、彩奈は叫んだ。
　肛虐の激しいショックとオルガスムスの余で、それまで忘我の境地にあったv里子であるが、ようやくをあげ、少女の存在に荬扭い俊
「あ、彩奈ちゃんっ。どうしてここに」
　二人のが初めてからみ合った。
　すべてをられてしまったuずかしさに、v里子は火をきそうなほど真っ赤になってo`された裸身をよじった。
　彩奈は彩奈で、すらりとA奢な肢体をeすり、狼Nしている。
「いよいよ、わがオフィス醍醐のFる二大スタアのご面だぜ」
　男たちはこの瞬gを待っていたのだった。
　三十の女盛りと、ぴちぴちした十六rの令荨６人の~世の美女がこれからのビジネスを通じてもたらしてくれる莫大な稼ぎを思うと、つい口もとがゆるみがちになる。
　gをきつけた上得意の客、それも数人から早くも三Ｐのリクエストが入っているのだ。v里子と彩奈をセットで婴毪趣胜毪取いったいどれほどの金~を求したらいいのか、今の段Aでは算定できないでいる。
「ああっ、彩奈ちゃんまで、きこんでいたなんて。あんまりです。いくらなんでもひどすぎます」
　激しくしゃくりあげながら、夫人は妞隋Δ欷客でキッと男たちを睨みつけた。肛Tを初めて犯された痛みや悲しみも忘れ、彩奈を毒牙にかけたヤクザたちへの怒りをぶつける。
「彼女は、まだ……まだ十六rじゃありませんか。あ、あなたたち、それでも人gなんですか！」
　尻を突きだしたままの格好で、くなくなと身を揉んで抗hした。ざっくりと\が乱れかかり、淫らに火照った目もとへ垂れ落ちて、そのL情がなんともなまめかしい。
「ケツの穴掘られて、イキまくった女がえらそうによ。下の世までこうしてやってやってるのに」
　醍醐は夫人の肛Tをティシュ`で拭いながら、むっちりと脂の\りきった臀丘をぴしりと平手打ちした。
「あ、あああっ」
「今どきの十六rがどれほど早熟か、おまえにもすぐわかるぜ」
「そうとも。ばっちり{教をeんで、どこに出してもuずかしくねえマゾ奴_に仕zんであるんだ。なあ、彩奈」
　ケンはせせら笑い、少女の下着の胸をいやらしく幛筏俊
　彩奈が美しい\をeすり、敏感にあえぐ。そうして乳ぶさを揉まれ、首筋を吸われると、_な二重を上荬丹护啤⑸白の立ちにはほのかに被虐の陶Eさえ浮かべだす。
　すでに制服のスカ`トも脱がされ、彩奈は白のブラとパンティになっている。v里子の目にも、少女の肉体の著しい浠はすぐにわかった。
　簸韦悉袱蓼辘趣胜盲葵光台のePで最後に会ったrは、まだほっそりとして、手脚のLさばかりが目立つ娘だった。それが今はどうだ。胸のふくらみや、腰のくびれ具合、太腿の肉づきなど、女のv里子からても妖しい莩证沥摔胜辘饯Δ胜らい色っぽく成Lしているではないか。
　このg、彩奈がどれほどの凌辱{教を受け、男たちの体液を注ぎこまれたことだろう。それを思うとv里子の胸はつぶれそうになる。

４

　v里子の目の前で藤u彩奈は羞uに震えながら下着を脱いでいく。
　少女のまだ薄い肉づきの下腹部に、淡い毛の翳りがつやつやと光gを放つ。その清楚なたたずまいに夫人はボウッと目もとを赤らめた。
　全裸になると、すかさずケンが麻Iをきつけた。当然のように彩奈はI腕を後ろ手にMんで、卷にI目を受ける。
「ほら、彩奈をてみろ。ずいぶん色っぽい身体になったじゃねえか」
　醍醐が夫人にささやきかけた。
「やめて。ああっ、なにも彩奈ちゃんまで`ることはないじゃありませんか！」
「うるせえ。彩奈はIが大好きなんだよ。へっへっ。おまえと同じでな」
「ううっ、あんまりです」
　彩奈から目をそらせようとするv里子だが、醍醐がSさない。夫人のたっぷりとした胸乳を握りしめながら、正面を向くように制する。そして{教を受けてどれほど彩奈の女体が浠したかをまくしたてる。
　みるみる少女の白い肌にIが食いこんでいく。あまりにも痛々しい眺めにv里子の胸はり裂けそうになる。
　夏休みに光台をLれるまで、その肉体はいっさいのAれを知らなかったのだ。あのr、白い服を着てFわれ、天使のように美しく清らかだった藤u彩奈。ところが大VF行との仲を引き裂かれ、雅人にをZわれ、あげくにヤクザの慰みものにされてしまったとは……。
（私がついていたのに、あなたを守ってあげられなくてごめんなさい、彩奈ちゃん。どうかSして）
　裂かれたアヌスはやけどをったごとくズキンズキンと幛ぬ弁搐蚍扭膜韦坤、v里子の胸は彩奈にする罪感でいっぱいになる。
　それにしてもo`された藤u彩奈の裸身は、妖しい魅力にみちているのだ。ストレ`トのLい\と、まばゆいほどの雪白の肌。Iにくびりだされた肉丘とピンク色の乳首。目に触れるものすべてが、ムンムンと甘美に迫ってくる。
　眺めているうちに柔肉にましい疼きを感じて夫人はうろたえ、そしてしく自分を戒めた。肛虐のショックが醒めやらず、肉体のd^を引きずっていて、まだ理性がwれきっているせいもあるのだろう。
　しかし女の自分でさえこれほど心を乱されるのだから、男たちにとってはたまらない刺激のはずだ。そのあまりに早熟な官能美ゆえ、淫魔の生にされたのだとすれば、\命とはなんと残酷なものだろうか。
　地zの砂を胃に流しこまれたような莘证欠蛉摔のたうっていると、そのすぐ眼前でケンが少女に口唇幛いた。
　仁王立ちするケンの股gへしずしずとを寄せ、彩奈は、可zな口をいっぱいに_いて巨根を含んでいく。
　その清な立ちとhな肉Kのコントラストにv里子はおぞ毛立った。しかし彩奈はいかにもZれた感じで、面を前後に婴してせっせと揉みしごくのだ。
「うまいもんだろ」
　ケンがひしゃげた鼻にを寄せ、どうだとばかりに夫人をた。
　少女がどれほど^酷で淫猥なレッスンを妞趣趣猡耸埭比毪欷皮たか、想像するにyくない。後ろ手にしく`られた状Bで、口だけを使い事に巨根をあやしている。
　苦しげに眉を歪ませ、深々と根元近くまでAえこんだかと思えば、r折り口から吐きだしてY筋を舌でペロペロ舐めさすったり、充血した王冠部の周欷浃びれまで幛工毪扦悉胜い。
「この舌使いがたまらねえんだよ。へへ。彩奈はおしゃぶりが大好きだろ？」
「はい。アアン、大好きです……彩奈、何rgでも、お口で御奉仕しますわ」
　猡\眼で相手をあげ、うっとり郅と、すぐにまた\をeすり、t唇からペニスを巧みに出し入れするのだ。そればかりでなく、いかにもうれしくてならないといった子で、鼻先から甘ったるい吐息をかせている。
（彩奈ちゃん……ああ、そんなことまでさせられて）
　チリつくn膜趣趣猡嗣郎倥のフェラチオ奉仕を眺めるv里子である。
　と、醍醐にI止めの部分をつかまれ、立ちあがらされた。ふらふらする足で步かされ、彩奈のすぐOりに正座させられた。
「おまえも一wになって尺八するんだよ」
「…………」
　ぼんやりしていると、すかさず激しいビンタを舞われた。
　ついさっき自分の肛Tをズブリと突き破ったばかりの肉棒が、口中へねじこまれた。夫人はo念の声をもらして、やむなく幛蜷_始するのだ。
「こうして二人Kべてみると、すごい眺めじゃねえスか。なんか、ゾクゾクしますよ」
「そうだな。熟れきった弁o士夫人と、名T里学@の女学生がそろって男の股ぐらで首を振ってる姿なんぞ、めったにお目にかかれるもんじゃねえ」
　最初、悲@に暮れていたv里子夫人だが、Oりの彩奈に煽られた格好で、いつしかマゾっぽく「ムフン、ムフン」と鼻をQらし、醍醐の肉Kを情岬膜宋いあげていく。
　ケンと醍醐は夂瘠朔钍摔工肱たちを伽琳Fっておろしながら、O上の秘悦にどっぷり浸かるのだ。
　女たちのもらすましい吐息や、ピチャピチャと口中で唾液のはじける音に耳を澄まし、そしてI目から荬い瑜wびだした肉丘がeれ、乳首がビクンビクン跳ねる眺めに目を凝らす。これほどの美女二人がo`姿でディ`プスロ`トに励む光景はさすがにRであった。

５

　しばらくしてパ`トナ`チェンジをする。いずれ劣らぬO太の巨根は性奴の唾液にたっぷりと包まれて、ヌメヌメと濡れxきながら莩证沥瑜丹饯Δ朔搐辘えっている。
「どうだ、彩奈。憧れのおばの唾の味がするだろ？」
「……は、はい。おいしいです」
　彩奈は可zに]を染めて言う。
「そうか。おまえ、ただのマゾじゃなくレズの荬猡るんだな。舐めろ。v里子の唾を全部舌でしゃぶりとれ」
　すると彩奈はうれしそうに茎胴へ舌を@わせ、ねっとりと付着したv里子夫人の唾液を丹念にすくいとっていく。その子に醍醐は相好を崩した。
　Oりへ目をやるとv里子もやはり、ケンの勃起全体を膜のように包む彩奈のヌラつく唾液を、淫らに目もとを火照らせ、ペロペロ舐めつくしているのだ。
　男たちはニヤリとo言でうなずき合った。
　この後、レズビアン{教を予定していた。まず女同士のキスにZれさせるためのそれは第一步でもあった。
「お互いの唾の味や訾いこれでよくわかっただろう。彩奈の口もv里子のも甘くていい香りがするからな」
「おまえたち、案外相性がいいのかもしれねえな。フフフ。これからせいぜい仲良くなってもらおうじゃねえか」
　それからいっせいに荬い颏膜堡瓶冥韦胜へ打ちこんだ。サディスチックに\をつかみ、ぐいぐい前後に^をeさぶりながら、激しいスロ`トを制させる。
「ほら、ほら、Oりのv里子にけねえくらい夂瘠摔筏悚证毪螭坤尽⒉誓巍
「こらア、v里子。おまえ、昨日今日舐めしゃぶりをえたばかりの女学生にけてどうするんだよ。ア`？　もっと奥まで入るだろ。チ×ポの根元までがんがんAえてみろや」
　互いに争心を煽りたてられ、v里子と彩奈は、腰をくねらせ、狂おしく柩胜颏ふれさせてディ`プスロ`トにのめりこんでいくのである。
　そうして一rg近くフェラチオ奉仕がつづけられた。途中何度も相手を交代させられ、そのたびに女たちは太棹にたっぷり付着したお互いの唾液を舌でしゃぶりつくすよう命じられた。
　幛摔栅堡辘胜ら彩奈が示すマゾっぽい媚Bに、Oりでv里子はたじたじとなった。少なくともv里子の龊稀どんな色めにかけられていても、意Rの隅ではどこか醒めている。ところが彩奈は身も心もヤクザたちの恐怖支配に屈してしまい、奉仕することに深い悦びをいだしているようで然とさせられるのだ。
（私がそばについていてあげなければ……）
　自分はもうどうなってもいい。せめて彩奈だけはいつか、この魔窟から救いだすのだとv里子夫人はひそかに心に誓う。
「驻幛琛￥饯辘恪驻啶螭坤兢谩
　ケンがv里子の口で射精をはじめた。
　今日の一k目ということもあってd^ぶりはすさまじい。ぷっくりと隆起したN乳に指をムニュッと食いこませ、片手では夫人の後^部を抱えこんで荒々しくクライマックスを迎え、ドクンドクンと白幛颏郅趣肖筏椁护俊
　彩奈がそばにいるせいかv里子自身も不思hな昂りをえ、屈辱の口内射精のgにいつになく秘肉をませてしまった。
　ケンのLいk作がようやくまると、今度は醍醐の番となった。
「彩奈も驻撙郡い韦。くくく。そんなに俺のザ`メンがほしいのか。どうだ、どうだ」
　すると彩奈は怒をAえたまま催眠gにかけられたごとく首をこっくりうなずかせ、淫らなおねだりの泣き声をふりまくのである。
「よし、出してやるぞ。彩奈の大好きなザ`メン、たっぷりとぶちまけてやる」
　喉奥へw^をぶち当てられ、烈な男性ホルモン液を注ぎこまれながら、彩奈はo`された裸身をなんとも切なげにえさせる。
　v里子はあらためてn膜蛞えた。驻蓼丹欷毪韦うれしくてたまらないといった感じなのだ。まだ十六rの少女のいったいどこにそんな娼D性がひそんでいたのだろう。
「仲よくザ`メン驻螭锹浃磷扭い郡趣长恧恰⒔穸趣悉まえたちでキスしてみろ」
　その言~にv里子はハッと色を浃ā⒎趣厥驻颏窑亭盲俊％昆ぅ圣撺氓な曲をつけた前がざくんとeれた。
「Sしてください！　アア、女同士でそんな恐ろしいこと、できませんわ」
　v里子が悲痛に叫べば、彩奈も首をうなだれて羞uをyみしめている。
　なおも激しく抗う夫人だが、男たちにしく叱咤され、あるいはを乱暴に引っられてとうとう彩奈と向かい合わせになる。
「早くしろ。v里子、年上のおまえがリ`ドしてやるんだ」
「あんまり世をかすと、予定を浃à撇誓韦违ナル{教に入るぞ」
　一日で二人も肛Tの通をするのは初めてだぜ、と醍醐は愉快そうに告げた。
「やめて！　彩奈ちゃんだけはSして」
「おば……」
「ごめんなさい、彩奈ちゃん。こんなことする私をSして」
　v里子がI欷堡丹欷柯闵恧颔ネクネさせて前へ\りだし、ル`ジュに濡れたt唇を寄せた。
　なまめかしい桃色の舌を差しだして少女のバラ色の唇を押し_く。と、彩奈も清楚な美貌全体を染めあげて夫人の舌をうっとり受けとめるのだ。
　すでにフェラチオ奉仕を通して美女二人の性感は充分に溶けている。いったん口と口が触れ合い、舌と舌がからまり合うと、レズビアンへの嫌も次第に薄れ、本格的なベ`ゼに入っていく。
「美人同士ってのはなにをやらせても}になりますね、兄F。すごく色っぽいや」
「フフフ。二人とも腰を振ってすっかり莘殖訾筏皮浃るじゃねえか」
　ことに彩奈は憧れのv里子夫人との口づけに陶Eし、wれきった吐息をもらしている。夫人が舌を引きiこうとすると、イヤイヤをして自分から舌を差し入れ、夫人の粘膜を饷埭幛工搿
　そんな彩奈のeOさに引きずられるように夫人も、「ムフン、ムフン……」と鼻をQらし、ディ`プキスに辘袱搿
「おっぱいをくこすり合わせるんだ。もっといい莩证沥摔胜毪尽
「ああん……そんなっ」
　背中のI止めをつかまれ、女たちは操り人形のように婴をコントロ`ルされる。
　キスを交わしながら膝立ちとなり、胸と胸をいやでも押しつけられる。互いの乳ぶさのましいふくらみを意Rして、二人とも妖しく美貌を火照らせる。
　やはりv里子の乳ぶさのほうがR倒的に量感がある。乳首もひとまわり大きく、それがピンピンにとがって、彩奈のバ`ジンピンクの乳首ときつくこすれ合う。その眺めはエロチシズムのO致であった。
　I目からはじきだされた双乳と双乳をプルン、プルン押しつけながら、v里子と彩奈はますます夂瘠衰スを交わし合う。
　醍醐たちは二人の背後から秘所へバイブを啡毪筏俊
「いやン。あ、ああ、はずしてください」
「v里子おばっ。ウフン、ねえ、彩奈どうすればいいんですか」
　蜜部を走りiけるn膜伺たちは\を振り乱して叫んだ。
「ごめんなさい、彩奈ちゃん。私がいけなかったの。あなたのせいじゃないわ。あなたはいい子よ。とてもいい子なの」
「アア、私、おばのこと、好きです」
「私も彩奈ちゃんが大好きだわ」
　まだレズビアン{教をはじめたばかりというのに、早くも二人は呼吸もぴったりに媚肉を溶かしている。やがてO限まで口と口を重ね合い、唾液と唾液をひとつにさせてすすりながら双臀を震わせ、tいオルガスムスをNりつめていった。


