__　光『と弟．相徽h』0260
【第一章　清楚なは二十三r】　あ`。なんだかボウッとしているうちに一日がKわってしまったなあ……。　予湫￥らり、アパ`トの狭い台所で夕食の即席ラ`メンを独りすすりながら、俊は苦々しく一日を振りかえるのだった。　いまvxのノ`トをめくりかえしてみると、断片的な言~の_列で、何をいてあるのかほとんど意味をなさない。そして余白には落きの数々……。　いくつものノ`トに描かれてあるのは、いずれも女の似}で、いくらタッチを浃à皮撙皮狻みな共通がある。前を垂らした_なセミロングのボブ．ヘア`。切れLの目にM惑的な瞳。郅椁筏せà婴椁韦瑜Δ蚀健の川u弘美を描いたものであることは、弟を知る者には一目t然だ。（いかんいかん。こんな{子じゃ来年も危ないぞ。しっかりしろよ、川u俊）　ラ`メンを食べKえると、自分自身へ叱咤をwばした。　今日一日、なぜ落ち着かなかったのか、自分ではよく理由はわかっている。ゆうべ、Oりの部屋の、の着替えをいたのがよくなかったのだ。　弟二人の住むアパ`トは新大久保から徒步十分のところにある。二Ｋ、L韦膜で家U六万窑劝菠い、おんぼろアパ`トだ。g取りは、古いタイプのLいワンボックス型だ。ドアから入ってすぐが三ほどの台所で、その向こうに\に仕切られて俊の部屋があり、さらにその奥が弘美の六gになっている。　勉するなら奥の部屋のほうがいいだろう、と弘美は申しでてくれたのだが、俊はそれを断った。夜中、トイレや台所へ行くのにいちいち真ん中の部屋を通らなければならず、そのたびにが目をましたら可哀相だと思ったからだ。それに、のプライバシ`が保てなくなる。弟とはいえ女性だから、たとえば着替えの最中などに部屋を通られたら、いい莩证悉筏胜い悉氦馈　とはいえ、二つの部屋は\一枚で仕切られただけで、が着替えをする菖浃あればすぐにわかる。ごくたまにではあるけれど、そんなr、ついつい俊は奥の部屋をいてしまうのである。　垣gた弘美の美しい肢体－－ましい白のスリップ姿や、隆起したブラジャ`の胸もと、パンティに包まれた色香ムンムンの下腹部などが、授I中に目の前をちらついて仕方なかった。（もう~にかないぞと、あれほど心に誓ったのに……ああ、どうしてこう俺は意志が弱いんだ。草もやめられない。睡眠rgもついつい多くとってしまう。そして、あのいまわしい癖も……）　俊がオナニ`する龊稀まずQまってズリネタはの弘美だ。血がゴウゴウイたつ^のなかで、弘美がストリップをする。官能的な下着姿、そしてたことのないオ`ルヌ`ドを粝毪筏啤シコシコ励む。だから射精の後、罪感は人一倍だ。　今夜、はWくなるという。ラ`メンで腹ごしらえをした後、一人きりの部屋で、甘美なオナニ`のT惑に伽皮毪どうか、はなはだ心もとない。　－－川u俊、十九r。今春、早R田の受Yに失・贰⒛肯吕巳酥小　浪人がQまるとすぐ、の弘美をmって岩手から上京してきた。g家は裕福ではないから仕送りはあまりのぞめず、今は神田のオフィス．ビルでL二回、夜警のアルバイトで生活Mを稼ぎながら予湫￥送à盲皮い搿　の弘美は三つ上の二十二r。雪国の生まれだけあって、iけるような色白の美人だ。　弘美は高校を出るとすぐ上京し、大手建O会社に勤めたが、事情があって一年ほどでやめ、以来ずっと池袋の瞬璧辘钎Εēぅ去欹工颏膜扭堡皮い搿　弟の生活ぶりはつつましい。朝と晚はたいてい二人Bって自炊の食事をする。食Mはぎりぎり切りつめている。流行りのＡＶvBの品は、中古でIったテレビと、故_から持ってきたr代Wれのラジカセだけ。　g家は岩手の小さなO村にあり、父HはしいO。したがって俊への仕送りは月三万ほどしかない。俊の予湫￥瓮生には、小_なワンル`ムマンションに独りで住み、クルマを\りまわす者もいるというのに、えらい`いだ。　しかし、そんなことで愚痴を言ってもはじまらないと、性格のいい俊はさばさばしている。　家族を心から郅筏皮い俊Ｘしくても、o口で正直者の父Hが好きだし、あれこれ口うるさいが荬誓赣Hも好きだ。そして、しくて美しいの弘美を、この世の中でlよりも一番郅筏皮い俊４蠛盲なさんのためにも、俊は一生颐に勉しなければならないのだ。　いったい、こんないいさんが他にいるだろうか。ウエイトレスで得るわずかなo料から、予湫￥问I料を一部担してくれているし、それに大学に受かったら入学金の半分は出すという。あたかもそれが当然のx栅韦瑜Δ恕…。　そもそも最初に|京へ出てきたr、俊は、美人の多いのには@かされたものだが、Zれてしまうとがっかりした。みな、キンキラの服とどぎつい化でごまかしているだけだ。それにツンと澄ましていて意地がそうだ。いや、gHに意地がいのだ。それに、よくると肌の色ツヤがかったり、皮wがカサカサに荒れていたりもする。　そこへもってくると、の弘美は全然`う。いかにも女らしいしいをしているし、ツヤツヤとして深みがかった雪白の美肌だって、|京の女とは大`いだ。Y局、俊にとっては、L年Zれた弘美がこの世で一番美しい女なのだ。　に叱られるのがいやで内wにしているが、食後に草をすってから、俊は机に向かった。予定表をると、七rから九rまでは苦手の英文法に取りMむことになっている。「よし、やるぞ」　心を^いたたせようと、はっきりと声に出してた。「俺はやるぞ。早R田に入るぞ」　憎めない男だ。に似て|北出身らしい色白で、イマLではないが素朴で端整な立ちをしている。k前の怪しげなアンケ`ト{摔扦瑜引っかかっているタイプ、といったらいいだろうか。　そうして十五分ほどは勉に集中できた。（いいぞ。やれるじゃないか）　ふと油断したのがいけなかった。^の隅に弘美の姿Bがちらつきだす。（ああ……さん）　さんの着けている下着－－白く清楚なスリップ。さんのオッパイをLすブラジャ`。一番大切なところを覆うパンティ。（ああ、たいよ。触りたいよ。嗅いでみたい）　ムクムクとジ`パンの前が膨らみだす。Oりの部屋の、弘美のタンスを_けてみたくてたまらない。　かつて二度だけ、それをやったことがある。弘美のさまざまな下着に埋もれ、ドバッと射精したrの莩证瑜丹趣たら……。　さすがにそうした夜は後ろめたくて、とを合わせられなかった。もう二度と、そんなハレンチな真似はやめようと心に誓った。それなのに……。　もし弘美本人がここにいれば、逆に、そんなよけいなことは考えないですむのだ。（そうだ。さんがいないのがいんだ）　T惑にフラフラと引きずられそうになると、に任をなすりつけはじめた。俊の龊稀⒔瘠韦趣长怼⒑朊坤去互氓スしたいというじみた欲望はないのだ。ただ漠然と、美しいの身体への憧れがあるだけだった。だから弘美がいま部屋にいさえすれば、そのタンスのなかをひっかきまわすなどというT惑もなく、割りきって勉に精を出せるわけだ。　下着は、郅工牒朊坤渭・我徊郡胜韦馈Ｋの女の下着などまるでd味がない。その肌のぬくもりを感じたいがために、の下着に套扭工搿　これほど大好きなと叭找痪wに暮らしていて、抱きたい、セックスをしたいという淫欲がイないのは、いかにも不思hである。近H相Δする罪感がPくせいもあろうが、それより、まだ俊が童ということのほうが大きな理由なのかもしれない。セックスをUYし、ナマの女体に秘められた快Sの甘い蜜をしゃぶったとして、はたしてそれでもなお、俊が美しいをセックスの象とないですむかどうか。　幸い、俊自身は、童を韦皮毪韦洗笱Г巳毪盲皮らでいい、と考えていた。したがって、当面は弟のgにインセストの危Cが起こる可能性はないようなのだが……。　とうとう椅子から立ちあがり、四半の自分の部屋を、のなかの熊のようにウロウロしはじめた。〈どうしたんだ、川u俊。こんなことじゃ早R田はhのくばかりだぞ〉　理性が叱ると、すぐさま本能が摔。〈一kiけばいい。そうしたらすっきりして勉に打ちこめるさ〉　I者の肓窑使シ坤はじまった。〈とんでもない。オナニ`したら^がぼんやりして眠くなるだけだ。それに……俊、お前は何をズリネタにしようとしているんだ。神}なおさんをAすつもりか。もう二度とタンスは_けないと誓ったじゃないか〉〈いいじゃないか。下着でセンズリは若者の特丐馈Ｓ湫Ｉならlでもやっていることさ。eに近H相Δ工毪铯堡袱悚胜贰￥胜、ビクビクするなよ〉〈いけない、俊。一度やったらまた次もやる。n止めがきかなくなるんだ〉〈おいおい。オナニ`なんか、なんてことないぜ。それを罪してクヨクヨすることのほうが弊害を招くってね。これ、とっくの昔からの常Rだろ？〉〈弘美さんの下着に触ることが}なんだ。そのうちおさんだってきっと荬扭ぞ。そうしたらどんなに悲しむか。お前、おさんにそんなにX蔑されたいのか〉（そうだ。そのとおりだ。~やっちゃいけないことなんだ……）　Yは出た。理性の伽沥馈　だがとった行婴稀⒔Yとはまったく反のものだった。俊は^の芯をwれさせながら、Oりの\を_いていた。I者の攻防がはじまったrから、こうなるのは俊自身もわかりきっていたことなのだ。俊のなかで理性と本能が格Lして、理性の伽盲郡郡幛筏ないのだから。　弘美の部屋－－いつもきちんと整Dされていて、ほんのり甘く女の訾いする。グレイのカ`ペット。Hにはベンジャミン。右手の壁Hに寄せられたシングルベッドには、弘美の手pいのベッドカバ`がかけられてある。　俊は充たされた莩证摔胜盲俊￥长尾课荬坤堡稀㈤Lい年月にわたる生活の訾い韦筏撙长螭腊播パ`トの面影がないのだ。　そして左手に、木目{の安手のチェストが洋服ダンスとKんでいた。（ああ、さん、ごめんよ……）　心が破裂しそうにドキドキ}打つ。蛹陇群悉铯护毪瑜Δ恕㈥茎もズキンズキン激しく疼いている。　チェストのどの段に何が入っているか、俊は知っていた。一番下の段には使用gみのパンティが入っていることも。しかし、さすがにそこは怖くて_けたことがない。シミや訾い膜のパンティを欲しがる奴はBだ。俊はそういきがった。自分はBじゃないんだから……と。　チェストを_く前に、まず洋服ダンスの扉を_いて、ハンガ`に吊られてあるワンピ`スやジャケット、スカ`トなどを眺める。洋服、スリップ、ブラジャ`、最後にパンティというのが、俊なりの下着いじりの番なのだ。なぜなら、イメ`ジのなかでは、ちゃんと弘美は服を着ており、それから一枚一枚を脱いでゆくからだ。だからまず洋服からQめなければならない。　今日の弘美の服を水玉のワンピ`スにQめると、最初に_いた引き出しには、スリップやキャミソ`ルが入っていた。洗いたての清な訾ぁそれにナイロン地の秘めやかな訾いして、俊の股gを刺激する。　色はほとんどが白で、ベ`ジュやごく淡いピンクがなかにまじる。りのないシンプルなものから、精@なレ`ス刺がgにほどこされたお洒落なもの、それに、やけになまめかくツヤツヤと光gのあるスリップもある。　なかでもお荬巳毪辘韦猡韦坤比・辘坤筏啤⒋菠摔窑恧菠俊　暮らしぶりは|素そのものの弘美だが、下着だけはまめにIいBえているようだった。仕事からってくるr、オカダヤの袋を手にしていると、また下着をIってきたんだな……と俊は内心ゾクゾクするのだ。（ああ、さん……弘美さん）　スリップやキャミソ`ルを郅筏菠幛贰⒈扦蚣膜弧クンクンといっぱいに訾い蛐幛い扦悉Δ盲趣辘工搿％俯`パンのファスナ`を_いて、パンツのなかでハアハア苦しそうに呼吸していたジュニアを解放してやる。　ズボンとパンツを脱ぎ韦啤⑾掳肷恧纤丐寐悚馈Ｅを知らない肉棒はいかにもヌメヌメ生赤く、ちょっぴりu垢すら付着している。けれど、すっかり皮が剥けてmもしげなエラが左右にひろがり、h身自体もKみ以上の太さ、大きさである。　用意したコンド`ムをかぶせる。これでいつ不意の暴kが起こっても安心だった。弘美の大切な下着にザ`メンをほとばしらせる心配はない。　魅惑的なファンデ`ションに欷蓼欷啤⒖・仙白のを赤く上荬丹弧ⅠZれた手つきでシコシコ太棹をしごいてゆく。　スリップを堪能しつくすと、今度はブラジャ`の番だ。すぐ上の引き出しを_けると、予想に反して夏物のＴシャツが入っていた。（あれ、番浃à郡螭坤汀さん）　なんの荬胜筏恕⑸とりどりのＴシャツに触れてみる。えのあるのもあったし、そうでないのもあった。去年の夏、俊はまだ高校生で岩手にいたから、えのあるＴシャツは、お盆休みに⑹・筏亢朊坤着ていたものだろう。大胆なタンクトップもあった。まるで下着のような、肩が剥きだしのビュスチエもあった。（弘美さんたら、こんな挑k的な格好もするのか？）　清な弘美のイメ`ジに、そうしたＴシャツはそぐわなかった。しかし、そんな格好をしたをちょっとてみたい荬猡筏俊Ｐ丐猡趣渭・饴钉铯屎朊坤纫痪wにKんで街を步いたら、いったいどんな莩证坤恧Α（いや、だめだ、だめだ。さんの_な肌は俺だけのものだ。他の奴らになんかせてたまるかい）　引き出しの底のほうに、まるでLすようにして何かが置かれてあるのが、Ｔシャツのgからえた。赤い~のようなもの。それと白い封筒。（なんだろう？……さん、浴衣なんか着ないし……）　首をかしげながら手に取った。　~にえたのは、麻Iを赤く染めあげたものだった。かなりのLさのものが四本も。うち何本かにはロ`ソクの`がべっとりこびりついている。「ン？……」　おぞましい予感にゾクリとB肌が立った。　ＳＭが今やファッションとして蔓延する世の中だ。田h者の俊でも、それらが何を意味するかわかった。\木香のビデオやエロjIのグラビアで、o`された女がロ`ソクめされるのをかけたことがある。（弘美さんが、ＳＭをやってる！……まさか……まさかそんな……）　毛穴から血がドピュッときでそうなショックだ。あの清らかな弘美がマゾだなんて、~に信じられなかった。けれどもこのIといい、ロ`ソクのEといい、他に理由は思いつかない。　`を染みこませた不菸钉事榭Iを手に、俊は呆然と立ちつくした。鼻の奥がツ`ンとなり、妞にじんできた。（なければよかった。~にてはいけないものを、俺はてしまったんだ）　これはきっとのタンスを偈证碎_いた天Pなのだ。俊は、ハレンチな真似をしたことを激烈に悔やみ、垂れ落ちる鼻水をすすりあげた。　ふとそのr、白い封筒が一wにLされてあったのを思いだした。底をひっかきまわし、取りだした。全部で三通あった。直接手渡されたものなのか、いずれにも宛て名はかれていない。（ああ、どうしよう）　なかをていいものかどうか、迷いに迷った。これ以上、の弘美の神}なるプライバシ`をつけたくなかった。それに人の手を盗みiみするなど、人gとして最もuずべきことだからだ。〈だめだぞ、川u俊。そんなことは下着をいじくってオナニ`するより罪は重いんだぞ〉　また理性が俊を叱った。（しかし、もしかすると……手のなかには、おぞましい麻Iの秘密を解くIがLされているかもしれない）　がBでないという^がぜひともほしかった。このままではショックで勉どころか、自だってしかねない。　iんでみることにQめた。心がズキン、ズキンと高Qり、今にも口からwびだしてしまいそうだった。　封筒のYに差し出し人の名はなく、ただ日付だけがかれてある。最初の日付は三月で、今から三カ月前。最も新しい手は十日ほど前のものだ。　俊は最初の手をまず_いた。　猡ゃUPでかれてあり、およそ小学生のような稚拙な字だった。俊もQして字がきれいなほうではないが、この手の主よりはずっとましだ。　　　　　＊　　　　　　　　　　＊《郅工牒朊坤亍　このgはずいぶんo理言って、すまなかったね。　だって俺、どうしても弘美が欲しかったんだ。こんなに思いつめてるのに、なぜわかってくれないのか、g感な弘美が憎らしかった。弘美を俺のものにできないくらいなら、本当に包丁で喉を突き刺し、死のうと思ったんだよ。　でも、やっぱり弘美はわかってくれたね。俺の可郅ぁ⒖郅ず朊馈１镜堡舜蠛盲だよ…………　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　そこまでiんで、その甘ったるい{子に胸Sがくなり、俊はiむのを中断した。それに、かれた文字がo茶苦茶へたくそであるだけでなく、`字、脱字だらけなのだ。（さんはこんなo教Bな男と付き合っているのか）　いや、きだしの感じだと、どうやらこの男に一方的につきまとわれ、しつこくされ、そしてとうとう引に口hき落とされてしまったようだ。（こんな浃逝に、さん、与えちゃったのかい……）　そう思うと口惜しくて口惜しくて、血を吐きそうな莘证摔胜搿　そういえば弘美は、今夜はデ`トでWくなると言っていた。ひょっとすると相手はこの男かもしれないと思うと、いてもたってもいられなくなってしまう。俊は再び手に目を落とした。　　　　　＊　　　　　　　　　　＊………………あの夜、しくしく泣きながらも、弘美が服を脱ぎはじめたr、俺はうれしくてうれしくて、天までwんでいってしまいそうな莘证坤盲俊「ないで。あっちを向いてて」　お前はそう言ったね。フフ。俺、白状するけど、言われたとおり後ろを向いたふりをして、本当は盗みしていたんだよ。　だってあんなに憧れていた弘美がすぐそこで裸になってゆくのに、それをないでいられるはずないだろ。　泣きながら、白い下着姿になってゆく弘美。なんというか、もう最高に_だったよ。スリップを脱いで、ブラジャ`もとってパンティになったr、俺、d^しすぎちゃって、爆k寸前だったんだ。　ああ、簸袱悚胜ぁ￥の川u弘美がいまヌ`ドになっているんだ、ってね。　どうだい、俺ってかけによらず、案外情だろ。「本当に一度だけってs束して。もう私を忘れてくれるって」　ベッドに入ってくるr、そう弘美は念を押したね。俺はウンと返事したけど、そんな荨⒚^なかった。逆に、もう一生この女をxすもんか、ってQ心していたんだ。　弘美とのセックス－－ああ、何から何まですべて最高だった。弘美のなかへズブリと入ったr、感激で感激で、俺、泣いちゃったんだぜ。　俺、はっきし言って、いろんな女と思いきり[んできたけどさ。そンなかじゃ、弘美が断トツの一位だな。　肌の白さ、美しさ、身体のましさ、それに、フフフ、あそこの莩证瑜怠　弘美だって同じだろ。何回イッたかえてるかい。　弘美みたいに敏感な女、珍しいぜ。店じゃあんなにおとなしそうなしてるのにさ、ずいぶん情岬膜胜螭坤胜盲企@いたよ。　いきなり三kもやって、ちょっとかったかなって反省してるけど、でも俺がそれだけ弘美を郅筏皮毪盲皮长趣胜螭馈￥铯るよな。　じゃあまた。この次は寝かせないから、悟しとけよ。なんちゃって。デカ○○の新治》　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　甘ったるい{子のなかに、信じられないほど卑猥な内容が述べられ、どこか滟|的な訾い韦工胧旨だった。もしも弘美がこの男の恋人であったとしても、一度寝ただけの相手にこんな手を出すとしたら、神Uが狂っているとしか思えない。　そう思いながらも、あまりに淫猥きわまる言~の_列に、俊は、コンド`ムをかぶせた一物をピ`ンとオッ立てている。　しかし最後の、デカ○○とはどういうことか。○○には魔_とかチンとか入るのだろうか。「バ、R鹿野郎ッ！」　手に向かって怒Qった。「さんを、弘美さんをAしやがって。このB野郎ォ！」　ビリビリに破りたいn婴颏ろうじてこらえた。（こんな滟|者と今夜、さんはデ`トしているのか。二kも三kもズブズブとファックされているのか……いやだ！　~にいやだ！　そんなこと）　lがこんな手をいたのか。俊は逆上しながらも、あれこれ考えをめぐらせた。新治とは苗字なのか名前なのか。俊が知る限り、をかけてくる男は一人だ。武藤という、ヤクザっぽい口{の、gに感じのい男だ。『俺、武藤だけどよ。ちゃん、いるかい』　こんな{子である。どんな奴なのか弘美にくと、瞬璧辘纬＿B客だと答えた。『言~使いは乱暴だけど、根はいい人なのよ』　そう言って笑っていた。（あいつかな……あいつが武藤新治っていうんだろうか？）　o知でo神Uでいやらしい手の内容と、あののぞんざいな口{は符合しているようにも思えた。常B客と言っていたから、弘美めあてに瞬璧辘送àい膜帷しつこく迫ったのかもしれない。　ブルブル震える手で、二通目を_いた。日付は最初の手から、およそ一カ月がたっている。相浃铯椁氦窑嗓ぷ证馈　　　　　＊　　　　　　　　　　＊《郅工牒朊坤亍　昨日は暴力をふるってかったな。もう俺から逃げないって、あれだけ誓ったのに、また俺を避けようとするから、ついカッとなっちまったんだ。　肋骨、痛むかい？　ひどく痛むようだったら、いい医者をB介するよ。　俺、もう殴ったり蹴ったりしないって誓うからサ。弘美も、俺とeれるとか店に来ないでとか、そういうこと言うの、やめてくれよな。お前、俺の命なんだからよ。今さらもうxれられっこないだろ。　それから、o理やり`ってかった。だってあんまりお前が抵抗するからさ。ああでもしないと、セックスできないんだもん。　でも、弘美もまんざらでもなかったみたいだなあ。`られながらフェラチオして、ぐっしょりと濡らしてたもんな。　ああいうの、たまにはいいだろ。俺、それほどマニアじゃないけど、YＳＭって好きなんだな。そのうち弘美もZれてくるよ。マゾのY|、あるぜ。へへへ。　弘美は~に俺の女なんだから、セックスもちゃんと俺の流xに合わせなくちゃな。　それにしても女って不思hだよなあ。俺と弘美、もう四回も寝て、十k以上ハメてる仲だろ。そのくせ「もう、そういうの、いやなんです！」とか、ブリッ子するんだからな。　まあ、正直言って、そういう情な弘美が俺にはたまらないんだけど。　俺、ホントに弘美が好きで好きでしようがないんだ。だから会ってると、一回でも多くセックスしたくなるんだよな。弘美にゴクゴクとカルピス驻蓼护郡辍あそこにk射したりすればするほど、弘美がどんどん俺の女になってくれるような荬するしな。　だからよ、Qして弘美のカラダだけがめあてで付き合っているんでもないし、俺がBのスケベだってことでもないんだぜ。そりゃ、ちょっとはBでスケベだけどな。ハハ。　とにかく、もうBめて完全に俺の女になること。二度とeれようなんて言わないこと。じゃあな。~の新治　追伸。これからは「武藤さん」なんて他人行xな呼びかたはやめてくれ。「新治さん」て呼ぶんだぜ。いいな。守らなかったら浣c五百ＣＣだ。なんちゃって》　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　iんでいて、あまりの怒りとショックに全身がガクガク震えてきた。　やはり相手は、あの武藤という男だった。弘美は、とんでもないタチのい奴につかまってしまったのだ。　eれようとすると暴力をふるい、それからIで`って引に身体をZう。ヤクザのやりかたと同じだ。（なんて奴、なんて卑怯な奴なんだ！）　ボロボロと妞溢れてとまらない。悲しかった。悲しくて胸がり裂けそうだ。（あんなにしく美しいさんが、野のような男にずたずたにされているなんて……）　悲しみの感情とはY腹に、倒eした手の内容に、コンド`ムをかぶせた肉棒はすさまじく峄している。ぷっくりとその血管を膨らませながら、俊は最後の手を_いた。【第二章　のぞかれた淫ら{教】　俊は、に宛てられた秘密の手の、最後の三通目を_いた。日付けは十日前のものだ。稚拙なUPきで、先の二通よりさらにおぞましい内容がかれてあった。　　　　　＊　　　　　　　　　＊《郅工牒朊坤亍　おとといはSしかったな。白の超ミニでウエイトレスする弘美、すらりと伸びた脚が_で、最高に色っぽかったぜ。どの客もみんな鼻の下をなが`くしてお前の身体に惚れてたもんな。　けど、まさかスカ`トの下がノ`パンだとは、lも荬扭なかったみたいだから安心しな。へへへ。　どうだい。あそこ丸出しで一日仕事する莘证希俊『朊馈マゾの荬あるから、いつuずかしいところをかれるかジンジンしていたんだろ？　もしノ`パン瞬瑜流行りのだったら、~ナンバ`ワンになれたろうなあ。そしたら俺、ヒモになって弘美にがっぽり稼がせたりして。ウへへ。　しかしマスタ`もgiけだよな。カウンタ`に座ってしゃべりながら、俺が弘美のマ×コに指入れてグチュグチュ铯筏皮螭巍⑷然荬扭ないんでやがんの。のんきにRのか何かしちゃって。まあ、何年も一wにPいていて、弘美のような最高のスケに手を出そうともしないアホだからな、あいつは。　そういや、客がgしてたぜ。最近、弘美が急に女っぽくなった、って。彼氏ができたのかな、ってよ。いてておかしくって、笑いそうになったぜ。この俺がすぐ横にいるってのに。　色っぽくなって当然だよなあ、弘美。~の新治さまにたっぷり可郅ってもらってるんだから。`られてさんざんスケベされて、あげくにずぶずぶチンチン入れられて、生まれて初めて女のZび知ったんだもんな。命令どおりにペロペロ足を舐めて、フェラチオして、俺の男性ホルモン、ごくごく驻螭扦れるもんな。　あ`、いていてまた勃起してきたぜ。へへ。　いいもんだろ、セックスって。ＳＭってよ。最初は俺に抱かれるのをあんなにいやがっていた弘美なのに、今じゃIをせただけでグショグショに濡らすんだからな。ちょっと信じられないくらいだぜ。　俺、これからもっともっとエッチなプレイで弘美をいじめてやるつもりさ。　なぜかって？　だって弘美のこと死ぬほど郅筏皮毪らさ。好きじゃなきゃ、浣cなんかしっこねえもん。ウンチはlのウンチでも臭えからな。弘美のような美人でも、やっぱりウンチは臭い臭い。でも弘美の出すものは、粘っこいマン汁でもオシッコでもウンチでも、すべてこの目で_かめておきたいからな。　俺って意外にロマンチストだろ？　そうでもねえか。　俺の目の前で、臭え臭えウンチ垂れ流しながらヒイヒイよがり泣くくせに、店でPいてるrは、ホント、虫もさぬ清らかなしちゃってよ。弘美って二重人格かなって思うことあるぜ。へへ。それがまた、たまらないんだけどよ。　今度の水曜、Sしみにしてるからな。いつまでもわがまま言わずに、そろそろお尻の穴、使わせろよな。もうだいぶひろがってきたから、いつ俺のデカ魔_Aえても大丈夫さ。怖がることないぜ。あの味、きっと病みつきになるぜ。　そうだそうだ。お前の部屋で浣cしたりアナルファックしてよ、ってきた弟に、「おちゃん、ここ何かウンチ臭いねえ」　なんて言われないように、じゅうぶんQ荬筏胜ちゃな。弘美たち弟、うらやましいくらい仲良しだからな。美しいおちゃんがgはBエッチされてるなんて、知られたくないものな。ハハ。　あ`、Δ辘皮ā⒑朊坤Δ辘皮ā叭铡⑽灏kはハメたいよ。早く俺と一wに暮らさないか。そうしたら叭铡⑺丐寐悚扦い沥悚膜堡毪螭坤肌　弟だってもう子供じゃないんだしよ。　そうだ。今度言っとけよ。あいつ、俊とかいったな、に出るr、ブスッとして感じいんだぜ。やきもちいてやがるのかな。　そういうわけで新治のB通信、今日はこれでKわり。今度会うまでマ×コ_に洗っとけよ。フフ。俺も念入りにサオ磨いておくからよ。弘美のウンチ大好きな新治より》　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　これでもかこれでもかというほど激烈な、淫猥きわまる手だった。あまりの倒eした内容に、俊はりを通りこし、なまでの性の高ぶりをえてしまった。（さん、弘美さん、男の前でo理やりウンチさせられてるのか）　iみながら、^のなかで血がゴウゴウとQりくのを感じ、片手でせわしなく肉棒を揉みしごいた。の弘美の、o`されてフェラチオ奉仕する姿や、浣cされて羞uにえながらブリブリ排泄する姿が目に浮かんだ。　いつも清楚で美しいが、まさかそんなu辱を受けていたとは……。　の肛Tからほとばしる黄金色の固形物を思い、全身が信じられないほどカ`ッと幛火照ってきた。（さん、ああ、さん……）　さらにピッチをあげて右手を婴した。（いいッ。すごくいい！）　オナニ`でこれほどd^するのは初めてだ。目の前が昏くなった。次の瞬g、俊は、コンド`ムのなかへドッと体液を吐きだしてしまった。　放出のあと、ぼんやりとけだるい感に身を任せて何分かがすぎた。やがて我れにかえると、自したいほどの暗dな莩证摔趣椁铯欷俊　勉をさぼり、の部屋に入ってオナニ`したという後ろめたさもあった。だがoそれくらいで死にたくなるはずはない。この世で一番郅工の弘美が、タチのい男につかまり、めちゃめちゃにAされていたという事gに、完wなきまでに打ちのめされてしまったのだ。　相手の武藤新治という男は、まぎれもなく滟|者であった。文面に、その常性欲ぶりがはっきり表われている。　三通の手をiんでゆくと、最初は莩くなるほど甘ったるい郅窝匀~でネチネチYられていたのが、次第にサディスティックな{子を・印⒆钺幛韦郅Δ摔胜毪取もう完全にBの牙を剥きだしてきている。清な弘美が、男の口hきに引に押しきられて身体を与えてしまい、以来セックスを拒むと手ひどく暴力を受け、徐々に滟|的なセックスにがんじがらめにされてゆくさまがよくわかった。おまけに武藤は、弘美に露出狂のような格好で店でウエイトレスさせ、コ`ヒ`をみながら羞uプレイをSしんでもいるらしかった。（可哀相に……さん……ウウッ）　さっきまでの性的d^がまると、今度は妞とめどなく溢れでた。　斑L水曜にはこの部屋へやってきて、セックスを要しているらしい。水曜日は俊が夜警のバイトをする日で、留守なのだ。さっきつけたロ`ソクまみれの麻Iを使い、この部屋で弘美をo`し、一晚じゅうネチネチいたぶっているのだろう。（ああっ、ひどいよ。あんまりだよ）　なんの因果でがそんな螭い蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜い韦馈Ｌ锱hのIHがこれを知ったら、どれほど悲しむだろう。をこんなB野郎の食いものにさせるため、弟Bって|京に出てきたのではないのだから。（くそォ、どうしたらいいんだ。これじゃ、とても勉どころじゃない）　泣きじゃくりながら^をかきむしった。（救うんだ。弘美さんを、俺の力で助けてやるんだ）　ひとしきり泣くと、俊はそうQ意した。いったいどうすれば救えるのだろう。しかし、いま弘美さんを救えるのは俊しかいないのだ。　その夜、の弘美がってきたのは、午前零rをだいぶまわったである。　それまでを待ちながら、俊は机に向かって参考を_いていたが、何をiんでいたのかまるでえていない。今はＳＭプレイのD食になっているのかと思うと、とても勉どころではなかった。「ごめんね、俊ちゃん。Wくなって。あら、勉していたの。えらいわ」　弘美の声はo理に快活さを装っているふうに思えた。　俊はチラッとをた。_なセミロングのボブヘア`が、いくらかほつれている。家を出るrはちゃんと梳かしてあったのに。雪白の肌がほんのり上荬筏皮い搿Ｇ肖扉Lの目の\い瞳がねっとりんでいる。　清楚な美貌が、今は妙になまめかしくxいてえた。（やっぱり、あいつに抱かれていたんだ）　手にかれてあった内容を思いだし、くやしくて哀しくて、^がどうにかなってしまいそうだ。「お腹すいてない？　お夜食つくろうか？」「…………」　を合わせられなかった。まともに弘美をると泣きだしてしまいそうだった。「怒ってるの、俊ちゃん。だから、xってるじゃない。さんね、今夜とても素长圣楗ぅ郑ハウスにBれていってもらったのよ。Sしくてrgがたつのを忘れてしまったの」「……怒ってなんかいないよ。俺、いま数学の}を糁肖墙猡い皮い郡坤堡怠（嘘だ。さん、ライブ．ハウスなんかへ行ってたんじゃない。あいつとホテルかどこかで、いやらしいプレイをしていたんだ）「そう。よかった。お茶入れるわね。おいしいケ`キIってきたんだ」　弘美は着替えをせずに台所へ立った。　ガスレンジの火をつけて、食器を取りだすの姿を、俊はつめた。藤色の花びらを美にプリントしたタイトなツ`ピ`スを着て、いくらか大人っぽくえた。自分のながら惚れぼれするプロポ`ションだ。百六十三センチの身体は全体にほっそりした感じなのだが、くびれるところは思いきりくびれ、膨らむところはムチッと膨らんでいる。ぴっちりしたスカ`トから、こんもり盛りあがった双臀が、步くたびにキュッキュッとましくeれ婴い皮い搿￥饯筏啤ほどよく肉の\ったふくらはぎ、くまった足首……。（ああ、この美しい身体を、さっきまで武藤の奴がねぶりまわしていたのか……）　そう思うと胸がはり裂けそうになる。同rにジ`パンの下で肉茎がもぞもぞする。（いけねえ……）　gのを、今までとはまるで`った目で、舐めるように淫靡につめていることに荬扭、俊はハッとなった。滟|的な手をiんで^がどうかしてしまったらしい。「さあ、いらっしゃい、俊ちゃん」　の澄んだソプラノ声がき、俊は重い腰をゆっくりあげた。　やがて二人は台所の小さなテ`ブルに向かい合わせに座り、ケ`キを食べはじめた。「さん。今日のデ`トの相手、あの武藤っていう人かい」　俊はなるべく自然な口{で、内心ドキドキしながらい亭俊「え……ええ。そうよ」「フ`ン。_かお店の常Bって言ったよね。何してる人？」「どうしたの、俊ちゃん、急に？」　弘美はちょっと怪なをした。今まで弘美のプライバシ`には缍啶丝冥蛐まなかった弟なのだから。まさか偈证衰隶Д攻趣蜷_き、手を盗みiみされたとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ「だって……もしかしてY婚するかもしれないだろ。弟としてはサ、知っておくx栅あるもの」「いやね。俊ちゃん。あなたが大学を出るまで私、Y婚なんか考えもしないわ」　弘美はクスリと笑った。八重nがのぞけ、郅椁筏ゎになる。俊の大好きな表情だ。のその笑をるといつも心がなごむのに、今日はなぜか胸がしめつけられる感じだ。「武藤さんはね、ギフト品のお店をやってる人。ただのお友だちよ」「へえ。ギフト品の店か」　ヤクザじゃないとわかり、いくらかホッとした。もっとも、ギフト品とは何を婴盲皮い毪韦皆目当がつかないのだが。「俊ちゃんはそんな心配しなくていいから、一生颐勉なさい」「わ、わかってるよ」　俊はなぜかを赤らめた。とにかく今はこれ以上、索しないほうがよさそうだった。（大丈夫さ、さん。俺がなんとかしてその男を追いBってやる。大好きなさんを、そんなB野郎の食いものにさせてたまるか）　ひそかに心に誓った。　次の水曜日。俊は弘美には内wで夜警のバイトを休んだ。　と武藤新治のアパ`トでの逢引を、こっそり盗みしようと思った。武藤とはいったいどんな男なのか、弘美にどんなBセックスをいているのか、とにかく自分の目で_かめたかったのだ。　あの百合の花のように清な弘美が、ドロドロにAれきったＳＭ世界へ引きずりこまれているなんて、俊にはまだどうしても信じられない。　予湫￥六rにKわると、rgをつぶすのに苦氦筏俊Ｎ涮伽アパ`トへやってくるとすれば、それほど早いrgではないはずだ。先に自分が部屋へってしまっては意味がない。夜九rすぎになるまで外で待つつもりだった。　瞬璧辘钦长盲酷帷パチンコで小Eをすってしまい、ふらりと本屋へ寄って立ちiみをした。　ついついd味がどぎついエロjIへと向かう。o`され、羞uに喘ぐ女たちのグラビア。白い尻に浣c器をぶちこまれたり、革の拘束具でがんじがらめにされ、おしゃぶりする女たち……どれもこれも、ウブな俊には烈すぎる眺めだ。（さんも、こんな目にあってるのか……いやだ、~にいやだ）　いても立ってもいられず、本屋をwびだした。あてもなく新宿の町を隅から隅までうろついた。　ふと荬扭と九rをだいぶまわっていた。あわてて新大久保まで早足でってきた。　俊たちの部屋は、アパ`ト二Aの一番奥にある。下からあげると、にぼんやり灯りがともされてあった。（いる。来てるんだ）　心の鼓婴、今にも破裂せんばかりに高Qった。だが、いざとなると部屋へ忍び入るふんぎりがなかなかつかない。　とんでもないことをしようとしているのではないか……。下の道路で右往左往しながらしばし思案に暮れたが、ようやくQ心がついた。　部屋の前へ立ち、深呼吸した。手がブルブル震えてなかなかI穴に入らない。手こずった末、俊は用心深くそっとドアを_けた。「……あ、ああ……あン……アアン」　いきなり女のFっぽい喘ぎが耳にwびこんできた。奥の弘美の部屋からだ。だが、\に仕切られて姿はえない。（これが、さんの声？）「うりゃあ！　もっと舌を使って、しっかりしゃぶらんか！　そんなことじゃ、いつまでもミルク驻幛螭尽「……あ、ああン……すみません」「いつになったら一人前にフェラチオできるんだ。てめえ、本当にえがいな。もっともっと喉の奥までチ×ポAえるんだよォ」「は、はい……ああ、幛ぅ谩（やっぱりさんだ。さんが、いじめられているんだ）　ザワザワッと^が逆毛立つのがわかった。武藤をぶっしてやりたいと思った。　足音をして自分の部屋を横切り、奥の\をそっと_いた。二人の淫猥きわまる痴Bが、真横からのぞけた。（あ、ああっ……さんッ）　俊の色白のに血がのぼり、みるみるt潮してゆく。　パンチ．パ`マに口髭の、ヤクザっぽいつきの男が素っ裸で、我がもので弘美のベッドに腰かけている。筋肉|の逞しい胸に、汗がヌラヌラ光っている。　の弘美は、数日前に俊がたのと同じ赤い麻Iできつく後ろ手に`られ、ひざまずいていた。首を折り曲げ、唇のまわりを唾液でべとべとに濡らして、その口から男の生肉を出し入れする。　いったん根元近くまで受け入れては、ウググッと苦しげな呻きとともに口から吐きだすその一物は、なんともグロテスクだ。俊がたこともない人gxれした巨大さ。そして毒々しく_いたエラから、ごつごつと血管がくれだったh身まで、不菸钉食嚆~色にテラついている。（こ、こんなことって……）　あまりにショッキングな眺めである。俊の手足は音をたててガクガクと震え、二人に荬扭れてはまずいと、いきんでそれを必死に押さえつけた。「オラオラ！」　武藤は白い乳ぶさをつかみ、eさぶっては、I尻をつかんで荬蓼挨欷衰愆`ソクを柔肌に垂らす。そのたびに弘美は押しした悲Qをkし、紫色の`をo残にこびりつかせた裸身をくねくねさせるのだ。　俊は正できず、目をそらした。「この阿女ァ！　もっと根元までAえこんでキュ`ッとoめなきゃ、いつまでたってもSはできねえんだぞ」「ヒ、ヒイイ！……」　男の言~に、俊はハッとの尻をた。アヌス．ストッパ`で肛Tに栓をされている。かたわらに五百ＣＣの浣c器ががっている。きっと男の精液をgりとらなくてはウンチしたくても、させてもらえないのだ。「おいです。Iをほどいて。手を……使わせて。もっと、うまくできますから」「R鹿タレ！　Iつきで尺八させるから面白えんだよ」　ニヤリと残忍に笑い、弘美のを乱暴にeさぶった。「手でシコシコやるならlだってできるんだ。悔しかったら口だけで早くイカせてみろ」「ア、アアッ！　ひどいわ、新治さん」「泣いてる暇ねえだろ。ほらほら」「あ、幛ぅ谩　俊がひそかにFりに思う弘美の素晴らしい雪肌－－その肌に、o残に紫の`が垂らされ、Aされてゆく。「……ウ、ウウ……ああ」　I、浣c、ロ`ソク、そしてフェラチオ奉仕の四重苦に、弘美の光gのあるボブヘア`がおどろに乱れる。ムチッとしたヒップが苦しげに左右へうねる。　助けなくては、と俊は思った。踏みこんで、武藤をぶっwばしてやるのだ。しかし体が石になったように婴ない。〈だって……こんな姿を弟の自分にられたと知ったら、さん、きっとuずかしくて死んでしまうからな〉〈何を格好つけているんだ。本当はあの男が怖くて手を出せないんだろ〉　俊のなかで、もう一人の俊があざけった。_かに、腕力で儇したら伽聊郡悉胜丹饯Δ坤盲俊〈そうじゃない。今はまずいんだ。武藤とをつけるならさんのいないところがいい〉〈へへ。本当にそういたいね。ま、いいさ。今夜のところは弘美さんのセクシ`なおしゃぶり姿を眺めながら、一kiくんだな。お前、ビンビンに燃えてるんだろ〉　俊は今にも火をかんばかりのになった。さっきからジ`パンのなかで一物が爆kしそうに高ぶっているのだ。（じょ、冗じゃない。こ、こんなrに、オナニ`なんかできるか）　しかし俊の目は、ムンムンと被虐美にみちたの姿Bにづけだ。　生汗をタラタラ流しながら、唇を裂けんばかりに_き、必死に巨根を]るの横のましさ。白くなよやかな肩先。麻Iでぷっくりgりだされた真っ白い双乳。いウエスト。しく丸みを・婴垦まわり。そして、太腿の付け根から、ふんわりと幻想的にsれた毛がをのぞかせているのだ。（あれが、さんの……）　俊の股gにドクドクと高まりが押し寄せてきている。「そら、そら！　そら！」　武藤がいやらしく口もとを歪め、弘美のをわしづかんでグラグラ上下させた。「へへ。出る。出るぜ」「……ウ、ウ」「たっぷり驻蓼护皮浃搿￥饯筏郡楗Ε螗沥丹护皮浃盲らなあ、弘美」　さらに激しく弘美のを上下婴丹弧ピストン\婴要した。k作がはじまったらしい。弘美は郅椁筏っ烂菠蚩に引きつらせ、男の出するものを必死で蚕陇筏皮妞。　きしている俊も、クライマックスを迎えていた。（あ、ああ、さん……）　ジ`パンの上から勃起を指でこする。パンツが粘液でグチョグチョになる。たまらなかった。妄想のなかで、俊はいつのgにか武藤と入れ代わっていた。憧れのの口腔に怒を突っこみ、こねくりまわし、思いのたけをどっと解き放ってゆくのだ。　一睡もしなかった。夜中じゅう町をほっつき步き、それからアパ`ト近くの公@で朝になるまで待った。　朝六rすぎ。意外に早く、男が自分たち弟の住む部屋から出てきた。幸い一人だ。金Fのサングラス、メッシュのポロシャツに白いスラックス。先のとがったコンビの靴でガニ股菸钉瞬饯。　服を着ると、素っ裸のrよりも老けてえる。三十ちょっとすぎぐらいだろうか、と俊は思った。　サングラスで表情はiみとれない。しかしきっと、弘美を相手に夂瘠Bセックスを堪能し、やにさがった表情をしているのだろう。　どうしてこんな男につかまってしまったのか……。俊は恨めしく思った。どこからてもヤクザそのもので、清な弘美とまるでり合いがとれないのだ。　俊は、注意深く後をつけはじめた。男はこちらのを知らないはずだから、荬扭れる心配は少ない。　新大久保kから山手に\り、池袋でおりた。kから、弘美の勤める瞬璧辘趣戏方向に十分ちょっと步いた。やがて武藤は『大人のオモチャ』と看板のある店のIを_け、中へ入っていった。　ギフトの店の正体とはこれだったのだ。ガラスに『入烈ビデオ各Nあります』とNりがある。いかにも武藤にお似合いの商婴坤盲俊　すぐに二Aで物音がした。ここに住みこんでいるのだろう。（こんな奴にこれ以上さんを弄ばれてたまるか！）　ブルッと武者震いし、ショルダ`バッグを抱え直した。なかには、部屋から持ちだしてきた包丁が入っている。何かのrには、こいつで{かしてやるつもりだった。　ガラス酩颔丧螗丧筮丹い俊ｋA段をおりてくる音がする。「lだよ」　なかから不C嫌な声がした。「あの……があるんです。W、そのゥ……」「ふざけんな。こんな朝っぱらから」「川u弘美の弟です。川u俊といいます。ぜひおがしたいんです」　酩_けられた。武藤が上半身裸でFわれた。眉gにを寄せ、声以上に不C嫌なをしている。「ふふん。お前……弘美の弟か」　そういえば似てるな、と言いたげに俊を眺めた。「ま、あがれや」　ポルノ写真、バイブレ`タ`やダッチワイフが所狭しとKぶ店のなかをiけ、二Aへ通された。　六gが二つ。}齑わりにしてあるらしく商品の箱が山eみされてある。男はこれから寝るつもりだったのか、夜具が敷かれてある。（ここでさん、こいつに抱かれたのか）　俊の胸がまたも痛んだ。「なんの用だ」「さんとeれてください。もう会わないでもらいたいんです」「フン。てめえの知ったことか」　武藤は吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊「お、おいします。さん、これ以上あんたと付き合ったら、メチャメチャにされちゃいます」「うるせえッ！」　いきなりへ拳を叩きこまれ、俊は吹っwんだ。「弘美はな、てめえみたいなガキの世するより、俺のチンチンAえてるほうがいいんだってよ。アン。わかったか、小僧」「……さんに、もう手を出さないでください。武藤さん。mみます」　男の膝にしがみついた。「しつこいな、テメエ。この田h者！」　膝で面を蹴りあげられた。ヌルリと鼻血がきでた。けれども、なおも俊はしがみつき、哀をつづけた。「……もう、あんなひどいこと、やめてください。さん、されちゃうよォ」「へへん、なるほど……てめえ、きしてやがったな。なら教えてやろう。弘美はな、根っからマゾなんだよ。ああやって`られて、浣cされてチ×ポコしゃぶるのが大好きなんだ。ククク。さっきケツの穴に魔_ぶちこまれて、何回イッたと思う。アン、小僧！」「ち、ちきしょうッ。ちゃんをR鹿にするな！」　また、ガ`ンと蹴りあげられた。^の芯がwれ、何がなんだかわからなくなった。o意Rにショルダ`バッグをたぐり寄せた。「ほら。かかってこいよ。おめえら、弟Bってマゾか。殴られるのが好きなんだな」「ウ……ウググ……くそォ」　知らぬgに包丁を取りだしていた。　泣きじゃくりながら俊は、包丁を男の裸の腹にグサリと突き刺した。　r血がほとばしった。「うっ、てめえ」　男は俊のを握りつぶし、呻いた。（伽盲俊さん、俺、伽盲郡荆　俊は心で叫びながら、さらに二度、三度と、男の腹に刃先を突きたてた。【第三章　ましい下着姿の】　逆上して武藤をめった刺しにした後、俊は、自分でも不思hなくらいに落ち着きを取りしていた。（ざまあみろ。俺やさんをR鹿にした螭い溃　血まみれの腹をかかえ、の上でウンウンのた打ちまわる武藤をおろし、冷ややかに独りごちた。（おっと。このままじゃれないぞ）　Ｔシャツが真っ赤に返り血を浴びていることに荬扭い俊￥わてて脱いで、血を吸った包丁と一wにショルダ`バッグに放りこみ、代わりに武藤のメッシュのポロシャツを着た。　A段をおりるr、背後で武藤が、「て、てめえら……弟、必ずブッしてやる」　息もたえだえのしわがれ声で、せいいっぱいすごんでみせた。（そうかよ。もしお前が生きていたらな）　俊は心でそう郅い皮い俊　店におりるとレジスタ`に自然と目がいった。一度、横を通りすぎて、すぐまた引きかえした。（これから金がいるんだ。さんと二人で、どこかへ逃げなきゃならない……）　レジを_けた。合わせて三万窑らいあった。（薄Aい野郎が、薄Aいポルノ商品で稼いだ金だ。かまうものか）　かき集めてポケットに突っこんだ。⑷摔蚍袱贰⒔黏虻沥啶胜伞⑽窑欷胜らどこにこんなクソ度胸があったのかと感心した。　外に出て、途中のゴミ箱にＴシャツを韦啤⒐@の茂みに包丁を放り投げた。　アパ`トに着いたのは九r少しまわっただった。の弘美はちょうど仕事に出かける支度をしていた。（よかった。gに合った）「あら？　俊ちゃん、どうしたの」　弘美はキョトンとした。それも当然で、本当なら俊は夜勤明けのまま予湫￥匦肖盲皮い毪悉氦胜韦馈（もうバイトも勉も、早R田も、|京も、みんなオサラバさ）　俊は自虐的なニヒルな莘证摔胜盲皮い俊「まあ、が真っnよ。どうしましょう。どこ？　どこがいの？」　うろたえる弘美は、白い清楚なワンピ`スがよく似合って、百合の花のような美しさだ。きっと今日は下着も白なのだろう、と俊は思った。　_にブラッシングされたサラサラの、つやつやしたピンクの]、哀愁を感じさせる切れLの目、\い瞳－－。　をていると、夕べ武藤に滟|的な折を受けていたのが信じられない。むごくo`され、浣cされて、アンアンえ泣きながらペニスをしゃぶっていたのが……。（ああ、可哀相なさん）　鼻の奥がツ`ンとなった。「幛悉胜い撙郡い汀　俊の~に弘美が手を当てた。近づくと香水のましい香りがムンと漂う。「とにかく寝ていなきゃ。今すぐお布夥螭わ」　踵をかえし、押し入れの\を_こうとする。「いいんだよ、さん」「よくないわよ。こじらせたらどうするの」「もうそんな暇ないんだよ、俺たち」　ただならぬ俊の子にようやく荬扭、弘美はハッと振りかえった。「俺、あいつをしてきた」「えっ？……あ、あいつって？」「武藤だよ。武藤新治」「……嘘よ……嘘でしょ」　弘美の全身がギクリと硬直した。冗だ、と俊が言いだしてくれるのを待ちながら、情感的な\眼が弟を上から下までQ察した。それから、弟の着ているシャツが夕べの武藤のものだと荬扭い沏等护趣筏俊「俊ちゃん、その服……あ、あなた、本当に？……」　その美しいから血の荬失せてゆく。「ごめんね。俺、ちゃったんだよ。夕べ、さん、ここであいつにひどい目にあわされていたろ」　チェストの中の手を盗みiみしたとは言えなかった。「！…………」　あの倒eしたおぞましい痴Bを弟にかれた。ショックに口がきけない。荬谴颏郡欷郡瑜Δ恕⒑朊坤悉郡昆クガク震えはじめた。「俺、池袋のあいつの部屋まで後をつけたんだ。さんとeれてもらおうと思ってさ。だってあんなひどいこと、つづけられたら、さん死んじゃうもの。そしたらあいつ、俺をぼかすか殴って、おまけにさんのことをB呼ばわりしやがって……もう我慢できなかったんだよ」「ああッ、俊ちゃん、な、なんてことを……」　弘美はをかきむしりながら、血を吐くような悲痛な声をほとばしらせた。　しばらく、U色の重い沈aが流れた。　弘美は色白の]をさらにnみがからせ、荬蜴めようと何度も深呼吸した。弟にu辱のＳＭプレイをられてしまったこと。サディストの武藤がされたということ。その二つの事gは、ほぼ同じくらいに激烈なショックを弘美に与えていた。　俊はそんな弘美をるのはつらかった。どうしたらいいのかわからなくなった。「ねえ。ほ、本当に……死んだの、あの人？」　をあげ、つとめて冷静さを装ってい亭俊「わからない。俺が出るr、腹から血を流してげまわっていた」「じゃ、死んでないかもしれないじゃない。行くのよ、警察へ。まだgに合うかもしれないわ」「いやだよ！　警察なんか……」　の口からそんな言~が出るとは思いもよらなかったのだろう。俊は不平そうに口をとがらせた。「私が一wに行ってあげる。ね、俊ちゃん。いま自首すれば、罪はXいはずよ」　しく言い、俊の腕をつかんだ。俊はその手を乱暴にBいのけた。すごい形相でを睨みつけた。「さん。お、俺を、警察へ突きだすのか！」「…………」　弘美はゾッとした。俊のそんな目つきは初めてだった。あので郅椁筏た・趣悉蓼毪e人のようだった。「あ、あんな野郎、ブッして何がいんだよォ。ウッ、ウウッ……」　ついに俊は肩を震わせ、泣きはじめた。「お、俺は、さんのために……ったんだぞ。さんが、あんまり可哀相だから……救けたくて」　がグシャグシャに歪んだ。こらえにこらえていたものが一荬きでたようだ。「ああ、俊ちゃんッ」　急に郅筏てたまらなくなり、弘美は弟をひしと抱きしめた。「ごめん。ごめんね、俊ちゃん」　抱きしめながら、弟の^をいい子いい子するように幛扦皮浃搿「さん、俊ちゃんをlにも渡さない。ね、だから安心して。泣かないで」「ウ、ウウッ……うあっあっ」　しく甘美な体臭にくるまれ、俊は声をあげてひたすら泣いた。（ああ、なんていい莩证胜螭溃　の肩で泣きながらうっとりした。かしい荬した。子供の、喧Wで泣かされ、よくこうして慰めてもらったことがあった。　ましい胸の丸み、柔らかな肌の力が、甘い訾い趣趣猡衰铳螗冤`ス越しにムチッと护铯盲皮る。（ああ、素长馈￥长欷さんの身体なんだ）　たちまち俊は勃起していた。最高に幸せな莘证坤盲俊￥长韦蓼蓼氦盲取いつまでもこうしての胸に抱かれていたかった。「あの人が死んでないことを祈るのよ。ね、俊ちゃん」　後^部を幛扦皮浃辘胜ら摔。「ああ、俺、ど……どうしよう。さん、どうしたらいいんだ」　泣くだけ泣くと、今さらのように恐怖がこみあげてきた。ガクガクと立っていられないくらい膝^が震えてくる。クソ度胸がついたと思ったのはeにすぎなかった。人をあやめてO度のd^状Bにあっただけだったのだ。冷静になると、いつもの臆病な俊にっていた。「……逃げましょ。どこかへ」「一wに、逃げてくれるのかい、さん？」「当たり前でしょう。逃げるわ。俊ちゃんと一wにどこまでも」　思いつめた口{できっぱり告げた。「ああ、さん」　俊は、感きわまってに]ずりをした。その言~を待っていたのだ。「さんが一wにいてくれるなら、俺、どんなことだって辛抱できる」　また肉茎がグンと峄していた。「俊ちゃん……」　弘美も莩证高ぶって、郅筏菠说埭阮]をこすり合わせた。（いいぞ、最高だぞ。いっそ……キスしちゃおうか）　すぐそこに、あれほど思い焦がれたの、甘くとろけそうな唇があった。（今ならさん、eしきっているから、キスしても怒らないかもしれない……）　自分の置かれている立訾馔れ、俊は狡猾に判断をくだした。]ずりしながら、ふと偶然そうなったように唇を触れてみた。柔らかい感触にゾクッとwれる。（よし。大丈夫みたいだぞ）　恧\って、今度はもう少しLく唇を重ねてみた。舌を入れてみようかどうか迷いながら目を_けると、弘美は二重をポウッと赤らめ、何も知らぬげにLい睫毛を]ざしている。（なんてセクシ`なしてるんだ）　ゾクゾクd^しながら、さらにチュッチュッとXくキスをした。体がぴったりくっついて、意外なほどの胸のふくらみを感じた。の唇からかすかに吐息がもれて、俊の性感をこすりあげた。　さて本格的な口づけに移ろうかと考えていると、弘美がさっと身体をxした。「いけない。急がなきゃ。ぐずぐずしていられないわ」　束のgの簸ら醒めたように、のあたりに上荬虿肖筏郡蓼扪预Δ韦馈「……そ、そうだね」（ちくしょう。あと少しだったのに……さんだって、その荬摔胜盲皮い郡悉氦馈％スしてもいいと思っていたはずだ）　そう考え、俊はまたも、どうにもならないほど勃起してしまう。「私、お店をしばらく休むってマスタ`にするわ。俊ちゃん、さっさと荷造りするのよ」　言いながら、弘美はのダイヤルをまわしはじめた。　二人の手持ちの金は、合わせて五十万足らずだった。俊の大学M学に浃ā⒑朊坤こつこつAめていた金がほとんどだ。その他に、俊のポケットには武藤の店から盗んできた三万窑猡ったが、弘美にはそれをaっていた。　とにかくその五十万窑翘婴菠椁欷毪趣长恧蓼翘婴病①Y金が底をついたら、どこかの土地で仕事をつけてPこうとし合った。　さて行き先だが、どの方角をxぶか、二人は迷いに迷った。弟のg家は岩手だから、本当は土地勘のある|北にしたかったが、それだと警察に追われた龊稀すぐにアシがつく恐れがあった。Y局、弘美が数年前に旅行したことのある山地方へ行くことにした。「京都から山本に\るんだね。だったらいったん京都でおりて泊まりたいな」　とどこかhくへ旅行するなど初めてなのだ。重罪を犯したあげくの逃避行であることを忘れたかのように、俊ははしゃいだ声を出した。「のんきなことを言わないで、俊ちゃん。もしかすると、もう警察があなたを追いかけているかもしれないのよ」　そうを刺したものの、急に俊がシュンとなると、可哀相になったのか、「いいわ。最初だけ大目にてあげる」　白い八重nをのぞかせ、郅椁筏ばΔ撙茄预盲俊　新志のなかで、弟はほとんど言~を交わさなかった。いざ|京をxれてみると、明日なき身の上であることをヒシヒシと感じるのだった。　特に俊にとっては、\客のどれもこれもが渥挨筏啃淌陇怂激à俊％ョロキョロ内をまわし、lかと偶然が会うと、心がとまりそうなほど@いた。　|京を出るrに夕刊を数Iってみたが、それらしき⑷耸录のことは何もかれていなかった。「もしかすると大した怪我じゃなかったのかもしれないわ。俊ちゃん、偈证嗽绾系悚筏沥悚盲郡螭袱悚胜い危俊　は言ったが、俊にはそうは思えなかった。どてっ腹に包丁をぐさりと突き刺したrのあの_かな感触、それにあのおびただしい量の出血……。まさかあれだけ痛手をって生命の助かるはずがない。　京都に着いたのは夜七rをすぎていた。もうすっかりが落ちていた。俊にとっては、なんとLい一日だったろう。　二人はk近くの小さなビジネスホテルに投宿した。弟では怪しまれる恐れがあるから、宿泊先では夫Dで通すことにしようと、内でQめてあった。　フロント手Aきは男である俊の役割だ。大人っぽくふるまうようにせいいっぱい栅幛俊「山下。ご夫Dで二泊ということですね」　フロントマンが念を押した。（弘美さんと俺が夫D……）　俊の胸が切なく疼く。もし本当にそうなれたらどんなに素晴らしいだろうか。「あいにくツインのお部屋は菏窑扦搐钉い蓼埂％昆芝毪扦瑜恧筏澶Δ搐钉い蓼工？」「え、ええ。いいですよ」　ツインとダブルでは何がどう`うのか、ホテルに泊まったことのない俊にはわからなかった。ただ、段がいくらかダブルのほうが安く、得をしたと俊は思った。　部屋へ入るなり弘美が叫んだ。「やだァ。ダブルベッドじゃない」「え？……」　ようやく意味がわかり、俊は真っ赤になった。さんと同じベッドで寝るのか……。「だ、だって意味がわからなかったんだ。ツインは菏窑坤盲皮いΔ贰「仕方ないわ。俊ちゃんなら安心だもの。弟なんだからね」　弘美はすぐに{得したものの、俊の心は破れんばかりにドキドキしていた。弘美と一wに寝て理性を保つことができるか、自信はまったくなかった。　なにしろの下着でオナニ`していた男である。考えてみれば、その癖がすべてのk端となったわけだ。憧れの弘美のナマの下着姿がOりにあったら、ビンビンに勃起し欲情てしまうのはg`いなかった。「疲れた。先にシャワ`使わせてもらうわね」　ベッドに腰かけた弘美は、から着替えを取りだしている。なかからベ`ジュのパンティとブラジャ`がえて、俊は生唾をゴクリと驻螭馈（ああ、これから叭栅长Δ筏さんと一wにいられるのか……）　弘美がシャワ`を浴びているg、俊は、ひとりひそかに幸せをyみしめた。　Y金を少しでもsするため、ホテルでは一wの部屋に泊まることにしていた。その荬摔胜欷肖い膜坤盲の下着姿やヌ`ドだって眺められる。いやそればかりじゃない。今夜みたいにダブルベッドに同衾することだってありうるのだ。　夕食は、Iっておいたk弁を部屋で食べてすませた。二人は椅子に向かい合わせに座り、高ブランデ`をむように缶ビ`ルをちびちび舐めていた。　浴衣姿の弘美は、をアップにして白いうなじをせ、俊の目にはなんともなまめかしく映った。　やがて俊にい亭椁欷毪蓼蕖⒑朊坤衔涮伽趣韦いさつをしはじめた。「……あの人、叭毡丐亥畅`ヒ`をみにきていたわ。マスタ`と仲がよくて、店ではしょっちゅう冗を言い合ったりしていたの。外は怖そうだけど、中身はいい人なんだなって思ったわ。そのうちに私をデ`トにTうようになったの。ずっと断りつづけていたんだけれど、そのうち断る理由がつからなくなって。それにマスタ`からも一度くらいなら付き合ってあげてもいいだろって言われていたし……Xい莩证怯郴を一wににいってしまったのよ」　明るく荬丹な商尤摔挝涮伽取㈥湿でねちっこい常性欲者の武藤－－。Y局、弘美だけでなくマスタ`も、あの男の完璧なまでの二重人格ぶりにだまされていたのだった。「初めてのデ`トのr、浃胜长趣起きたわ。いま振りかえると、それもみんなあの武藤の仕Mんだことだとしか思えないのよ」「なんだい、浃胜长趣盲疲俊　弘美の日本人形のように美しいが、一瞬ポウッと赤く染まった。　しにくいことなのだな、と俊は荬扭い俊￥っと卑猥で不でAらわしいことなのだ。俊は固唾を驻螭恰⒑朊坤再びしだすのを待った。「最初のデ`トで映画^にいるr、武藤とは反趣坞Oりに座る男が、しきりに私の身体に触ってくるの。我慢してるとどんどん大胆になって、スカ`トの奥まで手を入れてきたの。ああ、それから……もっといやらしいことをするの。uずかしくて武藤には言えなかったわ。俊ちゃんにはわからないかもしれないけど、女って、そういう立訾摔胜毪热酩い猡韦胜巍￥坤ら今度は武藤が私の手を握ってきたr、拒めなかったの。ううん、うれしかったくらい。だって痴hのこと、いっときでも忘れられるから。救いを求めるようにこっちからも握りかえしたの」　Y局、左右I趣ら男たちの淫らな手が伸び、弘美の身体に触りまくったのだという。しゃべりながら弘美は屈辱がKるらしく、形のいい眉をキッとしかめた。「へへへ。弘美ちゃんて、お人形さんみたいな清なして、案外せるんだな」　外へ出ると武藤はすっかりZれなれしくなり、弘美の肩に腕をまわした。そして步きながら]っぺたにキスしたり、乳ぶさに触ったりしてイチャつきはじめた。　なんて厚かましい男だろう、と弘美はあきれた。けれど映画^のなかでパンティの上から秘部をいじくられ、好きにさせてしまった弱みもあり、邪にできなかった。ホテルへBれこもうとしたrはさすがに突きwばしてってきたが……。　そんなわけで、弘美はもうデ`トはこりごりだと思っているのに、武藤は店へ来ては相浃铯椁氦筏膜长迫ってきた。「そんな冷たくするなよ、弘美ちゃん。映画ながらしっぽり濡れた仲なのによ。へへ」「やめてください、そんな言いかた。`解されちゃいます」　マスタ`や他の客のいる前で、わざと武藤は大声でしゃべるのだ。弘美はもうuずかしくてならない。「いいじゃないか。俺、大感激してるんだぜ。初めてのデ`トで弘美ちゃんの手も握れたし、それに……エヘヘ……」　意味ありげに言~を幛贰これ以上gを流されたくなかったらまたデ`トをしろ、と要してくる。　断れなかった。武藤を怒らすと店にいられなくなりそうだった。　二度目のデ`トは山手一周だった。それもなぜか夕方のラッシュrをはからって。　そこで弘美はまた痴hに狙われた。後ろからヒップを好き放}に幛丹欷俊Ｐ丐蛲瑜搐妊氦啡啶蓼欷俊￥膜い摔膝靴螗匹￥颏幛りおろされて、こんもりした尻肉を揉み嬲り、アヌスをまさぐる。　悔しいことに、武藤には打ち明けられなかった。女性心理は不思hなもので、さほどHしくない男には、痴hをされているとは言いだしにくいものなのだ。　をあげられず、じっとうなだれていると、痴hが{子にのって摔い皮る。「いいケツしてんなあ、姐ちゃんよォ」「ヒヒヒ。ケツの穴まで濡らしちゃって。このすけべ」　弘美は血をかんばかりに真っ赤になった。すると、武藤が何を勘`いしたのか、「どうしたの、弘美ちゃん。そうか。俺にいたずらしてほしいんだな。この前みたいに。フッフッ。そうなんだろ？」　前方から、いやらしくタッチしはじめた。「あれ。弘美ちゃん、こんなに濡れてる」「ああ、やめて……」「へへへ。いいだろ、なあ。もっとオマ×コいじらせてくれよ」　ついに武藤もパンティのなかへ指を入れてきた。痴hにヒップをまさぐられつづけ、刺激を受けた秘肉が、武藤にネチネチいたぶられる。弘美はどっと生汗をいた。「やめて……おいです」「ほらほら。Xぐとかえってuずかしいことになるよ。なにしろ弘美ちゃん、あそこを丸出しにしてびっしょり濡らしてるんだから」　今にして思えば、痴hと武藤はグルだったのだろう。デ`トの最中に辱しめを受けて身えする弘美を眺め、武藤はB性欲を鹤悚丹护皮い郡韦もしれない。　弘美のをきながら、俊は、ビ`ルのEいで赤らんだをさらにカ`ッとt潮させ、こみあげる怒りにワナワナ震えた。（な、なんてひどい奴なんだ。あのB野郎！　俺の清らかな弘美さんにそんな真似をするなんて、ブッされても文句は言えないはずだ）　とどめを刺してこなかったことを悔やんだ。そんなことなら、完全に息の根がとまるまでメッタ突きにしてやればよかったのだ。「……三度めのデ`トで、もう会いたくないときっぱり交Hを断ったの。そしたら、最後にどうしても君にせたいものがあると言って、部屋へBれていかれたわ」「な、なぜ、あんな奴の部屋なんかへ」「ああ……R鹿だったのよ、私……ううっ……で、でも瞬璧辘谴螭文肖衰铳ワア泣かれたんですもの。途方に暮れたわ。そうして、男が命をけたものを君だけにせたいからって╊するのよ。そう言われたら私、断れないもの」　弘美は切れLの目に妞颏摔袱蓼护皮い搿猡っ激颏郡铯蓼弧⒋饯颔ュッとyみしめて、身内をくA辱の想いとLっていた。「部屋へ入ると、すぐに包丁を取りだしてきたわ。俺は君への郅韦郡幛俗院Δ工搿Ｗ钺幛蓼且届けてくれ。そう言っていきなり手首を切ったの。ピュッと真っ赤な血がほとばしって、私、萁~しそうなほど@いて、おいだからやめてってふるいついたの。すっかり荬榆していたわ。あんなに血が流れるの、初めてたんだから」　そこで大きく肩で息を吸い、弘美は缶ビ`ルを流しこんだ。弟は二人とも下酩坤ら、Bって真っ赤になっている。（それでさん、Δ椁欷沥悚盲郡螭馈￥いつの芝居にだまされ、同情して、セックスを与えちゃったんだ……）　俊のYに、盗みiみした手のおぞましい内容が浮かんだ。武藤からの手は、ちょうどその後のことからはじまっていたのだ。　の、@色に火照った抒情的な美貌、それに浴衣姿のFっぽい肢体を粘っこくつめ、俊は激しく勃起していた。（ああ、さん。欲しい。欲しいよォ）　弟の官能をどれほど刺激しているか知らず、弘美は震える声でつづきをしはじめた。「本当に私、どうしようもないR鹿よね。武藤の手首に包・いているうち、キスされてしまったの。榆していたから拒めなかったわ。あの男のキスって、ヒルみたいに粘っこくて、ネチネチといやらしくて、唇をxされた後もボウッとして何がなんだかわからない感じなの」　きながら俊は生唾をゴクンと驻螭恰のしっとり濡れたM惑的な朱唇に惚れた。自分もキスしたくてしたくて、荬狂いそうなくらいだった。の甘い口腔にたっぷりと自分の唾液を注ぎこんで、そのAれを清めてやりたかった。「一度だけ、eれる前に抱かせてほしい。そう言われたの。もちろん私、それだけは~にいやって断ったわ。でも、またキスされたの。そして胸をいやらしく幛丹欷郡巍￥猡Χ度と君の前に姿をFわさない。だから最後の想い出に、たった一度だけセックスしてほしい。そう耳もとで口hかれたわ。本当に蛇みたいにしつこかったの。何度も何度もそうされて、もう最後にはどうでもよくなってきて、一度Sしてあげればしつこい男から解放されるんだ。死ぬ思いで我慢しよう。そんな荬摔胜盲皮筏蓼盲皮い郡铩「そ、それで……あいつに、Sしてしまったんだね？」　弘美は目を]じ、悲しげにうなずいた。「でも一度だけじゃ、Kわらなかった。あいつは前よりもっとしつこく、いやらしく、さんにつきまとうようになった……そうだろ？　そうなんだね、さん」「そうよ。そのとおりよ。うっううっ……」　い肩を震わせ、泣きじゃくるをて、どうにもたまらず俊は立ちあがった。すぐOりに膝をつき、の肩を抱いた。「ああッ、さん。可哀相なさん」　\にをこすりつけた。きつすぎるほど夂瘠氏悚辘恕パンツのなかで肉茎がビクンと跳ねた。「あの男は本物の魔よ。あんな恐ろしい男がこの世の中にいるなんて……ああっ、私、簸摔馑激铯胜ったのよ」　俊にしなだれかかるようにして弘美はすすり泣いた。　俊の位置から、浴衣の襟元がちょうどおろせた。ブラジャ`は着けていなかった。いくらかはだけた隙gから、簸韦瑜Δ嗣坤筏ぐ驻い栅らみが、ムッとFなスロ`プをのぞかせていた。（えたぞ。さんのオッパイだ。すごいや。なんて素晴らしいんだ）　怒はO限まで膨らみきって、涎れがヌルヌルきだして、パンツを濡らしていた。　弟がいま何を考えているのかも荬扭ないまま、弘美はしゃくりあげながら、武藤の卑劣hぶりをなおもしている。「一度Sしてしまった後、店に来て、すっかり情DQいするの。もう私の前へ姿をFわさないs束でしょってVえたわ。するとヤクザっぽい口{になって{しにかかっの。俺は暴力猡谓MTだ。ナメるんじゃないって。弟を片端にするとも言ったわ。俺に逆らったPだと言って、セックスのたびにIで`られ、折されるようになったの。初めは本当に土Pのつもりなのかと思っていたけど、何度もそうされて、ようやく武藤がB趣味の持ち主だってわかったわ。uずかしい写真を何枚も何枚も撮られて、ネチネチ{迫されて、荬つくともうがんじがらめにされていたのよ。ううっ……俊ちゃん、こんなさんをX蔑するでしょう」「しないよ。~、するもんか」　ひしと抱きすくめた。「ちゃんはこの世で一番心の_な女性なんだ」　俊の腕のなかで、弘美は清Fな浴衣姿を震わせた柩胜筏俊　俊は粢心地だった。が泣きえるたび、襟もとから白い乳ぶさがこぼれでた。そして憧れの唇は、すぐそこで口づけを待つように震えていたのだから。【第四章　挑kする上りの体】　弘美の口から、武藤とのいきさつと、どきついB色にヌラヌラまみれた二人のvSをきだし、俊の感情は高ぶりきっていた。「ああ、さん……さん」　椅子に座る弘美のすぐ|で、リノリウムの床に膝をつきながら、彼女の肩にまわした手にぐいと力をこめた。てのひらに护铯毳啷隶盲热幛椁な肌の感触。（ああ、淫にAされたさんの身体を、この手で隅から隅まで清めてやりたい）　俊は切gにった。　息を吸いこめば上がりの甘い訾ぁリンスの猡は悚辘、さっきからしきりに性感を刺激してくる。そしておろせば、浴衣の襟もとから双乳の甘美なスロ`プがのぞけて、俊の股gはきわどく峄するばかりだ。「ご、ごめんね。俊ちゃんまできこんでしまって……さん、まさかこんな恐ろしいことになるなんて思わなかったのよ。ウウッ」　念の大学受Yを棒に振らせてしまって、なんとびたらいいのか。自の念にかられた弘美は、浴衣の肩を震わせ、柩胜工搿「いいんだよ。俺のことなんか」「だって俊ちゃん、夜警のバイトまでしてがんばってたのに。来年は早R田へ行くはずだったのに」「受かるかどうかわからなかったよ」「ううん。田hのお父さんたちだって、期待していたはずよ。みんな、みんなさんがR鹿なばっかりに……」「`う。さんのせいじゃない。みんなあの武藤がいんだ。あ、あんな奴、されて当然なんだ！」　があまりに自分自身をめるので俊は可哀相になり、同rにいくらか後ろめたさもえた。（俺は、何も失ってなどいない。あんな虫ケラ一匹したくらいなんだ！）　それどころか、思わぬ成り行きから大好きな弘美を独り占めすることができ、ホクホクの莘证胜韦馈￥猡にあのままの{子で予湫￥赝à盲皮狻とうてい合格などおぼつかなかったろう。口が裂けても言えないが、人をしたおaで受Yの重Rから解放され、ほっとしているくらいだ。それに|京という街も大嫌いだった。田h者の自分にはどうしてもなじめなかった。こうして|京をhくxれたいま、痛切にそれを感じる。　いつまでこの逃避行をつづけられるか、それは神のみぞ知ることだが、とにかくこうなったらとの水入らずをとことんSしむつもりの俊であった。だから弘美は、自分のことなど少しも荬瞬・啶长趣悉胜い韦扦る。しかし今はそれは口に出さず、のeれる心につけこんで、もっとイチャついていたかった。「さん……」　]ずりをした。のすべすべした肌の感触に、俊は粢心地だ。「俺、さんが大好きなんだよ。さんにおかしなことをする奴は、~にSせない。だからこうなったこと、ちっとも後悔していないさ」「ありがとう、俊ちゃん」　弘美も郅筏菠祟]をすり寄せてくる。　今だ、と思った。今ならキスできる。　俊は正面を向き、のなまめかしい唇にそっと唇を重ね合わせた。弘美は瞳を]ざして、俊の好きなようにさせている。　口と口をつけただけのキス－－アメリカ映画をQると、gのH子や弟のgで、挨拶代わりにこんなキスをしている。自分もと叭栅长Δ筏瓢ま伽扦たらなあ、といつもうらやましく思っていたものだ。（よし、いいぞ。今度こそ……）　さっきアパ`トを出るrも、弘美はここまではSしてくれた。けれど}はこれからだ。俊はいきごんだ。今度こそは舌を入れ、からめ合い、恋人同士のキスをしなきゃ。　口のgから少しずつ舌先を押しだし、ぴったり]じたの甘い唇を、恐るおそる_きにかかった。それを感じた弘美の鼻から、棒のような息がもれる。うまい具合に少しずつ唇が_いてゆく。（ああ、いよいよさんとキスできる……）　大きな空荬斡瘠、肺のなかで膨れてゆく感じの、d^がこみあげてくる。　ほんの少し、の中に舌が入った。唇がいっそうく触れて、その柔らかな感触がたまらない。の少し荒い息が、甘やかに口腔にひろがる。そして、その口腔は暖かな唾液にみちて、まるで母の胎内のようにしく俊を包んでくれる。（やった。やったぞ！）　俊は有天になった。さらに唇を激しくこすり合わせ、舌をこじ入れた。奥でsこもりがちのの舌先が、r折りチロチロこちらに触れてくる。（これがさんの舌なんだ……）　もう俊の一物は爆kせんばかりに膨れあがっていた。「ああ、さん、うれしいよ」　舌を出したり入れたりしながら、俊は感きわまった声で摔。「本当に簸撙郡い坤琛さんとキスできるなんて」「もうj目。いけないわ、俊ちゃん」　弘美はをそらした。雪白の美貌全体がポウッとましく上荬筏皮い搿「どうして？……」「だって……だって私たち、弟なのよ」　震えがちの声で告げた。「仲のいい弟なら、キスくらいするよ」「そ、そうじゃないわ。だって俊ちゃん……舌を入れたでしょ」　さもuずかしげに二重を_いて、濡れた眼差しを弟に注ぐ。なんともいえずセクシ`な表情である。「ああいうことはいけないのよ、俊ちゃん」「…………」　これまでの俊なら、そのの一言で思いとどまったろう。だが今は`う。d^状Bの点にある。ここで引きさがったらけだと自らに言いかせ、剔证似趣盲俊「いいじゃないか。さんと俺、この世でもう二人きりじゃないか。キスぐらいさせてくれたって……」「ああ……」　敏感な首筋を弟の指先でそっと幛丹臁⒑朊坤膝芝毳盲壬えした。「なあ。俺には、もうさんしかいないんだよォ」「ああッ、俊ちゃんッ」　それまで弘美を支えていた理性の糸がぷっつり切れたようだった。「ねえ。s束して。キスだけって」　情感に火照った美貌を喘がせ、言うのだ。「いいとも」「s束よ。キスだけよ」　うぶな少女のように念を押しながら、弘美は自ら激しく求めて弟の口を吸いついた。　二人は何かに{かれたように禁断の口づけにふけった。最初はh]しがちに互いの舌と舌をこすりつけていたのが、次第に大胆にからませ合うようになり、の向きを入れQえ、きつく吸ったり吸われたりをRりかえす。「さん……ああ、弘美さん……」　俊は面真っ赤だ。憧れのとの待望のキスにどっぷりEいしれている。「俺、うれしい。簸撙郡い坤琛さんと一度でいいからキスしたかったんだ」「俊ちゃん。ああ、俊ちゃん」　互いに名を呼んで、弟は唾液を淫らにひとつに溶かし合う。　さすがにUYをeんでいるだけに、弘美のキスは巧みだった。nをガチガチぶつけてくる性急な弟をリ`ドして、ゆっくりと陶E状Bまで引きあげてゆく。俊の口腔で舌を[ばせ、唾液を少しずつ送りながら、「アハン、ウフン」というましい吐息とともにねっとり幛工搿￥饯欷ら舌をiいて、チュッチュッとその柔らかな唇を押しつけ、ひと呼吸置いて今度はチュ`ッと激しく俊の舌を吸いあげる。そんなディ`プキスをしながら「ごめんね、俊ちゃん」「さんをSしてね」とかすれた声で摔つづける。　もう俊はlまでクラクラだった。（いいぞ。すごいぞ……）　怒はさっきから浴衣の前を押しあげて、もっこり膨らんでいる。あまりのd^に、精液なのか、涎れなのか判eのつかない液体が~えずコ訾筏啤パンツのなかは射精したみたいにベトベトのぬるぬるのありだ。　目を_けてそっとをQ察すると、_な]を妖しいピンクに染めあげ、荒く肩で息をついている。鼻先から甘いすすり泣きがこぼれ、俊と同じように性感をとろけさせているのは明らかだ。（ようし。押して押しまくるんだ）「ねえ、さん」「なに？……」　弘美は唾液の糸をねっとり引きながらバラ色の唇をxした。そしてうつろな子でLい睫毛をしばたいた。「オッパイ、触ってもいいだろ」　キスの荬い\って、俊はずばり言ってのけた。　弘美は突然ハッとした表情になり、つづいて{えたように激しくいやいやをする。全身を固くし、はだけた襟もとをあわててかき合わせる。「キスだけのs束よ」「mむよ。一度でいいから、さんの胸、触ってみたいんだ」「そ、そんなo理いわないで。俊ちゃん、あなた、どうかしてるわ」　情感的な眉を歪め、をそむけた。く美しい首からうなじのラインがムッと{される。アップにした\の、はらりと垂れた後れ毛がたまらない。　なんともF美なの横にとれているとそのr、アパ`トで武藤に嬲られている弘美の姿が、まざまざと俊のにKった。　浣cされ、`Tを肌に垂らされながら、一途にフェラチオ奉仕する弘美。麻Iで根こそぎgりだされたその美しい双乳を、武藤はせせら笑いながらいいように揉みにじっていたのだった。『オラオラ。この阿女ァ。もっとしっかりしゃぶらんか』『ヒ、ヒイイ！……く、苦しいんです』『ふん。ミルク驻蓼胜ゃ、いつまでたってもクソはさせねえぞ』　残忍な言~を浴びせ、武藤のo骨な手が、ぷっくりwびでた胸乳の先端をこねくりまわす。そのたびに弘美は切羽つまった喘ぎをもらし、浣c液をためこんだ白い尻をもじつかせていたのだった。（クソ。さんのオッパイ、もう俺だけのものだ。二度とlにも触らせやしない）　俊は荒々しいn婴笋lられ、の胸もとのI腕をほどきにかかった。「ああンッ。だ、だめよ！　俊ちゃん！」「いいだろ。あいつだって、あのB野郎だってさんを`りあげて、好き放}にモミモミしてたじゃないか」「そんなこと、もう言わないで」　弘美は今にも泣きそうになった。武藤にＳＭプレイを要され、そしてそれを弟にきされた、いわば二重のu辱が俊の言~でKったのだ。　I腕が、次第にはずされてゆく。「やめて。あ……ああ」　しかしながら、その抵抗は弱々しい。いっそ激しくビンタでもくらわせたら、俊もひるんだだろう。けれども自分のために⑷摔蓼欠袱筏康埭蛲护放せない。その女っぽい哀の声は、ただ俊の情欲をけしかけるばかりだ。　浴衣の襟もとが左右にはだけられた。「い、いやぁ……俊ちゃん、おい、ないで」　雪白の乳ぶさが、ねっとり光をたたえて目の前にこぼれでた。「……すごいよ。_だよ。信じられないくらいだ」　量感のある双乳は、柔肉をムチッとりつめながら、垂れもせず、ツンと形よく上向きになっている。　ああ、なんという美しさだろう。俊は郅筏のI腕を押さえつけたまま、B肌立つ感婴艘uわれ、しばし呆然となった。「いけないわ。私たち、こ、こんなことしてちゃいけないのよ！」「ああ、さん。好きだ。大好きなんだ」　うわごとのように口走り、隆起にむしゃぶりついた。　深い胸の谷gにを埋めると、セクシ`な体臭がムンと鼻孔をみたす。ほのかな乳の訾い猡蓼袱盲皮い搿Ｓばってふくらみごと、いっぱいに口に]り、とろけそうな感触にEいしれ、それから徐々に吐きだしてゆき、最後に乳^にふるいつく。チュ`チュ`と音をたてて、まるで赤ん坊みたいにうっとりと、俊は弘美のオッパイを吸った。みるみるの乳首が尖りだしてくるのがわかった。（そうか。こうやって赤ちゃんが吸いやすいように大きくなるのか）　wれきった^の隅でそんなことを考えながら、手を伸ばし、もう片方のふくらみをつかみとった。手に吸いつくような量感である。たまらず五本の指で肉丘全体を揉みつぶした。「あ……ああ……いやン」　敏感すぎる胸乳を弟に吸われ、揉まれて、弘美は椅子の上で弓なりにのけ反った。（なぜ？　なぜなの……）　テクニシャンの武藤と^べ、大人と赤ん坊ほどの`いがある稚拙な幛胜韦恕⑺の男たちにされるrとはまったくeの快感が生まれている。それが弘美を激しくとまどわせた。俊の舌が@い、指が触れるだけで、そこから高R流のようにいn膜全身へ流れだすのだ。さっきのキスのrもそうだった。普段はそんなことはないのに、何度かキスを交わしただけで、uずかしいくらいパンティが濡れてしまっている。　このままいったら、いったいどうなってしまうのか……。弟はパンティまで脱がせようとするだろうか。そう考えると、おぞましさにチリ毛立つ。（~にこれ以上はもうSしてはいけない。どれほど俊に迫られても、弟の一を越える淫らな真似だけは、させてはいけないのよ）　崩れゆく情感とLいながら、弘美はそう自分に言いかせていた。　そんな弘美の心の内などおかまいなく、俊はの憧れの双乳をたっぷり吸いつくし、なしくずし的にズルズルとペッティングへ移行していった。　何度も何度もディ`プキスをして、甘美な唇をり、そのgも休みなく胸を揉みしだく。口づけにきると、首筋から胸もとをヌラヌラと粘っこくめて、白桃のような乳房を舐めまわし、それからまた口にって互いの舌をからませ合う。　の女体を摔贰ほとんど射精しそうな快感だった。いや、自分でも荬扭ないうちに射しているかもしれない。とにかくパンツのなかはぐっしょり濡れているのだから。「ああン……俊ちゃん……イヤッ、もうイヤよ」　弘美の声も媚びるような{子に浠している。「アン、アハハン」と鼻からiけるような声で甘え泣き、俊のたぎる淫欲をいっそう刺激するのである。　〖~がかろうじて腰に残ってはいるものの、浴衣の前は完全にはだけていた。ベ`ジュのパンティ一枚だけの、むんむんと女っぽさにみちた白い裸身が、ほぼ丸ごと俊の眼前にさらされていた。「たまんないよ、さん」　浴衣の下半身からチラチラえLれするパンティと雪白の太腿に、俊は生唾を驻螭馈￥筏郡った。とセックスしたくてしたくて、死にそうだった。　俊の指が小さく震えながら、F々した女体のスロ`プを滑りおりてゆく。「あ……ああ……」　弘美のえが高まった。　みぞおちから、ほどよくまったなめらかな下腹部、kLのを指がゆっくりと幛工搿￥饯筏啤ほんの偶然のふりをしてパンティに少し触れてみる。（これがさんのパンティなんだ）　すべすべしたナイロン独特の手ざわりにジンとする。ベ`ジュのパンティは、チェストのなかでえのあるものだが、やはりの女体をぴっちり包んでいるrのほうが何倍もセクシ`だった。　{子に\ってパンティ越しにもっと下方へ、秘苑近くへ指をMめる。（さん、あそこ、触らせてくれるかな）　途端に、弘美にその手を押さえこまれた。「いけないわ」「欲しいんだ。ね、わかるだろ」「だめっ。そ、それは~にだめ！」　弘美は上荬筏棵烂菠颔ッとさせ、俊を睨みつけた。「だって、もう我慢できないんだよ」「ねえ。いったい自分が何を言ってるのかわかってるの、俊ちゃん」「わかってるさ。さんと一つになれたら死んでもいい」　荒い呼吸を吐きながら、のしかかろうとする。「欲しいんだ。抱きたいんだよォ！」「R鹿！」　とうとうたまりかねて、弘美はパ`ンと激しく]をった。「R鹿っ。俊ちゃん、大R鹿よ」「……う、うううっ……」　俊はポロポロ妞颏长埭筏俊￥长欷郅しくに叱られたことはなかった。「不よ。Aらわしいわ。人gとして、~にしてはならないことがあるのよ」「…………」「キ、キスぐらいなら、まだSせるわ。でも弟同士でそんなこと……~にいけないわ。それがどうしてわからないのよ！」「ウウッ……だって俺、さん以外の女なんか好きになれないよ」「そ、それは……あなたがまだ若いから、他の女性を知らないからよ。今にきっと素长嗜摔Fわれるわ」　俊はがっくり首を折って、小さくしゃくりあげていた。そうして反省したふりをしながら、反膜昔榭冥蛱饯筏皮い俊９砷gは相浃铯椁杭い筏勃起したままだ。とにかくこの淫欲の幛ぬ郅をなんとか解消したい。いや、しなければ……。それしか^にはなかった。　きっと素长嗜摔Fわれる－－そのの言~に、ようやく俊は反膜问证かりを出した。「じゃあ教えてくれよ、さん。俺みたいな⑷朔袱、どうやって恋人をつけられるんだい？」「…………」　今度は弘美が言~につまる番だった。　Aいやり方だと自分でもうんざりしながら俊は、の一番の泣きどころをめていった。「大学はもちろん、ちゃんとした仕事だってo理なんだからね。俺、これからずっと日で暮らしていくんだ。そんな男に素长嗜摔つかるかよ」　弘美が小さく柩胜颏悉袱幛俊Ｆきながら、もうそれ以上はきたくないというLにいやいやをしている。　俊の表情がサディスティックにxいた。「きっとソ`プへ行くぐらいしか手はないんじゃないかなあ。それ以外に、性欲をk散する手段ないもの」「や、やめて……ああっ……もうさんをいじめないで！　う、ううっ」「ごめんよ。もう言わないよ」　またにを寄せ、郅筏菠祟]ずりした。を口で言いかしたことで、なぜかペニスはさらに峄を・婴皮ている。「もう喧Wやめよう、さん」「うん……ごめんね、殴ったりして。痛かった？」「へへ。ちょっと」「さんがかったわ」　弘美は泣き濡れたをあげ、ちょっぴり微笑み、それから可郅さ埭渭绀虮Гしめてやった。「でも……どうしようか。俺、あそこ、ずっと立ちっぱなしなんだ。このままじゃ寝られやしない」　の感情がまったところで狡猾に切りだしてみる。今夜のところはセックスはおAけでもいいと思った。何せ逃避行の第一日目なのだから、そこまで欲るのはgというものだ。そのかわり、eの方法ですっきりさせてもらいたかった。「こ、困るわ……私だって」　弘美は目尻のFを赤くした。のその初々しさが俊にはたまらなかった。「自分でしろっていうの、さん？」「わからない……私」「セックスしなければいいんだよね、弟でも？……だからさ、指でいいからmむよ、さん。それくらい、いいでしょ」「ああっ……」　羞uにたまりかね、を伏せた。　つい最近まではほとんど男性UYのなかった弘美だが、武藤の女にされて、いやというほど男性生理について知らされた。だから弟のつらさもよくわかるのだ。「おいだよ。幛て幛て苦しいんだよ」　俊は膝立ちの姿荬茄をもぞもぞさせた。浴衣の下がもっこり突起しているのが弘美にもわかった。「指、で？……」「そう」「ああ、やっぱりだめ。俊ちゃんの、触るなんてできないわ」「じゃ、パンツの上からでいい。ね、じかにじゃなくっていいから」　はまだ逡巡している。それでもかまわず、俊は浴衣をかなぐり韦啤白のブリ`フ一枚で、の前に仁王立ちになった。　勃起のすさまじい荬い稀まさに布地を突き破らんばかりで、涎れや精液やらのシミがそこらじゅうに浮きでている。　やっと悟をQめたのか、弘美は清楚な立ちを激しくt潮させ、浴衣を着たままリノリウムの床にひざまずいた。（へへ。いよいよだ）　俊の胸は妖しく高Qった。できれば弘美にも浴衣を脱いでほしかった。それにアップの\をおろしてほしかった。だが、そのSしみは明日以降に残しておこう。「今夜だけよ、こんなこと……ねえ、ちゃんとs束して」「うん、わかったよ。s束する。もう二度とさんを困らせないよ」　俊は心にもないことを言った。この峄しきった高まりをいまが受けとめてくれるなら、どんなs束でもするつもりだった。　おずおずと弘美がh身に指を添えた。　哀しいことに、男性自身への奉仕のやり方は武藤にこってり教えこまれていた。I付きのrは口だけであの~の武藤を射精にまで追いこむほどだ。俊のような若者をイカせるくらい、わけはなかった。　パンツ越しに弓なりに添って、Zれた手つきでゆるゆると幛工搿「いいッ……感じるよ、さん」　たまらず俊が上ずった声で告げる。　まるでアダルトビデオの主役になったような莘证坤盲俊％鹰钎の女は弘美ほど美しくも知的でもないが……。「すごく膨らんでるだろ？」「……え、ええ」「もっとくこすって」「ああ、さんつらいわ。こんないけないことして」　田hのIHが今の自分たちの姿をたら、どれほど@き悲しむだろうか。それを思うと弘美の胸はり裂けそうだ。　早くも精液をいているらしく、パンツのシミがどんどんひろがってきている。若いだけにあまりd^が激しいと射精の前から少しずつれてしまうのだろう。栗の花に似た独特の訾い鼻をつき、弘美は猡っ激颏筏めた。（ああ、武藤のネバネバした不快な粘液を、o理やり何度驻蓼护椁欷郡长趣坤恧Γ　可郅さ埭韦猡韦扦狻あのケダモノの武藤と同じ男性ホルモンの訾いするのが弘美には意外だった。「もっと……もっとくして。根元を握るような感じで」「アアン……」　白くな指先に力をこめた。握りしめると弟のそれは硬く逞しく、すっかり一人前の男のモノだった。　淫らな幛颏筏胜ら弘美は、次第に女体の中心がヒリヒリしてくるのに荬扭い俊Ｏ嗍证武藤のrはこんなふうじゃなかったのに……。「そう。いいよ。ああッ……もっといい莩证摔筏皮くれよ、さん」「……どういうこと？」「パンツのまわりでいいから、舐めてほしいんだ。それくらい、怒らないよね」　そういうふうに言われると怒れなかった。股gにを近づけた。ホルモンの訾いムッとくなり、弘美の面は幛火照った。相浃铯椁亥靴螗膜紊悉ら肉棒を巧みにさすりながら、舌先でペロペロと内腿を舐めてやる。　俊が「アアッ」と呻いた。唾液で甘くねっとり濡らしながら徐々に内腿をなぞりあがると、俊の呻きはさらに激しくなる。「いいよッ。弘美さん」「ああン。俊ちゃん」　弟の喘ぎ声に煽られ、猡ぞ液の訾い舜碳い丹臁⒑朊坤紊啶扭いもエスカレ`トしてゆく。それまでの受け身の姿荬ら、弘美ははっきり攻牡淖荬浃铯盲幛摔栅堡盲俊Ｄ谕趣い盲绚い蓼Nりきると、大胆にもブリ`フの裾を持ちあげた。そしてピンクの舌をLLと突きだし、今度は鼠蹊部を舐めまわすのだ。　毛にまみれた股の付け根をペロペロ、チロチロと何度も往亭贰⒛钊毪辘松嘞趣撙清める。そのきわどい感に、俊はたまらずのけ反った。「た、たまんないよ！」「いいのよ。俊ちゃん。いつでも出して」「ア、アア……アアアッ」　右の鼠蹊部を舐めつくすと、次は左だ。そこもねばっこく唾液を浴びせられ、たちまち俊の腿の付け根はヌルヌルになる。　訾いさらにきつくなった。かなりの精液がこぼれでて、ブリ`フはもうぐっしょぐしょになった。「ね、ねえ、パンツの上から舐めてよ。ちょっとでいいんだ。おいだよ、さんッ」　切羽つまった声の子に婴され、弘美はシミがいっぱいにひろがったブリ`フに唇をつけた。を斜めにしてハ`モニカを吹くように根元を含んでやる。そうしてシュパ、シュパとしごきあげる。「いいよ。最高だよ！」　の\をつかむ俊の指に力が入る。「アッ……ア、アアッ！」　何度かRりかえすうち、とうとう俊が~の呻きをkした。ブリ`フの下で、ドクンドクンと精液がほとばしっている。　弘美はそれを\眼を妖しくxかせ、凝した。できるならブリ`フをおろし、ほとばしりを口で受けとめてやりたかった。いや、あやうくそうしかけたほどだ。しかし最後の理性がPいて、かろうじて踏みとどまった。【第五章　ブリ`フにむ魔】　弘美に手护盲皮猡椁ぁ⒖・パンツのなかで大量の射精をすませると、それが区切りになり、朝からつづいていた二人の激しいd^状Bも、ひとまずおさまった。代わりに今度は、eもりつもった疲氦、激しい眠荬颏趣猡胜盲贫人にuいかかった。　ダブルベッドにもぐりこみ、肌を寄せ合って、ほんの少しのgキスを重ねていちゃついた。すぐにどちらからともなく寝息をたて、泥のような眠りをむさぼりはじめた。　そうして、俊と弘美の弟にとってgにLいLい一日が、ようやくKわったのだった。　肩を何度も何度もeすられ、俊はまるでUのように重いを少しだけ_けた。「ンン……？」　ねぼけた声をもらす。「やっと起きた。ねえ、もう九rすぎよ」　それでも俊はまだ完全には目がさめない。しばらく目を]じたり_いたりし、虚ろに弘美のほうへを注ぐ。　いつもは寝起きのいいほうなのだが、なにしろその前の晚はアパ`トの前で武藤を待ち伏せして一睡もしていなかったし、ZれないL旅の疲れもある。それでも数分後にはどうにかベッドの上で身体を起こした。「おはよう。さん」　目をこすりながらそう言うと、弘美も「おはよう」と辘à俊　はだいぶ前に起きたのか、すでに服に着替えていた。藤色のブラウスに白のタイトスカ`トで、そのセクシ`な藤色がとてもよく似合っていた。前を垂らしたボブ．ヘア`がつやつやと光gを放っている。ほんのり化をして清Fな美貌には、いつものしい笑みが浮かんでいた。　起きぬけにそのを眺めると、俊は何より幸せな莘证摔胜欷毪韦馈　意Rがめざめてくると、まずKったのは昨夜の素晴らしい快感のだった。ブリ`フラインを持ちあげ鼠蹊部をペロペロ舐めてくれた舌先、パンツ越しに射精へГい皮れた指先……それらの甘美な感触が、今もはっきり体に残っていた。（そうだ。俺たちディ`プキスもしたし、さんのオッパイだって触ったし、もう今までとは`うんだ）　そう思うと、もりもり元荬イい皮た。「夕べはごめんね。o理いって」　俊が言うと、弘美はuずかしげに目をそらし、Lい睫毛をしばたかせた。その横に、朝立ちしたペニスがドクンと}打った。「でも俺、すごく莩证瑜ったよ」　弘美はやや]を赤らめ、何も答えない。　なんだか少しもの足りなかった。できれば、外国の夫Dみたいにおはようの口づけをしたかったのだが……。　しかし俊の天荬忾Lくはつづかなかった。さらにをさかのぼらせ、なぜ自分たちがこうしてここにいるのか、その理由にたどりついて愕然とした。（ああ、あれは簸袱悚胜ったんだ。やっぱり俺、本当に人をしていたんだ）　寝ているg、簸韦胜に何度も武藤がFわれていた。そのたびに俊は憎しみをこめて武藤を刺ししたのだった。（警察はもう婴だしたのだろうか？　そうだ、大切なことを忘れていた）「新だ。新、なくちゃ」「もうIってきたわよ」　は新を俊に手渡した。「それらしい事、どこにもなかったわ。おかしいと思わない？　本当に⑷摔あったら、~にdっているはずなのに」　俊は大急ぎで面をめくった。_かにの言うとおりだった。「私、思うんだけど、大した怪我じゃなかったのよ、やっぱり。俊ちゃん、血をて榆して、したと思いこんじゃったのよ」「……そうかな」　そう言われてみると自信がなくなってくる。なにしろ人しのUYなどないのだから。いったい体のどこを突き刺し、どのくらい血を流せば人gが死ぬのか、皆目当がつかないのだから。　ただの害なら罪はXいのかもしれない……。心にかすかな希望がともりだした。　だが万一、武藤が死んでいないとすると、今度は自分たちが仕返しされる危性も出てきた。なにしろ相手はタチがく、とびきり棠钌瞍饯Δ逝だ。「私たち、意外に早く|京へれるかもしれないわね。そしたら俊ちゃん、また予湫￥赝àà毪も……」「ダメだよ！」　突然、{えた表情になり、俊が叫んだ。「と、とんでもないよ。も、もしも武藤につかまったら、俺もさんも何されるかわからないよ。あいつが生きているなら、なおさら|京へはれないよ」　それに俊とすれば大好きなとの水入らずのrを、このままずっとつづけていたかった。武藤が死のうが生きようが、とにかく|京へはもう~にりたくなかった。「わかったわ。とにかく、しばらく子をましょ」　弘美は近寄り、郅筏菠丝・晤^を幛扦俊　の肌から香水の訾い漂い、俊はジンとwれる。o性に夕べのつづきをやりたくなった。しかし今はダメだと自分に言いかせた。（夜まで我慢するんだ。夜になったら、また……）　その日一日、二人は京都物をSしんだ。河原町を步き、市内に散在する名刹をLねた。夕方近くに、弘美のたっての望みでyw寺をLねた。　梅雨rのためか、参人はさほど多くなかった。小雨にけぶるywはしっとり情wがあり、簸韦瑜Δ嗣坤筏った。　それから北白河の美しい街Kみを、腕をMんで恋人莘证遣饯、^kして洒落たレストランで夕食を食べた。　京美人の都を步いていても、弘美の清楚な美しさはやはり群をiいていた。道ゆく人々が弘美に惚れるたび、俊は得意でならなかった。どうだい、これが俺の恋人なんだぞ。そう言いたげに胸をった。　物をしているgも、昨夜のの美しいヌ`ドがちらついて、何度も勃起した。もう一度、キスしたり乳ぶさに触れたりしたかった。ホテルへ着くのが待ちhしく感じられた。　そんな俊の菖浃虿欷筏郡韦、レストランを出ての落ちた道を百万遍の方角へ步きながら、弘美が、それまでとは`う口{でしを切りだした。「ねえ、俊ちゃん、私たちこれからも一wに暮らしていくんだから、どうしてもはっきりさせておくことがあるわ」「なあに」「夕べのことよ」　初めて弘美は昨夜の一件について自分から触れてきた。「すんだことは仕方がないわ。私も俊ちゃんもすごく荬高ぶっていたし……でも私たち、恋人じゃなく、血のつながった弟なのよ。もう二度とあんなことをRりかえしちゃいけないと思うの」「どうして？　さん、俺のこと嫌い？」　俊はとぼけてい亭俊「俊ちゃんのR鹿。嫌いなわけないでしょ。そういう}じゃないの」「だって、わかんないよ」　ここで引きさがったらけだと思った。少しずつ根荬瑜のガ`ドを崩してゆかなければいけない。「俺とさん、セックスしたわけじゃないんだもん。俺のアレにじかに触ったわけでもないし。どうしてさ？　どうしていけないんだい」「それがどんどんエスカレ`トしてゆくのよ。俊ちゃん、若いし……夕べだってキスしたあと、もう自分を抑えられなくなったじゃない」「…………」「大人になりかけの今が、俊ちゃんにとって人生で一番大切なrなのよ。そのr期に、あんないびつな形で欲望をI理しちゃいけないのよ。俊ちゃんのそんな姿るの、さんとっても悲しいわ」（いびつなのは今にはじまったことじゃない。そもそも最初からさん以外の女にはd味がないんだ）　俊は心でそう言いかえした。だいたい、それじゃ人生の一番大切なrに、大好きなさんのどぎついＳＭプレイをいてしまったら、どうなると思うか。そうきかえしてみたかったが、いくらなんでも弘美が可哀相なのでやめた。「じゃあ、キスもだめかい？」　弘美はすげなく首を振った。「エ`、そんなのないよ。俺、誓うよ。~にさんとセックスなんかしないって。だから、せめてキスぐらいSしてよ。ねえ、おいだよ、さん。それじゃあんまりだよ。寂しすぎるよ」　俊は口をとがらせて必死で食いさがった。キスがSされれば自然に次はペッティングにMみ、うまくいけば昨夜のようにその先も……との狡猾な算があるのだ。　弘美はaって考えこむ子だったが、Y局は俊の要求を受け入れてしまった。「だけど、夕べみたいに、俊ちゃんのオナニ`を手护盲郡辘悉筏胜い铩￥いい长龋俊　オナニ`－－という言~を出すr、弘美の美しい目のFが赤く染まった。Kんで步きながらそのをて、俊はぞくりとした。（ああ、なんて色っぽいんだろう。早くさんとやりたい）　俊は痛切にそう思った。どうやら弘美の必死のVえも、まるで抗はもたらさなかったようだった。　その日の夕刊にも、武藤らしき男の事はdっていなかった。　二人がホテルへったのは夜の八rをすぎていた。「あ`、疲れた。でもSしかったわ」「ほんと。まさかさんと一wに京都物ができるとは思わなかったよ」　Hの粗末な椅子に腰かけ、二人は今日の感想をZり合いながらお茶をすすった。　やがて弘美はからr刻表を取りだした。予定では明日にも京都をたち、山へ向かうことになっている。「いいのね。最初の予定どおりで。いよいよ山へ出kするのね」　弘美はまじめなになり、念を押した。「うん。もちろんさ」　俊に存のあるはずがない。知らぬ土地へ行けば、自然と二人のつながりは今以上に固になるのだから。「向こうでうまく仕事がつかればいいけどな……」　そう郅い坪朊坤膝讴`ジをRった。　列のr刻を{べるを眺めながら、俊の心はどきどきしている。　ぽってりとt色の唇が、そして藤色のブラウスの胸のふくらみがましかった。（ああ、あの唇を吸いたい。ブラウスの下に息づいている、夕べのあの美しいオッパイを揉みたい）　昨夜は浴衣姿だったが、やはり洋服を着ていてくれたほうが、俊はありがたかった。その身体から、服を脱がせるSしみがある。　Qして自分ではJめようとしないが、俊には下着フェチのA向があった。なにしろの下着でオナニ`をしていたのだから。のブラウスのボタンをはずし、一枚一枚、自分の手で下着まで脱がせることができたらどんなに素长坤恧Α（ああ、そうできたらいい。本当の恋人同士みたいに……）　俊が淫らがましい妄想に耽っているうちに、列のr刻を{べKわった弘美は、立ちあがってシャワ`を浴びる支度をはじめた。からシャンプ`やらドライヤ`を取りだしている。　白のタイトスカ`トの、ヒップの丸みがたまらなかった。キュンと形よく吊りあがった尻肉は、涎れがでるほどうまそうだった。背後からふるいつきたいn婴颉⒖・悉ろうじてこらえた。「もうシャワ`浴びるの、さん？」　やや震えがちの声でい亭俊「ええ。汗かいて莩いから」　弘美の肌から立ちのぼる汗の訾い夂盲なのだった。一日の汗がしみこんだブラジャ`やパンティは、きっとナマの女体を感じさせ、ぐんと刺激的なはずだった。「いやだよ、行っちゃ。もう少し一wにいようよ」　俊は鼻にかかった甘え声を出した。「しようがない甘ったれねえ、俊ちゃんは」　弘美は白いnをこぼして苦笑いをした。本当はもっと冷たく突き放さなければいけないと思うのだが、つい母性本能をくすぐられて、それができない。「よくまあ、それで夜警の仕事をしていたと思うわ。ウフフ」「あ、あのrと今は`うんだよ、さん」「何が`うの？」　バスル`ムへ向かいかけた足をとめ、サッと\をひるがえらせて俊をた。「あのrは他に目摔あったんだけどさ。今は……今はもう、この世でさん一人しかいないんだもん」　上目づかいにの反辘颏Δがいながら、あらかじめ用意してあった泣かせ文句を言うのだ。　抗はあった。弘美はピクッと眉を歪め、立ちつくした。「俊ちゃん……」　深い瞳をませ、なんとも情感的な表情で郅い俊　俊は内心にんまりして立ちあがった。（さあ、スタンバイ．オ`ケイだぞ）　弘美はとにかく情にもろい。iけ目なくその心理につけ入る俊のやり方は、次第に巧みになっている。「さん」　ジ`パンの股gをもっこり膨らませ、近づいた。「あ……ああ、だめよ、俊ちゃん」　{えたように弘美が後ずさりする。「いけないわ」「ちょっとキスするだけだよ。それならいいってs束だったろ」　のA奢な身体をそっと抱きしめた。肉棒はもう完全におっ立っている。それが下腹にぶつかるのだろう、弘美は思わず喘いで身をこわばらせた。「好きだよ。大好きだよ。さんと一wなら地zへでも行くよ」　幛盲荬摔い祁を近づけた。「イヤッ！」　弘美は首をねじった。いネックチェ`ンをした首筋の美しいラインがH立つ。　さっきのs束を弘美は悔やんだ。いっそ、こうした行椁颏い盲丹禁すればよかったのだ。キスをSした後、なお理性を保てるかどうか自信がない。　俊はのいをしゃくり、ル`ジュに濡れた唇を上向きにさせた。上唇が薄く、下唇がいくらか厚くて、いかにも甘くおいしそうな唇だった。まさに舌なめずりしてふるいついた。　弘美のnはガチガチ震えている。のそんな情ぶりが郅筏てならない。その口腔は昨夜にもましてS@のような心地よさで、甘美な唾液にみちた粘膜がねっとりからみついてくる。　舌をヌチャヌチャ婴しながら、さらにくを抱恧筏俊Ｐ丐瓮瑜い栅らみが、ムチッと柔らかな肌の力が、俊の官能をとろかした。「も……もう、いや。Sして」　弘美は唇を振りほどいた。ハアハア肩を喘がせ、哀した。　弟と交わすキスは、弘美にとってなぜかなほどd^をえる。全身がwれたようになる。これ以上つづけて、昨夜の二の舞いになるのが怖かった。「もうちょっといいじゃない」　俊は厚かましくも舌腹にたっぷり唾液をのせ、ヌルリと送りこんだ。一瞬、弘美の眉がたわみ、ウウッと呻いてそれを蚕陇筏俊「ああっ、俺、幸せだよ、さん」「あ……ああ、俊ちゃん」　何度も唾を驻蓼丹臁⒑朊坤洗蔚冥饲岬膜摔胜盲皮い盲俊幛はをぶつけながら俊の舌をからめとり、きつく吸いかえす。「さんの唾、驻蓼护皮琛　だが、さすがにそれだけはいやいやをして拒んだ。　その鼻先からもれてくる吐息も、なんとも甘くやるせない。チロチロと互いの粘膜をこすり合うたびに、弘美は「ア`ン、アア`ン」とすすり泣いた。　もはやキスだけでKわりそうもない妖しい荬二人を包んでいた。（いいぞ。最高だぞ）　俊は天にもNる莘证馈Ｗ蛞工违讠氓匹％螗挨弦巫婴邪魔だった。今夜はもろにの馄Fな身体を抱きすくめられるし、自分も怒を相手にこすりつけられる。「俺の……俺だけの、弘美さん」　すっかりゆとりをもって甘い言~を吐き、キスの合gにはの首筋や耳もとへペロペロと舌を走らせる。そうしてiけ目なく、ブラウスの胸をそっと揉みしだくのだ。　Xく胸に触れただけでも、の身体は流に触れたような反辘蚴兢埂（フフ。さん、よっぽどオッパイが敏感なんだな）　俊は淫欲にギラついた目で、の表情や幼鳏浠をかくQ察している。　]ざした二重は[れぼったく上荬贰⒕_な]もポウッと赤らんでいる。タイトスカ`トの腰が切なげにくねくねeれている。もっともっと淫らな幛颉…と催促しているように俊には思えた。　ゆるく乳房を幛扦胜ら、そっと藤色のブラウスのボタンをはずした。一つ、二つ……内趣らまばゆい白のスリップがのぞけ、俊の心はビクンッと跳ねあがった。「何してるの、俊ちゃんッ」　ハッとして弘美はを_いた。「や、s束を……破る荩俊　三つめのボタンをはずそうとしている手を押しとどめ、するように言った。「エ`ッ、ブラウス脱ぐくらい、いいんじゃない」「そ、それがいけないのよ。キスだけってちゃんとs束したでしょう」　今度はj々っ子をさとすように言う。「俺、寂しくて……さんの肌のぬくもり、ほしいんだもの」　肩にをすり寄せ、甘えかかる俊。そうしながらの反辘颏Δがっている。「mむよ。さんの下着姿、せておくれよ。セックスはしないって誓うもの。それなら何も}ないでしょ」「ああっ……」　弘美は自分の弱さを恨めしく思った。可郅さ埭摔饯Χもとで摔れると、肉体vSさえYばなければSしてあげてもいい、という荬摔胜盲皮る。　俊の指がd^に震えがちに残りのボタンをはずした。女っぽい藤色のブラウスが脱がされる。清Fな白のスリップがFわれた。と同rに、官能をくすぐる甘い肌の香りが漂う。「_だよ。さん」「い、いやよ……こんなこと……」　弘美は火をかんばかりに赤くなって、を右に左にねじり、身も世もあらずといった感じだ。「どうしてそんなに赤くなるの？　俺、夕べはもっといっぱいさんの身体、てるのにさ」「あン……俊ちゃん、いけない子」　さらさらのを後ろへはねあげ、美しい\瞳を恨むように俊へ注いだ。（くうッ。なんてセクシ`なんだろ、さん）　上半身スリップ姿のに、俊は粜牡丐扦蓼趣铯辘膜。　すべすべして光gのあるナイロン地。ムッと膨らんだ胸もとのきめかく神秘的なレ`ス刺。それに白いタイトスカ`トの深くくびれた腰つきにも、目をZわれる。（ウへへ。いいなあ。こうやって女の服を脱がせてゆくのって最高だな）　そのスリップは、オナニ`したrにもちろんえがあった。やはり弘美の美しい肉体がそれをまとうと、下着だけでるよりもはるかに感拥膜坤盲俊　俊は弘美のまわりを半周し、真後ろへ立った。肩までの\のきつすぎるほどの訾ぁ０驻なめらかな肩先にジンジンwれながら、I手を伸ばし乳房をつかんだ。「い、いやッ！　いけないわ、俊ちゃん」　弘美は叫んだ。だがかまわずスリップ越しに押し揉んでゆく。固いブラジャ`の下のたっぷりした量感に、俊の肉茎がピクンピクンとwびはねた。「ああ、さんの身体、どうしてこんなに柔らかくて莩证いい螭坤怼「腕をxして！　ねえ、もうさんを困らせないで」　弘美は身を揉みながら哀した。けれども俊はニヤついて片手で乳ぶさを揉みしだき、片手ではタイトスカ`トのファスナ`を引きおろした。　弘美は赤らんだをそっと]じた。スカ`トまではしようがないとQ念したのか。「へへ。このほうがずっと素长馈　白のスリップ一枚だけにすると、再びねちっこく柔肌を幛工搿「いや……ああ……いやよ」　スリップの上から双乳をこってり揉みしだかれ、肩先や二の腕や露出した肌をくまなくキスされて、弘美は追いつめられている。ひっきりなしに俊の性感をくるみこむ女っぽい吐息をもらすのだ。「幛い韦い、さん。これも脱ぎたいのかい？」「何を言うの！　だ、だめよ、~」　しかしその声は弱々しい。　_かに身体じゅうがカ`ッと火照っていた。いっさい身にまとわず、郅工氲埭缺Гしめ合いたかった。スリップの肩~をはずす弟の指をとめることができない……。　やがてするすると、白のナイロンスリップが肌を滑り落ちていった。「これも邪魔だね」「ああ、ひどいわ、俊ちゃん」　白のパンティストッキングに指がかかる。ストレ`トの\をeすり、下着の肢体をくねらせ、弘美は甘え声を出した。それでもとうとう、弘美は白のブラジャ`とパンティ姿に剥かれてしまった。「今夜は俺がさんの身体、舐めてあげるよ。夕べさんがやってくれたみたいに」「やめて。そ、そんなのいやよ。ねえ、おいだからやめて」「ふふ。パンティは~脱がさない。誓うよ。それならいいだろ」　ブラジャ`のホックをぷつんとはずした。ほのかに乳の香りがして、事にりつめた柔肉が一荬摔长埭欷扦俊「これこれ。さんのオッパイ、大好きさ」　A奢な身体つきなのに、どうしてこんなにボインなのだろうとつくづく感心する。　深い隆起の底からすくいとり、タプタプeさぶる。りがあって、触るとプリプリした手辘àかえってくる。やはり服の上からより、こうしてモロに触ったほうがずっといい。俊は荒い息をぶつけながら、しばし乳揉みに嶂肖筏俊「ああ、郅筏皮毪琛：朊さん」「あン……」　弱をつけてねちっこく乳房をめiかれ、みるみる弘美の息づかいが荒くなった。「だめ。もう、いやよォ」　弟の淫らな幛ら逃れるように、弘美はベッドの上へ倒れこんでしまった。そのまま、わずかにパンティ一枚だけの姿で、まばゆくxく雪肌の裸身をくねらる。　俊は荬猡饯兢恧衰俯`パンを脱ぎ、自らもブリ`フ一枚になった。昨夜と同じく勃起の先端から、涎れか精液かわからないシミがブリ`フを濡らしている。　床に膝をついて、の股gへを寄せる。上Fと裾にレ`スのついたシンプルな白のパンティが、デルタのふくらみをムッと{させて、俊の目の前にあった。「ねえ。これだけは脱がさないで。おいよ、俊ちゃんッ」「誓うよ。さん……ああっ」　息を吸いこんだ。薄いナイロン越しに甘くとろける蜜汁の香りがほのかに漂って、俊をたまらない莩证摔丹护搿「ああッ。uずかしいわ。私、uずかしくて死にそうよ」　その部分へ弟のを感じ、弘美は火のように幛なったを左右に捻じった。　俊は、ブリ`フの前をもっこり膨らませながら、すらりとした雪白の内腿をペロペロと舐めさする。膝の内趣ら鼠蹊部の近くまで、たちまち唾液で濡れ光ってゆく。「おいしいよ……さんの脚」　今度はよりいっそうきわどい部分をめにかかった。パンティラインに沿って、太腿の付け根ぎりぎりを舌先でゆっくり幛工搿「い、いや……堪忍……ねえッ」　弘美は必死に腰をくねらせ、避けようとするのだが、俊ががっちり太腿を抱えこんでいる。「さん、感じるんだね？　いいんだね？」　俊の胸は感激に、もうはちきれんばかりだった。白のパンティの中心部には、クレヴァスの形がくっきり浮きだしているのだ。俊が{かれたように剔证耸篚璨郡颔讠恁讠恧润陇幛丹工搿r折りパンティのFを持ちあげ、さらにきわどいラインをさかのぼる。昨夜、弘美が自分にやった幛蛘嫠皮筏皮い毪韦馈　パンティのさらに秘奥へ、いやらしくヌルリと舌をこじ入れる。「ヒイッ！」　ビクンッと弘美の女体がdした。太腿でく俊のを挟みこんだ。「……いやッ。もう、いやよ。荬狂っちゃう」　もどかしさも、もう限界だった。それ以上つづけられたら、本当に荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊５埭蛘瘠辘り、ベッドの上を必死でずりあがった。俊もすぐさまベッドに\り、後を追った。え狂うをつかまえ、ブリ`フの下の猛り狂った一物を、のパンティにぐいぐい押しつけた。「これかい？　これがほしいのかい」「やめてッ。そ、それだけは、俊ちゃんッ」　弘美は瞳を大きく_き、~叫した。「ホラ。こんなにぐしょぐしょに濡れてるじゃないか」「いやッ。そ、そんなことしたら、さん死んじゃうから。本当よ」　互いの下着越しに弟の禁断の粘膜がこすれ合う。おぞましくて、恐ろしくて弘美はもう生きた心地もない。「ああ、さん。入れたい。入れたいよ。俺、もうたまんないよ！」　俊は震える声でVえた。そうして花びらの合わせ目にブリ`フの下の怒を当て、激しくヌチャヌチャこする。（もうあと一息でさんとつながれる。このパンティをZうだけでいいのだ……）　しかし、いざとなると、さすがにふんぎりがつかなかった。「正荬摔胜盲啤？・沥悚螅　∷饯郡痢こんなことしちゃいけないのよ。ううっ……」　弘美の美しい瞳から、大粒の妞こぼれだした。「さん、ごめん。ごめんよ。あっ……アウッウッ」　感情が高まり、突然、ブリ`フの下で射精がはじまった。腰を急ピッチで前後させた。下着越しにのましい秘肉を感じながら、俊は激しくN天していった。【第六章　被虐に狂う蜜腰の】　束のg、古都．京都でSしい旅行莘证私ったのち、俊と弘美の弟は、山へ向けて旅立った。　内部を越え日本海にぶち当たると、各k停で海沿いにのんびり下りながら、行きあたりばったりで自分たちの住めそうな鏊を探した。　やがて人口十五万ほどの小都市、Ｙ市に着くと、二人は列をおりた。k前のL景な町Kみに漂うdでうら悲しい荬、どこか_里の岩手に似ていたからだった。「どうする、俊ちゃん？」「俺、こういう町がいい。なぜかホッとするんだ」　俊のそのひとことで、とりあえずここに腰を落ち着けることにした。　まず住む鏊を探さなければならない。用心のため田という蚊を使い、夫Dを装った。俊をた不赢b屋は、「ずいぶん若い旦那さんだねえ」と目を丸くしたが、べつだん怪しむ子もなかった。　斡旋されたアパ`トの家Uの安さに@いた。二ＤＫでL韦膜、しかもまだピカピカの新しい部屋が、|京のs半分の家Uで借りられるのだから。「やっほ`。俺たち新婚みたいだね」　俊はもう大はしゃぎだった。　その次は、早急に仕事をつける必要があった。アパ`トを借り、最低限の所〉谰撙Bえて、手持ちの金はもう残り少なくなっていた。　弘美の勤め口は\よくすぐにつかった。近くのクッキ`工訾钎雪`トタイマ`を募集していたのだ。その数日後、俊もトラック助手の仕事をつけてきた。　俊の仕事はかなりヘビ`で、残Iもあるらしい。しかし、おおよそ勤rgは同じだし、日曜がともに休みなのが二人にはありがたかった。|京からhくxれた田h町で、えない影に{えながら、ひとり部屋に残るのはあまりにつらすぎるからだ。　Ｙ市に移って十日がすぎた。|京を逃げだしてから二Lgあまりになるわけだが、相浃铯椁盒侣にはそれらしき⑷耸录の蟮坤悉胜った。　よかった、よかった、と安堵する弘美に、俊はいつもを刺す。「安心はできないよ、さん。に奴が死んでいないとしたら、よけいにやっかいじゃないのかい。あいつはヤクザだから、俺たちを探しだすくらいわけないんだ。つかったら、俺とさん、リンチにかけられ、嬲りしにされちゃうんだよ」　すると弘美は急に{えた表情になり、aりこむ。　俊にしてみれば、弘美に|京へろうなどと言いだされたら困るのだ。　これほど理想的な暮らしはなかった。大学受YのR迫から解放され、大好きなの弘美をlにも邪魔されることなく独占できて、夫D荬嗓辘叭铡３は一wに出勤し、昼は弘美手uの弁当を食べ、夜になれば、甘い香りのする弘美の肌を抱きしめ、lまでクラクラする淫靡な幛蚪护铯泛悉à毪韦坤ら。できれば一生、このままこうして二人きりで暮らしていたかった。　京都のホテルで、初めて禁断の幛蚪护铯筏埔岳础弟は巴恧韦瑜Δ摔わどいペッティングをRりかえしていた。「本当に今夜はキスだけよ。いいわね、俊ちゃん」　寝床に入ると、いつも弘美はそう言う。俊は「わかった」と答え、さっそくキスをしかけてくる。「ね、ねえ、s束よ。~守って」「うん。キスして、オッパイにちょっと触るだけ。それならいいだろ」　しかし舌をからませ、乳ぶさをモミモミされると、じきに弘美は抵抗できなくなる。　あとはおきまりのコ`スだ。俊にo理やりパジャマを脱がされ、パンティ一枚となって夂瘠摔らみ合う。今では俊は、のパンティのなかへ指を入れてくる。禁断の秘裂を、そっと幛工毪长趣猡る。一方、弘美はパンツのなかの勃起にじかに触れ、指で揉みしごいて射精までГい皮浃毪长趣猡る。互いの性器の接触こそないものの、しかし充血しきった性器を抱え、夜ごと夂瘠食铯颏りかえす二人が、インセストの境界を越えるのはもうrgの}であった。　俊にとっては、弘美と本当の夫Dになれる、その日が心待ちされた。弘美は、どうしたらその日が来るのを避けることができるか、独りになるとそればかりを考えていた。　クッキ`工訾违雪`トタイマ`の大半は、田hのおばちゃんB中で、若くてもせいぜい三十代後半がいいところ。そうしたなかで弘美の若さと美貌は、鲞`いなほどキラキラxいてえた。　工訾喂胖辘韦ばちゃんは、ある日、こう弘美に耳打ちしてくれた。「あんた、若くて美人だから、主任には荬颏膜堡胜琛￥あえて、やることは凄いんだから。あたしらパ`トのなかに泣かされた人が、何人もいるんだよ」　主任は高梨といい、神U|そうに]のこけた、やせぎすの男だ。年は四十がらみ、h立の有名高校を出たというのが自慢で、の合gに何かにつけてそれを口に出す。かなりの自信家だが、NMが思うようにならないのが^のNらしく、パ`トB中をいびってnさを晴らしたりする。幸い、弘美にしては、今のところ菸钉いほどしい。　ある日のり、弘美は高梨から声をかけられた。「ぼちぼち仕事にZれたかね。田君」　いつものように、自信たっぷりの笑いを口もとにたたえている。「Z迎会をかねて、ぜひ君とノミニケ`ションをしたいんだがね」　口もとの笑いがひろがる。んでコミュニケ`ションするという意味らしい。本人は荬韦いたことを言ったつもりなのだ。「どうかね、今夜？」「はあ……でもちょっと今夜は」　弘美は^のなかで断る口gを探した。Y婚しているとあらかじめ韦盲皮るから、食事の支度があるとかなんとか言えば逃れられるのではないか。　だが高梨は引だった。「これは仕事の一部なんだよ。君には工訾韦郅Δ扦獯螭い似诖をかけているからね。まさか断ったりはしないよね。いやいや、{かすつもりはないんだがね」　そう言われては、荬稳酩ず朊坤隙悉欷胜ぁに断って訾顷湿にいびられたりするのはいやだった。　そうしてBれていかれた店は、五人も入ればいっぱいになるカウンタ`だけの狭い小料理屋。　座るなり、aってボトルが出てきた。女将はo口な女だ。常Bらしい高梨にも、ほとんど巯毪蜓预铯胜ぁ「田君のご主人てどんな人だい？　こんな美人の奥さんをもらうんだから、よほど甲斐性のある男なんだろうな」　みはじめると主任はしきりに弘美のプライバシ`を索した。弘美の亭主なる男にも常なd味を寄せてくる。「それで、夫D仲はうまくいってるのかい」　隙あらば口hこうという下心がみえみえで、弘美はひそかに嫌をもよおした。「わざわざ|京からこんな田hへ流れてくるなんて、君たち何かワケありなのかね」　もちろんそうしたいかけに、弘美はあいまいな返事でお茶を幛筏俊Ｖ魅韦悉亭沥盲长つ郡膜で弘美を眺めては、ぐいぐい酒をあおる。「ま、とにかく君も少しは付き合え。酒がめなけりゃ、この町じゃ生きていけないんだよ。なあ、女将」　主任に声をかけられ、女将はynを剥いて不自然に笑ってみせた。　こんな相手とむのは危だとわかっていたが、少しくらいならと思って、弘美は水割を口にした。それに、たまには息iきがしたかった。弟とべったり一wにいる今の生活に、いくらか疲れをえていた。（きっと今夜もまた、夕べのように……）　パンツのなかをもっこり隆起させ、俊は迫ってくるに`いないのだ。そして、あげくは自分が指を使い、弟を射精までГい皮浃毪长趣摔胜搿　若い男はみなそうなのか、それとも俊が特eなのか、弘美にはわからないが、|京を出てからというもの必ず巴怼⒖・仙渚している。そうしないと眠れない子なのだ。弟にそんな淫らな部分があるとは、これまで全然荬扭なかった。（ああ、どうすればいいのかしら。今のままでは私たち破绀筏皮筏蓼Δ铮　こんな歪んだ暮らしをいつまでもつづけるわけにはいかなかった。かといって、eれて暮らすことなど、俊は~にJめないだろう。　暗澹とする莩证颏蓼らわそうと、グラスに手をつけた。「そうそう。その{子だ」　二杯目は、一杯目よりもずっと早くあき、Oりで高梨のうれしそうな笑いがもれた。　やがて高梨がトイレに立った隙に、アパ`トへを入れた。俊が今か今かとりを待っているはずだった。　コ`ルのg、^がフラフラする。]が赤い。もともと酒に弱い弘美なのである。全身が火照っている。（いけない、荬颏膜堡胜堡欷小…）「俊ちゃん？　弘美です。ごめんなさい。いま工訾稳摔郡沥趣食事してるの」　の向こうで、不服そうな声がした。「急だったから、Bjできなかったのよ。いけど一人で先に食べてて」「その人たちって、みんな女かい？」「え、ええ、そうよ」「フ`ン」　やきもちをいている子がありありだ。それから俊は、なぜ自分の了解を得ないで偈证思膜甑坤工毪韦。ひょっとしてヤクザが来たのではないかと心配でならないなどと、Z莼膜まくしたてる。かと思えば、急におろおろした子となって╊する。「早くってきておくれよ、さん。一人じゃいやなんだよ。わかるだろ。俺がどんなに心いか」「俊ちゃん。しっかりしてよ。ちょっとWくなるだけじゃない」「さん、もしかして俺が嫌いになったんじゃないの」「何いってるの。俊ちゃんのR鹿」「じゃってきてよ。俺、寝ないで待ってるからね」　受器を置いて、弘美はフ`ッと大きく@息をついた。もううんざり、という莩帧￥长欷蓼敲àわいがりしていた弟にし、そんな感情を抱いたのは初めてのことだ。（ああ、こんなことなら、あのまま|京で武藤の情Dにされていたほうがよかったのかもしれない……）　あのヤクザ者にどれほどu辱を受けようと、弟の俊とは清いvSのままでいられたのだから。　Bセックスの生だった日々がふとKった。　Iできつく`られ浣cされて、狂ったように泣きわめきながら、男の眼前で排便したこと。幛ぅ愆`ソクを肌に垂らされながら、必死になってフェラチオ奉仕をしたり、ずんずん秘部を犯されたり－－。　そのrである。女体の中心に、キュンと性の疼きを激しく感じた。男の肉棒で荒々しくかれたい……。そんなn婴こみあげてきた。（いやだわ……私）　弘美はうろたえ、火照った面を押さえながら席へった。　思えば巴怼⒖・趣わどい幛蚪护铯贰その精液をgりとってやりながら、自分は何のカタルシスも得ていなかった。一方、二十三rのその美な女体は、すでに武藤の手によって引に_花させられているのだ。いくら清な弘美とはいえ、知らずしらず欲求不氦たまり、官能が乱れるのもo理からぬことであった。　水割を何杯お代わりしたかえていない。おそらく四、五杯だろう。弘美が理性を失いかけるには充分すぎる酒量だった。「田君。素长室咕挨蛞たくないかね」　主任はZれなれしく弘美の腰に手をまわして摔ように言う。横目で、弘美の白い首筋やワンピ`スの胸のふくらみを、いやらしく盗みている。「ええ。てみたいわ」「ここの二Aからえるんだよ。信じられないだろ。でも本当なんだ。なあ女将」　女将はまたynを剥き、不自然に笑った。「だって、ここは町中じゃありませんか」「ところが`うんだな。百は一にしかずさ。ちょっとあがってみよう」　Xい莩证呛朊坤细呃妞吾幛颏膜い皮い盲俊　急なA段を登り、二Aにあがる。四半に小さな座卓と座蒲猡置かれてある。きっとここへ座敷客を通すのだろうと弘美は思った。まさか、この小料理屋がざぶとん屋で、o巯毪逝将がそこで客と寝るのだとは簸摔馑激铯胜ぁ「ほうら。えたろう」　高梨は弘美の肩を抱き、店のY手にひろがる奇な眺めを示した。　けばけばしいラブホテルのネオンの海だった。そういえば、少しxれたh道沿いに、をつらねてホテルがあったのを弘美は思いだした。「どうだ。_だろ？」「いやだわ。こんな……」　卑猥な感じがして、弘美は]を赤らめた。なぜか肌がカ`ッと火照った。　高梨はそんな弘美の横をギラギラした目でつめた。　こしがあってFやかなストレ`トの。iけるように白い肌。濡れたようなましい\眼と、清さの漂う美貌。ほっそりした身体つきのわりに、\のワンピ`スの胸もとやヒップはムンと量感にみちているのだった。　突然、高梨が唇を寄せてきた。「いけません！」「いいだろ。好きなんだよ。工訾顺酩幛皮たrからずっと……」　抱恧まる。首筋へチュッチュッとキスが注がれる。女体から放たれる甘い香りが、男の淫欲をあおった。「ああっ。困ります！　主任さん」　弘美はさらさらの美しいを振り乱し、身えた。「mむよ。抱かせてくれ。roをあげてやってもいい」　高梨の声はd^にうわずっている。　ワンピ`スの背中のジッパ`に手がかかった。それに荬扭い坪朊坤稀「きゃあッ！」と叫び、高梨の胸を突きwばした。（なんて迂だったんだろう……）　いっぺんにEいがiけていった。A段へ向かいかけて、後ろからその\をムンズとつかまれた。「あっ……」「オラッ！　待たんか」「は、xしてッ」　後ろへ引き倒されそうになり、弘美は狼Nした。「たすけて！　女将さん！」「フン。呼ぶだけojさ。ちゃんと部屋代は渡してあるからな」「や、やめてっ！……主任さん。こ、こんなこと」「うりゃあ！」　高梨はを握ったまま、面へ平手をった。うつむいて泣きじゃくる弘美のを引に起こす。かえす手の甲で左の]を殴る。「|京から来たっちゅうて、お高くとまるんじゃねえ。阿女ッ！」「ああっ……」　三回、四回と容赦なく]をられた。天までくショックに呆然となる。　ヤクザの武藤に折されたおぞましいがKった。膝^が震え、崩折れそうになる。同rに、眠っていた被虐の快感がゾクゾク身内を走りiけて、弘美をうろたえさせもするのだ。「さんざん色目つかっといて、もったいつけたPだからな。あん？」「そ、そんな……う、ううっ」　ワンピ`スが肩からiかれた。男の暴力性に全身が甘くwれ、弘美は抵抗できない。（どうしよう……ああ、俊ちゃん、助けて）　光gのある、白磁の肩先がFわれた。高梨はゴクンと唾を驻螭馈　弘美はベ`ジュの清楚なスリップをつけていた。胸もとのレ`ス刺がなまめかしかった。高梨はハアハア荒い息を吐きかけながら、乱暴にそのスリップをZった。「も、もう堪忍してください」「チッ。もうQ念せんか。こらあ！」　ブラジャ`とパンティに剥かれ、ガクガク震える弘美の尻をバシッと引っぱたいた。　肌が露わになるにつれ、このうえなく甘美な香りが弘美から立ちのぼって、血に|えた淫をさらに凶暴にさせる。　ベ`ジュのブラジャ`がはずされた。りのある美しい乳ぶさがプルンとこぼれる。弘美は今にも泣きそうな表情で唇をくyみしめるばかり。「おいです……ら、乱暴にしないで！」「そうだ。素直にしてりゃ、こっちもしくしてやる」　胸乳をつかみとり、有天でeさぶる。と、パンティストッキングのくびれた蜂腰が、切なげにうねうねeれる。「いいオッパイじゃねえかよ。へへ」「イ、イヤッ……」　しつこく押し揉まれて、みるみる弘美の喘ぎが高まった。わななくt唇がましい。　高梨は舌なめずりをしてキスを迫った。　途端にハッとなって眉をたわめ、をそむける弘美。だがすぐにつかまり、ぴたりと唇が重ねられる。淫猥な舌先が、どんどん弘美の唇をこじ_けて、甘やかな口腔を犯してゆく。（ああ、不よ。俊ちゃんとまるで`う）　主任の口はヤニ臭く、舌はザラザラとただれた感じで、野卑そのものだった。それが今の弘美の性感を、荒々しくこすりあげるのだ。　キスを交わしながら、露わな乳ぶさはこってり揉みにじられ、被虐に幛燃える双臀は淫靡に幛扦丹工椁欷搿￥郡蓼椁汉朊坤稀⒑恧伟陇ましい声をもらしはじめた。　Lいディ`プキスがようやくKわると、その情感的な\瞳は、膜がかかったようにぼんやり虚ろになっていた。「ウヒヒ。だいぶ莘证出てきたな」　辘à款]を妖しいピンクに染めあげ、肩で息をつく弘美を、高梨は伽琳Fった表情でつめた。「つづきはこっちの部屋だ」　しみだらけの黄ばんだ\を_くと、同じような四半があり、スタンドの薄明かりのなかに、粗末な夜具が一M敷かれてあった。ドンと背中を押され、弘美はよろけて布猡紊悉氐工欷长螭馈　高梨は、夜具の横に膝をついて自分も服を脱ぎながら、パンティ一枚になった弘美のヌ`ドを隅から隅までねめまわしている。　二十三rの若々しい肢体である。ウエストの深いくびれからましいヒップラインを眺め、まっすぐに伸びたLい脚へを@わす。太腿はムチムチとm度の脂を\せて、涎れが出そうなほどだ。そして何より男心をそそるのは、淡く光のようにxいている雪肌のまばゆさだ。　これほど肌が白く美しい女に、高梨はこれまでお目にかかったことがなかった。あまりの感激に、\ずんだ勃起がさらにグンとせりあがる。「s束は守ってやる。来月からroをあげてやるからな。婆ァどもには内wだぞ」「あ……ああ……」　高梨が添い寝の格好ですり寄り、最後のパンティに手をかけた。セクシ`な腰つきから、ナイロン地がすべり落ちてゆく。　弘美は、美しい裸身をブルッとさせ、~望の吐息をついた。「こら。脚を_かんか」　形よく生えBった羞uの茂みがチラつき、もう高梨は天にもNる莘证馈「ああ……Sして」「ほう。お前、ほんとに人妻かよ？　まだ全然使いこんでいねえな」　太腿の狭gをしげしげとのぞきこんだ。そして、淡いピンクの美な秘唇に、wれきった声をあげるのだ。「ああ、もうたまらねえぜ」　酒臭い息を吐き、高梨が覆いかぶさった。弘美の股gに下半身を入れ、ムチムチの太腿をかかえあげた。「ひっ、ひいいっ！」　花蜜に濡れきった肉Tを、つるつると丸いエラの先端が狙ってくる。弘美のなかで死ぬほどのA辱が、すぐにたまらない愉悦に生まれ浃铯搿　高梨は好妞诵Δ撙颏郡郡āゆっくり腰を婴した。「おおう。ぐっしょりだ。お前、欲求不氦坤盲郡螭坤省「……や、やめて」　しとどにんだ粘膜がぴっちり肉茎にからみついてくる。その心地よさに骨のlまでwれつつ、ピストン\婴蜷_始した。　蜜证蔚驻侨獍簸虼螭くグラインドさせると、ヌチャヌチャと肉汁の音が卑猥にいて、高梨は得意げに笑う。「可郅ゎして、いやらしいマ×コなんだなあ、弘美」「いやンッ……」　弘美はt唇をわななかせ、甘え泣いた。「もう俺の女だぞ」　ずっぽり埋めこんだまま、弘美の\をぐらぐらeさぶった。「いいか。こうしてLに何度か、しっぽり濡れようじゃないか」「そ、そんな……」「いやとは言わせないぜ。へへへ」　高梨は自信たっぷりに言い放ち、逞しい抽送をRりかえした。汗にまみれたu毛とu毛がこすれ合い、O限までBYがまった。「うっ……あうう」　たまりにたまっていた官能の疼きが、弘美のなかで爆kをはじめた。白い喉を突きだし、声にならない呻きをたてつづけにもらした。「どうだ、いいか？　たまらねえか」「い、いい……」「へへ。よし、よし。ほうら」　高梨は、その裸身を抱きすくめ、余裕たっぷりに腰をクイックイッと婴した。　一瞬、弘美の全身がピ`ンと硬直した。次に、オルガスムスのうねりにつれて、身体がゆっくりと弓なりに反っていった。　一方、弘美が激烈なアクメをるのを届けてから、高梨は肉棒を引きiいた。こちらはまだ放出していないから硬く勃起したままで、静}の浮いたh身は粘っこい淫汁で白くべとべとにヌメ光っている。「わかるな」　高梨がごろんと大の字になって言った。「…………」　_な背中をせてティシュ`で股gを拭っていた弘美は、男に虚ろな眼差しを向けた。そしてすぐ、その意味に荬扭い普妞贸啶摔胜盲祁をそらした。「ちっとはサ`ビスしねえかよ」　弘美のをつかんでを股gへ埋めさせた。「しゃぶるんだ。_にペロペロなめろ」「ああ……」「どうした。亭主のチ×ポ、舐めたことあるだろうが」　^をグイと押さえこみ、清らかな美貌におぞましい勃起をこすりつける。　とうとうQ念し、弘美は情感的な眉をキッと歪めて、そそりたつ肉柱に唇を寄せた。唾液に濡れ光るましい舌先を差しだし、チロチロ婴しはじめる。「アア……ウムム」　高梨はった。　秘肉を犯したあとのヒリヒリ充血する怒へ、甘くしい美女の舌先がこすりつけられる感触ときたら……。「そうだ。弘美ィ」　フェラチオする弘美の横もたまらない。上体だけ起こし、その子を眺めては、高梨は鹤悚饯Δ摔筏りにうなずくのだ。　甘く鼻をQらしながら、弘美は次第に舌に力をこめてゆく。根元から先端までを情岬膜梭陇幛丹工搿「うまいじゃねえか」「ああン……」「亭主のお仕zみか？」　ハラリハラリ垂れかかる\を、耳にかけてやりながら高梨はい亭俊　それは弘美にとって悲しいだった。やくざ者の武藤に、がwれて婴なくなるまで何rgもぶっとおしで奉仕を要され、いやいやえこまされたテクニックだった。　今、卑劣な高梨の一物を舌で清めながら、あののマゾの陶Eが弘美をuう。「アン、アン」と切なげな吐息をこぼしながら、弘美の官能的なヒップを淫らに婴す。「いいぜ。荬巳毪盲郡琛：朊馈　高梨はニヤリと口もとを歪めた。人妻らしくない可zな唇から、自分の直がヌラヌラiき差しされる眺めは、なんともd^をそそった。「どうだ。俺の魔_は？」「……す、素长扦工铩「へへ。そうか」　腕を伸ばし、乳房をすくいとった。　ヒリヒリ疼く胸乳を握りしめられ、弘美はひときわ切なげに泣いた。それからいっそう激しくチュバ`ッと肉棒を喉の奥へ受け入れるのだ。「またマ×コはめてやろうか。あん？」　]の肉をすぼめて深々とAえこんだまま、弘美はuずかしげにうなずいた。「よし。今度はお前が上だ」　弘美は命ぜられるまま卷に、高梨の上にまたがった。そしてゆっくり腰を沈めてゆく。「あッ……あううッ！」　すさまじい悦Sの声がほとばしる。　なりふりかまわず涎れを垂らして身えする弘美。「へへ。そんなにいいのか」「いい。いいわッ」　女上位だから、自分の思うように腰を回させ、粘膜の快感を摔扦た。上体を弓なりに反らせ、片手で乳ぶさをゆっくり揉みしだく。そうしながら、武藤のことも俊のことも、何もかも忘れ、ドロドロの淫欲世界をさまよいはじめた。【第七章　昼休みのフェラチオ】　レイプがはじまって二rg近くになる。今では弘美は、あれほど心で嫌していた主任の高梨と、まるで壑肖瘟等送士のように、夂瘠私护铯旰悉盲皮い俊　一k目の射精を女上位の姿荬鞘埭堡啤⒑朊雷陨恧夂味饶郡のアクメに_したかと思うと、そのまますぐ、iかずの二k目が_始されたのだった。　それから高梨は事なBA技をせ、女上位から膝に抱いて弘美を犯し、今は再び正常位にっている。とにかく、啡毪筏贫rgほどになるが、そのあいだ高梨は一度も肉根を引きiいていないのだ。　なんという恐ろしい男だ、と弘美は思った。工訾韦ばちゃんが「ああえてもやることはすごいんだから」と忠告してくれた意味が、やっとわかった荬した。　さらさらの\がo残にほつれている。雪国育ちの白い肌はサンオイルをTりたくったように汗でヌラヌラだ。そして腹の上で高梨が抽送をするたびに、その汗がポトポト滴り落ち、弘美の雪肌でひとつに溶けて、なんとも淫猥な眺めになる。「いいもんだろ、弘美？　お前の亭主はこんなに悦ばせちゃくれないだろ」　深々と肉棒を埋めこんだまま腰をグラインドさせ、左右の膣壁を突つく。まるでペニスの先に目があるようだった。さっきから媚肉の疼くところばかりそうしてめてくる。「……あ……ううう」「オラオラ。どうなんだよ」　弘美の]をピタピタXく叩いた。「ああっ、高梨さん、すごいわ」「亭主よりいいか」　今度はそのI]へ指を突きたて、口を大きく_かせた。_いた口のなかへタラ`リと唾のKりを落とした。そんな行椁恰⒄鞣欲を摔丹护皮い毪椁筏ぁ「ウグ……いいっ。とてもいい」　弘美は、虫nひとつない美しいnKびをのぞかせながら答えた。　そんな二人のからみを、いつのgにか女将が\を_けていていた。「ひどいねえ。会っていきなりそんなに攻めちゃ、可哀相じゃないのさ」　ynを光らせ、苦笑いする。「荬巳毪盲沥悚盲郡螭坤琛７扭筏郡ないんだ。へへへ。どうだい。すごく_な肌してるだろ」「ほんとにねえ。まるでおみたいだね。なぜこんな町へやってきたのか……」「てな。またイクぜ、この女」　高梨は憎らしいくらいの余裕で、弘美の性感の急所をグイグイいた。「い、いやあッ。もう……Sして」（ああ、こんなB中のさらし者になるなんて）　弘美は四肢をふんばり、こみあげるアクメと必死にLった。「よしよし。いいんだぞ。俺もミルク出してやっからな」「あン。uずかしい」「そうりゃ……」　高梨はここぞとばかりに激烈に媚肉をえぐった。「ウウ……ひっ……ひいい」　もうどうにもならず、美な裸身をピクピクdさせた。子m全体で棒にくらいつき、涎れを垂らして身えする。「やあだ。ウヒヒ」　清楚な美女の断末魔の喘ぎに、女将が下品な笑い声をあげた。　弘美はがっくり~した。それを届けて、高梨がヌルリと怒を引きiいた。「ア、アアン」　女体の中心にぽっかり空洞ができた。弘美は太腿をこすり合わせ、心げな子で呻いた。その面へ高梨の肉棒が迫る。爆k寸前に膨れきった巨根を指でキュッキュッとしごきながら。「口を_けろ」　どういう意味かわからず、弘美が濡れた\眼をぼんやりと注ぐ。途端にがこわばった。「驻蓼护皮浃盲ら。オラア」　をつかまれ、を引き起こされた。やむなくt唇を_いた。おぞましげに眉がぴくついた。「ウオ！……オオッ！」　高梨が深くった。粘液が白い糸を引いてはじけwんだ。壑でヌルヌルの怒を指でしごきながら、高梨は次々に精液をほとばしらせる。「ほら、驻帷￥猡盲驻帷「う……う、むむン」　目尻のFまで真っ赤に染めあげ、弘美は蚕陇筏皮妞。　ものすごい放出量だった。とても二k目とは思えない。荬いまって鼻先や]にもwび散った。その大量の精液を驻蓼丹欷毪Δ痢⒑朊坤韦胜に新たにマゾの喜悦が芽生え、男への_兢莩证イい皮る。　ようやくk作が一段落した。　弘美は、まるでビデオ女がやるように、面にかかった精液を指ですくってペロペロ舐めた。それだけではき足らず、エラ全体を口に含み、鼻をQらして残りの液をすくいとる。　口腔に残る精液のい訾い狻⒑恧苏长膜感触も荬摔胜椁胜い椁筏ぁ￥饯魏犷には淫らな鹤愀肖丹ㄆっている。「いいか。お前はもう俺の女だぞ」「……は、はい。弘美は高梨さんの女ですわ」「よおし」　高梨は激しく肩で息を吐きながら、さも鹤悚饯Δ撕朊坤蛞おろす。そして女将のほうを向いてニヤリとする。　L々と舌を差しだし、棹にからめて後始末にふける弘美に、女将はすっかり目ん玉を丸くしている。「たまげたねえ。おみたいなして、やることは娼D以上じゃないか」「俺にかかればこんなものさ」　高梨が小鼻をぴくつかせた。ざまあみろ。そんなつきで、ざっくりとほつれた弘美の\を梳いてやり、美な胸の隆起を揉みしだく。「女将。ポラロイドmむよ。すぐ三k目にかかるから」「あいよ」　まだつづけるつもりなのだ。しかも痴Bをカメラにおさめるつもりらしい。　弘美はどうにでもなれといった韦沏\な莩证恰⑵趣盲皮る高梨の唇にt唇を合わせた。　弘美がアパ`トの前へたどりついたのは真夜中の四r近かった。　主任の高梨はとうとう三rgぶっとおしで弘美の肉体を弄び、訾い韦つい白嵋氦蛉度も粘膜に浴びせかけたのだった。　久しぶりの激しい情事に、弘美の身体は疲豪vしていた。vというv、筋肉という筋肉が、gい痛みを放って疼いた。　それは、なじみのある感であった。武藤にサディスティックに犯された後も必ず、今と同じような疲氦蚋肖袱郡猡韦馈（ああ、せっかくあのチンピラから逃げられたというのに……）　こんな山の田h町で、さえない工鲋魅韦摔膜堡长蓼臁Δ丹欷郡撙袱幛怠くやしさといったらない。アパ`トのA段を登りながら、切れLの目に妞にじんでくる。　一方的に犯されたのならまだ{得がゆく。情けないのは、レイプした当の高梨があきれるくらい、何度もRりかえしてオルガスムスを感じたことだ。|京を出て以来、女体の奥に少しずつdeしていた官能の疼きが、一荬吮kした感じだった。　高梨の放出のたび、後始末としてAれた一物をしゃぶらされ、_兢窝匀~まで口にしてしまった。eれH、高梨はすっかり伽琳Fってこう告げた。「お前、荬巳毪盲郡琛Ｇ寮そうなして、えらいスケベでよ。へへ。尺八はうまいし、マ×コのまりも最高だしな。これからもよろしくmむぜ。い取り引じゃねえだろ。これだけSしんで、おまけにroまであげてもらえるんだからな」　きっと高梨は、弘美が工訾Pく限り、しつこくつきまとってくるだろう。　|京だけではなかった。ああいう恐ろしい男たちはこんな地方にもいるのだ。腐肉に群がるハイエナと同じい嗅で、弘美のような弱い女をつけだし、uいかかってくるのだ。そして自分はそれを拒むことができない。uわれるまま内まで差しだし、与えてしまう。（ああ。もう死んでしまいたい）　弘美は~望的な莘证摔趣椁铯欷俊Ｗ苑肿陨恧稳酩怠そして淫らさが恨めしかった。　憔悴しきってドアの前に立つと、部屋の明かりがえた。てっきり寝ているはずと思っていたのに、俊はまだ起きているらしい。（どうしよう……）　あわてて指先で妞颏踏挨盲俊￥长螭胜诉Wくなった言いUをしなければいけない。　このところ俊はひどく嫉深い。はたして男に抱かれていたことをLしとおせるか不安になる。　そっとドアを_けた。俊は上がり框に立っていた。「あら、まだ起きてたの。ごめんなさい」　まともにを合わせられない。aっていても怒荬ひしひし护铯盲皮る。「おばさんたちとカラオケで大Xぎしちゃったのよ」　明るい声で言い、仁王立ちする弟の|をすりiけた。「あ`あ、疲れた。私、おL韦巳毪恧Α？・沥悚蟆⒃绀寝ないと明日つらいわよ」　一刻も早く肉交の名残りを洗い流したかった。淫らな汗や、唾液や、体液などが肌にこびりついているのだ。俊にあれこれ索される前におを使えればいいのだが……。　引き出しから下着やタオルを用意していると、俊が寄ってくる菖浃する。弘美の心の鼓婴速くなる。「正直に言っておくれよ。さん、いったいlとどこで、何をしていたんだい」「だ、だから……」「そんな嘘、信じるわけないだろ。さん、ちゃんと俺のをろよ」「…………」「ふん。やっぱりれないのか」「`うわ。Eっているからいやなの。Eって真っ赤なしてるから」　激しく狼Nしつつ、弁解した。「さん。そんなにお酒めないくせに」　面倒なことになりそうだった。なんと言い逃れようかと考えていると、意外にも俊は、「ま、いいや」と郅い瓢をxれた。　ほっとしたのも束のgだった。一足先にL訾吻挨肆っているのだ。「一wに入ろう。俺が洗ってやるよ」　ひきつった笑みを浮かべて言う。「冗はやめてよ」「いいじゃないか。一度、一wに入りたかったんだ」「俊ちゃん。さん、怒るわよ」　弘美は萆ばんだ。もうくたくたなのだ。いつもの恋人ごっこを今からはじめる荬悉胜ぁ　俊の笑がhく歪んだ。「裸になると何かまずいのかい？　やましいことがあるんじゃないの？」「いい加pにしてちょうだい！」　ジロジロと探るようなを身体に注がれ、胸がむかついた。「へえ。何もないって言うの。それなら一wに入ってもいいじゃない」「わからない人ね。弟でそんなことできないでしょ」「じゃ、ここで脱いでみせてよ。さんの身体、{べてやるから」　そう言って身体に触れてきた。嫉に狂ったその表情に、弘美は然とする。「口でしゃべっていても埒があかないからね」「や、やめて！」「さあ、裸になれよ。キスマ`クがついてないか、あそこがAれてないか、ばっちり{べるんだから」「あ……ああ、いやッ」　たちまちワンピ`スを肩からiかれた。露わになった肩先へ俊はを埋め、クンクン鼻をQらした。「やっぱり……男の訾いする」「俊ちゃん。おい！」「Y切ったな、さん。lかとやったんだな」　俊は荒い息を吐き、スリップの下から乳房をつかみだそうとするのだ。「ああ、ひどいッ！」　弘美は焦った。俊の言うとおり、そこにはキスマ`クが刻まれてあるはずだった。「言えよ！　lなんだよォ、相手は」　羽交いめにされた。胸をつかまれながら、eの手が厚かましく股gをまさぐってきた。　そうして服の上から触られても、秘唇がヒリヒリした。なにしろ三rgもぶっとおしで巨根をAえこまされたのだから。「きっとここはネバネバなんだろ。パンティ脱いでみせろよ」　俊が本荬钎铳螗冤`スの裾をまくりあげた。　あまりの屈辱だった。弘美の堪忍袋のwが切れた。「やめて！」　思わず手がwんだ。弟のほっぺたを激しく叩いていた。「あなた、大R鹿よォ！」　さらにもう一度。身の力で平手をった。あまりのn膜恕⒑朊坤问证wれた。「さん……」　]を押さえ、俊は呆然と立ちつくした。京都のホテルで一度叩かれたことがあるが、それとは比^にならないほど烈なビンタだった。「大っ嫌いよ。ううっ……俊ちゃんなんか、もうもたくない」　弘美は激しく泣きじゃくりながら、声を振りgった。「出てって」「……嘘だろ？　本荬茄预盲皮毪螭袱悚胜い坤恚俊「いいから出てって」　弟の体を突いた。妞隋Δ欷磕郡怒に吊りあがっている。「わ、わかったよ」　その表情にさすがの俊もR倒され、後ずさった。「また男ができたんだね」　恨めしくをつめた。「そんなんじゃないのよ」「さん、今度はうまくやれよな。俺、もうってこないから。邪魔しないからさ」　ぐしゃぐしゃのでそう告げると、俊は身のまわりの荷物をまとめはじめた。　朝七r。弘美は起きるとすぐにOりの部屋をのぞいた。やはり俊はっていない。おとといの夜中、喧Wをして部屋を出ていったきりだ。　最初のうちこそ、一人になれてせいせいしたと思っていた弘美も、さすがに心配になってきた。（本当にもうってこないつもりかしら？）　常に嫉深く、あれほどわずらわしく思えた弟だが、いなければいないで心い莩证摔丹护椁欷搿　バイト先の\送会社にしたら、喧Wの次の日から休んでいるらしい。　今ごろ一人で何をしているのか。ヤケを起こし、よその町へ移ってしまったのか。あるいはショックのあまり……。（まさか、まさか俊ちゃんが自なんて……）　弘美は^を振って、その恐ろしい考えを追いBった。　独りきりになって弘美は、自分にとって俊がどれほど大切な存在なのか、ようやく悟りはじめていた。（私、ひどい仕打ちをしてしまったわ）　もはや故_にれない\命なら、何があっても弟二人で助け合い、生きてゆくべきなのだ。どれほど甘えん坊で手にあまることがあったとしても、それをIしてやるのがである自分の栅幛扦悉胜い。　後悔の念がふつふつとイい皮る。自分のために⑷摔蓼欠袱筏皮い氲埭恕㈩もたくないなどと、なんてひどい言~を浴びせてしまったのだろう……。（とにかく居所を探しだして、俊にxらなければ。今日、仕事のりに\送会社へ寄ってみよう）　俊の同僚にい亭欷小⒑韦手がかりがつかめるかもしれない。　昼休みを告げるサイレンがQった。　クッキ`工訾违雪`トタイマ`たちはめいめい持参の弁当をひろげだした。あちらこちらで早くもおしゃべりのが生まれている。　弘美はひとり作I訾蜥幛摔筏俊６苏な立ちを翳らせて、工訾窝Y手にある}欷丐认颏う。　主任の高梨から呼びだしを受けていた。そろそろ来るだと思っていたからさして@きはない。淫らな要求をされることもわかっている。大方それを断れば、先日に撮った卑猥なポラロイド写真を片手に、{迫してくるのだろう。　しかし、今日の弘美はこれまでの弘美とは`っていた。俊のためにも、自分たち弟のためにも、卑劣な要求をきっぱりと拒~するつもりなのだ。（そうしなければ、俊ちゃんとを合わせられないもの）　荬稳酩ず朊坤摔筏皮稀せいいっぱいの悲壮なQ意であった。　}欷韦胜で高梨は、クッキ`をつめた段ボ`ル箱に腰をおろしていた。「よぉ、おとといはWくまでご苦氦坤盲郡省５┠扦诉长椁欷郡い」　やせぎすのn白いに薄笑いを浮かべている。この男のいったいどこに、あんな化け物じみた精力がひそんでいるのかと不思hでならない。　高梨は立ちあがり、入口にVをすると、いきなり弘美に抱きついてきた。「いや……」「ここなら邪魔は入らない。お前にぞっこんなんだよ、弘美」「は、xして！」「へへ。この身体、この抱き心地……ああ、思いだすぜ。あの夜をよ」　一はかなげなくらいスレンダ`にえ、それでいて抱きしめると柔らかくムチムチと力のある腰。それがなんともたまらないのだった。「こんな野暮な制服、早く脱いじまえよ」　股gの高まりをしきりにこすりつけながら摔。　弘美は、胸に会社のマ`クのついた、水色の上衣とスカ`トを着用していた。そんなダサい制服を着ていても弘美の美しさは少しもpなわれず、そればかりか、逆に十代の娘のようにキラキラxいてえるのだ。　上衣の襟からわずかに胸もとがのぞけた。白のブラジャ`のましい隆起にカッとなり、高梨がキスしにかかる。「なに照れてやがる」　完全に情Dにしたはずなのに、弘美は予想以上に抵抗した。「やめて。いやなんです！　主任さん。そんなことなさってuずかしくないんですか！」「なんだとォ！」「あ、あんまりしつこくなさると、工鲩Lに言います！」　燃える\瞳でキッと相手を睨み、弘美は言った。ストレ`トの_なが、光gを放ってハラリと~に垂れた。「ほう。こりゃどういうLの吹きまわしかね。俺に抱かれてあんなにいやらしく腰を使った女が」　弘美の抵抗にあっても少しもひるんだ子はなく、むしろSしんでいるふうだ。「いいのか、弘美。俺にそんな口がきけるのか？」「…………」　写真のことを持ちだしてくる、と弘美は思った。どうせ俊にはすべてを打ち明けるつもりだった。好きにすればいい。あんな写真をせびらかせば立訾危うくなるのは主任のほうなのだ。　しかし、どうやら弘美は相手を甘くみすぎていた。「お前、履sにデタラメをいたな。本籍も学sも、み`んな嘘。田も蚊だ。ちゃんと{べはついてるんだよ！」「え……」「近所のじゃ、お前の彼氏はまだ高校生みたいなガキだっていうじゃないか。どうせY婚もしちゃいないんだろ。フン。人妻にしちゃ、ずいぶんマ×コも_だったしな」「そんな……」「なんだ。`うっていうのなら保^でも免S^でもせてみろ」　弘美はがっくりとうなだれた。　その美しい首筋を、高梨は舌なめずりしてつめる。「学sp称は立派な罪だぞ。警察に突きだしてやろうか。叩けばホコリが出てきそうだしな」　制服を脱ぎ、Y局、弘美は羞uにわななきながら下着を剥いでゆく。　高梨は段ボ`ル箱に腰をおろし、wれきったつきでそれをapする。すでに下半身を丸出しにしており、弘美が下着をさらすたびに、グンと肉茎が首をもたげるのだ。（人生まだまだ韦皮郡猡螭袱悚胜ぁ￥长螭嗜簸e澶向こうからwびこんでくるんだからな）　これまで工訾闻にはずいぶん手を出したが、どれもこれも土臭い中年女ばかり。もちろん弘美のようにピチピチした美しい@物は初めてだ。　派手な感じの美貌ではない。目、鼻、口と、どの造りをとっても烈な印象はないのだが、どれも均整がとれて、あるべき鏊にきちんと置かれてある。その立ちが、さらさらした\、雪のような白い肌とあいまって、ムンムンとましい魅力を放つのだ。　やがて最後のパンティを足首からiきとり、弘美が一糸まとわぬ姿となって立ちつくした。　いま改めて眺めると、溜め息が出るくらいF美な肢体だ。若々しくeれる双乳。くびれきったウエスト。ほどよく引きしまった量感のある太腿。そして目にしみる白い裸身のなかで、そこだけ\々とxく下腹の茂み……。　手招きされ、弘美はポウッと美貌を赤らめて男の股gにひざまずいた。「わかってるな。ハメる前に、おとといみたいに、ねちっこく尺八するんだぞ」「……わかりました」　さっきまでとは打って浃铯盲卷なB度で、弘美がフェラチオをはじめる。胸をくA辱感を必死で耐えている。（まさか高梨があそこまで自分たちのことを{べあげているとは……）　警察に突きだされたら破绀馈？・趣悉猡τ肋hに会えなくなるかもしれない。そんな事Bを防ぐため、この訾膝膝ぅē胜瓮むままになるしかないのだ。　いを_き、半立ち状BのペニスをY趣ら持ちあげるようにして、すっぽり口に含んだ。耳たぶまで真っ赤に染めて、ドンドン驻撙长唷？啶筏菠嗣激ピリピリ歪む。そして根元近くまで受け入れては、口腔でクチュクチュと抽送させる。すると高梨の一物はどんどん膨し、唇が裂けんばかりになる。「うへ、へへへ」　弘美をおろし、その乳ぶさを揉んで、高梨はwれきった笑いをもらした。こんな昼gから、~世の美女の口で甘く吸われる感触は最高だった。　肉棒が全_状Bになるにつれ、弘美の腰の位置も次第に上へ上へと移婴筏皮妞。そして高梨は、白桃のような_な乳房を存分にいじりまわすことができる。「でけえだろ。弘美」「ああン……大きい。とっても」　弘美はそう言って濡れた瞳を高梨に注いだ。その表情には早くも被虐のxきが浮かんでいる。　高梨が勃起すると、肉棒のY趣蚬なりにそって何度も何度もなぞりあげる。そのうちにエラは_ききり、峄は最高潮に_して、弘美の口から「ウフン」と鹤悚饯Δ噬がもれる。指先で窑颏膜り、唾にヌラヌラ濡れたh身をしくしごきながら、雁首のミゾを舌で小刻みに突つく。「……あ、ああ。たまらねえよ、弘美」　高梨はのけ反って呻いた。　弘美がいよいよ棒を口いっぱいに]り、ピストン\婴颏悉袱幛俊８呃妞紊毪がさらに高まってゆく。「ようし。もういい」　今度は弘美を四つん@いにして、段ボ`ル箱に押しつけた。　自分の勃起にしごきをくれながら、後ろから二本指を使って、しばらく弘美の秘唇をヌチャヌチャと幛工搿「しゃぶりながら、こんなに汁を垂らしやがったのか」「ア、アアン……」「俺に二度とJ突かねえようにしてやる」　高梨は口もとを歪めつつ、背後から勃起を押しあてた。「あうっ……」　弘美の\が背中でざわざわeれた。箱にをこすりつけ、きこぼれるA辱の呻きが、すぐに甘美なすすり泣きに浃铯盲俊「そうら。思いっきりぶちこんでやる」　高梨は激しく腰を前後させた。グラグラと弘美の裸身がeれた。根元まですっかり棒を埋めこむと、にんまりと笑い、双乳をわしづかんで激しく揉みまわした。「あ……うう……」「これから昼休みはここで逢引と洒落こもうぜ。へっへ」　高梨はずぶずぶとシャフトをRりだして、弘美のwれきった官能をさらに追いつめる。「堪忍！　も、もうSして、主任さん」「もうイクのか、弘美。可郅ゎして、どうしようもねえ淫婴坤胜。ウヒヒ」「あっ……い、いやあっ」　弘美は、段ボ`ル箱にかかったI手を必死でギュッと握りしめた。（俊ちゃん、Sして。淫らなおさんをSしてちょうだい）　早くも~へとNりつめながら、心の内で俊にびるのだ。【第八章　インセストの境界】　アンモニアの臭が鼻をつく薄Aれた路地Yの一角に、『n子』というその店はあった。（やっとつけた……）　弘美は、ほっと吐息をついた。　あたりには似たようなバ`がo数に立ちKび、つけだすのにひと苦氦坤盲俊　こんな瞿─撕朊坤韦瑜Δ嗜簸っ廊摔险浃筏い韦坤恧Αまだ宵の口だというのに、安酒をくらった男たちが次々にいやらしい言~をかけてきた。それでも俊に会いたいばかりに、必死で探しつづけたのだ。　その日、仕事のりに弘美は、俊のアルバイト先の\送所に立ち寄ったのだった。　俊がo断で二日も休んでいるせいか、は冷たかった。消息にvしてなんのХも得られず、肩を落としてりかけた弘美に、一人の\手がそっと耳打ちしてくれた。「国分町のn子って店を当たってみな」と。（俊ちゃん、こんなお店でPいているのかしら）　いざ店の前に立つと、ドアを_くのは勇荬いった。\Tりの安手のドアは、固く弘美を拒んでいるようにえた。　意をQして中に入った。訾筏つ郡猡趣肆荬趣筏菖浃漂う。　カウンタ`だけの狭い店だ。有放送からdな演歌が流れている。客はlもいない。カウンタ`のなかには俊と、そして狐のようなをした、ママらしき中年女がいた。「なんの用だい」　突如Fわれた美女に、ママは骋猡虬きだしだ。きついをすると整形のEがs然となる。「……さん」　俊が郅い俊「フ`ン。この人がさんなの」　女のが踏みするように弘美に注がれた。「俊ちゃん、ってきて」　弘美は泣きだしたい莩证虮厮坤扦长椁à蒲预盲俊「私がかったわ。xりたいの」「だめだよ。仕事中だ」　俊は冷たく言い、蝶ネクタイに手をやった。たった二日会わないだけなのに、どこか前と`う感じがした。（この女の人と……）　その中年女とのただれたvSを弘美は直感した。（不よ……あんまりだわ）　胸がはり裂けそうだった。それが嫉だと荬扭、弘美は愕然とした。どれほど自分が俊を郅筏皮い毪初めて悟ったのだ。「大事ながあるのよ。おい。ってきてちょうだい」「…………」　弘美の眼差しの真搐丹恕⒖・婴されたようだ。　しかしママが血相を浃à俊「あんた、この子になんの用があるっていうんだい。いまは勤rgだよ」「すみません……」「フン。さんだかなんだか知らないけど、俊はもう立派な大人なんだよ。いい加pにほっといたらどうだい。さあ、っとくれ。商婴涡澳Г坤ら」　こうした海千山千の女と太刀打ちできるはずもなく、弘美はただうなだれるばかりだ。「出ていかないんなら、怖いお兄さんを呼ぼうか」「……待ってください」　眉gにを寄せ、弘美は哀した。その抒情的な美しさが、ママをますます逆上させた。「このへんのB中は荬荒いからね。あんたみたいな荬嗓盲颗は、すぐヤキ入れられちゃうんだよ」　憎も露わに{迫する。「ヘヘン。大事なオマ×コに刺青られたって知らないよ」　そして受器をとり、Aえ草でダイヤルをまわしはじめた。「待ってよ、ママ」　俊があわててのフックを押さえた。「そりゃ、ちょっとやりすぎだよ。俺、一rgほどでってくるからさ」「なんだよ。あんた、あたしをY切るのかい」「そ、そうじゃないって。がすんだらるからさ」　@いたことに、俊はママの腰のあたりを幛扦丹工辍そしてなにやら耳もとで摔。途端にママのきついがゆるむ。　年女をあやすそんな手管を、いつのgに俊が身につけたのか、弘美はあっけにとられるばかりだ。「ほんとだね。嘘ついたらひどいよ」　ママは媚びるように俊をつめた。「ほんとだって。ね、いいだろ」「わかったわ。でもその女を二度とここへ来させないでちょうだい」　そう言うと俊の]にキスをした。　かくて弘美は、その魔窟のような鏊からようやく郅筏さ埭蜻Bれだすことができたのだった。　だが、二人きりになっても、弘美はうまくしゃべることができなかった。たったいま目膜筏郡长趣违伐绁氓が激しすぎたのだ。　それでも、しぶる俊を、どうにかこうにか部屋までBれってきた。「ってなんだい、さん。知ってのとおり、早く店にらなくちゃいけないんだ」　空き缶を灰皿代わりに俊が草をふかす。数日前まであれほど身近にいた弟が、今はひどくhい存在に感じられた。「草……いつから？」　をかきあげ、弘美はい亭俊「これ？　トラックの仕事をやってるrからたまに吸ってたよ。R鹿にされるんだ。吸わないと」　咄嗟に答えて、うそぶいた。　あのバ`へも先の\手にBれていかれたのだという。　ママは最初から俊に好意を示したらしい。「人手が足りないから店を手护盲皮れって、前からうるさいんだ。荬线Mまなかったけど、いきなりこの部屋を追んだされて、他に行く鏊もなかったし」「ごめんね。さんがかったのよ」　こらえきれずに弘美はシクシク泣きだした。　湿っぽいのはいやだぜ。そう言いたげに俊は小さく舌打ちした。草のを吐きだしながら目をめ、をた。　さらさらのがハラリと垂れて、女っぽい首筋がのぞいている。肌のxきはママとは^べものにならない。　それからゆっくりを落とした。ロイヤルブル`のニット．ワンピ`スに包まれたましい肢体を眺めるうち、その目が少しずつ淫欲にxきだす。「どう。新しい彼氏とうまくいってんの？」「どうしてそんなふうに言うの？」　たまらず弘美は身をよじって叫んだ。「……彼なんかいないわ。いるわけないでしょ」　切れLの目で俊を睨みつけた。「じゃあ、[び？　あの日、男に抱かれたのは~まちがいないんだから」「…………」　反できず、弘美はすぐにうなだれてしまう。　俊のがにわかに粘っこくなった。　胸のふくらみ。腰の丸み……久しぶりにる弘美はぐんとセクシ`に感じられてならなかった。以前の俊ならそこで我慢できず、にまとわりついただろう。だが今は`う。男女の仲にはlけ引きが必要だということを、体Yから学んでいた。　やがて弘美がをあげた。まばゆい清楚な美貌に悲壮なQ意が漂っている。「Sして、俊ちゃん。私……あの夜、レイプされたのよ」「ええ……lに？」「工訾沃魅韦恕お酒をo理やりまされて……Eって油断した隙に……ああ、私ってどうしようもないR鹿だわ」　弘美は、あの夜に起こったすべてを、妞胜らに打ち明けていった。そして今日の昼休み、}欷撕簸婴坤丹臁蚊を破られ、再び凌辱を受けたことも。「なんてこった。それじゃ武藤の野郎と同じじゃないか」　きながら俊の面は激しい怒りでみるみる真っ赤になった。「くそォ。その野郎！　ブッしてやる！」　テ`ブルをば`んと叩き、立ちあがった。「やめて！」「一人るも二人るも同じだ！」　ドスのきいた言~に自分でEいしれ、「主任の家はどこだ！」などとしきりにイキまいてみせるのだ。「ああ、俊ちゃん、やめてよ。そんな恐ろしいこと言わないで」　弘美は俊に抱きついた。もう二度と、弟に人をあやめさせてはならなかった。「どこかへ逃げましょ。また二人で一からやり直すのよ」　弟の胸に]をすり寄せて言った。　甘い\の香りが俊をとろかせる。キスしたくなるのをぐっと我慢した。ここが踏んりどころなのだ。今後、二人のvSにおいて自分が主丐蛭栅毪摔稀あくまでつっぱりとおさなければならない。「いやだよ。俺はここに残る」「どうして？……どうしてよ」「さんもいていたろ。ママが俺を待ってるんだよ。s束は守らなきゃ」「だめ。行っちゃだめ」　弘美は俊を抱く手に力をこめた。「いくらなんでも、あんな不な女、いやよ。俊ちゃんに似合わない」（俺ってモテるじゃん）　二人の女からすがりつかれ、俊はいい莩证坤盲俊￥猡沥恧蟆⒑朊坤去蕙蓼趣扦悉まりに女として差がありすぎるが。「俊ちゃん、怒ってるのね。さんをまだ恨んでるのね？」「フフ。ひどいこと言われたもんなあ。こっちはさんの身体を心配したのに」「ああ……ごめんね。Sして。もう二度とあんなこと言わないわ。誓うから」　乳房をグイグイ胸に押しつけられ、俊は幛勃起してきた。久しぶりのの甘い訾ぁ⑷峒・胃写イ斯倌埭席wれきり、そろそろ我慢も限界にきていた。「仲直りして。俊ちゃん」　弘美はしっとり濡れた\瞳を注いできた。（ああ、さん。なんて美しいんだ）　いつものように俊はパンツのなかを濡らしはじめている。「……キスしましょ。ううん、さんとキスして」　弘美の口からそんな言~をくのは初めてだった。キスやペッティングをせがむのはいつも俊のほうで、弘美は理性的にそれをめる役だったのに。　俊は天までクラクラした。　花びらのような唇が近づいてくる。そうしてeO的にのほうからキスをしかけるのも初めてだ。　俊はその唇を吸いとった。「アアン」と弘美が甘く鼻をQらした。　こらえにこらえていたものが俊のなかで破裂した。舌を突きだし、弘美の舌にこすりつけながら、がむしゃらにの女体を抱きすくめた。「さん」「ああ、俊ちゃん」「好きだ。大好きだよ」　久しぶりに抱くの身体は最高に官能的だった。同じ女なのに、ママとこんなに`うものかと思った。（ああ、やっぱりさんが一番素长溃。　心の底からそう感じていた。　いつにもまして夂瘠圣钎）`プキスがRりかえされた。　抱かれたまま俊の手が背中を幛恰偈证衰铳螗冤`スのファスナ`をおろしてゆく。いつもなら制するのだが、いまの弘美にはとめられない。　肩がはだけた。ワンピ`スの下から、官能的なパ`ルグレイのスリップがのぞけた。　下着の胸をつかまれ、ねっとり幛丹欷搿￥郡蓼椁汉朊坤贤孪をもらし、切なげに身をくねらせた。「あン……素长琛⒖・沥悚蟆　@くほど俊はキスが上_していた。以前はただガツガツと|えきって口腔をるだけだったのに、今はd^のなかにもゆとりがみられ、弱のリズムを使い分けている。激しく舌を吸い合ったかと思えば、焦らすような舌づかいをせて、ヌラヌラと口の粘膜をまさぐったりする。あるいは舌と舌をチロチロじゃれ合わせながら、女の官能をくすぐる甘い言~を摔。　そればかりでない。スリップ越しに乳ぶさを揉みしだく手つきも巧みだし、左手では腰からヒップにかけてを~えず微妙に幛扦丹工毪韦馈　たった二、三日でこれほどの成Lをせるとは……。それが若さなのか。あるいは俊にはそういった素|があるのか。　いけない、いけない……とは思いつつ、弘美の官能は妖しく溶けだしている。「さん。本当に敏感なんだね」　幛火照ったのをのぞき、そんな憎らしいことを言うのだ。「ああ、俊ちゃんの意地」「俺と仲直りできてさ、うれしいかい、さん？」「ウフン。当たり前でしょ」　そう摔い啤おかえしするように、舌先でネチネチと俊の上唇を、そして下唇を甘く幛工搿　俊はもう得意の~である。「今日はやらせてくれるね？」　その言~に、弘美はギクリとした。「いいんだろ。最後までいくよね？」「そ、それだけはj目よ！」　途端に俊が不C嫌なにった。「ね、わかって、俊ちゃん。弟なんだもの。いくら好きでも、それだけはo理よ。してはいけないのよ！」「いいじゃん。やろうよ。さんとなら、きっと最高だよ。すごく莩证いい悉氦坤琛　幛はを耳に吐きかけ、なおも迫る。その言~は暗に、すでに女体の味を知っていることを意味していた。その快Sをえたばかりで、やりたくてやりたくてたまらないのだろう。（私をとしてでなく、ただ性欲の象としてている……）　そう考えると、弘美はo性に哀しかった。そうじゃない郅猡る、セックスを必要としない郅猡るのだと言ってやりたかった。しかし今そんなことを言えば、俊はふてくされて出ていってしまうだろう。弘美はそれが怖かった。もう二度と郅工肟・蚴Гい郡はなかった。「ごめんね、俊ちゃん。それだけは~にo理なのよ」　C嫌をそこねないようにしくIした。「いつもみたいに……してあげるから」　そう言って弘美は目のFを上荬丹护俊％靴螗膜紊悉ら揉みしごいて、k射にГい皮浃毪妊预盲皮い毪韦馈　だが、今日の俊は荬坤盲俊「もう下着なんか着けてするの、いやだよ。まどろっこしくて、やってられないよ」　それから小狡いになり、「ナマでさ、やってくれる？」　まるで弘美をヘルス荬何かと勘`いしている口ぶりである。　イあがるりを必死でこらえ、弘美はそれでも小さくうなずいた。「さんもパンティ脱いでくれなきゃヤだよ、俺」「え？」「一度たいんだよ、さんのあそこ。入れないからさ」　いったいどこまでつけあがるつもりか……。キッとなって弟を睨みつけた。「だってるぐらいいいだろォ。それとも、パンティ脱いだだけで近H相Δ摔胜盲沥悚Δ铯保俊・饯螭胜巍おかしいじゃん」「…………」　うなだれ、白い指で前をかきあげながら、弘美は途方に暮れた。　そんなのL情を、俊は一物を勃起させ、Sしんでいる。喧Wする前の二人なら、あそこがたいなどと言っただけで引っぱたかれただろう。けれども今の弘美は拒めない。それがo性に愉快だった。「俊ちゃん。そんなにたいの？」　弘美は、雪白の清楚なを芯まで火照らせている。「たいよ」　スリップのなかへ手を差し入れ、ふくらみをじかにつかんで摔。「いやン……」と弘美は甘ったるくすすり泣いた。「だって、さんのこと、死ぬほど郅筏皮毪螭坤猡巍　すけこましのように、そんなことをぬけぬけと言ってのける。　t唇をきつくyみしめ、なおしばらくためらった後、弘美は要求を受け入れた。「……わかったわ。だけど、~にセックスしないって、誓ってくれる？」「誓うよ」「ねえ。そんなふうになったら、私、死んじゃうから」　あくまで俊にを刺すつもりで言った言~である。しかし、今の俊は、そんないましめの言~にもムラムラと欲望をえてしまうのだった。　久しぶりにるのストリップに幛官能をwれさせながら、俊も服を脱いでゆく。　パ`ルグレイのスリップを落とし、パンティストッキングを脱いで、弘美は透けたレ`ス刺の白いブラジャ`をはずす。「前から思ってたんだけどさ……へへ。本当にさんて下着の趣味がいいね」「いや。ないで」　粘っこいに荬扭、弘美はハッと白い背中を向けた。「セクシ`だよ。もうビンビンだ」　いやらしくブリ`フの股gをF示した。「い、いけないのよ。そういうこと」「何が？……」「女性の着替えをじろじろたりするもんじゃないわ」「そうかなあ」　どうして俊が自分の下着姿にそれほどd味を示すのか、弘美にはわからない。　そういえば|京をxれてからというもの、いつも着替えをすると必ずぴったり傍にくっついている。さみしがり屋だからと思ってついついSしていたが、本当は下着姿をきたいためだったのだ。「これからは、着替えはe々にしましょう。さんの下着、触ったりしちゃいけないわ」「フ`ン」　俊はまるで亭辘子もない。「さて布猡蚍螭长Α￥趣辘えず一Mでいいね」　鼻hまじりで夜具を敷く俊。　パンティ一枚のFな裸身をsこませ、弘美は不安げにそれをつめている。　やがて二人は、立ったまま向かい合った。　弘美は羞uと不安にい肩をわなわな震わせている。まるで初夜を迎えるみたいだった。その相手はgの弟なのだから。「まず、俺から脱ぐね」　俊はうきうきしている。まるで露出狂のように、の前に一物をさらすことがうれしくてならないらしい。一荬衰芝戛`フを引きおろす。生赤い勃起がピ`ンと股gでしなった。「あ`、さっぱりした」　ニヤリと笑い、手を腰にあててF示する。　かなりL大だ。可郅ゎに似合わずエラのり具合も立派だし、根元には毛が生い繁っている。　弘美はあわててをそらした。「さあ、さんの番だよ」「ああ……」「早く。もう焦らさないでくれよ」　刺すようなを白のナイロン．パンティに注ぎ、ブルンブルンと肉棒を振って催促する俊。　ついに悟をQめ、弘美は官能的な腰つきから布地をおろしてゆく。（ああ。いよいよさんがオマ×コをせてくれる……）　神秘の部分を弟にさらすために、羞uに喘ぎながらパンティを脱いでいる弘美－－。どれほどこのシ`ンを粝毪筏郡长趣坤恧ΑＥd^のあまり、汗がタラタラと俊の~から滴り落ちた。　かつて武藤との倒eプレイを目膜筏r、o`された弘美の、露わなu毛をきしたことがある。しかし、あのrと今ではまるでd^が`う。今は二人きりだし、これからじっくり粘膜の内趣蓼むことだってできるのだ。「手が邪魔だよ。さん」「いやっ！」　弘美は毛を目に触れさせまいと、股gを片手で必死にLしている。かがんでいるから、白桃のような双乳がましくプルンプルンeれている。「だってえないじゃないか。つまんないよ、そんなの」「……私、世物じゃないのよ。勘`いしないで」　さすがにムッときたらしい。パンティを途中までずりおろしたまま、俊をしく睨みつけた。「わ、わかったよ。へへ」　俊はあっさり引きさがった。ここで怒らせたらpだと思ったのだろう。そして一足先に寝床へ入り、薄明かりの下、白くほのかに浮かびあがるの美しい裸身を盗みする。パンティを脱ぎKえた拍子に猡翳りがちらりとえ、思わずニヤリとしてしまう。　一糸まとわぬ姿になり、しばらく弘美はその訾肆ちつくした。「もう一度s束して。俊ちゃん。~にセックスだけはしないって」「少ししつこいよ、さん」「ねえ。おいよ」「はいはい。s束するよ」　弘美が、たまらない甘美な訾い趣趣猡艘咕撙厣恧颏工伽辘长蓼护皮た。あお向けに横たわる俊に、添い寝するように、弘美がぴったり身を寄せている。　この姿荬胜椤⑿云鳏谓Y合はなんとか防げるはずと思っていた。我れを忘れた俊が、のしかかってきたりしないよう、心の注意をBう弘美であった。　Xく口づけを交わしながら、指先で俊の平べったい胸板を幛扦皮浃搿「ああ、うれしいよ。簸撙郡い坤琛さん」　俊は上ずった声をkし、弘美の後^部を抱えこんでぴっちり口を合わせた。舌の根までチュ`ッと吸いあげながら、腕をのばして柔らかな胸乳をタプタプと押し揉む。そこが何より敏感なのはとっくにiいている。　何度もしつこくキスしながら双乳をいじられるうち、弘美の口から「アアン、ア`ン」とひっきりなしに甘え泣きがもれてきた。「触ってくれよ」「ああ」　\眼をつめ合ったまま、恐るおそる腕を下半身へのばしてゆく。峄した先端に触れ、弘美はギクリとする。「フフ。どうしたの？」　すでに武藤のペニスを何度も揉みしごいたはずなのに、俊はそんなの情ぶりが郅筏てならない。　羞uに真っ赤になりながら弘美は、弟の肉棒にじかに触れた。おずおずと指をからめ、ゆっくり上下にこすりはじめた。「どう。さん？」「……知らない」　uずかしそうにをそらした。　なの指先でしく刺激され、俊のそれはビクン、ビクンと血管を浮かせて膨れあがるのだ。「いいよッ。すごくいい」「ああン」　弟の快Sのりに刺激され、弘美は胸板に唇を寄せた。唾液に光るピンクの舌で、チロチロ舐めさすってゆく。胸筋の狭gへ唾液の筋をたっぷりと走らせ、乳首をねっちり舌でくすぐる。右手ではゆるやかにペニスへ往瓦\婴丹护胜ら、もう一方の手では俊のをそっと幛筏皮浃搿「うう……さん」　あお向けに寝たまま、俊は陶Eにどっぷり浸りはじめた。「もっと、もっと舐めてくれよォ」「ウフン……」　すでに胸板は唾でベトベトに濡れている。てのひらのなかで、ペニスはさらにグンと逞しくなっている。　弘美は妖しく表情をxかせ、みぞおちから腹部、|腹へと次第に口唇幛颏窑恧菠皮い盲俊「ウ`ン。いい莩证坤琛　郅工の甘い唾液で肌をしっとり濡らされる快感ときたらない。柔らかな\がさらさらと肌の上を撙感触もたまらない。　その舌先がどんどん下へ移行し、俊の胸は苦しいほどに高Qる。「チンチンも、しゃぶってくれよ！」　我慢できずに叫んだ。「ああ……そ、それはj目。できないわ」「どうして？　mむよォ、さん。たまんないんだよ。フェラチオしてよ」　俊は泣きべそをかいている。「ごめんね。俊ちゃん。でも、どうしても弟で……フェラチオなんかできない」「ひどいよォ」「アアン……これで我慢して。ね？」　とうとう弘美は股gへを埋めた。片手ではゆっくり太棹を上下にしごきながら、片手は毛をかき分けて、鼠蹊部をチロチロと舌で舐めさする。「ウウ……」　きわどい快感に俊はのけ反った。　弘美が{かれたようにペロペロと舌を忙しく走らせ、唾を肌にまぶしこむ。たちまち左右の太腿の付け根がぐっしょりと濡れてゆく。「もっと……もっとォ！」　俊は腰を浮かせて叫んだ。　怒から夂瘠誓行豫邾毳猊蟪簸放たれていた。先端から透明の粘っこい汁がいくらでもきでてくる。それが流れ落ちて、ヌラヌラと弘美の指を濡らしている。「ああ、俊ちゃんッ。こんなになって……」　弟のd^ぶりを弘美はうっとり眺めた。「好きなんだよ。さん。たまんないんだよォ！」「好きよ。さんも俊ちゃんが大好き」　とうとう弘美のほうが我慢できなくなった。あまりに弟が郅筏て、すさまじい怒へ舌を走らせたのだ。「アアン。俊ちゃん！……」　口走りながら、幛すなりに添ってペロリペロリと舐めさする。「こんなに……濡らして」　粘っこくコ訾工胂绚欷蛞てうれしそうに郅、すかさず舌ですくいとる。　ついに夂瘠圣榨Д楗隶奉仕が_始されたのだ。今や弟は、互いに粘膜を幛ませ、これまでにないほどインセストの境界ぎりぎりへ近づいていた。【第九章　めつけるの肉印　弘美の濡れた舌が、まるで郅摔かけるように甘くしくペニスを@いまわっている。特に根元のあたりでは、生い茂る毛をしゃりしゃりさせながら、玉袋にまで舌を押しつけてくる。　その温かい唾液にヌルヌル包まれ、俊はすっかりOS莘证馈（ああ、簸袱悚胜ぁさんがおしゃぶりしてくれている）　いったい何回、いや何千回、それを粝毪筏郡长趣。我が目でしかと_かめたくなり、首を起こして股gをやる。　色白の]を染め、光gのあるをeすり、ましい仕Nでフェラチオしているのは、g`いなくの弘美である。Qして『n子』のママなんかじゃない。「ウフン……ごめんね、俊ちゃん」　鼻をQらしながら弘美が言う。「お口でしか相手できなくて。本当にごめんね」　なんと泣かせる言~だろう。それを耳にし、俊の性感はさらに幅され、「アウウッ」と激しく呻いた。「その代わり、今日はたくさん舐めてあげる。ね？　俊ちゃんの……ミルク、さんが全部お口で驻螭扦げる」　弟のペニスをしゃぶるうち、弘美も妖しくd^してきたらしい。いつも清な弘美に似合わず、きわどい言~をしきりに口にするのだった。「あうっ……さんッ」「好きよ。こんなに」　肉棒のY趣蝮陇幛膜すと、今度は横趣丐亭沥盲长舌を走らせる。rにはフル`トを吹くようにチュッチュッとAえたりしながら、指先では根元や玉袋を幛工搿（なんてうまいんだ）　武藤にこってり仕zまれたのだと思った。しばかれ浣cされ悲の妞蛄鳏筏膜摹⒑味趣夂味趣猡のヤクザ者の精液を驻吒嗓筏郡韦坤恧Α（くそ！……）　激烈な嫉が、さらに勃起を膨れあがらせた。（これからさんは俺の女だ。しゃぶるのは俺のチ×ポだけなんだ）　俊はひそかにイキまいた。　ついに弘美が口腔へ肉Kを驻撙长螭扦妞。眉をピクつかせ、少しずつ喉奥へ受け入れては吐きだし、それをゆっくり何度もRりかえす。吐きだすたびにw^の周欷廿ナクナと舌を押しつけ、巧みに男の性感を刺激するのも忘れない。「あ……ううっ」　俊はあお向けになったまま首を後ろへ反らせた。次第に弘美のの上下婴大きくなる。深々と口腔へ驻撙长螭扦妞、チュルチュルと肉茎をすする音も高まる。「ああ……いいよ、弘美さん。たまんないよ」　俊はいよいよ切羽つまったりをkした。郅工の口全体でピストン\婴颏筏皮猡椁π牡丐瑜丹趣たら。　その俊の声にあおられてなのか、弘美も「ウフン、アアン」と鼻先からひっきりなしに幛ね孪をもらしている。「ごめんね。俊ちゃん」「ウゥゥ……ね、さん！」「いいのよ。いつでも出して」　t唇でキュッキュッと勃起全体をきつくしごきながら、同rに美しい指先を根元にからめた。いよいよ最後の仕上げに入ったのだ。「あっあっ……すごいよ。最高だよ」　天がはじけそうな快感だった。　ペニスの上半分はユラユラと唾液に包まれながら、口腔の甘い粘膜にぴっちりoめつけられている。そして下半分は、しい指先でねちっこく幛丹欷皮い搿（ママとのセックスなんか^べものにならない。まるで天と地の_きがある）　弘美は]をピクピクЭsさせ、面を急ピッチで前後させた。胴体部にからめた白い指が、ミルクをgるとるべく力のこもった婴をみせる。「出ちゃうよ。ああッ、出ちゃう」　俊はのけ反り、ブリッジするように腰を浮かせた。「ちょうだい。俊ちゃん」「オウ……ウオウッ！」　ひときわ激しい呻きがこぼれ、幛Kりがドドッときあげた。射精のあまりの荬い恕⒛虻坤破裂しそうな感じだ。　それでも弘美は口をxさない。本当にザ`メンを蚕陇工毪膜猡辘胜韦坤恧Α￥饯欷蛑って俊は狂喜した。　の口とペニスの、このo密な一体感－－まるで本当のセックスをしているような充足感が俊を包む。「ン、ングウ……ウムム」　次々にきつい訾い握骋氦ほとばしりでて、さすがに弘美は喘いだ。な美貌を真っ赤にしながら、喉奥でk作を受けとめる。　しかし他の男たちのrとは`い、その生臭い訾い猊庭啸庭肖饪啶摔胜椁胜ぁ￥い浃饯欷嗓长恧、驻呦陇筏皮妞につれて身内にZびがひろがる。（これで俊ちゃんをとられないですむ）　今は弟でフェラチオする後ろめたさより、その思いのほうがかった。とにかくあの店のママにだけは俊を渡したくなかった。「あっ、うっ……さん！」　俊の身体がさらにのけ反った。最後の幛Kりがドピュウッときだしたのだ。　普通の男ならとっくに射精をKえているだ。若いからか、俊が特eなのか、すさまじい放出量である。　不意を突かれ、弘美はゲエッとむせかえった。それでもをバラバラに振り乱し、真っ赤になった面を必死で上下させ、最後の一滴までgりとろうとするのだ。　二人は夜具のなかでぴったりと裸身を寄せ合っている。俊の腕に抱かれて、弘美はい肩をまだ苦しげに喘がせていた。「ごめんね。苦しかっただろう、さん」「……ううん」　弘美は甘えるように俊の胸にをこすりつけた。　サラサラの美しいが俊の胸を撙、その心地よい香りが鼻孔にひろがる。（ああ……最高だ）　俊は口もとをほころばせた。まさに十九年の生涯で、今この瞬gが最良のrといえた。　郅工牒朊坤慰冥蔷液を驻螭扦猡椁盲郡韦馈￥饯欷肖りか、その後も念入りに口と舌で清めてもらった。そして今、こうして互いに一糸まとわぬ姿で横たわり、余をSしんでいるのだから。　夜はまだはじまったばかりだった。この後いったい何が待ち受けているのかと想うとゾクゾクしてくる。（~にΔ搿＝褚工袱澶Δさんを完全に俺のものにするんだ）　これからが腕のせどころだった。なにしろ俊は『n子』のママとこの三日g、のべつまくなしにΔ辘蓼り、童を卒Iしてばっちり性の修Iをeんでいる。あのまま童だったら、どう女体を攻略すればいいのかわからなかったろう。束のg、弘美とeれ、よそで暮らしたことが、今はすべていい目となって出ているようだ。「さん」　弘美のを、胸から起こさせた。　ハラリと\が~に垂れかかる。上荬筏慷重が重たげで、\眼がちの瞳はねっとりんでいる。目もとも]も、全体がなまめかしくt潮したままだ。（なんてセクシ`なんだろう）　t唇のまわりは唾液でべとべとし、白っぽく精液の名残りもこびりついて、俊の胸はジンとwれた。「後悔してないかい？」「……仕方ないもの」　弘美は羞じらいがちに言った。「すっごく莩证瑜ったよ。だからザ`メンがいっぱい出ちゃった。うれしかったなあ。さん、全部驻螭扦れたんだね」「ああ。もう言わないで」　腕のなかで切なげに裸身をくねらせた。「キスしよう」「だめ。Aれてるもの」「かまわないよ」　いをすくい、舌を差し入れた。　の口腔は、精液特有のムッとする訾い残っていた。唾液にもいくらかネバネバがまじっている。（ああ、さんのなかに俺の精液が……きっと胃の中にもたっぷり入ってるんだ）　俊は不思hにd^した。男本来の征服欲を鹤悚丹护椁欷郡らだろう。　ためらいがちな弘美の舌を吸い、ヌルリと唾液を流しこんで、ねちっこくキスをRりかえす。そうするうち、俊の股gは少しずつ力を取りし、弘美の口からもセクシ`な吐息がこぼれる。「さあ今度はさんのあそこ、せてくれるね？」　その言~に弘美はハッとなった。{えた表情でいやいやをする。「どうして？　そんなの不公平だよ」「……今夜は……もうSして」　清楚な美貌をI女のように染めて哀する弘美。一度精液をgりとれば、俊の高ぶった感情も落ち着くと思っていたのだ。少なくとも今まではそうだった。「さっきせてくれるってs束したよ」「い、いやよ。uずかしい」「たいんだよ。さんのすべてが」　俊は布猡颏悉亭韦薄⑵黏あがった。「待って。俊ちゃん！」　弘美は狼Nした声をkし、弟の腕をつかんだ。「フフ。心配なのかい？　R鹿だな。こっちは今出したばっかりだよ。~にチンチン入れたりなんかしないさ」「……で、でも」　なおも弘美はP躇する。　途方に暮れたように、キュッと形のいい眉をたわめたその表情は、たまらなくましかった。そうしてが羞uと不安にわななけば、わななくほど、俊の性感は刺激されるのだ。　の手を振りほどき、その股gへ身を割りこませた。「ああ……い、いやああ！」　gの弟の前に女の源泉をさらす、火の玉のような激烈な羞u－－。弘美はを右、左にねじってはすすり泣いた。「ああ、さん。これがさんなのか」　美な太腿を押し_き、しっかりとかかえこんで、俊は郅い俊８屑い撕工タラタラ流れ落ちる。　とうとう憧れのが、その神秘の扉をさらしたのだ。　目をにギラつかせ、なんとも卑猥なヴィ`ナスのふくらみを凝した。柔らかそうな毛にFどられ、清な二枚の花弁が、よじれ合わさっている。フェラチオしながらd^したのだろうか、肉襞は赤々と血をはらんでいる。「いやン。ないで」「_だよ」　ママのグロテスクな紫色の性器に^べ、なんという美しさだろう。同じ女でこれほど`うものか。「フフ。さんも感じたんだね。こんなに赤くなって」「いやよ。ああ、もう……」　弘美は白いnをのぞかせ、身えた。　露呈した中心部へ、Fで刺されるような幛ひを感じた。「ヒイイッ！」　その瞬g、弘美は荬舜颏郡欷郡瑜Δ摔胜盲俊？・紊啶触れたのだ。「だ、だめよっ。何するの！」「いいじゃない。さんがフェラチオしてくれたんだもの。俺だってさんのここ舐めたいよ」「やめてェ。おいよ、俊ちゃん」　半泣きの声でおろおろする。弟で互いの性器を舐め合うなど、なんと恐ろしいことだろう。「舐めるだけ。s束するよ。俺、それだけで鹤悚胜螭坤らさ」「あ……ああ……」　迫りながら俊の指がそっと肉襞に触れる。弘美は太腿をガクガク震わせた。「さん。郅筏皮毪琛　俊はクレヴァスにを寄せた。蜜液の猡訾いムンと漂う。もう欲望を抑えきれず、俊はむしゃぶりついた。　舌全体を使い、俊はクレヴァスをなぞりあげる。ゆっくりと味わうように、何度も何度もRりかえす。　ぱっくりと秘唇が割れた。キラキラと花蜜にまみれたqt色の肉襞がFわれた。　すさかず内趣厣啶蛉毪欷俊「い、いやン……ねえッ」　弘美は鼻をQらした。「おいしいよ。さんのここ」　俊は、ペロペロ、クチュクチュと、肉襞の一枚一枚へ舌を@わせてゆく。指先ではたえず弘美の肌を、鼠蹊部から太腿を、しく幛扦丹工盲皮い搿「ね、ねえ、俊ちゃん、s束よ。本当に……触るだけよ」「わかってるって」　こんなに感じてるくせにo理しちゃって……と俊は内心せせら笑った。溢れでる蜜汁はすっかり粘り荬・婴啤⒖・紊啶衰豫辚豫辘人嵛钉走るのだ。（もっとグチョグチョにしてやる）　俊は卑猥に舌を走らせた。　そうしてクンニしながら俊自身も、いつしか勃起を取りしている。「ああ、怖いわ……ねえ、俊ちゃん」　弘美が叫んだ。不安だった。弟に粘膜をしゃぶられるうち、ドロドロした幛Kりが子mのなかでどんどん膨れている。さして巧みな幛扦悉胜い韦艘庾Rが朦Vとし、がカ`ッと火照り、もうどうなってもいいとさえ思えてくるのだ。（どうしよう……）　けてはj目だと必死に言いかせる。ここで自分がふんばらなくては、畜生道に堕ちてしまうのだから。（ああ……でも、たまらない）　膣肉が幛ヒリヒリ疼き、早く俊のものになりたいと叫びだしている。「フフ。すごいね」　とめどなくイでる汁荬恕そして弘美のすさまじい反辘恕⒖・膝衰浈辘趣筏俊「いい莩证い。さん？」　いったん口をxし、浅のあたりへ指を入れ、ズボズボ抽送させながらい亭搿「ア……ウウ……」　弘美はくやしげにnyみした。「俺が欲しくなったのかな。どう？」「ち、`うわッ……ううっ」　弟の指が膣壁をいた。弘美は裸身を弓なりに反りかえらせた。「o理しなくてもいいんだよ。こっちはいつでも浈`ケイさ」　右手はの秘裂をいたぶり、左手では己れの肉棒をシコシコ揉んでいる。「いや。いやよ。そ、それだけは」「ねえ。なろうよ、恋人同士に」「だめよ。だめなのよ……」　弘美は情感に濡れた瞳を、ねっとり俊に注いだ。（よし。もう少しだ）　俊は攻膜蛟匍_した。クンニめの矛先をクリトリスに向けた。『n子』のママがとにかくそこを攻められるのが好きで、一rg近くもしゃぶらされたことがあるのだ。　薄い苞をくるりとめくってピンクの肉粒を剥きだす。ママのに^べ、ずっと小さく可zで、郅筏丹こみあげる。「いやあ！」　何をされるか察知し、弘美はシ`ツに爪を立て、全身を突っぱらせた。「そ、そこ、だめェ」（そんなところを幛颏丹欷郡椤⒈镜堡宋ｊな状Bになってしまう）　弘美の狼Nぶりが俊にはSしくてならない。こうなったら是が非でも核をいたぶり、追いつめなければと思った。　指先で包皮をめくったまま、すぼめた舌先で肉粒をとらえた。「ヒ、ヒイイ！……」「さんのこれ、すごく可郅い琛　下から上へ、持ちあげるように何度もネチっこくなぞりあげる。そうしながら指先では、蜜にヌラつく淫裂からのT渡りをまさぐるのだ。「あうっ……い、いやあ」　弘美は叫んだ。美な太腿が切なげにdする。夜具の上をずりあがって逃げる。　その腰をしっかと俊はかかえこんだ。弱をつけ、舌腹でこねくりまわした後、今度はチュ`ッと激しく吸いあげた。　弘美の身えがさらに激しくなった。（へへ。ママと同じだ）　Sしくてならない。女体のどこをどうすればいい声で泣いてくれるのか、ようやくわかってきたのだから。　花蕾をすっぽり口にAえたまま、俊は中指を啡毪贰ゆっくりと抽送をはじめた。「どうだい、さん」「あっ……ああン」　弘美はましい泣き声をこぼした。充血したクリトリスを吸われ、甘yみされ、秘肉を指先で犯される。その粘っこいRりかえしに、もう抵抗する萘Δ馐Г护皮い俊　はよしとて、俊は起きあがった。肉棒はの粘膜を求めてすさまじく隆起し、その先端から涎れさえいている。「一wになろう。弘美さん」　ぬちゃぬちゃとヴァギナを嬲りながら、左手では美な乳ぶさをeさぶった。「ああ、そんな……」　すらりとした肢体をうねらせ、弘美は甘くすすり泣くばかり。「そういう\命なんだよ、俺たち」「ウ、ウフン」　迫ってくる俊の唇を弘美は拒めない。ヌラヌラと舌で幛丹欷毪取⒆苑证らも舌をからめて、チロチロじゃれ合ったりする。　口づけのgも俊は乳ぶさを揉み、秘苑をえぐりつづける。そうしながら峄しきった怒を、の太腿へこすりつけると、弘美がピ`ンと裸身を硬直させる。「いいね、入れても？」「だめ……いやよォ」「そんなに俺が嫌いかい。さん」「そ、そうじゃないわ」　息もたえだえに答える弘美。　再びディ`プキス－－。「じゃ郅筏皮耄俊　舌をt唇から出し入れさせてい亭搿「……え、ええ」「ちゃんとはっきり言って」　俊は白桃のような乳ぶさをわしづかみ、郅窝匀~をうながした。「あ……郅筏皮毪铩　そう言った瞬g、弘美の美貌は火をかんばかりに染まった。「ああ、うれしいよ、さん」　とうとうから郅窝匀~をいて、俊の怒はピクンピクン跳ねるのだ。「俺たち、真に郅筏皮毪螭坤ら、セックスしてもいいはずさ」　なおも剔证衰スしつづけながら俊は迫る。「で、でも……怖いのよ」「いつかはこうなるんだよ、さん。ね、わかるだろ？」　たっぷりと唾液を流しこんだ。膣肉がキュッとЭsし、埋めこんだ指にからみついた。（堕ちるぞ！……）　俊には本能的にそれがわかった。「さあ、入れるよ」「…………」　弘美は答えない。ということは、受け入れるという意味なのだ。　美しい唇を_き、ハアハア喘ぐの横に惚れながら、俊はのしかかった。「さん……ああ、さん！」　感きわまった声をkして弘美に覆いかぶさる。腰をグイッと落とした。「ヒイイィィ！」　弘美のい首が後ろへ折れた。　膨れきった棒であちこち突きまくり、淫裂を探した。（どこだ？……）　俊は焦った。ママと偈证`う。いくら修Iをeんだとはいえ、まだ一人しか体Yしていないのだからo理もなかった。「もっと……上よ」　弘美がそっと教えてくれた。（チッ。おかしいな）『n子』のママの入口はもっとずっと下にあったのだ。（そうか。さん、上つきというやつか）　jIでiんだ知Rを思いだした。意R的にw^を上向きにして、あたりをまさぐった。「あ……あっうっ」　弘美の反辘高まった。どうやらブチ当たったらしい。（ここか、ウへへ……）　_かに幛ぬめった秘孔の感触が护铯盲皮る。俊は天にもNる莘证茄を送りこんだ。「ハ`ッ！」「さん。ここだね。そうだね」「う、ううっ」　先端がヌルリと内趣丐幛辘长摺⒑朊坤悉嗓盲壬汗をいた。（ああ、とうとう……）　血の通った弟でありながら、つながってしまったのだ。深い罪の意Rに、ざわざわとB肌が立つ。「いや！　俊ちゃんッ」　最後の理性がPき、く叫んだ。　しかしもう取りかえしはつかなかった。ケモノのようなりをもらし、うつろな表情で俊はどんどん押し入ってくるのだ。「だめ。だめよ！」「入ったよ。さん。とうとう入った……ああ、すごいよ。簸撙郡い馈　弘美の苦も知らず、俊はさらにBYを深めてくる。「ああ……イヤよ。xしてェ！」「ほうら。すごいや」「……あ……」「へへ。うへっへ。ああ、さん」　幛ヌルヌルした弘美の粘膜が、こちらの肉茎にぴったりNりついて、泣きたいくらいの快感なのだ。（これがさんのオマ×コなんだ！）　天までクラクラしながら、俊はさらに奥へと突きMんだ。「ああ、だめェ……」　いくら泣き叫んでも、BYはますます深まるばかりだ。弘美はぽってりしたt唇をめくらせ、_なnKびをのぞかせてヒイヒイ呻いた。「ウオ……ウオオウ……さん」　_かにつながると、俊はもう狂ったように突きを入れた。ひと突きごとに、_gに弘美の源泉を破っている手ごたえがあった。膣肉にぴっちり挟まれ、怒がグングン膨らんでゆくのがわかる。「いいよ。たまんないよ」　i群のまり具合である。ママのゆるゆるの感触とはまるで`う。あまりまりすぎて肉棒が痛いほどだ。フェラチオで一度iいておいてよかった、としみじみ思った。そうでなければもう爆kしてしまっただろう。「ほうら。さん。いいだろ？」　とうとうピストン\婴_始された。の裸身を前後にeさぶりながら、たっぷりした双乳をすくい、こねくりまわす。「ああ……や……やめて」　弘美は、つややかな\をバラバラに乱して、夜具の上を逃げまどう。俊はにやりと笑い、その腰をぐいと引きした。「あうッ……」　された拍子にさらに粘膜がえぐられ、Y合が深まった。「そうら」「ああ`んッ」　弘美はついに喜悦の声をもらした。いったんそうなると、もうとまらない。淫猥に腰をくねらせ、たてつづけにヨガリ声をkするのだ。「俊ちゃん……ああ、こんな……」「いいのかい、俺のチ×ポ？」「……い、いいわ、とってもいい」　弘美は淫らに告げた。　さっき俊が言ったように、自分たち弟はこうなる\命だったのだと悟るのだ。「うれしいよ。ああ、さんのオマ×コも最高だよ」　弟はu毛とu毛を、粘膜と粘膜をこすり合わせ、禁断の愉悦をった。「もっと。もっとよォ！」「よし」　俊は激しく汗を滴らせ、ズンズンの肉婴蚍袱iいた。子mの底に先端が届いた。固く_かな感触だった。「ヒイイイッ！」「ここかい？　ここにもっとぶちこめばいいんだね」「……う、うぐぐ」　弘美は^をグラグラ婴し、陶EのO致をさまよう。「俺の女だよ。さん」「ああ、俊ちゃん」　弘美の媚肉がキュウッとЭsした。（そうだわ。今日から私は俊ちゃんの女になるのよ）　wれきった^の隅でそう思った。「もう~にxさないからね」「…………」　もうだめ、という感じで、がっくりと首が後ろへ折れた。汗まみれの肢体がピクピクdした。　ここぞとばかり、弘美のムチムチの太腿を高々と持ちあげ、さらに俊は追いこんでゆく。「あ、ああ……ヒ、ヒイイッ」　たまらず弘美は悲Qを爆kさせる。「さん」「俊ちゃん……」　膣肉の秘奥で、幛ふ骋氦射された。　それを受けて弘美も、信じられないほど深いエクスタシ`の波に驻撙长蓼欷皮い盲俊【第十章　倒eに喘ぐ雪白の肌】　激しい情事がKわった。弟血を分けた白い肌が、ともにピンク色に上荬贰ぬらつく汗をひとつに溶かせて重なり合っている。　射精をすませ、乱れた呼吸がようやくおさまっても、俊は覆いかぶさったままxれようとしない。大好きなと念の性交をはたし、その余にもっと浸っていたいのだった。そればかりでなく、xれてしまうと男と女のvSから、また元のと弟のvSにってしまいそうで怖かった。　欲望をどっと解き放ち、萎えはじめた肉棒に、の温かな粘膜がしっとりからみついている。そのくすぐったいような感触が心地よかった。　不思hだった。オナニ`のrは精液を出してしまうと虚脱感ばかりが残るのに……それに、同じセックスでも『n子』のママが相手のrは、ことがKわるとすぐに引きiきたくなってしまうのに……。　精液と壑にまみれた弘美の肉襞は、r折りヒクヒク蠢いて、俊に何かを摔かけてくるようだ。「よかったかい、さん？」「ア……ハン……」　弘美は切なげに息を吐き、火照ったをそむけようとする。　そうはさせじと俊はをしゃくり、ほつれをかきあげ、正面からをつめる。「ああ、なんて_なんだ、さん」「い、いやん」　羞じらいにわななくL情がたまらない。「知ってるよ。さん、イッたんだよね？　俺と一wに」「ああ、言わないで」「ふふ。さんのここ、まだピクピクしてるよ」　俊がズンと腰を送りこんだ。弘美は「アウウ……」と呻き、\をざわざわeすった。「ほらほら。ほんとに敏感なんだね」「あううっ……俊ちゃんが……こんな、いけない子だったなんて」　t唇を_き白いnを震わせ、ねっとりした眼差しを俊に注いだ。　弘美にしてみれば、まさか弟と交わってオルガスムスに_してしまうとは思わなかった。弟で禁断の粘膜をこすり合わせる、その罪の意Rが、妖しい高Pをもたらしたせいもあった。しかし、それだけではない。まだ子供だとばかり思っていた俊の、巧みなクンニリングス、そして逞しいピストン\婴恕⑿膜胜椁氦夤倌埭涡兢蓼扦幛恧幛恧摔丹欷皮筏蓼盲郡韦馈「ねえ。早く、iいて……」　馄Fな眉根を寄せ、弘美は哀した。　俊はにやりと笑い、矛先をゆっくり引きあげさせた。「俺が拭いてやるよ。さん」「いやッ。いやよ、そんなの」「だ`め。今日は俺の言うことをきくs束だろ」　俊はティシュ`を手もとに寄せ、手Hよく己れの棹のヌラつきを拭うと、次にぴったり]じた弘美の太腿を左右にひろげた。「あ……ああ……uずかしい」　弘美はI女のようにうろたえた。　交わりの後のAれた秘部をのぞかれるのは、女にとって何よりつらい。しかも相手がgの弟とくればなおさらである。「やめて。俊ちゃん。ね、ねえ、自分でするからァ」「いいから任せておきなって。うふふ」　目をギラつかせ、俊はのぞきこんだ。（すげえ……）　淫猥きわまる眺めである。ぱっくり割れた秘唇は、俊の怒で突きまくられ、r烈な血の色をしている。内趣らはじけでた膣肉は精液にぬるぬると白く霞み、そしてその真ん中には、ぽっかりとペニスの通った穴が_いているではないか。（ああ。さんのここに俺のチンチンが刺さっていたんだ）　俊はジ`ンとwれた。簸扦庖ている莘证坤盲俊郅工牒朊坤违籁ˉナに自分の精液がたっぷりかかったその光景を、できれば念写真にでも残しておきたかった。　陶然としながら、会部へ滴り落ちるおびただしい量の白嵋氦颔匹％伐濠`で拭きとってやる。「ごめんね、さん。こんなにAしちゃって」「あン……」　ヒリヒリする粘膜をまさぐられ、弘美が白い喉を突きだした。「でも、本当にさんを郅筏皮毪螭坤琛￥铯ってくれるね？」　ティシュ`を何枚も使い、丹念に清めては郅筏菠烁妞菠俊　生まれて初めて味わう深い充足感に包まれ、いま俊の表情はxいていた。たとえ早R田に合格しても、yvの司法Yを突破したとしても、到底これほどの感激は得られないだろう。（これでさんは完全に俺のものだ）　最初に口で驻螭扦猡椁ぁつづいて念のセックスをはたし、とうとう自分たちは血肉の壁を突破できたのだ。　後始末をKえると、すぐまた弘美の肌にまとわりつき、俊がキスをせがんだ。「ああン。俊ちゃん」　弘美は鼻をQらし、唇を重ねる。舌を差し入れ合いながら、弟のを幛筏皮浃搿：朊坤猡趣盲にn止めがきかなくなっている。「さん。もう~にlにも渡さないからね」　の甘い口腔をり、乳ぶさを揉みしだきながら俊が摔い俊「明日はどこへも出ないで、ずっと一wにいようよ、さん」　今度は_な薄桃色の乳首に吸いつきながら、甘え声で言う。　ほのかに甘い訾い韦工牒朊坤违ッパイを吸っていると赤ん坊のにれたようで、ついうっとりしてしまう。　その手は、美な女体を@いまわる。くびれたウエストを郅恰⒀部の丸みをさすり、さらにはまだ充血の去らない淫唇へいたずらをする。　弘美はされるがままになっている。いや、それどころかな指先で弟の体を幛筏皮浃辍r折りブラブラeれる肉棒まで触ってやるのだ。「j目よ。明日すぐに荷造りして、どこかへ逃げなきゃ」「どうして？　そんなにあわてる必要ないだろう」　そう言うと、今度は首筋をペロペロ舐めて唾液の筋を走らせる。「不安なのよ」　弟の粘っこいキスを甘受しながら、弘美は郅い俊「私がもし休めば、工訾沃魅韦媳丐氦长长丐浃盲皮るわ。ううん、それだけじゃなくて、私たちのことを根掘り~掘り{べるかもしれない」「チェッ。くそ！」　口には出さないが、弘美をΔ筏郡饯胃呃妞趣いεも、武藤のようにぶっしてやりたいくらいなのだ。「それに……あの女だって、きっと俊ちゃんを探すはずよ」　すぐるからと言って俊は店を出てきたのだ。さっきのママの嫉深い子からして、今は怒り狂っているに`いない。「ぐずぐずしてはいられないわ。私、なんだかいやな予感がするのよ」「そうかなあ……」　色ボケしている俊はなかなか{得しない。せっかくの恋人莘证颏猡盲Sしみたかった。仕事もせずに一日じゅう弘美といちゃついていたい。部屋のなかで素っ裸ですごしたり、好みの下着を着けさせたり、もっともっと夂瘠圣互氓スを摔筏郡ぁＡ熊になんか\ったら、オッパイを吸うこともキスもできやしないのだから。「しっかりして、俊ちゃん。私たちの立訾蛲れたの？」「わ、わかってるさ」「いつも私に、油断しちゃいけないって言ってたじゃない。いつ武藤が追っかけてくるかもしれないって」「わかったよ、さん」　弘美の荬い饲した格好である。「それじゃ出kはあさってにしようよ。明日じゅうに荷造りしてさ、生活道具で婴欷饯Δ饰铯婴盲啤…だってお金は多いにこしたことはないからね。行き先も考えなきゃならないし」　しぶる弘美をどうにかh得した。　これで明日いっぱいは、いちゃつくことができると思い、内心ほっとした莘证扦る。（ここを出るまでにあと何回できるかな？　またフェラチオさせて驻螭扦猡椁Δ韦猡いい贰もっといろんな体位でハメてみたいな）　弘美の肌にペニスをこすり合わせ、そんなことを考えるうち、肉棒がムクムク怒してきた。「あ`、またΔ辘郡なっちゃった」　の耳もとにそっと摔。「え？　う、うそでしょ？」　弘美は信じられないといったつきである。さっき、つい三十分ほど前に二k目を出したばかりだというのに……。　しかし俊はヘラヘラと笑いながら、のしかかってきた。逞しい勃起が入口を探している。　可郅ゎをした俊の、いったいどこにそんなKはずれた精力がひそんでいるのか。弘美はなんだか恐ろしくなってきた。「いやよ。もう堪忍して」　\を打ち振って身体を反させた。美しい双乳が俊を挑kするごとく、プルンプルンとゆらめいた。「欲しいんだよ、さん。いいだろ」　俊はハアハア荒い息をぶつけてをMみ敷いてゆく。「心底郅筏皮毪ら、何回でもΔ辘郡なるんだよ」「だめえ……あ……ああ！」　すべすべしたw^がヌルリと入りこんできた。　弘美は全身をピ`ンと突っぱらせ、上ずった叫びをもらした。「さん。弘美さん！」　逃げまどうの腰をしっかりとかかえこんだ。体を大きく前後させ、俊はしゃにむにいてくる。「ほうら入った」　エラの部分をすっぽりと秘孔にAえこませて、つい口もとがほころぶ。「またひとつになれたね。さん」　余裕をもって腰を送りこみ、Y合を深めてゆく。「あ……ああ……俊ちゃん」　いくら感じまいとしても、蜜汁にとろけた肉婴キリキリとペニスをoめつけてしまう。その狂おしい感に、弘美はギュッと唇をyんだ。（ああ、なぜなの？）　俊の淫棒は、他の男たちとはまるで`う感じがするのだ。（弟だからなのだろうか……）　そうとしか考えられなかった。そうしてぴったりBYし、粘膜をこすり合わせていると、生命のZ喜がイ起こってくる。「へへ。可郅い琛さん」「好き。好きよ、俊ちゃん」　弘美はなりふりかまわずしがみついた。もっともっと俊を感じたくて、クネクネと淫らに尻を婴していった。　深夜三rすぎ。弟はまだからみ合っていた。　俊の膝上に弘美が向かい合わせにまたがり、下方からかれている。そうしながらの垡Г韦瑜Δ恕弗ン、アアン」とりをもらしては、互いの肩や胸もとをペロペロと舐め合い、nを立てて甘yみを交わし合う。　途中一rgあまりウトウトしたが、先に目めた俊がちょっかいを出すうち、弘美もT惑にけ、またしても淫铯辘袱皮筏蓼盲郡韦馈　性交rgはすでにのべ五rgにも及んでいる。俊は最初の口内k射を合わせてすでに四k放出し、弘美のほうも五、六回はアクメに_している。　何かに{かれているとしか思えなかった。まるで、明日にも世界が消失してしまうことに荬扭い苛等摔郡沥韦瑜Δ坤盲俊「さん。オマ×コいいかい？」「あ……ああ……いい。たまらないわ」　弟の膝の上で、弘美は弓なりになってい腰をくねらせた。_なストレ`トの\がばらばらにほつれ乱れている。いつもは百合の花にも似た清な美貌に、信じられないほどの淫さが漂っている。うっとり]じたは[れたように赤く染まり、_き加pの唇からたえず濡れた舌先をチロチロのぞかせている。　そんなの狂乱ぶりを、俊はゾクゾクする思いでつめた。（ああ。さんはもう俺の言いなりなんだ）　感激にEいしれつつ、ムチッと熟れた双臀をI手でかかえこんだ。　勃起の先端が子m口まで深々と突き刺さり、弘美のえがぐっと高まる。膣肉がきつくすぼまり、使いすぎのペニスが痛いくらいだ。「素长胜尻だね。さん」　ヒップを丸ごと持ちあげるように幛筏胜ら俊が摔。　弘美は「アウウッ」とい声を吐き、猡っ激颏郡铯帷むせるほどの女っぽさをににじませる。「俺、いつも惚れてたんだよ、このお尻。タイトスカ`トなんか、はくとi群にセクシ`でさ。触りたくて触りたくて」「ううン。いけない子」「フフ。じゃあもっといけないことしちゃお」　荬い摔蓼せ、初めての菊蕾へ触れてみた。高R流に触れたごとく、弘美の身体がブルブルッと震えた。「あ、ああ、いやよ！」「さんみたいに_な女でも、ここからウンチ出すのかい？」「ヒイッ……だ、だめえ……俊ちゃん、かんにん」「へへ。うへっへ」　すさまじい反辘丝・洗鹤悚馈Ｇ挨蚊垩àら壑をすくいとってアナルになすりつけ、中指をもぐりこませる。「そのうち、ここも郅筏皮げるね」「だめよ、そんなこと」　急に{えた表情になって弘美は言った。すでにヤクザの武藤によってアナルも{教されているのだが、郅工氲埭趣饯螭滟|的な郅贩饯颏工毪韦悉い浃坤盲俊「どうしてさ。さんの身体はぜんぶ俺のものだろ」　俊は不氦饯Δ丝冥颏趣らせた。「それとも……」　そこで一度深呼吸して、「武藤の奴ならいいけど、俺には郅丹护皮れないのかい」「アアン、そうじゃないわ。いやん。俊ちゃんの意地」　くやし泣きしながら、弘美のほうから俊の唇にふるいついた。唇をひしゃげるほど激しくこすりつけ、相手の口腔いっぱいに舌腹を差し入れて舐めまわす。ディ`プキスを交わしつつ、下半身を淫らにうねらせて、汗まみれのu毛とu毛をすり合わせる。「じゃあいいんだね。いつお尻を使っても」　相浃铯椁褐兄袱蚋亻Tへ埋めこんだまま、片手では乳ぶさを押し揉みながら、俊はい亭俊「……いいわ」　真っ赤になって弘美はうなずいた。「いつでも……弘美のこと、俊ちゃんの好きにしてちょうだい」「ああ、さんっ。うれしいよ」「いきそうっ。もうだめ！」　弘美の裸身が俊の上でブルブルッと大きく震えた。　俊の性感も追いつめられた。弘美の腰を抱きすくめ、これでもかとばかりに内めがけて怒を突きたてた。「う、ううオオ！」　俊が呻き、子mの壁にたてつづけに粘液がほとばしる。　弘美は界に昏いW光を感じ、そのまま意Rを失っていった。　Qりつづけるのベルで、弘美は泥のような眠りから目めていった。「……はい」　を落とすと、一糸まとわぬ素っ裸だった。（そうだ。昨夜、俊とセックスして失神し、そのまま寝入ってしまったのだ）　ポウッとを赤らめ、本能的に腕で胸を覆いLす。身体がUのように重く、vの々が痛かった。股gはまるで丸太ん棒でも突っこまれているような感じだ。（どうしてあんなR鹿なことをしてしまったの）　一夜明けた今、取りかえしのつかないことをしてしまった恐怖に{える。「俺だ。高梨だよ」　そのr、受器からこえた声に、ハッと息を驻螭馈９鲋魅韦胃呃妞らだった。　寝床に目をやると、俊は疲れはてた子で口を_けて眠っている。「どうしたんだ？　なぜ出てこない」「ああ……す、すみません」「どうせズル休みだろうが。o断欠勤は二日分o料を引かれるんだぞ。わかってるな」　口でえらそうにまくしたてる。「昼休みにペロペロおしゃぶりしてくれる相手がいないから、せがれが泣いてるんだよ。あん、弘美？」「ごめんなさい」　こみあげるA辱感を必死で押しし、弘美は卑劣な上司にびた。　r刻は十二rすぎ。きっと高梨は、今日の昼休みも}欷韦胜で弘美を凌辱するつもりだったのだろう。「とびきり猡ぅ撺毳を驻蓼护皮浃恧Δ取⑾Δ伽悉郡盲驻昃をつけたんだぜ。どうしてくれるんだよ、弘美」「……すみません」「フン。すみません、すみませんて、他に言う言~はねえのか、R鹿タレ！　淫婴胜橐婴椁筏、こっちがモリモリ悦ぶことを言ってみろや」　よほど面白くないらしく、高梨はかさにかかって弘美をいたぶる。「……どうした、aりやがって。なんならオマワリをBれてそっちへ行こうか。嘘八百を履sにいたのはこの女ですって」「ああ。堪忍してください。どう言えばいいんですか？」「へっへ。まずびを入れてもらおうか。明日は二日分、口とマ×コとケツの穴でこってり奉仕しますとな」「そんな……」「早く言わねえか。マゾのメス豚め」　息づかいが荒い。おそらくボックスのなかでオナニ`しているのだろう。（なんという男だろう……）　ざわざわB肌立つのを感じた。それでも逆らえば何をされるかわからない。明日までの辛抱なのだ。　俊にこえないよう背中を向けて、小さな声で命じられた言~をRりかえす。「おびに……明日は、弘美のお口と、ああ……オ、オマ×コと、お尻の穴で……ご奉仕いたしますから」　しゃべりながら全身がガクガク震えた。　の向こうで、高梨の息づかいがさらに激しくなった。「ハハハ。淫婴帷＝穸趣悉猡盲却螭な声でしゃべってみろ。いいか」　さらにくに耐えない淫猥な台~を口にして、弘美に统するように命じる。「ああ……そんな」「どうしたんだ。オラア！」「あ……ああ……弘美、ズル休みしてお布猡韦胜で……マ、マンズリしていました。高、高梨さんの……立派なチンチンを思いだしながら……」　制されてそんな卑猥な台~を言っていると、肌がカ`ッと火照ってくる。本当にオナニ`したくなってくる。そんな自分に弘美はとまどいをえた。「……わ、わかりました。明日はいっさい下着を着けないで行きますわ」「ウヒヒ。そうだ。ノ`パンノ`ブラで来るんだぜ」「はい。高梨さんに、工訾扦い膜扦狻…オッパイや……あ、あそこをいじってもらえるように……」　そのrである。いきなり受器を引ったくられた。　嶂肖筏荬扭なかったが、俊が後ろでやりとりをいていたのだ。怒天をつく、すさまじい表情である。俊のそんなを弘美はたことがない。「おい、高梨。てめえ、いい加pにしろよ！　このB野郎！」「いけないわ、俊ちゃん」　とめようとする弘美だが、あまりの俊の幕に菅氦丹臁⑹证出せない。　甘美な妄想にふけっているところでいきなり怒Qりつけられ、口で高梨はさぞ仰天していることだろう。「これ以上さんにちょっかい出すんなら、てめえのしたこと、工訾袱澶Δ搜预い栅椁工尽￥饯螭胜Bしたきゃ、女房のくされマ×コでも相手にしやがれ！」　そう啖呵を切ると、荬い瑜受器を叩きつけた。　Y局その後、弘美はこってり油をgられることになった。「俺がここにいるのに、なぜあんなB野郎の相手をするんだ。とっとと切ってしまえばいいだろ」「だって……警察をBれてくるって{かされたのよ」「はったりだよ。そんなもの。どこまで人がいいんだ。くそ！　布猡韦胜で高梨を思ってマンズリしてたって？　ノ`パンで工訾匦肖って？……さん、そんなに安い女なのかよ」「ごめんなさい、俊ちゃん。これから荬颏膜堡毪铩１镜堡琛￥坤らさんをSして」　弘美はおろおろしながらびるばかりだった。　それでも俊のC嫌はなかなか直らない。　どうすればSしてくれるのかと泣きながらい亭俊￥胜螭扦庋预Δ趣りにするからと、╊した。　俊はニヤリと笑い、口を_いた。「ミルク驻啶い？」「え……ええ。でも今は、rgが……」「チッ。どっちなんだい。驻啶巍驻蓼胜い危俊（夕べ、あれほどセックスしたというのに……）　内心で@きあきれつつも、弘美は卷にうなずいた。「ただおしゃぶりするんじゃ面白くないな。Pとして、俺の言うとおりの格好をしてもらうよ。いいね」　妖しく目をxかせて言うと、さっそくの下着ケ`スを_きはじめた。　そんな弟に弘美はをえた。（私たち、どうなってしまうのだろう。すぐにもここを逃げださなければいけないのに）　こんなことをつづけていたら、いつか破绀筏皮筏蓼Δ韦扦悉胜い。不安は胸のなかで殖するばかりだが、かといって弘美にはどうすることもできない。　俊は、色とりどりの下着をわがものでOり、そのなかから一番好みの物をつけだした。弘美の下着のなかで最も高な、ディオ`ルのなまめかしい白のブラジャ`とパンティである。「へへへ。前から一度、さんにこの下着姿でフェラチオしてほしかったんだ」　さっきまでの幕が嘘のように俊は上C嫌で言う。「さあ。いいよ。はじめて」　俊は椅子にどっかと腰をおろした。　弘美は、まばゆいのブラジャ`とパンティを身に着けると、膝立ちになって俊のI腿の内趣巳毪盲俊Ｃぜられるまま化もしていた。馄Fなアイシャドウを入れ、真tのル`ジュを引いて、雪肌からはオ`デコロンの芳香を漂わせている。「すごいよ。さん。最高にセクシ`だよ」　まったくなんとましい姿だろう。ほっそりした上体に官能的なレ`ス刺のブラジャ`をまとい、ムンムンと女っぽさの漂う腰部には妖美なハイレッグのパンティをぴっちりはりつかせている。その姿を眺めるだけで、早くも俊のペニスはぐるりと百八十度の勃起をせるのだ。「さっきはごめんなさいね。俊ちゃんの悦ぶことならさん、なんでもするわ」　弘美は自身も妖しい性のwれにuわれながら、口舌奉仕をはじめた。「あン……おいしい」　柔らかな\をましい仕Nでかきあげてはを股gに沈め、本当においしくてたまらないといったふうに肉棒を舐めまわす。　根元から先端までたっぷりと唾液で湿らせると、を大きく沈ませて、今度は茎の根元から垂れ袋までを舌で撙清めてゆく。「いいよ。たまんないよ、さん」　俊はd^菸钉私肖螭馈Ｗ蛉栅违榨Д楗隶も素晴らしかったが、今日は奉仕する弘美の凄Fな姿Bを眺められるせいもあって、ずっと快感が奥深い。　弘美は、弓なりの根元を片手でしごきながら、怒を口に含んだ。受け入れては吐きだし、エラのくびれへねちっこく舌を押しつける。そして俊がたまらず透明な粘液をきださせると、郅しげに舌ですくいとるのだ。きらめく液が、糸を引いて弘美の口腔に入ってゆく。「ああっ、弘美さん」　せりあがってくるd^を抑えきれず、俊は弘美の身体を手もとへたぐり寄せた。　ル`ジュのましいt唇を吸いながら白のブラジャ`のなかへ手をこじ入れ、ふくらみを揉みしごく。甘美な体臭。しい舌触り。吸いつきそうに柔らかな乳房。いま俊は幸せの~にあった。　俊から次々に送られてくる唾液を甘え泣きとともに蚕陇筏膜摹⒑朊坤献笫证扦妞盲りと勃起を幛筏皮い搿「さあ。ごY走をあげるよ、さん」「ウフン。うれしい」　馄Fな美貌をポウッと赤らめ、ブラジャ`の肩~がはずれたまま白いふくらみをのぞかせて、弘美は再び肉棒をAえた。　眉をピクつかせて深々と喉奥まで驻撙长唷ｉL大な肉柱はたちまち口腔へ消え、辘à款]がせわしなくЭsをRりかえす。「ウッ、ウアアァァ！」　俊はのけ反った。同rに最初の白幛荬い瑜はじけた。　弘美は小さく喉をQらし、それを蚕陇工毪取いよいよラストスパ`トに入った。右手で勃起の根元をくしごきたてながら、美貌を激しく前後させ、とびきり甘美なピストン\婴颏膜扭堡皮浃搿「すごいよ！　最高だよ、さんッ！」　俊は、まさに最高の射精感に浸りつつ、灼幛韦郅趣肖筏辘蚩谇护卦・婴护けてゆくのだった。【第十一章　禁じられた相Δ瘟F】　荷造りがはかどらず、弘美は苛々しはじめていた。しきりに俊がちょっかいを出してくるのだ。叱るといったんはxれるが、またすぐにまとわりつく。「さん、大好きだよ」　今も俊は背後から近づいてきた。弘美の乳ぶさをつかみ、腰のあたりへしきりに幛Kりを押しつけてくる。「やめてよ、俊ちゃん。仕事にならないわ」　弘美はタンスを整理する手を休め、苛立った声で告げた。「欲しいんだ。またΔ辘郡なっちゃったんだよ」　幛ね孪をこぼし、淫情に{かれた声をkする。「何言ってるの。そんな龊悉袱悚胜い扦筏纭Ｃ魅栅纬一番でkつのよ、私たち」　まったく俊の好色さにはあきれるばかりである。　今は午後一rすぎ。起きぬけに高梨のBに付き合ったPだとして、好みの下着姿でフェラチオ奉仕をし、精液を驻螭坤韦つい一rg前なのだ。しかも昨夜は明るくなるまで何度もRりかえし痴情をりあっている。　その常なほどの淫欲は、いったいどこからイい皮るのか……。勃起したペニスを腰のあたりに感じながら、Xいさええる弘美である。「俊ちゃんのせいでちっとも荷造りができないじゃない」「何をつんつんしているの？　まだrgはあるのに」「…………」　高梨からののせいか、不吉な胸Xぎがしていた。追手が迫っているように思えてならない。それに『n子』のママだっていつまでもaってはいないだろう。一刻も早くこの町をxれないと、とんでもないことになりそうな荬するのだ。「あ`、この身体、全部俺のものだね」「やめなさい、俊ちゃん。本当に怒るわよ、私」　さっきまではそれで引きさがった俊だが、今度はxれようとしない。そればかりかブラウスのボタンをはずしにかかった。「じゃあ一回だけしよう？　ウフフ。そしたらもう邪魔しないからさ」「いやッ。やめて」　前がはだけ、ブラジャ`のなかへ手を突っこまれた。「ああ。Δ辘郡い螭馈さんのあそこに入れたくて入れたくて、どうにかなっちゃいそうだよ」　白桃のような乳ぶさをこねくりながらwれきった声で言う。夕べ一を超えてしまってから、もう欲望のブレ`キがきかなくなっているらしい。「アア……だめよ、ねえ」　首筋にかかる弟の息づかいがどんどん荒くなる。乳ぶさを揉みしだく手がヒルのようにねちっこくなり、こすりつけられるペニスもぐんと逞しく膨らんだ感じだ。　それにつられて弘美も次第に妖しい莘证摔胜盲皮筏蓼Α１Гすくめられた腕のなかで、その美な肢体が切なげにeれ婴。（どうしよう……）　パンティのなかがuずかしいほど濡れてきている。昨夜からの淫交で、眠っていた被虐の血が目めだしているのがわかる。（いけないわ。しっかりするのよ）　である自分がn止めをかけないと、自分たち弟はこのまま本当にケダモノへと堕ちてしまいそうだった。「いいね、さん、ハメるよ」　俊はスカ`トをまくりあげた。ベ`ジュのパンティがくるりと剥かれ、官能味にみちた双臀がwびだす。「だ、だめえ！」「いいじゃないか。おしゃぶりはしたけどさ、今日はまだ一度もさんのここ、可郅っていないんだぜ」「いやッ。今はとてもそんな荬摔胜欷胜い铩￥亭ā⒖・沥悚螭坤盲皮浃毪长趣たくさん残ってるのよ。大家さんのところへ行ったり、\送屋に家具を引き取ってもらう交hをしなければいけないんだから。おいよ。さんをもう困らせないで。本当に、言うとおりにして」「……わ、わかったよ」　激しい抵抗にあい、その訾峡・庹郅欷俊「その代わり、ってきたらいいだろ？　Δ椁护皮れるね」　目をxかせ、生唾を驻螭呛朊坤畏凳陇虼つ。　弘美はアアッと大きく肩で息をつき、うなだれて、最後に小さくうなずいた。サラサラの\の隙gで、雪白の肌がポウッと赤く染まった。　ドアがノックされた。コンと一度叩いて少しgをおき、今度は二度。俊がいつもやるノックの仕方だ。「はあい」　さっき五分ほど前に俊は出ていったばかりである。（何か忘れ物をしたのかしら……）　なんの疑いもなく弘美はドアを_いた。　知らぬ男が二人、立っていた。　男たちの冷たい笑いに、弘美の心は訾盲俊￥郅螭我凰菠伍gに、俊との逃避行のさまざまながフラッシュバックした。|京を出るrの心さ。Sしかった京都の想い出。そしてこの町で暮らした日々……。（俊ちゃん）　叫びは声にならなかった。　素早い身のこなしで男たちがuいかかってきた。　用事をすませ、俊は意P々とアパ`トへ向かっていた。　大家はさほどうるさいことを言わず敷金をかえしてくれたし、\送屋のほうもまずまずの段で品物を引き取ってくれそうだ。（これで弘美さんも鹤悚工毪坤恚　部屋へったら、またとセックスができるのだ。そう考えるだけで一物がモリモリ膨らんでくる。（しかし、さっきのおしゃぶり、まったく最高だったよなあ）　俺あんなふうにフェラチオさせようと思った。おかえしに夜はこってりと弘美のマン汁をgりとってやるのだ。（ああ、なんてごC嫌なんだろ。さんはもう完全に俺の女なんだ。オマ×コもやりたい放}なんだ）　心はウキウキして明日からの逃避行のことなど少しも苦にならなかった。弘美と一wならどんな鏊でも暮らせるし、どんな苦氦坤盲莆衣できる。どこかの町で落ち着いたら、今度は自分一人でPいてをBおうと思った。　だいたい弘美は美しすぎるのだ。外でPかせることなどできやしない。きっと、どの訾摔馕涮伽涓呃妞韦瑜Δ什腥踏噬魔がいて、手を伸ばしてくるに`いないのだから。　だが、アパ`トにると、そんな天荬莘证猡い盲冥螭舜丹wんだ。　弘美が消えていた。争った形Eが残っている。旅行はひっくりかえり、荷造りの途中だった二人分の着替えが、あちらこちらに散らばっている。「なんだよ……ま、まさか、そんな……」　ガクガク震えながら独りごちた。（武藤が生きていたのか？）　あれだけ深手をっていて信じられないが、弘美をuうとすれば武藤しか考えられない。そういえば弘美はしきりに、いやな予感がすると言っていた。急いでここを出ないと大浃胜长趣摔胜毪取￥饯欷胜韦俗苑证先庥に溺れてまるで取り合わなかった。（なんて迂だったんだろう……）　後悔が矢のようにく胸に突き刺さる。（ああ、ごめんよ、さん。俺、~に助けるから。命をけてさんだけは守るから）　妞溢れでてとまらない。　そのr、がQった。俊は受器にwびついた。　きえのある女のしわがれ声が受器からした。「おちゃんがいなくて寂しくて泣いていたんじゃないのかい、甘ったれのWちゃん。ホホホ」『n子』のママだった。「あんた、よくもこのあたしをY切ったわね」「ママ……ああ、ママなのか、さんをさらったのは」　カ`ッと^に血がNった。と同rに、最の事Bは免れたことに少しだけ安堵をえた。　どうやら相手は武藤ではないらしい。ママがきっとあのあたりの地回りに仕返しをmんだのだろう。「ちくしょう。どこだ。さんをどこへやったんだ？」「それを今から教えてやろうってのさ。いいかい」　ママは『n子』の近くの鏊を告げた。その鏊は俊も通りかかったことがある。何年か前につぶれ、そのまま放置されてあるという炉端き屋だった。「すぐ行く。さんに手を出すなよ。指一本でも触れたら承知しないぞ」「ハハハ。大きく出たね。あんたに何ができるってんだい。ちゃんのオッパイ吸うことの他にさ。ええ、俊？」「う、うるせえッ。クソ婆ァ！」　受器を叩きつけ、俊は部屋をwびだした。　これがFgに起こっていることとは信じられない。おぞましい簸蛞ているとしか思えなかった。「さん、ああ、弘美さん！」　土gにがされ、激しく泣きじゃくりながら、俊は郅筏の名を呼んだ。　民芸Lの、今は荒れはてた炉端き屋の二十坪ほどの店内に、凄惨な地z}がRりひろげられている。　弘美は一糸まとわぬ姿で、座敷席の丸太柱を背わされ、`りつけられていた。ヤクザが二人まとわりつき、弘美の柔肌へしきりに淫らな铯蚴欷堡皮い搿！弗、アアン」というましい弘美のすすり泣きが、いやでも俊の耳にwびこんでくる。（畜生ッ。ああ、どうすればいいんだ）　俊は呻いた。　口のなかが切れているらしく、口端からとめどなく血が流れでる。目の上と]骨のあたりは青くぷっくり膨らみ、そのo残に浃铯辘悉皮款が、くやしさo念さに歪む。　金属バットを手に、を救おうと\りこんだまではよかったが、大立ちまわりのあげく男たちに取り押さえられてしまったのだ。それから人gサンドバッグとなってさんざん殴る蹴るの暴行を受けたあと、海老`りにされ、がされた。「へへへ。こんな_な雪肌の女、初めてだぜ」「ウ`ン。オッパイがたまんねえよ。こうしてモミモミするだけで、チ×ポが幛なってくらあ」　ヤクザたちは弘美の裸身のましさにwれきっている。麻Iで二重、三重にoめあげられた双乳のたっぷりした揉み心地にEい、腰の丸みやムチッとした太腿の女っぽさに涎れをたらさんばかりだ。「よお、弘美。おめえら弟でマ×コはめてやがったんだろ？」「……あ、ああ」　弘美は清な美貌を真っ赤に上荬丹弧A辱にわなないた。「わかってんだよ。アパ`トの屑箱に、精液やマン汁をたっぷり吸いこんだティシュ`が山ほど入ってたじゃねえか。とんでもねえぞ、おめえら」　Lにもじゃもじゃの髭の男が、残忍な笑いをたたえてめる。　今度はもう一人の短いパンチ．パ`マの小男が、尻や腰をいやらしく幛筏胜ら言う。「夕べは何kやったんだ。ヒヒヒ。近H相Δ胜螭いけないぜ。そんなに男が欲しきゃ、俺たちがいつでも相手してやるからよ」「うう……い、いやあッ」　弟の秘密をあばかれ、弘美は生きた心地もない。「清そうなして、とんでもねえ淫乱なんだな、弘美」　髭が剔证巳椁证丹蚬イ幛搿Ｊ捉瞍らうなじへ舌を@わせながら、ゆさりゆさりと、いやらしさたっぷりに揉みこんでゆく。「そうだよ。故_のHが@き悲しむぜ。弟とΔ毪らいなら、まだヤクザを相手にしたほうがいいってよ。ハハ」　チビが低く笑った。　こちらはくくびれたウエストから、はちきれんばかりのヒップを揉みほぐしている。　男たちの粘っこい幛恕⒑朊坤蚊烂菠涎しく火照りはじめ、トロリトロリと脂汗が流れ落ちる。「なあ、マ×コ触ってやろうか」「い……いやあン」「幛い螭坤怼o理するなよ。ウヒヒ」　焦らすように指先が内腿から太腿の付け根をまさぐると、弘美はたまらない感じの声ですすり泣くのだ。「やめろォ！　さんに触るな！」　俊が叫んだ。「ほうら。弟がいてやがる。おちゃんのマ×コは俺だけのものってか」「大丈夫。おめえの代わりにいじりまわしてやっから。へへ。俺たちがグッチョングッチョンに濡らしてやっから」　金の蒲w指をしたチビの手が、弘美の股gへもぐりこんだ。折り重なった秘唇がこじ_けられ、弘美の腰がブルッと震えた。「おめえマゾか？　こんなにはしたなく垂れ流して」「いや……いやン」　なおも卑猥な婴でなかをこねくられ、弘美の悲Qが高まる。　あまりの怒りに俊の目が三白眼になっている。「さん……あ、ああ、さん！」「ないで。俊ちゃん！」「くそ。お前らxれろ！　ね、さんに……触るんじゃない」　まいとしても、いたぶられる弘美のほうへ、ついつい目がいってしまう。ムチムチとした太腿の谷gに、淡t色のクレヴァスがほんのり口を_けていた。内部の濡れ光るサ`モンピンクがうかがえる。その美な粘膜は妖しくヒクついて、俊を眩惑するのだ。「ほうら、小僧。ろよ。ここに夕べはたっぷりブチこんだのか」　チビのごつい指が毛をかきわけ、割れ目をくつろげさせた。濡れ光るサ`モンピンクの内趣喂肉がヌラリとを出す。するとパンチ．パ`マの小男は、そのまま二本指を埋めこみ、ヌチャヌチャとiき差しを_始した。　俊はk狂したようなりをあげた。すっかり人相の浃铯辘悉皮款がt潮し、すさまじい表情になる。「い、いやァ……Sして」　郅工氲埭窝矍挨擎栅椁欷爰ち窑u辱感に、弘美はおこりにかかったごとく全身を震わせる。しかし、いたぶられつづけるうち、柩胜悉嗓长媚を含んだ感じに浠している。「まだ使いこんじゃいねえな。へへ。このツブツブが具合よさそうだ」　小男は丹念に蜜证造を{べている。「あ、ああ……」　もどかしげに裸身をねじるたび、Fのある\がハラリハラリとひるがえる。　髭が、その口を吸いとった。かすんだ意Rのまま、弘美は鼻をQらしてキスに辘袱皮筏蓼Α％钎）`プキスを要されながら、深くくびれた腰が卑猥なうねりをせはじめた。「さん……ううっ」　俊はどうにもならず、ただ呻くばかり。　弘美の言うとおり、今朝のうちに出kしていればよかったのだ。そうすればB中に捕まらずにすんだ。（なのに俺は、ただセックスのことしか^になかった。ああ、なんてR鹿だったんだ）　やがてガチャガチャと、店のIが外から_けられる音がした。　ママが中に入ってきた。「お客さんが着いたよ」　そう言って残忍そうな一瞥をチラと俊にくれる。後ろから姿をFわした男をて、弟は、ほぼ同rに恐怖の声をもらした。　武藤！　あの武藤新治がそこに立っていた！「兄弟、よく来たな」　地回りは、Hしげに武藤を出迎えた。「どうだい兄弟、の具合は？」「まだ完全にふさがっちゃいねえんだが、こんなrにじっとしてもいられねえしよ。ふっふっ。Bjありがとうよ。恩にきるぜ」　武藤は口もとを歪め、すごみのある表情で弘美と俊の弟をちらりとやった。「どうしたんだ、てめえら。幽でもたようなをして……ふっふっ。俺はこのとおりピンピンしてるぜ」　きつめのパンチ．パ`マにい口髭は浃铯椁胜い、いくらか]の肉が削げ落ちている。nざめてえるのは怪我のせいか、それとも探し求めた相手にようやくめぐり会えた激しいd^のせいか。　まず、武藤は俊のほうへ步み寄った。「ヒイィィ！」　俊はおびえきっている。萑酩噬倌辘ってしまっている。「久しぶりだな、小僧。ククク。どうした、あのrの元荬希俊　おおげさなアクションで、腹へ蹴りを叩きこんだ。「……ゲ、ウゲエ」　海老`りにされた俊の体が苦しげにのた打ちまわった。　ママがそれを冷やかにつめ、口を_いた。「俊。あんた、|京でこの武藤さんを刺したんだってねえ」「そればかりじゃねえ。レジの金まで持って逃げやがった。このI鬼」「因果はめぐるんだねえ。ホホホ。きっとこれは神のおГよ」　ママが仕返しをmんだ地回りたちは、弟にとってなんとも不幸なことに、池袋r代に武藤と兄弟分だったのだ。　かねて武藤から弟のをかされていた髭とチビは、ママのにすぐにピンときて|京へBjし、武藤を呼び寄せたのだという。「兄弟が警察嫌いでよかったな、小僧。そうでなきゃ⑷宋此欷扦趣盲にパクられていたぜ」　髭が言うと、「どうかな。ブタ箱に入っていたほうがずっとSだったんじゃねえかい」　武藤はひきつった笑いを浮かべ、土gにがる金属バットを手にした。「小僧。おとしまえをつけさせてもらうぜ」「やめて！　武藤さん、おい！　わ、私がいをしますから。だから弟は助けて！」　弘美が叫んだ。　武藤のサングラスの奥の目が、形のいい乳ぶさに、下腹の淫毛に、そのF美な裸身にしばしづけとなった。しばらくないうちにグンと女っぽさをました感じだった。「待ってろよ、弘美。お前には後でこってりヤキを入れてやる」　感情を押しした声で告げると、再び俊のほうに向き直った。「小僧。このママのたってのmみだ。命だけは助けてやる」　足へめがけてバットが振りおろされた。　グシャッ－－。膝の皿が割れる音がした。「ギャアアッ！……」　俊の~叫がとどろく。　弘美も、まるで自分の手足がもがれたような悲痛な叫びをあげる。　さらにeの足へ、もう一振り。　I膝を粉Zされたショックと激痛に、もう俊は声も出ない。「あっ……あっあっ……俊ちゃん」　弘美は血を吐くような泣き声で柩胜颏长埭筏俊「けっ。このガキ、小便もらしやがった」　髭が笑うと、チビが、「よかったな、ママ。これでもう逃げられずにすむ。今度はiにつないで可郅るんだな。ポコチンだけは立派に役に立つぜ」「ああ。そうするよ」　ママはo表情で答えた。これから俊をいしにするつもりらしい。　武藤はバットを放り投げた。シャツのボタンをはずしながら座敷に足をかけた。「よォ、兄弟。女のほうはいつでも浈`ケイだ。俺たちがたっぷりとろかしておいたぜ」　地回りが声をかけた。　武藤はo言で弘美の横で服を脱ぎはじめた。相浃铯椁航钊赓|の逞しい体をしている。まだが治りきっていないらしく、腹にいたサラシにほの赤く血がにじみでている。「しばらくねえうちに、ぐんと色っぽさがしたなあ、弘美」「あう……ウウッ」「いたぜ。逃避行のg、巴淼埭违痢隶荪Aえてたってなあ。ククク」　柱につながれたI尻をほどきながら、しかけた。「久しぶりに、こってり可郅ってやるよ。やっぱり私は武藤さまの情Dだってことを、思い知らせてやる」「……い、い、いやッ！」　に押し倒された。後ろ手にo`された姿で、弘美は必死にあがいた。「照れるなよ。マゾのくせに。この俺がIの味を教えてやったんじゃねえか。なあ、弘美。あんな小僧のセックスじゃ、とっても物足りねえだろ」　とうとう武藤がバックからY合のえに入った。「いや、いやよ。弟の前でだけは……」　弘美は、白い裸身をガクガク震えさせながら哀するのだ。「ああ、さん！」　I膝のすさまじい痛みに生汗をきつつ、俊も叫んだ。　弘美が、であり恋人である弘美が、Δ丹欷皮筏蓼Α（ああ、俺はなんのために武藤を刺し、ここまで逃げてきたのか）　胸をかきむしりたい思いだ。「ヒ、ヒイッ！」　ついにかれた。「あ……う、うう……」　生肉をえぐられるその拍子に、乳ぶさがeれ、美しいが振り乱される。「これだよ。うへへ。これが弘美のオマ×コだ。俺のもんだ。もうlにも渡さねえぜ」　武藤はがっちりI尻をつかみ、真っ赤なをして、どんどん弘美の体内へ埋めこんでゆく。腹にいたサラシに、ジクジクと新たに血の色がひろがってゆく。「あ、ああ……ごめんね、俊ちゃん」　犯されながらポロポロ妞颏长埭贰⒌埭嗽びるのだ。　もう二度と俊と郅蚪护铯工长趣悉胜い坤恧Α￥长Δ胜脒\命だったのなら、さっきアパ`トで、求められるまま俊に与えてやればよかったのだ。「どうだ、弘美。思いだしたか？　これが俺のチ×ポの味だぜ」　本格的なピストン\婴はじまった。ひと突きごとにケモノのようなりをkし、激しく腰を前後させる。「あっ、ああンン……」「そうだ。その{子だ。弟の前でもっとケツを振って泣いてみろ」「い、いやン」　甘え泣いては淫らに腰を振り、棒を受けとめる弘美。俊は土gにがったまま、信じられない思いでその交わりをつめている。ほつれにほつれた\のgからうかがえる弘美の表情は、もはや淫猥そのものといった感じなのだ。（ああ、さん。感じてるのかい……武藤のチ×ポ、そんなにいいのかい）　死ぬほどくやしかった。嫉のあまり、激しい情欲すらえた。　犯しながら武藤の手が、弘美のねっとりxく肌を幛扦蓼铯埂：工钎胎椁膜乳ぶさが、腹部が、内腿が、妖しいピンク色に上荬筏皮胜螭趣ましい。　ふと俊は、自分の股gをまさぐる手に荬扭い俊％蕙蓼一物を取りだしにかかっているのだ。「や、やめろ！」「いいじゃないか。フフ。Pおろしをさせてやったのはlだい。このあたしだろ」「R鹿野郎！　xせッ。触るな！」「あんた、もう二度とさんに会えなくなるんだよ。思い出に、よがり声をきながらセンズリさせてあげるよ……あれあれ、こんなに元荬伺颏椁蓼护啤　小便にぐしょぐしょに濡れたペニスをZれた手つきで揉みしごく。すると俊の肉棒はたちまちそそり立ってゆくのだ。　酸鼻なリンチ地zのなかで、弘美と俊の弟は、魔色の愉悦を味わわされる。「ああ、もういやっ！」　弘美は膝をついたまま、上体をピ`ンと大きくのけ反らせた。「へっへへ。もういくのか、弘美？」「あッ……ああ、ごめんなさい」「ようし。たっぷりブチこんでやろう」　~をる弘美に合わせ、武藤の体も狂ったように前後した。「俊ちゃん。Sしてね。さん、も、もうだめだわ」「あ、ああ、弘美さん。郅筏皮搿￥い膜蓼扦郅筏皮毪琛　ママにしごかれながら、俊もNりつめてゆく。そして、荬い瑜ガックンガックンと、弘美のなかへ注がれるはずだった精液を宙へほとばしらせた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－完－－