『Oりの女子大生．魔の肉{教』__　光【Oりの女子大生．魔の肉{教】【第一章　淫Cな^去】【１】　ホテルの部屋へ入ると、福本はやれやれとベッドのFに腰をおろした。　フ`ッと大きく息をつき、エレベ`タ`の|にある自迂CでIった缶ビ`ルの栓をプシュ`ッと_けた。　二口ばかりんで人心地をつけてから室内をまわす。シティホテルのこざっぱりとして、ありふれたツインル`ムである。　せっかく女と泊まるなら、カラオケやポルノビデオのO浃あって、浴室にはすけべ椅子が置かれたラブホテルのほうが、本来は福本の好みだった。しかし、Oりの家の箱入り娘をいきなりそういったホテルへBれこむのは、さすがに荬ひけた。　少女はxにたたずみ、たいした眺めでもない新宿の夜景へを落としている。目の前ではカメラメ`カ`の巨大ネオンがついたり消えたりしている。（ああ。相浃铯椁好郎倥してるな）　u崎衣子、十九r。短大一年生だ。子供のから知っているとはいえ、もう大学生なのだから少女と呼ぶのはふさわしくないかもしれないが、四十四rになる福本にとって、彼女はいまだに美少女という表Fがぴったりなのだった。（しかし、信じられねえな。こんな娘が、本当に俺のものになるのかよ）　いまだ半信半疑である。そうしてビ`ルを喉に流しこみながら、中年特有の粘っこい目つきで、少女のi群のプロポ`ションを舐めまわした。　背は百六十二、三センチか。い腰にぴっちりした饨Cのタイトミニがなんともセクシ`なのだ。やや小さめのヒップが、きゅんっと素晴らしい荬い鞘りあがっている。ミニのスカ`ト丈は膝上二十センチぐらいで、うっとりwれるような脚美を惜しげもなく露出させている。「落ち着いたかい、衣ちゃん？」「え、ええ……さっきはごめんなさい、おじ」　衣子はをかきあげ、はにかんだ。　gは、チェックインするまではおとなしくついてきた衣子なのだが、部屋の前まで来ると突然激しくうろたえ、「やっぱり今日はらせて」と泣きそうなになってVえたのだった。　ここまで来ておいてそれはないだろう、と福本は苛立った。eに少女をだましたとかいやがるのを引にBれてきたというわけではなく、{得ずくで今夜は一wに泊まろうということになったのだから。　廊下ですったもんだしているうちに、何事かとOりの部屋のドアが_いて、アジア人の中年カップルから怪なを浴びせられたりもした。「私、さっきはなんだか急に怖くなっちゃって……ううん、eにおじが相手だからということじゃなくて、男の人と一wに泊まるってことが」「わかるわかる。o理ないよ」　福本は立ちあがると、できるだけ不自然にならないように荬颏膜堡啤Ⅲ茎萤`ル片手に衣子のそばへ近づいた。　横にKぶと、ほのかに甘くいい香りがする。るともなく夜景へを投げかけながら、腕をおずおずと衣子の肩へまわした。　さらさらのをそっと幛工搿　衣子はFのあるセミロングのワンレングスの前を、サイドへ流している。その型のせいか、高校生のに^べて、ぐんと女っぽくなった感じだ。（まだバ`ジンなのだろうか？）　さっきからそれをきたくてうずうずしているのだが、どうしても切り出せない。　フリルのついた白いL袖ブラウスの、ましい胸のふくらみが目に入った。ついこのgまであんなにlせていたのに、いつのgにこんなにバストが大きくなったのだろうかとも思う。　衣子はさほど化をしておらず、その]は、健康そうなN薇色にxいている。まず福本の会社にはこんなに肌の_な女はいない。　チュッ、チュッとXく]にキスをしてみる。そうしながら性的な美貌にしみじみと入った。　はやや面Lの郭で、]からのラインは理知的にまっている。きらきらする二重の大きな瞳。鼻筋はすらりとして高Fさをたたえ、薄い唇は横Lにしげに伸びている。　福本の唇が、その唇に重なった。　前nをこじ_けるようにして男の舌が入りこむと、衣子の鼻先から、なんともいえない甘い吐息がもれる。　感激にEいしれて、福本は少女の口腔をすすった。衣子の舌の柔らかさ、唾液の甘い感触がたまらなかった。まだほんのXいキスなのだが、^の芯がボウッととろける感じだった。「衣ちゃん、好きだよ。ああっ、なんて可郅い螭馈「うれしい」　背中をゆるゆると幛丹臁⒓白のブラウスの上半身がましげにうねりはじめる。A奢な肩がハアハアeれ、抒情的な立ちがけぶるように上荬筏皮い搿「俺のものになってくれるんだね？」　衣子は目もとをポウッと染め、しばらくしてuずかしげにこっくりうなずいた。　たまらず福本はまたキスをして、今度はよりeO的に舌を婴し、少女の口腔を舐めしゃぶる。「おいしい。おいしいよ。衣ちゃん」　さらには首筋やうなじへも粘っこいキスを注いだ。そうしながら指先をブラウスの胸もとへ寄せてゆく。「さあ、脱ごうね」「あン、ああ、おじ……ねえ、uずかしい」　そっとしく胸を揉まれ、同rに敏感な柔肌へ口づけを注がれる。衣子はイヤイヤと甘くVえるのだが、それが福本の欲望をさらにあおった。　ごくりと生唾を驻螭切丐猡趣违堀骏螭颏悉氦筏摔かる。　ブラウスの前がはだけて、白いキャミソ`ルに包まれた妖しいふくらみがムッとwびだしてきた。その隆起を福本の手がゆっくり揉みはじめる。「へえ。案外大きな胸なんだね、衣ちゃん。うれしいよ。ほうらほら」「イヤん……uずかしいわ」「ふふ。さあ、そのおいしいお口、もっと吸わせておくれ」　なおも福本はの向きを左右に浃ā⑸睢─痊衣子の舌を吸いあげながら、ブラウスをZいとりにかかる。　肩をiかれ、まばゆい白のキャミソ`ル姿にされて、下着の上からしつこく胸を幛丹欷搿，衣子はボウッとなってきて、中年男のされるがままだ。　ほくほく莘证歉１兢膝攻`トのファスナ`を_き、引きおろした。薄い肌色のパンティストッキングもつづけて太腿から剥いてしまう。　白いＴバックのパンティが、おいしそうな股gにきつく食いこんでいる。「衣ちゃんがこんなセクシ`だったとはね。ほんとに@いたな」「ああ……おじ、おいです、明かりを消してください」　清楚な美貌がポウッと霞みがかったようにんでいる。ワンレングスの\が乱れに乱れ、美しい先に垂れかかって、まばゆい白い下着との比がなんとも妖しい。「j目だよ。暗くするだなんて、そんなもったいないことできるはずがないだろ、衣ちゃん。へっへ」　福本のパンツの前はふくらみきって粘液でぐっしょり濡れている。なんといっても相手は、彼の残りの人生でもう二度と出会えるはずのない、胸ときめく美少女なのだ。これがd^せずにいられようか。　キャミソ`ルをZいとった。ナイロン地の白のブラジャ`から、まだ熟しきっていないふくらみがはっきりうかがえた。のようなＴバックのパンティから、理想的な角度で持ちあがった官能的なヒップが丸出しだ。「ああ、衣ちゃんっ……」　そのまま背後から抱きすくめた。Iのてのひらに、ブラジャ`の胸の隆起が_かな手辘à颏えしてくる。A奢な感じのする抱き心地も最高だった。「きたいことがあるんだよ。正直に答えなきゃj目だぞ、衣ちゃん、いいね？」　怒はびんびんに充血し、それをしきりに少女の腰へこすりつけながら、福本は耳もとに摔い俊「え……」「まさかエッチ、初めてじゃないよなあ。もう男を知ってるんだろ？」　これまでの少女のましい反辘证辘ら、すでに男性体Yがあると福本はひそかに_信していた。「……あ、ああ、いじわる」「答えてごらん。ここにチンチンAえたことあるんだろう？」　その手は下半身へと伸び、パンティ越しに女の源泉をそっとなぞった。「い、いやン、そ、そこ」「どっちなんだい。答えないと、もっとuずかしいことしちゃうよ」「あ、あります……おじ、ごめんなさい」　真っ赤なをして衣子は答えた。　【２】　福本偎趣洗笫纸鹗籁岍`カ`勤栅违单楗戛`マンで、四十四rになる。　家族は、四十一rの妻、そして中学二年になる息子との三人暮らし。　七年前に、群Rに程近い斡瘠翁锱hに三ＤＫのマンションを入して、そこから叭斩rgあまりをかけて都心の会社まで通っている。　今夜は大学r代の友人二人と新宿の街へくりだしたのだった。　酒好きの福本は月二、三回は深夜までみ步くが、そんなrはいつもカプセルホテルを利用する。妻ももうZれっこになって、あまりうるさいことは言わない。今夜も初めからそのつもりで家を出てきていた。　まず居酒屋で腹ごしらえし、次に安いカラオケスナックへ行き、だいぶ出来あがってきたところで、友人の一人が、なじみのスナックへ行こうと言いだした。そこはぴちぴちの若いミニスカ娘がいっぱいいて、Oりに座ってくれて、お触りは禁だがじっくりすことができるという。カラオケスナックでは客数に^べ女の子が少なすぎてろくに席についてもくれないから、その夜も福本たちはどこか味荬胜荬していたのだ。「俺はな、この前、そこの女子大生と食事もしたんだぞ。今日行けばやらせてくれるかもしれないんだ」　大町という友人の言~に煽られ、「よし、行こう行こう」と福本たちの荬悉がった。　そのスナックはキャバクラ形式の料金システムで、み放}、三十分四千摇３酩幛习菠い猡螭坤人激盲郡韦坤、Eっていい莩证沥摔胜辍あっというgに二rgがすぎてしまい、りHには税金を入れると一人二万医くとられた。平凡なサラリ`マンにとっては、かなりの出Mである。あげくに友だちは、くだんの女子大生にふられた。もっとも福本だけはそれだけBっても充分に元がとれたのだが……。　その店で、福本はu崎衣子と再会したのだった。　u崎一家は、福本のマンションのOりの部屋に住んでいる。会えば互いに挨拶ぐらいはするが、ほとんど付き合いはない。あるじのu崎圭一というのが、酒も草もやらず、福本とは大`いのガチガチの人格者タイプで、どうにもウマが合わないからだ。　父Hは虫が好かないが娘はやたら可郅った。衣子の下にもう一人、智津子という妹がいて、こちらもたいした美少女で、界隈ではu崎シスタ`ズと呼ばれて有名人なのだ、と福本は息子から教えられた。　今春、都内の短大にMんだの衣子は、通学に不便すぎるという理由から、Hの猛反を押しきってとうとう独立した。そのを妻からいたr、あのうるさいH父がよく折れたものだと福本はびっくりした。　そして今夜、再び福本は@かされた。u崎家のおこと衣子が、まさか新宿のスナックで、ミニスカ`ト姿でアルバイトをしているとは。「き、きみが、どうしてこんなところにいるの？」「街を步いていてスカウトされたんです」　衣子は意外にさばさばしたB度である。最近の娘たちはみんな、こうした晷预虺证盲皮い毪椁筏ぁ「仕事はSだし、ro三千乙陨悉猡椁à毪贰けっこう友だちもやっているんですよ。だって仕送りだけじゃとても生活できないから」「ごIHは知ってるの？」「いいえ。知れたら勘当ものです。だから~に内wにしておいてください。おじ、おいしますわ」「うん。そりゃまあね。でも口止め料は高いよ、衣ちゃん。へへへ。今日はとことん付き合ってもらおうか。いやとは言わせないからね」　Eった荬い扦饯ρ预盲郡韦坤、瓢箪からxというか、衣子は、今夜は十二rあがりだから、それまで待っていてくれるなら付き合うと答えたのだ。　衣子の行きつけのショットバ`で二、三杯んだ。そのにはかなりいい荬摔胜盲皮い俊％ウンタ`の下でそっと手を握ると、衣子はうれしそうに微笑むではないか。「いいわ。今夜、おじの言うこと、なんでもきいてあげる」（どうして衣子のような美少女が俺みたいなおっさんと……）　どこか狐につままれた思いのまま、しかしwびあがりたいほどの感婴税まれて、福本はホテルのTをくぐったのである。　【３】　少女は、福本のねちっこい幛らようやく逃れて、ブラジャ`とパンティの姿で一足先にベッドにもぐりこんだ。　福本はあわてて自分もズボンを脱ぎ、パンツをおろした。たくましい一物はてっぺんから透明な粘液をふりまいている。「荬蛳して。おい、おじ」　ベッドに入ってきた福本に、少女はまたしても哀するのだが、「j目だめ。俺の言うことはなんでもきくって言ったじゃないか。おじさんはね、衣ちゃんの_な裸、この目にき付けておきたいんだよ」　そう言って取り合わず、白のブラジャ`の肩~をはずした。　膨らみきったばかりという_な双乳がこぼれた。たおやかな隆起の点に、透きとおるばかりの桃色の乳^がuずかしげにDいている。　福本はB肌立つほどの感婴蛞えた。これほど清らかな乳ぶさを目にするのは初めてだった。少女のものにしては隆起が目立ちすぎるし、といって成熟しきった大人のそれでもなく、これから大人の女になろうという直前の、あやうい美しさだった。　そのことはまだ肉づきの少ない下半身にも言えた。腰まわりや太腿はA奢でほっそりしているが、⒌膜剩豫啸氓のパンティの股gには、ムンとばかりに媚肉が盛りあがっているのだ。　添い寝するような格好で、美少女のr烈なヌ`ドをSしみながら、福本はその甘い唇をる。　舌をこじ入れ、口腔をペロペロ幛筏皮浃毪取衣子の鼻先からは官能の幛ね孪がもれはじめた。　福本の片手がするすると下腹部へおり、パンティ越しに秘苑をそっと幛扦俊「ここ、すっかり濡らしてるんだね、衣ちゃん」「あ、ああっ……いやン、おじ」「フフフ。そらそら。おませだねえ」　白のナイロン地に透けて浮かぶ淫裂を、中指の腹で剔证摔长工盲俊　汁荬みるみる溢れだしてくる。　ほくそ笑んで福本は、焦らすように鼠蹊部をネチネチとなぞりあげる。「あう……うふ……ん」　いやらしく指先が婴につれ、衣子の首がのけぞってゆく。「さあ、脱がせてあげようね」「ああ、uずかしいっ」　衣子はかい声で言うと、ワンレングスの\をハラリハラリeすり、くるりと身をかえしてうつ伏せになった。　それもまた福本にとってはたまらない眺めとなった。ムチムチの双臀のその深いw裂に、Ｔバックのパンティがきつく卑猥に食いこんでいる上に、簸韦瑜Δ式啪美がいやというほど堪能できた。　ごくりと生唾を驻撙长螭扦ら福本は、ごく小さなナイロン地をくるくる丸めて引きおろした。少女はとうとう全裸だ。「_なお尻だね。ああ、食べちゃいたいくらいだよ」　福本はうっとり郅と、ヒップに吸いついた。濡れた舌先をいっぱいに伸ばして、美少女のりのある肉丘をちろちろ舐めまわす。ヌラリ、ヌラリと唾液が糸を引き、な雪肌にこびりついた。「すごくおいしいよ。こんな可郅い尻だったとはねえ、衣ちゃん……ああ、なんて素长胜螭馈「あ、ああ、イヤ……おじ」　尖った舌先が尾てい骨を舐め、唾液まみれにしながら少しずつw裂をくだってゆく。　きわどい羞uに、衣子の色白の美貌が真っ赤に染まった。　さらに福本の唇は肛T近くをうかがったが、衣子は~にそれだけはSさない。キャアキャア叫んで暴れるので福本もいったんBめて、女体の背後からのしかかった。「まあいい。衣ちゃんのアナル舐めるのは、後のSしみにとっておこうか」　うつ伏せの衣子の胸へ、I手を差し入れた。すっぽり乳ぶさを包みこみ、ユサユサと窑蛎瑜い迫啶撙摔袱辘胜ら、郅椁筏と轭^を指のgに挟みこんで刺激する。舌先は唾液の糸を引いてうなじを攻めのぼり、やがてはヌルッヌルッと耳の穴をねぶりまわす。そうする一方、硬直しきったペニスで尻のw裂をしきりに突ついてくる。「やン……い、いやン……」　衣子は枕をI手で抱え、喉を突きだして甘え泣いた。「ああ、衣子。俺の可郅が衣子」　背後からのしかかる福本の呼吸がどんどん荒くなった。そうやって幛蛐肖胜ΔΔ沥恕どうにもならないほどの狂おしい情欲にeさぶられてしまうのだ。「オマ×コせてくれ。なあ、いいだろ」「う……いやっ、ないで」「いいだろ？　なあ、衣子。おまえのオマ×コ、どうしてもたいんだ。舐めたいんだよ」「いやっ。そ、それだけはSしてください、おじ」　裸身をo理やり引っぺがされながら、狂ったように\を打ち振り、える衣子。　その初々しさが福本のd^をかきたてた。ぴたりと]じ合わせた白い太腿を引に押し_かせた。そうして肉茎をO限までピ`ンと反りかえらせて、美少女の秘部をのぞきこむ。「へへへ。u崎さんちの自慢のお荬沥悚螭稀こんな生えっぷりだったのか」　ようやく生えBったかのような淡い毛の群れをしげしげとのぞき、それから郅筏菠摔饯盲幛扦げる。荒々しい息を吐きだしながら、禁断の花びらをかき分けた。　衣子の裸身がいっぱいにのけ反った。「い、いやあ」「I女みたいな色じゃないか。へへえ。_なもんだ」　つくづく感@しながら、薄t色の可zな花びらを指で_く。と、内趣酋r烈なq肉色の果肉がをのぞかせる。　{かれたように福本はそこを指でかき分けてゆき、まるでAれを知らぬような美しい色合いを_かめるのだ。中年男のねちっこく淫らな幛蚴埭堡啤⑶宄な美肉はヌラヌラと果汁に濡れ光っている。　福本はそこにぴたりとを埋めた。「いい訾い馈￥あ、ムラムラする」「あ……ううっ、だ、j目ェ……」「衣子のような美人は、ここの訾い蓼沁`うんだな」　福本はしきりに感心して、ピンクの肉襞からにじみでてくる垡氦颉いかにもおいしそうにすする。　少女のやるせない涕泣が耳に心地よい。　さらにその性感を追いこむために福本は、必死に]ざそうとする太腿をしっかと抱え、薄い皮をくるりとめくってピンクの肉粒を剥きだした。すぼめた舌先で、下から上へと何度もネチっこくなぞりあげる。　衣子のあえぎがどんどん高まり、裸身が弓なりに反りかえった。　舌端でたっぷり幛筏皮ら、今度はチュ`ッとく吸いあげる。　衣子の反辘さらに激しくなった。「怖い……ああ、おじ、怖いっ」「よしよし。ちっとも怖くなんかないからね。ほうら、いい莩证沥坤恚俊　花芯をすっぽり口に含んだまま、福本は人差し指をズブリと啡毪工搿￥工扦松倥の内趣悉浃堡嗓筏饯Δ峄していた。指でゆっくり抽送をすると、湟氦ピチャピチャと音をたててはじけた。「衣子がこんなスケベだったとはね。ほら、ほら、どうだろ、このオツユ」「あ`ん、あ、あ`ん」　クリトリスを吸われ、yまれて、肉婴蛑赶趣欠袱丹欷搿￥饯握长盲长だRりかえしに、ついに衣子はよがり泣きをもらし、腰を淫らにうねらせはじめた。（ああ、ついに俺はあの美少女をここまで追いつめたんだぞ）　福本は征服感にEいしれた。d^のあまり、肉棒の先端からピュルピュルと先走りをきだしながら、なおもクンニリングスをつづけた。　衣子の腰の婴がみるみる大きくなり、「い、イクう、イクうっ！」と叫んで、とうとう上までNりつめた。　【４】　衣子はい肩先を波打たせ、アクメの余に浸っている。　美しい\がばらばらに乱れて先にかかり、その隙gから、幛火照った]や、かすかに_いた唇がのぞける。_にBった白いnが魅力的だ。「一度荬颏浃盲啤すっきりしたみたいだな。もう悟はできたろ、衣子。ナマでつながるぞ」「え、ええ……おじ」　垂れかかるをBい、ねっとりんだ眼差しを注いでくる。「どうか、衣子を、おじのものになさって」　美しい唇を_き、そんな色っぽい科白まで口にするのだ。　こんな感激があるだろうか。福本は重いり声をこぼしながら覆いかぶさり、腰をぐいと落とした。　Y合の瞬gにどんなをするかがたくて、充血した目をぎらつかせて、猛り狂う淫棒であちこち突きまくった。ぱっくりと口を_いた花@を探りあて、天にもNる莘证窍榷摔蚵瘠幛长螭馈「そら、入った。つながったぞ」　そこで婴を休めて、美少女の表情をじっとつめた。「うっ、うああっ」「どうだ、衣子。フフフ。おまえのオマ×コに、おじさんのチ×ポがずっぽり入ってるだろ」　セクシ`に美貌を歪ませ、えるさまをwれる思いで眺めつつ、腰の婴を再_し、入口のあたりでぐいぐい突きを送る。きつい粘膜をこじ_け、ヌルッヌルッと膣肉をこすりあげ、分身が奥へ奥へと突きMんでゆく、その感触がたまらない。天が白くスパ`クするようで、福本はあとは一荬颂棹をRりだした。「いいっ……おじ、素常　　衣子の横Lの唇がめくれ、_なnKびをのぞかせて「ヒイィ、ヒイィィ」と呻く。「俺が好きか、衣子？」「好きィ、大好きィ」「よし、いい子だ」　ニヤニヤ笑いながら、チュッチュッと汗まみれの首筋に唇を@わせ、それから衣子の唇を吸った。甘い口腔をユラユラ幛贰ひきこもりがちな相手の舌をしつこく舐める。　口づけのgも福本は乳ぶさを揉み、花@をえぐるのを忘れない。トロリとした蜜がいくらでも溢れだしてくるのがわかる。「大好きなおじの唾を驻帷　唾液をまとめて送りこんで驻蓼护毪取⑸倥の呼吸が荒くなり、膣肉がキュウッと甘美なЭsを示すのだ。（@いたな。こういうセックスの味を知っているんだ）　清そうなかけによらず、衣子はかなり色事のUYをeんでいるらしい。そう考えるとd^がいやまして、福本は肉棒をたてつづけに送りこんだ。「ね、ねえ……おじ、お膝の上にだっこしてェ」　すらりとした肢体をうねらせ、郅椁筏どで甘える衣子。その~に汗がべっとり光っている。（なんてことだ。へへ。どうやらこりゃ宝の山を掘り当てたみたいだな）　福本の全身を幛い猡韦走りiけた。　いったんY合を解き、ベッドのFに腰かける姿荬颏趣盲啤おねだりどおりに、少女のA奢な裸身を膝に\せあげた。「ア……ううン……」　ひりつく花弁に福本のものがぶち当たるたび、衣子は幛いえぎをgりだす。　そしてついに灼けつく粘膜に切っ先がめりこむと、衣子のい首筋ががっくり後ろへ倒れた。ワンレングスの_な\が垂れ落ちて、ズンズン下から突きあげられるたびにそれがかぐわしい香りを放ってバラバラにeれた。「うう……あん……あっあっ……」「こうするのが好きか、衣子？」「好きィ……ああ、いいっ」　衣子は相手にしがみつくと、身体をt正しくはずませるのだ。　福本は、目の前でぶるんぶるんとましくeれる双乳をつかみ、充血して尖った乳^を甘yみする。　衣子は、さらに腰つきをクネクネ淫らに振りたてる。「ああ、ねえっ、`って」「え？……なんだって？」　福本は一瞬、自分の耳を疑った。「ねえ、おじ、衣子の手を`ってちょうだい」　猡\眼が甘く霞みがかって、ゾクリとする目つきで福本をつめるのだ。　Oりのベッドの上に浴衣が置かれてある。束のg、腰を浮かせてk弁スタイルをとりながら、福本は浴衣の~をつかんだ。「よし、`ってやる」「……いけない衣子を、どうかお仕置きしてェ」「おまえはどうしようもないあばずれだ。おじさんがこってりお仕置きして、その性根を叩き直してやる」　面座位で交わったまま、その手首を背中のところでしっかとくくり合わせた。それから、尻肉をパチン、パチンと平手打ちした。「あっ、あン……おじ、いいわっ、素偿！　膝上で、`られた裸身を浮き沈みさせながら、衣子は派手なよがり声をまきちらしている。　福本は、その甘く柔らかな抱き心地にEいながら、ぐいぐい媚肉を削ってゆく。ああ、この世にこれほど快美な交合があったとは。「どうだ、衣子。そんなにいいのか？　オマ×コいいって言ってみろ」「そ、それだけは……いや」　ハッとを横へねじり、切りBえたようなLい睫毛を震わせて、羞じらうのである。　その仕Nにそそられ、さらにきつく尻肉を叩いた。「ふざけんなよ。ちゃんと言ってみろ、この淫乱娘が」「……ああ、uずかしいっ」「どうしても言わないのか、こらっ！」「ごめんなさい、おじ……い、いいっ。オ、オマ×コ、とってもいいっ」　とうとう少女の口からその卑猥な言~を言わせた。常なd^に、福本のペニスは肉洞のなかで一段と膨れあがり、それを受けて蜜秩体がひときわosした。「う、おおっ、衣子っ」「おじ……」「すごい、すごいぞ、衣子のマ×コ、こんなにまって」　美少女の腰をつかみ、ぐいぐい回させながら、h身全体を子m口にぶち当てた。　衣子は再び「イクう」と叫び、美貌を真っ赤に火照らせ、官能的な女体をましくバウンドさせた。「ああ、きてきて、おじもォ」　そう口走り、狂幛违ルガスムスのuに、相手をもきこみにかかるのだ。「ねえ、おじ、ほしいっ……ほしいの」「く、くううっ……」　つられて福本が身の精をはじきだす。　こめかみの血管をぷっくり膨らませて、淫Sの仕上げのピストン\婴はじまり、それを受けて衣子は、Bi的に新たなアクメを迎えるのだった。　【５】　生涯最高のセックスをすませると、福本は新しい缶ビ`ルの栓を_けて、うまそうにごくごくみはじめた。　u崎衣子は後ろ手に`られたまま、息も~えだえといった感じでがっくり横たわっている。「どうした。おい、衣子、起きろよ」「うう……」「そんなによかったのか。こら？」　射精をKえても福本のなかではサディスチックな高Pがくすぶっている。少女のばらばらに乱れた\を乱暴にわしづかんで、まだ上荬涡绚幛浃椁填をのぞきこんだ。「ああ、uずかしいっ」「フフフ。よほど溜まってたんじゃないのか、おまえ。まったく、すごいよがり方だったなあ。四十すぎのうちの女房よりも激しいくらいだ」　そんなことを言ってからかいながら、べっとり汗まみれの形のいい双乳を押し揉む。　さっき抱いたr、いやというほど吸ったり揉んだりしたのだが少しもきなかった。とろけそうな手触りのなかに、しこしこと力があり、こうしてまたいじっていると血がXぎだしてくる。「このおっぱい、荬巳毪盲郡尽８卸趣饬己盲饯Δ坤贰「ああン、もうSして……おじ」　衣子は弱々しい声で言った。「R鹿言え。中年をなめるな。まだまだ、こんなもんですむと思うなよ」　福本はそう啖呵を切って、ブチュ`ッと唇を吸った。舌を深々と差し入れ、ヌルリヌルリと粘っこく粘膜をまさぐる。　みるみる乳首が尖りだす。ふくらみを揉みしだきながらr折りそれをくつまんでやると、少女は甘ったるいすすり泣きをこぼしはじめた。「イヤ、いやン、衣子、感じちゃうゥ」　さっき激しく放出を遂げているにもかかわらず、福本の性感も再び高まる。赤\い充血の残るペニスがムクムク怒してきた。「今度は口でしゃぶるんだよ」「ああっ、そんなっ」「今さらカマトトぶるなよ。へっへ。UYないとは言わせないぞ」「手を……ほどいて。おじ」「そのままでいいさ。こういうＳＭっぽい郅贩饯馀d^するもんだなあ。おまえ、いったいlに教わったんだ」「知りません」　衣子は切なげに裸身をくねらせた。情感にとろけて@色に染まったに、ほつれ乱れたLい\が垂れかかって、なんともましい眺めになる。「おまえの彼氏って、よほどいやらしい男なんだなあ。フフフ。学生なのか？　まあいい。すぐに白状させてやる」　福本は缶ビ`ル片手に、ヘッドボ`ドに背をもたれかかり、足を前に投げだした。そして衣子のを引きgり、おのれの股gへとを沈めさせた。「ああン……ひどいわ、おじ」　追いつめられた衣子は、情感的な眉をキッとしかめて、どす\い肉柱に唇を寄せた。Y趣ら横趣ら、ゆっくりと舌を婴しはじめる。　まずそれだけで福本は呻いてのけ反った。「ようし、いいぞ、衣子。ますます荬巳毪盲郡尽　父娘ほど年の`う美少女に、甘くしく舌先をペニスへこすりつけられるこの快感ときたら、たとえようもないほどだ。　すぐに衣子は、「ああん」とうれしそうに鼻をQらし、裸身をうねらせ、福本の真横からの奉仕をはじめた。勃起の幛たくましい感触を味わうようにゆっくりペロリ、ペロリと舌を@わせて根元からなぞりあがる。　福本の予想した以上に、フェラチオ奉仕も手Zれた子である。たっぷり唾を吐きかけ、太棹全体を甘くヌルヌルに湿らせながら、朱唇で揉みしごくと、次にはpい目から口にかけて舌腹をく押しつけて、粘っこく刺激しつづけるのだ。「どうだ、チ×ポおいしいか？」「アアン、いいわ、とてもおいしいわ、おじ」「うう`ん、へっへへ、立ってきた立ってきたぞ。衣子の淫らなおしゃぶりのせいだ」　福本は、衣子のLい\のなかに指を差し入れて、献身的な朱唇奉仕にふけるその横をのぞきこんでは上C嫌なりをkする。こんなに早くK生できるなんて、いったい何年ぶりだろうか。　衣子は腰部をくねくね淫らに婴しながら、次第に舌に力をこめ、特に根元あたりを情岬膜梭陇幛丹工搿￥饯Δ筏皮窑韧à牦陇幛膜すと、垂れかかるワンレングスの\を振りBいながら、少しずつ口腔に含んでゆく。　自慢の肉Kが少女のつつましい朱唇のなかへ消えてゆくのを眺めつつ、福本はニヤリと口端を吊りあげた。「このサオでマ×コいい莩证沥摔筏皮猡椁à毪螭馈８兄xしてしゃぶるんだぞ」　尺八奉仕する衣子の理想的なヒップを、平手で思いきりしばいた。「は、はい、おじ」　衣子は、後ろ手に`られた身体を颐に婴し、乳ぶさをぶるんぶるんさせ、ピストン\婴巳毪毪韦馈　深々とAえこみながら、同rにキュッキュッと甘く舌と唇でしごきたてる。そうしながら、たえず鼻先から「ウフン、ウフン」と情感的な甘え泣きをもらして福本をEわせるのである。「よしよし。ごほうびに猡ぅ撺毳、驻蓼护皮浃毪らな」「ああ、うれしいわ」「おまえ、たいしたマゾだな。こんなにオツユを垂れ流して」　福本は意地く秘口をまさぐった。粘り荬韦る淫汁が指先を濡らし、出し入れするたびにヌラリ、ヌラリと糸を引くのだ。「おしゃぶりしながら、マ×コが疼くのか？……ほれ、この汁荬趣たら」「ああっ、おじ。いやン」　鼻にかかった甘え声でVえる衣子。その肉襞はものほしげにヒクヒクと蠢いてさえいる。「あううっ……衣子、いいぞ、ああ、チ×ポすごく感じるぞ」　にわかに福本の呼吸が荒くなった。ただ肉棒をこすられる心地よさだけでなく、I手をいましめられて垂れかかるワンレングスの\をましげにBい、奉仕にふける美少女の姿が、ひりつくような快Sを生じさせている。「もうすぐ出るぞ、衣子。ああっ、いい……もっとAえろ。もっとだ。そうら……ううっ、すごいぞ」　福本は\をわしづかみ、さらに容赦なく衣子の面を沈みこませた。まったく泣きたくなるほどの莩证沥瑜丹馈「ン……ううンン」　真っ赤になって苦しげに眉を歪ませつつ、それでも衣子は深々と怒を受け入れる。いやそればかりか@いたことに、根元でぴっちりく唇をすぼめ、膣口のЭsにも似た快美な感を生じさせるのである。　少女の口の粘膜と、こちらの分身がひとつに溶け合うようなe。こらえきれず福本は粘液をしぶいた。「出るうっ……ウウ、出るっ……ほら、ほら、衣子」　福本は、上体をガクンガクンeらしながら、かさにかかって喉奥まで突きたててくる。　衣子のあえぎも高まった。鼻の奥でくぐもったオルガスムスのような声をもらし、すっぽり口をつけて、中年男のしつこい射精を献身的に受けとめてやった。　【６】　目をますとすでに午前八r近くになっており、福本はあわてた。　いつもなら六rになる前にひとりでに目をますのだ。やはり昨夜の疲れが残っていたのだろう。（三kも出したからなあ。くくく。あんなにハメたの、何年ぶりだろう）　ふっとOりをると、ベッドはもぬけの￥馈（まさか俺が寝ているgにったんじゃ……）　胸がめつけられるような寂寥感をえ、ベッドから起きあがった。ゆうべ素っ裸のまま寝てしまっていたことに初めて荬扭い俊（おい。それはないだろう。衣子）　そのr、バスル`ムのほうから、がたりと物音がこえた。（よかった。まだいたんだ）　そうして郅筏蚊郎倥が姿をFわした。すでに洋服に着替えて、化もすませてある。「あら、ごめんなさい。起こしてしまったかしら、おじ」　昨日と同じく衣子はワンレングスの前をサイドへ流している。つやつやと_にまっすぐ伸びた\に、福本の胸はキュンと疼いた。「まさか俺にaってるつもりじゃなかったろうな」「そんな……ちがいます」　シャワ`を浴びたらしく、近づくと清な石xの香りがする。　いくらてもきない、きりっとして性的な美貌だ。しかしその端整な立ちは、ゆうべの荒淫のせいで二重は[れぼったく、目の下にはかすかに隈ができている。メイクでもごまかせない。「衣子。ああ、衣子っ、可郅い尽　福本はゾクゾクしながら均整のとれた女体を抱きすくめた。　荬韦护い坤恧Δ、たったわずか一晚のgに、身体つきがぐんとセクシ`になった感じがする。胸にフリルのついた清楚なブラウスの下で、ツンと隆起したバストの量感がたまらない。タイトミニのヒップへ手を伸ばすと、ムチムチッという感触をかえしてくる。「白状しろ。おまえ、男がいるのか？　どんな奴なんだ。まさかヤクザのヒモじゃないだろうな」　光gにみちた\の、甘くとろける香りをいっぱいに吸いこみ、ねっとり双乳を揉みしだいて福本はいつめた。　昨夜から何度も同じ|をRりかえしているのだが、少女はQして口を割ろうとしないのだった。「答えろよ、衣子。ちゃんと答えるまでここからさないからな。何日でもぶっ通しでハメまくってやる」（ああ、この女は俺だけのものだ。もうlの手にも渡さない）　美少女の背後でちらつく男の影に、福本は狂おしく嫉するのだ。「あ、ああっ、いけません、おじ」　背後から肌をまさぐられ、衣子は腰をくねくねさせて女っぽいあえぎをkする。「脱げ。偈证朔なんか着やがって。lが着ていいと言った」　乱暴にブラウスのボタンをはずし、白のブラジャ`の隆起をつかんだ。すでにさっきから福本のペニスは幛高まってきている。「早くしねえかよっ！」　サディスチックに尻をぴしゃりと叩いた。そうやって奴_のようにQわれたほうが、少女が悦ぶことは昨夜で知りつくしている。　衣子はうなだれたまま、妖しく]を染めてスカ`トのファスナ`をさげた。馄Gなキャミソ`ルを脱ぎ、パンティストッキングを引きおろした。　白のブラジャ`とＴバックのパンティ姿に、またしても福本はされてしまう。「へへへ。まったくおまえの下着姿にはムラムラさせられるな」「いやン。そ、そんなにじろじろごEになっちゃ」　印象的なくっきりした目を甘くませ、挑むように相手をた。　そうしてたっぷりと相手に目の保Bをさせてから衣子は、一糸まとわぬ裸となった。　ほっそりした女体の、その白い胸乳や形のいい太腿に、いくつか小さな赤い斑点が刻まれていた。もちろん福本がゆうべの情事でつけたキスマ`クである。「あ……ああンン」　裸身をネチネチまさぐられ、衣子は切なく身えた。そのたびにサラサラのLいがざっくりと、理知的な立ちの片趣亓鳏炻浃沥俊「正直に言うんだ。おまえをここまで{教した奴は、どこのlなんだ。そいつのことを今でも好きなのか？」「……ど、どうしても答えなければいけませんか？」　衣子は、ハラリと垂れかかる前を白い指先でかきあげ、甘くんだ\眼を福本へ注ぐのだ。「当たり前だろ」　福本は虚荬るのだが、その表情の妖美さにたじろがされている。これでまだ十九rの若さなのだから末恐ろしいほどだ。「でも、相手を知ったらおじ、きっと後悔なさるわ」「俺が怖がるとでもいうのか。フン、甘くるんじゃない。ヤクザだろうが暴走族だろうが、相手になってやろうじゃねえか」「ほ、本当に？」「ああ。同じことを言わせるなよ」「あのね……相手は……父、ですわ」「!?……な、なんて言った、おまえ!?」「うちの……父、なんです……う、うっうっ……」　衣子は、美なバストを波打たせて柩胜工毪韦馈「なんだって!?」　福本は茫然自失となった。　あのるからに禁欲的なu崎圭一が、自分の娘に手を出していたとは……そんなことがあっていいのだろうか……。「私、小学生のからずっと、父Hにいたずらされていたんです」　相手の胸に甘くをすり寄せ、衣子はn膜胃姘驻颏悉袱幛俊　彼女の母Hはキャリアウ`マンで外でPき、翻U家の父Hがいつも家にいる。それをいいことにu崎圭一は、衣子が小学六年生のからフェラチオ奉仕を仕zんだという。　I女をZわれたのは中学二年。それだけはSしてほしいと泣いてVえたが、おまえがいやなら妹の智津子とやってやると{迫され、やむなく身を投げだした。「そ、それからずっと、肉体vSがつづいていたのか？」「ええ。Lに一度は必ず」「お母さんは荬扭なかったのか？」「たぶん知っていたと思います。てぬふりをして……母、心に障害があって今はセックスできない身体なんです」　あのマンションのひとつ壁をへだてたO室で、そんなおぞましい相Φ鬲zが展_されていたとは簸摔馑激铯胜った。　告白をきながら福本は妖しくd^している。少女の乳ぶさをつかみ、揉みしだき、尖った乳^をコリコリつまんでやると、衣子は甘ったるくすすり泣いた。「つらかったわ。死のうかと思った。でも大学に入るまでは我慢しようと自分に言いきかせてきたんです」「それで、ようやく家を出られたんだな」「え、ええ、ようやく父から逃れられたのに、それなのに、なぜか……」　そこで衣子はしばらく次の言~をためらった。「若い男の人じゃどうしてもj目なんです。お店にいても、いつしか父Hと同じタイプの人ばかりに心をZわれて。憎いのに……ああ、してやりたいほど憎いのに」「…………」「ゆうべ、おじが店へいらした瞬g、この人に抱かれたいって思ったんです。どうにもたまらないほどに……すごくuずかしいですけど、お店にいるrから、パンティが濡れて濡れて、本当に困りました」「くそ。俺はおまえの父Hの代わりだったってわけか」「ごめんなさい。ああ……う、ううっ」（それでもいい。今はこの女は俺の奴_だ。どれだけ父Hに抱かれてAされていても、これからはこの女は俺だけのものだ）「俺がおまえを郅筏皮浃搿￥そったれの父Hのことを忘れさせてやるよ、衣子」「本当ですか、おじ？」「もうどんなことがあっても、~に父Hと寝るんじゃないぞ。いいな」「はい。言うとおりにします。だから衣子を、どうか韦皮胜い恰　美少女はそう言って、福本の裸の胸にをくこすりつけながら、ピ`ンと反りかえった勃起を巧みに指であやすのだ。（ああ、なんて可郅づなんだ）　ぴったり呼吸を合わせてディ`プキスをした。衣子とはもう何年もBれ添っているようなeが生じた。　そのまま二人はもつれ合いながらベッドへ倒れこんだ。（ああ、このまま死ぬまでセックスしつづけてやるんだ）　そんな狂おしいn婴笋lられ、福本は、衣子の柔らかな美肉へとつながった。【第二章　赤い淫景】【１】　u崎衣子と廴碎vSになってs一カ月がすぎ、灰色とは言わないまでも、くすんだモノクロ`ム色をしていた福本偎趣稳松は、にわかにxきはじめた。（へへんだ、こんちくしょうめ。俺だってその荬摔胜辘闳簸づの一人や二人、いつでもくどき落とせるんだ）　もりもりと自信がイい皮て、街でいい女をBれた男をかけると、つい口のなかで郅い郡辘工搿　四十四r。往退rg半の通勤地zと仕事のストレスで、体のあちこちにかなりガタのきていることは否めない。n槽漏だし、腹も出てるし、の分け目は地肌がだいぶ透けてえるようになってきたし、去年からは老眼もはじまっている。　もう女にもてることなどありえないと思っていた。中学の息子がているテレビのちゃらちゃらしたトレンディドラマをいつも鼻先でせせら笑い、そのくせ内心では、自分には郅坤瘟丹坤韦饯螭胜长趣纤坤踏蓼强Fがない、と@いていたのだった。それがまさか衣子のような美少女といい仲になれるなんて……。（ウム、いいしてるじゃないか。へへへ。藤o也とまではいかないが、男っぽくてなかなかiいになってきた。これならXいばっかりの今の若い奴らにゃ~にけないぜ）　恋をしてから自分でも外が浃铯盲郡瑜Δ荬して、このはRに向かうrgがついついLくなってしまう。しみじみ自分のにとれニヤリとするのだから、「お父さん、この子が浃琛工扰房や息子が莩证がるのも仕方がない。　しかし福本一人だけが、天荬四星挨あがったと思いこんでいるとはあながち言いきれなかった。なぜなら最近よく会社でも「nL、少し若がえりましたねえ。スポ`ツクラブでも通いはじめたんですか？」とか「ずいぶん肌の色Fがいいじゃないか、福本君。いいビタミンでもつけたのかい？　だったら教えてくれよ」などと声をかけられるからだ。　やはりL二、三度、瑞々しい十九rの肉体を抱いて、夂瘠工るほどの淫Sにふけっているせいだろうか。　u崎衣子は、清楚な外から想像もつかないほど性的に成熟していた。　普通こうしたカップルの龊稀⒛肖韦郅Δ中年特有のねちっこく淫靡なセックスで若い女体を_kしてゆくはずだろうが、福本たちはちょっと`った。十九rの衣子のほうがリ`ドしながら、倒eめいた^激なセックス世界へとどんどん没入していったのだ。　衣子には、何年にもわたって家庭のなかで性奴としてわれていたという、いまわしい^去があった。そのを拭い去るために、より夂瘠矢１兢趣郅婴撙蛴しているのかもしれない。　自分ではノ`マルとばかり思っていた福本は、衣子によって、自分のなかに眠っていたサド性を酒黏丹欷俊，衣子と肌を重ねれば重ねるほどに、福本のなかで目めた淫は、少しずつ成Lを遂げていったのだ。　今ではIを使わないセックスは考えられないし、ディ`プスロ`トでk射は当然、それまでd味がなかったアナルにしても欲望がイい皮た。　gのところ、衣子を知る前までの福本の性欲はp退の一途をたどり、妻との性交hはついに月一、二回のペ`スにまで落ちていたのである。　けば友人や会社の同僚の夫D生活も多かれ少なかれ似たようなものだった。そんなふうにして年老いてゆき、いずれ五十をすぎ、年一回の七夕セックスになるのだろうと思っていた。　ところが衣子とは一晚二k、一泊二日ならば三k、四kでも可能なのだ。それをLに二、三度Rりかえしているのだから自分でも信じられない。まさに奇Eと言ってもいいくらいだった。　【２】　その日、福本は会社のり、衣子の部屋をLれた。　五日gほど彼女とBjがとれなかった。初めのうちは友だちと夜[びでもしているのだろうと思っていたのだが、さすがに昨日あたりから不安でたまらなくなり、足を\んできたのである。　もしや、という期待はY切られ、衣子は今日も不在で、仕方なく合Iを使って室内へ入った。　よくZ染んだ衣子の甘いリンスの香りがかすかに鼻をかすめた。いつもどろどろの快美なセックスにふけるその鏊に、少し足を踏み入れただけで、福本の肉茎はたちまち幛屹立してしまう。「何があったんだ、衣子？　どこにいるんだよ」　行方を知る手がかりになるような物は何も残されていない。いつものようにきちんと整理されたワンル`ムマンションの狭い室内を渡して、福本は深く@息を吐いた。　なぜ会社へBjをしてくれないのだろう。不吉な考えがあれこれ猛スピ`ドで^のなかをとびかう。（もしかして、新しい彼氏でもできたのか）　いかにも衣子とお似合いの、目が大きくてハンサムで、夏でもないのになぜかこんがり日けして、笑うと白いnがまぶしくて、外人みたいにオ`ディコロンをつけた味ったらしい若者のをイメ`ジした。嫉が全身をめぐり、するとムラムラ欲情してきた。　福本は作りつけのクロ`ゼットの扉を_き、ランジェリ`のめられた引出しを荒らしはじめた。　衣子の下着は清楚な白が多く、そのほかましいピンクや茶色、\もまじっているが、いずれも高そうなお洒落な下着ばかりだ。そのなかからお荬巳毪辘违芝楗弗悌`やパンティを取りだして訾い蛐幛い坤辍⒕dやナイロン地の手触りをSしんだり、精@なレ`ス刺やフリルを眺めながら、猛り立つ怒を指であやすのだ。　もう一Lgもやっていない。以前ならそれくらいのブランクにはなんの痛痒も感じなかったが、衣子との快美きわまるセックスを知った今では、一LgというrgはあまりにもLすぎた。　大量の精液が体に溜めこまれてチャプンチャプンしているのが自分でわかる。Fに今、こうしてちょっとペニスをこすっただけでも、ネバネバした透明な液がいくらでもw^から溢れでてくる。　衣子に会いたかった、死ぬほどに。あの最高の淫S世界をまた二人でさまよいたかった。　ひょっとしてもう二度と彼女を抱けなくなるかもしれない。そう思うとさらに肉棒は真っ赤なをしてぐんと反りかえり、そのまま今にも天井へ向かいwびたってしまいそうな菖浃馈（ウ`ム。それとも……まさか、また父Hとよりをしたんじゃ……）　だがg家にもった菖浃悉胜ぁ￥胜螭趣い盲皮獗伺のg家は、福本のOりの家なのだから、ってきていればすぐにわかる。（いや、待てよ。父Hが、どこかよその鏊にO禁した可能性もあるぞ）　家にったらu崎がいるかどうか_かめなければいけない。いざとなれば会社を休んで一日、奴の後をつけてもいい。　そんなことを考えながら福本は、何か手がかりはないものかと、室内をなおも物色していた。　M立式のハイテックな棚の上には文毂兢洌茫摹ビデオソフトが置かれている。ふと前後二列にKんだビデオテ`プの後列を、何荬胜{べてみた。　背ラベルにかれた映画や音Sのタイトルを追ってゆくうち、なかに日付だけされてあるのが一本まじっているのが目にとまった。およそ一年半前の日付で、サインペンのそのPEは明らかに衣子のものではない。おおかた旅行とかパ`ティとかの念ビデオだろう。　いずれにしても、衣子が映っているのであればぜひてみたい。画面の衣子をれば、少しは莩证沥和らぐかもしれない。　すぐさま福本は衣子の部屋のビデオデッキを使ってテ`プを再生した。　lせた弱な男が素っ裸で映っている。リクライニングソファ`のようなもの（なぜか白のシ`ツで一面覆いかぶされていて、何に座っているのかはっきりはわからない）に男は大股_きで座っている。勃起したペニス、硬く丸まった睾丸から、肛Tのおちょぼ口、そのまわりに生えた毛まで、もう身もwもないというくらいに露呈させている。男の尻の下には小さなクッションが二つあてがわれている。だからケツの穴までがはっきりえるのだ。　左右へ高々と持ちあがったI足は、テ`ブルの端っこと足のLいスツ`ルにそれぞれ\せて、そのあられもない格好の安定を恧盲皮い搿　ソファ`の背は後ろに大きく倒され、男はそこに深く身を沈ませているから、そのは画面の上端すれすれのところにようやくおさまっている。サングラスをしているが、Lいの郭、短く刈りこんだ、ブツブツと吹き出物のEが残る]は、まぎれもなくu崎圭一、すなわち衣子の父Hである。　そして衣子が、夏服のセ`ラ`服姿で、父Hの股gにひざまずいて、指と口で禁断の幛蛐肖胜盲皮い搿（ああ、なんてことだ）　福本は呻いた。近H相Δ紊撮りビデオだったのだ。　ラベルの日付は一年半前だから、衣子はこのとき高校三年生だ。今よりもずっとあどけない感じがする。このくらいの年はまだ立ちが定まっていないし、ノ`メイクのせいもあるのだろう。Fのある\は後ろで束ねてある。　制服姿がなまめかしかった。白いセ`ラ`、Cのセ`ラ`カラ`にスカ`フは\。そしてCのプリ`ツスカ`ト。　福本は有名女子校のその制服姿にえがある。衣子と道で出会うたびに、あまりの清な美しさに感婴筏郡猡韦坤盲俊￥饯欷まさか家へって父Hとこんな淫らな行椁摔栅堡盲皮い郡趣稀　それにしてもgの娘にフェラチオさせ、それをビデオに撮るu崎圭一のB性は震えがくるほど恐ろしい。酒も草もやらず、g直を}に描いたような男と近所では思われているが、きっと精神が破`しているに`いない。真っ\なサングラスでをLしているものの、そのちょっとした口や]の婴から、u崎が滟|的な快感にゾクゾクwれきっているのがわかる。「おまえは人gじゃねえ！　人gの皮をかぶった鬼畜だ！」　我慢できずに、画面に向かって次々とRりを浴びせた。　だが福本もあまり大きなことは言えなかった。衣子の官能的なレ`スのパンティを何枚か抱きしめながら、ズボンのチャックをあけて、べろんと半立ちの一物を露出させているのだから。　【３】　そうして近H相Δ蔚瑰eビデオを眺めるうち、画面からムンムンと漂う妖荬摔おられて福本の莩证沥细撙证辍ペニスが荬い蛉・してピ`ンと屹立する。　オ`ト撮影でカメラは男の正面の位置に固定されてあるらしい。おしゃぶりする表情がよくえるように、衣子は画面の左手、やや斜めからを股gに寄せて、まったく信じられないくらい献身的に、口と指を使って幛筏皮い搿　目をそむけたくなるほど露骨にさらけだされた父Hの、肛Tから会部、睾丸にいたるAxなるkのラインを、衣子は舌をいっぱいに突きだして、まずは下から上へ直的な婴でペロペロ、ペロペロといかにもおいしそうに舐めてゆく。それから毛にびっちり包まれた肛Tの周欷蚪工椁工瑜Δ摔妞盲り舐めまわし、やがてS穴に吸いついた。しゃぶりながら_な眉が切なげにぴくぴくし、なまめかしさをそそる。「なんてこった。あ、ああっ、きったねえじゃねえかよ、衣子」　ただただ福本はあっけにとられている。　と、衣子の舌は肛Tから@いあがって、今度は会部へネトネト甘く唾液をTりこんでゆくのだ。そのgも、指では父Hのぷっくり膨れた肉棒をせっせとしごいている。　衣子の唾液の量はNかだから、hきわまる排泄ラインが、みるみる唾液で濡れxきだしている。「お、俺のrとまるで`う。どういうことだよ、衣子？」　福本は激烈な嫉にlられ、画面の少女に向かっていかけた。　衣子はいつも悦んでフェラチオしてくれるが、玉袋やその下にあるのT渡りにかけてのきわどいw所や、ましてや肛Tなど一度も舐めてもらったことはないのだ。それをなぜ父H相手に、こんなにも情岬膜诵肖胜盲皮い毪韦馈　衣子のような美少女にそうされたら、どんなに莩证沥いい长趣坤恧Δ。恨みがましい思いとともに画面を凝しながら、むなしくも福本はおのれの峄した分身をシコシコくしごいた。　衣子は、そうして福本にも幛筏郡长趣韦胜ぁ⒛肖韦わどい性感・蚝味趣夂味趣飧胜ご饯峭亭贰おびただしい唾液でヌラヌラに濡らすと、そのままなぞりあがって、今度はL大な勃起に取りかかった。丹念に根元から舐めあげてゆく。肉胴のY趣坤堡扦胜、横趣丐猡丹猡いしそうに舌を走らせる。　みるみる淫棒全体が唾液に包みこまれる。u崎が『ウ`ン、ウ`ン』と快Sのりをkすると、少女もうれしげに『アン、アアン』と鼻をQらした。　エラのくびれを舌先で甘く刺激し、悉搜丐盲浦欷颏亭沥亭幛筏郡韦痢⑸悉らすっぽりと口に含んだ。根元にしく指を添えて、朱唇によるピストン\婴_始された。ポウッと目もとを上荬丹护啤衣子はt正しいピッチで面を浮き沈みさせる。　朱唇から出し入れされる赤\い肉Kは、さらにグングン膨らんで凄味をましてきた。　あいている手はいかにもZれた指づかいで、唾液に濡れた菊穴をマッサ`ジしている。おそらく数えきれないほどの回数、そうした行椁蛑丐亭皮たのだろう。　天使のような美しいをして魔のような淫靡な行椁摔栅堡氍衣子。　その姿に福本は思わずうっとりとれてしまうのだ。父Hの棒が、その郅椁筏ご饯蛄绚堡螭肖りに押しひろげて、ヌプヌプ突き立てられる眺めは、あまりに痛々しく、そしてエロチックだ。　そのまま一荬松渚にГのかと思いきや、おしゃぶりで父Hの性感を充分に高めると、少女はまたを下方へ沈めて、Axなるkのラインへの幛った。　目を血走らせて眺め入る福本は、喉がひりつくd^とともに、奇妙な幻想にとらわれていた。　それは少女の桃色をした可zな舌が主人公となった、肛Tからペニスへいたる冒Tである。　少女の舌は、谷gにひっそりと口を_けた不菸钉识纯撙韦瑜Δ圣ヌスから出kして、荒訾趣筏壳鹕悉摔饯婴立つガウディを思わせる奇っ怪しごくな尖塔をめざしてNってゆくのだ。そういえば上となるw^部分は、おぞましい魔がむ尖塔にも似ていた。尻穴からはじまり、ピストン幛蓼恰どうやら十分gで一サイクルというペ`スの冒旅行らしい。　福本があっけにとられてQ察するうちに、その淫靡な尖塔めぐりはもう一度Rりかえされた。（こんなに唾がヌルヌルするエロチックなファンタジ`があるだろうか……）　それにしても奉仕する衣子のうれしそうなB度はどうだろう。とてもo理やり制されたものとは思えなかった。　たとえれば、ずっと男日照りのつづいたN氦嗜翎峒窑、久方ぶりに活きのいいチ×ポにありついて、我を忘れてむしゃぶりついているといった感じなのだ。　舌でペロペロしながらたえず制服の腰を振りふり、鼻をQらして甘え泣きをもらして、さらには『パパあン……パパあンッ』と独特の言い方でひっきりなしに父Hへ摔かけている。　しかもペニスにいたるまでの^程で、欲ってあちこちに寄り道するのだ。郅筏てならないといったふうに、鼠蹊部に口をつけ、もじゃもじゃの毛へネチョネチョ唾液をまぶし、つづいて内腿の一・獾つ瞍松啶乔澶幛搿８１兢rとはえらい`いである。　そうしてぐっしょり濡れた部分を、雅な指先でしく幛筏啤⑼僖氦韦踏幛辘颔胎毳胎毪艘き伸ばしてゆく。『うう`ん、いいぞ、衣子』　勰铯韦めかなサ`ビスに、u崎が上C嫌なりをもらす。ソファ`の背にもたせかけていた^をさっきから左右へ婴して落ち着かない。　衣子はいったんを起こして、ほつれたを直すと、鹤悚饯Δ时砬椁歉赣Hとつめ合う。（くそ。こいつら、いったいどこまで狂ってやがるんだ）　なんと浅はかだったのだろう。衣子の夂瘠圣榨Д楗隶を受けるたび、つくづく自分は郅丹欷皮い毪g感し、ミルクを全部驻撙长蓼护皮稀こんな幸せ者はいないと有天になっていた。　福本へのサ`ビスはしょせん、よく{教された高娼Dが客にするのと同じレベルだったのだ。父Hへの奉仕に^べたら、莺稀幛韦长岱饯まるで`うではないか。　【４】「ああ、衣子。おまえ、Bの父Hがそんなに好きだったのか。今でもきっと忘れられないんだな」　福本はせっせとオナニ`にふけりながら叫んでいた。　画面では、なおも少女の粘っこい淫技がつづく。『ああン、うふン』と鼻先でもらすましい声がだんだん高まる。『パパあン、おいしいわ。パパのお尻の穴、とっても素长琛　衣子はうっとり告げて、根荬瑜舌腹を婴した。ヌチャヌチャと肛Tへ唾液をすりこんでゆく。そうしながら左手は、爆k寸前まで膨れたペニスに指をからめて、巧みに揉みしごいている。『お、うおう……衣子……』　u崎の鼻からもれる息が荒くなり、野卑な呻き声が高まった。　眺める福本も面を真っ赤にして荒い息をついている。衣子のような美しい少女の柔らかな舌でアヌスを丹念にしゃぶられ、甘くぬるぬるの唾液nけにされる快感は如何ばかりであろう。　肛Tへの幛悉丹椁幛・婴皮た。舌腹全体でヌチャヌチャ唾液をこすりつけるばかりでなく、S穴にぴたりと口をつけ、チュ`ッチュ`ッと吸ってやったりする。セクシ`な指先はたえず内腿や玉袋を郅筏菠摔丹工辍ペニスをしごいている。　そうする少女の端整なその横には、陶Eの色さえ浮かんでいる。『パパあン……パパあン……』『ああ、衣子』『大好きよ。大好きなのよゥ、パパあン』　その鼻にかかった⒌膜噬をくと、福本はたまらない莩证沥摔胜搿Ｒ欢趣扦いいら自分にもそんな声で郅摔い皮郅筏ったと思う。　衣子は舌端を尖らせ、ムニュッとアヌスの内趣啡毪筏俊　血が逆流するような莘证恰⒏１兢悉饯欷蛞つめた。　口から唾液をgって送りこみ、ピストン\婴工毪瑜Δ艘t的にネチャネチャ出し入れする。『うあううっ……いい莩证沥坤尽衣子』　u崎が身を反りかえらせて言う。　うんざりするくらいしつこくアヌス舐めがRりかえされる。gにg{なRりかえしなのだが、衣子のような美少女が行なうと、なんとも言いようのない妖美さが漂い、福本は目をそらすことができない。『ああ、うああっ……よしっ、もういい、今度はチ×ポだ』　衣子はを起こして、すぐにフェラチオを再_した。白~のような指先で垂れ袋をゆるゆる幛贰⒚亭炅つ怒をキュッキュッとしごいてやる。右手では、唾液でぐっしょり甘く包まれた菊穴を、自分の唾のぬるぬるの感触をSしむように郅筏菠摔郅袱る。『あ、ああ、もう出そうだ』　u崎はまるで失禁するごとく身えて、喜悦の声をBkしている。『うン……ああンン……ミルクほしいわ。ねえ、ミルクちょうだい、パパあン』　衣子も感きわまったあえぎをもらして、ぱんぱんに充血した勃起に吸いつき、]をすぼめながら情岬膜松舷陇摔长工盲俊Ｖ齑饯钦长盲长こ樗亭Rりかえされる。片手では精液をgりとろうとするかのように玉袋をモミモミしている。　二人はともに激しくあえぎながら、信じがたいH子の会をかわすのだ。『パパのミルクがそんなに好きなのか？』『大好きよ、パパ。だってェ……だってすごくおいしいんだもの。だから他のlにも驻蓼护沥悚い洹￥いよ、パパあン』『あ、ああ、衣子っ、出る……出るぞ』　u崎は娘の^をぐいぐい沈みこませた。　とうとう口腔で射精がはじまったらしい。衣子は真っ赤なをして、自らもd^しきった声をkしながら必死にそれを受けとめている。　いいかげんにしろと言いたくなるくらいLいk作がようやくおさまると、衣子はペニスから口をxした。　まるでアダルトビデオのように、口に含んだ精液の一部をタラ`リとu崎の太腿へ垂らし、ゾクリとするFっぽい眼差しで父Hをあげるのだ。そして不菸钉诵Δず悉Χ人。　淫らな白い液がヌルヌルと男の腿で魔物のように蠢いている。『ああ、おいしかったわ』　衣子は目もとをtく染め、うれしそうに言う。　そして、ほつれたをかきあげながら、太腿へこぼれた白幛Kりを、空荬舜イ欷皮丹兢つい臭を放っているであろうそれを、舌でペロペロとgにおいしそうにすくいとる。はすっぱなポルノ女でなく、本物のセ`ラ`服の美少女が行なうのだから、d^をそそる眺めである。「衣子……ああ、おまえ、そんなことまでするのかよ」　福本は、自らもO限まで充血した肉茎を抱え、揉みかきしつつ叫んだ。　Aれを清めるために父Hのペニスを再び口に含み、衣子はチャプチャプやりだした。その淫らな姿Bを幛つめながら、福本はもうたまらず、どっと荬い瑜自爆を遂げた。　【５】　衣子は父Hといる。背预违榨Д楗隶ビデオをて、福本はそう_信した。　このままではすまされなかった。必ずや衣子を取りしてやる。たとえそのために家も仕事も韦皮毪长趣摔胜盲郡趣筏皮狻￥んないい女には生涯二度とめぐり逢えないのだから。　福本のなかで、淫がXいだ。　今度こそ氐椎膜巳馓逭{教して自分だけのマゾ奴_にするのだ。そうするより他に、衣子と父Hの腐った血のOを断ち切る方法はない。　さっそくマンションのOりの部屋に住むu崎家に、で探りを入れてみた。u崎の女房が出て、やはりH父は不在で、旅行に出かけていつってくるかわからないという。翻U家というのはよほどSな商婴椁筏ぁ　あまりしつこくくわけにはいかなかった。今までOりとはほとんど付き合いがないのだから。薮蛇になって衣子との仲を感づかれないとも限らない。　大学r代の友人の手を借りることにした。商社系のシンクタンクにいる大町は、信mできるd信所と付き合いがある。そもそもこの友人こそが、衣子のバイトしているスナックへ福本をBれていった二人のYびの神なのである。　居所を探りあてるまで、さほどrgはかからなかった。数日後、静の小さな田h町にu崎のH戚がいて、二人はそこへ身を寄せているという情螭入った。　{Tのによれば、衣子はXい禁状Bにおかれ、ほとんど外出しないとのこと。　いてもたってもいられず、福本はその町まですっwんでいった。幸い、消化していない有o休暇はたっぷりあるのだ。　着いてはみたものの、家へ押しかけるわけにもいかず、どうにもならない。今はまだu崎とQするのは得策ではないだろう。あの鬼畜野郎にこってりお灸を据えるのは、衣子をこちらへ取りし、安全なところにかくまってからなのだ。　あとは{Tにすべてを任せ、最寄りの大きな町のビジネスホテルに宿をとった。　きっと今、女房は激怒しているはずだ。行き先も何も告げず、家をwびだしてきたのだから。後ろめたさがこみあげてくる。福本が若い女におぼれていることにすでに荬扭い皮い毪もしれない。（どうにでもなるがいいや。どうせ前の退屈な暮らしにゃれやしねえんだから）　まっとうなサラリ`マンにしては、福本は性格的にヤクザなところがあるのだ。いつか通勤でEっぱらいに喧Wを婴椁欷rも、クビ悟でそのチンピラ野郎をぶちのめしてやった。同期のなかではかなり出世がWいとはいえ、これでよく一流企IのnLになれたと自分で感心するほどだ。　一日たち、二日がたった。田hの粗末なビジネスホテルに日がな一人きりでいるのは、さすがに荬めいってくる。いつ{TからBjが入るかわからないから外出もままならない。　あのどぎついビデオの映像がにきついてxれない。今、衣子はBの父Hとやりまくって、しゃぶりまくっているのかと思うと、胸がり裂けそうになる。　その一方では、けなげにS穴に吸いついたり、こぼれた精液をしゃぶる衣子の残像をズリネタにして、叭涨筏さずオナニ`しているのであるから、福本は自分で自分がわからなくなってしまう。　三日目の深夜二rすぎだった。枕もとのがけたたましくQって、Qして心地よいとはいえない眠りをまされた。　水割りをがぶがぶみながらまたヤケクソでせんずりし、そのままベッドでうとうとしてしまっていたのだ。　{Tが（二十代後半のハンサム男だが、たいしたナルちゃんで、ホモに`いないと福本はにらんでいる）衣子をしたがえて部屋へ入ってきた。　どうやって父Hの目をごまかしてBれだしてきたかというホモ君の手柄をうわの空でき流しながら、福本は泣きたくなるのをnを食いしばってこらえ、u崎衣子をじっとつめた。　\いセ`タ`にジ`ンズ姿で、ほとんど化っ荬猡胜、着のみ着のままで出てきた子である。しかし久しぶりに会う福本の胸はジンとwれっぱなしだ。　スリムなジ`ンズの足はすらりとLく、まるでモデルのようだと、今さらながらに思う。肩にかかるワンレングスの\は、いつも全体をセクシ`に横へ流してあるのだが、今はo造作に前へ垂らしてある。それでうつ向いているからにLされてせっかくの美貌がほとんどえない。　父Hのアヌスを淫らにほじくっていた_な指でをかきあげた。瞬g、がえた。　本当に小さなで、Lい睫毛と\眼がちの瞳が印象的だ。理知的でつつましい唇は、どうしてあんな大きな肉棒がAえられるのかと不思hなほど。そして色が白い。ミルクを溶かしこんだようなねっとりした白さである。（ああ、衣子……）　久しぶりの福本の目には、少女は簸韦瑜Δ摔蓼肖妞美しく映り、今すぐにも抱きしめたいn婴笋lられた。　なおもしきりと手柄をつづけたそうな{Tを、一万以を何枚か握らせて部屋から追いだして、ようやく衣子と二人きりになることができた。　【６】　こうして会うのはgに半月ぶりだった。心がズキンズキンと高Qって破裂しそうだった。　がつがつしてはいけない。ク`ルにいかなければ甘くられてしまう。この女はただの十九rではないのだ。「ごめんなさい、福本さん。もう会えないの。どうか私のことは忘れてください」　父Hに荬扭れたら大浃馈としきりにrgを荬摔工毪韦颏嗓Δ摔なだめてベッドに腰かけさせると、福本は少しxれて椅子に座り、少女と向かい合った。「事情をしてみろ、衣子。どういうことなんだ。をくまでは~さんぞ」「……以前から、家へってこいと父がうるさかったんです。私、もうあんな暮らしはいやだから相手にしてませんでした。それであの夜、福本さんがってしばらくしてから突然、父がFわれたんです。父は勘がいから、すぐ私に彼氏ができたことに荬扭い啤⒖瘠盲郡瑜Δ伺って……」「折されたのか？」　衣子はこっくりうなずいた。　しばらく沈aがあり、こみあげる感情を押しすようにして再びしはじめた。「さんざん私を殴ったあと父は、俺が甘やかしすぎた、もう一度初めからおまえを再教育する必要があるって言いだしました。この部屋には他の男の不なバイ菌がうじゃうじゃいるとかわめいて、でどこかへBれていこうとするんです。私がどこへも行きたくないと言うと、もし俺の言うことがきけないようなら、代わりに妹の智津子に手を出すと{迫するんです。父のいつものやり方です。私が智津子をとても可郅っているのを知っているから」「クソ。なんて野郎なんだ」「どうやら智津子は、もう口で相手をさせられてるみたいなんです。このあいだでしたrの子がおかしかったし……このままだと妹が父に犯されるのはrgの}です。ああ私、そんなこと我慢できない」「そ、それでu崎は、こっちへおまえをBれてきて、叭毡Гい皮い郡盲皮铯堡」　あの淫猥ビデオをているだけに、福本は冷静でいられなかった。天がカ`ッと幛なってきた。　衣子はそれを否定も肯定もしない。「おいです。もう忘れてください。私、j目なんです。う、ううっ……父から逃げられないんです」「なあ、衣子。おまえ、本当はH父が好きなんじゃないのか？」「好きなはずないじゃないですか、こんなことされて……憎いわ。したいくらい憎いわよっ」　衣子は感情を剥きだしにして言うと、初めて福本のほうをまともにた。　垂れ落ちた光gのある\の隙gから、妞衰ラキラ濡れた美しい目がじっとこちらをつめていて、福本は息づまるような感婴蛞えるのだ。「俺はな、おまえの部屋でビデオをつけたんだよ。わかるだろ？　例のやつだ」「え!?……」「なぜあんな物があそこにあったのか知らんが、おまえ、まるでe人だった。正直な、すごくけたよ」　衣子はい肩をがっくり落とし、シクシク涕泣をもらしはじめた。「あ、ああっ……あれは、o理やり渡されたんです。本当です。ううっ……xれているrは叭栅长欷蛱鳏幛啤俺のことだけを考えていろって」「よくもまあうれしそうに、いろんなところをペロペロしゃぶっていたよなあ。あんなどぎついポルノ、初めてだぜ」「ああ、言わないでっ」　そのネチネチした味ったらしい口{に耐えかね、衣子はI手で耳を覆った。「福本さんにはわからないんです。小学生のrからずっと父Hに、あ、あんな淫らなことを制されてきた女の子の心理なんて。いくら心の奥では嫌していても、その訾摔胜毪取⒋呙咝gにかけられたように言いなりになってしまうのよ。ふだんから教えこまれている言~が、すらすら出てきちゃうのよ」　そこまで一荬摔筏悚伽盲皮らまた、かい声ですすり泣く少女に、福本はいたく同情を抱いた。しくしてやりたくなるのをぐっと我慢した。　この女には慰めなんかいらないのだ。衣子が必要としているのは、ありきたりの同情の言~ではなく、Bの父Hよりはるかにい存在、真の御主人なのだから。「撮られたものは仕方ないさ。おaでこっちも、もりもりファイトがイい皮たからな。けてたまるか。俺は~にこれ以上に、衣子を奴_{教してやるってな」　その言~に、少女は激しく首を振った。「ううん、あれをられたら、もうj目、本当にもうおしまいだわ」「ふざけんな、この野郎！」　椅子から立ちあがりざま、少女に突っかかり、その]を思いきり平手でった。「こっちはな、家も会社も韦皮胍悟でここに来ているんだよ。肚くくってんだ。腰iけのBH父なんかに、むざむざおまえを渡してたまるかよ。おまえは俺の女だ、わかったか、こら！」　もう一度ビンタを食らわせた。パ`ンッと小菸钉瑜ひ簸空荬蛘黏铯护俊　いきなりドアがどんどん叩かれ、ぎくりとすると、若い{Tがドア越しに「大丈夫ですかァ」と声をかけてきた。ずっと外で待Cしていたのである。ホモながらたいしたプロ根性である。「ああ、もちろん大丈夫だよ。ちょっとじゃれてるだけだから。フフフ。これは俺たちのいつものゲ`ムなんだ。今日はもう休んでくれ」　ドア越しにその氦颏亭らってどうにか追いかえした。　【７】　烈なビンタ二kを浴びせられ、衣子はボウッとしてベッドに腰かけている。そのOりへ福本も腰をおろした。「痛かったか、衣子」「……い、いいえ。平荬扦埂￥坤盲啤⑺饯いんだから」「その通りだ。おまえは俺をY切ろうとしたんだからな」　福本は衣子の\をぐいとわしづかんだ。の根もとをく引っぱられて、目の吊りあがった美少女のに、ゾクゾクする被虐美を感じるのだ。　ツヤツヤ濡れ光る魅惑的な朱唇が、すぐ目の前にあった。暴力的になった福本の体内では大量のアドレナリンが分泌されている。|えたのように、がむしゃらにその口へ吸いついた。　二人の唇は激しく淫靡に重なり合い、ディ`プキスとなった。衣子も^をしきりにうねらせて、舌を差し入れてくる。甘やかな唾液、ねっとり幛はが、福本の口いっぱいにひろがる。　そのまま自然と二人の身体はベッドの上へ倒れこんだ。　福本は、\の丸首セ`タ`の裾から手をこじ入れて、ハ`フカップのふくらみをつかみだした。若々しくりのある揉み心地がなんともたまらない。　ディ`プキスをして舌の根まで深々と吸いたてながら、ミルクをgるように肉丘をギュウッと押し揉んだり、尖りきった乳^を思いきりねじりあげた。「あン……いやぁ、いやン」　早くもFっぽい泣き声で、ジ`ンズの腰をくねくね婴す衣子。「へへ。gはさっき衣子を思いながらiいたばかりなんだけどな。またこんなにオッ立ってきちゃったよ」「いや……福本さん。いけないわ」「ふざけろよ、おまえ。へへへ」　福本はいったん起きあがり、ズボンをおろしはじめた。「まず一k目はオマ×コにはめてやる。そしてお次は、あのビデオとそっくり同じサ`ビスをやってもらおうか。まだ俺のケツは舐めたことねえよなあ。おまえのH父よりはずっといい味するはずだぜ」「そ、そんな……」　だが衣子のB度は、さっきまでとがらりと浃铯盲皮ている。福本のブリ`フのもっこりしたふくらみを、うっとりした表情でやるのだ。「たっぷり一rgかけて夂瘠食甙摔筏啤俺が射精したら、腿にザ`メンをだらりと垂らすんだ。それをうまそうにしゃぶりとる。何から何まであれと同じことをやるんだよ。いや、あれ以上に莘殖訾筏皮撙怼￥まえもイクつもりでやるんだ。いいな？　そうして俺が二kぶちこんだら、すぐにこのちんけな町とおさらばするぜ」　ブリ`フを脱ぎ、素っ裸になりながら、衣子にも服を脱ぐようにうながす。「い、いやん……ねえ、福本さん、今日はSして」　情感的な眉をキュウッと寄せ、花びらのごとき朱唇をあえがせる表情が、なんともエロチックだった。「早くするんだ！」　どやしつけられ、きらめく\をeすりながら立ちあがり、\いセ`タ`を脱いでゆく。　なまめかしいxきを放つパ`ルピンクのブラジャ`が、r烈に福本の目を射った。なよやかな肩先に^べ、乳ぶさのボリュ`ムは@くほどたっぷりとして、ハ`フカップから事な半丘がのぞけている。　スリムなジ`ンズが足もとからiきとられた。ブラジャ`とおBいの、ピンク色のごく小さなパンティが、官能的な色Fを放って神秘の部分をぴっちり包んでいる。　O端にgりこまれたウエストから、丸味を・婴垦部、むっちりと脂の\った太腿へと、福本の充血しきったがラインをせわしなく走りまわる。　つくづくいい女だと心から感@する。こんないい女を手放すくらいなら、まったく死んだほうがましじゃないか。　衣子はひときわ]を上荬丹护票持肖厥证颏蓼铯贰ブラジャ`のホックを解いた。い肩~がハラリとすべり落ち、真っ白く清なふくらみがこぼれでた。「……ベッドへ、入ってもいいですか？」　パンティ一枚となると、衣子はuずかしげに身をsこませながら、福本の色をうかがうのだ。「何を言ってやがる。おまえはこれからお仕置きを受ける立訾胜螭坤尽￥いなりベッドへ入ってどうするんだ、R鹿。とっととパンティも脱ぐんだよ」「ご、ごめんなさい」　真っ赤になってパンティを脱ぐと、\のなかにを埋めて立ちつくした。　そのiけるように白い柔肌に、福本は麻Iを欷堡皮妞。「これが大好きなんだよなあ、衣子は」「あ、ああ……uずかしいわ」　衣子はうなだれて初々しく]を染めた。先にかかる\の光gがましい。　りといい隆起といい、完璧な美しさの乳ぶさが、Iにぷっくりgりだされてきた。尖りきった乳^はまるでI女のような淡いピンク色だ。　o`が完成した。福本がのぞきこむと、早くも衣子はうっとりとなっている。「ほう。ちょっと会わないうちにまたグンといやらしい身体つきになったな」　ワンレングスの\をぐいぐいつかみながら、荬い瑜突出した胸乳を揉み、下腹の艋玫膜士毛を幛扦蓼铯埂￥痊衣子は「アン、アアン」と甘え泣き、さも切なげに腰をくねらせる。「もう濡らしてるんだろ。なあ、マゾのおまえのことだ、ここはもうぐっしょりだろ？」　福本は、内腿から太腿の付け根のあたりをネチネチまさぐり、意地くい亭俊「……ち、ちがいます」「本当か？　嘘ついたら承知しないぞ」　真っ赤にただれた淫裂に沿って、ぐいぐい指先で入口を刺激する。「あ……あン……いや、いやよ」　福本の指はとうとう肉Tを_いて秘部へ分け入ってゆく。指の腹でこすりあげられるたびに、二枚の花弁はユラユラ震え、蜜汁がいやらしい音をたてて跳ねかえる。　たまらず衣子は腰を左右にくねらせた。そのたびに先に\がほつれ、甘い香りをふりまく。「ほうら。すごく濡れてやがる。よくもシラを切ったな、衣子。そうやって清そうなしていつも大人をだますんだな、おまえは」　言~でいたぶりながら福本は、中指でヌチャヌチャと卑猥にiき差しする。「ああ……ごめんなさい、福本さん……あ、ああ、衣子、いけない子でしたわ」　ひときわ快感のすすり泣きをもらして、衣子は振りかえり、媚びるような眼差しを福本へ注ぐのだ。　【８】　少女をIつきで立たせたまま、福本は後ろから交わりにかかった。　二人の身L差は十センチ以上あるが、足のLさは衣子のほうが逆に上回るので、立ったままの姿荬扦猡丹郅山Y合はむずかしくない。「あああっ、ああ……こんな格好はいやです」　思いもよらぬところから福本が急所を狙って突いてきたので、衣子は狼Nしている。こんな体位で交わるのは初めてなのだ。　やや腰を落とし菸钉摔筏啤⒏１兢稀⒙}裂めがけて切っ先を突きあげた。　何度か突くうちにすっぽり穴にはまった。ニヤリと会心の笑みをこぼし、そのまま荬い瑜RりだしてY合を深めにかかる。「イヤん……いやよっ」「ああ、いいぞ衣子。へっへへ。ほら入ってく、どんどん入ってく」　粘膜の快美な感触に、だらしなく口もとがゆるんでしまう。この半月g、どれほど狂おしくこの瞬gを待ちわびたことだろうか。「いいオマ×コしてるぜ。もう俺のもんだ。~にlにも渡さない」　この甘美なみ具合。この素晴らしいos感。粘膜をくこすり合わせれば合わせるほどに、感激がこみあげてくる。　根元までズブリと埋めこんだ。　いったん啡毪筏皮筏蓼à小衣子の足のほうがLいのだから、もう福本は腰を落とす必要はなかった。普通に立ったままで、女体のえるさまをバックからQ察しながら、ピストン\婴蚬扦误lまでSしめた。衣子のi群のスタイルのよさがありがたかった。短足の古女房が相手だと、とてもこの体位でS々と交われない。「どうだ。俺のチ×ポは？　ほらほらほら、この感じはどうだよ、衣子？」　理想的にくびれた腰をI手で抱えこみ、ぐらぐら前後に女体をeさぶって、肉婴颏à挨iく。「いいィィ……うう、素偿％！　かれながら悦Sをyみしめ、衣子は返事した。　そのまま抽送をRりかえすと、蜜秩体でキュウッ、キュウッと肉茎をきつくめつける、あのよくなじんだ感触がかえってくる。　俺はいま少女の性感のツボをこすりあげているのだというg感が、福本をしたたかにEわせる。　よがり泣きとともに、どんどん衣子の上体が前のめりに倒れて、くの字の形になってゆく。そうして突きだされた形のいい尻肉を、福本がぴしゃりっ、ぴしゃりっと引っぱたく。「ああっ、うれしいっ、おじ」　マゾ性に目めた衣子は、たまらない感じで腰を振ってあえいでみせる。「もう二度と俺から逃げたりするんじゃないぞ。わかったか」「はい……本当に、ごめんなさいっ」　福本は背中のI止めをつかんで、少女の上体を手前へ引き起こした。同rにストレ`トの\をわしづかみ、ぐいぐい乱暴にQいながら、はずみをつけて肉柱を体内に突き刺す。衣子のそこが一段とЭsを示してうれし泣きするのがわかる。「いいっ……たまらない！　おじァ」「これから叭铡はめてはめまくって、俺のチ×ポなしじゃいられない身体にしてやる」「うれしいっ。ああ衣子、なんでもしますわ。おじのチンチンもお尻の穴も、一晚中おしゃぶりしますから。だから衣子を、どうかSしてください」　福本はそのまま手Vをgるように光gのある\をたぐり寄せつづける一方、片手では胸乳を押し揉んだ。上下のIに挟まれ量感のした隆起は、たまらない揉み心地で、福本のd^もいやますのだ。　衣子の反辘高まった。太腿を激しくブルブル震わせながら、しきりに]じようとする婴をみせ、やがて「イクう」と~を知らせる言~を可郅放って、そのままlけのぼっていった。　　半月のnさを一荬饲绀椁工搐趣、福本はgにさまざまな体位から少女をいた。　そして今、福本はベッドのFに腰かけて、向かい合わせに衣子を抱っこし、ややt的な面座位で交わっている。　それまで中年らしい粘っこさでめつづけて四度も相手に荬颏浃椁护啤いよいよ自分もフィニッシュを迎えるB荬巳毪盲皮い毪韦坤盲俊「あっ、あううっ、素长琛おじ……ああ、もう^がどうにかなりそう」　衣子は、汗まみれになって、o`された裸身を上下にバウンドさせている。福本のすぐ目の前でNな乳ぶさがブルン、ブルンと波打っている。「イクう……ああ、またイッちゃう。ねえっ、来て、来て、おじも一wにィ……」　可郅椁筏い瑜り声でおねだりされ、甘くosした肉婴巧舷陇衰昆ぅ圣撺氓にしごきiかれて、とうとう福本も感きわまった。　男と女はこれほどまで一体化できるのか。粘膜と粘膜が灼けて崩れて溶け合う、そんなぎりぎりのO限状Bのなか、白幛はじけwんだ。　郅工肱の膣肉へ身の射精を浴びせながら、福本の目からは大粒の妞とめどなく流れだしていた。【第三章　メビウスの指】【１】　Bの父Hから衣子を取りすことに成功して、福本偎趣嗡N薇色の日々は再びdった。　今日も会社のり、衣子の部屋へ寄って十九rのぴちぴちしたマゾの美肉を味わっている。　世が不景荬扦瑜った。ボ`ナスが少なくなったのが玉にだが、残Iせず定rに堂々と胸をって退社できるのはまったくありがたい。衣子のところでＳＭプレイに三、四rgついやしても、なんとかKにはgに合うのだから。「なあ衣子、このいちだんとおっぱいが膨らんできたじゃないか。もうバスト九十はあるな」　いつものようにIで後ろ手に`りあげて正座させ、その被虐美にうっとりしながらまとわりつく。巧みな指づかいで美な双乳をタプタプ揉みにじる。「あン……uずかしいわ」　衣子は、清な美貌をねっとり上荬丹护啤たまらない感じで白い太腿をこすり合わせる。Iできつくoめつけられた乳ぶさは、普段よりも何倍も感じやすくなっているのである。「ほらほら、衣子、どうした？　俺に感xしていないのか？」「ああん、感xしてます。福本さんのおaで胸が膨らんできて、衣子うれしいです」「ようし。もっともっとすけべっぽい身体にしてやるからな。へへへ。おっぱいだけじゃなく、ケツもうんと大きくしてやる」　福本の指先はましい腰からヒップを幛扦蓼铯贰さらには最近_kされたばかりのアヌスをいじくる。「衣子は、ケツの穴もすごく感じるんだよなあ？」「え……ええ、感じます」「今日は、カンチョウだ」　耳に息を吹きかけてそう摔と、衣子は耳たぶまで真っ赤になる。「それからおしゃぶりするんだぞ。この前みたいに俺のミルクをちゃんと驻螭坤椤ウンチさせてやる。それまではどんなにしたくても我慢するんだぞ」「は、はい、我慢します。衣子、一生颐おしゃぶりしますから」　妖しくんだ目で、卷そうに相手をあげるのだ。　福本の裸の股gで、どす\い淫棒がぴくんと反りかえった。　郅筏てならなかった。衣子とこうして再びプレイできるようになってよかったと、しみじみ感じる。　あのホモで腕っこきの{TをB介してくれた大学r代の友人、大町には、今回の件ではとにかく世になりっぱなしだった。知り合いの不赢b屋のつてで、衣子のための手なマンションをつけてきてくれたのも彼だ。　父Hとの腐れFを断ち切るため、すぐにも彼女の住まいを移す必要があったのだ。このマンションなら福本の通勤ル`トの途中にあり、立ち寄るのにも便利だった。　福本の家庭が崩菠筏胜い瑜Α⑵蓼丐违リバイ工作の知{をも授けてくれた。　衣子の父H、u崎圭一へは、あのホモの{Tが、近H相Ε鹰钎の存在をネタにやんわりとお灸を据えた。これで当分はBH父もおとなしくしているはずだった。（あいつがこれほどいい奴だったとはな）　考えてみれば、そもそも衣子のバイトする新宿のスナックへ福本をみにBれていき、二人を偶然引き合わせてくれたのも他ならぬ大町だったのだ。　大学r代、福本と大町はいつも六、七人でつるんでいたが、そのは特に仲がよかったわけではない。　いつも小ざっぱりしたアイビ`ファッションに身を包み、クラスのなかではただ一人マイカ`を持っていた大町。今とは`い、二十数年前の大学生でを持てたのはほんのひと握りだったから、ガ`ルハントには苦氦筏胜ったのだろう、しょっちゅう`う女の子を助手席に\せていた。　にこにこと巯毪悉いい萸挨猡瑜て、たびたびコ`ヒ`代をおごってくれた。だがどこか人を下している感じがした。瞬璧辘扦坤伽盲皮い毪取⒍捞丐纹と猡盲荬ばΔい蚋・べながら、そこにいない仲gのことをこきおろしたりするのが常だった。　なじめなかったのは、福本が北の田h町の出身のせいかもしれない。　大町は生まれも育ちも|京で、人付き合いは如才ないがたえず表とYのがあった。それに加えてキザで绚盲绚辘恕⒏１兢文郡摔嫌长盲俊　当然、女にも手が早く、一年生のrからi谷や赤坂あたりのディスコでまめにナンパし、多分にホラも含まれていたにせよ、それでも四年gで合すればかなりの数の女をこなしていたはずだ。　福本のほうはどちらかといえばおくてで、童を韦皮郡韦獯笱三年の秋とWい。ちなみに相手はユ`スホステルで知り合ったワキガの臭い地味な女の子だった。　父Hが商社の重役をつとめ、そのコネで商社系のシンクタンクに就。社会人になっても、大町のキザは相浃铯椁氦坤贰O色もつづいているようだ。　しかし福本のほうも|京の水にすっかりZれ、世俗の垢にまみれたせいか、徐々に`和感は薄れていった。大学仲gが集まり年に一、二度はむのだが、そこで大町の色自慢をくのが今ではSしみのひとつになっているほどだ。　大町にお礼をしなければならなかった。男が男の幛び亚椁辘à毪韦坤ら、それなりのものをらなければ、と根が硬派の福本は真に考えた。　みにんだY果、衣子を一晚Jし与えることにQめた。それが大町にとって何よりのプレゼントになるはずだった。　自分の郅工肱を他人に抱かせるなど、以前の福本には思いもよらないことだ。　彼女とのとろける快美世界を知り、福本は浃铯盲郡韦馈Ｗ苑证韦胜にひそむサド性にめざめ、その手の本をりiんで、スワッピング、o`のバリエ`ションや肛T{教について、知Rをつめこんだ。（衣子は普通の十九rじゃない。甘いしているとなめられちまう。俺の奴_なんだということを骨のlまでわからせるためにも、大町の相手をさせてみようじゃないか）　それは福本にとって一石二Bのアイデアだった。大町への借りをかえすことにもなるし、と同rに衣子へのマゾ{教にもなるのだから。　衣子のような女を独占しておくためには、たえず性の冒をみる必要がある。そうしないといつBの父Hの元へるかわからない。失踪事件以来、福本はそう肝にじ、こと衣子の{教にvしては先手先手と打つように心がけている。　いかにも硬派の福本らしかった。[び心を持たずに、まじめに一生颐にＳＭしてしまうのだ。　四十四rの平凡なサラリ`マンが突然、u崎衣子のような美少女を性奴に持てたのだから、力が入るのはo理もないのだが……。　【２】　衣子は、新のひろげられたカ`ペットに膝をつかされ、四つん@いとなった。が床にこすりつけられる。　ツンと形よく吊りあがったヒップが突きだされた。目にしみる白い双臀の狭gには、可zな菊蕾がうっすらと口を_けている。　福本はアヌス用クリ`ムをたっぷり指にとり、マッサ`ジにかかった。「いやンッ……アアン……」　官能的なヒップをくねくね左右に振って、逃れようとする衣子だが、それは福本の性欲をかきたてるばかりだ。　Xく肛Tを揉みほぐすと、浣c器に二百ＣＣのグリセリン溶液を吸いこませた。　うっすら蕾を_いた菊花へ、ノズルを突き立てた。「ヒ、ヒイ……うう……」　みるみるから血の荬失せてゆく。下へ重たげに垂れた乳ぶさがブルンッとeれ、裸身が小刻みにdした。　排泄器官を逆流し、ぞくりと冷たいa液が次々にc内へ注ぎこまれる。そのたびに衣子の裸身は激しく震え、A辱のあえぎが口からもれた。　浣cがKわると、フェラチオ奉仕である。「おしゃぶりできてうれしいか？」「は、はい……うれしいです」　I欷堡丹欷柯闵恧颏ねらせ、被虐の官能にwれきった声で告げる。　福本は鹤悚饯Δ丝冥猡趣蛲幛幛胜ら、奴_の面に勃起を突きつけた。　o`されての口唇奉仕も衣子は上_している。指は使えなくともディ`プスロ`トで福本を射精までГ堡毪郅嗓馈　Lい睫毛を]ざし、うっとり舌をこすりつけた。怒の根元から、その味わいをSしむように少しずつペロペロして、h身を@いあがってゆく。ヌメ赤い悚蜷_ききったエラのところまでNりきると、王冠部だけをチャプチャプと口腔で甘く出し入れする。　みるみる福本のえが高まってきた。「よしよし。いいぞ、衣子。さあ根元までAえてみろ」「……ウフン……アハン……」　肩までのストレ`トのをゆらめかせ、口のまわりを唾液でべとべとにして、衣子は必死に根元近くまでAえこむ。そうして口腔ではたえず舌先を走らせ、エラやh身を甘く刺激するのをおこたらない。　福本は仁王立ちし、そんな美少女をいかにも鹤悚饯Δ艘おろしている。「どうだ衣子。`られて尺八する莘证悉蓼扛eだろう。またマ×コがぐしょぐしょなんだろう」「……う、ううンン」　秘苑を爪先でいたずらされた。切なげに衣子は蜂腰をくねらせた。それからましい仕Nで\を後ろへはねて、再びを沈めた。　ほどなく尻が切なげにもぞつきだした。注入された溶液が、cのなかでめまぐるしく活婴筏坤筏郡韦馈１窍趣らもれる甘え泣きも、次第に切迫してきた。「もう郡い皮たか？」「……え、ええ……ああっ、たまらない」「まだだぞ。ミルク驻啶蓼俏衣しろ」「で、でも……ううっ……苦しいの」「甘ったれるんじゃない」　粘っこい生汗をきながら衣子は、それでも一生颐に面を上下婴丹护皮妞。　r折り全身がぴ`んと硬直するのは、便意がこみあげてくるからだろう。「よしよし。モミモミしてやろう」　福本の腕が伸びて、麻Iでしくgりだされた胸乳を握りしめられる。「ア、アン……アン」　甘くすすり泣きながら、面を真っ赤にしてピストン\婴工搿￥饯螭曙L情が福本のサディズムをもりもり刺激するのだ。「もっとだ。もっと奥までAえろ」「……ン、ンググ」「まだ入るだろ。そらそら」「ウッ……ググ……」　衣子のは限界まで押し_かれた。ぐらぐら面をeさぶられ、ディ`プスロ`トを要される。「つらいか、衣子。へっへへ」　衣子の苦の形相を、福本はSしそうに眺めている。「ああ……したいんです。おい」　霞みがかった\眼を相手に注いだ。　意Rが暗く霞んでいた。下腹部がぱんぱんに膨らんで、今にも破裂しそうだ。「じゃあ、早くザ`メンをgりとるんだよ」「あンッ、う、うふンン」　そのF美な裸身をビクン、ビクンとdさせ、泣きえながらも、衣子はキュッキュッと朱唇で怒をしごきたてる。「ウ、うっう……ああ、出るぞっ」　ようやく福本の射精がはじまった。乱暴に^上からを押さえこみ、少女の口腔へぐいぐい怒を突き入れた。　幛ふ骋氦呛恧蛑膜丹臁衣子は苦痛の呻きをkした。それでも次々と注がれるものを必死で蚕陇筏皮妞。　限界ぎりぎりの苦しみのなか、火の玉のようなu辱が、倒eした快感に生まれ浃铯毪韦颥衣子は意Rしていた。　【３】　大町を接待する夜がきた。　衣子をBれて三人で新宿へRりだした。まずは本格的な台湾料理店で腹ごしらえをし、それからバカラのグラスを使う静かなジャズバ`で、カクテルを二、三杯んだ。「よし。次はカラオケボックスへ行こう。部屋を予sしてあるんだ」「いいのか、福本。邪魔じゃないのか」「R鹿言うな。おまえは今夜の主eだぞ。先にしてたまるか」　福本は、H友の腕をつかんで言うのだ。　とっておきのプレゼントのことは、大町にも、そして当の衣子にもまだ护à皮い胜った。（これからせっかくおまえをSしませてやろうってのに。フフフ。さぞびっくりするだろうなあ）　学生r代のままアイビ`Lの出立ちをし、Lいにおしゃれな眼Rをかけた大町は、タレントのエド山口に少し似ている。（ほらほら。衣子をる目つきが段々いやらしくなってきたぞ）　ぎらつく目が、前を步く衣子に注がれる。　膝上二十センチの白のタイトミニ姿で、足を\ぶたびに挑k的なWタイツに包まれた脚美がこぼれている。深くくびれた腰から、きゅんと吊りあがったヒップにかけてのラインもgにそそられる眺めだ。　普段は士っぽく装っているが、Eうと大町は地金が出ていやらしくなる。その癖も昔から浃铯盲皮い胜った。「福本。おまえ、とんでもねえ奴だぞ。女房子供がいるのに、あんな若くて可郅つ铯蛄等摔摔筏啤　大町はフ`ッと溜め息をついた。　下半身をひと通り眺めると、そのは胸のふくらみに集中する。そこはA奢な身体つきに似合わないほどのましい隆起をせているのだ。「うらやましいか？」「あたりめえだろ」「あとで少しなら触ってもいいぞ。そのくらいの乩はおまえにもある。なあに、衣子なら、すすんでるから平荬馈「……本当か？　本当にいいのか？」「h]するな。あのおっぱい揉んでみろ。十rは若がえるぞ。くくく」　こちらも酒がまわり荬大きくなっているのだ。ワルぶった言~をkして愉快そうに笑った。　カラオケボックスの部屋は、ゆうに二十人は入れるほど冥、ステ`ジも本格的で凝った照明まで用意されてある。　店に入る途中、同じことを衣子にも耳打ちして、福本はたてつづけに三曲も自分の歌をセットした。「俺は偈证烁瑜Δらな。おまえら、好きにやっていいぞ」「へへへ。照れるなあ」　大町はにやにやしながら、Oりに座る衣子をつめた。　淡くメイクをしているため、抒情的な美貌がいっそうH立つ。きりりとした目もと、猡\眼、ぽってりとt色の唇のなまめかしさが男心を疼かせる。　福本は、莘证虺訾筏萍兹を歌いはじめた。そうしながら「脱がせろ。脱がせろ」としきりにあおりたてる。　しばらく照れ笑いしていた大町だが、美少女のT惑には伽皮骸ブラウスのボタンをはずしはじめた。「ああンッ。い、いやよ。あ……ああ」　Xく胸に触れただけでも、衣子の身体は流に触れたような反辘蚴兢埂　たちまちブラウスの前が大きくはだけてゆく。光g素材のシルバ`グレイのブラジャ`のましさ。胸の隆起の事さに、大町はごくりと生唾を驻撙长螭馈「へへえ。こりゃセクシ`だ」「あ、ああ、uずかしいっ」　衣子は目もとをカアッと火照らせて、身も世もあらずといった感じだ。「揉んでみろ、大町。h]するな。あ`ソレソレソレ」　g奏のH、福本が珍妙な欷鄙をかけてあおった。　大町はブラジャ`の底から隆起をすくいあげ、窑蛎瑜ように揉んだ。次第に力がこめられ、くたくたに揉みiかれて、衣子は「アン、アアン」とかすかに吐息をもらした。　バストが人一倍敏感な衣子である。その吐息は「ああン、ううン」と次第に鼻にかかってくる。からみつく大町の荒く淫らな息づかいがそれと溶け合って、淫靡なム`ドがたちこめる。「キスしてもいいかい、衣子ちゃん」「……いけませんっ。あ、ああ、j目……ね、ねえ福本さん、たすけて」「福本のS可は得てあるんだよ。へへへ」　もう大町は抑えがきかない。片手で少女のい肩を抱き、片手をそのにかけて~に逃すまいとしている。　引に唇をZわれた。めいた荒い息が口腔にひろがる。衣子はなぜかなほどd^をえた。全身がwれてされるがままとなる。「あ、ああ、いやあ……もうゆるして」　衣子が肢体を羞uにくねらせるたび、ブラジャ`のはちきれんばかりの隆起が挑kするごとく波打った。「だまされるなよ、大町。へへ。衣子はね、いやがるふりして莘殖訾筏皮螭坤ら」「なるほどねえ。うひひ」「ひ、ひどいわ、ああ」　衣子はギュッと朱唇をyみ、恨みっぽく福本をつめた。情感的な目もとがtく染まって、なんともいえないL情である。　_かにそうしてキスされ、乳ぶさを幛丹欷毪Δ痢⒋蔚冥摔ぞましさが快感に浃铯盲皮妞のだった。　相手の唇がいっそうく触れてきた。酒臭い息とともに、舌腹がネバネバと入りこんでくる。　いやらしく口腔を舐めまわし、舌を口腔から引きだして吸いあげる。L々と吸って、d^しきった息づかいとともに、粘り荬い唾液がヌラヌラ流しこまれてくる。「ブラジャ`もはずしてみろよ。あ`ソレソレソレ、おっぱいおっぱい」　福本がマイクでがなった。その目がギラギラ光っている。「よし。ませてもらうぜ」　大町はすっかりあつかましくなっている。真っ赤なをして、ブラジャ`の肩~をはずしてゆく。　カップがずりおろされ、若々しい肉丘がぶるんとこぼれでた。「たまらんな、こりゃ。なんとまあ_なおっぱいなんだろ」　A奢な外に似合わぬボリュ`ムに狂喜し、雪白にねっとりxく清なふくらみを、十本の指で郅筏菠幛工搿「いいねえ、衣ちゃん、ほらほら、こうされるともっとよくなるぜ」「あ……ううっ……やめてください」　あろうことかそのFやかな肉丘へ、大町はドロリと唾を吐きかけたのだ。ヌルヌルと隆起を滴り落ちてくるところを、荒く息をはずませながら指と舌腹で肌にまぶしこみ、てのひらでタプタプeさぶっては揉みつぶす。反趣韦栅らみにも同じことをする。　美しい雪乳がたちまち唾液で濡れ光り、おまけに揉みiかれて赤みがかってくる。（こんな男の唾で、Aされるなんて……）　泣きたいほどのみじめさは、しかし甘くマゾヒスチックな疼きを生じさせ、ねっとり衣子の秘肉をとろかす。すすり泣きが媚びるような{子に浠する。　郅工敫１兢我ているすぐ前で、大町の舌がいやらしく@い、指が触れるそれだけで、高R流のようにいn膜全身へ流れだすのだった。「おいおい、大町。俺の歌、いてんのか？」「……あ、ああ、すごくいいよ。もっとじゃんじゃん歌ってくれよ」「ようし。次はフランク永井で行くからな」　男たちはそんな会をかわす。衣子は酒のせいもあり意Rがボウッとして、大町の指先が内腿から太腿の付け根のあたりをまさぐってくるのをhくぼんやり感じてしまう。　荬つくとキザな中年男の指先がパンティのなかに入りこんでいた。「あ……あン……いやっ、いやです、大町さん。そこはいやっ」　衣子は狼Nし、い腰を左右にねじった。そのたびに光gのある\がeれて先にまとわりつく。「やめてェ。そ、そこ、いやン」「へへへ。こんなに濡らしてやがる」　大町の指がクレバスをまさぐる。しとどに濡れた花びら全体をこすりたてる。「どうだ衣ちゃん、ここをこうされるとたまらないんだろ？」「あ……ううう……あンン」「さすがにいやらしい。クリちゃん、こんなにぷっくりと膨れちゃってら」　花弁を粘っこく嬲られるとともに、硬く尖った女芯を探りあてられ、コリコリ揉みしだかれる。衣子のあえぎは言~にならず、ただ激しく身をeする。切れLの目のFが少し吊りあがって、エロチックな表情だ。　ずぶりと膣肉を犯された。自分でもどうにもならないほど体液が溢れでて、その死にたくなるほどのuずかしさで子mがジ`ンと溶け、さらに衣子の快感を幅させる。　自慢のム`ド歌|のレパ`トリ`をたてつづけに岢しながら、福本が、じっと衣子をつめている。　最郅蚊郎倥は大町にしつこく迫られ、全身からゾクリとする被虐美を漂わせ、福本の胸を切なくめつけた。「イキたいんだろ。フフ。イッてみろよ。ほら福本がこっちをているぜ」「イヤ……言わないでっ」「そうら。これはどうだ、衣子？」　大町は、中指を少女の膣肉へ埋めこんだまま、H指をu骨の部分にく押し当てて、蜜证紊戏饯蛩激いりえぐる。　充血したクリトリスを真んなかに挟み、内と外から激しく突きあげられた格好である。それをRりかえされるうち、たまらず衣子はエクスタシ`に_してしまう。「あっあっ……い、イクう」　ソファ`の上でブリッジのように身を反りかえらせ、腰を淫らにeさぶって~をyみしめる。福本はさすがに歌を中断し、衣子の狂Bに入った。　【４】　大町と衣子は、ラブホテルでベッドのなかにいた。　身体を婴椁丹欷毪戎ったr、さすがに衣子はショックを受けたが、すでに福本の眼前で荬颏浃盲皮筏蓼盲皮い毪郡帷それ以上は拒めなかった。　大町は、福本以上にねちっこい前铯敲郎倥の官能をとろかしてから、女体をくるりとYがえし、四つん@いにさせた。「さあ、福本の友情に感xし、ありがたく衣子のオマ×コいただくよ」　エド山口に似たをニヤニヤさせながら、官能的な腰をぐいと引き寄せてバックからY合のえに入った。「あ……ああっ……だめェ」　ぷりぷりしたヒップを抱えこまれた。凶な先端がぐいぐい裂け目をこすってくる。衣子はグラマ`な裸身をうねうねeすって羞uにえた。「……いや……いやあン……ああ、入れないでくださいっ」「ふざけんなよ。こんなにマ×コ濡らしてからに。そうらそうら」「うっ……あ、ううう」　幛颏悉椁螭烂厝猡恕⒁棒がたくましく突き刺さる。衣子はシ`ツにをこすりつけ、喉から柩胜蚪gりだした。「なるほど。福本が自慢する通り、こりゃあいいマ×コだ。よくまってやがる」　ぴっちりと肉襞が重なり合ったF屈な小径をズブリ、ズブリと棒で力くえぐってゆくその快美感。大町はひときわ真っ赤になりながら、荬い瑜腰を送った。「どうだ、フフ、俺のチ×ポ、でかいだろ？」　深々と啡毪筏孔BでXくeり婴して、Aえこませた直の雄々しさをF示する。「ヒイイ……いやン……ヤン」　衣子は朱唇からまばゆいnをのぞかせ、~望の吐息をついた。_かに福本の一物よりもL大だったし、えぐり方もツボを心得ているのだった。　ねちっこい抽送を受けるたびに、官能的な女体が前後し、\がばらばらになって「アン、アアン」といよがり泣きがこぼれる。「莩证沥いいよ、こらァ」　恧\った大町は、重たげに垂れた乳ぶさをこねくりまわし、尻をぴしゃりぴしゃりと叩く。「あンン……いいっ……」　衣子は情感的な目もとをtく染めながら、h]がちに腰をうねらせはじめた。「へへへ。まだ十九ってのに、次から次へと中年ばかりたらしこみやがって。おまえ、根っから淫乱なんだな」　うねり乱れるワンレングスのをつかんでぐいぐいeさぶる。幛火照った美貌が妖しくマゾヒスチックにむ。「あ、ああン……イヤ、ひどいわっ」「なあ、衣子。俺のスケになれよ。おまえのような淫乱娘は、福本なんかより俺のものになるほうが似合ってるんだ」　大町はo残に形が浃铯毪郅扇椁证丹蛭栅辘筏幛胜ら、かきくどいた。そうして片手を伸ばして、垡氦摔蓼撙欷骏リトリスを揉みしごいた。「……うう……そんなこと、できません」　どろどろに溶けきった秘苑の粘膜を、力く深突きされる。衣子はのけ反り、A辱の妞摔れながら下半身をXくdさせた。「ぶりっこするな。こんなにオツユ垂れ流してよォ」　充血を・婴棵乜冥颏い袱ると、本葜がヌラリヌラリしたたって、シ`ツを濡らすのである。「おまえのようなじゃじゃR、とても福本のような晕铯袱\りこなせねえぜ。へっへ。今日から俺の奴_になるんだ。いいな」　なおも剔证摔どきにかかる。とにかく女性器の具合よさに加えて、抱き心地が素晴らしかった。きめかく若々しい雪肌は、こすり合わせるととろけそうな感触なのだ。「……い、いやン……大町さん、ああっ、私、福本さんをY切るなんて……できません」　衣子は眉をたわめ、ゾクゾクするほどの被虐美にみちた表情をみせる。「もうY切ってるだろ、R鹿。こんなによがり狂ってからに」「い、いじわるゥ……ううン」　衣子はいやおうなくマゾの快感を味わわされてしまう。「そらそら」　大町が一荬斯イ幛长螭馈＜腰をきつく抱えこんでから、子m口へぐりぐりと怒を押し当て、こねくりまわし、それからまた深々と膣壁へストロ`クをRりだす。堕ちた、という_かな手辘à摔摔螭蓼辘工搿「ああ……ねえ、衣子、イッちゃうゥゥ」　白い喉を突きだし、全身でいきんだ。Nかなバストが重たげにeれた。身内をくく淫Sのうねりにブルブル震えながら、Nりつめてゆく衣子。　一wに引きずられそうになり、大町は真っ赤になってnを食いしばってどうにか踏みとどまった。　こんなにも身を灼きこがすd^は初めてだった。あまりに膣のまりがいいせいか、勃起が大きくなった感じだ。このままぐんぐん膨らんで、ひょっとして射精とともにパチンと破裂してしまうのではないかと心配にさえなってくる。　美少女が激しくOめるのを届けてから、ようやく大町自身もスパ`トをかけた。「おお、衣子、うおお……いいぞ、マ×コすごくいいぞ」　下半身全体で荬い瑜女体にぶち当たってゆく。こちらの太腿と少女の尻肉がぶつかり合って、卑猥にタプンタプンという音がする。「あ、ああっ……大町さんっ、衣子、また、またイッちゃう」　再び衣子も淫界へ引きされた。　とろける媚肉がキュウッ、キュウッとひときわЭsを示し、たまらず大町はどっと嵋氦颏筏证せた。快美感にのけ反り、狂ったように野卑な雄叫びをkして、最後のひとgりまでも衣子のなかへぶちまけていった。　【５】　靖国通り沿いの二十四rgIの瞬璧辘恰⒏１兢犀衣子を待っていた。　二rgというs束で少女を大町にJしだしたのだが、なかなかってこなかった。　男同士の友情のために身体を捧げてくれた叟を心からねぎらってやるつもりでいたが、すでにもう一rgもWれている。　待ちぼうけを食わされるうち、さっきまでの心地よいEいはさめてゆき、やがてはらわたが煮えくりかえってきた。（いったいどうしたんだ。まさか衣子の奴、s束を忘れたんじゃないだろうな）　あるいはひょっとして部屋へっているかとも思い、してみたのだが、不在だった。（衣子め、奴_の分Hで俺を待たせるなど、とんでもないぞ。ってきたら`りあげてこっぴどくヤキを入れてやる）　ぶつぶつと口のなかで衣子へRを浴びせながら、ビ`ルを何本もみつづけ、ふと荬扭ともう二rgもすぎているではないか。Eっぱらってそのままウトウト寝入ってしまったのだった。　ウエイタ`が露骨に迷惑そうなでこちらをている。金曜日だから店内はTの状Bなのだ。　それでもまだ衣子はってこない。大町のところ（妻とe居中でひとり暮らしなのである）へしてもlも出ない。さすがに腹立ちよりも不安のほうがつのってきた。　衣子を情Dにしてからツキにツキまくってきた福本が、初めて迎えるだった。（何があったんだ、衣子？　なぜ来ない。なぜもかけてこないんだ……もしかして大町とまだヤリまくってるのかな。そうだとしたらあの野郎、ただじゃおかねえぞ。俺の友情をY切ったらぶちしてやる）　しかし冷静に考えてみれば、大学r代から二十数年来のH友の大町が、自分をY切るとは思えない。今夜あえてそんなあぶない颏蚨嗓氡匾はどこにもないはずだ。　もしかりに衣子と大町が一wにいるとすれば、そこには衣子本人の意思も介在しているのではないか。あるいは福本のサディズムにいやけがさして、一人だけでどこかへ逃げたのか。（衣子がこの俺を韦皮毪胜螭啤…そ、そんなR鹿な）　せっかくBの父Hから苦氦筏浦けだしてやったというのに。　ショックにうちのめされた。血がUと化してしまったかのようで、全身が重く息苦しい。　いつもの自信は粉々にZけていた。衣子という女がいなければ、自分という男はなんの打ちもない、n槽漏でデブで老眼の、ただのくたびれた中年なのだと、しみじみ思い知らされた。なんの目的もなく家と会社を往亭筏皮い郡のみじめなに、突然引きされたみたいだった。（冗じゃない。あんな退屈な暮らしに今さら二度とれるか）　u崎圭一のことがYに浮かんだ。とうてい同情はできないが、きっとあのBH父も、衣子に去られたr、こんな苦しみを味わったのだろう。　衣子がほしかった。たまらなくほしかった。あの下半身全体がとろけるフェラチオをさせ、それから甘美にosする媚肉へ突き刺してやりたかった。　いつのgにか肉茎は怒し、やりきれない嫉と~望が胸にひろがる。　うつろな表情で福本はふらふらと外へ出た。ただじっと待つのは耐えきれなかった。　あたりを探しに出かけようとQめた。もしかして待ち合わせ鏊へ向かう途中、ヤクザかEっぱらいにでもさらわれたのかもしれないし……。　知らぬgに歌舞伎町のY手を步いていた。けばけばしいネオンが目にwびこんでくる。ぐっと妞こみあげてきて、ネオンの灯りがにじみだす。（なぜだ。なぜ俺をY切ったんだよ、衣子。俺たち、あんなにうまくいってたじゃないか）　心がeれた。福本のためならどんな奉仕でもいとわない卷な叟の衣子と、大町にいたずらされてすぐにアクメに_してしまう淫らな衣子。そのふたつの相反するイメ`ジが、どうしてもひとつにならないのだ。（ふん。淫婴帷￥嗓Δ桓赣HをT惑したのもおまえのほうなんだろう。おまえは生まれつきのマゾの淫幽铯胜螭溃　未を断ち切るため、心でそう毒づいた。　やけっぱちな思いで、ぽんびきにTわれるまま怪しげなL俗Iの店にwびこんだ。　出てきたホステスは肌がひどく荒れた小太りのo巯毪手心昱で、衣子とはまるで月とスッポンだった。　胸のなかには憎しみがつまっていた。漫画チックに厚化した女へのRが口からあふれでた。「なんだ、この豚マン。ふざけんな。てめえなんかとオマ×コできるか、R鹿野郎！」　すぐにヤクザLの男がFわれた。福本は金もBわず店からlけだした。　どたどたとZS街を走りiけた。　みじめさのあまり笑いがこみあげてきた。後ろから追ってくる男にの毛をつかまれ、引きずり倒されても、福本はまだヘラヘラ笑っていた。　【６】　s束の二rgをすぎて、大町はいっこうに衣子を解放しようとしない。　ベッドにうつ伏せに倒れこみ、荒い息を肩でついている衣子。その垡氦染液でヌルヌルにまみれた会部から菊座にかけてを、大町はいやらしく指でまさぐっている。「して……もうs束のrgです」「フン。R鹿野郎。してたまるか。俺はセックスにたっぷり四、五rgはかけるたちなんだよ。それに、まだここでつながっちゃいねえだろ」　大町の指が、こんもりした臀丘の谷gに息づく可zな菊蕾をとらえた。「そ、そこ……ああ、いやよっ！　触らないでください」　たまらないA辱感に、衣子は真っ赤になった。「へっへ。福本が自慢していたぞ。おまえ、ケツの穴も掘られたんだろ。かなりの性感・椁筏い省　耳穴に幛はを吹きかけられ摔れて、ぴくりと女体が反辘工搿　ジクジクと敏感になっているその部分に何度もRりかえし蜜汁がTられ、マッサ`ジされた。そうされるうちに衣子の意Rはぼんやり霞みがかってくる。「もううっとりしてきやがった」　ニヤニヤと卑猥な笑みをたたえ、大町は言うのだ。「……や……やめてくださいっ」　中指で少しずつアヌスがこじ_けられる。ズボ、ズボと括s筋が削られて、とうとう根元近くまで埋められてしまう。「ほうら、どんどん入っていくぜ。よかったなあ。福本の野郎にすっかりケツの穴ひろげてもらって」「あっ……あっあ、つらいわ」　排泄口のなかで小刻みに指先を蠕婴丹欷啤⑶辱的な快感のあまり、衣子はブルブルと激しく上半身をのた打たせた。「この穴に、俺のぶっといやつをハメてほしいんじゃないのか」　ぷっくり血をはらんだ肉棒全体を、双臀の深い谷gにヌチャヌチャとこすりつけながら大町は告げる。「あン……ううンン……j目です。怖いわ……ねえ、大町さん」　うつ伏せのまま、ねっとり火照った美貌を起こし、ましい声で切れぎれにVえる。　しかし肛Tの奥深くまで指で犯されて、乳ぶさを粘っこく揉みほぐされ、衣子の性感はもうどうにもならないところまで追いつめられている。　その雪白の尻を後ろへぐいと突きださせて、大町はいよいよペニスをあてがった。「あ、ああ、j目よ……ねえ、j目え」　さすがに恐怖がこみあげ、腰をえさせるのだが、そうすると白い尻肉がましくeれて、大町をさらに幛けしかけるのだ。「力をiくんだよ。このR鹿」　おちょぼ口を_いた菊蕾へ、切っ先がめりこんだ。「い、いたっ……いたっ」「こら、暴れるな。力をiくんだよ」「いやあ……やめてっ、大町さん」　うむを言わさず直がねじこまれた。尻の穴がぱっくり大きく左右に割れて、衣子はあまりのn膜税籽郅虬いた。「うっ……うぐぐぐっ」　なんというR迫感だろう。I手をギュッと握りしめ、シ`ツに横をこすりつけて、衣子はえ泣いた。「へっへへ、衣子……そら、そら、ざまあみろ」　淫そのものの呻きをきこぼし、大町はしっかり美少女の排泄器官とつながった。生ゴムにも似た粘膜の感触が快美なY合感をもたらした。　天までwれさせながら大町は肛Tの奥へと突きMんだ。　ゴム状になったきつい小径を怒でこすりあげると、倮感と征服感があふれて、目の前をぱちぱちW光が走った。「ひっ……ひいい……ああ、いや」「いいぜ、衣子。すげえまってやがる」「いや……あ、あンン」　衣子の反辘悉工丹蓼袱ぁ：工婴盲筏绀辘鞘肿悚ワナワナ震えている。粘膜をぐりぐり削りとられる痛みにも次第にZれて、それにしたがいヴァギナとは次元の`う高Pがせりあがってくるのだ。「いいぜ、衣子。おまえのケツ、最高だぜ」「……し、死んじゃうゥ……衣子……も、もうj目よォ」　さらに直c近くまで差しこまれ、内ごと深くえぐられ、衣子の呻きが激しくなる。「……ひ、いいっ……たまらないっ……あ、ああ……」　ばらばらにかき乱された\の隙gから切なげに唇を_いて、甘いよがり声を次々に放つ。そうした屈辱的な格好でアヌスを深々と犯され、マゾの快感をえているのは、大町の目にも明らかだった。　もう男についてゆくしかないのだと衣子は悟っていた。ここまでAされ征服されてしまっては、今さら福本に会えるわけがない。　そもそもこんな淫のような相手に身体を婴椁护扛１咀陨恧いけないのだ。郅筏皮い郡韦恕￥嗓螭胜长趣あってもついていくつもりだったのに……。　父Hから福本へ、そして今度は大町へと、自分は婴椁欷皮妞\命だったのだ。そうQ念すると倒eしたd^がいやましてくる。「へへへ。ケツで刺されてそんなに感じるのか、衣子？」「ひ、ひいいっ……すごくいい！」　ひときわ激しい呻きとともに、筒状の生ゴムに似た括s筋が、ひとりでにキュルキュルと快美なЭsを_始した。「くくく。荬巳毪盲郡琛衣子。マ×コといいケツといい、最高だ。おまえとならうまくやれる」　の毛をわしづかんで引きgり、抽送のピッチをあげて荒々しく犯しつづけた。「うれしい……」　くねくね腰を回させてはアヌスの括s筋を淫靡にほじくった。たまらず衣子のセクシ`な尻がうねり、しなやかな内腿が小さくdした。「あうう……ひ、いいっ……衣子、j目……もう、イッちゃう」　衣子がはしたなく腰をガクンガクンのた打たせた。「おう、うおう……ああ、衣子っ」　射精が近づいてきた。大町の面がひときわ赤く染まり、L大なペニスがぷっくりと膨をせた。「……い、イクうっ」　~をyみしめてdする肛Tに、とどめを刺すように棒が激しく食いこみ、衣子の~がさらに高まった。　そして大町は、直cめがけて荬い瑜白嵋氦颏郅趣肖筏椁护俊　【７】「おう、福本か。ゆうべはどうもありがとう。おaでSしい思いをさせてもらって……えっ、本当か？　衣子ちゃん、きのうってなかったのか」　大町は寝耳に水といった子である。　ベッドのなかで、素っ裸でのをしていた。　うつ伏せになり、Aらしい中年の尻を後ろへいっぱいに突きだし、その尻をあろうことか衣子が舐めている。「おかしいな。ゆうべ、きっちり二rgたってeれたんだが……ちゃんと店まで送っていけばよかったなあ。彼女が、一人で大丈夫だって言うからさ」　美少女に屈辱的な奉仕をさせる快Sに、だらしなく]がゆるみきっている。「おまえ、あれから寝てないのか？　ウム。そりゃ困ったなあ。どうしたんだろ、衣子ちゃん」　とぼけながら、チラと後ろを振りかえる。　その衣子はといえば、清な立ちをu辱に上荬丹弧⑸啶颏い盲绚い瞬瞍筏坤筏啤⒁恍膜隋耆猡蝮陇幛蓼铯筏皮い毪韦馈　一晚中とことん犯しまくられ、ホテルから出たrはもう大町の言いなりとなっていた。そうしてこのマンションへBれてこられたのである。　いまr刻は午後三r。福本だけでなくこちらの二人も淫Sにふけるあまり、昨夜からほとんど睡眠をとっていなかった。　福本からのがかかるずっと前から、そうした奉仕がつづけられており、大町のたくましい肉丘全体は、少女の吐きかけた唾液でべっとり濡れ光っている。「ゆうべだって、しきりにおまえのことばかり荬摔筏皮郡肌￥Δ椁浃蓼筏ったよ。彼女、本当に福本を郅筏皮い毪螭坤省『そうか……そうだったのか。しかし、それじゃ、いったいどこに行ったんだろ』「さあな。まさか父Hのところへったはずはないと思うが……そっちのほうは{べてみたかい」『まだだ。今日これからってみようと思うんだよ』（ああ、このお人好しは、なんにもわかっちゃいない）　大町はたとえようのないd^をえた。（へへへ。まさか衣子が今ここで俺のケツを舐めてるとも知らねえでよ）　衣子の巧みな幛大町のd^をさらにかきたてている。まだ直接アヌスには触れず、を斜めにして内腿をていねいに舐め、尻肉をなぞりあがって、今度は尾てい骨の真下をチロチロ刺激する。舐めながらたえず指では腿のあたりを甘く微妙に幛扦丹工搿『なあ、大町……俺、衣子なしじゃj目なんだ。せっかくH父から助けだしたと思ったら……ああ、ちくしょう』　口で女々しくすすり泣くのだ。「わかるわかる。あんな素长誓铩いないもんなあ」『おまえ、ひょっとして衣子のいやがるようなこと、しなかったか？』「とんでもない。俺、あんまり莩证沥瑜て、すぐにKわっちゃってさ」　ぺろりと舌を出しながら、「あとはホテルのカラオケ歌ってXいでいただけなんだ。彼女もSしそうにしてたけどな。だいたいH友の彼女を、o理やりどうこうしようなんて、ありっこないだろ？　なあ俺がそんな安い男にえるか？」　衣子はといえばI手で大町の尻肉を大きく左右に割って、肛Tを剥きだすと、そこへぴったりをつけた。　毛だらけの会部に舌が@う。唾液をたっぷり\せた舌先で、のT渡りをヌラヌラと何度も舐めさする。たまらず大町は、かすかに快Sの呻きをこぼすのだ。　福本の耳にはそれが落胆の溜め息とこえたらしい。『すまん。かった。おまえを疑うなんて、ああ、俺もどうかしてる』「いいんだいいんだ」（ああ、いい莩证沥馈￥钉蓼みやがれだ。そもそもおまえのようなカス野郎が、衣子のような美少女を独占するなんてとんでもねえなんだよ）　大町はぐるりと身を表にかえして、背中をヘッドボ`ドにもたせかけた。　アヌスの内趣蛏倥の甘い舌先で舐めまわされたおaで、L大な一物はぐんと反りかえり、先走りの液が溢れでている。　さっそく衣子が鼻をQらしてペニスにふるいついた。　の向こうでの福本の狼Nぶりを想像しつつ、衣子の口と指でシコシコしくしごかれ、怒しきった肉茎がさらに峄を・婴皮た。「なあ、よかったらこの前使ったd信所にBjしようか？」『あ、ああ、そうだな。ぜひmむよ。彼は腕がいいからな。静でも手Hよく衣子を取りしてくれたし』　衣子は、]を真っ赤に染めて、のやりとりも耳に入らぬかのように一途に奉仕をAけている。　その白桃のような美しい乳ぶさをムンズとつかみ、こねくりまわす。「よし、それならさっそくするよ。他に何かできることはないか？　なんでもh]なく言ってくれよ」　そらぞらしくい亭胜ら、股gにを埋めている美少女の光gにxく\をまとめて^のてっぺんまでgりあげた。　その火照り狂う美貌をゾクゾクする莘证扦韦兢こんだ。べっとりと汗をき、颐に怒を]る眺めがなんともたまらない。『……ありがとう。あのさ、大町、もし暇だったら、こっちへ来て、一杯やらないか。衣子の部屋で一人でいると、どうも荬缛毪盲皮省　衣子は、根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすり、指をjめてしこしこやりながら、少しずつh身を口に含んだ。　するとd^に灼けた肉柱が、たちまち唾液に濡れ光ってゆくのだ。大町は口端をニヤリと歪めた。「いな。今日はこれからかみさんのところへ行くんだよ。今後のことをそろそろし合わないとな」　衣子はかすかに鼻をQらして、O太の肉茎をつつましい朱唇でキュッキュッとめつけた。　嫌感やA辱感が、衣子のうちで幛づd^へと生まれ浃铯盲皮妞ようだった。口からの出し入れのピッチに合わせて、怒の根元を指先で甘美に揉みしごいてやる。　甘美な粘膜でヌルリ、ヌルリとこすりたてられ、たまらず大町は下半身をえさせた。「うっ……と、とにかく元荬虺訾工螭馈⒏１尽￥いい省￥んまり考えすぎないことだ」　ありきたりな慰めを言って、を切った。どうにも我慢できなくなってきたのだ。「へん。おまえの前の御主人は、とんだオカマ野郎だな」　そうRって、肉茎を口に深々とAえた衣子の^をぐいぐい上下に激しくeさぶった。「よかったなあ、衣子。あんな野郎とeれられてよ。へへへ」「……う、うぐぐ」「~の俺がこれから叭湛郅ってやるからな。感xしろ」　仕上げの抽送に入った。　激しいストロ`クの合gに、いったん衣子はを起こした。　柔らかな\がハラリとゆらめく。そうしてFっぽい眼差しで男をつめた。「ああ、大町さん、男らしくて大好きよ」「よしよし。そうか」「だから、衣子のこと、ずっと可郅って。叭账坤踏郅丧マ×コして」「まかせろよ。へへへ。そら驻帷　衣子は最後の萘Δ颏栅辘筏埭辍㈩を婴した。そうして口腔で激しくwび散る粘液を蚕陇筏胜ら、]じたのYで、郅工敫赣Hのを思い浮かべていた。【郅文У馈【１】「俺たちの商婴猊ēぅ焊腥兢怖いんだよ。ふつうの医者と`って手袋をはめないで、口のなかを治するんだからね」　北浦和浃稀⑦[び仲gの佐野にそう言って、溜め息をついた。　北浦は日本人にしては珍しくアルマ`ニのダブルのス`ツをうまく着こなしている。秀でた~、高い鼻梁、その端整なマスクをただけで、お金持ちのお坊ちゃん育ちというのがわかる。　二人が、ここ青山の静かなバ`でみだして小一rgたつ。会うのは三、四カ月ぶりだから、ざっと互いの近rをZり合い、やがて仲gのgへと移っていった。　彼らにとって共通の知人である男性ファッションモデルが、どうやらエイズらしいというになり、それからひとしきりエイズxとなったのだった。「だから俺、ちょっとヤバそうな患者のrは、自分の指をようく眺めてさ、とか、ささくれがないかとか{べるんだよ。このだんだんその回数がふえてきて、助手の女の子に不思hがられてる」「なるほど……しかし、ものは考えようだ。キ`坊がどこかで危ない[びしてエイズ菌をもらったとしても、だ。ああ、なんてついてないんだ、患者から移されるなんて、と@いてみせれば、それで世gには同情してもらえるじゃないか」「F起でもないこと言わないでくれよ」「ハハハ。すまんすまん」　佐野は、n医者の北浦もうっとりするくらいの白いnをこぼして笑い、バ`テンにジントニックのお代わりを注文した。　佐野はテレビ局のディレクタ`である。おもに深夜のrg・gY的なバラエティ番Mを手がけている。取材や情Ъにかこつけて、局のUMを使って女の尻を追っかけるのが得意だ。　巴恧ちこちみ步いているというのに、まめにサウナで汗を流しているせいか体つきはスリムで、麻のジャケットにＴシャツ、下はファッションジ`ンズという出立ちがよく似合う。　年は三十二r。北浦よりひとつ年上だ。二人とも|京のベイエリアでよく[ぶうちにいつしか知りになって、かれこれ五年の付き合いになる。　付き合うといっても、女とクルマ、その二大要素だけでつながっており、酒をんで友情や人生をZるとかいったことは二人のgにはいっさいない。そもそも彼らにはそういった七面倒くさい精神世界はo用なのだ。「ま、エイズのおaでお互いo茶をしなくなったよな。昔みたいにディスコで女を拾って、草吸って乱交パ`ティなんて、hい粑镎Zだぜ」「ああ。今は、どんないい女でも、素性のわからないのはパスするもんなあ」「イケイケねえちゃんはもういいよ。やっぱりこれからは、安心できる女を何人か用のペットにしてさ、自分好みにばっちり仕zんでプレイするr代なんだよ」　佐野はかねてからの持を吐き、いかにもI界人っぽい仕Nで草をくわえた。紫がゆらめいて天井の空萸纷爸盲匚いこまれてゆく。　もともと好色でサディスチックな性癖のある佐野だが、このところボンデ`ジパ`ティに足しげく通い、ＳＭマニアの夫Dと付き合ったりして、そっち方面へのA斜をますます深めているのだった。「ペットを仕zむったって……言うのはgだけど、gHにはそうそう出来るもんじゃないだろ。ヤリマンならともかく、相手はちゃんとしたおなんだから」　北浦は、ほろ苦い思いとともに言うのだった。　gは、以前から佐野のスケベをかされて刺激され、付き合っている女子大生の知花を少しずつ{教しようとして、てんでうまくいっていないのである。「コツがあるんだよ、キ`坊。アメと鞭の使い分けなんだ。まあ、失・蚶Rり返しながらえていくのさ」「で、何人ぐらいになったの、ペットは？　佐野ちゃん」「今のところ三人。いつでも荬蜗颏いrにテレビ局に呼びつけてフェラチオさせてる。どの女もうれしそうに、一滴残さず、ごっくんするぜ」「へえ」　めんくいの佐野のことだから三人ともさぞいい女ばかりなのだろう。いきなり呼びだされてしずしずと佐野の前にひざまずき、一途に肉茎を舐めAえる美女の姿を想像すると、北浦の胸は妖しく高Qる。「Iを使うのも面白いんだよ。もちろん`りはホテルでやるんだが、女によってo`されたrの反辘それぞれ`う。ペットの一人は清さで婴盲皮毳骏欹螗趣坤、これがgはきつくI欷堡丹欷郡坤堡钎ぅ盲沥悚ο忍斓膜圣蕙兢胜螭馈　すにつれて佐野の目がらんらんとxきはじめる。唇の片端がいかにも嗜虐的な感じに吊りあがっている。「眺めての色っぽさも微妙に`うんだよ。バストはあまり大きくないのに、胸Iからムニュッとgりだされたおっぱいの美しさがピカ一というのもいる。後ろ手に`って正座させたrの太腿の肉づきが恐ろしくセクシ`な女もいる。とにかく、あれは日本人の感性にgによく合ったプレイだよ。毛唐には到底わからないだろう」　会うごとに佐野のの内容はエスカレ`トする感じである。　快S探究の情幛碎vしてはlにもけないし、ライトＳＭのUYももっている北浦だが、そこまでマニアックにはなれないなと思う。しかしその一方で、淫靡な毒性にwれて、どんどんに引きずりこまれてしまってもいるのだ。　【２】「ペットを持つと、他にもいろんなSしみ方ができるんだよ。下着を着けず超ミニやすけすけの服を着せて、街を一人で步かせるだろ。それを男どもがいやらしい目でネチネチ眺める。女はuずかしいのをじっとこらえる。こっちはそれを少しxれたところからQ察するんだ。嫉や、郅筏怠もっといじめてやりたいというn印そんな感情がごちゃごちゃに入りまじって、とにかくd^するぜ」「ひょっとして今の彼女にもそんなことしてるのかい？」　佐野の恋人、霰静矫坤稀⒚廊衰荪豫濂椹`ピアニストとして人萆N中なのである。年は二十五r。芸大出身の、るからに清楚で莞撙け伺が、そうした性的屈辱を甘んじて受けているとは思えない。「もちろんだよ。フフフ。三人のペットの一人だもの。ノ`パンでBれ步いて公@ではめたり、尺八させたりしてる」「本当かよっ」　しれっとしている佐野のをまじまじとつめてしまう。「それどころか他のペットと一wに三Ｐだってやってるよ。步美のやつ、今じゃすっかりサドマゾの味をえちゃって」「どうやって彼女をそこまで仕zんだんだ。なあ、それを教えてくれよ」　n科医の北浦は真搐い亭俊￥の菸护胃撙饯Δ圣豫ニストの霰静矫坤蛘{教できたのなら、自分の恋人の知花だってできるはずである。「iめたぞ。フフフ。キ`坊、知花ちゃんをいZらすのに、相当苦氦筏皮毪螭袱悚胜い韦」「ウ、ウム……まあな」　甲斐性がないと思われるのが^で言おうか言うまいか迷ったが、今さらLしてもしようがない。「知花は、男は俺が初めてなんだ。まだ二十rだし、UYが少ないせいだろうか、どうもあまりセックスをしたがらないんだよ。もちろんオルガスムスも知らないしな」「もったいねえなあ。あんな素长誓铯颏猡韦摔筏皮いて」「情けない、よほどC嫌のいいrじゃないとフェラチオもしてくれない。それもペロペロ舌でこする程度だけど。口でピストン\婴胜螭やらないし、ましてやミルク驻啶胜螭皮趣螭扦猡胜ぁ￥膜い长伍gもそれをやらせようとして、トラブッちゃって」「そうだったのか……」「あんまりわがままばかり言うから、よほどeれてやろうかとも思うんだが」「冗よせよ。あれほど毛Kみのいい美人、うちのI界でもそうザラにはいないぜ」「_かに。悔しいけど、どうしても手放す荬摔悉胜欷胜てな。Y局こっちのほうからxって、Pとして高いプレゼントをIわされる羽目になる」　しばらく沈aが流れた。　佐野が酒をお代わりすると、「あ、俺も」と北浦も空のグラスを鳏菠搿；イい莩证沥高ぶっているらしく、いつもよりもむピッチが早い。「……キ`坊だからすんだけど、本当は俺も、步美を{教するにはずいぶん苦氦筏郡螭坤琛　沈aを破ったのはディレクタ`の佐野のほうだ。「いい女ほどプライドが高いからなあ。知花ちゃんと同じで、フェラチオをいやがる。どうして私が男性に奉仕しなければならないのかって、食ってかかるんだ」「わかるわかる」「`ろうとしてIを持ちだしたら、ひっぱたかれたよ。いったい何を考えてるのって。これはもう俺の手にはえないと思ってな、あるところの助けを借りることにしたんだ。幸い、Y果は大成功さ。M用はだいぶかかったけどな」「助けって？　いったいなんだよ、それ」　北浦はがぜんd味をそそられた。M用がいくらかかろうが、そんなことは}ではない。「う`ん。固く口止めされてるんだよな」「それはないだろう。なあ、教えてくれよ、佐野ちゃん。そこまでしといて、あんまりだぜ」　相手がもったいをつけるので北浦は苛々して、子供がおねだりするように、佐野のジャケットの袖をぐいぐい引っぱるのだ。　佐野は苦笑しながらh明をはじめた。「あまり大きな声じゃ言えないんだけどな、女体{教を代行してくれるところがあるんだよ。金持ちのＳＭマニアのgでは、{教センタ`と呼ばれて有名なんだけど、そこへ步美をしばらくAけたのさ」「そんなところがあるのか……」　北浦は甘いマスクに@きを浮かべた。　なんと便利なことだろうか。まるで犬の士のように、こちらが女をAければ好みのペットに仕立ててくれるなんて。「し、しかし、よく彼女がおとなしくついていったなあ」「もちろん步美は何も知らなかったもの。そこ、表向きは一L浃铯盲郡洒落なレストランにすぎないから。洋^のgな室でフランス料理を食べられて、彼女は上C嫌だったさ。やがてワインに混入された睡眠aが郡い啤⒉矫坤悉长皮螭惹蓼沥蓼盲啤俺は彼女を置いてそのままったんだ」　センタ`にBれてこられた女は、一晚だけO禁され、特殊なシステムによる{教をみっちり受けたあと、翌晚Wくに解放されるのだという。　そのあと、およそ一Lg、通いでを受けることになる。{教期g中は、依m者の男性は彼女との性交hを固く禁じられる。「本当は通いにするより三、四日カンめにしちゃったほうがずっと抗的なんだが、たいていの女は仕事とか学校があるし、それにあんまりo断で留守にすると、家族や周欷不に思うからな」「不思hだな。その一Lg、彼女たちは自分の意志でそこへ通うわけかい？　わざわざ淫らな{教を受けるために？」　北浦は半信半疑のである。あまりにがうますぎるのだ。「フフフ。_かにそこがポイントなんだ」「それに、解放されたその足で警察へ行く可能性だってあるし……」「うん。だからセンタ`じゃ、たった一晚のうちに、女の肉体ばかりでなく、意Rさえコントロ`ル下におく特殊な催眠法を行なうらしいんだよ。キ`坊、千坂アダムって名をいたことないか」「ああ、性感_kとかマッサ`ジとかやってる男だろう。_かアダルトビデオも作っていたよな」　千坂アダムとは五十r前後、Lひげもじゃの、昔のヒッピ`スタイルをした大男である。|大を出、アメリカの大学で性心理学の博士号を取得したという浃铯辚昆亭恰たまに深夜番Mに出演したり、L刊Iのに出てエキセントリックなk言をするので北浦も知っている。「俺は、自分のクソ番Mで彼と知り合ったんだ。小生意荬逝性タレントを、指一本触れず、ただじっと目をつめるだけで本当にイカせてしまったよ。最初は俺もバカにしていたんだけど、それをて考えが浃铯盲俊￥坤盲皮饯违骏欹螗趣悉Δ盲趣辘筏啤ＣＭに入ると自分のほうから千坂にディ`プキスして、すごい声でまたイッちまったんだ」「それで？」「彼が{教センタ`の所Lなんだ。もちろん公けにはされていないがね」「その男に、やられちゃうわけかい、Aけた女を？」　むさくるしいオ`ルドヒッピ`が知花にのしかかり、尻をくねらせシャフトを抽送しているさまを北浦は想像した。あまりいい莩证沥韦猡韦扦悉胜ぁ「くくく。そりゃそうさ。先生の如意棒をぶちこんでもらうためにAけるんだから。マ×コに出し入れしながら先生は、女に、独自にあみだした催眠gをかける。それによって、こちらがあらかじめ希望しておいた目が、女のと身体に_gに刷りこまれるわけさ。事g、步美はフェラチオや、`られていじめられるのが大好きになった。新しく生まれ浃铯盲郡螭馈　【３】「ものはしだ。gはここへ步美を呼んであるんだ。もうすぐ来るはずだから一kやってみないか、キ`坊？」　佐野はそんな@くべきことを言う。「じょ、冗だろ……」「本荬坤琛￥激以してみろよ。千坂アダムのゴ螭丹わかるぜ」　美人ピアニストとして映訾分肖霰静矫坤去抓欹いできる……。なんという甘美なTいだろう。Eっているせいもあり、北浦は激しくそそられた。　それから步美がバ`にFわれるまで、佐野は、北浦の欲情を淫らにあおる言~ばかりKべたてるのだ。步美はすでに完璧なマゾに{教されているから、士的なB度はかえって逆抗になる。步美の莘证颏筏椁堡丹护胜い瑜Α面したら好色なサドに丐筏啤がんがんいたぶらなければj目だ……などと。　やがて霰静矫坤バ`へ入ってきた。ライトパ`プルの、派手すぎるほどの超ボディコン服にすらりとしたL身を包んで。　猡ねが佐野をとらえ、つかつかとカウンタ`席へ步いてくる。スラリとしたミニの太腿が涎れの出るほどましい。（すげえ……）　このままディスコのお立ち台にあがらせたら、さぞ男たちを狂喜させるだろうと北浦は思った。　なよやかな肩を剥きだしにし、バストは大胆に胸もと近くまで露出させている。その美しい素肌が、スパンコ`ルの光gによっていっそう引きたてられている。乳首がぽっちりと突きだして、ノ`ブラであることはs然だ。　佐野はひとつ席をずれて、步美を真んなかに入れるのだが、すぐにスツ`ルには座らせず、立ったままにさせておく。「そのまま立ってろ、步美。おまえのいやらしいマゾの身体を、キ`坊にようく眺めてもらうんだ」「……はい」　步美は理知的な目もとを赤く染め、くっきりと猡っ激虬Г筏菠摔郡铯幛俊　佐野はそう命じてから、北浦に向かってにやりと笑い、「どうだ、イメ`ジががらりと浃铯盲郡坤恧Αこいつ」「あ……ああ、@いたなあ」　北浦は辘à棵烂菠颏筏菠筏菠纫つめ、フ`ッと溜め息をつき、それからoh]に肢体にを@わせた。　あまりにセクシ`なボディだった。きついウエストラインは腰からヒップにかけて急反kして盛りあがり、股下十五センチのミニスカ`トからは、熟れた脚がどこまでもまっすぐ伸びている。　步美はuずかしげに、Lい睫毛を伏せて下を向いている。まさに佐野の性奴そのものといった感じで、かつての女王然とした高慢なところは微mもられない。　少しは千坂アダムを信じてもいい。北浦はそんな莩证沥摔胜盲皮た。「こら、キ`坊にちゃんと挨拶しろ、步美。R鹿野郎」「お……お久しぶりです、北浦さん。またお目にかかれて、うれしいですわ」　步美はを起こした。\をたくしあげ、ゾクリとする\眼でこちらをて、北浦を魅了した。「よし、鏊を浃à瑜Δ洹　グラスの酒をみ干して、佐野は立ちあがった。　北浦の胸ははずんだ。一刻も早く美人ピアニストの女体に触れてみたくてたまらなかったのだ。　佐野のＢＭＷをとめてある近くの地下v訾亍⑷人で向かった。ビルのA段をおりると踊り訾峭蝗弧⒆粢挨喜矫坤渭绀颏挨い缺Г寄せた。「フフ。何を荬嗓盲皮毪螭坤琛⒉矫馈％`坊に生まれ浃铯盲郡まえをせてやろう。なあ」「ああ、いやです。おい、佐野さん」　北浦のている前で佐野にキスを迫られ、狼Nする步美だが、抵抗できない。ぴたりと唇をふさがれてしまうと、相手の舌先を受けとめ、甘くそれにじゃれついてみせる。　いつ他の利用者がおりてくるかわからない、そのスリルをSしむかのようにディ`プキスにふける二人。　みるみる美女の横はt潮してゆき、佐野の唾液を驻撙长啶郡印白い喉もとがごくごく震えた。そうしながらも、步美はボディコン服のくびれた腰を左右にくねらせるのだ。　LいキスがKわり、佐野に乳ぶさをゆるゆる幛丹欷胜ら、面や首筋にチュッチュッとキスを受ける步美。その美しい\眼はトロンとなって、上荬筏款]にをほつれさせ、ハアハアとあえぐ表情はまるでe人のようだ。（なるほど本物のマゾにされちまったんだ）　北浦は目を丸くして、そんな步美を凝する。（しかし色っぽいなあ、へへへ。よし、こうなったら俺も同じBにならなきゃpだぞ）　二人にゾクゾク刺激されて、根が好き者の北浦はそうQめた。「よお、キ`坊、こいつもうマ×コをぐっしょり濡らしてるぜ。へへ。おい、步美、スカ`トをまくれ」「あ、ああん、いやですっ」　步美が激しく身をよじって甘え泣く。　かまわず佐野が超ミニをまくりあげた。@いたことに官能的な饨Cのタイツは、ひめやかな股gの部分だけが切りとられてあり、ノ`パンだから、逆三角形のNかな茂みが丸出しである。「へえ、こりゃすごくスケベっぽいや」「触ってみな」　スカ`トをまくりあげたまま、佐野がニヤニヤと言う。「どれどれ、ちょっといじらせてもらうよ、步美さん」「いやァ……」「フム。sれが少ないし、ずいぶん柔らかいんだ、步美さんのマ×コの毛。でもちょっと猡工ていやらしいな」　北浦はふんわりした毛をつまんで言い、ついでに怼─筏もヴィ`ナスの丘をそろりと幛扦搿Ｈ摔いつ来るとも知れないそんな鏊で嬲られるA辱に、美しきピアニストは白いnをカチカチQらしてえた。「よかったな、步美。生えっぷりがいやらしいってほめてもらって」　佐野は粘っこくノ`ブラの隆起をつかみあげながら、また口づけを要する。　左右から男二人にまとわりつかれ、步美は泣きそうな声をもらしてはみたものの、すぐにうっとり舌をjませ、チュ`チュ`と激烈な舌の吸い合いを再_する。　北浦は、指先を蜜肉へもぐりこませた。「おおっ。もうこんな濡らしちゃって。澄ましたして、あきれたマゾ女なんだなあ、本当に」「……ウグ、ウグググ」　美女は喉奥で呻いた。体内で指先がぐるりぐるりと回しはじめたのだ。「すごいや、佐野ちゃん。うひひ。幛てどろどろ。こんな汁荬味啶づ、初めてだ」　步美はぴたりと口を吸われたまま、鼻先から「ウフン、ウフン」と甘え泣きをもらす。むちむちと肉ののった太腿が切なげにeれている。二人がかりで滟|的にいたぶられ、倒e的な性のwれが生じているらしい。　ようやくキスから解放され、のところまで步きだした。そのgも步美は二人にネチネチ嬲られている。「のなかでキ`坊におしゃぶりするんだ。わかったな、步美」「あ……ああ……わ、わかりましたから、もうSして」　一台のが地下におりてきた。ヘッドライトが三人をくっきり照らしだした。　太腿を]じ、腰をくねらせて北浦の指先から逃れようとする步美だが、横から佐野がニヤニヤ笑ってがっちり身体を押さえこんでいるのだ。　【４】　ＢＭＷの後部座席に、北浦と步美が座った。\りこむやいなや、二人はすぐさま淫らな幛颏悉袱幛俊「ああ……步美……步美っ」「北浦さん」　美女の柔らかな唇がこちらにチロチロ触れただけで、勃起がズボンのなかで跳ねあがる。　先に舌を差し入れてきたのは步美のほうだ。甘やかな唾液が、そしてねっとり幛はが、口いっぱいにひろがる。　有天で北浦も幛颏えした。佐野はまだkさせずに\席からSしげに成り行きをつめている。「あ……ああ、感じる……感じるゥ」　口づけするうち步美は、そのましい肢体ごとAけてくる。女体からたちのぼってくるO上の芳香が、北浦の性感をeさぶった。「うれしいか、步美。キ`坊にこんなに可郅ってもらえて」「ああ……はい、うれしいわ」「萑・盲皮い胜い恰キ`坊におねだりしてみろ」　步美は北浦にしがみつき、はしたないほどにヌラヌラと舌腹を差しこんでくる。高Fな音S家の彼女の、いったいどこにそんな淫さがひそんでいたのかと、北浦は一瞬たじろいだ。しかし胸にこすりつけられる乳ぶさのボリュ`ム、てのひらに护铯毪胜幛椁な肌の感触に、佐野が一wにいることなどすっかり忘れて夂瘠幛摔栅堡盲皮筏蓼Α「ねえ、北浦さん。おい。步美の……おっぱい揉んでください」「へへへ。よしよし」　ライトパ`プルのボディコン服から、すぐにバストがwびだした。　まさに完璧な美しさだ。N氦丹热稹─筏怠⑷幛椁さとりのある性とをあわせもって、つんと事に上を向いている。美なピンクの乳^がピ`ンと硬く尖っている。　北浦は左手でがっちり女体を抱きこみ、右手ではモロに乳ぶさを揉みしだく。シコシコした揉み心地がなんともたまらない。「……ウ……ンムム」　步美は、美しい首筋をいっぱいに突っぱらせ、ましげにあえいだ。「キ`坊、吸ってやれよ。こいつ、そこがとても敏感なんだよ」　北浦は目を血走らせ、隆起にむしゃぶりついた。　深い胸の谷gにを埋めると、セクシ`な芳香がムンと鼻孔をみたす。ふくらみをいっぱいに口に]り、とろけそうな感触にEいしれ、ペロペロ舐めまわした。チュ`チュ`と音をたてて、まるで赤ん坊みたいに乳^を吸ったりする。　乳を吸わせる步美のほうも、「ああん、ああん」とwれきった吐息をもらしている。「お二人さん、どうやら荬合いそうだな。それじゃを出すから偈证摔浃盲皮れ」「いな、佐野ちゃん。恩に着るよ」　リアウインドウはスモ`クガラスになっている。外からのを荬摔护阂铯摔栅堡毪长趣できそうだった。もっとも今の北浦は完全に理性を失っているから、外から丸えでも步美を抱いただろうが。「いいって、いいって。フフ……俺はね、キ`坊に千坂先生のすごさをわかってもらえればそれで鹤悚胜螭馈「よくわかったよ。俺も知花とのこと、考え直さなきゃ」「アアン……ねえ、北浦さん」　步美は朱唇をなまめかしく_きながら、「おしゃぶりさせて。ねえ、步美のお口に入れてほしいの」　北浦は、その言~にTわれ、矢もJもたまらずズボンを脱ぎだしてしまう。　涎れでべっとり濡れたブリ`フを脱ぎ、勃起をさらすと、步美はすぐにふるいついてきた。ぷっくり膨れきった肉胴へ、さらには垂れ袋へとおいしそうにペロペロと舌を走らせる。そして先端からすっぽり口にAえこみ、甘え泣きながら上下婴丹护拼碳い蛩亭毪韦馈「へへへ。とうとう尺八を吹きだしたのか、优め」　バックミラ`越しに佐野がへらへらつめている。　すでに深夜だが、青山通りは~えgなくヘッドライトの灯りがwび交っている。そのなかをどこへ向かうでもなく、ただ漫然とを走らせて、佐野は自分のB性欲をみたしているらしい。「莩证沥いい肌⒆粢挨沥悚蟆￥工搐いい」　体の底から快Sがこみあげてきて、北浦はだらしなく口もとをゆるめた。「好きそうにしゃぶるだろ？　つい二、三カ月前までフェラチオが大嫌いだったなんて、信じられないだろ」「本当だな。たいしたもんだ」　垂れさがってタプタプeれる步美の形のいい双乳を握りしめ、北浦は答えた。「……あ、ああン」　腰をくねくねeすり、甘ったるい声をkする步美。「へへへ。俺のチンチン荬巳毪盲郡韦い」「おいしい……ああ、おいしいわ、北浦さん」　股gにぴったり吸いついてヌラヌラ肉茎を揉みしごき、甘い音色でつぶやく。「たまらねえや。う、うう……」　北浦は真っ赤になって、步美のを引っつかんだまま、ぐいぐい上下婴丹弧⑷獍簸强谇护蚍袱筏蓼る。　すると步美は切なげに鼻をQらし、]の肉をすぼめて北浦の怒をさらに深々と口にAえこむのだ。「あうう……步美っ……」　北浦の性感はきわどく追いつめられた。「おいおい、どうせならオマ×コ使えよ、キ`坊。め方もばっちり教えこんであるから_かめてくれ」「い、いいのか？　ここでやって」　佐野にい汀ちらりと步美をた。官能的なライトパ`プルのボディコン服の残滓をまとわりつかせたまま、步美は、F族的な美貌を妖しくt潮させている。「もちろん。こんな三ＰもスリルがあってSしいや。へへへ。m当な鏊でとめて、俺も参加するから」「ようし。いくぜ」　すぐさま北浦は、女体を膝上へ\せあげた。美人ピアニストのFのあるLいがさらさらeれて、その甘ったるくなまめかしい香りが淫欲をこすりたてるのだ。　勃起を真上へ向けて突きだした。ぐっしょり濡れた花弁を割って、たやすく先端が内趣丐幛辘长螭馈「あン……ア……アア」　早くも步美は喉を突きだし、のけ反った。　【５】「ほら、ずっぽり入った。うへへ。佐野ちゃん、とうとう步美とつながったよ」　北浦はd^しきって雄叫びをあげた。　ぴっちり]ざした小径を引に突きMむたびに、甘美な肉襞がヌルヌルjみついて、そこから全身へと快感流が一荬笋lけめぐるのだ。「どうだい、キ`坊？」「最高だよ。キュッキュッとすごくよくまってるぜ」　根元まで啡毪工毪取まずXく璋瑜筏齐肉の感触を味わう。それだけで步美はブルッと太腿を震わせ、幛呻いた。「おいおい、けるなあ。事故起こしても知らないぜ。くくく」　そう言って佐野は、\席から右手を伸ばしてきて、ペットの美女の\をぐしゃぐしゃにかきまわした。「こら、步美！　F、どこでもlとでもファックして、はしたなく悦びやがって」「……イヤン……いや……佐野さんのいじわるゥ」　萜筏摔撙沥款がねっとり赤みをし、声の音色も、男の情感をこすりあげるような、甘くすすり泣く感じに浠してきている。　北浦はgに鹤悚饯Δ馈￥预盲沥赀BYして、ゆっくりiき差しを始めながら、步美のしっとりした雪肌にEい、ましい反辘证辘艘惚れる。「可郅い琛⒉矫馈「あ、ああ、X蔑なさらないでね」　步美は幛ね孪をもらし、腰部をくねくねと淫らに婴してVえる。「X蔑なんかしないさ。おまえの淫乱なところ、すごく荬巳毪盲郡琛　北浦は、そのムチムチした双臀をしっかり抱えこんで、t正しく媚肉をえぐるのだ。抽送のピッチがあがるにつれて、きれぎれのあえぎ声が狂おしいよがり泣きとなる。「いいのか步美。へへへ。オマ×コ感じるのか？」　ペットのオ`ナ`である佐野が淫らに笑い、のぞきこんだ。　いつのgにか佐野は、どこか人通りの少ない路地にをvして、プレイに参加しているのだ。「イイッ！　オマ×コ、すごくいいの！」　北浦の膝上に\っかり、ピストン\婴蚴埭堡胜ら、キュウッと眉をたわめて步美は答えた。「よしよし。いい子だ。可郅い尽⒉矫馈Ｋ激いり荬颏浃盲皮いいらな」　すかさず佐野は背後から、步美の首筋から耳にかけてネバネバと舌を走らせた。汗まみれの双乳をきつく握りしめつつ、クリトリスを巧みにグリグリえぐって步美の官能を追いつめる。「そら、そらそら」「あっ、あっ、やン、いやあンッ」　北浦がBAして深いストロ`クで叩きこみ、步美がどうにもたまらないというふうによがり泣いた。　三Ｐのd^が高まり、北浦のペニスはさらにぐんと膨らんでいる。あわせて步美の肉婴怃くЭsを示し、尿道が痛いくらいの刺激をえた。「へっへっ。ろよ、このセクシ`な。この俺がても、ぐっときちゃうぜ」　佐野は、うねり乱れる步美の前を大きくかきあげて、~寸前のエロチックな表情をこれでもかとばかりにせつけるのだ。「いや……いやよう……」　步美はうっとり]じていたを_き、情感に濡れた\眼を男たちへ注いだ。　北浦は、その美貌を凝してから、じゅうにキスの雨を降らせる。　荬い瑜互いの唇が重なった。　北浦が「ウン、ウウン」とりつつ、美女のしっとり濡れた口腔をる。と、次には步美も舌を差しだして相手の口中や舌腹を幛盲荬幛筏皮浃毪韦馈％钎）`プキスにふけりながら、互いの下半身は呼吸を合わせ、くねくねと淫猥に蠕婴筏皮い搿u毛とu毛がこすれ合い、きでる汗と汗がひとつに溶け合っている。　步美の身えが高まった。「ンム、ンムム」と激しく呻いて相手の唇をふりほどいた。「いやンッ。ア、アッ……ああっ」　しなやかな女体が、ピクンッ、ピクンッとdした。「ああ、j目。もうj目ェ。ね、ねえ步美、イッても……イッてもいい？」「へへへ。よしいいぞ」「……ヒイ」　もう声にならない。~息するようなあえぎがこぼれる。御主人に取られながら、步美は、曲美にみちた女体をいきませてNりつめる。　北浦は佐野とを合わせ、にんまりする。そうして步美がNりつめたのを_Jし、ゆっくりと攻膜蛟匍_した。　巧みに相手の腰をグラインドさせ、左右の膣壁を突つく。ぐったり力のiけていた女体が、やがて反辘颏撙护悉袱帷⒉矫坤韦瑜り声がまた激しくなった。「あッ、うあッ……もういやです」「う、うおう、步美。マ×コいい。マ×コいいぞ」「いっ……ひっ……ひイイイ」「あ、ああ、步美っ。いいぞ。出るぞ」　快感のあまり、ぱっくりと_ききった子m口へ、北浦は待ってましたと粘液を注ぎこむ。それを受けて、Nりつめたはずの步美が、さらに激しく腰をのた打たせた。　【６】　それから十日後。北浦和浃稀⒘等摔沃花をBれて、そのレストランに来ていた。　佐野からいていたとおり、そこは{教センタ`とは到底思えない外Qをしていた。　フランスのF族が住んでいるような宏壮な洋^へを\り入れると、知花は二十rの女子大生らしく、はしゃいだ声をあげた。　z酩蜷_き、しかつめらしいをした淌陇予sい虼_Jして、室へと案内する。そのgじゅう、知花は目をxかせて物珍しげに通路に置かれた年代物の家具やりを眺めていた。（ここがどんな鏊か、知花は何も知らないんだ……）　北浦の胸はちくりと痛んだ。　ここで一晚O禁され、淫靡きわまるを受けなければならないと知ったら、どれほど@くだろうか。　自分とてこの十日g、迷いに迷ったのである。しかしあの夜、霰静矫坤虮Гい皮筏蓼盲郡长趣恰⒆粢挨してい目を感じ、剔证幛幛蚨悉辘れなくなった。《なあキ`坊。知花ちゃんを{教センタ`へAけてみないか。まちがいなく卷なペットに生まれ浃铯毪ら。步美をればわかるだろう？　それで一wに三Ｐや四ＰをSしもうじゃないか……へへ。わくわくするな。おい、そんなに深く考えることないぜ。キ`坊らしくないじゃないか。いいな、俺が予sしとくから》　室の荬馍辘贩证胜った。大理石のフロア。イタリアモダンの内装。高い天井は屋根が_いて、暮れかかった夕空をロマンチックにのぞかせている。「素长亭ā１逼证丹蟆よくこんなお店をつけたわ」　睡眠a入りとも知らず、トロピカルドリンクをみながら知花は上C嫌だ。可zな]がピンクに染まってきている。「あのね、私、おがあるんです」　抒情的な瞳をきらめかせ、北浦のをのぞきこんだ。大事なことをすrには、あのね、ではじまるのが知花の口癖だ。「なんだい、って」「うふふ……uずかしい」　薄く形のいい唇がめくれ、まばゆい白いnがこぼれる。Lいストレ`トのに指をきつけてためらうL情がなんとも郅椁筏ぁ「言ってごらんよ、知花、なんだって」「あのね。今まで知花、いけない子だったなって思うの。北浦さんの言うこと、なんにもいてあげなかったでしょ？」「もしかして……あっち方面で？」「そう、あっち……エッチなこと。浃胜巍￥Δ栅铡Ｓ绚坤沥讼嗾したら言われたんです。なぜ、莩证沥瑜してあげないの。だって彼のこと、好きなんでしょうって。それで……だから私、やっと荬ついて……」　おいおい、いったいなんのだ、知花。俺たちはここへ何をしに来ていると思っているんだ。ひそかに北浦はうろたえはじめた。　知花はuずかしげにを赤らめて、しつづけた。「あのね、これからは私、努力するわ。お口でするのも、Zれるようにします。きっと北浦さんに鹤悚筏皮猡椁à毪瑜Δ摔工毪铩￥坤ら知花のこと、嫌いにならないでね、いいでしょ？」「本当に？　知花、おまえ本荬胜危俊　全身がB肌立っていた。なぜここへ来る前にそう言ってくれなかったのだ。　ああ、今ならgに合うだろうか。ここからiけだせるだろうか。睡眠aが郡い皮る前になんとかしなければ。「ほ、本荬琛￥袱纭…冗でこんなこと、言えない。ああ、どうしたのかしら、すごく眠くなってきた……」　が重くなってきたらしく、しきりに目をぱちくりさせながら言う。あくびを何度もyみしている。「おいっ、知花……寝ちゃj目だ。起きろ、起きるんだ」「ご……めん……なさい」　上体が大きくeれだして、程なくテ`ブルに突っ伏してしまった。「知花っ。知花っ！」　北浦は~叫した。　がっくり力のiけた恋人の肩を乱暴にeさぶっていると、いつのgにかドアが_いた。白衣を着た屈そうな男が二人、o表情なをのぞかせた。　【７】　サディスチックな怒Qり声と、肌をぴしゃり、ぴしゃりと何度も叩く音。弱々しい女の悲Q……。　簸Δ膜膜潜逼证稀それらの音をいていた。　^が割れそうに痛く、唾を驻啶郡婴祟^全体に金属的な音が反する。おまけに体のあちこちを打浃筏郡瑜Δ馈　身婴がとれない。最の莘证悄郡蜷_く。ゴムベルトでベッドにぐるぐるきにされてある。　そこはがらんとしてL景で病院の室を思わせる。壁面いっぱいにガラスが埋めこまれており、その向こうに裸の男女が映っていた。　まだ簸韦膜扭をているのかと思った。（`う……ここは、ああ、ちくしょう、{教センタ`なんだ）　^痛にまされつつ、の糸をたぐった。知花が眠ってしまった後、男二人が部屋へ入ってきた。あわてて北浦は、「荬浃铯盲俊＝袢栅らせてくれ」と必死でmみこんだのだ。　男たちは何も答えず、彼女を\びだそうとする。北浦はそれを止めようとした。すると棍棒のような物でいきなりめった打ちされたのだった。　倒れこんだ北浦の腕に、男が注射を突き刺した……。（知花。ああ、知花……）　ガラス越しにえる裸の女は、まぎれもなく知花である。そのガラスがマジックミラ`になっているとようやく荬扭い俊　知花は後ろ手にされ、\革の拘束具をつけて立たされている。天井を走るパイプにそのiがつながれてある。　めているのは、佐野だった。よく引きまった体つきだ。その股gには、淫水けした肉柱がそそり立っている。　佐野は、ニヤニヤと残忍そうに笑いかけながら、背中まで垂れかかる知花のをわしづかんだ。『どうだ、千坂先生にオマ×コされて、少しは性根が直ったか！　こら？』　の根をぐいぐい引っぱられ、知花の表情が苦痛に歪んでいる。眉gにkが刻まれ、情感的な唇がかすかに_いた。（くそ。Wかった……もう犯されてしまったんだ）　北浦はあまりのo念さに奥nをきつくyみしめた。『おい、返事をしろよ。千坂アダム先生が教えてくださったんだろ。てめえが最低の牝奴_だってことがわかったのか、知花？』　佐野は突然、知花の]をパン、パ`ンとひっぱたいた。　小さな悲Q。さらに二度、三度と小菸钉瑜平手打ちの音がく。（なんということを……）　北浦は呻いた。（ああ、佐野。F、なぜだ。いったいなんの乩があって、知花に暴力をふるうんだ）　北浦の激をよそに、佐野は莩证沥瑜丹饯Δ巳饩イ蛑花にこすりつけながら、双乳をきつく握りしめ、目にしみる雪肌をキスでヌラヌラに濡らしてゆく。『おまえをずっと狙ってたんだよ、知花。いつか北浦からZいとってやろうと思っていたんだ』　ディ`プキスがはじまる。佐野のいやらしい舌が差しこまれ、知花の唇からヌルヌル出し入れされる。と思うと知花の舌をチュ`ッと吸いあげたりもする。　天井のスピ`カ`を通して、『うふ`ん』という知花の甘えきった吐息。佐野の荒い息づかいが耳に届き、北浦の神Uを逆幛扦工搿　キスしながら佐野は、拘束具でgりだされた乳ぶさをギュウギュウ握りつぶすように激しく揉みこんだ。『おい、千坂アダム先生を尊敬してるか？』『……も、もちろんですわ』『よし。それじゃ、俺と北浦と、どっちが好きだ？』『……それは……あの……佐野さんが、大好きですわ』『本当か、こら？』　ためらいがちの言~が荬巳毪椁胜い韦、またも知花の]をぱ`んと叩いた。『は、はい。知花は……知花は、佐野さんの奴_ですから』　ボウッと羞uに霞んだ美貌で、そう知花は答えた。『よしよし』　佐野は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、肉棒をさらにグロテスクに膨れさせて、知花の柔肌のあちこちに押しつけるのだ。　乳ぶさをねとねと揉みしだきながら、片手は、知花の美しい太腿の奥深くに入りこんでいる。}なる部分へ指を押しあて、何やら卑猥な婴をせて、そのたびに知花の鼻先から息がもれるのだ。　そこへ大男が登訾筏俊￥饯晤に北浦はえがあった。千坂アダムその人である。　その股gをて、愕然とした。人gxれした巨根、まさにRKみの大きさなのだ。『あ、ああ……先生っ。アダム先生』　なんと、知花は裸身をうねらせ、鼻を甘くQらしてその大男に媚びるのだ。『よしよし。いい子になったねえ』『先生。ああ、知花を抱いて。先生のチンチンほしいんです』　すっかり洗されてしまったらしく、知花は、耳を疑うようなおねだりをする。『今度はおしゃぶりだよ、知花。このデカ魔_を口でAえるんだ。いいね』『はい……します。なんでもしますゥ』　後ろ手Vがはずされた。　床に膝をついて、知花は教祖へフェラチオ奉仕をはじめた。かつてあれほどいやがっていた幛颉⒔瘠悉Δ欷筏てたまらないといった子で、鼻先からましい音色をこぼし、腰部をくねくねと婴しながら。『佐野。筋がいいぞ、この女。わしの珍棒を口でAえこめるとはな』　忠gな美畜をにんまりおろしながら千坂は告げた。その肉棒は、知花の粘っこい幛蚴埭堡皮工扦送僖氦扦亭盲趣辚胎椁膜い皮ている。　と、佐野が背後からBYにかかる。N氦嗜椁证丹蛭栅辘筏幛胜ら体を前後させ、ズン、ズンと怒をRりだした。『……ヒイッ。あウウ……』　荪伐绁氓に打たれたごとく知花の裸身がdした。白い背中でLい\がばさりとeれた。『ああっ……いやァ、佐野さん』　たまらずフェラチオを中断し、女っぽい腰をえさせて哀Vする知花。『こらこら。奉仕を怠るんじゃないぞ』　千坂が\をつかんでフェラチオへ引きした。をぐらぐらeさぶり、ピストン\婴制した。　知花は眉をしかめて苦しげに巨根を喉奥へ受け入れてゆく。『アン、アアン』という甘え泣きとともに馄Fなる美貌が上下に浮き沈みする。吐きだしてはペロペロ舐めしゃぶり、指でしこしこやり、またずっぽりAえこむ。その粘っこいRりかえしに千坂はうっとり陶Eしている。（ああ、知花。おまえ、そこまで仕zまれたのか……）　千坂アダムとはなんと恐ろしい人物なのだろう。あれほど初心だった知花を、たった数rgでここまで改造してしまうとは。　佐野は、背後から首をぐチェ`ンを引っぱり、奴_をせきたてるようにして本格的にきはじめた。ひと突きごとに快Sのりをあげ、ぐりぐりと激しく腰を前後させる。『ヒイイ……佐野さん……あ、ああっ』　肉婴蛲护破られるたび知花は、なんともなまめかしいよがり声をkするのだ。フェラチオしながら、官能味にみちた知花の蜂腰が、相手を思いきりろうとして、淫らにロ`リングする。『こいつ、すっかり味をえやがって。フフフ。いいマ×コしておるだろう？』『ええ先生、ツブツブが多くて、汁荬猡郡盲驻辘遣矫坤瑜辘夂伪钉猡いい扦工琛　佐野と千坂は目を合わせ、にやりと淫靡に笑い合う。　巨根を口全体に受け入れたまま、バックから犯され、知花はを振り乱し、全身でよがり泣いている。　北浦がO室で、まさにk狂寸前で一部始Kをのぞいているとも知らず、やがて知花は、狂ったようにエクスタシ`の悲Qをしぶかせた。【ＳとＭのはざまで】【１】「いや……いやっ、先生……いけないわ。ああ、いやです……やめてください。ああっ、そ、そんなことしないで」　若い男性教に迫られ、セ`ラ`服の少女が抵抗している。　逃げる荬胜椁肖いらでも逃げられるだろうに、少女の抵抗はしかし、なぜか弱々しいのだ。大人っぽい端整な立ちの、その透きとおるような白い肌が、羞uと不安になまめかしく上荬筏皮い搿「逃げなくてもいい。大好きなんだよ、工藤。ずっとおまえが好きだったんだ」　男の目つきはぎらぎらと少女の肢体を@いまわる。グレイのセ`ラ`服の意外なほどにNかな胸のふくらみや、プリ`ツスカ`トの官能的な太腿をつめ、舌なめずりする。　とうとう追いつめられ、少女はきつく抱きすくめられた。「や、s束が、ちがいます……あああ、何もしないっておっしゃったわ」「いいから俺の言うとおりにするんだ。何も怖いことはないよ」　情欲を抑えきれないらしく教は、荒い息づかいとともに、しゃにむにキスを求めてくる。　やがて唇と唇が触れ合う。　教は、少女の首の後ろへ手をまわしを押さえつけておいて、唾液をたっぷり\せた舌腹をぐいと差しこんだ。　セ`ラ`服の肢体がブルッとdした。　まずFのある朱唇を舐めまわし、そして舌と舌をじゃれ合わせるようにしてから、徐々に甘い口腔をしゃぶりにかかる。キスのgもたえずI手を使い、グレイの制服の背中からヒップにかけてを微妙なタッチで幛扦丹工搿「ああ、工藤。可郅い琛　さらにはバストをそっと握りしめる。女学生とは思えないNかな量感がかえってきて、ついてのひらに力がこもり、ユサユサ揉みしだく。その幛蚋荬瑜何度もRりかえして、少女の嫌感を次第に麻wさせ、ディ`プキスへと入っていくのだ。「……あ、ああ、j目ェ、先生」　いくら口ではいやがっても、少女の性感はとろけだしてきている。Xく鼻をQらし、腰を振ってキスに辘袱皮筏蓼Α「好きだよ。大好きだよ、Dg」「あハン……ア、アン」　教の胸にすっかり身体をAけ、甘い情感のあえぎをもらす美少女。激しく勃起した男の一物が柔らかな下腹部へぐりぐり突きだされると、合わせて彼女も腰をましく振ってみせる。「へへへ。いい子だ、いい子だ」　教はほくそ笑みながらプリ`ツスカ`トをまくった。すらりとした美しい太腿がこぼれた。　キスをかわしつつ、内腿から太腿の付け根を指でまさぐる。それから清な白のパンティ越しに秘裂を探りあて、そっと幛工毪韦馈「そ、そんなところ……いやよ、先生」　すらりとした肢体をうねらせ、かすれた声で叫ぶDg。「Dgのここ、俺のもんだ。そうだろ？」「……j目っ。そこは~にj目ェ」　ぐっしょり湿った淫唇をなぞられ、さすられ、美少女は身体を小さくガクン、ガクンとさせた。「へへへ。もうこんな濡らしてる。本当にI女なのか、おまえ。すけべすぎるぞ」「あ、ああン、ひどいわ」　ちょっとこすっただけでパンティのなかで肉Tがぱっくり_いた。すぐに花蜜がしみだしてきて、指の婴につれて、それがヌチョヌチョと卑猥にはじける。「やらせろよ。工藤とオマ×コ、どうしてもやりたいんだよ」「ア、アン……いやン……先生、やめて」　切れLの瞳をうっとり]ざし、Dgはかすかに_いた唇からあえぎ声をもらす。その音色には、激しいA辱感と、こらえてもこらえきれない性感の高ぶりとが微妙に入りまじっている。（このプレイがよっぽど好きなんだな、Dgの奴。フフフ。可郅い猡螭溃　原田直彦は、恋人のあまりの敏感さに舌をいた。そういう彼自身もふだんより激しくエレクトしているのだが。　原田は二十五r、フリ`タ`で今は居酒屋の店Tをしている。ちょっとlせすぎだが百八十センチ近いL身で、なかなか甘いマスクをしている。　恋人の工藤Dgはブティック勤铡６十三rになる。　小柄ながら均整のとれたグラマ`だ。つきにも同じことがいえる。目鼻立ちはさほど派手ではないのだが、すべてがバランスよく配置されて、郅椁筏丹あふれる。つやつやした美肌とショ`トヘア`のせいもあって、二十三rよりも若く映り、セ`ラ`服を着ていてもさほど`和感がない。清さとセクシ`さがうまくミックスされてとてもましい。　[び人同士の二人だが、付き合いはじめてもう一年以上になる。とにかくセックスの相性がぴったりで、それがLつづきする一番の理由だった。　お互いに今の相手なら性のタブ`をつくらずにすみ、莩证沥いい长趣坤堡颏趣长趣笞非螭工毪长趣できる。　このはイメ`ジプレイに凝っていた。すでに粘膜の接触による快感は互いに_kしつくしている。そこへ想像力をプラスすれば、新たな快Sの地平へたどりつけることに荬扭い郡韦扦る。　原田が好むのはＳＭっぽいイメ`ジプレイだ。自分がT拐犯やδГ摔胜盲啤さらってきた女を`りあげ、ネチネチといたぶったあげくに犯すというのがパタ`ン。そして女は凌辱されながら不にも何度も~に_してしまい、ついには男の奴_になることを心の底から誓う……。　状rO定がQまれば菪膜知れた恋人同士、台本はなくとも科白は自然と口をついて出てくる。《ほらほら、o理やりオマ×コされて、こんなに何度も荬颏浃盲皮琛￥郡い筏恳婴坤胜、おまえ、ひひひ》《あ、ああ、言わないでっ》《もう逃げられねえぞ、Dg。こんなにズブズブはめられちゃ、もう彼氏の元へれねえだろ。いっそこのまま俺のスケになれ》《ア……アア、いやっ、そ、そんなことできません》《うりゃ。俺の女になると誓うんだよ。ほらほら、チ×ポ引きiくぞ》《いや、いやンiかないでェ……ああ、Dgは……Dgは、今日からあなたの女になりますから》　o`ファックしながらこうした会をかわし、原田は激しくd^するのだった。　一方、Dgが最も好むイメ`ジプレイはセ`ラ`服ものなのだ。　ハンサムな男性教に迫られ、o理やりI女をZわれる清な女学生。それこそがDgが少女のからオナニ`のたびに思い浮かべたイメ`ジであり、いつもプレイをはじめた途端に、もう秘肉をしとどに濡らしてしまうのである。　かくて原田のアパ`トで二人は今日もプレイにふける。そのグレイのセ`ラ`服は、Dgの女子高校r代の制服をわざわざg家から取り寄せたものだ。　原田のほうも、それを着た彼女をただけですぐに勃起してしまう。郅筏丹かしさがまじった莘证摔趣椁铯臁ますますDgに惚れ直すのだった。　【２】　プレイは佳境にさしかかっている。「スカ`トを脱ぐんだよ。Dgがどれほど淫らか、摔筏皮浃搿「ああ、Sしてください、先生」　ためらうたびにしく叱咤されながら、Dgは、プリ`ツスカ`トを脱いだ。　ムチッとして涎れの出そうな太腿、目にしみるナイロン下着の白さに、原田の目がぎらつく。彼女が制服を脱ぐ眺めは何度てもきない。「ほら、早くパンティも脱ぐんだ」「あ……うう……」　膝^をガクガクさせて、白いナイロン地のパンティを太腿からめくりおろしていった。　なんともエロチックな格好である。上半身はグレイのセ`ラ`服姿のまま、下半身だけヌ`ドになったのだから。　原田は、分身がぐんと荬い扭のを感じつつ、机の上に\るように命じた。　二十三rの美少女は、机の上でストリッパ`のように股を_いた。「へっへへ。なんとまあ、すごい眺めだ」「いやっ。先生、ないでっ」　すらりとLい太腿を必死で]ざそうとするのだが、すぐに押し_かれる。「いやらしい赤だな。すっかり充血させやがって。おまえ、それでも女子高生かよ」　柔らかな毛を指で梳きあげながら、_な薄t色の花のふくらみを凝し、大唇のあたりにそっとキスした。花弁を割って、幛溶けた肉婴衰胎毳辘热瞬瞍分袱入りこむ。「ヒ、ヒイッ」　それだけでセ`ラ`服のDgは激しく反辘工搿美な下肢を]じたり_いたりさせている。　教役の原田は、女学生の生肉を解剖しながらズブズブ指をこじ入れてゆく。おびただしい花蜜がたちどころに溢れだす。「ほれほれ、汁がもう流れてきた」「ああ……いやン」　生汗を浮かべ、Dgはあえいだ。gりだされる垡氦ムッと猡なるのが、自分でもわかるのだ。　え狂う腰を原田は抱えこみ、股gに食らいついた。甘酸っぱい性臭にEいしれつつ、舌をいっぱいに差しだした。サ`モンピンクの粘膜を、{かれたようにペロペロと舐めしゃぶった。「おいしいぞ、工藤のオマ×コ、汁荬多くていやらしくて、とてもいい味だ」「い、いやア……先生、いやです」　I手を後ろへついた姿荬恰Dgは大きくのけ反った。真っ赤に火照ったを右へ左へねじって、こみあげる羞uを少しでもまぎらわそうとしている。「なあ。俺のチ×ポをずっぽりここへ入れてやろうか」「j目！　ぜ、~にj目」「もう我慢できないんだよ。なあDg。ずっとやりたくてやりたくて……へへへ。おまえだってこいつでハメられて、荬颏浃辘郡い螭袱悚胜い韦？」　原田はペニスを取りだしていた。女体をいたぶりながら、左手で猛り狂う棒をこれみよがしにしごく。　暗紫色のw^がぷっくりと悚颏窑恧菠皮い毪韦目に入り、Dgは、狼Nするふりをしながら、ひそかに快Sへの期待に胸をはずませた。「なあ、工藤、先生のものになるんだ」「い、いやあッ、あ、ああ、入れないで。おいです！」　}裂の周欷颔哎辚哎晖护膜れる。たまらない瞬gである。　ズズッ、ズズッ……。w^が少しメリこんできた。もうDgは待ちきれず、机の上でクネクネと腰を振っている。「入るぞ。そらそら」「あうっ」　つつましい花弁を蹴散らして、ペニスが荬い瑜突き刺さってくる。手足がばらばらになりそうなd^に、Dgは切れぎれの声で、「先生！　先生！」と叫んだ。　深々とY合すると原田は、乱暴に口を吸いとった。唾液が流しこまれる。Dgはうれしげに鼻をQらしてそれを驻螭馈「いいだろ、Dg？　へへへ。これからは学校でもこうしてSしもうじゃないか。いやとは言わせないぞ」　たっぷりれた蜜证颏长欷扦猡と激しく璋瑜筏胜ら、セ`ラ`服の裾から手を入れ、胸のふくらみをすくいとり、持ちあげるようにタプタプeさぶった。「ああン、j目ェ」　追いつめられた美少女は、火照り狂った情感的な美貌を向け、腰をクネクネさせて全身で甘えかかるのだ。幛しこった隆起をこれでもかと握りつぶされるたびに、d^が子mを突きiけ、天へlけあがってくる。「いいぞ、Dg。マ×コきゅっきゅってまってやがる」「いやっ……先生……ああ、そんなこと言わないで」　_なショ`トヘア`をざっくりうねらせ、半狂乱でのた打つDg。（セクシ`なしてら。ああ、本当に俺たち、相性ぴったしだな。こんなに莩证沥いぅ互氓スがあったなんて。これからもっともっと^激にSしまなくちゃ）　原田は、互いの粘膜をヌルヌルとこすり合わせながら、そう思った。　やがて二人のなかで快感の小爆kがぱん、ぱ`んとたてつづけに起こった。「ううう、Dg……」「先生、ああ、原田先生、イッちゃう……Dg、イッちゃうゥ」　呼吸をぴたりと合わせて、原田とDgは、一荬私~までlけのぼっていった。　【３】　午前一rすぎ。店の後片づけがKわった。マスタ`の茂木`は厨房から出て、カウンタ`席に腰かけ、その日の余った酒の肴をKべて、いつものようにビ`ルをみはじめた。「おう、原田、おまえももうあがれや。好きにつまんでいいぞ。そうだ、マグロも出して食うか」　まだ洗いものをしている店Tの原田に声をかけた。　茂木は、`という可郅っ前とはおよそかけxれたL貌である。まだ三十五rだが^はかなりdげあがって、体つきはぶよぶよと小太りだし、いつもしょぼくれた目をして、どこからてもさえないただのオッサンだ。　も短く刈りこめばいいものをLく伸ばしているから、~のちょっと上あたりにxれ小uのようにひと房固まっているのがよけいにみすぼらしく映る。　まだ独身。女もいない。店の定休日にちょくちょくL俗店へ出かけては、溜まったものを吐きだしている。　~料理を中心としたこの居酒屋は、カウンタ`席と小上がり合わせて二十名ほどでTになる小さな店だ。いきのいい~料理が食べられるためか、さいわい固定客もついてけっこう繁盛している。　ITは、板前いの原田と、パ`トのおばちゃんの二人。　茂木は、十r年下の原田直彦には何かと目をかけてやっていた。o料も相訾瑜辘悉悉氦螭扦い搿％攻圣氓へみにBれていってやるし、彼女とドライブに行くといえばだってJしてやる。　勤めだしておよそ一年。店に来た初めのはフリ`タ`莘证iけず、金がたまったら外国へ行きたいとほざいていた原田だが、どうやら最近は腰を据えて仕事する荬摔胜盲郡瑜Δ馈　店がKわった後、茂木はこうして原田とともに一杯やりながら、猥したりL俗店のをするのが常だった。「おまえ、イメクラって知ってるか？」「はあ。イメ`ジクラブとかいうんでしょ。コスチュ`ムプレイができる……行ったことはないですけど」　原田も、Dgと付き合う前はヘルスによく通っていたし、根っからのすけべだから、そうしたの情螭摔显しいのだ。「おととい、代々木の店へ行ったんだよ。セ`ラ`服プレイをやりに。うへへ。まみちゃんっていうんだけど、これが可郅ぷ婴扦怠％榨Д椁猡Δ蓼い贰⑿愿瘠いい贰すっかり荬巳毪盲郡琛￥瑜ったらおまえにもB介してやるぜ」「へえ。マスタ`、そういうのも好きなんですか？」　お互いにＳＭプレイが好き同士なのは先刻承知だが、茂木に制服趣味があるとは知らなかった。「うん。たまにはいいもんだぞ、女学生を犯すのも。そうだ、Dgちゃんなんかセ`ラ`服がよく似合いそうだな。へへ。おまえらもやってみろ。けっこうd^するから」「へへへ。ええ、まあ」　原田はあいまいな笑みを浮かべた。　あのことを言おうか言うまいかと迷っているのだった。いつもは恋人とのセックスのことも割とあけっぴろげにす原田である。しかし三十五rになっても彼女のいない茂木に、あまり刺激的なをするのはさすがに荬ひけた。「おまえ、二十五だよな。そのくらいの年だと、まだわからねえよな。ただハメて、こすりっこしてりゃ莩证沥いい盲皮胜猡螭坤怼　マスタ`はい目で下したように原田をねめつけ、うまそうにビ`ルをんだ。それから与太をつづけた。「ま、俺みたいにあちこちで[んでくるとよ、もう普通のオマ×コじゃ物足りなくなるのよ。くくく。一日何kやったとかが}じゃなくて、一回のセックスにどのくらい燃えられるか、それが大事なんだな。ま、そんでもって荬合えばしっかり五、六kはiくんだけどな」　茂木はしゃあしゃあと言ってのける。　_かにマスタ`はあっちのほうがかった。若い原田よりもずっと。だけど相手がいないからいつもその精力をもてあましている。そんなに女にもてないのなら、精力だって弱いほうがずっと幸せなのに、と他人事ながら原田は思う。もう一kやらせろとしつこいから、プロの女たちにも嫌われてしまうのだ。　【４】（だいたい五、六kやったなんて、三年も前のじゃないか。保母さんとかいう酒乱で淫乱のドブス客を引っかけたrだろう）　ある常B客がEうと、r々その女のを原田にするのだ。マスタ`には~にこえないように、それでいてうれしそうにニヤニヤしながら。《その女、まだ若いのに、いつもモツき食って酎んで、臭い息吐きながら、どんな男にも色目使うのさ。だけどあんまりブスだから、lも手をつけないんだよ。あの女ばかりは立ってるものも小っちゃくなっちゃうってみんなとしてたんだけど、そしたらいたんだな、とんだゲテモノ食いのお方が。うひひ》　その常B客が、ある日したたかにEって]店rgをすぎてやって来たら、暖がしまっていて、ガラス越しに店内をのぞくと、おぞましい光景がえたという。　カウンタ`のなかで、茂木`が、バックから立位で真っ赤なしてドブスとつながっていたのだ。Fのないをばらばらに振って、よがり泣く女の子は、まるで妖怪そのものだった……。《参ったよ。こっちはショックでそれ以来、しばらくインポになっちまった。なのに、マスタ`ときたら、しょっちゅう自慢するわけさ。ゆうべは可郅に厝伺と六kやっちゃったよ、とかさ。ハハハ。相手がどんな化け物か、すっかりばれてるとも知らないで》　その女とマスタ`の仲は一カ月ほどつづいた。どちらが先に逃げたかはiだが、eれてしばらくのg、マスタ`は店でおちこんでいたという。　うんざりしきっている原田の莩证沥庵らず、アルコ`ルのまわってきた茂木の弁舌はさらに辘à铯郡搿「な、原田。セックスは^を使ってするもんだ。それが本当の快Sなんだ。いいか、快Sの|にもな、高と低とあるんだぞ、わかる？」「はあ、まあ」「イメ`ジプレイはずっとずっと高な快Sだよ。素っ裸の女に、セ`ラ`服を着せるたったそれだけで、今とはまるで`う鏊やrgにすっと入りこめる」　自分がさも性の奥xを会得したごとく、マスタ`はまくしたてるのである。「なあ、おまえだって一度くらいは、教になって可郅づ学生とズブズブはめたいと思ったことあるだろう？　へへへ。自分の欲望にもっと素直になることだ」　x理でうなずきながら、原田直彦はまずそうにビ`ルを流しこみ、横目でマスタ`をやった。　xれ小uのヤシの木のような前が、巅亭趣趣猡eれている。そのdげ^をo性にどついてやりたくなった。　仕事でいろいろ世になっているし、ボ`ナス代わりに盆暮れにはソ`プにBれていってもらって、恩xはじゅうぶん感じているが、セックスについてたいそうな演hをぶつのだけは勘弁してほしかった。「せっかくあんな可郅け伺もってよ、ただ穴に入れるだけで鹤悚筏皮沥悚猡盲郡い胜い尽⒃田。もっと|の高い快Sをめざすんだ。わかるか」「あのう……Dgはね、そういう趣味あるんですよ」　つい、ぽろりともらしてしまった。茂木のわけ知りの言い方が、あんまり^にさわったからだ。「ん？……どういう趣味よ」「だから、その、コスチュ`ムプレイですよ。マスタ`も知ってのとおり、俺はライトＳＭっぽいのがいいんだけど、Dgは、セ`ラ`服着けてプレイするのが、gは大好きなんです」　原田はそう打ち明けて、正面のからっぽの冷謦暴`スをぼんやり眺めた。　二つあけた横の席に座っている茂木が、目を点にさせ、こっちをつめている。そのをひしひし感じる。　目を合わせたくなかった。もしその目をたら、心底X蔑してしまい、それが茂木にも护铯盲皮筏蓼Δらだ。そうして二人の仲は二度と修亭扦ないだろう。「へえ`」　しばしの沈aのあと、茂木はそれだけ言い、また少しaった。相浃铯椁涸田の横を幛盲荬つめながら。「へえ`っ。たまげたね。じゃ、おまえが教役になって、セ`ラ`服のDgちゃんをいじめてるの？　このすけべ」「ち、ちがいますよ」「そうかいそうかい。あの可郅Dgちゃんが、制服のプリ`ツスカ`トに手をつっこまれてオマ×コいじられて、ああ先生、イヤン、やめて、とかえてるわけか……くそ。よくやるよ、おまえら。最近の若い奴らはもう……ああ、俺にはわからん」　さんざん自分の口からそういうプレイを高だからとすすめておきながら、途端にすねたB度となって、ネチネチ味を言いはじめるのである。「いいよなあ、可郅ち等摔いる奴は。人が三万も四万もE使って、ＳＭクラブだイメクラだと通ってるのに、ただで好き放}オマ×コできるんだから。あ`、うらやましいぜ、まったく」「そんなことないスよ、マスタ`」「いつかもそうだったよなあ。人がせっかくＳＭクラブへBれてってやって、さぞ悦ぶかと思ったらよ、ああいう程度のプレイならDgといつもやってます、とかこいてくれたもんなあ、原田」　挑kにのってうっかり口をすべらせたことを、原田はいたく後悔した。　いい年をしてこのマスタ`は、いったんすね始めると手がつけられなくなるのだ。「ねえ、例のスナック行きましょうよ、マスタ`。フランク永井でしたっけ。あの歌またきたいなあ」　ビ`ルをついでやりながらごC嫌をとりにかかる。「今日は俺がごY走します。昼gパチンコでとったんスよ」「…………」「ばっと行きましょう、ばっと」「ようし。今日はおまえら二人のセックスのgBをとことん、氐椎膜俗非螭工毪らな。洗いざらい白状しろよ、このすけこまし」　マスタ`はごつい手で原田の^を小突くと、i面のまま荬い瑜立ちあがった。　【５】　その日は、原田の望むプレイをやる番だった。　Dgと原田は半同の暮らしをして、ほとんど叭榨互氓スを交わす。ノ`マルなセックスが半分、イメ`ジプレイやＳＭプレイで行なうセックスが残りの半分といった割合だろうか。　つくづくマスタ`の茂木がうざったくなったあの夜から、原田のなかでちょっとした浠が起こっていた。イメ`ジプレイをするHには、必ず役として茂木を登訾丹护毪瑜Δ摔胜盲郡韦馈　もちろん本当に茂木がプレイに加わるわけではなく（そんなおぞましいことをDgが了解するはずもない）、あくまで原田自身が一人二役をこなすのである。　茂木`を演じるrはあの言~づかいを真似し、すけべHになりきって、Dgをいたぶる。リアルに演じれば演じるほどにDgはd^し、被虐の快感に身体を濡らす。　あの夜、原田はようやくわかったのだ。茂木がどれほどDgに想いを寄せているかを。そのrはひどく不愉快だったが、rgがたつにつれ、^のなかでイメ`ジがk酵してきた。あの不工な中年男に、郅工牍ぬDgがo理やり抱かれる……そういう刺激的なイメ`ジが。「どうした、Dg。客をとるのがそんなにいやなのか？　おまえ、俺の奴_じゃなかったのか？」「ううん、Dgは、原田さんの奴_です」　Dgは、原田好みに猡メイクしたをあげた。ましくアイシャドウに彩られた二重で、ぞくりとする眼差しを向けてきた。「それなら客をとれるよなあ。俺のために金を稼いでくれるだろ？」　原田は|なヒモになりきっている。女の背後から、NかなバストをI手で包みこみながら、言いくるめにかかる。　ギャンブルの借金がかえせなくなり、恋人に身体を婴椁护胗鹉郡摔胜盲郡趣いΔ韦プレイの筋きだ。Dgは生まれて初めて哟氦工肱の、不安な心理をうまく演じている。　セ`ラ`服でなく\いボディコンのワンピ`ス姿のDgは、グラマ`な曲美が{され、事なくらい大人の女で、セクシ`そのものだった。着る服によってこれほど印象が浃铯肱も珍しい。「……は、はい、でも……やっぱりどうしても、茂木さんだけは、いやなんです」「先に五十万もらってあるんだよ。今さら相手はxべねえんだよ、Dg。わかるだろ。あいつ、おまえにすっかりお幛恰⒁欢趣浃椁护皮れって前からうるさくてな」「ああ、そんな……」　激しく嫌する男に抱かれなければならない女の苦の子が、原田をムラムラd^させるのだった。「茂木がそんなに嫌いか？」　猛り狂う肉茎を女体のあちこちへ押しつけてい亭搿　Dgはうつ向いたまま「はい」とうなずいた。「いくら嫌いでも、俺のためなら我慢できるよな、Dg。いつもオマ×コしながらそう誓っていただろう」「アアッ、でもあの人だけは……茂木さんだけは、どうしてもいやなんです。ねえ、おいです」「甘ったれんな！」　]をぱ`んとった。演技のはずが、つい嶂肖筏工て思いきり叩いてしまった。　Dgは立ちつくしたままシクシク泣きじゃくった。　妞蛄鳏工Δ沥恕⑶辱感が、ぞくりと被虐の快美感にすり替わる。いま自分が置かれている立訾、たまらなく刺激的なのだった。媚肉が溶けだしてとまらなくなり、パンティがヌルヌルになってくる。「本当にごめんなさい。Dg、g`っていました。もう、わがまま言いませんわ」　Dgは、ハラリと垂れかかる前を白い指先でかきあげ、甘くんだ\眼を情夫へ注ぐのだ。「よしよし、いい子だぞ」　そこで二人は夂瘠士冥扭堡颏わした。舌を粘っこくjませ合うと、高ぶったあえぎ声が早くも互いの鼻先からもれてくる。「もうすぐ茂木がここへやって来るからな。さあ下着姿になっておけ」「え……あの今、ここで脱がなければいけないんですか？」「そうだよ。そういうs束なんだ。茂木の奴、おまえの下着姿を思い浮かべるだけで、チ×ポびんびんになるんだってさ。へへへ。可哀相なオッサンだぜ」　Dgはうなだれたまま、妖しく]を染めてワンピ`スのファスナ`を引きさげた。　美な光gにxくシュガ`ピンク色のブラジャ`と、おBいのハイレグのショ`ツ。N薇をあしらったリバ`レ`スにられたセクシ`なデザインのそれは、Nかなバストとくびれたウエストをことさら{してせ、夂瘠噬香でムンムンしている。「いい眺めだぞ、Dg。へへへ。これなら茂木も大感激だろ」　甘くされながらも原田は、女の柔肌にIをきつかせた。　手首だけをくくるための短い麻Iである。これならピンクの下着姿でたっぷりと目の保Bをしながらプレイができる。本格的に`るのは素っ裸に剥いてからだ。「イヤん……なぜ？　なぜ`るんです？」「いざという段になって暴れられたら困るからな。それに茂木の奴、gはこういう趣味もあるらしいんだ」　Dgの凛とした美貌が、嫌に歪んだ。「へへへ。あんな不工な面してBじゃ、三十五になって女がいないのもo理ねえな」（ここまでコケにされて、本人がいたらさぞ怒るだろうなあ）　原田は、プレイの魔力にEいしれつつも、あの夜のマスタ`の情けないを思い起こして、ついプッと吹きだしそうになる。　ドアに背中を向けてDgを正座させて、さあ渫蚨苏い、いよいよ真打ちの登訾坤盲俊「じゃ、茂木さんをBれてくるからな」「いやっ……いや、怖いわ」「ちゃんと行xよく座っていろ。いいかDg、あいつの御C嫌をpねないよう、せいぜいサ`ビスして、お色荬颏栅辘蓼い匹撺毳gりとるんだぞ」　そう告げて不安荬时砬椁Dgを残し、いったん部屋の外へ出た。　〉抗を高めるためだった。次にドアを_けたrには、自分は茂木`になりきっていなければならない。（そうだ。ついでに草をIってくるかな。少し待たされたほうがDgだって莘证出るだろう）　念のため部屋のIをかけて、原田はアパ`トの外A段をおりていった。　【６】　s二十分後。すごい形相をしてアパ`トのA段をあがってきたのは、原田ではなく、茂木`その人だった。　えび茶色のジャ`ジ`上下に身を包んでいる。下っ腹はでっぷりと突きだし、足はO端に短く、悲しいくらいに不格好である。（マスタ`の俺をとことん笑いものにしやがって。とんでもねえ野郎だ、まったく。おかえしにDgをやってやる。へへへ。嘘から出た真ってやつだ）　つい一Lg前、原田のアパ`トに立ち寄ったrに、目を盗んで盗器をセットしておいたのだ。そう言うと大げさにこえるが、テ`ブルの下に、パンティストッキングに包んでガムテ`プでとめただけだから、ものの三十秒とかからなかった。　あの夜、原田とDgのセ`ラ`服プレイのに刺激され、どうしても盗みきしたくなったのだった。　今日は店が定休日だから必ずセックスするに`いないと思い、すぐ近くの路上にを止めて待Cしていた。には受信Cをeみこんである。　盗器はごく小さな物だし、秋~原の店Tに店先で教えられたとおりgにセットしただけで、こえるかどうか心配だったが、さすがに高性能である。まったくいやになるくらいはっきりと若い二人の会が耳にwびこんできた。そして自分がどれほどコケにされているかを知らされた。　そこへ原田が草をIいに姿をFわしたのだった。　茂木とを合わせた瞬gの、原田の浮かべた表情はかなり}jなものだった。@きと後ろめたさ、そして、いったいなぜここにいるのかという疑とが一wくたになって、そのV引きのあげくに、引きつった照れ笑いで茂木に挨拶をしてきた。　何も言わず茂木はブン殴った。ただひょろLいばかりで喧Wの仕方も知らない若造をぶちのめすなど、赤子の手をひねるよりgだった。　に引きずりこんだ。搭dされた受信Cをて、さっきの会がすべて盗されていたと知った原田の色はのように真っ白になり、そのL身が滑稽なくらいにガクガク震えだした。「五十万、Bえばいいんだな。ああ、いいとも」　を走らせながら、つとめてク`ルな声でそう言った。「へへ。Dgのようないい女は、まずL俗じゃお目にかかれねえからな。その代わり、元はきっちり取らせてもらうぜ」「ち、ちがうんです、マスタ`、あれはただの芝居で……本荬袱悚胜て……」「いやあ、うれしいぜ、原田。おまえのような立派なITを持てて。いくら俺を尊敬しているからって、自分のスケを差しだすなんて、なかなか出来ることじゃない。くくく。おまけに荬颏かせて、下着姿にひん剥いてくれてあるんだろ、わが郅筏Dgちゃんをよ。ああ、gにSしみだなあ。もう珍棒びんびんだよ。早くお目にかかりたいぜ」　店にBれこんで、またたっぷりとゲンコツでお灸を据えた。それからI用冷i欷伟咽证恕⒍つの手VでI手をつなぎ止めて、急いでアパ`トへってきたのだった。　ZってきたIでドアを_け、ドキドキ胸を高Qらせてなかに入った。　ああ、なんという感激だろう。まさしく工藤Dgがこちらに背を向けて、ましいピンクの下着姿で正座しているではないか。　ヒップのあたりは涎れが出そうに量感がにじむのに、ブラジャ`だけの上半身はほっそりとして、その女っぽいコントラストがたまらない。　すぐさまむしゃぶりついた。ありがたいことに手首をくくってあるから、グラマラスな女体を存分に味わうことができた。　すべすべしたナイロン地のブラジャ`の感触を味わいながら、背中から腰にかけての肉づきをゆるゆる幛扦丹工辍くんくん鼻をQらして艋玫膜矢胜ぬ宄簸酸Eいしれる。「ああ、Dgちゃん」「ヒイイィィ！」　ようやっとDgは相手の正体に荬扭い俊「ああっ、なぜ、なぜマスタ`がここに!?」「おいおい、それはないだろ。五十万もBって、あんたを一晚Iったんだからな。まさかいてないとは言わせないぞ」　茂木はニヤリと口もとを歪め、I手を使って憧れの乳ぶさをこねくりまわす。　ブラジャ`からwびださんばかりの乳ぶさのR倒的な量感。目を下へじれば、ハイレグのパンティがきつく食いこんだデルタ部分の甘いふくらみ、とろけそうな太腿の熟れ具合も素晴らしい。「嘘よ！　ああ、やめてっ！　そんなの嘘です！」　嫌する不な中年男に肌を嬲られるA辱に、Dgは、悲の呻きをgりだすのだ。（どういうことよ、原田君。本当に私をこの男に婴盲郡危俊…ああ、そんなはずないわ。あれは_かにゲ`ムだったはずよ）　^のなかが激しく混乱するうちにブラジャ`が破かれた。「でかいおっぱいだな。一度こうやってDgちゃんの乳を揉みまくりたかったんだよ」　たまらない感触だった。N氦胜栅らみはてのひらに包みきれないほどで、思いきり揉みつぶすと素晴らしい力がかえってくる。「どうだ。感じるか、Dg？」「……う、ううっ……」　Dgはがっくり首を折ってすすり泣いている。「Dg。ああ、Dg、可郅い尽　茂木は感激しきった声をkしながら、白いうなじにペロペロ舌を走らせ、肉丘をeさぶり、点で尖りきった乳^を指先でつまんだりする。「い……いやああ」　卑猥な息づかいにくるまれ、Dgはりの深い美貌を上荬丹弧あえいだ。ショ`トヘア`の、耳からうなじのあたりまでもどんどん赤く染まってゆく。　しつこくキスを要された。Dgは、_なラインののなかにを伏せたまま、弱々しくいやいやをする。だが、ついには「ウググ」とA辱の呻きとともに唇を合わせ、男の舌を受け入れてしまう。　キスされるうちマゾの官能が疼くらしく、むっちりした太腿をしきりにこすり合わせている。みるみる抒情的な横がねっとり火照ってきている。「さあ、これも脱ごうな」「い……いやです。そ、それだけは……」　力がiけたようになっていたDgだが、身体をビクリとさせた。パンティの上Fに手がかかったのだ。「うへへ。五十万もするF重なお宝をませておくれ」「アア、マスタ`、Sしてください」　女体がごろりとにがされた。　クルクルと布地がめくられてゆく。Dgはなまめかしい腰をひねって、なんとか脱がされまいと空しいみをRりかえす。　ひときわ白くxく下腹部の、女っぽくしいスロ`プがえた。神秘の翳りにつづいて、k割れのピンクのw裂が露呈し、そこへ茂木の淫らながズブズブ突き刺さる。「これか、これがDgのオマ×コかい」「あっ……あうう……」「ここに原田のチ×ポを巴Aえこんで、ヒイヒイすすり泣いてるのか」　茂木はひそかに想いを寄せていた美女の秘苑をしみじみ眺めた。　sれの少ない毛の生えっぷりがましい。ぱっくり_いた肉婴硝rやかなサ`モンピンクに濡れ光り、こちらのたくましいピストンを待つかのようだ。　指にべっとり唾をつけて、クレバスからクリトリスにかけてを卑猥にヌルヌルと刺激する。それを何度もRりかえされるうち、唾液と垡氦まみれ合って、あたりはぐしょ濡れになる。「ヒイッ……い、いやああ……」　毛穴から血のきでそうな屈辱に、Dgはセクシ`な裸身をガクガク震わせ、悲痛な呻きをkした。（よし、ぶちこんでやる。俺をR鹿にしたいをさせてやる）　鬼と化して茂木は、Dgにのしかかった。　【７】　茂木は、腕立て伏せの格好をとり、ぐいと腰を沈めた。真下で恐怖にわななく美女の表情をじっくりSしみつつ、ピ`ンと反りかえった肉Kを前方へRりだした。「ほら、ほら……つながるぞ、Dg」「あっ……あ、あうっ……」　Dgは火照ったを右へ左へとねじり、最後のあがきをせている。「そうら、そら」「いやン、や、やめてェ」　Dgの白い鼠蹊部がぴくぴくdした。　_口部の感触に茂木はニヤリとし、余裕たっぷりに腰をXく婴す。「ううぐ……恨むわ、茂木さん……こんなひどいことして」「恨むなら原田を恨めよ。俺はあいつにmまれて、おまえをIっただけだぞ」「いやっ、ああ、もう入れちゃいやァ」「くくく。おいおい、Dg、これが入れずにいられるか」　を赤くしてマスタ`はY合を深めにかかった。Dgの腹の上で、そのhい短躯がダイナミックな前後\婴颏悉袱幛俊　きつくЭsする膣肉をこじ_けてゆくと、粘膜がキュッ、キュッとペニスをしごくように甘美にjみついてくる。　茂木は、あまりの快美感に、「うあっ、あうっ」と野卑な呻き声をきこぼした。「gにいいオマ×コしてるぞ、Dg。くそ、原田の野郎、いつもこんないいマ×コをSしんでやがったのか」　茂木は「ハッ、ハッ」と息を吐きだしながら粘っこくピストン\婴贰⑸伽筏蓼可伽筏劝陇剡Mんだ。「う……あ……ああっ……いやン」　怒の根元近くまで埋めこまれ、もうどうにもならないと悟ったらしく、Dgの抵抗がにわかに弱まってきた。　裸身全体にりつめていたい拒~の意思が、ねっとり溶けてきているのがわかる。「どうだ。こんな奥までつながったぞ」　とうとう根元まできっちり啡毪丹欷皮筏蓼盲俊￥饯筏泼匕陇んだ膣肉を、力い抽送でぐりぐり削られると、「ああん、イヤン」と情感の吐息をかすかにかせもする。　もうこっちのものとばかり茂木は、美女の乱れをかきあげてやり、美しい乳ぶさをてのひらでがすのだ。「……う、うう……うあん……」「感じるんだろ？　すごいマゾだといてるぞ。へへへ。派手に声をあげてみろよ」　茂木は、ズンズン直的に激しく婴い郡と思うと、今度は疫\婴饲肖晏妞à啤⒂窑蓼铯曜螭蓼铯辘贰ヌチャヌチャとまんべんなく花蜜を璋瑜工搿　若い原田と^べ、さすがに巧みなテクニックである。直\婴摔筏皮狻⑸瞍ていピッチをつづけた後は、浅く弱く焦らすような婴をまじえて、Dgの熟れた官能を狂わせる。「セ`ラ`服プレイが好きなんだってな。俺と趣味がぴったりじゃねえか」「……ああ、茂木さん」「今度プレイするrはセ`ラ`服で来るんだ。いいな」　そんなことまで原田はしゃべっているのか。（もしかすると、私を金で婴盲郡趣いΔ韦媳镜堡胜韦も）　Dgのなかで深い~望感が、ねじれた快Sに浃铯搿　いくら心では、いけない、いけないと自分を戒めても、しとどに溶けた肉婴蛎木に巧みにえぐられると女体は火照り狂うばかりで、どろどろの淫靡地zに引きずりこまれていってしまう。（ああっ、こんな男に犯されて感じてしまうなんて……）　まさに淫乱きわまるえ方だと自分でも思う。こらえきれずDgは泣きだした。　いったん声を放つと、後は堰を切ったように、淫らなよがり泣きがどうしようもないほど鼻先からあふれだす。「あっ、あっ、あンンン……」「オマ×コいいのか、Dg？」　茂木はすっかり伽琳Fってい亭搿￥れほど自分を嫌っていたはずの女が、今でははしたないほどケツを振って、棒をめつけてくるのだからもう最高の莘证坤盲俊「い、いいっ……いいの、アアン、すごくいい！」「よし、仲直りのキスだ」　茂木の口が近づき、Dgはうれしそうに朱唇を_いた。二人はまるで恋人同士のように舌と舌をじゃれ合わせ、ヌルヌル唾液をすすり合って、ディ`プキスをかわす。　延々つづいたディ`プキスをDgはふりほどき、N氦事闵恧颔クン、ガクンと激しくうち振った。「ああ、茂木さん、もうj目……Dg、狂っちゃう」　猡\眼に情感をにじませ、甘えきった鼻声でVえる。「イクって言うんだ、Dg。イクって言ってみろ、こら」　茂木はとどめの抽送を一荬诉丹こみながら命じた。「イクゥ……ああっ……イクうう」　なんともましい声で言い放ち、Dgはとうとう~した。　Dgが深いオルガスムスを摔筏啤⒄衬い尉osがようやくおさまると、茂木はいったん肉棒を引きiいた。まだ欲望を放っていないだけに、赤\く充血したそれはピンピンして、立ちがいい。「チ×ポ、_にしゃぶれ。そしたらまたおまえの淫乱マ×コにはめてやる」　Dgのすぐ|に膝をつくと、その\をぐいと引きgってo理やりだけを起こさせ、口もとへ怒を突きつけた。　美しい眉をたわめ、力なくいやいやをするDg。そのは淫情の名残りでボウッとなまめかしくtい。　清らかな朱唇を引に割って、hなペニスがこじ入れられた。鼻先から悲のあえぎをこぼして、Dgは泣くなくA辱の奉仕を行なうのだ。　たっぷりフェラチオ奉仕させられると、手首をくくられたままうつ伏せにされ、ヒップを後ろへ突きだす格好にさせられた。　茂木がバックから交わってきた。「あううっ……」　Dgはにこすりつけた美貌をぐしゃぐしゃに歪めた。「どうだ。一度俺とハメたら、もう原田なんか物足りなくなるだろ。うへへ」「あ、ああ……はい……茂木さん」「よしよし。素直になったな。ほら、ごほうびをやろう」　背後からドッキングしたまま茂木は、\をつかんで、Dgの上半身をぐいと引き起こした。　膝だけで身を支えるDgの上体が宙に浮く。茂木は片手で乳ぶさを揉みしだき、片手で腰をぐいぐいたぐり寄せた。そのたびに秘肉がくえぐられ、Dgはまたも_しそうになる。「ああ、茂木さん、イッちゃう。一wにィ……ねえ、きて、きて」「Dg。出るぞ。うおおっ、いいぞっ」　精液が激しくほとばしりでて、Dgの膣肉をヌルヌルに灼きつくす。ああ、この男が新しい御主人なのだと思った。　再びNりつめながら、Dgはなお欲に、この好色な中年男とのセ`ラ`服プレイのd^に思いをめぐらせ、淫らな笑みを浮かべた。【淫なる渖怼【１】　ジュリア`ド－－。湾岸某所にある、いま都内で人菟嬉护违钎％攻长馈　店内はまるで体育^のような冥丹恰⒔褚工獬T。ＤＪがマシンガンのように言~をB射して、ブラック系のノリのいいハウスミュ`ジックをかけまくっている。フロア全体が、音Sに合わせてズン、ズズンッとくのは、スピ`カ`が内iされた体感システムのためだ。　左右にあるカウンタ`のお立ち台では、このディスコの婴晡铯趣胜盲克厝摔韦い堡い饱堀钎％偿螗ャルが、光り物をちゃらつかせ、中国扇子をふりかざし、恍惚として踊り狂う。　空gをk横o尽にwびかう七色のレ`ザ`光。回ライトがめまぐるしくフロアから天井までを照射し、ド`ム状のはるか高い屋根の上から黄金色の巨大なシャンデリアがするする降りてくると、瞿冥韦ちこちから拍手とZ声が起こる。　お立ち台で踊る超ミニのプロポ`ション自慢の女たちのなかでも、若月智美のセクシ`さはH立っていた。　ライトを受けてまばゆくxく腰までのLい。いくら派手なメイクをしていても雅さの消えないF族的な美貌。ふんだんにスパンコ`ルをあしらった肩剥きだしの\いボディコン服は、胸もとが大きく_いてNかなバストがきわどくのぞけ、腰の深いくびれが思いきり{されている。　スカ`ト丈は、わずか股下十センチ。完璧なヒップをちょっとeすれば、たちまち\のパンティがのぞけてしまうのだ。　フロアで踊る男たちは、好色さをLそうともせずにお立ち台の女たちの露わな下半身をつめている。　やはり今夜のクイ`ンは智美のようだ。くねくねする挑k的な腰の婴、大胆な柄ストッキングのセクシ`な太腿へと淫靡なが集中する。なかには踊りもせず、じっと台の下にかぶりついて、彼女のちらつくミニスカの中身を露骨にのぞく者もいる。（ああ、られてる……みんな私をているんだわ）　男たちのどろどろした淫欲のKりが肌にjみついてくる。ビ`トに合わせてLい\をeすり、ましく腰を振りながら、智美の身体はしきりに火照っていた。　いつもより大胆な服を着ているせいかもしれない。ハッとするほど白いが、ねっとり妖しく上荬・婴皮い搿￥栅坤螭巫苑证趣悉蓼盲郡eの存在になりきることが、これほど莩证沥韦いい长趣坤盲郡韦と今さらながらに思う。　若月智美は、二十四r。津田塾大を出、ネイティブKみの英Z力をIわれてＳ商事にt合で入社。ニュ`メディア事I部に所属して、ＣＡＴＶへのソフト供oという重要な仕事を任されている。その美貌とボディはミスＳ商事の誉れ高い。　ここ“ジュリア`ド”のボディコン娘のほとんどがＯＬだが、なかには激しくシェイクしすぎてミソが溶けたようなのもいて、智美ほどのれっきとしたキャリアMはごく稀だ。　同僚ＯＬ何人かにTわれ、智美がここへ初めてやって来たのは四カ月前。恋人とeれたばかりの智美を元荬扭堡皮れようとしたのだった。　初めのうちは烈な荬驻蓼欷啤オドオドしっぱなしだった。学生r代に通った六本木のディスコとは偈证`いすぎた。　それが同僚にo理やりBれられ、いったんお立ち台に\ったら、のぞかれる快感にもうやみつきになり、次からは身に着ける服もどんどんエスカレ`トしていった。　当然、男どものナンパ攻荬猡工搐ぁ￥坤智美が流长视⒄Zで返事すると、ほとんどがすごすごと引き返した。逆にいっそう目をxかせ、下手Sな英Zの挨拶をKべたてるR鹿もなかにはいるが、そんなrには全然意味が通じないふりをして、お返しに早口の英Zで一荬摔蓼したてて追いBう。　日本人の女にナンパをかけて冷たくあしらわれると腹を立て、韦匹讥辚栅蛲陇最低野郎でも、不思hにハ`フや外人にしてはBめがいいのだ。　ずっと踊りつづけて喉がfき、智美は、バ`コ`ナ`へ行ってハイネッケンをmんだ。「ハ`イ。これでやっとができるね」　横を向くと、人なつっこい笑みを浮かべて男が立っていた。ずっと待っていたらしい。お立ち台の上は男子禁制だから、踊っているgはナンパも仕欷堡椁欷胜い韦坤盲俊　男は二十五、六rか、スポ`ツマンらしい厚い胸板を饨Cのブレザ`に包んでいた。そういえば、さっきZれなれしく声をかけてきた男だと思いだした。「英Z？　俺、全然わかんないもん」　智美がいくら英Zで冷たくあしらってもまるで平荬恰⑷毡菊Zでしかけてくる。　りの深いは、日けサロンに通ったのではない自然なブロンズ色をして、笑うと健康的な白いnがこぼれてつい智美は引きこまれてしまう。　男は中uと名\り、Ｊリ`グのサッカ`x手なのだと言った。「スペシャルＶＩＰに行ってみない？　サッカ`仲gがいるんだよ」　智美はサッカ`のことは全然知らない。しかし男の下半身の筋肉がとてもよくk_しているのは_かで、そして弱な尻と足をした男が彼女は一番嫌いなのだった。「mむよ。君が一wだったら俺も鼻が高い」「しつこいのねえ、あなた」「ほうら、しゃべった。やっぱ日本人じゃないか」　ついに智美は根けし、魅惑的な微苦笑をもらした。　【２】　スペシャルＶＩＰル`ムは、オ`プンＶＩＰと`い、完全な室になっている。中二Aの高さから冥さ昴冥蛞煌におろせて、よほどの上客でないと入れてもらえない。　そこへ入ろうという言~は、“ジュリア`ド”にいるボディコン娘のハ`トを射止めるし文句だ。　智美はそれほどミ`ハ`ではない。ただ今夜はとても莩证沥高Pして、いつもと`ったことがしたかったのだ。相手が中uなら、一wにむくらいはいいだろうと思った。　A段をNっていく二人の姿を、一般客が嫉とw望の目で眺めている。　中uが\服に万札のチップを渡すのを智美は荬扭なかった。三つある室の一番奥へ通された。　なかはほの暗く、全面りの特殊なスモ`クガラスの向こう、下のディスコフロアが幻想的な夜景のように浮かんでいる。Hに沿って十人は座れそうな革りのソファ`セットが配置され、大理石のテ`ブル、右手にはミニバ`もあって、さすがにゴ`ジャスだ。壁にはめこまれた高性能スピ`カ`からパブリック．エネミ`の挑k的なラップが流れて、奴らを犯しまくれとRりかえしている。　しかし、中uのサッカ`仲gの姿などはなかった。「だましたのね。私、るわ」「待って。B中、きっと踊ってるんだ。そこからえるはずだよ。一wに探そう」　中uは引にスモ`クガラスのほうへ智美をBれていき、そこに押しつけた。「てごらん。俺と同じチ`ムのブレザ`を着てるんだ。すぐわかるさ」　智美は、るともなくフロアへを走らせた。　七色のレ`ザ`光がキュン、キュ`ンとWくなか、二千人近い男女の狂幛证辘袭なくらいエロチックだった。後ろからぴったり寄り添ってくる男の菖浃、智美の女体をさらにd^に火照らせた。　突然、中uが智美の胸をつかんだ。「やりてえんだろ？　お立ち台でd^して、男がほしくなったんだろ」　乱暴に乳ぶさを揉みしだき、打って浃铯盲恳氨挨士谡{で摔かけてくる。「ああっ、やめてちょうだい！」「焦らすんじゃねえよ。こんなすけべな服着て、さんざん挑kしといてよ」「じょ、冗じゃないわっ」　なんという男だろう。その豹浃あまりに唐突すぎて、智美は怒るよりもとにかく面食らって、とっさに婴堡胜ぁ　をギュウッとねじりあげられ、いやでもを横へ向かされた。u辱にわななく朱唇を中uはキスでふさいだ。きつく]じた前nをこじ_け、男の舌がヌルヌルと卑猥にうねりながら、口腔をこねくりまわす。　と同rに背中のジッパ`がさげられ、胸もとへ手を差しこまれた。乳ぶさに指が激しく食いこんで、ムニュッムニュッと根こそぎ握りしめられる。「うっ……う、うぐぐ……」　智美は真っ赤になって呻いた。　それでも、しつこくディ`プキスされ、口腔の粘膜をネバネバこすり合ううちに、性感をeさぶられてしまう。　のような男の荒々しさがn牡膜坤盲俊￥い盲饯长喂倌埭韦Δ亭辘松恧蛉韦护瑜Δという荬摔胜盲皮る。「でかいおっぱいじゃねえかよ」　男の右手はボディコン服のなかですっぽりと胸のふくらみを包みこみ、激しくモミモミをRりかえしている。「ああン。ああン」　ごくかすかにだが、鼻先から吐息がこぼれる。パンティのなかがuずかしいくらいに濡れてきているのがわかる。（ああ、いけないっ。逃げなければ）　淫靡な泥沼にずるずる引きずりこまれながら、智美は、正荬蛉・そうともがいた。　しかしウエストあたりを@っていた中uの左手が、超ミニの裾を苦もなくたくしあげ、パンティストッキング越しに最も恐れていた部分を幛扦蓼铯筏皮ると、智美の身体はみるみるぐんにゃりとなった。「ようよう。たいしたヤリマンだな。もうこっちはびしょ濡れだぜ」　すでに中uは柄ストッキングを尻からひん剥いていて、\いパンティに指を入れ、おびただしい湟氦摔蓼撙欷棵卦筏颏い郡证辘摔かっていた。「あン……あう、うフン」　嬲りものにされる快Sが身を灼いた。こんな莩证沥铣酩幛皮坤盲俊Ｖ敲坤涎を振ってFっぽくすすり泣き、相手の胸にを埋めるのだった。　【３】　智美をガラスに押しつけたまま、中uがバックから肉柱を突き入れてきた。「そらそら……」「う、イヤ……アア、こんな……」　ひくつく膣壁をズル、ズルルと引に太棹でかきむしられる。「ざまみろ。俺のでっけえのでズブズブはめられてよ。へっへ。この姿を下のB中にませてやりてえよ」　男たちを魅了したスパンコ`ルつきの\いボディコン服は、肩からおろされて上半身裸だし、ツンと上向きの尻も丸出しで、そこからペニスが出たり入ったりしている。「あ、あっあっ……みじめだわ」　ショックとA辱のBAに智美は激しく身えした。　フロアからはこちらがえないはずだが、o数のが突き刺さってくる感じがした。怖くてuずかしくてt毛立つ思いだ。「へへへ。女王がそんな弱音吐くとはな。バイリンガルだかなんだか知らねえが、今度からは英Zまくしたてたりして男をからかうんじゃねえぞ、こら」　りのある双乳の揉み心地をSしみながら欲情しきった吐息を吹きかけ、背後からたくましいストロ`クで突きまくる。　そうやって犯されるうち、いくら押ししても「あ、あっ、あンン」と智美の口端からよがり泣きがこぼれはじめた。そして自分からも卑猥に腰を婴し、とろけきった蜜肉をosさせて、キリキリと肉茎全体をgりあげ、男を悦ばせてしまう。「ああっ……も、もうSして……」　智美は、A奢な肩を荒く上下させながら振りかえり、息も~えだえにVえた。「よしよし、もっとオマ×コく突いてほしいのか」　中uはたくましいL身を激しく前後させ、速射hのようにストロ`クを叩きこんだ。　一段とおぞましく膨らんだ棒の先が、女体の深奥までS々届き、官能の源泉へごつんごつんという感じでブチ当たる。「あぐ……うぐぐ……あう、うう……」　たまったものではなかった。智美は手足を小刻みに震わせ、~に_してしまう。　息つくgもなく、すぐにまたピストン\婴再_された。「一度イッたくらいで休んでる暇はねえよ、彼女」「あ……うあンン……」「どうだい俺のチ×ポ、mもしいだろう。へへへ」　中uは、ほっそりとA奢な肉体を背後から抱きすくめ、猛り狂う直で荒々しくヌチャヌチャとiき差しをRりかえす。「Sして……も、もうSして」　智美はがっくり首を後ろへ折った。またもオルガスムスが近づいているのだ。感じすぎてもう手足に力が入らず、ガクガク震えながら、床にしゃがみこもうとした。「ふざけんな。俺はこうして下の眺めをSしみながらオマ×コするのが好きなんだよ」　\をむごくわしづかまれて、身体を引っぱりあげられてゆく。　の毛に走る激痛、それに自分だけが何度もイカされてしまう屈辱が加わり、スモ`クガラスにかろうじてへばりつく智美の目から、ぽとぽとと妞流れ落ちた。「ほら、_だぞ。てみろよ」「う、うっうっ……」　黄金色にきらめく巨大シャンデリアが目の前で上下しているのだった。妞蜗颏长Δ摔摔袱螭且えるそれは、キラキラと虹色の光りを放ち、くやし泣きしながら智美はその幻想美に引きずりこまれてしまうのだ。　【４】　ぴしゃり、ぴしゃりと尻肉を叩かれて、ふと荬つくと四つん@いで交わっていた。　目の前に、なぜか毛むくじゃらの男のがあり、智美はゾクリとB肌立った。ソファ`にlかeの男が、知らないgに下半身を露出させ座っているのだった。　いつ入ってきたのだろう。犯されて何度も荬颏浃毪Δ沥摔い膜筏朦Vとしてしまっていたのだ。「早くおしゃぶりするんだよっ。オラア」　前後から小突かれ、せっつかれて、智美はすすり泣きとともにフェラチオをはじめた。　どうしてこんなB行椁四亭à皮い椁欷毪韦、自分で自分が不思hだった。　まず王冠部へ舌腹をこすりつけてペロペロと粘っこく刺激しながら、甘美な唇で、h身全体を包んで前後にeさぶってゆくうち肉棒はもりもり荬い扭い皮る。そうして、_な指先を根元にjめてシコシコこすりたてると、たちまち勃起は全_状Bとなった。「よ`し、なかなかいいぞ、くくく」　その声にどこかきえがある荬して、相手を_かめようとするのだが、サングラスのがえただけで、すぐにぐいと^を沈められてしまう。「よけいなことを考えず、おまえはチ×ポしゃぶってればいいんだよ。なあ中u」「そうそう。腰がiけるまでブチこんでやっからよ。うへへ」　中uのサッカ`仲gだろうか。いや`う。そもそも中uのような野がプロのサッカ`x手のはずがなかった。　バックからの巧みなストロ`クを受けるうちに、そんなことはすぐにどうでもよくなった。智美は眉をぴくつかせながら、もじゃもじゃと密生したu毛のなかへを沈めた。そうして「ウフン、ウフン」と情感たっぷりの甘え泣きをもらして、夂瘠圣榨Д楗隶奉仕にふけるのだ。　サングラスの男は、wれきった呻きをBkしつつ、智美をおろした。　今、智美は面をt的に上下にeすり、口腔でヌプッヌプッと怒をしごいている。腰までのLいが、幼鳏韦郡婴索然蟮膜摔妞椁幛い皮い搿（ああ、我が社きっての才媛がとんだ目に合ったもんだ）　男のには、Ｓ商事における若月智美のS爽とした姿がくっきりきついている。二十四rでニュ`メディア事I部の星、いやミスＳ商事と摔れる男性けの辣腕レディが、今は\をバラバラに振り乱して凌辱されているのだ。これほど胸のすくことが他にあるだろうか。　男は奥山といい、智美と同じ事I部に所属する同僚だった。二十八rの、コンピュ`タがo二のH友というオタク族で、会社では彼女の三年先にあたる。　奥山はずっと智美にふられつづけてもなおBめきれず、彼女についてのあらゆる情螭蚣めてはコンピュ`タに入力した。そのY果、どういうタイプの男が若月智美というy攻不落の要塞を攻め落とせるか、とうとう割りだしたのだった。　中uはもちろんサッカ`x手などでなく、コンピュ`タの答えに基づいて奥山がつけてきたアダルトビデオ男である。「オオ、いいっ、たまらねえや」　かつての恋人にみっちり仕zまれたらしく、智美の奉仕は巧みで、ディ`プスロ`トとピストン\婴颏りまぜ、どんどん奥山を追いこんでゆく。「あン、ああン」とましく鼻をQらし、智美は攻荬顺訾俊｜\を振り乱して激しく朱唇でiき差しをしながら、あわせて指を使い、肉柱の根元をぐいぐいしごいた。　欲情が一荬吮裂した。「智美、出る……おおう、出るぞ、智美」　奥山は、怪しまれるのもかわまず郅筏い饯蚊を呼びつづけ、射精のピッチに合わせて美女の面を乱暴にeさぶった。どろりとした粘液がドピュッ、ドピュッと幛智美の喉を射iいた。「よし、俺もだ……おううっ、智美ィ」　奥山のk作を一途に受けとめるその姿にあおられ、今度は中uがヴァギナで爆kした。智美の腰がひときわ淫らにクイッ、クイッとうねり狂う。　口腔につづき、膣の奥まで粘液でヌルヌルにされながら、智美のほうも淫SのO限まで到_していった。　三人がみな欲望を解き放った。淫臭たちこめるＶＩＰル`ムを束のg、韦韦浃工椁が支配する。　荬坤毪饯Δ寺窑祗をかきあげて、若月智美はサングラスの男の正体をきわめた。「あ……お、奥山さん！」　妖しく火照った美貌が、にわかに訾盲俊￥ぞましい精液を一滴残さず驻蓼丹欷肯嗍证、まさか会社の同僚だったとは。しつこく自分につきまとってくる大嫌いなオタク野郎だったとは。「仕事も出来るけど、セックスもi群にうまいんだなあ、智美は……へへへ。ますます惚れ直したよ。これからもよろしくmむぜ」　奥山はなんともうれしそうな表情で言うと、中uとタッチしてポジションを交代する。「スケベ服がよく似合うよなあ、おまえ。俺に命令されたら、会社へもパンティ丸えのこのボディコン服で来るんだぞ。いいな」　今度は奥山が後ろから粘膜をいてきた。「ヒイイ！」とあえぐ智美の口もとへ、中uが垡氦衰胎椁膜怒を突きつけた。「使えるなあ、この女。口もマ×コもばっちり{教gみじゃないスか、ねえ奥山さん」「ああ。これからは会社でも叭榨啸螗啸螭浃辘蓼るさ。エレノアちゃんの大倮」「何、それ？」「俺のコンピュ`タの名前だ。えへへ。それにしてもいいマ×コしてるぜ、この女……おうおう、たまんねえや」　腰までのLい\を手VのようにQい、片手では熟しきった乳ぶさを握りしめて、奥山は荒々しく啡毪颏膜扭堡搿Ｖ敲坤韦饯长厦秩体がまるで吸Pのようにキュウッキュウッとペニスに吸いついてくるのだ。「あン……ううンン……」「そんなに感じるのかよ。ミスＳ商事のおまえが、こんな淫婴坤盲郡趣悉胜」　奥山は伽琳Fった笑い声をあげ、くねくね腰を回させて媚肉を淫靡にえぐった。　フェラチオする智美の白い臀丘が、たまらない感じでブルブル震えた。「くくく。ミスＳ商事から、奥山さんの肉奴_にトラバ`ユか……お洒落でいいじゃないの」　前後からレイプしてくる男たちのそんな会をきながら智美の意Rは、tいマゾの快Sに霞んでゆく。　【５】「私、Ｓ商事の奥山と申します。あ、お母ですか……いえいえどうも、こちらこそいつも大浃世になっております。智美さん、ご在宅でしょうか……はい、おいいたします」　が保留にされ、ビ`トルズのメロディが流れだした。「フン。お袋なんかが出やがって。まったく荬韦かねえ阿女だぜ」　奥山は憎々しげに]を歪め、ひそかに毒づいた。まるでさっきとe人の口{だ。　ややあって口に本人が出た。奥山は天下のＳ商事の社Tとは思えないヤクザ口{でまくしたてるのだ。「おう、智美か、俺だよ。どうしておまえがすぐに出ないんだよ……なんだこら、もっとうれしそうな声でしゃべれよ、R鹿たれ。いつもマ×コはめてるrみたいによ」『す、すみません。荬颏膜堡蓼埂「いいか、今日三rに出てこい。鏊はな、いつもの……」　あるファミリ`レストランの名前を告げた。『s束が`います。今日はお会いしなくていいと……私、これから母のお客をお迎えしなければ』「ふざけんな！　急におまえに尺八させたくなったんだよ。文句あるか、こら」『ああ、o理よ。おいです、奥山さん。そんなに私を困らせないでください』　そんなましい声で哀されると、かえって奥山のサディスチックな淫欲はつのるばかりだ。「わかってるだろうが、俺好みの服を着てこいよ。今日はすけすけのブラウスに超ミニがいいな。そうだ、いいことを思いついたぞ。すぐオマ×コはめられるようにノ`ブラ、ノ`パンで来い。へへへ。脱ぐ手gもいらねえし、マゾの智美のことだからマン汁べっとりいて前铯rgもsできる。なかなかいいアイデアだろ」　淫猥な命令を下しながら、テレホンセックスするように奥山は「ハアッ、ハアッ」といやらしい息づかいになっている。『そんな……あ、ああ、あんまりです』「何ほざいてやがる。ディスコじゃいつもそんな格好で腰クネクネさせて挑kしていたじゃねえか。言うとおりにしねえと、マ×コ丸出しで外を步かせるぞ」『ああっ……ひどいわ。あんまりです。う、うううっ……』　あまりの屈辱に、とうとう智美は口ですすり泣きをもらした。「フフフ。すっぽかしたらどうなるか、わかってるよなあ、智美。家や会社におまえのとびきりセクシ`な姿が写った写真がばらまかれるんだぞ」　美女の甘い涕泣をきながら奥山はサディズムの快SにEい、ズボンから肉茎を取りだして揉みしごいている。そうして荒い息をわざと智美の耳にかせるのだ。　ミスＳ商事の智美がマゾ{教されている写真の数々……。面k射されて高Fなじゅう精液でヌルヌルにAされているのもあれば、排便しながらフェラチオ奉仕したり、首にiのワンワンスタイルで奥山の足指を嵝膜梭陇幛郡辘筏皮い胄凑妞猡る。それらがばらまかれたら、さぞやセンセ`ションをき起こすことだろう。「わかったか、智美？　ノ`ブラ、ノ`パンにすけすけのブラウスだぞ」『……うう』「御主人への返事はどうした、マゾ犬め！」『ああっ……どうしてそんなに私を苦しめるんです。ねえ、奥山さん』　智美はひとしきり泣きじゃくって奥山のB性欲を刺激したのち、屈辱きわまる命令に兢Δ长趣虺兄させられた。　を切ると奥山は自室のソファ`にふんぞりかえり、]にこみあげてくる笑いを抑えきれない。（まさかこれほどうまくゆくとはなあ。くくく。俺もなかなかの{教だぜ）　ディスコで凌辱してわずか三カ月のgに、あの菸护胃撙と粼轮敲坤颉㈦一本でノ`パン姿で呼びだせるまでにZ致したのだから。　会うごとに露出狂そのものの格好で街中を引きまわし、映画^でOりに座った知らぬ男を相手にフェラチオさせ、あるいは公@のトイレで新配_の若者に身体を婴椁护郡辘取⒅敲坤吻痹诘膜圣蕙绢望にこってり磨きをかけてやった。　今日もこれから露出プレイで、その素晴らしく均整のとれたプロポ`ションをSしみ、甘美な尺八奉仕を味わえる。キリキリとЭsする媚肉へ精液をぶちまけることができるのだ。　そう思うと奥山の肉茎がグンと硬さをし、待ちきれない感じでその根元をギュウッとく指でしごきあげた。　【６】　ファミリ`レストランのドアを_けて若月智美が入ってきた。腰までのツヤツヤの\を指でかきあげながら、趸螭いちの表情で奥山を探している。　ただでさえ情感にみちた美貌には命令どおり猡ぅ幞ぅをして、女豹のようにしなやかなボディを挑k的に露出させている。　店内のがいっせいに智美に注がれた。　インパクトはあまりに烈だ。lもがあんぐり口を_けて、露出美女のましいバストや太腿を眺めまわす。　ようやく奥山に荬扭い啤⒅敲坤舷へ近づいてくる。（eれてるeれてる。へへ。デカパイがぶらんぶらんしてるぜ）　薄手の白いブラウスの下で、ノ`ブラの胸が丸ごと透けて浮かび、それが步くたびに重たげにeれているのだ。　形のいい太腿にぴっちり密着したピンクのタイトミニは、膝上二十センチくらい。涎れの出そうな脚美は、煽情的なWタイツとヒ`ルの高い靴によっていっそう{されている。　かの“ジュリア`ド”でもさぞ人目をZうであろう超露出服で、白昼のレストランにFわれた才媛の心境は如何ばかりか。　だが意外におどおどした子もなく智美は步いている。をあげ、背筋を伸ばし、たぷんたぷん波打つ双乳をLしもせずに。　Qして羞u心が失せたわけではない。ただ、おっかなびっくり步いていると、かえって人目につくし、lかから声をかけられたりもして余に面倒なことになると、{教プレイの体Yから悟っているのである。（たいしたもんだ。堂に入ってやがる）　奥山のB性欲がキュンと疼く。一堂々として映る智美だが、gは美貌がカアッとt潮し、朱唇がかすかにわなないているL情がなんともたまらない。　四人欷堡违堀氓ス席だが、二人は十代の恋人同士のようにOりにKんで座った。「s束どおりノ`パンだろうな、智美」　自分たちに注がれる好奇のを心地よく受けとめながら、奥山はい亭俊％豫螗のタイトミニからは、すらりとした太腿が付け根ぎりぎりまではみだしている。「え、ええ……そうです」　智美は小さくうなずいた。「スカ`トをめくって^をせろ」「ああ……そんな、奥山さんっ」　な]のあたりを染めて、消え入りたげな子である。「俺がマ×コの毛をばっちりせろと言ってるのがこえねえのかよ、こら」　智美は知性にみちた目で弱々しく奥山をた。その鼻先から早くもセクシ`な甘え泣きがこぼれている。　周欷荬摔筏贫たぶまで真っ赤になりながらスカ`トに手を入れ、そろそろとめくっていった。　Wタイツは太腿の付け根近くまでのLさで、ガ`タ`なしではくことのできるハイストッキングである。はき口のところから目にしみる白さの美肌が露出し、それをさかのぼると股gには、よく手入れされた感じの菱形の毛がツヤツヤxいている。奥山は思わずゴクリと生唾を驻撙长螭馈「ようし。いつものように奴_の誓いを言ってみろ」「……あ、ああっ……でも」「どうした、こらあ。いつもやってることだろう、R鹿たれ」　奥山が声を荒らげて、智美は切羽つまった表情となる。「……入社以来これまで、分をわきまえずに、生意荬B度でさんざん……奥山さんに不愉快な思いをさせたせめてもの罪绀埭筏恕　つっかえつっかえしながら屈兢窝匀~をしゃべりだした。アイシャドウをまぶした_な二重がt潮してゆく。「……智美は……奥山さんを御主人として仰ぎ、これから一生かけて奴_奉仕することを誓います」　暗唱させられているところへウエイトレスが横を通りすぎた。この~世の美女が、信じられない言~を口にしているのをきとがめ、一瞬訾辘膜い郡瑜Δ摔胜搿「へへ。どうした。つづけろよ」　ミニからこぼれでた太腿をネバネバいやらしく幛筏胜ら言う。　二人の怪しい子に、家族Bれの客が眉をひそめてつめている。「ああ……いついかなる鏊でも、智美は、御主人の……チ、チ×ポを、お口にAえて隅々まで舐めしゃぶります。もちろんお尻の穴のなかまで、悦んでいただきますわ」　公\の面前でそんな言~を口にするつらさに、い肩が震え、情感的な眉が激しくピクついた。　だがつづけてゆくうちに、深い知性を感じさせる\眼の美しい虹彩は光を失い、とろんとして霞みがかったようになる。「ねえ、その代わり、すぐにk射なさっちゃいやですわ。マゾの智美はおしゃぶりが大好きですから、最低一rgはペロペロしていたいの。そうして御主人の温かいミルクが、口のなかいっぱいに溢れると……泣きたいくらいに幸せなんです」　しゃべりながら美貌を幛火照らせ、女っぽい腰部をくねらせている。マゾ性がすでに肌にしみこんでいるのだ。「……智美のオ、オマ×コと……お尻の穴も……いつでも御主人に使っていただけるように、浃筏皮ります。御主人の素长圣痢隶荬胜椤⑸硖澶袱澶Δ韦嗓韦口にAえてもうれしくてうれしくて……マン汁が溢れてきて、智美すぐにイッてしまいます」　しまいには「アン、アン」と甘く鼻をQらし、ねっとりんだ眼差しを注いでくる。奥山はヤニさがった笑いをLしきれない。「いいぞ、智美。さすがは俺の情Dだ」　奥山はまるで同伴瞬瑜摔い毪瑜Δ恕いちゃいちゃとペッティングをはじめるのだ。ディ`プキスをし、胸乳を揉みしだく。　ウエイトレスがコ`ヒ`を持ってきても、くっついたままxれない。いや逆に、透けて丸えの乳ぶさをせつけるようにユサユサeさぶる。　智美は心が破裂しそうになりながら、しかし剥き出しの秘肉がどうしようもなく幛んできて、座席を濡らしてしまうのを感じるのだ。　【７】　外に出ると奥山は女の肩へ腕をまわし、ぴったり密着して步きだす。大通りは步行者天国で、アベックでいっぱいだが、やはり智美の姿はひときわ目を引いた。　奥山に{されてやむなく智美も、情Dそのものといったふうに相手へしなだれかかる。こんな姿をもしlかにられたらと思うと、生きた心地もしない。「おまえも一人前の露出狂になったようだな、智美。うひひ。俺に感xしろよ。どうだ、明日からはＴバックのすけべなパンティ一枚で社内を步するなんてのはどうだ。考えただけでゾクゾクするだろ」「そ、そんな恐ろしいこと、おっしゃらないで……ああ、どうかおいですから、会社の人たちの前でいたぶるのだけはやめてください」「へへへ。いい眺めだぜ。呼吸が荒くなるたびに自慢のボインがぶるんぶるんeれてやがる。それにまあ、このケツの事なり具合ときたら」　ツンと盛りあがったタイトミニの双臀をぴしゃりぴしゃり叩く。通行人が立ちどまってd^菸钉摔长沥椁蛱鳏幛搿「ああ、さっきからオッ立ちどおしだぜ。智美のご希望どおり、尺八させてやるか。さてどこにするかなあ」　その言~にぎくりとする智美。いくらマゾ{教をeまされても、公@のトイレや映画^などの鏊でフェラチオさせられ、精液を驻A辱感にはZれることができなかった。「よし、今日は天荬猡いい贰デパ`トの屋上にするか」「ああっ……」　步きながら人目もはばからず奥山は、ブラウスの透けた乳ぶさをつかんで揉みにじり、乳首をこりこりつまんだりする。「ほらほら、みんなおまえのセクシ`な魅力にうっとりしてるぜ」「いやン」　智美の口からいあえぎがもれた。超ミニの官能的な太腿を、切なげにこすり合わせた。露出狂のスタイルで步行者天国を步かされ、そして柔肌をまさぐられて、下腹部の疼きはどうしようもなく高まってしまう。「どうした。俺のチ×ポを舐めさせてやると言ってるんだ。うれしくねえのかよ」「……ああ、うれしいです。ねえ早くBれてって。智美、おしゃぶりしたくてたまりませんわ」　wれきった意Rのまま、そんな卑猥なおねだりをしてみせる。　　Ｍデパ`トの屋上へ来た。日曜日だけあって、家族Bれでにぎわっている。　奥山は不安にわななく智美を隅のほうへ引きBれていった。金Wにもたれかかって外の景色を眺めるふりをし、着ているトレンチコ`トをひろげて、そのなかへ智美をひそかにしゃがませた。「あ、ああ、こんな鏊でo理です。lかにつかってしまいます」「うるせえ！　早くしねえかよ」「ン……ウ、ウググ」　朱唇を割って直が埋めこまれ、ぐいぐい喉奥へと突き立てられた。「いいぞいいぞ……へへ、外でしゃぶらせる莘证细eだ」　奥山は黄色い犬nをニッと剥いた。あやういスリルに浸りながら、奴_美女のねっとり温かい唾液に包まれ、ネチャネチャとt的にストロ`クを受ける心地よさときたら。　すぐに智美も荬蛉毪欷匹榨Д楗隶にふける。セックスのrのよがり声と同じように、「ウフン、ウンン」と甘え泣きをもらす。「うおう……びんびん感じるぞ、智美」　うねり乱れる性奴の\をI手で握りしめ、奥山は激しく腰を送りこんだ。　口腔をまるで性器そのものにQわれながらも、智美はましく鼻をQらして、舌と唇で粘っこく肉棒をしごき立てる。と同rに窑颏膜った指先に力をこめ、唾液にぐっしょり濡れた茎胴をしこしこと快美に刺激する。　すぐ近くで子供のはしゃぎ声がした。Hも一wにいるらしく、「そっちへ行ってはいけません」と注意している。　老夫DがOりにやって来た。あれが|京タワ`だ、などと指差している。奥山のトレンチコ`トのなかに、まさか女がもぐりこんで、淫猥奉仕しているとは簸摔馑激盲皮い胜い韦扦る。「あ、ああ、ねえつかっちゃうわ」　うろたえる智美。その^を小突いて叱咤しながら、そろそろ驻蓼护皮浃椁胜堡欷肖劝律阶陨恧馑激盲俊￥猡肪Tにつかったりしたらやっかいなことになる。「へへへ。さあ悦べよ、智美。おまえの欲しがっていたミルクを出してやろう」　智美はうれしげにマゾのあえぎをもらす。　すぐに「うっ」という声とともに奥山の体が小さくのけ反った。どろりとした饪sホルモンがたてつづけにはじけwぶ。　智美が、くいっくいっと首を振って必死にそれを蚕陇工搿　大量に放出される嵋氦蜃钺幛我坏韦蓼墙gりとって、ようやく智美はトレンチコ`トのなかから出ることをSされた。「どうだ、今日の味は？」「ごY走さまでした。奥山さんのミルク、とてもおいしかったわ」　ボウッと淫らに火照った表情で智美は告げて、唇の端にべっとりこびりついた精液を指ですくいとって舐めた。「へへへ。二k目はマ×コのなかにぶちこんでやるからな。どこがいい？　映画^はきたな。ディスコか、それとものなかか？」「ああ……奥山さんに、お任せしますわ」　そこへ三、四rの男の子がぱたぱた步いてきた。さっきから近くではしゃいでいた幼工椁筏った。　すぐに父HがBれしにくる。　奥山と目が合った。互いに愕然となった。なんとその男は、二人の直属の上司、ニュ`メディア事I部の花田部Lではないか。「奥山君……おおっ、き、きみは若月君じゃないか。さっきから浃圣ップルがいると思ってていたが……いったいどういうことなんだね、これは」　さすがの奥山も言~につまった。智美のほうは面n白になってガクガク震えている。（こうなったら部Lも抱きこむしかねえか。智美にエロサ`ビスさせてやりゃ、ころりと参るだろう。この女の色香に太刀打ちできる野郎なんかいやしねえさ。それに……部Lを味方につければ、これからは会社でも堂々と智美とプレイできるぞ。膜ぼじてなんとやらだ）　奥山は素早くB荬蛘えるのだ。「いやあ部L、まずいところをられちゃいましたねあ。gはね、若月君はすごいマゾでして、人目につくところでエッチしたいとおねだりされましてね、それで仕方なく……へっへっ」「ああ、`いますっ。奥山さん、ひどいわ」　あまりのでたらめに、智美は目に妞颏郡帷⑸恧颏瑜袱盲瓶棺hした。「ほうほう。面白そうなだね。どれどれ、ゆっくりとそのへんの事情をかせてもらおうじゃないか」　花田部Lはいかにも好色そうに目をぎらつかせ、智美のましい姿に入りながら、告げるのだった。