『淫d簟∩倥と人妻が待つ』__　光

第一章　野がむ^

１

　プラットホ`ムに降り立つと、ひんやりと心地よいLが二人を迎えてくれた。あたりの空荬摔夂瘠淠兢蜗悚辘みちている。そこかしこからBのさえずりがこえてくる。
「ア`、莩证沥いぁ
　新rな空荬蚍韦い盲绚い宋いこみながら、彩奈がはずんだ声で言う。
　い光を浴びて宝石のようなxきを放つ背中までの\が、さらさらとLに吹かれている。その美しいとたわむれるようにして色rやかな黄色と\のアゲハ蝶が舞う。
「こっちまで足を伸ばしてきてよかっただろう」
　二人は、|京から新志で来て岷￥墙丹辘俊￥饯长\り@ぎの私を待っているg、ねっとりと皮wにねばりつく不快な暑さにうんざりさせられたのだが、今はそれが信じられないくらいの爽快さである。
「本当。少し先に来ただけなのに、ずいぶん浃铯毪猡韦亭ā
　藤u彩奈はまぶしげにやや目をめ、あたりの自然をまわしている。
　F行は目をめた彩奈のその表情がたまらなく好きだった。
　\々として美なア`チを描く眉がそのrだけはキュウッと歪み、いつも訾筏菠誓郡猡趣税が寄って、目のなかは\瞳だけになる。少し唇がめくれて白いnがこぼれる。つまり大人っぽくてセクシ`な表情に浃铯毪韦馈
　そのkは、光台という。
　岷￥ら伊豆半uへ向かうのではなく、三u方面へ山をiけていく小さな私に\り、四つめのkだ。良|の温泉があふれ、E河湾と三u市内を一望に渡すそこは、古くから超高eP地として知られている。
　ステ`タスを求めて光台に保B所を持ちたがる法人は多いが、オ`ナ`は代々つづくYb家ばかりなので（バブルのもそれは浃铯椁胜った）婴晡锛はほとんど出ないという。
「ここからどのくらい步くのかしら？」
「十五分くらい。ちょうどランチタイムに着くよ。雅人のお母さん、すごく料理が上手なんだぜ。ア`、腹へってきた」
「まあ。さっき食べたばかりなのに」
　彩奈がくすりと笑う。
　寝坊して朝を食べてこなかったというF行は、新志のなかで二人前のサンドイッチをぱくついていたのだ。
　中学まで本格的に水泳をやっていただけに大VF行は上背があり、肩幅も冥ぁ￥饯韦证蟆⑹秤はすさまじいものがある。立ちもくない。るからに性で人に好かれそうなタイプだ。
　光台のk前には眠そうな商店が四、五あるだけ。タクシ`の\手が手持ちぶさたそうにの外で笑している。みやげ物屋をチラリと冷やかしてから、二人はゆるやかな坂道をのぼりはじめた。
　F行が彼女の手を握った。彩奈は少しはにかんだ笑みをらしてF行をつめ、手を握りかえしてきた。
（ああ、彩奈。なんて素长胜螭溃
　夏休みのKわりを彩奈と一wにすごせる幸せに、F行の胸ははちきれんばかりだ。
　今夜は、岷￥违邾匹毪怂蓼颏趣盲皮る。昼のgはL谷部雅人のIHの所有するePですごし、それからホテルで自分たちはとうとうYばれる。彩奈はバ`ジンを捧げることをs束してくれていた。
　F行と彩奈は高校二年生である。
　通う高校はe々だ。大VF行は、|大合格の出身校eランキングには欠かさず名をつらねる名T私立、星学院に通い、藤u彩奈はこちらもお学校として名高い里学@の生徒である。
　出会いは一年生のr。星学院の文化祭でF行は雅人たちとバンドをMんでロックを演奏して大好uを博したのだが、TのQ客のなかに心が訾辘饯Δ胜郅嗓蚊郎倥がいるのをめざとくつけた。演奏がKわると真っ先に彼女のところへ近づいた。それが彩奈だった。
　クラシック音Sしかd味のない彩奈は友だちに引にTわれて、F行たちの音Sを\りせぬままいていたのだ。それでもF行のワイルドで表F力Nかなボ`カルにインパクトを受けたらしい。打ち上げに来ないかとF行にTわれ、しばしP躇してから]を赤らめてＯＫし、それから二人の交Hがはじまった。
　今、H友の雅人とその母Hが待つePへと向かいながら、F行は、チラチラと恋人のほうを盗みている。
　まったく溜め息の出るくらいに彩奈は美しかった。コギャルのようにを染めたり化をしてはいない。その天然の美肌、理想的なバランスで配された目鼻立ちは化など少しも必要としなかった。
　清楚な美少女という表Fがぴったりの彩奈だが、さっき目をめたrのように、ふとしたrにせる表情には、F行がドキリとするような大人の色香が漂うのだ。眉が猡て情感的だし、くっきりとした二重の下に、なんとも魅力的な瞳がある。
　身L百六十、体重四十二キロ。身体はまだA奢で、F行がたところ、バストはたぶん八十二、三センチだろうが、とにかくスタイルはi群にいい。
　清そうな白のぴったりしたdスラックスに、ケッズのスニ`カ`をはいている。それでも踵が十五センチもあるサンダル履きの少女たちより脚はLそうだ。小さめのヒップがつんと小菸钉瑜持ちあがっているせいで、なおさらスタイルがよくえる。
　rやかな赤を基{とした花柄プリントのノ`スリ`ブから、かくて滑らかな腕が伸びている。つつましいながらも形よく突きだした胸の隆起を目にすると、F行はなおさら落ち着かない莘证摔胜盲皮る。
　今すぐにも近くの木に入って、彩奈の美な肢体を抱きしめたいn婴こみあげる。甘い果gのようなその唇にキスしたかったし、可zな胸を幛筏郡った。
　けれどもお预げ誓韦韦长趣坤ら、こんな屋外の鏊でペッティングするのはきっといやがるだろう。
（やっぱり夜まで我慢するかな。どうせ今まで一年g、我慢したのだし）
　がっついていると思われるのもいやだった。どうせホテルに入れば、朝まで二人きりなんだから。
　そう考えるだけでF行はふわふわとの上を漂うような莘证摔胜搿￥い膜猡悉胜なかせてくれない彩奈の下着姿もじっくりられるのだし、いい訾い韦工爰・撕盲なだけを埋めることもできるのだ。
　そして、自分を含めてlもまだ一度もたことも触れたこともない彩奈のあそこを、今夜郅护毪韦馈￥胜螭扑厍绀椁筏い韦坤恧Α￥饯r、初めて彩奈は本当の意味で自分のものになる。ひとつに重なり、どこまでも深く深くつながりながら、永hの郅卧^しを注ぎこむのだ。
「……ねえ、雅人さんはご存知なのかしら」
「え。なにを？」
　甘美な妄想に浸っていたせいで、最初のほうの言~をき逃したのである。
「だから、あのね、私とF行さんが今日、岷￥瞬搐蓼毪长趣琛
「い、いや……あいつにはなにも言っていないよ。たぶん俺がまっすぐ|京へると思ってるんじゃないかな」
「そう。よかったわ。だってuずかしいでしょう。私たちが今夜いったいなにをするのか、そんな目で雅人さんにじろじろられたとしたらイヤだなあって思っていたの。どんなおいしいお料理を出されても食欲がなくなるわ」
　白い貌をいくらかtくさせた彩奈は安堵を浮かべて言う。
　いかにも彩奈らしいと郅筏思う一方、ちょっぴりF行は後ろめたい莩证沥摔胜搿gは雅人には今夜の予定をすべて打ち明けていたからだ。
　^のいい雅人のことだから、まさか彩奈の前で卑猥な冗を言ったりはしないだろうが（たくさん食べて今夜のために精をつけなくちゃ、とか、そういったいのQまり文句だ）ePへ着いたら念のためにまず口止めをしておこうと思った。

２

　あれは二Lg前だった。F行は、予湫￥蜗钠讠互撺施`のりに雅人の部屋へ寄り、われるままに今回の旅行画についてぺらぺらとしゃべってしまったのである。彩奈と一wに泊まれることがようやくQまり、うれしくて仕方がなかったのだ。
「彩奈の友だちのePが伊豆高原にあるんだ。仲よし四人Mで、澳旰尾搐[びに行くんだって。それで最初の日だけ彩奈は俺とよそに泊まる。彼女の友だちも口Y合わせにf力してくれるって言うし、Hにバレる心配はないだろう。伊豆に行く途中の岷￥たりでホテルを取ろうかなと思ってる」
「へえ。念かなってとうとう彩奈ちゃんとYばれるのか。今年は最高の夏休みになりそうだなあ、タカユキ」
　雅人は手のひらを差しだし、F行の手と、ぱちんと音を立てて合わせた。
　タイプはちがうが彼も端整なルックスである。色が浅\くてスポ`ツマンタイプの大VF行がなら、雅人はlせていて色も青白く、どちらかと言うとというイメ`ジだが、い切れLの目が年hに似合わず知的な印象を与える。
「とにかくよかった。彩奈ちゃんは今までの女たちとはまるでちがうぜ。俺もけちゃいられないな」
　生来皮肉屋でめったに感情を素直に表Fしない雅人なのだが、そのrばかりは珍しくF行と一wになって喜んだ。
　彼らは二人ともすでに女を知っていた。
　乱交のUYこそないが、六本木のクラブで引っかけた女二人とラブホテルへ行き、同じベッドで横Kびでセックスしたこともある。
　なにしろL谷部雅人は早熟だった。i谷のレゲエバ`のママ（といっても二十三rだった）とも一r期付き合っていた。学校の勉、そしてバンド活婴蚊妞扦腺F行がリ`ドしているが、こと[びにvしては到底雅人には太刀打ちできない。
「ええと、八月二十四日だっけ……ああ、偶然だな。俺もその日は光台に行ってるんだよ」
　カレンダ`に目をやり雅人は言った。
「よかったらうちのePで一wにお昼でも食べないか。岷￥らすぐだし、それにおまえたち真っ昼gからホテルに]じこもるつもりじゃないだろ」
「そりゃそうだけど」
「幸いなことに、うちのH父はやっかいな仕事を抱えこんで、忙しくて来れないんだ。彩奈ちゃん、うちのママとは前に会ったr、がはずんでいたじゃないか。おまえたちがをせてくれたらママもきっと喜ぶぜ」
　母Hのv里子と、雅人とのgに血のつながりはない。雅人のgの母Hは彼が小学生のrに白血病で他界しており、v里子は二年前に後妻としてL谷部家へ迎えられた。
　大手レコ`ド会社で重役秘をしていて雅人の父にそめられたということだが、まだ三十rになったばかりの若さであり、F行たち仲gにとっては胸が切なく疼くような憧れの象なのだ。
　雅人の父Hは著作}のT家として音SI界ではつとに知られた弁o士である。L谷部家は代々法律家の家系であり、雅人自身も父Hと同じ道にMむことを当然のことと考えている。
「うちでワインでもんで雅にランチをSしんでいけばいいさ。H父とちがってママはせるから、ワインぐらい大目にてくれる。夜の本番に向けて、ム`ドもぐっと盛りあがるんじゃないか。ふふふ」
「そのいやらしい笑い方、やめてくれ。オヤジだぞ、まるで」
　F行は思わず苦笑した。
　そして雅人の好意を受け入れることにした。
「ただし、おばには俺たちがホテルに泊まることは~に内wにしておいてくれよ」
「わかってる。いくらうちのママでもh教するにQまってる。ましてや彩奈ちゃんがバ`ジンを失うと知ったら大Xぎだもの」
「よし。それでQまりだ。後悔するなよ、マサト。俺たちがどれほどラブラブか、いやというほどせつけてやる」
「ＯＫ。いいとも。一人の女に束`されるなんて、あ`、俺はまっぴらだね」
　雅人はいつもの口癖を言った。
　その言~にいくらかの真gは含まれているにせよ、半分以上はがりだとF行にはわかっていた。藤u彩奈のような少女が目の前にFわれれば雅人だって、~に恋人にしたくなるにQまっている。
「へへへ。おまえこそ悟したほうがいいぜ、タカユキ。I女とやると、後が大浃坤ら。いくら彩奈ちゃんが可郅ても、あんまりつきまとわれるとうっとうしくなるんだぜ」
　このク`ルでひねくれ者の雅人を嫉させてやろう。ああ、俺も幛ち丹颏筏郡ぃ　・冉肖肖氦摔悉い椁欷胜なるように仕向けてやろう。F行はそのr、そんなことを考えていた。そして早く八月二十四日がこないものかと溜め息をついたのだった。

３

　L谷部家のePはdnとしたvに覆われていた。
　敷地の冥丹悉い盲郡い嗓欷郅嗓胜韦、F行には当もつかない。すぐ近くには立派な日本庭@を浃àePもあるのだが、ここは诖螭孰j木林がそのまま庭になっている。武i野出身というせいもあり、雅人の祖父はePを建てるrに、この地のNかな自然をできるだけ残す方法をxkしたのだという。
　建物は数年前に建て替えられた。コンクリ`トと御影石を素材として使ったモダンなフォルムの平屋である。岳韦殊扭蜗颏长Δ恕⒌v里子の赤いメルセデスがえる。
　外からインタ`ホンをQらすと雅人の返事があり、すぐにT扉の蒎Vの_く音がした。
「なんだかドキドキしちゃう。あまりに立派なんですもの」
「俺も最初、ちょっとびびったけど、マサトとおばしかいないんだから、今日はSなもんだ。一L浃铯盲骏欹攻去楗螭死搐郡人激à肖いぁ
「まあ、それじゃv里子おばに失礼よ。わざわざ招待してくださったんですもの」
　彩奈は一度会っただけでL谷部v里子の崇者になっていた。容姿といい身のこなしといい、大人の女性の魅力にみちあふれている。そのうえ今日はフランス料理のフルコ`スをv里子一人で用意するといて、なおさら尊敬の念を抱いたようだ。
　前庭をiけて玄vにたどりつく。
　ドアを_くと知らぬ男が、「いらっしゃい」と出迎えた。
「初めまして。ええとF行君と、彩奈ちゃん、だよね」
　趸螭Χ人に、男は巯毪瑜言う。
　二十代後半の、目つきのい男だ。^は坊主で、鼻骨がつぶれているのはボクシングをやっていたのだろうか。
　青いスウェットの上下を着た体は引きまってたくましい。身Lはいくらか自分のほうが高いが、筋肉のつき方が全然ちがうとF行は思った。なにかTのトレ`ニングをeんだ肉体ではないか。男がそうして立っているだけでF行は威Rされる感じをえる。
「俺、v里子さんのいとこなんですよ。今日、たまたま寄ってみたところで」
「あ、そうですか……どうも」
「どうぞ、あがってください。ちょうど食事の用意ができたところだから。雅人君も待ってますよ」
　F行はOりの彩奈のをて、そうしよう、とうながすように小さくうなずいた。
　知らぬ男がいたので彩奈がoしているのがわかる。自分だってそうだった。できればなじみの四人だけで食事をSしみたかった。
　F行が靴を脱いで家のなかへあがった途端、男がいきなりuいかかった。
　左のいジャブがレバ`にめりこんだ。
「うっ……」
　息もとまる激痛に、F行はたまらず上体を折った。そこへ右のアッパ`がの先端をとらえた。
　事なワンツ`だった。下半身がガクンと崩れ、膝が床についた。ゆっくりとF行は前のめりに倒れこんだ。
　一瞬の出来事だった。彩奈は悲Qも出せず、のように真っ白なで立ちつくす。白いスラックスのすらりと伸びた脚が激しく震えている。
「奥へ行くんだ、お荬丹蟆
　男はまったくo表情のまま、彩奈の腕をつかんだ。
「い……いやですっ」
「ほう。しゃべれるんだ」
　いやがる少女を力ずくで步かせながら、男は、わずかに唇を歪めた。
「放して！」
「可郅どじゃないか。もっとなにか言ってみな」
「F行さん！　あああ、助けて、lか……」
　彩奈は美貌を歪め、後ろを振りかえった。
　玄v先でF行は倒れたままだ。小さく^をeすり、苦しげにうめいている。
「タカユキなら大丈夫だよ。すぐに正荬る。手加pしてやったからな」
　俺が本荬桥工盲郡轭の骨がZけちまう。そう男はうそぶいた。
「片づいたのか？」
　もう一人、男が廊下の奥から姿をFわした。
　太い声の中年の男で、こちらはグレイのスウェット姿だ。ややでっぷりとして、金のネックチェ`ンにブレスレットをつけ、いかにもヤクザっぽい荬蚱わせている。
「へえ、こりゃたまげたな。すげえ_な娘じゃねえか。へっへへ」
「ムンムンに色っぽい人妻の他に、まさかこんな可郅ぅマケまでついてくるとはね。俺たちの\もまだつきちゃいませんよ、醍醐さん」
　彩奈のO役はボクサ`から中年男へバトンタッチされた。
「まったくだな。素晴らしいぞ、この娘は。ウム。今どきまだこんな清楚な美少女がいたのかと思うと、妞出そうだぜ」
　醍醐という男は彩奈の背中に手をまわして奥へBれていきながら、その爪先から^のてっぺんまでを舐めるように眺め、しきりに感@の声をあげている。
　年は四十前後。短く刈りこんだには白いものが目立つ。がやたら大きく、品のないまん丸い目をしている。]にはたっぷり肉がついて重たげに垂れてブルドッグを思わせる。彩奈がよほど荬巳毪盲郡椁筏、その凶なつきが今はなごんでいる。
　若いボクサ`のほうは、まだ意R朦Vとしている大VF行の上体を起こしにかかった。片手には手Vが握られている。
「あ、あなたたちは、lなんです？　ここでなにをしているんですっ」
「まあ待ちなって、お荬沥悚蟆％辚鹰螗哎氅`ムに行けばわかる。怪我をしねえようにおとなしくしてることだ。いいな」
　彩奈は息を驻螭馈＝瘠蓼荬扭なかったのだが、醍醐の左手にはLドスが握られており、い刃先はゾクッと震えがくるほど冷たい光を放っていた。

４

　Lい廊下をMむと突き当たりがリビングル`ムだ。二十はにある冥丹恰⒈冥摔獯菠摔猡瑜磨きこまれた木材がりつめられ、眺めのいいxにはオ`ダ`メイドらしいソファ`がKんで、いかにも居心地のよさそうな空gとなっている。
　しかし今は恐怖がそこを支配していた。
　L谷部雅人と母Hのv里子が後ろ手Vをかけられ、ソファ`に座らされている。殴られて鼻血を出したのか、雅人の面には血の痕がつき、鼻に脱脂dがつめられていた。
　今、新たにそこへ大VF行がBれられてきて、やはり後ろ手Vの格好で座らされた。左目の血管が切れて真っ赤になっているのは、途中で暴れてボクサ`のパンチを食らったせいだ。
　v里子が心配そうにF行へ声をかけている。雅人はショック状Bにあるのか虚ろな目をして、あらぬ方向をつめている。
「さあ。これで登鋈宋铯先部そろったわけだ。そうだな、マサト？」
　醍醐がい亭毪妊湃摔衔窑欷摔えって、おびえた表情となり、こっくり首を振った。
　どうやら男たちはあらかじめ雅人の口からF行たちがLねてくることをきだしていたらしい。
「いよいよSしいパ`ティのはじまりだ」
　ボクサ`は、藤u彩奈を後ろから抱きすくめた。彩奈はけたたましい悲Qを放ち、身をよじった。彩奈だけは手Vをされず男たちと一wに三人の前に立っていた。
「やめて！　おいですからその子に触らないで」
　v里子が叫んだ。
「お金なら差しあげます。もしそれで足りないと言うのなら、カ`ドも、暗^番号も教えますわ。だから、どうかこの子たちには手を出さないで」
「へへへ。そう子供Qいするなって。彩奈ちゃんだってもう立派な大人だ。ほら、このいかす身体をてみろよ、奥さん」
　ボクサ`は少女の胸をまさぐった。
　彩奈の悲Qはさらに高まり、男のいやらしい手から逃れようとして上半身を直角に近いくらいまで前へ折り曲げてえている。
「やめろオ。彩奈を放せ！」
　F行が怒Qり、立ちあがろうとする。片目が血で真っ赤だし、怒りにが歪んでt潮してものすごい形相である。
　すかさず醍醐がlけ寄り、烈な平手打ちをwばす。ソファ`へ倒れこんだF行の喉もとへ、ぴたりとLドスを突きつけ、野太い声ですごんだ。
「婴んじゃねえ、小僧。そこでじっとしていろ。それともここにもうひとつ、でかい口を作ってやろうか。どうだ？　自分の血がゴボゴボ溢れる音をきたくねえかい」
「タカユキ。そ、その人の言う通りにしておいたほうがいい。ほんとにされちゃうぞ。アアッ、どうしようもないんだよ」
　雅人が泣きじゃくりながら言った。
「そうだ。御曹司はよくわかってるぜ」
　醍醐はニヤリと口端で笑い、立ちあがりながら、F行をもう一度すごみのある目で睨みつけた。さすがにF行はすくんで婴堡胜子だ。
　それから醍醐はv里子の前に立った。腕を伸ばし、くれ立った指で彼女のいをしゃくった。
「本当に美人だよなあ、奥さん」
　萜筏韦る美貌にしみじみとれるのだ。
　女たちはそれぞれに男心をにする美しいをしている。彩奈のは柔らかくてさらさらとしてのようだが、夫人のそれはこしがあって一本一本が太そうだ。そのボリュ`ムたっぷりのをダイナミックに横へ流したヘア`スタイルが、色白の瓜gにとてもよく似合っている。
「この肌といい身体つきといい、脂が\りきって、とろけそうな色っぽさだぜ」
　後ろ手に拘束されている人妻は、妖Fなブル`のシルクブラウスの胸もとが突きだされ、N氦丹いっそう{されている。ましさにけて醍醐の指がそろりと胸のふくらみを幛扦俊
「あ、ああ……お金なら……」
「金なんか二の次だ。俺たちが一番欲しかったのは、奥さん、あんたなんだよ。二日前に岷ｃy座でかけて、俺もケンもぞっこん惚れちまったんだ。特にこの俺は、こことは天国と地zの、日当たりのいeP暮らしがLくてな。奥さんみたいにうまそうなスケはひさしぶりなんだ。へっへへ。どうしてもいい仲になりたくて、こうして押し入ったというわけよ」
　蛇のような棠钌瞍丹幛Zりながら、隆起をeさぶるその手に力がこもる。v里子の]がu辱に染まる。
「そうしたら思いがけず、こんな素长胜までwびこんできてくれたというわけさ。Sしいパ`ティになりそうだ」
　ケンという若いほうの男が言う。
　こちらは相浃铯椁翰誓韦蛞靡に抱きしめ、天使のような甘い香りとなめらかな肌触りをSしんでいる。
　ひときわ甲高い叫びを少女が放った。A奢な身体を激しくねじると、光gにみちたLいがまぶしいくらいにうねり乱れる。
　男が、ノ`スリ`ブの背中のファスナ`をおろしはじめたのだ。
「いやああ……」
「いいだろ。せてくれよ、彩奈ちゃんの_なヌ`ド。ひひひ。もう我慢できねえんだ。こら、じっとしてろって」
　rやかな赤の花柄プリントが背中で割れ、白のブラジャ`のベルトがのぞける。そして白くFやかな柔肌が露出し、ケンはますます淫欲をたぎらせていく。
「たまらねえな。アア、下着がチラつくだけで魔_がビクンビクンうねってきやがる」
　抱きすくめながら猛り狂う勃起を少女にこすりつけているのだ。
　まだI女の彩奈にとってどれほどのショックであろう。
　そして恋人のF行もショックを分かち合おうとするごとく、怒の形相で「やめろ！」「彩奈を放せ！」と血を吐くような~叫を放ち、ソファ`の上でのた打つ。
　ついにv里子が立ちあがった。
　凛としたその表情には、三人の高校生をなんとしても自分が守らなくてはという悲壮なQ意が浮かんでいる。彩奈を救うのはもちろんだが、F行がいつo茶な行婴顺訾毪心配でならないのだ。
「彩奈ちゃんを放してあげて！　どうか……どうか、代わりに私を……」
「もちろん奥さんにも脱いでもらうさ。こっちは二人、そっちも二人。^数はぴったりだ。なあ、ケン」
「へへへ。ムチムチの人妻と、うぶな女学生が相手となると、簸韦瑜Δ速gなバリエ`ションがSしめる」
「私が、目的だったんでしょう？　あなたたち。だったら、私を好きにすればいいでしょう。彼女はまだ高校生なんです。どうか逃してあげてください。ねえ、おいです！　彼女の一生を、どうかメチャメチャにしないで」
　しっとりとGな立ちだが、芯はいらしくv里子は臆せず男たちにVえかける。
　醍醐とケンはともに、にやけた薄笑いをもらしながらを合わせている。あるいは夫人がそう言うのをあらかじめ越していたのかもしれない。
「あんた一人で俺たち二人の相手をするって言うのか？　くくく。それがいったいどんなすごいことなのかわかってるのかよ、奥さん」
「よく考えたほうがいいな。俺たちと朝まで一wに腰振り合ったらよ、もう二度と荬稳似蓼摔れなくなるんだぜ」
　男たちの目は、夂瘠工る色香を漂わせた夫人の肢体をネバネバと舐めまわしている。
　さすがにv里子は言~を驻螭馈
　あちこちですすり泣く声がこえる。眼前で母Hを嬲りものにされるつらさに雅人が激しく泣きじゃくり、今夜Yばれるs束だった恋人たちも、底知れぬ恐怖とあまりのo力感に叩きのめされている。
「いいわ。悟はできています」
　v里子はをあげ、猡ねで男たちをキッとつめた。肩までのLさの\がeれ、雅に首を振ってそれをBった。
「しようがねえ。お荬丹螭摔悉窑趣蓼盒荬螭扦猡椁Δ长趣摔筏瑜Α
「でもさ、手Vでこの_なお手々をつけたら可哀相だ。そうでしょう、醍醐さん」
「ああ、おまえに任せる」
　そう言われ、ケンは鼻ぺちゃのをうれしげにほころばせた。
　彩奈はなにも知らぬげに、あわてて背中のファスナ`をしている。野のような男に下着をかれて死ぬほど不快だったのだ。
　ほっとしたのも束のg、すぐに麻Iが身体にからみついてきた。「手Vよりもこっちのが痛くねえし、ずっと肌にしいんだからよ」と、どうやらＳＭ趣味のあるらしいケンが、少女に告げる。あまりのおぞましさに彩奈は剥きだしのい肩を震わせている。
「それじゃ服を脱いでもらおうか、奥さん」
　醍醐が、v里子の手Vをはずした。
「せいぜいましくやってくれや。ヒヒヒ。お荬丹螭蚴丐欷毪どうか、あんたの色荬摔かってるんだからな」
　人妻の羞uをことさら煽るように淫猥に摔と、v里子は「ああっ」と悲@に暮れた吐息をつき、天をあおいだ。


第二章　狙われる夫人

１

　L谷部家のePの冥ぅ辚鹰螗挨恰⒌v里子夫人は胸の前で腕を交差させ、u辱に震えながら男たちの前に立っている。
　息子やその友だちを守るために、自分が晒しものになる悟をいったんはQめたものの、さすがにいざとなるとなかなかふんぎりがつかないのである。
　それでもミッドナイトブル`のブラウスの背中はぴんと威を崩さず伸びているし、麻とシルクを素材にしたグレイのタイトスカ`トにぴっちり包まれた下肢は、まるでモデルのように格好よくえる。
「どうしたよ、奥さん。早く服を脱ぐんだ」
　ヤクザっぽい醍醐が野太い声を放つ。いつのgにか武器をドスから木刀に持ち替えており、磨きこまれた木の床をその先端でコンコンと叩いては恫喝する。
「それともこっちの可郅い荬丹螭摔趣肖盲沥辘いってもいいのか」
「俺はそれでも全然ＯＫなんだけどよう。うへへ」とケン。
　いくらこらえても野卑な笑いが男たちの口端にあふれてくる。萜筏摔撙沥棵烂菠稳似蓼颏袱铯袱铯茸筏い膜幛皮いd^にEいしれているのだ。
「あ、ああ……」
　その言~にv里子はハッとしてを起こし、イヤイヤをした。保o者として、なにがなんでも藤u彩奈だけはこの淫たちから守りiかなければという使命があった。
「脱ぐのか脱がないのか、どっちだ」
「わ、わかっています。ただ、その前に……この子たちを、Bれだしてください。どうかおいします」
　v里子夫人は悲痛な声を振りgった。
「……私と、あなたたちだけにしてほしいんです。ねえ、それくらいいてくださってもいいでしょう？」
　夫人のゾクリとする美しい瞳でまじまじと据えられて、醍醐も少したじろぐ。その目の魔力にeしない男はいないだろう。
「ああっ、この子たちにはどうしてもられたくないんです」
「あいにくだが、そいつはo理だな」
　だが、すぐに党らしい落ち着きを取りして冷たく言い放った。
「目の届くところでこいつらをOしておく必要がある。こんな冥い屋敷だ。いったいどこに秘密のiけ道があるかもわからねえし」
「へん。それに最近のガキはすげえ[び方をしてやがるし、奥さんのストリップぐらいじゃ@かねえよ。大体あんたとマサトは血がつながっちゃいねえって言うじゃないか。くくく。若くて超美人のおx母のヌ`ドなら、マサトだってd味津々じゃねえのか」
　ボクサ`崩れのケンが舌なめずりしながら口を挟んだ。
「やめてください。うう……あ、あんまりです。そこまでむごいことを言うなんて……」
　がっくり首を折って悲@に暮れる夫人。
　化映えのするりの深い立ちが翳りを・婴啤⒑幛廿昆ぅ圣撺氓に流したこしのある\がその先へ垂れかかり、なんとも言えない抒情性をかもしだす。
　ことに控えめに彩られたt唇がなまめかしく、その口で一物を奉仕させるのも簸扦悉胜い韦坤人激Δ取⒛肖郡沥悉い皮饬ってもいられない莩证沥摔胜搿
「おいケン、かまわねえから娘を少しいたぶってやれ」
　焦れた醍醐が指示をwばした。さっそくケンはうれしくてたまらないといった表情で、彩奈に近づいていく。
　少女は麻Iで後ろ手に`られて、きちんと床に正座している。
　色彩がrやかな赤の花柄のノ`スリ`ブにきつくIが食いこみ、清な胸の隆起がことさら{されている。
　ＳＭ趣味と美少女趣味を合わせ持つケンにとっては、このうえなく艋玫膜侍鳏幛扦った。これで彩奈が名T、里学@の制服を着ていてくれたら、もうなにも言うことはないのだが。
「俺と仲よくしような、お荬丹蟆
　ケンは背後から抱きついた。麻Iにoめつけられた甘美な胸のふくらみをI手でつかんで、ゆさゆさ揉みしだいた。
「きゃああ……」
「少しくらいいいだろ、彩奈」
「いやあ！　うう……いやですッ」
　まだ大人になりきらない清楚な美貌をキュウッと歪ませて、彩奈は激しく身えする。
　えると、さらさらの_な\がk光性の液体のようにきらめいてeれる。それがかえって妖美なエロチシズムを放ってケンをlりたてるのだ。
「たまらねえな。こうやってモミモミすると、けっこう乳がふくらんでるんだな、おまえ。タカユキにだいぶ揉んでもらったのか」
「や、やめて！　やめてください！」
　彩奈の受けるn膜悉いばかりであろう。いまだであり、そうやってIで`られるのも初めてなら、乳ぶさを乱暴にわしづかみにされるのもo初めてなのだ。しかもすぐ近くには郅工胭F行もいる……。
　ケンは峻烈なd^に浸り、少女の背後からぴたりとくっついてxれない。花柄のシャツの上から清らかな乳ぶさを丸ごと握りしめ、なんとも卑猥な手つきでムニュッ、ムニュッと揉みつづけている。
「こりゃあいい。ブラの上からの感触だと、まだ少しばかり硬さが残る感じだけど、でもこれくらいのおっぱいなら、もう立派に俺たちの相手ができますよ、醍醐さん。やっぱりこのH、二人一wにいただきましょうや」
「この野郎、莩证沥瑜丹饯Δ恕￥丐亍￥长盲沥蓼钎猊撺猊撙筏郡なってくるぜ」
「やめろオ！」
　ふたたびF行がソファ`から立ちあがった。
　コの字型にMまれたソファ`の正面に座る雅人が「j目だ。我慢するんだ、タカユキ」と叫んだ。
　しかしF行の耳には入らない。後ろ手Vをかけられ、いくら抵抗するgがないとわかってはいても、目の前で恋人が嬲りものにされているのをすごせるはずがなかった。
　元ボクサ`のパンチを受けた左目のはぷっくり[れあがり、毛血管が切れた目のなかは真っ赤だ。怒が燃えあがっているせいもあり、ものすごい形相である。
「彼女を放せ！　彩奈に触るなっ。クソ、この野郎！」
　~叫しながら二人のほうへ向かっていく。
　醍醐が素早く婴い俊￥扦盲驻辘趣筏刻逍亭坤身のこなしは意外にXい。
　木刀の一膜F行のをとらえた。
　ぶざまにがったF行は、激痛にうめく。その|腹へさらに木刀がつづけざまに振りおろされた。
「うぐあ！」
「おめえ、今度やったら本当にぶちすぞ、おい小僧」
「やめてっ。アア、F行さん！」
　美少女の泣き声。そしてしつこい幛颏膜扭堡毳饱螭魏逍Δいた。
　するとv里子が醍醐の腕にしがみついて、とめに入った。
「やめて！　ああっ、おいですから、もうやめてください。言う通りにしますから。どうか暴力をふるわないで」
　と柩胜蓼袱辘紊で夫人はVえた。

２

　L谷部v里子は、ゴ`ジャスなの光gを放つミッドナイトブル`のブラウスのボタンをはずしていく。少しずつ前がはだけるにつれ、プラチナのネックレスのM惑的なxきが目を引きつける。
　男たちはv里子を取り欷螭扦い搿Ｌㄋからつけてきた昼食用のボルド`ワインを行xくラッパみしながら、目をぎらつかせて夫人の雪肌に眺め入っている。
「ゆっくりでいいぜ、奥さん。急ぐ必要はちっともねえからな。上流の令夫人のストリップはそうそうられるもんじゃねえし」
　ケンはしきりに鼻をくんくんQらして言う。ブラウスの内趣らほのかに流れだす甘い体臭を嗅ごうとしているのだ。
「さすがに弁o士夫人ともなると、身につけていらっしゃる品もちがうもんだ」
　醍醐はしきりに感心している。何カラットもありそうなダイヤモンドの指、プラチナのイヤリングなど、夫人が今つけているアクセサリ`だけでざっと一千万は超えると算Pをはじいてみた。たぶん夫人の持ち物を物色すれば、さらに出てくるのではないか。
（こりゃ最高のシノギになるぜ）
　Oりにいるケンの子を小ずるい目でうかがってみる。ケンは人妻のまばゆい柔肌が露出するにつれ鼻息をますます荒くさせるばかりで、そうした算まではとても^がまわらないふうだ。自分が故I屋に婴辘丹肖い酷幛恰はした金でもつかませてやれば御の字だろうと思うと、ますます笑いがとまらない。
　シルクのブラウスの裾をスカ`トの内趣ら引きだして、とうとうv里子はボタンをすべてはずしKえた。だがそこでP躇している。
　男たちがサディスチックに口もとを歪めながら、しきりに叱咤をwばす。
　人妻は奥nで柩胜yみし、ブル`のブラウスを床に落とした。
　Fわれたのは訾Δ瑜Δ舜笕摔盲荬ぅ楗佶螗扩`色のブラジャ`で、しかもN氦丹{するようなハ`フカップである。
　一瞬後には、v里子は真っ赤になって胸もとをI手で覆った。大胆にブロウされたセミロングのをはらはらeすり、「ないで……ないでちょうだい」と郅い皮い搿Ｑ湃摔郡沥讼颏堡蒲预盲皮い毪韦坤恧Α
　醍醐とケンはニヤニヤしてワインボトルを口みし、O上の眺めをSしんでいる。
　美女の羞uのL情がたまらなかった。いくらv里子が必死で胸を覆いLしても、胸もとの荬いふれる曲からしてN氦市厝椁扦るのはs然としていた。
　A奢な肩先から背中にかけてのすらりとGなラインも素晴らしい。むせんばかりの女っぽさではないか。それにF々としてキメかな雪肌のxきも、彼らの性感をたっぷりwれさせてくれた。
「なんともまあ、抱き心地のよさそうな_な肌してるじゃねえか。なあケン」
「まったくだ。ア`、いい訾いする。これが上流Aの女の訾い」
　こらえきれずケンが近寄り、つぶれた鼻を下品にQらして人妻の体臭を嗅ぎまわる。手入れの行き届いた柔肌とフランスuの香水がミックスされた微香がケンをd^させるらしく、そうしてBっぽい仕草でスウェットパンツの股gをいじくっている。
　v里子のが嫌に引きつっている。
　胸をLしたままいっそう身をsこませて、するとタイトスカ`トのましいヒップの丸みが{されるのだ。
「そろそろスカ`トを取ってもらおうか、奥さん」
　醍醐が催促すると、夫人はビクンと荬舜颏郡欷郡瑜Δ摔胜盲俊
「ああっ、どうか……どうか、もうこれ以上は、子供たちの前では堪忍してくださいませんか。あんまりみじめすぎます」
　Fやかな肩をeすって言うと、い下着の肩~が妖しい光gを放ってeれる。
「ここにはどこにもiけ道などありません。神に誓います。ですから、どうかこの子たちを他の部屋へBれていってください」
「そのはさっきすんでるだろ、こらア」
　醍醐は木刀の先でv里子の尻を突いた。
　v里子が「ヒイィ……」とすくみあがり、その拍子に腕がほどけてラベンダ`色のブラジャ`がえて、ケンが好色な薄笑いをもらす。
「奴らだって荬蚴工盲啤ちゃんと目を伏せてるんだよ。あんたがそうやってグズグズしてると、かえって妙な好奇心を抱いて、きたくなるんじゃねえのか」
　今度は木刀で三人の高校生を指し示しながら醍醐はたたみかける。
　_かに、正座する彩奈はうなだれてLいのなかにをLして涕泣をもらしているし、ソファ`へBれされたF行もうつ向いてnを食いしばっている。雅人だけはr折りをあげて、不安そうに子をうかがっているが、それはx母の身を案じているためだろう。
　けれどもv里子夫人にしてみれば、すぐそこに彼らがいるだけでまさに地zのめ苦なのだった。これから自分が肌を晒すにつれ、淫たちが浴びせる卑猥な言~のひとつひとつが、多感な高校生たちの胸をどれほどつけるかとも思う。
「まだわからねえと言うなら、こっちにも……」
「ああ、わ……わかりました。どうもすみませんでした」
　醍醐の言~をv里子はあわて菸钉摔丹àった。
　もうこれ以上哀Vしてもどうにもならないし、かえって藤u彩奈の身体を危にさらすばかりだと~望的に悟っていた。
　麻とシルクの入ったタイトスカ`トのファスナ`をはずしていく。
　そうするにはI手を使わなければならず、ブラジャ`の胸がどうしても丸えになる。男たちの淫猥ながそこにネバネバ@いまわるのを感じて、夫人はこらえきれず目を]じる。しかしu辱は少しもまぎれはしない。
　腰からスカ`トをおろすために身をかがめる。ハ`フカップのブラジャ`から、たわわにN熟した双乳がこぼれんばかりとなる。
　ゴ`ジャスなラベンダ`色に濡れ光るブラジャ`は、胸もとをましいレ`スでられている。カップの底のワイヤに沿ってステッチが切り替わり、|の下にいたる部分までが透けたチュ`ルレ`スになっているのもたまらなく官能的だ。
　男たちがこの~好のチャンスを逃すはずがない。ケンは奇声をkしながら、「あのでかいパイオツを早くモミモミしてえなあ」などと口走る。
「しかしマサトのH父も罪つくりだぜ。こんな若くて色っぽいママが家にいたら、息子だって勉が手につかなくなると思うがな」
　猛り勃つ股gを手であやし、醍醐はチラリと雅人をやった。雅人は色白のを赤く染め、くやしげに^を垂れた。
「おい、たくねえのか、ママの下着姿」
「ああ……もう、やめてください」
　スカ`トを足もとへ脱ぎ落とし、ブラジャ`とパンスト姿になったv里子は、あまりの羞uにクラクラとめまいを感じている。
　たとえのなかで、知らぬ\客を前にして同じことをさせられたとしても、これほどのo念さは抱くまい。
　この淫たちは、あくまでも息子の雅人やその友人の眼前で自分を嬲りuをかかせることで、サディスチックな悦びをえているのだ。その底知れない残忍さに、v里子はおののいた。

３

　醍醐とケンはv里子夫人のすぐそばに立ち、ボルド`ワインをぐびぐび喉に流しこみながら、完璧なまでに成熟しきったその三十rの肢体を、上から下まで、それこそ舐めるように眺めまわしている。
　プラチナのネックレスとイヤリングをつけ、指にはいくつもの指をきらめかせたままで、屈辱的な下着姿を晒しているそのアンバランスさがなんともエロチックなのだった。はるか天上の存在を自分たちと同じレベルまで引きずりおろしてやったと思うと、スウェットパンツの内趣侨饩イますます峄を・婴啤⒐砷gをいじくる回数が二人ともふえている。
「欷なしに、こんなうまそうな身体はたことがねえな。へへへ。どうだい、このケツといい腿といい、とろけそうな肉づきじゃないか」
　夫人の足もとにしゃがみこんで、その下半身に入る醍醐がwれきった子で言った。
　m度に脂の\った形のいい太腿が、\のパンティストッキングに包まれている。ナイロン特有のぬめりを・婴郡饯谓啪美は、R倒的な色香を放って男たちに迫るのだ。
　もう我慢できず醍醐は、手を伸ばしてストッキングの太腿に触れた。むちっと柔らかくて、それでいて力のある感触に、思わずブルドッグのごとく垂れた]の肉をeすり、相好を崩した。
「まっすぐに伸びきって、まったくむしゃぶりつきたくなるような_な脚だな」
「うへへ。このお尻もたまらねえや」
　ケンはツンと小菸钉瑜持ちあがった臀丘をねとねと幛扦蓼铯筏皮い搿
「あ、うう……や、やめて」
　いよいよ夫人は狼Nしている。左手でブラジャ`の胸をLしつつ、グラマ`な女体をくねらせ、右手で下半身にまとわりつく男たちの手をなんとかBいのけようとするのだが、その仕草がかえって相手を刺激してしまう。
「おいおい。どうせこれから深い仲になるんじゃねえか。少しくらい肌をいじらせてくれてもいいだろ、奥さん」
「こんなぷりぷりのケツしやがって。さぞかしあそこのまりはi群なんだろうな」
「ああ、いやっ。いやです」
　v里子夫人と男たちのそんな淫靡できわどいやりとりは、いやでも雅人たちの耳に入ってくる。
　荬荬扦胜い韦坤恧Α⒀湃摔滟F行、それに彩奈さえもがr折りをあげ、少しxれたところにいる三人のほうをちらちら盗みしている。そしてあまりに烈すぎる眺めに]をt潮させ、あわてて目をそらすのである。
　ことにF行は明らかにショックとd^をえている。まばゆい大人の魅力にみちた憧れの女性が、Nかな胸も露わにされて、パンティストッキングの光gに妖しくぬめる太腿やヒップをいたぶられているのだから。v里子夫人の熟れた美しい肢体によほど心を乱されるらしく、いったん目をそらしてもすぐにまたをしてしまうのだ。
　人妻のむっちりした太腿をいやらしくまさぐりながらも、醍醐は、そうした彼らの反辘iけ目なくQ察していた。
　身の底までドス\い欲情にまみれたこの男にすれば、ことにF行と彩奈というカップルは、なんともいたぶり甲斐のある新rな@物であった。v里子をけしかけて夂瘠噬香でF行を挑kさせてみるのも一dだろう。そのr、恋人の彩奈がどんな反辘蚴兢工韦と思うとワクワクしてくる。
　そこでかたわらのケンになにやら摔い俊
　すぐに元ボクサ`は、素早いワンツ`パンチで空を切り裂きながら、雅人たちのいるソファ`へ向かった。
　何度もn向かってきたことへの土Pとして、大VF行の下半身を丸出しにさせようというのである。雅人のほうはその卷さに免じてSされることになった。
　ケンがジ`ンズのベルトに手をかけた。
「やめろっ。なにするんだよ、畜生！」
　もちろんF行とておとなしく脱がされてはいない。ソファ`にもたれかかった姿荬钎饱螭讼颏い、でたらめな蹴りをRりだすのだが、かえっていパンチをボディにつづけて叩きこまれてしまい、口を激しくぱくぱくさせて苦しがる。
「アアア、F行さん……やめて！　F行さんにひどいことしないでっ」
　彩奈が、泣き濡れたで~叫する。
「いいか、小僧。逆らえば逆らうだけ、つらい思いをするんだぞ。おまえなんぞ、ゴミなんだよ。まだわからねえのか」
「うう……うああ……」
　ジ`ンズとトランクスをまとめて一荬送绚される。まだ生赤い色をした若いペニスがぶるんと露出した。
　F行はo念さに妞蚋・べている。なぜ自分たちがこんなむごい目に合わなければいけないのかと、不条理を猡Δ韦馈
「ほう、なかなか立派なもんじゃねえか。よかったな、お荬丹蟆￥まえの郅筏け耸悉悉沥悚螭绕い獍けてるぜ。それとも、このチ×ポとはとっくに仲よしなのか？」
　ケンは、彩奈のほうを振り向いて、にやりとhく笑いかけた。言~の意味がよくわからないらしく、少女はただ不安そうに眉を窑椁护皮い搿
「いやいや、ケンよ。俺の勘じゃこいつら、まだオマ×コのvSまでは~にいってねえと思うな。それがよかったのかかったのか。へっへ。お迦でもご存じあるまい」
　醍醐が芝居がかったセリフを吐いた。

４

「さあ。いよいよパンティをせる番だ。こいつを取ってもらうぜ、奥さん」
　醍醐がパンティストッキングのゴムをぱちんといた。
　v里子は泣くなくパンティストッキングを垂涎の太腿から剥きおろしていく。
　ブラジャ`と同じrやかなラベンダ`色のパンティがFわれ、そして目にしみる白さの内腿のましさに、思わず生唾を驻圊醐たちだ。
　夫人が爪先からそれをiきとると、すかさずケンがZいとり、しきりに鼻をくんくんさせて、ストッキングにしみこんだ甘美な肌の香りをる。さらには女体の中心を包んでいた部分を鼻に押し当て、とろんとした表情となる。
「あ`、たまんねえ。奥さんのあそこの訾いする……」
「いい加pおまえもB野郎だな」
　醍醐は苦笑いしてケンをからかい、それから身も世もあらずと立ちつくす夫人へ粘っこいをNりつかせた。
「だいぶいい眺めになってきたな、奥さん。おaで酒がグンとうめえや」
　醍醐はブルドッグに似たをEいで赤く染めながら上C嫌で言う。
　とうとうブラジャ`とパンティだけになってしまったv里子は、羞uのO限で、⒌膜手体をガクガク震わせている。
「そのとびきり色っぽい下着も早く欲しいんだ。まずはブラを取ってくれや」
　パンストを鼻に当てているケンはとろんとした表情のまま言う。
「もう、これでSしてくださいっ」
「その程度のサ`ビスですむと思ってんのかよ、コラ。ふざけんな。早くブラをはずしてこっちに渡すんだ」
　Z荬蚧膜椁菠匹饱螭迫る。
「だって、あなたたちの命令通りにしたはずです。もうこれ以上、~に脱げませんわ」
　eれる前を後ろへはねあげ、キッとなってv里子はケンを睨みつけた。さすがにケンよりも何rか年上で、人生のキャリアをeんでいるだけに迫力があり、加えて猡\瞳の魅力でケンをたじたじにさせる。
　v里子にすればL谷部家の妻として、そして母としてのプライドにかけても、雅人たちのている前でもうこれ以上肌を晒すわけにいかなかった。
「フフフ。まあ奥さんの莩证沥庾盲螭扦浃盲啤ひとまずそれでSしてやろうじゃねえか。なあケン」
「今ここで素っ裸にするんじゃないんすか」
　ケンはいまいましそうに舌打ちした。
「そいつは後のおSしみにとっておくんだ。その代わり、奥さんの手首を`れ」
　その言~をいてv里子の表情がこわばった。
「ああっ、いやよッ。~にいやです」
「j目j目。あんたのそのお手々が邪魔なんだよ、奥さん。へへへ。この高ワインをみながら、素长圣堀钎￥颏袱盲りapさせてもらうぜ」
「う、ああ……」
　ケンが夫人のI腕を後ろに取り、赤く染めた短めのdロ`プをからませ、またたくうちに手首をくくり合わせてしまう。
「ひ、ひどいわ。どうしてこんな……」
　もう身体を覆いLすこともできず、まるで一糸まとわぬ姿にされたような心さにuわれて、v里子は美な肩先をくねらせた。
「なあに、すぐにほどいてやるよ」
　醍醐はそう言ってから、指を使ってやってもらうことがあるからな、とひそかに胸中で郅い俊
「これでいい。やっと落ち着いて眺められるってわけだ。しかし……どうだい、このおパンティのましさときたら」
「くくく。もうチ×ポが狂いそうですよ」
　相浃铯椁亥铳ぅ螭违堀去毪颏饯欷兢荬い瑜口みしながら、男たちは、夫人の馄Fきわまる下着姿に幛ち铯嵯をつく。
　パンティはなんとも流なラインを描くハイレグで、フロントの上FもゆるやかなＶの字をかたどるお洒落なデザインである。
　ほどよくシェイプアップされたグラマ`な肉体の魅力が、あでやかなラベンダ`色のブラジャ`とパンティによっていっそう引きたてられている。さすがに上流夫人は下着のxび方も着こなしも洗されていると、醍醐たちは妙な感心をするのだ。
「こ、これだけお辱しめになれば、もう充分じゃありませんか。ああ、早くIをほどいてください」
　v里子は女っぽい立ちを幛染めて、必死に抗hをする。
「うひひひ。そいつはどうかな」
「まだまだ、とってもこんなもんじゃすまねえだろ」
　醍醐とケンはなんとも好色な笑い声をあげ、ヒルのような目つきをブラジャ`とパンティにねっとり@わせて夫人の抗hに辘à搿
　夫人は手首を後ろ手にくくられているため、どうしても胸が自然と前へ出てしまい、ハ`フカップのブラジャ`に支えられた肉丘のN氦丹ムンとH立つのである。
　それに加えて、くびれた腰部をuずかしげにもじもじさせるたびに、形のいいヒップがTうような婴をせるし、妖しいラベンダ`色に濡れ光るパンティに包まれたヴィ`ナスの息づきも男たちにはたまらない眺めだ。
「このセクシ`な眺めだけで一kiいてもいいぜ、俺は」
　ケンはあぶない目をして恍惚と郅。もはや左手は露骨なオナニ`の手つきとなっており、右手では夫人の甘美にくびれた腰部やパンティに包まれたヒップを幛扦皮い搿
　兄F分の醍醐はXくブラジャ`の胸に触りながら、酒臭い息を吐きかけ、ねちっこく夫人にキスを迫る。
　夫人は嫌をいっぱいに浮かべたを、左右へねじって避けている。
「わかるよな、奥さん。俺たちのこのd^をなんとかしてめてもらわなくちゃならねえんだ。あんたやガキどもをどうするか、はそれからだ」
「……いやッ……キスは、いやッ」
「フフフ。しかし俺の息子には情岬膜圣スをしてもらうぜ。悟はできてるな」
「おしゃぶりは得意なんだろ、奥さん？　醍醐さんは半端な尺八じゃイカねえからな」
「ああっ」
　左右から男たちが淫欲を剥きだしにして迫ってくる。v里子は抒情的な美貌を歪めてあえいだ。こしのある\が捉瞍、なまめかしく~へ垂れかかる。
　ブラジャ`の肩~がはずれかかり、N氦嗜馇黏きわどくこぼれ、さらに切羽つまったあえぎをもらすのである。その仕草や女っぽい音色は醍醐たちだけでなく正常な人gさえもおかしな莘证摔丹护饯Δ馈
「おやおや。どうやら俺たちと同じくらいd^してる奴が他にもいるぜ」
　底意地のい笑みをたたえ、ケンはソファ`を指さした。
　後ろ手VをかけられているF行は、丸出しの股gをLすこともできず、そしてその一物は十六rという若さを象栅工毪搐趣天に向かって屹立しているのだ。
「あの小僧、どうやら彩奈だけじゃなくてこの奥さんにも荬あるらしいな」
「あきれたもんだ。こんなrにぴんぴんに勃起させやがって。彩奈やマサトにすまないと思わねえのか」
　待ってましたとばかりにケンがなじる。ケンにすれば、この美しいお似合いのカップルの仲をずたずたに引き裂きたくてしようがないのだ。
　彩奈はなにもまいとして固く目を]じている。後ろ手にI欷堡丹欷郡蓼蕖きちんと正座を崩さない。
「ち、ちがう。そんなんじゃない……」
　真っ赤になってF行は否定するが、ヌッと勃ちあがった肉棒の荬い仙伽筏馑イà饯Δ摔胜ぁ￥い洹⒔工欷薪工毪郅扇簸ぅ讠衰工魏＞d体は充血を・婴皮筏蓼Α
「そんなに奥さんに憧れてたのか、タカユキ。へへへ。それならもっとよくませてやろう。これが大人の女の身体というもんだ」
「やめてください。どうしてそんなひどいことをするんです……ああ、xしてっ」
　醍醐にきつく腕をつかまれ、v里子夫人は、F行と雅人のいるソファ`のすぐ近くまで引きたてられてくる。そのgも男たちは下着姿の夫人の熟れきった胸や双臀を淫靡に幛扦蓼铯筏膜扭堡皮い搿…。


第三章　甘美すぎる制フェラ

１

　大VF行のすぐ目の前に、v里子夫人がBれてこられた。手首を後ろにくくられ、簸韦瑜Δましいラベンダ`色の下着姿を晒している。
　まいとしてF行が目を]じると、ケンがそのの毛をわしづかみにし、容赦なく平手打ちをwばし、がんがん^を叩いて、目を_けるよう制するのだ。
「うりゃ！　しっかり目を_けてみろや、小僧！」
「う……う……」
「俺の言うことがけねえのかよ」
　最初あれほど反抗的だったF行が、今はけ犬のようにシュンとして、されるがままだ。
　男たちに心底恐怖を抱いていた。信じられないくらい冷酷非情だし、暴力をふるうrは必ずツボを突いてきて反抗する萘Δ蚴Г铯护搿２炕瞍嗡泳でえて体力には自信を持っていたF行だが、そんなものは、こうした本物の党の前ではなんの役にも立たないのだと思い知らされた。
　ケンの{しに屈して、F行は[れあがったを_いた。申しわけないと心でびつつ、L谷部v里子の肢体をつめた。
「どうだ、おい、これが本当の女の身体だ。この乳。このケツ。この太腿。最高にうまそうじゃねえか。十五、六の小娘なんか^べものにならねえ色っぽさだろう」
　彩奈に当てつけるように、醍醐が言う。
　_かにg近で目にすると、その大胆な曲美は烈なエロチシズムだった。神か魔の仕Iかと思えるほどにN氦扦い啤くびれるところは思いきりくびれて、まばゆい雪白の太腿はねっとりとろけそうな脂の\り具合なのだ。
　ゴ`ジャスなネックレスやイヤリングのが、きらびやかに柔肌をっている。全裸ではなくブラジャ`とパンティでかろうじて肌を覆っていることも、かえってF行の目には刺激的に映った。
（あ、ああ……おば……）
　雅人の家へ行くたびにv里子夫人の成熟した美しさに魅かれていた。そのヌ`ドを、^のなかで一度も粝毪筏郡长趣ないと言えば嘘になるだろう。
　恋人の彩奈を死ぬほど郅筏皮悉い毪、なんといっても多感な十六rの少年である。夫人にする思慕は彩奈への郅趣eに、_かに存在していた。
　ちょうどF行の目の位置に、憧れの夫人のパンティがあった。あでやかなラベンダ`色の下着の光g、大人っぽいレ`ス刺、挑k的なハイレグのライン。そして妖美な盛りあがりをせる秘丘。透けるような白さの太腿などを眺めているだけで、^がおかしくなりそうなくらいのましさだった。
　せっかくまりかけていた海d体に新たにどくんどくんと血が流れこみ、若いペニスはおぞましいほど幛屹立を遂げてしまう。
「おうおう、オッ勃つ、オッ勃つ」
「恋人がそばにいるってのに、あきれたエロガキだな。ハハハ」
「ち、ちがう……ウウ、嘘だっ」
　暴hたちがどっと哄笑を浴びせかける。後ろ手Vをかけられソファ`に深々と身を沈めさせられている格好だから、その股gの隆とした勃起ぶりがことさら目立つのである。
「タカユキ。その魔_の具合だと、おめえ、どうやらもうスケを知ってるな」
「彩奈ととっくにできてるってわけかい？」
「いやいや。よそでコギャルと[んでやがるんだ。最近のガキときたらまったく」
　色は赤いがすっかり皮の剥けきったたくましいw^は、すでに女を知っていることを如gに物Zる。しかしその相手は藤u彩奈ではないだろう、なぜなら彩奈はまだバ`ジンだからだと、のい嗅で醍醐はiいている。
　ソファ`コ`ナ`の向かいに座る雅人や、そして少しxれたところにいる彩奈も、魔のT惑を断ちきれずに、チラリとF行へを注いでいる。ことに彩奈は、恋人の猛々しい勃起ぶりが理解できないのだろう、一瞬いぶかしげに目をめ、それから不快そうにをそむけた。
　F行はべっとり生汗をかいている。
　醍醐に硇扦蛑袱丹欷评仟NをLせない。どうしてこのヤクザっぽい四十男はなにもかもiみとることができるのかと不思hでならない。のむしろに座らされた莘证坤、しかしそれでも夫人の肢体から放たれる夂瘠圣榨Д恁猊螭摔咸刀打ちできず、ますます一物を怒させてしまう。
「あんなにチ×ポふくらませて、小僧が可哀相だと思わねえか、奥さんよう」
　醍醐が、白磁にxく夫人の肩先を、o骨な指でしく幛扦胜ら言う。
「なあ、奥さんの口ですっきりさせてやっちゃどうだ？」
　魂も訾毪瑜Δの言~に、v里子はハッと息を驻摺⒖瘠盲郡瑜Δ思い筏^を振って拒んだ。_にブロウされたセミロングのがざっくり乱れ、馄Fな美貌にきらめいて垂れかかる眺めがまた男たちにはたまらない。
「つれないことを言うな。あんたを想って先走りの粘っこい汁まで垂らしてるじゃねえか。なあに、ちょっと口でしごいてやりゃあ、すぐに荬颏浃毪怠
「ああっ、恐ろしいことを言わないでっ。おいですから、この子たちをきこむのはやめてください」
「R鹿言え。れっきとした人助けさ。へへへ。ほら、ろ。あんたが身えするたびにあいつ、辛抱たまらんとチ×ポびくんびくんさせてやがる」
　醍醐が、背後から淫猥に迫る。ハ`フカップのブラジャ`越しに胸乳をつかみ、片手はパンティをまさぐる。後ろ手にくくられているv里子はどうすることもできず、「ヒイィ……」と嫌の声を放って熟れた裸身をくねらせる。
　肩~の片方がはずれて、目がつぶれそうな真っ白の乳ぶさがぷるんと露出し、饧t色の乳首までwびだしてしまう。
「うほほう。たまらねえパイオツだぜ、ケン。形が全然崩れていねえや。子供をbんだらこうはいかない」
「ほんとだ。乳首も_なもんだ」
　三十rのぷっくりN熟した乳ぶさは、男たちばかりかF行の目までづけにさせる。
「いやですッ。は、放して……ウウ、手をほどいて」
　そうしてv里子が雪白の肌をクネクネさせ、はかない抵抗をみればみるほど、皮肉なことに目の前にいるF行の情欲を煽るY果となるのだった。
「へへへ。この野郎、今にもザ`メンをwばしそうだ。彩奈ちゃんにX蔑されるぞ」
　ケンがからかう。
　真っ赤に充血しきった肉茎の反りかえりは、傍目にも痛々しいほどで、それが男たちには愉快でならない。
　片方だけ露出した乳ぶさを卑猥に揉みしだきながら、策士の醍醐は、夫人へそっと耳打ちするのだ。
「死んだ荬摔胜盲瀑F行のザ`メンを吸いとるんだよ。それがすんだらガキどもはe室へ移してやる。後は大人同士、俺たちとあんたでたっぷりSしもうじゃないか」
　しかしv里子は耳たぶまで真っ赤に染めて、小さな声で「そんなこと、~にできません」と首を振る。
　サディズムの淫SにEう醍醐はグレイのスウェットパンツのなかでふくれきった一物を夫人の腰に押しつけ、荒い息をハアハアさせて、なおも因果を含めようとする。
「こいつらの前でファックされるよりはナンボかましだろが。息子の前で、デカ魔_を口とオマ×コにAえこまされてイキまくる自分の姿を想像してみな」
「うう……やめて……」
「あの小僧のd^ぶりじゃ、ほんの二、三分でドバッと出すだろう。それで、おまえはもう、晒しものにされなくてすむんだ。なあ、そのセクシ`なお口でキュッキュッと擦って、小僧をSにしてやれよ」
　u辱のO限をさまようv里子の耳もとへ、しきりに醍醐は魔の取引を持ちかけるのだ。

２

　だがどうしてもv里子夫人は首をkに振らないのだった。
　自分の息子のH友であり、よく知ったF行に、そんな淫らな幛できるはずがなかった。しかもすぐそばには雅人や彩奈もいるというのに。
「もう、F行君をSしてあげて。この子にはなんの罪もないはずです。ああっ、いたぶるのは私一人だけで充分でしょう」
　v里子は猡っ激蚯肖胜たわめ、キラキラ光る瞳でヤクザ者をキッと据えた。
　その癖感にみちた迫力に醍醐は一瞬たじろぐ。
「チッ。のわからねえ阿女だぜ」
　いまいましそうに舌打ちして郅。醍醐にすれば、下着姿にヒン剥かれても上流夫人の威を保つ夫人が^に触ってならないのだ。
　どうしてもv里子夫人とF行を滟|的につながらせて、人|の心理にeさぶりをかけたかった。そうして四人をバラバラに孤立させてしまえば後の仕事がやりやすくなる。
　wれをきらした醍醐はg力行使に出た。
　夫人のF々と光る\をギュッとつかみ、肩を乱暴に押さえつけると、F行の前へひざまずかせにかかる。ただちにケンも加荬筏俊Ｄ卸人がかりで夫人は、少年の剥きだしの下半身に面させられてしまう。
「ひい……イヤ！　やめてエ」
　あまりのおぞましさにv里子は面n白となっている。しかしそのgにもF行のペニスがみるみる先へ迫ってくる。
「口を_けるんだよ、阿女。早くしゃぶらねえと、小僧の目障りなチ×ポをチョン切っちまうぞ、こら」
「う……うう……」
「や、やめてくれよ。もう、やめてくれっ。なあ、mむからさ、Sしてくれ」
　世物にされるつらさに耐えかねてF行も妞蓼袱辘税ьした。それでも生赤いペニスの荬い弦幌颏怂イà毪长趣胜、いや夫人の菖浃蚪くに感じたことでますます充血を・婴皮たようである。
　淫たちのd^も一荬烁撙蓼盲俊
　醍醐が夫人の\をぐいぐい激しくeさぶり、少年の股gへを沈みこませれば、そのいをケンがo理やり_かせようとする。そうしながら口々に「先に彩奈をΔ盲沥蓼盲皮猡いい螭坤尽工趣「それとも雅人のチ×ポをしゃぶりてえのかよ」と恫喝の言~をまきちらしているのだ。
　と、v里子夫人の喉奥で、くぐもった悲痛なうめきがkされた。
　口に少年の先端が入りこんできたのだ。
　醍醐とケンは狂喜しながら、かさにかかって夫人の^をeさぶった。
「そら、そら、しゃぶれ、しゃぶれ」
「うへへ。小僧に本当のフェラチオの莩证沥瑜丹蚪踏à皮浃毪螭馈
　I手を後ろに`られているv里子は、いったん肉棒を口に埋めこまれるとはずすこともできない。操り人形のごとく男たちにコントロ`ルされるまま、さらに深く太证Aえこまされてしまう。
「う……むぐっ……うぐぐ」
　口をふさがれ、v里子はひとしきり喉奥でうめいた。その音色がまたFっぽいと、男たちが揶揄する。
　o残にをわしづかみにされ、はずみをつけてぐいぐい面を上下に振らされ、口唇ピストンを要されるv里子夫人。
　]じたのY趣u辱の炎で真っ赤だ。
　若者特有の苦い味をしたカウパ`氏腺液が舌にひろがり、烈なホルモン臭を鼻いっぱいに嗅がされて^がクラクラする。
「いいぞ。{子が出てきたじゃねえか、奥さん。タカユキも大喜びだ」
「しごけ、しごけ。キュッキュッしごけよ。ウハハ」
　なおも魔たちは乱暴に夫人の^を押さえつけ、少年の股gで荬い瑜首を振らせるように仕向ける。
　口いっぱいに勃起を含まされたものの、v里子はBなに幛蚓埭摺⑸啶蚴工铯胜い瑜Δ摔筏皮い搿￥饯欷扦赓F行の性器をつけてはいけないとnを唇にかぶせているから、いやおうなく柔らかな粘膜でペニスをしごかされることになる。口のなかでF行のモノはさらに莩证沥瑜丹饯Δ朔搐辘えっていく。
（どうすればいいの……。ああ、このままだとF行君、射精しちゃうわ。まさかこんなおぞましいことになるなんて）
　すぐ後ろに雅人の菖浃蚋肖袱皮い俊Ａx理の息子の目の前で、彼のクラスメイトの精液を驻蓼丹欷毪胜伞⒔~にあってはならないことだった。
　それに自分がF行とオ`ラルセックスのvSをYべば、藤u彩奈の心にも深いを与えるにちがいない。
　どうか萎えてくれないものかと切gにった。ピンとのようにたくましくそそり勃たせている少年の野性が恨めしかった。
　そんな夫人の心理をiいたかのごとく、魔たちは恐ろしい口{で叱咤をwばす。
「旦那の魔_をAえてるつもりで、もっと舌を使って奉仕するんだよ、v里子。へへへ。伊_に玉のに\ったわけじゃねえだろ。夂瘠圣旦`ビスで弁o士先生を骨iきにしたんだろう」
「こら。もし小僧のミルクをgりとれねえのなら、次はマサトのをしゃぶらせるぞ。それもj目なら彩奈を嬲りものにするからな」
「う……ウムム……」
　v里子はあまりの辱に喉をQらした。
　たとえされても雅人にして淫らな幛颏工毪长趣悉扦なかった。二度と夫に向けできなくなる。だとすれば、このまま大VF行の精液を蚕陇工毪筏他に道はないのかと~望のYで考える。
「ああ、Sして、F行君。こんなことするおばさんをSして」
　v里子は目もとをボウッと上荬丹护圃びながら、やむなく幛颏悉袱幛俊Ｌ证搜丐盲拼饯蚓oめつけて、おずおずと舌を走らせ唾液をすべらせていく。

３

　F行もまた地zにいた。
　しかしそれは切なく胸のoめつけられる甘美な地zであった。
　火照り狂うペニスの表面をしっとりとした唾液に包まれながら、夫人の柔らかな口でヌプヌプと上下に揉みしごかれる、ああ、その快美感ときたら……。
　r折り「ああン、ごめんね、F行君」と夫人に摔れると、性感がゾクゾクしてしまう。感じてはいけないのだ、と自分を戒める萘Δ獯蔚冥吮・欷皮い。
　それに最初はいやいや口にAえていたはずの夫人なのだが、次第にその幛饲幛こめられるのを感じる。h身全体にクチュクチュと浴びせかけられる唾液の量がN富になったし、口唇ピストンされるたびに、敏感なY筋に沿って擦りつけられる舌のタッチが粘っこくなっている。
（こんな莩证沥いい胜螭啤％ソ。もうたまんないよっ）
　韦沏\な莘证扦っくり天をあおいだ。
　同じ部屋にいる彩奈の存在を忘れたわけではなかった。すまないと心で念じているのだが、なんといっても憧れのv里子夫人に急所を吸われる莩证沥瑜丹摔伽皮胜ぁ￥膜い膜た冥ら快Sのあえぎをkしてしまうのだ。
「この野郎、うっとりしやがって。俺たちに感xするんだぞ、タカユキ」
「ああっ……うああ……」
「目つぶってねえで、奥さんをてみろ、こら。おまえのミルクをgるために、あんなに一途にしゃぶってくれてるんじゃねえか」
　ケンに^を何度もどつかれ、しようがなくF行は目を_いた。
　すでに男たちは夫人の^上からフェラチオを制するのをやめていた。もうとっくにその必要がなくなっていたのだ。
　v里子夫人が萜筏韦る美貌をtく染めあげて、自分の股gでせっせと首を振っていた。こしのある美しいセミロングの\がさわさわと内腿を撙い皮れる感触が素长坤盲俊
　プラチナの高なネックレスが透きとおるような雪白の肌に映えている。おBいのイヤリングが幛韦郡婴摔妞椁幛い拼笕摔盲荬ぽxきを放つ。そしてブラジャ`からこぼれ落ちんばかりのN氦嗜椁证丹翁鳏幛悉嗓Δ馈
（アア、v里子おば。な、なんてセクシ`なんだ）
　v里子のI手は後ろにくくられているため、口だけでその饷埭幛颏膜扭堡皮い搿￥饯韦护い、まるで憧れの夫人を自分の奴_にしてフェラチオ奉仕させているようなeにるのだ。
　F行は魔的なd^のuに驻撙长蓼欷皮筏蓼Α￥长螭胜艘簧颐に俺のモノをしゃぶりiいてくれるなんて、おばもひょっとしたら俺のことを想っていてくれたのかもしれない……。そんな手前偈证胜长趣丹考えはじめている。
「二人ともすっかり莘殖訾筏皮毪袱悚亭à。へっへ。なんだかけてくるぜ」
　邪な薄笑いを浮かべて醍醐は、夫人のほつれを直してやる。それからすべすべした肩先をそっと幛扦郡と思うと、ラベンダ`色のブラジャ`の肩~を一荬摔悉氦筏皮筏蓼ぁカップを押しさげた。
　それまでえたりLれたりしていた乳ぶさがとうとう丸えになった。男ならlでも思わず吸いつきたくなるほどの、美しくりつめた双乳が重たげにプルン、プルルンとはずんだ。それを醍醐がI手でそっくり握りしめ、揉みくちゃにする。
「小僧、このでかいおっぱいをろよ。うひひ。ぴちぴちして力があって最高の揉み心地だぞ」
「やめて！　イヤ……いやですッ」
　怒をはずして夫人が柩胜蓼袱辘嗽Vえた。夂瘠史钍摔韦护い恰⒗碇的な口のまわりがねっとり濡れ光っている。
　そのすぐ鼻先にはF行のピンクのw^がある。夫人の甘美な唾液に包まれヌラヌラしながら、尿道口からは精液まじりのカウパ`氏腺液をき、生しを恨むようにぴくんぴくん跳ねている。
「ほら、途中でやめるからタカユキが苦しそうじゃねえか。白い汁がタラタラと溢れて、もう少しでイクところなんだぞ」
　ケンは笑いながらF行のペニスをで示した。自分もまだ二十代半ばだけに、F行のd^ぶりがどれほど激しいかg感としてわかるのだろう。
　背後から美な雪白の双乳をこってり揉みしだかれながら、A辱にのたうつ夫人だが、ケンは有oを言わさず面を沈みこませた。
　悲痛なあえぎのなかにもやるせない吐息をにじませ、v里子がフェラチオを再_した。端整な立ちをひときわt潮させて⒌膜衰讠衰工颏筏搐。
　F行は、憧れの夫人のその姿を目をギラつかせてつめ、これまで体Yしたことのない快美感に身を委ねている。
　O限まで昂った怒を根元まで吸いつくされ、t唇でキュッキュッoめつけられ、とうとうこらえきれないところまで舞いあがってしまう。
「うあっ……アア、おば……ねえ、j目ですっ。いけないよ」
　ザ`メンをきあげそうな寸前で、こらえにこらえることによってもたらされるその底知れない快S。H友のx母に驻蓼护毪长趣丐慰植坤狻⒔瘠长嗡查gは快Sのスパイスでしかないのだ。
「う、うあっ、ああ、j目エ……j目え」
「いいのよ、F行君。ああん、出して」
「うおおう……」
　ソファ`でF行のL身がもんどり打った。人格まで浃à椁欷皮筏蓼い饯Δ始ち窑噬渚感に、だらけのを真っ赤にさせて雄叫びを放つ。
「出せ、小僧、溜まりに溜まったミルクをドバドバ出して、v里子に驻蓼护皮浃臁
　ケンが手を叩いてはしゃいでいる。
　醍醐はふたたびv里子のをつかみ、最後の一滴までしゃぶりとらせようと面をガクンガクン沈みこませるのだ。
　I女の彩奈にもクライマックスの菖浃わかるのだろう、小さな柩胜颏猡椁贰⑾をひそめていた雅人が励ましの声をかけた。
　どろりとした幛ぬ逡氦Kりで喉を直膜丹臁そのまま胃まで流しこまれるつらさに、v里子夫人の美貌がどっとt潮する。後ろ手にくくられたI手ではきつく拳をつくり、屈辱の工蚰亭à皮い搿
（こんなに……たくさん……アア、嘘よ。まだ出てくる……）
　夫の分泌するそれとは比^にならないくらい多量であり、しかも激しい苦みといい烈な臭荬趣いぁゲボッとむせかえりそうなほどだ。それでも^を押さえつけられ逃げられない。ついには被虐の情感まじりに鼻をQらして、ドクンドクンと出する少年の欲情のしぶきを、あますことなく吸いとっていく。

４

　藤u彩奈は一人、]じこめられていた。
　さっきXい食事を与えられたrに（v里子夫人がパンティ一枚のヌ`ドにエプロンをつけさせられて支度をしたのだ）ようやくIはほどかれていた。
　Iの痕がついた手首をさすりながら、脱出できる可能性はないものかと目をキョロキョロさせている。そこは半地下室になっていて、といえば天井近くに明かりとりのためのガラスがはめしになっているだけで、とても逃げられそうもなかった。
　どうやらePへ宿泊客が多いrのみgに合わせに使う部屋らしく、六ほどの空gに目ぼしい物といえばベッドが二台とドレッサ`が置かれているくらいだ。
　これから自分たちはどうなるのだろうか。あの恐ろしい犯人たちはいつこのePから出ていってくれるのだろう。不安と恐怖が蛇のようにとぐろをき、じくじく胸をyんでいる。
　ほんの二、三rg前、F行とBれだってこのePへやってきたr、まばゆいほどにxいていた美少女も、今は哀れなくらいにやつれている。はすっかりnざめ、泣いたせいでが[れて目が赤い。
　あまりにショックが激しすぎて彩奈は、出された食事もほとんど食べられなかった。目と耳におぞましい体Yがこびりついていた。剥きだしにされたF行の下半身（それは彩奈が初めて目にするものだった）。女の目からてもましすぎるセミヌ`ドのv里子夫人が行なう淫靡な帷￥饯筏粕渚する瞬gの、F行のめいた咆哮……。
　清で癖な彩奈にすれば、F行が不に感じられた。どうして恋人でもない女性に欲望をえ、快Sにあえぎ、射精することができるのか。すぐそばに自分がいたというのに。
　同rにv里子夫人にしても反感をえた。ほんの一瞬gではあるが、彩奈が二人をたr、夫人はなんともいやらしいやり方でF行の股gに吸いついていた。それが年上の女が若い男の性を弄んでいるようにも彩奈の目には映ったのである。
　F行への郅顺酩幛埔を抱いた彩奈だが、それでも一人で]じこめられているのはどうしようもなく心かった。やはりF行にそばにいてほしいのだと自分でもわかっていた。
　lかがA段をおりてくる音がする。彩奈は息を驻螭谴った。
　外からかけられたドアのIをはずしながら、ケンというチンピラの声がしかけてくる。
「一人じゃ寂しいだろ、彩奈。へっへ。彼氏をBれてきてやったぜ」
　F行をBれてきたのだろうか、という淡い期待は、しかしすぐにY切られた。恋人同士にさせてくれるほど、犯人たちが甘いはずはなかった。
　L谷部雅人がまず姿をFわし、そのすぐ後にケンが底意地のい笑みをたたえて入ってきた。
　落胆した少女の表情をてケンは「そうか。おまえの彼氏はタカユキだったっけ」とわざとらしく言う。
「いいか、マサト。俺は十五分ほどしたらってくる。それまでにおまえも彩奈も下着になっていろ。逃げられたくねえからな。もし言いつけ通りにしていなかったら、タカユキみたいにヤキを入れるぞ。^のいいおまえなら俺たちを怒らせたりしねえよな」
　ボクサ`の固い拳を振りかざしながらそう言ってから、なんとも助平な目つきで彩奈をやった。
「これから大人同士でH睦パ`ティをやるんで俺も忙しいんだよ。へへへ。彩奈、マサトの言うことをくんだぞ。いい子にしていりゃいようにはしねえ」
「あの、F行さんは……どうしているんですか？」
「あのエロガキならeの部屋にO禁してある。反抗的だから手Vはかけたまんまだ。今はきっと、v里子おばの素长蚀饯胃写イ蛩激じ・べて、またチ×ポふくらませてるはずだ。おまえもとんだ野郎を恋人にしたもんだよ」
　残酷な韦匹讥辚栅蛲陇い匹饱螭系叵率窑ら出ていった。
　lせて青白いをした雅人は、ホッとしたように息をつくと、知的な目に怯えを浮かべたまま彩奈をつめた。
「大浃坤盲郡汀４笳煞颏い、彩奈ちゃん。すごいショックだったろう？」
「…………」
「タカユキをめちゃいけないよ。あいつだってつらいんだ」
　しい言~をかけられ、彩奈は美しい立ちをギュッと歪め、妞颏长椁à俊
　ややあって、雅人へ近づき、その胸へをすり寄せた。
　なんといってもこのePにO禁されて以来初めて、味方同士でができるC会なのだ。彩奈は安堵感に浸りながら雅人の腕に抱かれた。
「まさかこんなことになるとは。あんな恐ろしいB中がうちに狙いをつけていたなんて、簸摔馑激铯胜ったよ。畜生」
「おば、大丈夫？」
「わからない。でも言う通りにしていれば命までは取らないはずだ。こういう龊稀浃说挚工筏胜い讼蓼搿％骏ユキは血の荬多すぎるんだ。だからあんなボコボコにされて、可哀相に」
　h]伽沥瞬誓韦虮Г、そのストレ`トに伸ばしたLい\にそっと触れながら雅人は言う。
　いかにも冷静で^の切れる彼らしい言~だと彩奈は思った。しかし、aって犯人の言いなりになってばかりいるB度に多少の疑を抱いた。いくら怖いとはいえ、犯人が望む情螭われるままにぺらぺらしゃべったり、友だちや家族が目の前でどんなにひどいことをされてもじっと耐えているだけというのは、男らしいとは言えない。少なくともF行は彩奈をかばおうとして立ち向かってくれたのだから。
　少しずつ雅人の手に力がこめられ、抱恧きつくなる。
　あわてて彩奈は身体をxした。
「あの男たち、いつまで私たちをO禁するつもりなのかしら？」
　荬蓼氦丹螂Lすためにい亭俊
「さあ。ママはもうQ念したみたいだ。くやしいけど、どうしようもない。でも君のことだけは守りたいんだ。どうやら奴ら、俺のことは信用してるようだし、この{子でうまくやれば彩奈ちゃんだけはなんとかあのたちのD食にならないですむかもしれない」
「でも、服を脱ぐよう言っていたわ」
　不安そうに眉をくもらせ、\目伽沥瓮を雅人へ注ぐ彩奈。
「そうだったな。下着にしておけば逃げられないと思ってるんだろう。なあ彩奈ちゃん。とてもつらいんだけど、ケンという男の言う通りにしてくれないか。それ以上、君をいたぶるような真似はさせないから」
「ああ……」
「eに俺はリンチされてもいいんだ。でも君にまでとばっちりがいくかもしれないよ」
　雅人のその言~を彩奈はY驻撙摔悉扦なかった。暴力が怖いにちがいないと思った。
　そんな少女の心理を察したようにさらに雅人は舌に言~をつづけた。
「今は言いなりになっておいて、とにかく奴らを油断させようと思うんだ。いずれ隙をついて反膜筏瑜Α
「でも、脱ぐなんてできない。どうしても」
「わかる。でも我慢してほしい。みんなの前で脱がされるより少しはましだろ。俺、ないようにしてるからさ」
　雅人はくるりと背中を向けると、ボタンダウンのシャツを脱ぎだした。
　藤u彩奈は途方に暮れて立ちつくしながら、心でF行の名前を何度も呼んでみた。
　F行にさえほとんどせたことのない肌を、雅人にさらさなければならないとは……。
　花柄のノ`スリ`ブのファスナ`へ手を持っていきかけては途中でやめる。それを何度かRりかえす。
「やっぱり……o理よ。ねえ、雅人さん。私には、できません」
　助けを求めて雅人のほうをると、すでに上半身裸となり、グレイのdズボンを脱ごうとしているではないか。彩奈はハッと目をそらし、うろたえ菸钉紊を小さくもらした。


第四章　人生で最高に屈辱的なストリップ

１

　冥ぅ辚鹰螗挨私婴筏圃欷椁欷堪水の和室の中央に、醍醐はどっかとあぐらをかいている。すぐ横の床のgには高名な家のものらしき欷陛Sが吊るされて、夫人が活けたのだろう花々が彩りを添えている。
「弁o士先生はなかなか趣味がいい。洒落た洋Lの屋敷に、こんなちゃんとした日本gをこしらえてよ」
　酒をみながら、凄味のある薄笑いをたたえて醍醐は独り郅い皮い搿
　すでにリビングル`ムで高ワイン二本を空けており、今はキャビネットから偈证巳・辘坤筏骏攻偿氓隶Εぅ攻`をオンザロックでぐいぐいあおっている。
　なによりも醍醐がそこで荬巳毪盲郡韦稀⒘⑽豢`りでいたぶるにはもってこいの丸太を使った本格的な床柱があることだ。あのF族的な美女をこれからこの部屋で思いのままに淫靡{教できるのかと思うと、莩证沥习氦辍⑽湔哒黏い走るほどである。
　と、ケンに背中を押されるようにしてv里子夫人が入ってきた。
　ブラジャ`はすでにZわれてしまい、Lい脚をなおさらLく魅せる⒌膜圣楗佶螗扩`色のショ`ツ一枚の姿である。その瓜gのGな立ちがボウッとt潮しているのはなぜか、醍醐にはおよその当がついた。
「お待たせしました。うへへ」
「こら、ずいぶんWかったじゃねえか」
「台所に立つ姿があんまり色っぽいんで、つい铯筏郡なっちゃって。すいません」
　ケンはびれずに言う。
　v里子夫人は台所で食事の後片づけをしていたのである。り役のケンは、自分よりも五r年上の、人妻のエプロンの下はパンティ一枚という姿にムラムラ欲情し、背後からいやらしく抱きすくめては乳を揉んだり、さんざんちょっかいを出したのだった。
　あぐらをかく醍醐のすぐ眼前に夫人は立たされた。面差しに不安の翳りを浮かべ、N氦嗜椁证丹螂Lすようにして身をsこませ菸钉摔筏皮い搿
　それでもあふれる色香でムンムンしている。きらびやかなプラチナの装身具や何カラットもの指はすべてZわれてしまい、上流の身分を示すのはその磨きぬかれた美貌と雪肌のまばゆさだけ。
「ちょっとませてやれ。一杯やったほうが度胸がつくだろ」
　小さく膝^が震えている人妻の子をて、醍醐が命じた。
　ケンがグラスを口へ持っていく。激しく拒むv里子だが、{されてついにはウイスキ`を喉へ流しこまれてしまう。
　烈なアルコ`ルにむせかえる夫人をて男たちは、「そのくらいの酒でだらしないぞ。F行のザ`メンはあんなにうまそうに驻螭坤袱悚胜い」と愉快そうにゲラゲラ笑い合う。
「さあ。かんじんかなめのところをせてもらおうか、奥さん。希望通り、ガキどもは他の部屋に移してやったんだ。そのパンティを眺めてるだけで、こっちはもう珍棒の涎れでべとべとになっちまってるぜ」
　醍醐が目をギラつかせ、スウェットの股gを露骨にいじくりながら言う。
　目の前のハイレグの大胆なＶラインがあまりにも甘美だったし、Ｖラインの底のムンとしたu丘のふくらみもたまらなかった。
「ああっ……」
　ヤクザ者の腕が伸びてきてパンティをまさぐる。A奢な肩先をこわばらせて、切なそうにv里子は太腿を]じ合わせる。早くもアルコ`ルがきいて、雅な目もとがtく染まりだしている。
「どんなオマ×コしてるんだよ、なあ奥さん。その道具で弁o士を骨iきにさせたんだろ」
「ほら、早く脱げや。ヒダヒダの一枚いちまい{べてやるから」
　すらりとしていながらN氦耸欷筏糠蛉摔R倒的な肢体を前にして、男たちの放つ淫荬荬稀エアコンの荬蛲れさせるほど室内に充氦工毪韦馈
「う、うう……ゆ、Sして。ねえ、醍醐さん。代わりに、y行にあるお金や宝石を全部差しあげますわ。だからどうか、それだけは堪忍してください」
　とっくに悟はQめたはずだった。しかしいざとなると恐怖がこみあげてきたのだろう、夫人は、すがるような表情で正面の醍醐をた。そしてハッと言~を驻撙长螭馈
　短く刈りこんだ、たっぷり肉がついて垂れた]、どんぐり眼の目つきはくを含んでいる。その}に描いたような中年ヤクザのL貌に、アルコ`ルがまわったせいで脂ぎった好色さがみなぎり、なんともな荬蚱わせているのだった。
「今さらなにをほざいてやがる。そんなものは二の次だと言ったはずだぞ、こら」
「……す、すみません。ああ、でも……」
「お互いに大人のセックスがわかる同士、チ×ポもマ×コもケツの穴も、どろどろに濡らしてSしもうじゃねえかよ」
「こらあ。さっさとパンティ脱いで、あんたの商拥谰撙胃瞍炷郡沥悚螭颏丹椁工螭坤琛
「いやですっ。どうか、これだけは、ああSしてください」
　口tをTり直して濡れxくv里子のt唇がわななく。どうにかしてパンティの股gをLそうと羞uにあえぐさまを眺め、醍醐は舌なめずりした。夫人があっさりパンティを脱いでしまうよりも、そうしてためらってくれたほうが、なおいっそうサディスチックな莘证私れるからだ。
「ねえ、醍醐さん。やっぱり先にIで`りあげたほうが嬲りやすいと思うんだけどな」
　若いケンがwれをきらした子で横から口を挟むのだが、醍醐は首を横に振ってその意を却下する。
　なにしろ@物はこれほどの美女である。醍醐にすればIを使ってレイプするいつものやり方よりも、v里子夫人を精神的にねちねち追いつめて屈服させ、それから恋人莘证扦筏盲荬赍Δ欷皮撙郡い韦扦る。
「どうした、奥さん。往生Hがいぞ。それとも`られたほうがいいってのか」
　醍醐が目配せをするとケンが婴い俊
「うりゃ。俺たちをナメてんのか、こら」
　突然声を荒らげ、夫人の光gのあるセミロングのを掴んだ。ダイナミックにブロウされた前がざっくり乱れる。
　さらにヒップをぱしんっ、ぱしんっと平手打ちした。
「きゃああっ……」
　F行の情欲をノックアウトした真っ白い美乳が、腕の隙gからこぼれ落ちてプルンプルンとeれる。大胆にくびれた腰つき、そしてふるいつきたくなるほどの太腿が屈辱にえている。
「うう……わかりました。おっしゃる通りにします。でも、教えてくださいっ。いつになったら私たちを解放してくださるのですか」
　v里子は屈辱に染まったを起こし、射るような眼差しでふたたび醍醐をた。
「へっへ。それは奥さんのサ`ビス次第だな。そのセクシ`な腰を思いきり淫らに振って、せいぜい俺たちを鹤悚丹护毪长趣馈
「……明日になれば、主人と男性秘がここへ来る、かもしれませんわ」
「嘘を言うな。おまえの亭主は仕事が忙しくて、それどころじゃないはずだ。俺たちの情Ъ力をナメるんじゃない」
　とっさに^に浮かんだ嘘であったがあっさり破られ、v里子はがっくり首を折った。辘à款]のあたりが引きつっている。
　どうして彼ら、るからに野卑で下品で教Bのない男たちに、これほど用意周到な浃できたのか、v里子には不思hでならないのだった。
　二日前に岷￥紊痰杲证且かけて夫人に狙いをつけたと言っていた。しかし屋敷へ押し入る手Hのrやかさといい、L谷部家にvする情螭握_さといい、たった二日でそこまで{べあげられたこと自体が解せなかった。
　ひょっとして身内に情螭颏猡椁筏空撙いるのかもしれない。まさか雅人がそんなことをするとは到底思えないから、夫の事账のスタッフの一人だろうか。あるいは背後に巨大な暴力Mがからんでいるのかもしれない。あれこれ考えをめぐらすにつれ、いが背筋をlけiけていく。

２

（あなた、どうかSしてください。あの子たちを救うために、v里子は、死んだつもりで辱しめを受けます）
　もうどうしようもないのだと夫人はQ念し、震える指先でハイレグショ`ツを引きおろす。けれども途中で指がとまってしまう。とにかく少しでも破绀嗡查gを先に延ばしたいのだった。
「どうしたんだ、奥さん。焦らすもんじゃねえよ。ひと思いにすぱっとマ×コ丸出しにしてみろや」
　醍醐はEいで血走った目を夫人の股gからそらさないまま、ウイスキ`をあおった。ケンもつぶれた鼻を赤くしながらd^菸钉送{する。
　gなレ`スをあしらったパンティが途中まで脱げて、女らしくふっくらとした雪白の下腹部から秘毛の茂みがチラリとのぞいた。それだけで男たちにはたまらなくましい眺めであり、淫猥なりを口々にきこぼす。
「ああっ」
　v里子は@息をついて流な眉をくもらせる。垂れかかるNかな\を羞uをまぎらわすようにかきあげてから、ふたたび下着をおろしていく。
「あ……ううう……」
　露出するにつれ吐息はまり、ほとんど涕泣に近くなる。それでもo理やりまされた酒のせいで、意Rはどこかぼんやりと虚ろになり、いくらか羞uもまぎれた。
　脱ぐために身をかがめるとN熟の乳ぶさが重たげに垂れて、夫人の正面に座る醍醐は思わず片]を歪める。子供をbんでいないだけに、三十rにしては若々しい力にみちて、いくらてもきのこない隆起ぶりである。
　なんとか秘部をさらすまいとしてv里子は左手で覆いLし、途中から右手だけで苦氦筏胜らナイロンの下着をすらりとした太腿から剥いていくのだ。
　ようやく夫人がパンティを足首からiきとると、待ってましたとばかりにケンがそれをひったくる。高ナイロンの布地をすぐY返しにして、二重底になった中心部へ狂喜して鼻を埋めた。
「やったやった。うへへ。まだほかほかしてる……ウ`ン、さすがにやりの人妻らしいな。淫らな牝の訾い颏驻螭驻螭丹护皮浃る」
「おいケン、いいからそこにあるテ`ブルを\んでこい」
　醍醐に命じられ、ケンは我れにかえって宝物のパンティをスウェットパンツのポケットにしまいこみ、部屋の隅へ行った。@の木を用いたのだろう、どっしりと重そうな立派な座卓を中央へ\んできた。
「奥さんに\ってもらうんだ。俺たちにズブズブにΔ椁欷肭挨巍奥さんのあそこをしっかりこの目にきつけておきたいからな」
「よしきた」
　格L技のUY者らしくケンは膂力がKみはずれてい。座布猡颔譬`ブル上に敷くと、いやがるv里子夫人をo理やりその上に座らせようとする。
「い、いやです！　アア、なにをするんです」
「てめえ、あまり手こずらせると本荬桥工毪尽￥いい韦っ」
　ケンが固く拳を握り、ドスのきいた声を出すと、夫人の抵抗が弱まる。
　そこでもう一度ケンはグラスを持ち、弱々しくイヤイヤをする夫人の口にオンザロックを流しこんだ。みきれなかった液体が口端からツ`ッと流れでてくる。
「うう、もうやめて。お酒、あまりめないんです……」
　そう言って苦しげにハアハアと息をつく夫人の表情はとろんとして、明らかにEいがまわりはじめている。
「色っぽいになってきたぜ。へへ。さあ、いい子にしてるんだぞ」
　もう抵抗する萘Δ馐Г护皮たらしく、ケンに制されるままに卓上の座布猡隋辘\せ、それからI手を後ろへついて身体を支える。
　立てたI膝をケンが大きく_いていく。
　Ｍ字型に下肢を_かされ、ようやく夫人はストリッパ`が舞台の上でやるような屈辱のポ`ズをとらされるのだと荬扭、「うああっ」とうめいて狼Nするのだが、もうどうすることもできない。
「うほほう……」
　醍醐がかぶりつくように身を\りだした。
　白くヌメ光るたおやかな下腹部に、欲望をいやでも煽るように、漆\の毛が形よく逆三角形に盛りあがっている。サイドはXくトリミングしてあるのだろう、熟れた人妻らしく茂みの密度は猡て淫美だ。
「醍醐さん好みの生えっぷりですね」
「おお。猡て柔らかくてスケベそうでたまらんわ」
　ブルドッグ面をうっとりさせ、茂みをそっと幛扦げる。生きた心地もなく、v里子は「ヒイイイイッ」とうめいて腿を]じようとするのだが、ケンが邪魔をする。
　好妞诵Δ撙颏郡郡āⅤ醐はなおも毛をしつこく淫靡にまさぐり、人妻の羞uのL情をSしみながら、血走った目つきをさらに下へと向けていく。
　なまめかしい色づきの肉唇がチラつくのがえた。
「うおほう……」
　卑猥な叫びをkして醍醐は、その大きなを股gへこじ入れようとする。
「これかよ。これがv里子のオマンタかよ」
「い、いやあ……いやですっ」
　こしのあるをばらばらにふりまきながらv里子は悲痛な声を放つ。
　なんという辱だろうか。煌々とxく明かりの下、こんなおぞましい男たちの前で女の器官をさらさなければならないとは。いくら耐えなくてはと心で思っていても、肉体は激しくブルブル震えて、条件反射的に相手を拒もうとする。
　しかしケンは「ヤキ入れるぞ、阿女」などとチンピラ口{ですごんでみせながら、~に太腿を]じるのをSさない。
　逆にv里子はさらに大きくI脚を割られてしまい、これでもかとばかりに野たちの眼前へ秘苑を露呈させるY果となった。

３

　ついに上流夫人の神秘をあばくことができて、そしてそのあまりに妖美な花唇を目のあたりにして、男たちはな昂り方を示している。
「_なもんだぜ。なあケン。うひひひ。てるだけでも腰がとろけそうな、うまそうな赤じゃねえか」
「へへえ……なるほどねえ。ビラビラのり具合なんか、弁o士先生の珍棒を巴Aえこんでるとはとても思えないくらいだ」
　まるで内部へいざなうごとく深い切れこみを描くラビアは、ケンの言う通り、少しの崩れもせずに_な￥涡韦虮￥盲皮い搿Ｉづきのほうもsれたを刻むFに沿ってわずかに渖があるが、全体的には猡い幛渭t色をくっきり残している。
　そのぽってりとした肉厚の花弁の形といい、スッとkにLく伸びた肉悉韦わいといい、むせんばかりの官能美を放つのである。
（脂が\って一番うまそうな食べだな）
　醍醐はますますv里子夫人への欲望を深めつつ、もう一人の@物、彩奈のそこはいったいどんな具合だろうかと、ふと思い浮かべてみる。かたや色香あふれる人妻と、かたや清なI女の女子高生。二人Kべて赤^べをしたら、さぞ痛快にちがいないが、gFさせるにしてもそれはまだ先のことだった。
　なし崩し的に男たちは女体へ幛颏悉袱幛皮い搿￥郡盲驻辘仁欷筏った乳ぶさを手のひらでつかみながら、ぷりぷりとして粘っこく溶けるような感触をSしむ一方、くびれきった深いウエストラインや、あるいは太腿から鼠蹊部にかけてを指先で撙ような微妙なタッチでまさぐる。そうしながら精@に磨かれた雪肌のすべすべの手触りに、感@の声をもらしている。
　夫人はじっと目を]じて耐えている。激烈な羞uにEいも加わり、_な二重や目もとが幛盲荬上荬・婴皮い搿
「いやです……ああ、困ります」と相浃铯椁合の声を放ちつづけているのだが、剔证巳峒・蛉啶撙郅挨丹臁その高く伸びた鼻筋からもれる吐息に少しずつ大人っぽい倦怠のきがまじる。
「さすがに育ちのいい女はちがう。こんな手に吸いつくような肌は初めてだ」
「いい色になってきたじゃねえか。どうだろ、このiけるように白い肌がほんのり@色に染まっていくましさときたら」
　せっせと乳ぶさを揉みたてながら、醍醐とケンは、まばゆい美肌にすっかりwれきった表情である。
　d^がすにつれ、乳ぶさをつかむ手の婴がユサユサと大きくなり、尖りきったt色の乳^まで容赦なく指の腹で揉みがしたり、つまんだりする。そして下半身を@う指は鼠蹊部から大唇へと迫ってくる。
　次第にエスカレ`トする淫らな幛摔趣蓼嗓さv里子は、身体の後ろに置いた手を前へ持ってきてo防浃使砷gを守ろうとするが、にべもなく突っぱねられてしまう。
　{子に\ってケンが口を吸おうとする。
　さすがにv里子はムッとした子で激しくをそむけ、いくらしつこくケンが迫ってもBとして受けつけない。こんなチンピラL情に唇をSしてなるものかといったB度がありありだ。
「ムカつくなあ。お高くとまりやがって」
　すっかり下されて、真っ赤になって苛立つケン。
「タカユキのチ×ポは吸ってもこの俺の口は吸えねえっていうのか。こら、いいじゃねえかよ。キスさせろって」
「いや！　~にいやよっ」
「この阿女……」
「う……う、ぐぐ」
　濡れxく魅惑のt唇に、ケンの思いは募るばかりだ。力ずくでt唇に口をかぶせた。しかし夫人は~に口を_こうとせず、激しく首をねじって振りほどいてしまうのだ。
「しつこいぞケン。そのくらいにしとけ。どうやらこの奥さんをくどくのは、おまえにはまだ荷が重すぎる」
　二人の子をていた醍醐はニヤニヤしながら言う。
　いくら幛蚴埭堡乒倌埭蛉埭しはじめていても、gにはキスをSそうとしない人妻の上流のプライドが好ましかった。このうえなく甘美なその唇を、まず最初にチュパチュパ吸いまわし、幛盲荬唾液をすすり合うのはこの自分なのだ。
（そろそろいただくとするか。とにかく俺の魔_で烈にキメてやれば、向こうから鼻をQらしキスをねだってくるにちがいねえ）
　醍醐はひそかに息まくのである。
　一rgほど前に大VF行への口唇奉仕を要されたr、最初あれほどいやがっていた夫人が、やがて若い肉证蛞事に深々とAえ、唇で粘っこくしごきあげながら同rに、女っぽい腰つきをうねらせ甘い柩胜颏长埭筏皮い抗饩挨にきついている。おまけにこのうまそうな色づきの肉唇をれば、ねっとり熟した性感の持ち主であることはあまりにs然としていた。
　そう考えるうちにたまらなくなり、とうとうその太い指先で花扉をこじ_けた。
「ヒッ……」とのけぞるv里子。みるみるr烈なサ`モンピンクの土手肉が濡れぬれとして露呈する。
「たまらねえ眺めだぜ、まったく」
　だらしなく口を_けて醍醐は涎れを垂らさんばかりである。
　そうして三十rの人妻というのが信じられないほどF屈な秘孔へ、中指をズブリと埋めこんでヒダ肉を切り_いていく。
「こりゃずいぶんとお上品な入口をしてらっしゃる」
「ううっ……やめて。ああ、指を、はずしてください！　どうか……どうかっ」
　よほどショックなのだろう、がくん、がくんと首を後ろへ折りながら、乱れの隙gから哀切な表情でVえる。身内をくそのおぞましい指を、夫人はなんとか自分の手で振りBおうとして、そのたびに横からケンに身体をどつかれている。
「ほほう。かきまわしてやると蜜を吐いて、案外すぐにZ染んでくるな」
「いやです。あ、ああ、醍醐さん」
「まあ待ってろ。フフフ。すぐにもっとぶっといヤツをAえさせてやる」
　指で犯すうちに夫人の典雅な立ちがt潮し、くなくなと夂瘠时慌懊坤丹ǚ扭膜韦馈
　やはりIを使わなくて正解だったと、醍醐はほくそ笑んだ。このまま夜具に引きずりこんで、抱いて何度もたてつづけに荬颏浃椁护欷小⒍椁沥毪韦庠绀ぁ？`られてo理やり犯されたのだからという自分自身への言い逃れもできないからだ。
（ケンの野郎にはまだまだ俺のこましの流xがわかるまい）
　醍醐はゾクゾクする思いで指を送りこむ。
　本番で自分の太魔_をスム`ズにAえさせるためにも、指を二本ぐらい突っこませて肉路をひろげておきたいのだが、芋虫のようにごつい指ではとてもv里子のつつましい入口をくぐりiけられそうもない。仕方なく中指だけで媚肉をぐいぐいいていく。
「いいオマ×コだな、奥さん。こいつを使って玉のかい。素人の旦那がイチコロになるのはo理もねえ」
「あ、ああっ……やめて。どうか、もうはずしてください」
　卑猥に粘膜をこすられ、心とはY腹に湟氦みちてくる。それがつらいのだろう、v里子の身えが激しくなる。
「よく言うぜ。くくく。もの欲しそうにこんなキュッキュッさせてからに」
　夫人のそこはF屈なだけでなく、掘り起こせば若く力的な反辘蚴兢贰⑻炀のツブツブの突起も荬い瑜指にからみついてくるのだ。いざ啡毪工欷兴厍绀椁筏た旄肖颏猡郡椁工韦悉蓼沥いなかった。
　目で醍醐からの合恧蚴埭薄ケンがOりで夜具をのべはじめている。
　醍醐はスウェットの上下を素早く脱ぎ韦皮俊８工弦事にせりだしているものの、肩から胸にかけては筋肉隆々として迫力のある体躯である。
　背中一面、そして肩から二の腕にかけて、派手なyyがりこまれてあり、それに荬扭い糠蛉摔~句する。
「へっへ。どうした奥さん。yy背った野郎とするのは初めてか」
　真っ青になって訾辘膜人妻に向かい、Fらしげに肀を披露する。翡翠の玉を手にして舞い踊るv青色のと、真tの牡丹が}jにからみ合いながら天上のまでlけNっている。年月をUていくらか色褪せてきてはいるものの、こけおどしには充分すぎるほどのり物だ。
　加えてさらにv里子夫人を打ちのめすのは、毛に覆いつくされた股gから天をnくほどの荬い秋wびだしている肉棒の、そのKみはずれた大きさであった。Zれた夫のものはごく实膜圣单ぅ氦胜韦坤、それがまるで幼工违讠衰工怂激à毪らいの太さであり凶々しさなのだ。
　v里子はガクガク震えてテ`ブルの上を逃げまどう。しかし男たちは「いったいどこへ行くつもりだい」「お床はこっちだぜ、奥さん」と笑いながら夫人の肩に手をかけ、引に夜具に引きずりこんだ。

４

　夜具のなかで醍醐は夫人にのしかかっている。
「やっと二人きりになれたな、奥さん。いやこれから俺のスケになるんだ。v里子と呼んだほうがいいな」
　丸い目を_いて、神秘的なまでの美貌にしみじみとれながら、そのすらりとした白いうなじのあたりを、まるで犬のようにペロペロ舐めまわしたりする。
　ケンはすでに和室から消えていた。兄F分の醍醐の命令は~だった。
　醍醐のことだから二、三rgはぶっ通しでセックスをつづけるはずだが、ケンにはケンで、雅人と彩奈の二人をOしながら滟|的にいたぶるというSしい任栅あった。
　そればかりでなく、かなり下着フェチのA向のあるケンにすれば、v里子夫人の身に着けていた服や下着を抱きしめ、そのぬくもりや訾い蛳嗍证艘蝗摔りでd^に浸ることもできるのだった。
「もう邪魔者はいねえ。好きなだけ俺に甘えていいんだぜ」
「怖いわ……アア、怖いんですっ」
　v里子は美しい眉をたわめ、蚊のQくような声で郅。
　おどろおどろしい刺青を目にしてから手足の力がiけてしまったようだ。醍醐が肌をすり寄せてきても抵抗はせないが、弱々しい口{でしきりに恐怖をVえつづける。
「力をiいてSにしてな。おまえがまだ味わったこともないOSへBれてってやる」
　美女の{えきった声音が醍醐にはこのうえもなく官能的な音Sにこえる。自慢の巨根がひときわ幛静}を浮きたたせて跳ねかえり、それを夫人の太腿へこすりつける。
　v里子の柔肌からはO上の香水と清な体臭の溶け合った甘美きわまる訾いほのかに立ちのぼってくる。まるで簸韦瑜Δ莘证蛭钉铯盲皮い俊O道稼Iの{なバブルのにはあらゆるタイプの美女とgなプレイをUYした醍醐であるが、その荬趣いと葑摔趣いぁ㈤L谷部v里子ほどの女に出会ったことはなかった。
「ほんとにいい身体してやがる。前はモデルかなにかやっていたのか？」
　白く透きとおるような乳ぶさをeさぶりながら、生となる人妻のi群のプロポ`ションをもう一度_かめている。
　L身で全体的にスレンダ`なのだが、胸といい腰つきといいヒップといい、セックスアピ`ルすべき部分では大胆すぎるくらいの曲を描いてまさに官能美のO致と言えた。
「いてるんだ。答えろ、こら」
「……ち、ちがいます」
　夫人はいをビクンと反らした。
　男のごつごつした指が（夫のな指とはまるでちがう感触だ）茂みを梳きあげ、またしても秘裂をやんわり犯してきたのだ。それが啡胫鼻挨巫罱Kチェックであることは明らかで、v里子の胸中に狂荬摔馑皮郡工丹蓼袱そ~望が押し寄せてくる。
「じゃなにをやっていたんだ、v里子」
「は、はい……レコ`ド会社で、秘をしていたんです」
「そこで旦那にそめられたんだな。つくづく\のいい野郎だぜ。こんな最高の身体を独り占めできるとは」
　その\も今日でつきるというわけだ。
（ざまみやがれ……）
　そう胸で毒づいて、醍醐はいよいよ柱をRりだして助走を_始する。
　花蜜にまみれた土手肉が、巨大なカリ首に押されるうちに自然と膣口へГい皮れる。
「ああっ、醍醐さん」
　v里子はA辱の工韦胜で、その一瞬、凛とした表情となった。きらめく\い瞳がQ然と醍醐をとらえる。
「本当に、s束を守ってくださいますわね。彩奈ちゃんには~に手を出さないと。あの子たちには危害を加えないと」
「アアs束してやる。その代わり、おまえには悟してもらうぞ。へっへへ。そらっ」
　肉Kがズブリと埋めこまれた。
「ひっ……」
　n膜蚴埭钡v里子は、のしかかる相手をはじきかえさんばかりの荬い锹闵恧蚍搐椁护俊
「ひいい……い、痛いっ」
「すぐZれる。痛がった分だけ後の快感もすげえんだよ」
　醍醐はせせら笑い、浅でXく肉茎をeすった。rgはたっぷりあるのだ。美女の苦の表情をSしみながら、じっくり肉路を押しひろげて、そうして最後に根元までハメこんでやればいい。
　やがて膣がこのサイズにZれたr、上流の⒚妞颏なぐり韦皮康v里子がどれほど淫らな声をあげることやら。そんな想像をして醍醐は胸が甘くwれるのを感じるのだった。


第五章　ケダモノにされた媚肉、晒された美肉

１

　簸韦瑜Δ誓Ы绀情L谷部v里子はのたうっている。
　おぞましい刺青を背ったO道に犯されているのだ。しかも男の一物はKみはずれたサイズであり、ズブズブと啡毪丹欷胜ら粘膜を引き裂かれるような痛みにuわれている。
「入れないで！　うああ、やめてっ。もう入れないで」
　こしのある美しい\をざっくり乱し、v里子は狼Nしきった叫びをRりかえし放つ。
「どうした、v里子。へへへ。まさかI女でもあるまいし」
「はずして。どうか、一度はずしてください」
　しかし醍醐のような淫がいったん食らいついたO上の美肉から牙を引きiくわけもないのだった。
「バカを言ってやがるぜ。そら、そら、どうだ……ウ`ン、なかなかまりがいいんだな、v里子のオマ×コは」
　醍醐はまだ半ばのあたりで怒を卑猥にiき差しさせる。そうして真上から乾いた笑い声をあげ、酒臭い息をふりまきながら、夫人の狼NぶりをSしんでいる。
　まったくいくら眺めてもきない素晴らしい肢体であった。思いきり深くくびれた蜂腰がeれるたびに、熟れきった美乳がプリプリとむ。そしてF族的な美貌はn白となり、~にはべっとり生汗をいて、そのマゾヒスチックなさまが凌辱者の胸を幛wれさせるのだ。
「うひひ。チ×ポがすげえ幛い肌０陇丹螭趣猡盲趣猡盲戎伽瑜なりたいってよ」
「うっ……うあっ……や、やめてくださいっ、おい」
　夫人は腰をひねってなんとか切っ先をかわそうとする。だが埋めこまれた怒は、まるで毒蛇のような棠瞍亲gに体内へ食いこんでくるのだ。
　こんな巨大なものを全部Aえこまされたらどうなるのだろう。あまりの不吉さにくB肌が走る。
「荬巳毪盲郡肌￥丐盲丐亍０残膜筏恧洹￥妞盲りハメてやる。だからお互い、こってりSしもうじゃねえか」
「いやっ。ア、アうう……」
　ヌチャヌチャと啡毪颏膜扭堡胜ら醍醐は下品なブルドッグをどっとt潮させ、舌にまくしたてる。
「どうか、もう、婴さないで！」
　甘く熟れた裸身を弓なりに反らし、v里子は辱の妞颏悉椁悉椁攘鳏筏皮い搿
　凌辱者に腰を使われ、肉茎をズンズン送りこまれ、そして我がもので乳ぶさを握りつかまれてeさぶられる。そのo念さはたとえようもない。
（どうしてこんな卑劣な男の言いなりになってしまったのだろう。ああ、たとえ命に代えても、操を守りiくべきだったのに）
　ヤクザ者の淫棒で容赦なく秘奥の肉婴颏长搁_けられながら、あまりのみじめさ、くやしさに、v里子は自分で自分を猡盲俊￥长螭u辱を味わわされては、もう二度と夫との幸せな暮らしにれないのではないかと、~望的な思いさえ抱く。
「泣くことはねえだろ。おまえがこれだけ立派な道具を持っているんなら、こっちだってなにも彩奈みたいな小娘にちょっかい出すつもりはないんだ」
　そこでv里子はふと、この屋敷のなかにいる若者たちの存在に思いいたった。
「ああっ、~に彩奈ちゃんには手を出さないで。そのs束だけは守ってください」
　レイプというO限状rにあって、ともすればそのことが意Rからiけ落ちてしまう。夫人はそんな自分の弱さを戒めながら、相手へ念を押した。
　屋敷にO禁された高校生たち、とりわけ藤u彩奈の清らかな肉体を毒牙から守りiくこと、それが保o者たる自分にnせられた使命なのだ。そのためにはこうして淫の生になるしか他に道はなかったのだし、v里子の行なった苦のxkをきっと夫もわかってくれるはずだった。
「こうしてるうちに、だいぶヒダヒダがれてきたじゃねえか。さすがは人妻だ」
「うっ……うああ……」
　醍醐がたくましい筋肉に覆われた体を前後にeすった。肉襞をみしみしとませて啡毪蛏瞍帷⒌v里子はまた生汗をgりとられる。
　それはI女适rの激痛を思いださせた。もしv里子がI女のまま（地下室にとらわれている彩奈のように？）この棒でヒ`メンを突き破られたとしたら、すさまじいショック状Bにったことだろう。
「もうすぐZれるだろ、この珍棒のデカさに。へっへへ。おまえもいい大人なんだからそのくらいわかるはずだ」
「イヤ……う、嘘よ。ああ、婴さないで」
　眉gに嫌をにじませ、濡れた\瞳で相手をキッと睨みつける。
　だが、醍醐が舌なめずりして摔ように、人妻であるv里子の膣襞はそれなりに性体Yをeみ重ね、柔性を浃à皮い搿＝瘛⒅行牟郡蜇く痛みがおそらく一^性のものであり、やがて薄れていくであろうことはv里子にも予感できた。
　ひそかにv里子が恐れているのは、その後にやってくるものだ。
　このKみはずれたサイズに膣が辘贰ヒダ肉がZ染んでしまうのではないか。淫靡な抽送をRりかえし受けるにつれて、相手を激しく嫌する意志とはY腹に、次第に快感が芽生えるのではないか……。
「どうした、そんな怖いしてよ」
　醍醐はニヤニヤしながらをきこんでくる。人妻の心中をiいたかのごとく、巨根をぐるりと回させ、肉婴斡纭─蓼蔷颏昶黏长筏皮悉郡盲驻暾衬い笋Z染ませ、それから直\婴る。ストロ`クが次第に大きくなっていく。
「いやよ。いやよ。ううう」
「ほらほら、ハマったぜ。もうどうしようもねえだろ、v里子。これで俺の女になったってわけさ」
　ついには巨根を根元近くまで啡毪贰Ⅴ醐は伽琳Fって告げるのだ。
　分厚い唇をすり寄せ、キスをしようとする。けれども夫人に激しく拒まれ、苦笑いを浮かべて真っ白いうなじに吸いついた。
（ああ、~にSさないわ、この男たちを。たとえどんなことをされても、私は~にけないから）
　犯されながらv里子は心に言いかせている。それを念のようにRりかえし唱えることで、屈辱的な魔Sを少しでもhざけようとしているのだった。

２

　v里子夫人は相浃铯椁合とA辱のあえぎをもらすものの、痛みをVえる言~はほとんどkしなくなった。
　よしとるや、醍醐は本格的なピストン\婴巳毪盲俊
　人妻の造は申し分なかった。今までよほど大事にQわれてきたらしく肉路はぴっちりとしてF屈であり、ざわめく膣襞の感触も新rな力にみちているのだ。
（若い人妻はたまらねえな。それに、その荬摔胜欷肖蓼坤蓼朗长ぞめてきそうな感じじゃねえか）
　妖しい快Sの予感に醍醐の胸は震える。
　今はまだ乙に澄まして上流夫人のプライドを表情にNりつけているが、とにかく粘っこいピストン\婴颏长韦蓼蘩Rりかえせばいいのだ。そのうち夫人も肉の疼きにけて、はしたなくよがり泣きながら腰を振り合うにQまっている。
「h]しなくていいんだぜ、奥さん。声を出してみな。俺たちだけの秘密だ。Δ丹欷匹谣ぅ谣ぴ盲螭扦い郡胜螭普lにもバラしゃしねえよ」
「そんな、不なことを言わないで。アア、どうかもう早くKわらせて……私たちを解放してください」
「そうかね。くくく。奥さんの熟れたオマ×チョは、もっともっとほじくってほしいらしくて、俺にしがみついてきてるぜ」
「嘘ですっ……いやらしい言い方はやめてください」
　v里子はX蔑しきった口{である。首をねじったまま乱れた\のひと束にをLしているのは、~に口を吸われてはならないという意志の表われだろう。
　醍醐は悠然とえている。おのれのケバ立つu毛と、夫人の柔らかなu毛をこすり合わせる感をSしみつつ、t正しいピッチでひたすら豪根を打ちこんでいる。
「お、おいです。ああ、早くKわらせて。これだけお嬲りになれば、もう充分じゃありませんか」
　膣に啡毪丹欷皮ら五分はにすぎているはずだった。なお余裕たっぷりにペニスをRりだす相手に次第に不安をえてきたのだろう、v里子は、白くA奢な肩先をピクつかせて言う。
「おいおい。冗じゃねえぞ。大人のセックスをSしもうと言ったはずだぞ。それともおまえの亭主はそんな早漏野郎なのか」
「う、ああ……痛いんです、本当に」
「へへ。バレバレの嘘つくんじゃねえ。もうとっくに痛みなんか忘れてるくせによ」
　v里子夫人の美貌がボウッとましく上荬・印そして息づかいが荒くなっているのを、プロの醍醐が逃すはずがなかった。
　膣肉も一段とみをして、全体的にねっとりペニスにからみつくようである。
　ここは一荬eさぶりをかけてみよう、と思った。醍醐は、正常位のまま夫人の美しい二本の脚を抱え、高々と持ちあげた。
「ああっ、いやっ」
　不意を突かれ、v里子はショックをLせない。セミロングの\を乱させて羞uに身えする。
　その脚を男の肩の上へ担ぎあげられる。
　なんという屈辱的な姿荬扦ろうか。相手の太腿へ下半身全体がぴっちり密着してしまう。そればかりか、腰が浮いていやでも秘肉がせりだされる。
「ひいいっ、いやあ！」
「せっかく俺の太魔_をAえるんなら、ぎりぎり奥深くまでAえなくちゃな」
　にわかにピストン\婴力くなる。
　息もつまるほど深くへ巨根を押しこまれ、ぐらぐら女体をeさぶられる。じっとり幛蛟肖螭雷m口へ、w^がこつこつとブチ当てられる。
「どうだ、v里子。ばっちり当たってるだろう」
「いやよ、こ、こんな……ひ、ひいいっ」
　v里子は白いシ`ツをつかみ、事にまっすぐ伸びきった太腿をピ`ンと突っらせてうろたえる。
　内まで相手とBYしてしまったようなn膜坤盲俊￥猡沥恧螭长螭矢幸は初めてである。Rりかえし激しくこすられて粘膜が火照り、秘奥が幛メラメラ燃えるようだ。
　美貌をギュウッとしかめてgりだすA辱のうめきに、官能の溶けた音色がまじり、それがみるみる色っぽいあえぎに浃铯搿
　その反辘蝓醐はホクホク莘证怯Q察している。
　肩に担いだ夫人の脚を挟みこむようにしてI腕を伸ばし、双乳をわしづかみにする。艋玫膜拾驻ぢ∑黏稀ごつい男の手で揉みくちゃにされて溶け崩れたかと思うとすぐにツンと上向きにる。その若々しいりが醍醐をこのうえなく悦ばせる。
「たまらないねえ。こうして奥さんとばっちりつながりながら、このでかいおっぱいを好き放}にモミモミできるなんて、あ`、男冥利につきるぜ」
「ああン……うう、あうン」
「いいんだろ、v里子。くくく。また一段とoめつけてくれて」
　_かにその姿荬巳毪盲皮ら膣肉はひときわЭsを示して、醍醐はやっとの思いで抽送を行なっているほどだ。
　力をこめて押しだすペニスを、うねうねと隆起する肉襞がぴっちりき包んでくる。これほどの摩擦を受けているのだから夫人のyみしめている快Sはすさまじいものだろう。

３

　v里子夫人は鼻先から今やはっきりそれとわかる甘い柩胜蝽かせている。
　女っぽい腰部がうねり、それが上半身へ护铯盲泼利な乳ぶさもタプタプうねり、官能的な裸身全体が妖しいえをせている。
「イキそうなんだろ、奥さん」
「いやッ。いやいやッ……あ、あッ、ああッ」
　v里子はきつく目を]じて、目にえない魔物かなにかと必死にLっているようでもある。真っ赤に上荬筏勘砬椁摔峡证欷浮かんでいる。それでも豪根でぐいぐい源泉を突き破られ、白い喉を反らして切羽つまった声をあげる。
「イク、と言うんだ、おいこら」
「ううう、うああッ」
　最後の意地をせて夫人はQしてその言~は吐かないし、颐に声を押ししている。けれども押し寄せる快感には太刀打ちできず、^をかくんかくんとeらしてセミロングの\をきらめかせ、上へとNる菖浃馈
「どうだ、この阿女。そらそらそら、イクのか、オマ×コ、イクのかよ」
　かさにかかって醍醐は女体をeさぶる。
　しなやかな裸身が事なア`チを描いてピ`ンと反りかえり、筋肉をいっぱいにりつめてv里子はオルガスムスを迎えた。

　担いだI脚を肩からおろし、正常位にして、少しも休ませずに醍醐はめつづける。
「もう……Sして」
　A奢な肩先をピクつかせてv里子は哀Vする。
　しかし一度快Sへの道筋をつけられた膣肉は、もはや淫棒を拒めない。o意Rのうちにv里子は淫らに太腿を_いて、深々と秘奥まではまりやすい角度で相手を迎え入れてしまうのだ。
「ようよう、弁o士先生の奥さん、すっかり俺のサイズにZれたじゃねえか」
「いやです、あ、あふン」
　夫人は二重までtく染め、どこかへ消え入りたげな子だ。
　まさかレイプされてNりつめてしまうとは簸摔馑激铯胜ったv里子である。死にたいくらいのu辱をじっくりyみしめるgもなくの巨根で再びヒダ肉を犯され、狂乱のu中へ引きされる。
「またまってきたぜ。ひひひ。どうやら俺の太魔_を荬巳毪盲皮れたようだな」
「ち、ちがいます」
「今さら荬嗓毪螭袱悚亭à琛
　もうすっかり醍醐は夫人の肉体を所有したつもりになって、乱れをかきあげてやり、]へチュッチュッとキスを注ぐ。
　それから唇をZおうとするのだが、v里子は嫌感も露わにをそむけた。
「どうか、早くKわらせてください。おいです、醍醐さん。アア、いつまでもこんなこと、耐えられません」
「けっ。てめえ、まだプライドを韦皮椁欷亭à韦。せっかくオマ×コのほうはこんなに俺にZ染んできたってのによ」
　醍醐はへらへら笑って夫人をおろしている。一度荬颏浃椁护皮い毪坤堡俗孕扭郡盲驻辘胜韦扦る。
　先ほどの要Iで粘っこく腰を送りつづけて粘膜をほぐすうちに、字丐摔膺Bなる肉襞がBi的にЭsを示し、ペニスの根元をgりあげるように膣口がきつく密着する。
　夫人は切なくあえいだ。流な眉を折り曲げ、つらくてつらくてたまらないといった表情で柩胜yみすのだが、それでも「ムフン、ムフフン」とあふれでてくる。
　醍醐は深々と埋めこんだまま、しつこくキスを迫る。急所をかれている夫人はもう避けきれなくなって、とうとう口を吸われてしまう。
「アア、v里子、あああ、たまらねえや」
　ここぞとばかりに舌を差し入れ、しっとり濡れた口のなかの感触と、息づかいの甘さに醍醐はwれきったりをもらす。ことに下半身をぴったりY合させヌチャヌチャと粘膜をこすり合わせているだけに、人妻と交わす接吻はこのうえもなく甘美だった。
　いくら幛丹欷皮猡丹工にv里子は慎みを忘れず、舌をからませてはこない。人形を相手にするような一方的なキスではあるが、それでも醍醐にすれば感拥膜仕查gだった。
　d^を抑えきれず腰をlりたて、怒をぐいぐい突き入れる。と、秘奥にたたずむ肉襞が急速にЭsしてきこむような婴をせるのだ。
　キスで口をふさがれているv里子の微妙なあえぎ声が、明らかに悦Sを告げる涕泣へ浃铯盲俊
　その泣き声をきたくて醍醐はキスを中断させ、口をxした。
「ああン……あっあん……」
　v里子は芯までとろけきった表情でましいよがり声を放つではないか。h]がちだった腰の婴も淫らさをし、子m口まで届いている肉茎をキュッキュッと揉みしごくように身をませてきた。
「うへへ。そんなにいいのか、こら。Δ丹欷埔らに腰を振りやがってよ」
　得意の~で醍醐は人妻を揶揄する。
「あああ……いやッ、j目え」
　O道者の巨根をAえこまされ、熟れた肉体の疼きをどうにも抑制できない。v里子はそんな自分が情けなくて目尻から妞颏筏郡郡椁护膜摹それでも呼吸を合わせて秘部の粘膜をヌラヌラまさぐり合う。
「ひ、ひいい」
「イクと言うんだ。まだわからねえのかっ」
「……い、いや……」
　こらえにこらえても快感がnきあげてくる。最初のオルガスムスよりも激しく下肢をうねらせ、v里子は~へ_する。
　そして醍醐もつられて欲望を爆裂させる。
「出してやる。オオ、v里子、精子ぶっかけてやる！」
　その瞬g、立訾韦蓼盲郡なる二人がひとつに同化した。まるで打ち合わせをしたかのように性器と性器をO限までリンクさせ、次々と射出される大量の粘液を、_いた子m口へとГい皮いのであった。

４

　ケンは口笛を吹きながら足どりもXく、雅人と彩奈を]じこめてある半地下室のA段をおりていった。
　ドアのIを_けて室内へ入り、い目で子を探って、チッと舌打ちをした。
　十五分でってくるから、それまでに二人とも下着になっているよう命じておいたのだ。L谷部雅人は\のブリ`フ一枚になって、lせてひょろりとした肉体を露わにしているが、肝心の彩奈のほうはといえば、上半身しか脱いでおらず、しかも颐に胸もとをLして部屋の隅で身をすくめている。
「どういうことだ。もう二十分はすぎてるのに。おまえら、俺をナメてやがるな」
　ドスのきいた声で言うやいなや、ケンは素早いストレ`トを雅人の面へ放った。
　プロのパンチに荬い瑜雅人が吹っwんだ。
「あれほど言いつけておいたじゃねえかよ、こらあ、マサト」
　床へ倒れこんだ雅人へ、ケンはい蹴りを次々と舞う。兄F分の醍醐の前では下着フェチのBに甘んじているケンだが、いざ暴力をふるう段になると目をるほどその婴は素早い。
　身を丸め、情けないうめき声をあげながら雅人は、「すみません、すみません」としきりにxっている。
「やめて！」
　少女が叫んだ。
「暴力はやめて！　私が、いけないんですっ。だから雅人さんを殴ったりしないで。やめてえ！　アアッ、死んじゃう……」
　彩奈は妞蚋・べて必死にケンに食いさがる。
　自分が脱ぐのをためらったばかりに、すぐ目の前で雅人が痛めつけられているのだ。真な彩奈にすれば申しわけなくて胸のちぎれそうな思いだった。
　少女のその荬い素けてケンは攻膜蛑卸悉贰⒄面から向かい合った。
　そのく吊りあがった目がみるみる欲望にぎらつく。清楚な白のブラジャ`に、白のコットンパンツ。白ずくめの彩奈の姿はまばゆいくらいましかった。
　ここへ来る直前までんでいたv里子夫人の成熟しきったヌ`ドに^べ、いかにもA奢ではいのだが、脚のLさやスタイルのよさは息を驻啶郅梢事だし、ブラジャ`の胸の谷gも意外なほど深いではないか。
「じゃ早くズボンを脱ぐんだ。自分だけSをしようなんて思うんじゃねえぞ、お荬丹蟆５v里子なんかとっくに素っ裸になって、醍醐さんとエロい[びをしてんだぞ」
「ああっ、おば！」
　自分たちを救うため、美しい雅人のx母はケダモノの前へ身を投げだしたのだ。今どんな惨な目に合っているかと思うと、またしても彩奈の胸はり裂けそうになる。
「うりゃ、早く脱がねえとマサトをぶちのめすぞ」
「や、やめてください！　おいします」
　彩奈は液状の宝石のような濡れ光る\をハラリとふりまいてVえた。
　その十六rとは思えない表情のましさにケンはどぎまぎする。ことに目もとにたまらないセックスアピ`ルがあるのだ。きりりとした猡っ激キュウッとたわみ、情岬膜猡ねが濡れぬれとしてこちらをつめている。
　彩奈はいウエストに食いこんでいる白いコットンパンツの、一番上のボタンをはずすと、な指先でためらいがちにファスナ`をおろしていく。
　まだI女の彩奈にとってそれがどれほど羞uにみちた行椁扦るかは容易に想像がつくだけに、ケンの欲はムラムラかきたてられるのだ。
　これ以上雅人に迷惑をかけたくない、その一心で少女はズボンを腰から引きおろした。羞uの吐息をかくもらし、]を初々しく染めあげながら、太腿から脚へとコットンパンツをさげて、ついには足首からiきとった。
　少女の太腿の透きとおる白さがケンの目を打った。まったく神々しいほどに美しい脚をしているではないか。そして大人っぽいレ`ス刺にられた白いビキニのパンティをて、その股gへふるいつきたい猛烈なn婴颏ろうじてこらえるのだ。
「そいつをこっちへ渡すんだ。解放するまで……なあに、そんなにLいことじゃない。こっちでAかっておく」
「ああ、でも……」
　彩奈は下着姿をsこませて、脱いだばかりのコットンパンツで身体の前をLしている。
　ケンはそれをo理やり引ったくると、やはり彩奈が着ていたtい花柄のノ`スリ`ブと一wにドアの近くへ放り投げた。v里子夫人の衣服や下着とともに、それらはケンを甘美な世界へいざなってくれる大切な槔品であった。
「さてと。彩奈、おまえにもPを与えなくちゃならねえ」
「え……」
「俺の言いつけ通りにしなかったPだ。マサトだけぶん殴ったんじゃ不公平だからな」
　ケンはスウェットパンツのポケットから麻Iを取りだした。
　それをて少女は訾辘膜い俊
「い、いやあ……ああっ、`ったりしないで」
　さっきリビングにいるrも`られており、そのおぞましい感触がまだ身体に残っている。しかも今はわずかにブラジャ`とパンティしか身に着けていないのだから。
　腕で胸もととパンティを必死で覆いLしつつ、彩奈はゆっくり後ずさる。い光gを放つストレ`トのがなまめかしくeれ婴。
「これ以上手をかすと、もっとつらいお仕置きをしなくちゃならねえぞ。くくく。俺はそれでも一向にかまわねえけどな」
　ケンの口もとが残忍そうに引きつっている。
「j目だ、彩奈ちゃん！　逆らわないほうがいい。おとなしくこの人の言う通りにしておいたほうがいいんだ」
　床にがっている雅人が叫んだ。
「でも……ああ、どうしてまた`られなければならないんです。本当にもうSしてください。私、Qして逃げたりしませんから」
　よほどI目を受けてつらかったのだろう、なおも彩奈は情感的な\瞳を注いでケンにVえかける。
　Iを口にAえてケンは、少女をつかまえ腕を後ろへ取った。素早く手首へIをきつけていく。
「どうして……どうして`るんですっ」
「じきにほどいてやる。その代わり、これからは言いつけをちゃんと守ることだ。いつまでも特eQいはしちゃいねえぞ」
「ううっ、ひどい、あんまりです」
　がっくり首を折って彩奈はすすり泣いた。
　わずかにハ`フカップのブラジャ`だけの上半身に、容赦なく食いこんでくる麻Iのざらざらとした感触はひときわおぞましく、t毛が立つほどだ。
　少女は心のなかで恋人のF行を思った。
　もしF行がここにいたなら、きっと体をってケンのB行椁颏趣幛瑜Δ趣筏皮れただろう。この状rで雅人をめるのはあまりに酷だが、それでも少しぐらいは男荬蛞せてくれてもいいのに、と恨めしい莩证沥摔胜搿
「うっ……いやあ！」
　胸のふくらみを思いきり{するようにして、ブラジャ`の周欷乜Iがぐるぐるかれていく。そのR迫感と激烈な羞uもあいまって、彩奈の心は破裂せんばかりになる。
「おまえ、色白で肌がとびきり_だから、Iがすごくよく似合うぜ。ウ`ン、`りでこんなd^するのは初めてだな。ほんとは下着も脱がせて素っ裸にして`りたいところだけどよ」
　o`をKえたケンは、少女を床へ正座させた。目をxかせてその姿Bを眺め、あまりのF美さに声もうわずりがちである。
「マサト、おまえも\のいい小僧だぜ。彩奈のこんなおいしい姿を眺められるんだからな。へへへ。案外おっぱいも大きそうだし色っぽい身体だぞ。ほら、こっちへ来いや」
「……俺は、いいです、ほんとに」
「うるせえっ！　言う通りにしろ」
　ケンは雅人のをつかんですぐそばまでBれてきた。
「ないで、雅人さん。おいです。たりしないで！」
　彩奈はあわててうつ向いて、背中までのLさの\を前へ垂らしてなんとか胸をLそうとするのだ。いかにも高校生らしい初々しい仕草である。
　そして雅人は、少女の莩证沥]ってをそらすのかと思いきや、幛盲荬ぱ鄄瞍筏颏袱恧袱恧炔誓韦沃体へ注いでいる。
　ついさっき、ケンの痛烈な打膜蚴埭堡郡悉氦胜韦恕㈩にも体にもほとんどダメ`ジの痕がなく、そればかりか美少女のo`}恧蛞つめてブリ`フの前をもっこり隆起させているのだった。


第六章　魔に魅入られた美少女

１

　藤u彩奈は後ろ手にかっちり`りあげられ、床に正座させられている。身にまとっているのは、k光するようになまめかしくxく、白のナイロンブラジャ`とパンティだけだ。
　激烈な羞uにuわれているのだろう、うつ向いたままt唇をきつくyみしめている。背中まで伸ばしたNな\がきらめき流れて、かろうじて胸もとを覆いLしているのだが、まばゆい下着の白さと猡\の美しさが、る者にとって烈なコントラストになっていた。
　チンピラのケンに命令されてL谷部雅人は少女と向かい合い、その肢体をつめている。
（アア、彩奈ちゃん……すごいや。ほんとに、なんてセクシ`なんだ）
　雅人は激しく勃起していた。こちらも\のブリ`フ一枚にさせられているのだが、lせてひょろりとした体躯にそぐわないくらいO太の猛々しい隆起ぶりをブリ`フ越しに示していた。
　全国有数のM学校のなかでもトップクラスにいる雅人だが、ただのガリ勉ではなかった。スポ`ツに嶂肖工胭F行とちがって、とにかく[び好きなのだ。性体YはN富で、高校二年にしてすでに二十人あまりの女を知っていた。
　名T校のブランドと都会的なL貌を利用して六本木界隈のクラブやバ`にいけば女はいくらでもナンパできたし、レゲエバ`の女性オ`ナ`としばらく付き合い、ドラッグを用いたセックスの快感にはまったこともある。
　しかしこれまでのどの女よりも藤u彩奈は清で美しく、そのスレンダ`ながら官能的な肢体はましさに氦沥皮い俊ＳH友の恋人ではあるが、今はもうそんなことはどうでもよくなっていた。
「おい。そんなに`られた彩奈の姿が荬巳毪盲郡韦、マサト。もっこり股gをふくらませちゃってよ」
　向かい合う二人の真んなかにいるケンが冷やかした。どうやってこの二人をいたぶろうかと、さっきから舌なめずりしているのだ。
「o理もねえな。タカユキはv里子にしゃぶらせて一kiいたってのに、おまえのほうはなにもいい思いをしちゃいないんだから。どうだ、彩奈といちゃつきたいか？」
「い、いえ、俺は、eに……」
「h]するな。彩奈だってきっとタカユキには巯毪膜してるはずだぜ。自分の目の前で、おばの口にあんなに派手にドクンドクン精液ふりまいたんだから。くくく」
　ケンはB丈そうなnを光らせて笑った。
　そうして笑ってもこの男から暴力の菖浃消えることはQしてない。Ｔシャツにスウェットパンツのその下の、元ボクサ`だったという肉体が、いかに~であり敏捷であるか、いやというほど雅人も彩奈も思い知らされていた。
「どっちの相手をする、彩奈？　俺といちゃつくか。それよりはマサトのほうがいいにQまってるよなあ」
　ケンは腕を伸ばした。下着姿でo`され、がっくりうなだれている美少女のLい\を大きくBいあげた。
　の甘美な香りがふりまかれる。そして白の光gに濡れxくブラジャ`に、麻Iがきつく食いこんでいる眺めが露呈した。
　上下からIにgりだされているせいもあるのだが、スレンダ`な肢体に似合わないくらいNかな胸のふくらみに荬扭い啤⒀湃摔晤がd^菸钉思t潮する。
「キスをしてみろ、おまえら。どうせ一晚ともにすごさなくちゃならないんだ。今のうちに仲よくしといたほうがいい。俺の前でチュウチュウ舌を吸い合ってみろ」
「……い、いやです」
　うなだれたまま彩奈は消え入るような子で、しかしきっぱりと言った。
「ふん、いやとは言わせねえぞ、こら。それとも俺とつばきを驻蓼缓悉Ε钎）`プキスしたいってのか。へへへ。俺はそのほうがいいけどよ」
　ケンは坊主^を幛扦蓼铯贰つぶれた鼻をこすりながら、嗜虐の悦びにい目をにxかせている。
　醍醐の命令で彩奈に直接手を出すことは禁じられていた。代わりに高校生二人を肉人形にして操ることで、そのB性を鹤悚丹护瑜Δ趣筏皮い俊
「早くしろ。てめえ、なにしてやがる。ぶん殴るぞ！」
　ケンに^をどつかれ、雅人はあわて菸钉松倥に近づいた。
　おずおずとい肩に手をかけると、少女がギクリと身をこわばらせるのがわかる。すべすべして陶器のように滑らかな肌。そして下着の肩~の感触。それだけで雅人はd^し、ブリ`フを先走りの液で濡らしてしまう。
「ごめんよ、彩奈ちゃん」
「ああッ……」
「いいかい？」
「j目ッ。い、いけないわ、雅人さん。あなたとそんなこと、できない」
「わかるよ。でも、仕方ないんだ」
　雅人が唇を寄せると、彩奈はしく拒~するように首をねじった。
　そうするとA奢な肩先から首筋にかけてのうっとりするほど女っぽいラインが{される。と同rに、きつくIを食いこませたブラジャ`の胸もとが妖しい被虐美を放つ。
　ケンに催促されるまでもなく、雅人は、o性に少女とキスを交わしたかった。目の前にあるバラ色の美唇はたとえようもないくらい魅惑的にぬめっていたし、その清Fな色香にも幛欲情していた。
　けれども彩奈のほうは明らかにそれを望んでいない。それほどまでにF行が大切なのかと恨めしかった。こんなO限の状rなのだから、少しくらいは自分に心をSしてくれてもいいではないかとも思うのだった。
「可郅ゎして薄情な女だな。あんまりマサトが可哀相じゃねえか。うりゃ、こっちを向けよ！」
　ケンが雅人の味方をするかのように言い、少女ののような\をつかんでo理やり正面を向かせた。
「いやアア」
　彩奈が小さく悲Qを放った。
「チェッ。手こずらせやがって……そうだ、おまえのB度次第じゃタカユキをここへBれてきてやってもいいんだぞ」
　面で迫るばかりでは抗があがらないと荬扭い骏饱螭稀アメとムチを用いて狡猾に取引をもちかける。
　その言~に彩奈は心を婴されたらしく、男心を疼かせる情感的な\瞳に一瞬、きらりとxきを浮かべた。
「おとなしく言う通りにしたら、おまえたち二人きりにさせてやろう」
「……本当ですか？」
「アア、s束してやる。だからこのマサトにも、ちっとはいい思いをさせてやれよ」
「おいです。早くF行さんに会わせてくださいっ」
　郅筏ち等摔未嬖冥にわかに思いだされ、いても立ってもいられないらしく、流な眉をキュウッと歪めて少女はVえる。
「その前にやるべきことをやらなくちゃな、彩奈。タカユキには内wにしておいてやるからよ。へっへ」

２

　二人は膝立ちになって向かい合った。
「本当に……ああっ、本当にF行さんには言わないでくださいますか。ねえ、~に」
　とうとうQ念したらしく彩奈は、屈辱のキスを受ける直前にもう一度_Jする。もしF行に告げ口されたなら、まるで死ぬかのように思いつめた表情である。
　ケンは、けなげな乙女心にジンとwれながらも、面倒臭そうに舌打ちして「男に二言はねえ」と告げた。
　雅人と彩奈、二人の唇が触れ合った。
「ご、ごめんね、彩奈ちゃん」
　震えがちの声でびて、雅人は舌を差し入れていく。
　その瞬g、彩奈がかすかに嫌のうめきをもらした。しかし後ろ手に`られているため逃れようがない。
　いくら郅工胭F行とH友同士であり、自分も何度かを合わせたことはあっても、しょせん彩奈にとってL谷部雅人は赤の他人なのだった。いや、F行と雅人がきわめて近しいだけに、かえってそれだけu辱がいのかもしれない。
（彩奈をSして、F行さん……どうか怒らないでください。こうするしか他に、どうしようもないんです。でも、もうすぐあなたに会えるから……）
　雅人の舌でちろちろ幛丹欷胜ら、まだの彩奈の胸中は、工我工颏丹蓼瑜π≈郅韦瑜Δ思い筏eれるのだった。
　しかし一方の雅人には、そんな少女のな莩证沥蛩激い浃胗嘣￥悉胜い瑜Δ馈￥い盲郡罂冥瓤冥つながると、そのしっとり濡れた粘膜の感触に我れを忘れたごとく、eO的に舌を婴して口腔をまさぐっていく。
　初めはぎごちなく相手の肩に置かれていた手にも力がこめられ、少女が少しでも避けようとする菖浃蚴兢工取⒛妞俗苑证韦郅Δ乇Г寄せて、もっと甘美なキスをSしもうという姿荬扦る。
「いいぞ、マサト。その{子だ。へへへ。おまえ、秀才ヅラして案外やるじゃねえかよ」
　すぐ横でケンがしきりにはやしたてる。
　さらにケンは、倒e的な接吻を交わす若い二人の背中をぐいと押して、ぴったり体をくっつけさせた。
　彩奈は口をふさがれたまま狼Nしてo`された肢体を震わせる。白のパンティのつんと持ちあがった臀丘が切なげにeれている。そうしてu辱にわななく美少女の子を幛盲荬眺めてケンは、自分もうっとり股gをあやすのだ。
　ケンの目からても、明らかに雅人は欲情している。それがなんとも愉快でならなかった。すっかり面を真っ赤にさせて雅人は、r折りキスの角度を浃à郡辍⑶长ぅ侃`ゼにしてヌラつく舌を出し入れさせたり、幛问朔饯浠をつけている。
　彩奈の]の婴や、切なげに眉の歪むさまをQ察すれば、どれほど夂瘠圣スを浴びせられているか当がついたし、それを受けて透けるような白い肌がみるみるtく上荬・婴皮いのもたまらなくましかった。
「む……むぐ……うむ、うう」
　厚かましく侵入してくる舌の婴に耐えかねてか、彩奈がくぐもった声をもらし、イヤイヤをするように首を振りはじめた。
　しかし雅人は手加pしようとはしない。それどころか、よほど彩奈の唇が甘美なのだろう、ますますく吸着していくのだ。
　彩奈はストレ`トのを派手に振り乱し、とうとう雅人の口を振りほどいた。
「う、ううっ……ひどい、雅人さん」
　激した声でひと言そう告げて、彩奈はをそむけると、苦しげにあえいだ。そしてNな\の束にをLすようにしながら、A奢な肩先を震わせてしくしくと柩胜颏悉袱幛俊
　ショックだったのだ。好きでもない相手と、まるで恋人のF行と交わすような夂瘠圣スを要されたのだから。こちらの弱みにつけこんで、どんどん舌をこじ入れてくる雅人がとても卑劣に思えた。それに彩奈の素肌の下腹部へ、ブリ`フのなかの勃起をぐいぐいこすりつけられ、その淫猥な幛盲荬丹たまらなく不快だった。
「ごめん、彩奈ちゃん。怒ったの？　だって、俺……なんだか」
「ああっ、卑怯だわ、雅人さん。あなた、F行さんのH友なのに、ひどい」
　妞颏らきらにじませた瞳で雅人をチラリと恨みっぽく据え、ふたたび彩奈は柩胜工搿
　さすがに雅人はかえす言~もなく呆然としている。しかし滟|hのケンにとっては、麻Iでいましめを受けた美少女のそのL情と哀しみの音色が、なによりのd^材料であった。
「ふん。なにをキャアキャアXいでやがる。十六にもなって、ちょっとキスしたくらいで。おい、彩奈、そんなもんじゃペッティングとは言わないんだぞ」
「Sしてください……もう、これでSして。ううっ……どうか、おいです」
「ふざけるな！」
　そこでケンはいきなり少女のナイロンブラジャ`を握りしめた。ムチッと柔らかくりつめた力がmもしい。
「こんなに立派に乳をふくらませてよ、もう一人前の女じゃねえか。タカユキとはもうオマ×コしたのか、それともまだなのか、どっちだ？」
「うああア、やめてエ」
「答えないならこうしてやる」
　少女のましい身えにむらむらとサディズムを刺激され、ケンは、ブラカップの片方を押しさげた。
　かれた麻Iの狭gから、雪をあざむくような真っ白の、このうえもなくみずみずしい乳ぶさがプルンッと丸状にwびだしてきた。しかも先端にはごく薄い桃色の乳首がuずかしげにヒクついている。
　彩奈はn白となり、血を訾辘膜せたような悲Qをきこぼしている。
　いったん嗜虐の炎が燃えあがると、そこには兄F分の醍醐もいないし、ケンのd^はもうn止めがきかなくなる。もう片方のブラカップも乱暴に押しさげてしまい、とうとう双乳を丸出しにさせた。
「うへへへ。こりゃたまらねえ眺めだな」
　ぷっくりwびだした少女の乳ぶさは、どこまでも清で、まるで宝石のような光gを放ち、ケンも、そして雅人も、ごくりと生唾を驻螭馈
「きゃああ……いやア、いやです！」
「答えろ！　おまえはI女か、もうタカユキと一kすませたのか、どっちだ。答えねえとパンティも脱がせて、身体摔工毪尽
　露呈されたばかりの雪白の双乳を背後から思いきり握りつかんで、ゆさゆさと揉みしだくのだ。Iにgりだされて稠密度がした肉丘は、ぴちぴちとして指をはじきかえさんばかりで、ケンは有天となり、狂ったような高笑いをかせては淫猥にモミモミする。
　少女は激しく泣きじゃくりながら、しきりにF行の名前を呼び、助けを求めている。
　ケンのあまりの狼藉ぶりと、彩奈の号泣をさすがにかねて雅人が口を挟んだ。
「彩奈ちゃんをSしてあげてください、ケンさん。彼女は……まだI女です」
　おや、というつきをしてケンは向かいの雅人をやった。初々しい乳ぶさをねちっこく揉み嬲る手がとまった。
「あの俺、F行からいたんです。本当は彩奈ちゃん、今夜……」
「やめて！　言わないでっ」
　彩奈はパニックにった。
　まだバ`ジンであることをケンたちに知られるのは死ぬほどいやだったし、それ以上に今夜予定していたことを暴露されたくはなかった。もしこの魔たちがそれを知れば、F行と自分の最後のOがズタズタに裂かれてしまう荬した。
　ああ、しかしどうして雅人がそれを知っているのだろう。F行はこのePへ来る途中で、今夜の予定はH友の雅人にも知らせていないと言っていたのに。あれは彩奈がuずかしがらないよう、ただ菪荬幛搜预盲垦匀~なのだろうか……。
　ケンにうながされ、雅人は先をつづけた。
「ごめん、彩奈ちゃん。怒らないでくれよ。君を助けたいんだ。君がこれ以上苦しむのをていられないんだ」
　まず、そう言い置いてから、
「gは今夜、F行と彩奈ちゃん、二人だけで岷￥违邾匹毪瞬搐蓼胗瓒à摔胜盲皮い郡螭扦埂￥浃盲饶铑がかなう。五、六kはやるんだって、F行は大はしゃぎでした。それでWがスキンを分けたんです」
　彩奈がひときわ激しく泣きじゃくる。
　切なげに身をeするたびに、美な双乳がIの狭gでプルンプルンして、男たちの欲望をいっそう煽るとも知らずに。
「へへえ。そうだったのか。こいつはおもしれえ。せっかくの初夜を俺たちにぶちこわしにされたってわけか。ハハハ。道理でタカユキの野郎がブチ切れていたはずだぜ」

３

　ケンは屈辱の柩胜摔啶护置郎倥のをきこんで、なおも残忍ないたぶりの言~を浴びせつづけるのだ。
「さぞくやしいだろうなあ、彩奈。今夜YばれるはずだったF行を、v里子おばに取られたんだからな。とんびに油Pげをさらわれたってやつさ」
「う、ううっ……ち、ちがいます」
「そうかな。あいつ、v里子のヌ`ドをんだだけでチ×ポびんびんにさせてたじゃねえか。大人の女の色香に惑わされて」
「嘘です。F行さんは、そんな人じゃありません」
「へへへ。それに尺八されながら、この世の天国みたいにうっとりしたしてたぜ。あげくにドバドバッとv里子の口に精液を流しこみやがって。きっと今も一人きりでv里子おばのフェラチオがどんなに莩证沥瑜った思い浮かべて、せんずってるにちがいねえや」
「やめてください！　もうひどいこと言わないでっ」
　彩奈はますますパニック状Bにっている。面n白となり、小刻みに全身を震わせている。
　今、自分が味わっている地zのような羞uと屈辱。それに加えて郅工胭F行を失ってしまいそうな恐怖と~望。お育ちの清な十六rにとって、それはあまりに^酷すぎるであった。
　そこでケンは言~嬲りを中断させた。
　スウェットパンツのポケットから草を取りだし、火をつけた。うまそうにを肺に送りこみながら、雅人をた。
　珍しくケンのその表情には意や残忍さといったものが影をひそめて、代わりに仲g意Rのようなものが浮かんでいるのだ。少女が荬扭ないうちに、素早く男二人は目と目で会をしている子である。
　サイドテ`ブルに、ケンが持ちこんだ赤ワインのボトルが置かれている。まだ中身は半分以上残っている。男たちの目はそのワインに向けられ、そしてなにやらうなずき合った。
「マサト、彩奈にそのワインをませてやれ。少しは莘证落ち着くだろう」
「でも、どうやって？」
「彩奈は`られていて自分じゃめないんだ。口移しにQまってるだろ。どうせキスを交わした仲じゃねえか、おまえら」
　その言~をいて彩奈はハッとなってを起こした。百合の花のような清な美貌はすっかり妞隋Δ欷皮い搿
「い、いやです。みたくありません」
「んだほうがいいよ、彩奈ちゃん。ね？」
　雅人はボトルから口みすると、いやがっている少女の口を吸いとり、少しずつ流しこんでいく。
「いやよ。やめ……ウ、ウググ……」
　彩奈の美な眉がギュッと折れ曲がり、つんとしたF族的な鼻先から~望的なうめきがこぼれる。こんな状rでアルコ`ルなどみたくない莩证沥取チンピラの言いなりになっているL谷部雅人にする不快感が一wくたになっているのだった。
「もっとませてやれ、マサト。この屋敷にあるのはおまえもよく知ってる通り、一本何万もするようなワインばかりだ。Eいの心配はいらねえ」
　うなずく雅人の口端に得意荬时⌒Δい一瞬浮かび、すぐに消えた。
　もちろん彩奈は荬扭なかった。なんとかして酒をまされまいと必死なのだが、男二人がかりでを押さえつけられ、屈辱の口移しでワインをまされてしまう。
「かったね、彩奈ちゃん。でも、少しでも君の苦しみがまぎれればと思ってさ。俺、君のことが心配でたまらないんだよ。なんとかして守ってあげたいんだ」
　口移しでたっぷりませKえた後も、雅人は美少女の甘い口を放そうとせず、ベ`ゼをSしみながら、妙に舌な口{になってしい言~をかけている。
「もういやです。ああん、雅人さん、いや」
　彩奈の女っぽい切れLの目のFは早くもtく染まっている。
　I欷堡丹欷柯闵恧eすり、F美な肩先をくねらせ、剔证恃湃摔违スめから逃れようとするのだが、すぐにつかまってしまう。いをしゃくりあげられ、そうして雅人の舌が唾液をしたたらせて差しこまれる。
「いけないわ。ああ、もうSして」
「好きなんだ、彩奈ちゃん。ずっと前から好きだったんだよ」
　粘っこく口腔をまさぐられ、舌を深々と吸われながら、少しずつではあるが少女の身体の芯から力がiけていくようだ。
　まだI女であり、ペッティングのUYも少ない彩奈にとってはあまりにも淫らな刺激がすぎるのだった。激烈な羞uの工衰ラクラしているすきに、いつしか男たちのペ`スに引きずりこまれていく。

４

　またしても雅人がワインを口移しでませる。もう彩奈には拒む萘Δ獠肖丹欷皮い胜ぁ￥郡狼肖胜菠吮窍趣蝤Qらすばかり。
　それから雅人の舌先がネバネバと口の粘膜を幛筏膜扭堡搿辘à款]を妖しく染めて彩奈も、雅人の舌と舌を饷埭摔らませ合う。
「よしよし。だいぶいい子になってきたな、彩奈。ヒヒヒ。その{子だぞ」
　ケンは二人のペッティングを、すぐg近でニヤニヤ眺めている。h]がちのキスから恋人同士のようなディ`プキスへと移行し、美少女の官能が溶けていくのをて、wれるようなd^をえているのだ。
　すでにブラジャ`の肩~をナイフで切り裂いてブラジャ`はZいとっていた。ついさっきは胸に触れられただけでキャアキャア大Xぎをしていた彩奈だが、今はそのみずみずしい胸乳をくたくたに揉みしだいても抵抗せず、それどころか敏感そうにあえいでみせる。
　美少女の乳ぶさの力がたまらず、ケンは片手でおのれの勃起をあやしたりしている。透けるように美しい雪白の肉丘が蹂\されてみるみる赤く渖する眺めもましい。
（もうそろそろaが郡い皮るな）
　ワインには上ネタのアンフェタミンをたっぷりと混ぜてあった。
　日本の醒といくらかなり、欧米の若者が好んで用いるアンフェタミンだが、ことにケンの入手するそのNにはc酸プロカインも混合されており、ワインとの相性がよく、催淫抗においてi群にれている。
　思惑通り明らかに少女の反辘浠が起きている。あれほどいやがっていた雅人とのキスを、今ではうっとり甘受しているし、そればかりか、いつしか雅人の手が乳ぶさを包みこんでいるのだが、されるがままになっている。
（あいつ、すっかりいい{子じゃねえか）
　次第に色事の本Iをk]しはじめた雅人をて、ケンはひそかに苦笑をもらすのだ。
　少女の裸身を幛抱恧筏啤复蠛盲だよ」としきりにささやきながら雅人は、ぱんぱんに充血しきった勃起を柔肌へぐいぐいこすりつけている。カウパ`氏腺液のシミがブリ`フのあちこちに倚韦趣胜盲聘・だしている。
　すると、少女のt唇から淫らに舌をヌプヌプ出し入れする雅人が目を_いて、ケンをた。Iにgりだされた乳ぶさへ指を食いこませ、好き放}にeさぶりながら、もうこっちのものだというように自信たっぷりの笑いを送った。
（まだI女のうちからばっちりo`{教されて、おまけにアンフェタミンもまされて、こんな天使のようなお荬丹螭、いったいどれほどのマゾにされちまうんだろうな）
　高校生xれしたL谷部雅人のサディスチックな党ぶりに、さしものケンもひそかに舌をく。自分の美しいx母も、H友のF行も、雅人にとってはしょせん快Sの小道具にしかすぎないのだ。そう考えると背筋にさえ走る。
　ようやく雅人が彩奈の口をxした。
　夂瘠圣讠氓匹％螗挨蚶Rりかえされ、彩奈は清楚な美貌ばかりかすらりとした首筋まで真っ赤に染めiいている。
　さらさら垂れ落ちてくる\を荬坤毪菠酸幛恧Bうその表情は、さっきまでの理性のさが嘘のようにうつろだ。猡ねには薄く膜がかかって、ハアハアと切なげに肩で呼吸をしている。
　雅人の合恧蚴埭薄バトンタッチする形で今度はケンが氦虺证筏泼郎倥の唇を吸いにかかる。
「Eったのか、彩奈。へへへ。おまえ、ずいぶん身体のk育はいいのに、案外酒には弱いんだな」
　もはや正座しているのもつらそうな彩奈は、ケンの胸へしなだれかかってしまう。
「ああン。ごめんなさい……。少し、目がまわるんです。おいです、ケンさん。どうか、Iを、アア、Iをほどいてください」
　まさか麻a入りのワインをまされたとは知らず、彩奈はVえる。チンピラのケンへ注ぐ眼差しはぞくりとするほどFっぽく、その口{も甘えるようなきを含んでいる。
「よしよし。Iをほどくわけにはいかねえが、すぐベッドへBれてってやる。横になればSになるさ。その前に俺とキスをするんだ」
「ああん、むふん……」
　ケンが舌をズブリと差し入れる。
　麻aのwれにEっている彩奈は、ましく鼻をQらしてそれを受けとめる。
　ケンは有天である。その口腔の甘美さ、かぐわしさは、今まで味わったこともないほどだった。野卑なりをウンウンこぼし、I目から荬い瑜wびだした双乳をダイナミックにこねくりまわしながら、不な舌腹で美少女の口をぬたぬたと犯しまくる。
　彩奈の背後からは雅人が幛蛐肖胜Α＜白のパンティに包まれた郅椁筏ね吻黏幛扦丹工辍それだけではき足らずに谷gの内趣刂袱颏猡挨辘长蓼护啤きわどいラインを淫らにまさぐる。
「あ……ああん、Sして」
　ケンの腕に抱かれながら、美少女はスレンダ`な裸身をくねくねさせてVえる。
「感じるのか、彩奈？　`られて{教されて、あそこが濡れてるんだろう」
「……uずかしいっ。いやン」
　意Rは朦Vとしていた。自分が今どこにいるか、どんな目に合っているのかもよくわからない。恋人のF行と、ケンの区eさえもはっきりつかなくなっている。ただ身内をくらせん状の快感のうねりは次第に幅され、どうしたらいいのかと趸螭Δ肖りだった。
　男二人に抱かれるようにして、ベッドまで\ばれる。
「怖いわ。彩奈、どうしたのかしら。ねえ、雅人さん、助けて」
「なにも心配いらないよ。もっといい莩证沥摔筏皮げるから、俺に任せておけばいい」
　彩奈の裸身はベッドへ横たえられた。
　うっとりするほどLい脚がまっすぐに伸びきっている。そして男たちの粘っこいは大人っぽいレ`スパンティの中心部へ注がれる。
《とにかく、このまま荬颏浃椁护瑜Δ》
《そうしないとお荬丹蟆荬狂っちゃうかもしれねえからな》
　雅人とケンはひそかに言~を交わした。
　早くパンティを脱がせてI女の神秘を目にしたいのは山々だが、rgはたっぷりある。まず下着越しにいたぶってみるのも一dだった。
　男たちの手にはそれぞれパ`ルロ`タ`が握られていた。
　ミルクを溶かしこんだような少女の雪肌を口と指で念入りに幛筏膜摹⒋わるがわるにパンティの上から秘唇へロ`タ`をあてがう。
　初めのうちは、どこかおびえを含んだ音色であえいでいた彩奈だったが、やがてバイブのおぞましい振婴摔怦Zれたようだ。
　そのgにも雅人にワインをo理やりませられ、もしF行がいたらびっくりするような甘ったるい官能の柩胜颏猡椁工韦扦る。
「いい莩证沥坤怼⒉誓巍￥郅椤ほら、パンティがぐっしょり濡れてきた。もうイキそうなんだろう」
「あン……あ、うう、怖いわ、怖いの」
「いいんだよ。なにも怖がらなくても。荬Sにして、そのままいくところまでいくんだ」
　雅人が添い寝しながら耳もとへ摔。
　彩奈の美な太腿がdを示した。そうして男二人に滟|的に幛丹臁とうとう彩奈は生まれて初めてのオルガスムスへ_した。


第七章　暴力ドラマのYシナリオ

１

　男たち二人の滟|的な幛蚴埭薄⒓ち窑市uの工韦胜、藤u彩奈は生まれて初めてのオルガスムスを体Yした。今、彩奈は百合の花のように清らかな美貌をピンクに染めあげて、ハアハアと肩で息をついている。
　いまだに身体がに幛火照っていた。下着のなかがどうしようもないほど濡れている。こんな淫らな感は初めてだった。灼けつくようなuずかしさを感じる一方、意Rはねっとりと霞みがかって、手足はふわふわと宙をさまようようだ。
　ワインをまされEったせいだとばかり思っていた。彩奈はアルコ`ルをんだことがほとんどなくて、酒のEいがどんなものかを知らなかった。催淫抗の高い麻aがワインのなかにたっぷり含まれていたのだとは簸摔馑激铯胜ぁ
　すぐ横には雅人がブリ`フの前をもっこりふくらませて添い寝している。少女の乱れを直してやりながら、「いい莩证沥坤盲郡螭坤怼工趣「彩奈のイクところをて俺もすごくd^しちゃったよ」としきりに摔い皮い搿
　すっかり恋人萑・辘窝湃摔稀⒉誓韦违啸樯の唇に吸いついてベ`ゼをRりかえしたり、Iに挟まれた美な乳ぶさをeさぶったりしている。
　アンフェタミンの魔力で理性が麻wした彩奈は、恋人であるF行と、雅人の区eさえはっきりしない状Bがつづいている。夂瘠松啶蛭われながら鼻をQらし、エクスタシ`の甘美な余に浸っている。
　それでもチンピラのケンがパンティに手をかけ、脱がせようとすると、彩奈は激しく取り乱した。~にそれだけは脱がされまいとして、o`された裸身を左右にeすって抵抗した。
「どうした、彩奈。ええ？　こんなにパンティぐしょ濡れにして、莩证いだろ。そろそろ脱いだほうがいいんじゃねえのか」
「いやっ。あああ、それだけはいやです」
　I女の防l本能がPくのだろうか、彩奈は一瞬正荬蛉・したようになった。キュウッと眉を歪めて、真搐恃鄄瞍筏钎饱螭╊するのだ。
「あんなに淫らな姿をせつけといて。へへへ。ほんとは欲しいくせによ。雅人に女にしてもらいたいんだろ」
　白のセミビキニが途中まで引きおろされ、Fやかな毛が少しだけをのぞかせて、なんともエロチックな眺めになっている。
「ち、ちがいます！　あああ、パンティだけは~にいやっ！　どうかおいですから、Sしてください」
　彩奈は脱がされまいとしてきつく太腿を]じ合わせながら甲高く叫んだ。美しい\がはらりと乱れて甘い香りがひろがった。
　そのさまはたまらなく男たちをd^させた。あれだけ麻a入りワインをまされ、パ`ルロ`タ`の淫らな幛颔靴螗匹Ｔ饯筏耸埭堡平~へBれていかれたというのに、美少女はまだ羞u心や操Q念を失っていないのだった。
　ケンは手をとめ、雅人をやった。指示をあおぐような表情である。
　すると雅人は、彩奈に荬扭れないように素早く相手へなにやら耳打ちした。
　どうても二人は、ePに不法侵入した凶犯と人|という立するvSにあるようには思えなかった。その訾gHに取り仕切っているのは、人|のはずの雅人なのだから。
「ようし。とりあえずパンティは勘弁してやってもいいが、eのやり方でマサトの相手をしてもらうぜ。このままじゃ奴だってカッカしてつらいだろうからな。へへへ。男がd^してたまらなくなると、なにを出したくなるか、いくらI女のおまえだってわかるだろ」
　ケンは邪に笑いながら彩奈へ告げた。
「さっきv里子がどんなふうにタカユキを悦ばせたか、思いだしてみろ、彩奈。今度はおまえがあんなふうにマサトのチ×ポを口でしゃぶってやるんだ」
「ひい……」
　彩奈はn白となり、~望的な莘证悄郡蜷]じた。
　すると_な二重の内趣恕あのおぞましい光景が浮かんだ。v里子夫人が生き血をすするようにF行の急所に吸いついている、地z}恧韦瑜Δ圣珐`ンである。
　まさか自分があんなA辱の行椁蜓湃摔してしなければならないとは……。
「あの……俺はいいんです、ケンさん。我慢できますから」
　雅人がわざとらしく言う。あくまで彩奈の前では善人を装うつもりなのだ。
「うるせえ！　小僧。俺はどうしても彩奈のフェラチオするところがたいんだ。よけいな口を挟むと、ぶん殴るぞ！」
　ケンがそれに辘袱俊￥膜扭い粕倥へ向かい、「それがすんだらタカユキと二人きりにさせてやろう」と、彩奈の辘à款]をピンと指ではじいた。
　彩奈の瞳が一瞬xいた。
「もちろんタカユキには、このことは内wにしておいてやる。奴と二人きりになったら、好きなだけパンティの中身をせてやればいいさ」
「ああっ……」
　恋人を思う少女の一途な情に卑劣につけこむことで、男たちはますます淫欲をたぎらせている。

２

　彩奈は床におりて正座させられた。
　Iをほどいてほしいといういは、またしてもしりぞけられた。「おまえみたいな美少女を`りあげて、言う通りにさせるのが簸坤盲郡螭馈工取ケンは滟|的な笑いをかせ彩奈を打ちのめした。
「正直に言ってみろ。おまえ、フェラチオのUYはあるのか？」
　うなだれたまま彩奈は、きらめく\をざわざわと横にeすった。
「そうか。へっへへ。それじゃちょっとばかりコツを教えてやろう」
　美少女の口がまだAされていないと知り、つぶれた鼻にを寄せてケンはうれしそうなをした。
　彼女のいをしゃくりあげてを起こさせると、自分の人差し指をその口へ突っこんだ。そしてフェラチオの即席レッスンを_始するのだ。
　彩奈の表情が嫌に歪む。指をAえこまされたまま、喉の奥でしきりにうめいている。それでもケンに叱咤されると、ぎごちないながらも一生颐に舌をからませ、舐めしゃぶりのをする。もしaが郡い皮い胜堡欷小どれほど{されてもそんな行椁暇埭螭坤长趣坤恧Α
「~にnを立てるんじゃねえぞ。そうだ。口のなかで舌をきつかせるんだ。だいぶうまくなってきたぞ」
「むふん……むふふん……」
　少女は目を]じ、切れLの目もとをボウッと火照らせて、チンピラの指を可zな唇で揉みしごいている。
「いいか。本番じゃこれよりずっとぶっといのをAえるんだからな。喉の奥までぐいぐい突かれても耐えられるようにするんだ」
「あ……ああっ、そんなこと、できません」
「甘ったれるんじゃない。F行のチ×ポだと思えば、どんなつらくても平荬坤怼
　恐怖にすくむ彩奈と、指に护铯敫拭坤士谇护胃写イ伺d^をLせないチンピラのケン。
　二人のすぐ|でL谷部雅人が成り行きをつめている。すでにブリ`フを脱ぎ、待ちきれない子で、高校生xれした迫力のある肉Kを指であやしている。
（彩奈……ああ、信じられない。彩奈がこれからフェラチオしてくれるんだ）
　少女のLい睫毛が震え、上品な鼻筋からu辱の吐息がもれる。さらにはIのgでeれている簸韦瑜Δ苏妞冒驻と椁证丹洹⒊韦螭@色の乳首を幛つめては、雅人はカウパ`氏腺液をたらたらといている。
　大VF行さえまだ彩奈の口にペニスを含ませたことはないのだ。それを自分はこれから好き放}に蹂\できるし、あげくには溜まりに溜まった精液を流しこんでもやれるのだ。
（きっとものすごく大量に出るだろうな。彩奈、ちゃんと驻幛毪な。窒息しちゃうんじゃないかな。くくく）
　雅人の口もとはうっすらと狂荬幛い仆幛唷￥蓼鹤畛酩峡冥驻蓼护啤それから次にはもちろんをZうつもりなのである。そう考えただけでも海d体が破裂しそうになる。
　彩奈はもうすぐF行と二人きりになれると信じているだろうが、そんなことをSすつもりは毛^なかった。そもそも藤u彩奈をF行から略Zするのが主目的でこの暴力ドラマを企んだのだから。

　今から一年前、大VF行が新しいガ`ルフレンドとして彩奈をBれてきたrの息づまるn膜颉⒀湃摔献蛉栅韦长趣韦瑜Δ艘えている。
　女をて魂の底までwれたのはそれが初めてだった。これほど美しい少女がこの世に存在するのかという@きと、そしてF行に先を越されてしまったという打ちのめされた思いが微妙に交eした。
　Y局その日から雅人にとってF行は友人ではなくなった。たぎるばかりの憎の象と化したのだ。スポ`ツしか能のないF行のような凡人が彩奈のようにxばれた美少女を恋人に持つことは~にSせなかった。
　自分の目の前で二人が仲よくするのをるたびに、プライドの高い雅人は侮辱を受けたと感じ、F行にする憎の炎をいっそう燃えあがらせた。
　しかしそんな屈折した感情は彼らの前でおくびにも出さず、二人の仲を祝福するふりを装いつづけながら、チャンスが来るのを待った。そのg、彩奈のがいつZわれてしまうのかとヒヤヒヤしていたが、F行はお人好しにも恋のM行具合をすべて蟾妞筏皮れた。
　そして、二人がこの夏休みに\命の一夜をすごすことをF行の口からかされたr、雅人はとっさにこのePへ二人をTいこむ奸を思いついた。それからrgをかけてじっくり画をりあげたのである。
　ケンとはi谷のレゲエバ`のママを介して知り合い、たまにドラッグパ`ティなどで乱交をSしんだりしていた。今度の画を持ちかけるとケンは兄F分の醍醐も仲gに入れてみてはどうかと言った。
　醍醐は家出少女を何人もシャブnけにして哟航MでPかせて捕まり、鸵郅蚪Kえたばかりという。所属していたMを破Tされる寸前で、金にも女にも|えていた。醍醐と会ったrに、雅人は、もうひとつの淫らな粝毪颏なえるのも不可能ではないことに荬扭い俊
　彩奈の他に、どうしても征服したい女が雅人にはいた。
　若く美しいx母を性奴にすること。それが雅人のかねてからの簸坤盲俊
　v里子が後妻としてL谷部家へ嫁いできたrから偏痰膜柿登椁虮Гい皮い俊Ａx母の下着を盗み、何度オナニ`したことだろう。F行にして歪んだ憎をえたのとまったく同に、v里子を独占している父Hにしても雅人は骋猡虮Гようになった。
　ePでは彩奈には指一本触れさせないが、v里子の熟れた美肉を好きなだけ与えてやろう。L谷部家のbをいくらかきあげさせるのもいい。どうせ父Hの稼いだ金などクソ食らえだ。
（ああ、うまくいけば彩奈ばかりかv里子も同rに俺の奴_にさせられるぞ）
　雅人のドス\い欲望はますますふくれあがっていった。
　すべてがKわり|京へったr、きっとv里子はヤクザ者にさんざんレイプされたことを夫に言えないはずだ。もちろんF行と滟|的なvSをYばされたこともだ。ということは自分はx母にし、家庭内でR倒的位に立てるわけである。
　ePで起こったことを材料に、v里子をネチネチといたぶる雒妞蛳胂瘠工毪韦Sしいものだった。なにしろv里子には彩奈とはちがって大人の女の色香がある。
　父Hが留守のrに、ムンと官能美に氦沥恐体にきつくIを食いこませたv里子を犯してやるのだと思うと、雅人のペニスは狂おしく充血した。

　ケンに命令され、しぶしぶ兢Ω窈盲茄湃摔仙倥の前へ立った。
「ケンさん、もうSしてくださいよ。俺、彩奈ちゃんにそんなひどいこと、できません」
　素っ裸の雅人はなおも臭い芝居をつづける。
　このO禁シナリオの一番いいところは、雅人本人も人|であり咨者という立訾摔りながら、制された形で憧れの彩奈とさまざまな淫铯摔栅堡毪长趣できる点だった。
「へっへ、よく言うぜ、小僧。そんなに魔_をふくらませやがって」
　ケンの揶揄に、思わず笑いがこみあげてきそうになるのを雅人はこらえた。
　すぐ目の前に彩奈が白のパンティ一枚だけの姿でo`されている。k光するようなxきを放つLい\にを埋め、羞uに消え入りたげなL情を示している。これで激しく勃起しない奴がいたらお目にかかりたいくらいだった。
「おまえがやらねえなら俺が彩奈の口を使ってもいいんだぜ。今、指をしゃぶらせた感じじゃ、ウブいのにたまらねえ舌づかいだったしな」
　雅人のシナリオにかなセリフまではかれていない。男たちの会は基本的にはその訾违ドリブで行なわれるのだが、菪膜知れているだけに当意即妙を得ていた。
　ケンが彩奈の\をつかみ、雅人の猛り狂う勃起と面させた。いきなり猡ぅ邾毳猊蟪簸鼻をつき、美少女の眉gに深いが寄る。
「ああ、ごめんよ、彩奈ちゃん」
「い、いや……いやあ」
　彩奈にとってそんなに近くでペニスをるのは初めてなのだった。恐怖におののく目には、まるで人gの手首ほどもあるように映り、後ろ手に拘束された裸身をガクガク震わせた。
　さすがに雅人も辛抱できなくなった。少女の^をがっちり押さえつけて、ぬらぬらと卑猥な涎れをふりまく怒を可zな朱唇へ埋めこんだ。

３

　O太の棒を少しずつ口へ押しこまれて、彩奈は恐怖と屈辱のO致にいた。
　カウパ`氏腺液の生臭いホルモン臭が鼻をつき、それに汗と尿のまじった酸っぱさが舌をひりつかせる。恋人のものでもない性器を口に含むのは粟肌立つような不感を少女にもたらすのだ。
　もしワインのなかにアンフェタミンが混入されておらず、正荬韦蓼蓼扦い郡椤I女の彩奈はそのA辱に到底耐えきれなかったろう。
「ぐっ……むむぐっ……」
　また少し雅人が肉茎を突き入れた。彩奈はgなxきに氦沥奎\をばらばらに振り乱して、苦痛にむせている。
　せめてI手を使うことができたら、まだ救われただろう。しかし滟|hのケンはQしてIをほどこうとはしないのだ。
　男たちの目には、そんな美少女の狼Nぶりがなんとも新rに映るのだった。裂けんばかりに押し_かれたバラ色の唇、ますますt潮を・婴攵重をるにつけ、サディスチックなd^がつのる。
「ごめんよ、彩奈。アア、こんなことをして本当にごめんね」
　雅人は心にもないセリフを口にしながら、彩奈の面へ向けて下半身を婴す。次第にその婴が速くなってきている。
　幛火照る肉棒をみずみずしい唾液で湿らされる快美感に、薄く白目を剥き、片]をニヤリと歪めている。ふだん等生のイメ`ジを婴晡铯摔工胙湃摔稀そんな邪な表情をめったにせることはなかった。

　ケンが{教士の役目を演じている。少女の乳ぶさを揉みしだいては容赦なく叱咤をwばしている。
「どうしたんだ彩奈？　せっせとを婴してチ×ポをしごくんだよう。もう少しでタカユキに会えると思えば、このくらいのつらさは我慢できるだろっ」
「~にnを立てるんじゃねえぞ。いいか、唇全体をすっぽりとチ×ポ全体にかぶせて、甘くoめつけるんだ。そうすりゃnが当たらなくなる」
「こらア、舌を使ってんのか。たえずサオのYをこすってやるのを忘れるな。さっき俺の指をしゃぶった要Iでやるんだよ。マサトのミルクをgりとらなくちゃ、タカユキには会えないんだからな」
　ともすれば霞みがかる意Rのなかで、彩奈は必死になってフェラチオする。
　けれどもケンの人差し指でしたrとはまるでR迫感がちがう。勃起した男性器でぐいぐい喉を突かれるたびに窒息しそうな苦しさなのだ。それをこらえ、目には妞颏摔袱蓼护撇起との格Lをつづけるのだ。
　いくらケンに制されたとはいえ、これほどまで凶にペニスを隆起させている雅人を恨めしく思った。もしも自分を荬扭ってくれるなら、どうして萎えてくれないのかと不思hだった。萎えるどころか雅人のそれはますます大きくふくらんで、しかも苦みのある先走りの腺液を口のなかに少しずつ振りまくではないか。
　そのたびにA奢な肩をクネクネさせ、彩奈は火の玉のような嫌をyみしめている。
「そんなつらいのか。へへへ。だけどよ、さっきはおまえだってI女のままイカせてもらったんだ。おかえしに一kiいてやってもPは当たらねえよ」
　ケンは巧みに少女の心理的な弱みにつけこんでくる。まさかあのr、麻aで神Uを狂わされていたと知らない彩奈はいやでも後ろめたさをえてしまうのだ。
　なんともましいu辱のうめき声を耳にしながら、雅人とケンは、昂った表情でしきりにを合わせている。たまに身振り手振りをまじえ、これからの段取りを_Jするふうでもある。
　やがて彩奈が苦氦文─摔嗓Δ摔h身の七、八割方までAえられるようになると、ケンはそっと地下室から出ていった。ズブズブと口唇を犯してくるおぞましい肉茎とLうことに必死の少女は、それに荬扭余裕もない。
「うアア、いい。すごくいい莩证沥摔胜盲皮たよ」
「……むっ……むぐ……うう」
「ごめんね、彩奈。俺だってこんなこと、したくないんだ。わかってくれるよね」
　相浃铯椁貉湃摔稀ケンに制されているふりを装っている。その役まわりに恍惚としながら、しい口{とはY腹に、なんとも淫猥な腰つきで、休みなく下半身を少女のへ送りつづけるのだ。
　次の邪な画をg行するためにケンの姿が消え、ようやく彩奈を独占できて雅人は大りきりなのである。
（よくがんばるじゃないか、彩奈の奴。へっへ。初めての尺八でこれだけAえられれば、まずは合格点をやってもいいな）
　フェラチオ初体Yにしては唇のoめつけはくない。唾液の量はたっぷりNかだし、こわごわと太棹をあやす舌先のぎごちない婴さえも、かえって新rに感じられる。
　それにF行さえまだ彩奈の口を体Yしていないのだという思いが、d^を倍加させる。
（死ぬほど大好きな彩奈が、`られておっぱいプルンプルンさせて、俺に尺八奉仕していると知ったら、タカユキどうするだろう……くくく。くやしくて^のてっぺんから血をくんじゃないか）
　ケンはフェラチオの前に`り直したr、少女の胸にまわした上下のIのg隔を意R的にせばめてあった（それは雅人のリクエストでもあった）。そのY果、清な丸みの乳ぶさはo残にひしゃげて歪んだ形で、前へぷっくりwびだしていた。
　肩や首の下あたりの肌の色と^べ、その部分はひときわ白く光りxいている。ちょっとした身婴ひとつで、押しつぶされた隆起が光を放ってましくゆらゆらするのだ。そして可zな薄桃色をした乳から乳^が、肉丘の先端で小さめながらピンと突起している眺めも息を驻啶郅伤厍绀椁筏ぁ
　美少女の唇から勃起をヌチャヌチャと思いのままにiき差ししながら、そうしてIのgで痛々しげにeれる真っ白い乳ぶさを眺めおろし、雅人は言いようのない感婴蛞えていた。
「さあ、そろそろ自分一人で口を婴してごらん。できるだろ、彩奈」
　雅人は少女の^をぐいぐいeさぶる手を休めた。
　すると彩奈は羞uの涕泣とともに一人でを前後にeすりはじめるではないか。背中までのさらさらのストレ`トヘア`が簸韦瑜Δ摔らめいて先へなだれ落ちてくる。それを振りBうこともせず、一途に棒をキュッキュッしごきあげるのである。
（たまんないな、まったく。さっき荬颏浃盲扛卸趣韦瑜丹趣いぁこの卷さといい、これは案外早くI奴_に仕こめるかもしれないぞ）
　雅人の画では、このePにいる人|は二泊三日でO禁される予定だった。そのgに藤u彩奈にしては氐驻筏烤o`{教を行なうつもりなのだった。
　まさか彩奈のヌ`ドがこれほど白く神秘的な美しさを浃à皮い毪趣纤激铯胜った。そしてIでo`を受けることによって、その裸身に清Fな被虐美が漂うのだ。これでI女を破られ、媚肉の快Sに目めたrに、どこまで夂瘠噬香を放つようになるのかとそら恐ろしくさえなる。

４

　なおも剔证瞬誓韦慰诖饯蚍袱筏膜摹⒀湃摔握长盲长ひはIにgりだされた乳ぶさからすべりおりて、少女の下肢へと注がれた。
　行xよく正座する太腿のすらりとしなやかな肉感がたまらない。
　白のセミビキニの大人っぽいナイロンパンティが、ぴっちり神秘の股gを包んでいる。N薇をあしらったピンクのレ`ス刺が、Iサイドに美にpいこまれてあり、雅人の胸をじんとwれさせる。さっきはパ`ルロ`タ`でさんざん嬲られたから、清楚な下着の内趣悉っと淫らな蜜に濡れているはずだった。
　雅人は激しく下腹をnきあげてくるd^に我れを忘れた。
「ああ、彩奈、大好きだよ。ずっとおまえが好きだったんだ」
　昂った声で告げながら、麻Iにしごきだされた雪白の乳ぶさをI手で思いきり握りしめた。そのはちきれそうな柔らかな力が、さらに少年をけしかける。
「いけないとは思ってもどうしようもないんだ。今まで彩奈みたいな女に会ったことないんだ。わかってくれよ。なあっ」
　彩奈は勃起を口いっぱいに]ったまま、\をはらはらeすり、イヤイヤをする。喉の奥でしきりになにかをVえようとうめいているが、どうにもならない。
　雅人は力をこめて激しく乳ぶさを揉みにじった。ひそかに郅筏皮い棵郎倥の唾液で肉棒をヌルヌルに幛丹欷肟旄小￥饯欷思婴à啤きついIの食いこみで湫韦丹欷皮筏蓼盲咳椁证堤赜肖りのある感触が、下腹から证蓼钳wれさせるのだ。
「うぐっ……う、うぐうっ……」
　彩奈のえ泣く音色が高まる。透明度の高い美貌がひときわ真っ赤に染まっていく。
　O太のペニスで唇を荒々しく犯され、乳首が幛しこったままの胸乳をI手で激しくこねくりまわされて、十六rの乙女の受けるショックは、いかばかりであろう。
「もっと、もっとくしごいて」
「うぐぐ」
「もっとく。ほら、舌も使うんだ」
「う……うああっ、もう、o理です」
　たまらず彩奈はを左右にそむけて攻膜ら逃れ、口から肉茎を吐きだした。o`された裸身を切なげにeすり、ハアハアと苦しげに息をつく。白くい肩の婴がたまらない被虐美を漂わせる。
「どうしたんだ、いったい。いいところなのに」
　爆k寸前まで怒したペニスは、少女のすぐ眼前で、おぞましい簸蜗栅韦瑜ΔO太の血管を浮きあがらせてびんびんにのたうちまわり、唾液と腺液でその口や鼻や]をヌラヌラにさせてしまう。
「ごめんなさい、雅人さん。Sしてっ。おいよ。が、い、痛くて、たまらないの」
「もう少しの辛抱じゃないか。ほら、いい子だからAえてごらん」
「ううっ……どうか少し休ませて」
「わがままばかり言ってるとタカユキに会えなくなるぞ。俺は彩奈のために言ってるんだ」
　雅人は有oを言わさず彩奈の朱唇へ、再び肉Kをねじこんだ。すごく莩证沥韦いい趣长恧蓼扦てはぐらかされただけに、演技も忘れサディストの本性を露わにしてシャフトを突き入れる。
　もうなんの容赦もなかった。~に逃げられないようにその後^部をしっかり抱え、口を性器に立てて、ドス、ドスと根元まで肉柱を打ちこんでいくのだ。
　速射hのようなペニスの婴を、面をぐらぐらeさぶられ受けとめさせられる彩奈。女っぽい眉gに走るoはにわかに高まり、切れLの目尻からは妞蛞绀欷丹护皮い搿
　どんなに少女が苦痛と不安のまじった悲Qを喉奥でもらしても、それは雅人にとって悦虐を彩るスパイスにしかすぎなかった。
「もっと唇をキュッとめるんだ……そうそう、いいよ、あ`ッ、たまらないよ、彩奈。アア、最高だぞ」
　憧れの美少女の口をO限まで蹂\する快Sに、射精が近づいている。
　色白でク`ルな雅人の面は激しくt潮している。もう彩奈にどう思われようと知ったことではなかった。精管でぐらぐら蠢くマグマを大爆kさせることしか今は^になかった。
（まだアンフェタミンがかなり郡い皮毪螭坤省％堠`ッとしてるし、なにがどうなってるのか、よく状rが把握できないみたいだ。へへへ。そうでなきゃI女でここまで耐えられるわけがないもの。喉の一番深いところで精子をぶちまけても、きっと全部ゴックンしてくれるだろう）
　クライマックスに至るまでの至福のひととき、雅人は小ずるく^のなかでそんな算をPかせてもいた。
　_かに麻aのEいがいまだに彩奈の理性を麻wさせているのは明らかだった。これほどむごいイラマチオを受けて、つらそうなB度をせても、Y局は甘美な卷性を示しているのがなによりの^しだ。
　後^部の婴を操り、根元までのディ`プスロ`トを要させながら、片手で雅人は少女の美乳を粘っこく揉みしだく。u辱の限界にいるはずの彩奈だが、そうして荒々しく胸をまさぐられると、吐息が微妙に浠する。きようによってはマゾっぽい官能の音色が含まれてもいるようだ。
「すごくいいぞ、彩奈。こうしておまえにしゃぶらせて、この_なおっぱいモミモミしてると、イキそうになっちゃうよ」
「ムフン……む、むふうん……」
「驻啶螭坤尽俺の精子。どんなにたくさん出ても全部驻吒嗓工螭坤尽￥いい省⒉誓巍
「むっふん……む、むふううん」
「出すぞ、うりゃああ、出すぞっ……驻帷驻啶螭馈⒉誓巍
　爆裂する快感に雄叫びをあげる雅人。
　美少女の口腔でものすごい荬い前幛ほとばしるのがわかる。それはドクンドクンと彩奈の食道へ流れこみ、たちまち胃まで_するのだろう。そう思うと、少女の胞のメカニズムに自分の刻印をきこむようで、雅人は常なくらいにwれた。
「すっげえ……おおお、すっげえ。出るっ、まだ出るぞ。ほら、彩奈、驻幛琛⑷部驻螭扦れよ」
　彩奈は喉奥でむせかえりそうな菖浃蛞せているが、それでもピタリと股gに吸着して、真っ赤になって精液を受けとめている。
　激烈な~の真っただなかにあって雅人は、血走った目で彩奈のその子を届けていた。この光景を自分は一生忘れないだろう。いつかr期がきたら、`られたまま彩奈がどれほど情岬膜司子を驻吒嗓筏郡を、克明にF行にしてやるのだ、とほくそ笑んだ。


第八章　ついにはじまった凌辱の祭典

１

　彩奈が地下室でA辱にまみれながらフェラチオレッスンを受けている－－。
　恋人の大VF行は、一人きりでe室にO禁されていた。素っ裸で、後ろ手Vをかけられ、おまけに足首をIで`られている。これではF行といえども逃亡を企てることは不可能だった。
（ああ、彩奈、まさかあいつらに嬲られているんじゃないだろうな……）
　いても立ってもいられない莘证恰なんとか手足を婴そうとするのだが、どうにもならない。もしあの野たちが彩奈のを破ったりしたら、たとえ何年かかっても奴らをつけだしてすつもりだった。
　胸がつぶれて血まみれになったような”备校－そのなかに苦い後悔の粒々が含まれている。
　v里子夫人の甘美な口唇幛宋窑欷蛲れて陶EのO致をさまよい、あげくには彩奈のている前で大量の精液をきあげてしまったことだ。
　男はそこに矍椁胜山樵冥筏胜とも条件反射的に勃起するし、射精もする。そんな肉体の生理をI女の彩奈が理解してくれるかどうか。ひょっとして怒りを抱いたり、自になったりしていないだろうか。
（わかってくれ、彩奈。俺にはおまえしかいない。彩奈以外の女なんか死んでも考えられないんだ）
　とにかく二人きりになりたかった。この胸の幛は毪い护à欷小⒈丐氦淅斫猡筏皮猡椁à毪趣いψ孕扭あった。
　そこへケンがFわれた。
「おとなしくしていたのか、エロガキ」
　足首を拘束していた麻Iがほどかれる。
「手Vも、はずしてくれ」
　ずっと後ろ手Vをかけられたままだから、手首のあちこちから血が流れている。
「{子に\るんじゃねえ」
「彩奈をどこへやった。あっ……」
　そこでケンの手に握られているのが彩奈の着ていたシャツとスラックスだとわかり、F行はn白となって息を驻螭馈
「勘ちがいするな、小僧。彩奈は自分から下着になったんだ。一人だけ服を着ているのは荬引けるってな」
「嘘だ！　そんなはずがない」
「本当だからしようがねえさ。あるいはマサトのブリ`フ姿をてムラムラしたのかもな。へっへ」
「マサトと一wなのかっ？」
　首筋にざわざわと寒荬走った。いくら雅人と自分がo二のH友であっても、彩奈とずっと二人きり（しかもお互い下着姿だ）でいれば、おかしな莩证沥摔胜毪韦扦悉胜い。
「安心しろ。案外二人とも荬合うみたいだぜ。彩奈が落ちこんでると……ほら、おまえがv里子おばの口を何リットルものザ`メンでAすのをちまったからな……マサトがしく慰めてやって、そのうちにいいム`ドになってきたってわけよ」
　ケンの挑kに、若いF行はまんまと\ってしまう。n白だった面をにわかにt潮させ、怒にみちたりをkするのだ。なにしろ片方のが完全にふさがり、上唇もぷっくり[れているから一段とすさまじい形相になる。
「今じゃすっかり恋人莘证怠￥きれるくらい何度もディ`プキスをRりかえしてるぜ。へへへ。彩奈もあんな可郅ゎして、なかなかやるもんだ」
「こ、この野郎っ！　デタラメ言うな」
　とうとうF行の神Uはブチ切れた。亭辘猡护亥堀サ`あがりのケンに体当たりをかましていく。殴られても殴られても、狂ったようにわめき声をまきちらして立ち向かっていくのだ。
　レバ`に入ったrやかな左ストレ`トがQ定打となり、F行は床に崩れ落ちた。
「おまえ、R鹿か？　何度痛い目に合えばわかるんだ」
「うっ……うう……あ、彩奈を、かえせ」
　息もできないほどの激痛に舞われながら、なおF行は相手に食いさがろうとする。
　さすがのケンもあきれて苦笑いを浮かべた。
「その根性だけはほめてやる、小僧。しかし、俺のパンチを食らいっ放しでいると、今に内が破裂しちまうぞ。コケオドシで言ってるんじゃないからな」
「彩奈に……会わせてくれよう」
　レバ`のあたりが吐き荬颏趣猡胜盲匹亥ンズキンする。たまらずF行はゲエエッとむせかえった。
「落ち着くんだ、小僧。彩奈のバ`ジンだけは守ってやる。マサトにも後ろ手Vをかけてあるんだ。せいぜい舌をチュウチュウ吸い合うぐらいがvの山さ」
　しかしあの二人が饷埭丝冥颏筏悚证旰悉盲皮い毪认胂瘠工毪坤堡扦赓F行の胸はり裂けそうだ。
（マサトの奴、Sさないぞ。彩奈の弱みにつけこみやがって）
　そもそも\を相手になんら抵抗する菖浃蚴兢丹胜ぱ湃摔恕ひそかにりをえていたF行である。あげくには~好のC会とばかりに彩奈にちょっかいを出すとは……。
「おまえら二人、今夜Yばれる予定だったって彩奈からいたぜ。フフフ。おとなしく言う通りにしていりゃ、彼女のところへBれてってやる。俺たちもそこまで党じゃないさ。きっちり思いを遂げさせてやってもいい」
　アメと鞭を巧みに用いてケンは、少年を精神的に支配しようとする。もっともそのシナリオも雅人の手によるものなのだが。
「……ど、どうすればいいんだ。mむから早く、彩奈に会わせてくれよ」
　腹部の痛みにあえぎつつF行はい亭俊Ｑ湃摔瞬誓韦蚝幛嗓辘丹欷皮筏蓼Δ韦扦悉荬荬扦胜い韦坤盲俊
「いじゃない。おまえの大好きなv里子おばがオマ×コよくて色っぽい声ですすり泣いてるところを、ちょっとばかり学するだけさ。兄Fも俺も、スケをまわすrにはQ客がいたほうが燃えるからな」
「嘘をつけ。そうして俺をまた嬲りものにするつもりだろ！」
「チッ、疑り深い野郎だな。そういうB度ならずっと一人きりでここに]じこめてやってもいいんだぞ」
　ケンはXくF行の^を引っぱたいた。
「なあ小僧。大人のどろどろの三Ｐをせてやるからよ。あの萜筏摔撙沥康v里子おばが、俺たちやくざ者にハメまくられてどんなふうに狂うのかd味がないとは言わせねえぜ。フフフ。それに後で彩奈とやるrに、どうやってマン汁を垂れ流しにさせるか、いい手本になるはずだ」
「…………」
　それは魔の摔であった。
（もしかしてFかもしれない）
　F行はケンの言~のYにあるものを考えてみるのだが、しかしたとえFであったとしても、この部屋に一人残されるよりはましだと思った。
（たとえなにがあっても、俺は二度と彩奈をY切ったりはしない。だから彩奈、待っていてくれ。マサトなんかに~だまされちゃいけない）

２

　冥ぅ辚鹰螗挨穗Oり合わせた八の和室。夜具の上では、o`されたv里子夫人を男たちが二人がかりで色めにかけている。
「ほれ、ほれ。そんなにいいのかよ、奥さん。スケベに腰を使いやがって。もっともっとチ×ポ欲しいってのか」
　夫人の背後からケンがのしかかり、I瘤をつかんでぐらぐらeさぶりをかけながら秘肉をいている。ようやくめぐってきた自分の出番に大ハッスルしている子である。
　醍醐は夫人の正面にまわり、柱を容赦なくその口のなかへぶちこんでいる。
「しゃぶれ、しゃぶれ、阿女ッ。へっへっ。根元まで吸いこんでみろ」
「う……あ、あハン……」
　ムンと馐欷筏垦┌驻温闵恧颉⒛肖郡沥韦搐膜な证扦猡撙ちゃにされながら、夫人は妖しい被虐の涕泣をかせるのだ。
「たまらねえや。こするたびに肉ヒダがヌラヌラ吸いついてくるぜ。さすがに上流の奥はマ×コまでO上だな」
「とにかくぶっとい魔_がお好きらしい。最初はお高くとまってキスもさせなかったんだが、何度もイカされるうち、好きよ好きよってしがみついてきやがって、俺の唾をうれしそうにごくんごくん驻吒嗓故寄─怠
　さっきからしきりに醍醐は自分のこましの力量をF示するのだ。
　俺が二回ヌクまでにv里子は十回はイッたとか、Iで`りあげたら途端によがり泣きが激しくなった、夫人には一流のマゾのY|があるにちがいない、などとまくしたてている。
　_かに醍醐の股gでを婴す夫人は、数rg前とはe人のように卷であり献身的である。不に生い繁った男の毛が]にチクチク刺さるほどに深々と肉棒をしゃぶりiきながら、萜筏韦る目もとをtく染めている。いたぶりの言~を浴びるたびに切なげに眉gをピクリとさせるのが、なんともFっぽい。
　部屋の隅に大VF行ががされていた。
　憧れのv里子夫人の、落花o残のさまを、できる限りまいとつとめるのだが、男たちに命令されてやむなくを向けることもあった。Iでぐるぐるきにされ犯されている夫人の姿は、毛穴から血がきでそうなほどn牡膜扦り、かつ官能的だった。
　それは凌辱する者とされる者、というgな硎饯扦系降渍h明のつかない世界だった。口先ではいくら嫌をVえ、相手を拒んでいても、明らかに夫人は倒e的な肉の悦Sを甘受しているのだ。
　この世にはこれほど歪んだ肉欲を剥きだしにした淫靡きわまるvS性が存在するのか、と十六rのF行はただR倒されるばかりだ。
　つい自分まで引きずりこまれそうになって、あわてて目を]じる。けれども粘膜と粘膜が卑猥にこすれ合う音や、夫人のましすぎる柩胜いやでもこえて、若い血が幛Xいでしまう。
　にわかに夫人の甘美なフェラチオのd^が生々しくdってきた。F行の肉茎はひとりでにムクムクと屹立してしまうのだ。
（j目だ。きこまれちゃいけない）
　颐になって下腹の火照りをめようとする。さっき心のなかで彩奈に誓った忠\を破るわけにはいかなかった。
「こっちをろ、タカユキ。そんなに魔_をおっ勃てやがって、やせ我慢するんじゃない。ほうら、どうだ、奥さんのこの色っぽい表情は」
「ヒヒヒ。もうオマ×コ莩证沥瑜工て荬狂いそうだとよ。おい、小僧、v里子おばは、天国へイクところをちゃんとてくれなくちゃいやんって言ってるぜ」
　鬼たちがこのおいしい状rを利用しないはずがなかった。F行のすぐ眼前まで移婴筏啤ここぞとばかりに夫人の官能をめたてるのだ。
　ケンが得意の高速ピストンでんだ膣襞をえぐり、ひりつく子m口へn膜蜻丹つける。
　醍醐のほうはペニスを夫人の唇から引きiいた。たっぷりとした唾液でヌラつくそれを雪肌へ擦りつけながら、夫人のミルクを溶かしこんだような裸身を粘っこく幛工搿
「あ……い、いやです。いけません……ああう、ねえっ」
　v里子は汗を吸ったセミロングのを重たげにeすって、きわどく昂った声を放つ。
　すぐそこに息子のH友の大VF行がいるのだ。彼の前であられもない狂Bを示すのがたまらなくつらかった。
　ePに侵入した\二人に`られ、淫虐の限りをつくされて、何度もエクスタシ`に_してしまう自分の姿をたら、少年はどう思うだろう。きっと淫乱な女だとX蔑するにちがいない。名TのL谷部家に若くして後妻に迎えられたv里子にとって、プライドをこなごなに打ちZかれることは死と同xであった。
　それでもいったん被虐の官能に目めた三十rの肉体は、どうしようもなく淫Sにとろけてしまう。
　醍醐がI目に丸状にくびりだされた乳ぶさにいやらしく吸いついて、ぴんぴんにった乳^を甘yみする。そしてその手はケンと夫人のY合部をしきりにまさぐり、包皮をはじいてとがりきった花芯を揉みつぶしたりするのだ。
「すごい量のマン汁だな、v里子。しかもこんな白くてネバっこいじゃねえか」
「小僧、わかるか。これが女の本葜ってやつさ。ウヘヘ。このお美しい奥はΔ丹欷匹攻饱伽时葜をヌチャヌチャに垂れ流してるんだぜ」
「ゆ、Sして！　どうか、おいですから、もうこれ以上は……あん、ウアア」
　夫人は美貌を歪ませて、I欷堡丹欷柯闵恧蚣い筏弓なりに反らした。
　子m口の急所に叩きつけられる柱の荬い恕とうとう屈服してしまったのだ。キュッと大胆にくびれたましい蜂腰をうねうねとeすり、年下のケンと呼吸を合わせる。
「すげえっ。すげえよ、この女」
　抽送をRりかえすケンが@いている。
「そうさ。ただでさえ名器なのに、イク瞬gにまた一段とoめつけやがるんだ。おまけにそんなふうに腰を使われちゃたまんねえだろ」
　醍醐はしたりで言う。すでに夫人の秘所の~品ぶりを何度も体Yしており、迫りくる射精感から逃れるのはひと苦氦坤盲郡韦馈
「イク、と言うんだよ。おまえ、何度教えたらえるんだ、この阿女」
　激しくえる夫人のをムンズと握りしめて醍醐が叱咤する。
「うう……イクッ……イキます」
　v里子が、凄~な柩胜颏栅辘蓼いNりつめていく。
　追いかけるようにしてケンの筋肉|の肉体がdする。
「出すぞ！　たっぷりと精子ぶっかけてやるぞ、v里子！」
「ひいいっ……あああ、イイい」
　ケンの白幛ドクンドクンと津波のような荬い欠蛉摔翁迥冥俗ぎこまれる。
　まだ二十代の若さに加え、ようやく初めて射精できるd^もあって、恐ろしくなるほど大量のザ`メンなのだった。ヌルヌルとした幛ぞ子のKりに粘膜を灼きつくされ、v里子は狂った。とろけたように唇を_き、真珠のような美しいnKびをせて、~を告げる屈辱の言~を何度もRりかえすのである。

　v里子夫人は夜具に突っ伏して、婀娜っぽい肩先をハアハアあえがせている。
　凛として性的な美貌は淫らにtく上荬・印その表情は霞がかかったように虚ろで、ふだんの理知性、F族性はる影もない。
　まず最初に醍醐の巨根によっていやというほど美肉を蹂\され、それから三rg以上にわたって凌辱を受けつづけているのだからo理もなかった。_のように白くxく柔肌も今はねっとりとした汗の膜に包まれ、それがかえって夂瘠时慌懊坤颏もしだすのだ。
「いくらティシュ`で拭いても、次から次へといくらでもザ`メンが溢れてきやがる。へっへ。こりゃ俺の最高hかもしれないな」
　夫人の股gのAれを始末するケンが得意そうに告げる。会心の射精を遂げてすっかり上C嫌なのである。
　すると醍醐が、
「R鹿言え。俺がぶっかけてやった二k分もまだ残ってたんだよ。へへへ。v里子のオマ×コは、よっぽど居心地がいいんだとよ」
「ああっ、もう堪忍してください。どうかこのIをほどいて。自分で……やりますから」
　あまりの羞uに耐えきれず夫人はA奢な肩をくねらせて哀Vする。
「こんなSしい仕事をZわれてたまるかって」
　ケンが冗めかして答え、男たちは乾いた笑い声をあげた。
　醍醐は、夫人とかたわらのF行の二人を鹤悚饯Δ颂鳏幛胜ら、ePのワインセラ`から新たに盗みだした高ワインをケンとまわしみしている。
（マサトもなんとも恐ろしいことを次から次へと考えつくもんだ。O道の俺でさえ、荬とがめるくらいだぜ）
　雅人による次の指令をそろそろg行に移す合いだった。醍醐はケンに目で合恧蛩亭搿
　ケンは夫人の背中のI止めをつかんで、上半身を引き起こし、eに用意しておいた赤ワインをo理やり口移しでませてゆく。
「どうだ、v里子。思いきり荬颏浃盲酷幛尉皮悉Δ蓼い坤怼
「も、もう、Yです。もうめませんわ」
　かまわずケンは夫人の口へ次々とワインを注ぎこむ。みきれないワインはたらたらと喉もとを护盲啤ムンと成熟した真っ白い乳ぶさを赤く濡らす。
　そのワインにはI女の彩奈を狂わせた力な催淫抗をもつc酸プロカイン入りのアンフェタミンが、彩奈のrのおよそ倍の猡丹呛まれていた。夫人とF行にそれをたっぷりませておいて、二人きりにさせるつもりなのだった。
　早くもv里子夫人の猡\眼に、妖しい陶Eがにじんできていた。

３

「タカユキにも少しませてやるか。さっきはぴんぴんに勃起させやがって、さぞ喉がfいたにちがいねえ。くくく」
　醍醐の言~を受けてケンも辘袱搿
「それなら大好きなv里子おばに口移しでませてもらったほうが、ぐっと莘证出るんじゃないすかね」
「おう、そいつはいい」
　さっそくケンは、すでにEいのまわりはじめてボウッとしている夫人の耳になにやら摔い皮ら、まずはその口へワインを口移しする。
　菖浃虿欷筏瀑F行はうろたえている。
　後ろ手Vのまま上体を壁にもたせかけて、うめきながらしきりに首を振っている。
「うう、いやだ。俺はいらない……みたくなんかないっ」
「荬韦かねえ小僧だな。せっかくv里子がごちそうしてくれるんだ。素直に受けろ」
　醍醐はいやがるF行のをつかんで、さらに「早く彩奈に会いたけりゃ俺たちと一wに酒をむんだよ」とドスをきかせた声で言う。
　まるで人形使いのように男たちは、拘束された二人を操り、そのとを近づけさせるのだ。
　氐驻筏可めと媚aワインのせいで意Rがwれているのだろう、v里子はきっちりI欷堡丹欷柯闵恧颏猡嗓しげにeすり、少年と口を合わせようとする。
「j目だよ。いけないよ、おば」
　なおもF行は精いっぱいをそむけようとしている。彩奈へすまないという莩证沥獾比护るのだが、それよりもv里子夫人の色香に我れを忘れてしまうのではという恐れのほうがかった。
　しかし夫人が、Iにくびりだされた白すぎる双乳をたわわにはずませ、ムンムン妖美さを放って迫ってくると、F行の莩证沥悉き乱される。
　そのヌメヌメと濡れたましいt唇がすぐそばまで近づくと、もう拒みきれない。「アアン」とF行らしくない甘えるような声をもらし、口を_いた。
　二人の口と口がぴたりと重なり合う。
　血の色をしたかぐわしい魔の液体が少しまた少しF行のなかへ注ぎこまれる。早くも少年の横にはうっすらと陶Eが浮かび、股gの一物はムクムクと隆起を示している。
　それをおろしながら醍醐とケンはニヤリとほくそ笑んだ。
「このお屋敷にあるのは何万もしそうな高ワインばかりだからな。おまえにゃちとgすぎるが、ホンワカいい莩证沥摔胜欷毪尽
「それにv里子にませてもらう酒の味はまた格eだろ、小僧。へっへへ」
　男たちのからかいの言~も耳に入らぬ子で、F行はすっかり夫人の口の甘美さにEいしれている。ワインをすべて注ぎこまれてもなお口をxそうとせず、赤ん坊がミルクを欲しがるように、夫人の柔らかくて情感たっぷりの舌に吸いつくのだ。
　v里子夫人は少年の性急さを巧みにあやしながら、ゆっくり舌をこすり合わせ、ヌラヌラとした快美な粘液感を与えてやる。あるいは深々と舌を差し入れ、猡幛蚪护铯筏皮稀艋镁长摔郡妞郡Δ瑜Δ圣侃`ゼの仕方を教えてみせる。
　アア、これが大人のキスなのか……。
　初めて味わう快感だった。あまりの莩证沥瑜丹速F行はすっかり心をZわれてしまう。
　キスぐらいならば彩奈をY切ったことにはならないはずだ、と自分自身に言いわけしてみる。さっきv里子夫人と自分は、もっときわどいvSをYんでいるのだ。それに彩奈だって雅人とディ`プキスしているという。
　F行にすれば、フェラチオで性器をあれほど念入りにしゃぶってもらい、大量のザ`メンを驻蓼护郡趣いΔ韦恕まだ夫人と一度もキスを交わしていなかったのが不思hにさえ思えてくる。
「なかなかいいム`ドになってきたじゃねえか、お二人さんよ」
「さすがに精子をごっくんさせた仲だけのことはあるぜ」
　合いをはからって、夫人の口へさらに媚aワインを含ませようとする。
「ああ、もう……Sしてください」
　v里子はねっとりtく染めた美貌を左右に振り、力なくイヤイヤをRりかえす。o`されているうえに、白い美肌にオイルをTったように汗がぬらついて、ちょっと身婴をするだけでもなんとも妖Fな眺めを呈する。
「彼は、F行クンはまだ高校生なんです」
「バカ言え。小僧はこんな立派なモノぶらさげてるじゃねえか。もっともっとみたいってしてやがるぜ」
　醍醐は夫人の乳ぶさを乱暴に揉みしだいてサディスチックにせせら笑う。二人をじわじわ背预伍vSに追いつめることがSしくてならないのである。
　F行がv里子にひそかな恋情を抱いているのはさっきg^gみだった。c酸プロカイン含有の力なアンフェタミンをたっぷり盛られたうえに、憧れの美女と素っ裸で二人きりにさせたとしたら、はたしてF行はどんな行婴顺訾毪坤恧Δ。
〈いいかい。この雒妞扦激矣しいのは、欲望に狂ったタカユキが、いやがるv里子ママをo理やり犯している}なんだ。できるだけＳＭチックな光景が欲しい。それを彩奈にせつけるのが狙いなんだから。当然ママはIつきがいいけど、F行の手Vははずしたほうがいいな。あんたたち二人がちゃんとっていれば}はないだろう〉
　雅人のシナリオはgに用意周到であった。
　最初、F行の手Vをはずすのは、その向こうずな性格を考えると一抹の不安を抱いた醍醐だが、惚けたように夫人とのキスにwれている今の子をれば、それが杞nにすぎないことがわかった。
　二度目の口移しに入って、v里子がN氦嗜椁证丹颏长工辘膜堡毪瑜Δ摔筏匹铳ぅ螭蛄鳏筏长螭扦い搿ＹF行の若い肉棒は烈火のごとく猛り勃ち、夫人の切なげな吐息がこぼれるたびに狂おしくビクンビクンと跳ねあがっているのだった。

４

「Oりで少し休憩するか、ケン。腹ごしらえしようや」
「おい、小僧。手が使えるようになったからって、v里子に浃胜沥绀盲い出すんじゃねえぞ。せいぜいモミモミぐらいにしとけ」
　凶犯二人が和室から出ていった。
　ようやく手VをはずされたF行は、いくらかきょとんとしたつきで、真っ赤に[れて痛む手首をさすっている。
　逃げることはできないものかとあらためて八gをまわすが、どこにもはない。ふだんはリビングル`ムと一体化させて使用しているし、が日けするのを父Hがとても嫌うのだと雅人がいつかしていた。
　それに障子一枚で仕切られた向こう趣摔夏肖郡沥いる。ちょっとでも浃婴をせればすぐにwんできて、容赦ない暴行を加えるにちがいない。
　せっかくここへ来て男たちの暴力性はいくらかおさまり、B度を化させているのだから、あえて今さら反抗を企てようという荬摔胜欷胜った。
　なにかを考えるのがとても|劫になっていた。
　体の芯がねっとり火照っている。不安の粒々は^から消え、薄い快Sのゼラチン膜に包まれたようで、とてもいい莘证坤盲俊￥长欷高ワインのEいなのかと感心しながら、F行のv心はすぐにeのことへ、もっといい莩证沥摔胜欷象へと向けられた。
　すぐ目の前のv里子夫人である。
　夜具の上で夫人は肩をすぼめ、をうつ向かせ、ゾクリとする羞uのL情を示している。その周欷摔稀⒁たちの毒液を吸ったティシュ`がo数にがって、部屋中に淫猥な訾い颏郡沥韦埭椁护皮い俊
（ああ、おば……）
　奴らが出ていってくれて二人きりになったr、内心どれほどうれしかったことか。{子に\ってはいけない、その人に手を出してはいけないのだ、という声がどこかでいている。だがジンジンする肉棒の幛ぬ郅の前には、その声はあまりにo力だった。
（ものすごく_だ。こんな美しい女がこの世にいるなんて信じられない。それに……）
　F行の目は、I目に挟まれて荬い瑜wびだした双乳へ注がれた。熟しきった柔肉をこの手で揉んでみたくて荬狂いそうだし、その大きめの乳^に吸いついてみたかった。
　さらにF行は夫人のムンと脂の\った太腿から、股gの妖しい翳りへを走らせ、ドキドキ胸を高Qらせるのだ。醍醐やケンは、夫人のその部分のまりの素晴らしさに@@していた。あんなO道者が感心するくらいだからよほどの名器なのだろう。
「おば、大丈夫ですか」
　うわずりがちの声で言~をかけてみる。
「え、ええ、私のことは心配しないで……F行クンこそ、怪我は大丈夫なの？　痛むでしょう」
　v里子は消え入りたげに身をsこませながらも、さすがに保o者らしく少年の体を荬扭うのだ。
「あ、いえ、全然」
　自分の怪我のことなどもはやF行の^にはなかった。ただただv里子の熟れた肉体に触れてみたかった。
　いつも魅惑的にブロウされてある夫人のセミロングのが、今はすっかり形が崩れてバラバラになり、美しい光gを放ちながら捉瞍が先に垂れかかっている。それがかえってセクシ`なのだった。そして、あれほど憧れた夫人の雅な白い貌は、ワインのせいで妖しいピンクに染まり、哀しみをにじませた\瞳とあいまって、F行の胸を切なくeさぶる。
「ごめんなさいね。あなたたちまできこんでしまって……まさかこんなことになるなんて……」
　v里子は~句した。婀娜っぽい肩を震わせ、ひそかに柩胜筏俊
　と、きつくかれた胸Iのgで、甘美すぎる隆起がeれ、饧tの乳^がいざなうようにぷるんぷるんした。
「ああ、おばっ。可哀相に……」
　激情をこらえきれず夫人を抱きしめた。
　初めて触れるその肌はムチッとしとやかで、手に吸いつきそうな感じである。もう後先のことなど考えられなくなっていた。F行はがむしゃらに夫人の唇に吸いつくと、激しく舌を重ね合わせた。さっきのキスよりも快感は倍加している。n婴韦蓼蓼巳椁证丹颏膜み、揉みしだいた。
（これがおばのおっぱいなんだ。なんて莩证沥いい螭坤恧Γ
　gは醍醐たちがレイプしながら夫人の乳ぶさをこれでもかと握りつぶしているのをて、うらやましくてならなかったF行である。
　手のひらでNにはずむ肉丘の柔らかさがたまらなく心地よかった。そのたっぷりと熟しきった量感に大人の女を感じるのだ。
「アア、v里子おば、好きです。ずっと前からおばのこと、大好きでした」
　蜜のように甘いv里子の口をチュ`チュ`吸いあげてはそんなことを摔。
「それにさっき……すごくいい莩证沥扦筏俊￥んなの初めてです」
　しきりに肌にこすりつけられる肉茎の幛じ写イ荬扭い啤⒌v里子はハッと我れにかえり、あわてて口を振りほどいた。
「いけないわ、F行クン」
「いいじゃないですか。本当に大好きなんですよう。さっき、Wのアレを驻螭扦れたr、はっきりわかったんです。おばだってきっと、Wと同じ莩证沥胜螭扦筏绀Γ俊
「ちがうわ……あ、あなた、お酒をまされて莩证沥昂ってるのよ。ねえ、冷静になって。彩奈ちゃんのことも考えてあげて」
　しかしアンフェタミンがまわり、どんよりとを包む薄い膜に理性の回路をさえぎられたF行には、このたぎるような肉棒の火照りを解消することしか^になかった。
「やりたいんだっ。いいでしょう。おばとやりたいんだ」
　力まかせに夜具に押し倒した。
　夫人は障子の向こうの男たちに荬扭れまいと悲Qをyみしつつ、かい声でなんとか少年をIそうとする。
「やめて！　おいよ、F行クン。そんなことをしたら彩奈ちゃんが悲しむわ」
「そんなのvSない。ウザいこと言うな」
「ねえ、どうしてわかってくれないの？　これ以上私をみじめにさせないで」
　F行の耳にはなにも届いていない。淫のような荒い息づかいで、夫人の太腿をこじ_けようとしている。
　目を血走らせ、劣情にまみれたそのを目にしてv里子は訾辘膜い俊
　まるでe人ではないか……。
　そして自分の肉体にも浠が生じている。野たちに何度も犯され炎症を起こしていたはずの粘膜が甘く疼いて、狂おしいようなな感をもたらすのだ。
　ひょっとしてあのワインのなかになにかaが盛られていたのでは、という荬した。自分とF行に肉体vSをYばせるために仕MまれたFではないだろうか。醍醐たちの魔性に今さらながらにをえた。
　だとすれば、どうしてもF行と男女のvSになるわけにはいかない。後ろ手に`られていることが恨めしかった。こんなo防浃首摔恰⑷簸体力のあるF行をかわせるはずがない。
　それでも颐に身婴して夜具の上をずりあがり、夫人は逃げようとする。そのI肩をF行はがっちり押さえつけ、淫鬼の形相でのしかかった。
「ふざけんなって。あんただって俺の精子、うまそうに驻螭坤螭袱悚亭àよう」
　灼幛稳Kが押し当てられ、今にも}域を刺しかんとしている。v里子は生きた心地もなく、甲高い声で叫んだ。
「うあっ……や、やめてちょうだいっ。こ、これは、Fなのよ。j目っ、F行クン、いけないわ」
「うるっせえな。いいからやらせろ。俺のものになるんだよう」
「j目っ。j目え。ひいい」
　とうとう少年のたくましい直が、入口を突きiけてきた。
「やったア。すげえっ。とうとうおばのオマ×コに入れたぞ」
　ひとたびv里子のしっとり濡れたヒダ肉に触れるとF行は、倮の雄叫びをあげ、狂ったように激しく腰を前後させる。
「ゆ、Sして！　ううっ……おいだからもう入れないで」
　体内にズブズブ侵入してくるそれをなんとか振りほどこうとして、夫人はくびれた腰部を左右へひねってみるのだが、どうにもならない。それどころかY合はいっそう深まり、あまりのみじめさにきつくnyみするのだ。
　そうして夫人がI欷堡丹欷柯闵恧eすり、ブロウの崩れた\をおどろに乱して抗う姿はかえってF行を刺激した。
　いやがる女を押さえつけ、引に怒をこじ入れてゆくことで、まるでアドレナリンが垂れ流し状Bになったようだ。
「どうだよ、おば。ほら、ほら、もう逃げられないだろ。うへへ。すげえ莩证沥いい洹おばのここ」
　速射hのように肉柱を打ちこみ、饷埭摔らみつくヒダ肉を次々と破りながらF行はうっとりした口{で告げる。
　粘膜をこすればこすり合うほどに、目もくらむようなd^が押し寄せてくるのだった。こんな不思hな感は味わったことがなかった。こうなったらペニスが千切れるまでv里子おばとやりまくりたいと思った。
「キスしよう。オマ×コはめながらキスしたいんだ。いいだろ」
「ああっ、いけないわ、F行クン、おい」
　夫人は美しい眉根を寄せ、なおも少年をh得しようとしている。
　だがワインのせいか自分の肉体が自分のものでなくなっていた。キュウッと甘く疼く粘膜を若く荬い韦る肉棒でぐいぐいかれるうちに、快美なuにかれて力がiけてゆく。
　身も心も妖しい\にすっぽり包まれたようだった。荬坤毪て朦Vとして、もうすべてがどうでもよく思えてくるのだ。F行が狂った薄笑いを浮かべ剔证衰スを求めてくると、やがては舌をからませ唾液まみれの口づけを交わすのである。

５

　彩奈が半地下室からBれだされ、リビングへ向かっている。
　ケンがぴたりと横にくっついて、その肩を抱いている。
　白のパンティ姿でI欷堡丹欷郡蓼蓼坤、胸もとをLすために屋敷に浃à膜堡文形铯违靴弗悭蓼蛴鹂らされている。
　そして、なぜか口には白の手拭いで猿ぐつわをかまされていた。Lい濡れ羽色のと凛凛しい眉をした少女には、猿ぐつわがとても似合い、被虐美を放つ。切れLの印象的な目がいっそう{された感じだった。
　ようやくこれからF行に会わせてもらえるというので、彩奈の表情はいくらか生荬蛉・していた。
　まだアンフェタミンの陶Eは残っている。雅人の股gを口だけで幛贰⒕液を流しこまれたのは、はたしてgHに起こったことなのか、あるいは淫らな簸蛞ていただけなのか判然としなかった。
　そんなモヤモヤもF行に会えばすべて吹きwぶだろう。二人きりになって、もし彼が望むなら、いっそ今ここでを与えてもいい悟だった。たとえこんなおぞましい状rとはいえ、他の男たちにZわれるくらいならそのほうがましだった。
　Kんで廊下をMみながら、ケンがしきりに淫猥な言~を浴びせている。雅人のザ`メンの味はどうだったかとか、おまえの口のつくりはフェラチオに向いている、男泣かせのおしゃぶりだ、などと言っては少女を困らせている。
「タカユキには内wにしておかなくちゃな。へっへ。まさかマサトの奴が精子をおまえの胃のなかに流しこんだなんて知れたら、事だからな」
　猿ぐつわのせいで少女はしゃべれない。ただLい睫毛を哀しげにしばたたかせるのを、ケンはゾクゾクする莘证且つめた。
「しかしタカユキがおまえの莩证沥辘à皮れるといいけどな。まだガキのくせに浮菡撙坤らな。どうやらv里子とおまえの二股をかけるつもりらしいぜ」
　そこで彩奈は激しく首を振って、怒りの色を・婴垦鄄瞍筏蛳嗍证刈いだ。
「おっと……参った。そんな怖いするな。俺はただ、おまえがつかなければいいと思っただけさ。へへへ。おまえが可郅てしようがねえんだ。わかるだろ、彩奈」
　ケンはそんなことを言い、美なパンティに包まれた、つんと小菸钉瑜持ちあがった少女の臀丘をいやらしく幛扦蓼铯筏俊
「畜生。まったくいいケツしてやがる。おまえ、きっとあそこの具合もi群だと思うがな。どうだ、早くタカユキに女にしてもらいたいのかよ、彩奈？　俺が相手じゃj目なのか」
　ケンはたまらない莩证沥摔胜盲皮た。
　いっそこの訾松倥を押し倒して、の花@を蹂\してやりたいn婴笋lられる。
　しかしLい廊下の向こうに、リビングル`ムの醍醐の姿がえてきていた。そんな偈证胜长趣颏筏郡橹袱颏膜幛丹护椁欷毪もしれない。喧Wではけ知らずのケンであるが、O道として全盛期だったの醍醐の迫力を知っているだけに、怒りをIうのが怖かった。
　和室との仕切りの前に醍醐は立っていた。
「おう、彩奈。色っぽい格好じゃねえか」
　男物のパジャマの上着から、Iにくびりだされた白い乳ぶさがのぞけているのだ。ビキニのパンティの下半身もなんともまばゆくて、思わず舌なめずりしてしまう。
　醍醐はといえば素っ裸である。肩口から腕にかけて利伽_yyが入っているのにまず彩奈は息を驻摺そして次にだらりと垂れたどす\い肉棒のL大さに{えすくんだ。
「{かしてすまねえ。ひひひ。v里子はすっかりこのyyが荬巳毪盲皮省％マ×コしながら、あちこちにキスしてくれたぜ」
　得意荬缩醐は背中一面にりこまれたNりの}柄を披露するのである。
「よしてくださいよ、醍醐さん。ますます怖がってるじゃないすか。それより彼氏はどうしてますか。彩奈のほうは早く会いたくてたまらないそうです」
「それなんだが……どうにも困ったことになってるんだ」
　わざとらしくi面をつくり、障子の向こうをで示した。
「俺はこっちで息iきしていたんだ。ちょっと目をxした隙に、あの小僧、まるでサカリのついた犬みてえによ……」
　後は言~を幛工韦扦る。
　と、障子の向こうでなにやら菖浃する。卑猥な{子のあえぎ声らしい。
　みるみる彩奈の面がn白となってきた。眉根が窑辍⒊韦螭劳は不安に翳る。口に猿ぐつわをかまされているだけに、その表情がなおさら痛々しく映る。
　障子のすぐ前に彩奈は立たされた。
　A奢な肩が波打ち、すらりと伸びた脚がガクガク震えている。
　醍醐はケンに向かって意味ありげな笑いを送ると、ゆっくり障子を_いていった。


第九章　倒eのパラドクス

１

　わずかに_いた障子の隙gから、彩奈は部屋をいた。
　ハッと息を驻撙长螭馈
　ほっそりと流な肢体が小刻みに震えた。
　後ろからケンが、「大丈夫か？」と摔、慰めるように肩を叩いた。もちろんチンピラのケンにしい莩证沥胜嗓るはずもなく、少女が立ち直れないダメ`ジを受けるのを舌なめずりして待ちかまえているのだが。
　今、自分の目がとらえたものが信じられず、彩奈は、大きな\瞳をさらに大きく_いてみる。
　o残に`りあげられたv里子夫人が夜具にがされている。
　ああ、なんということだろう。夫人にのしかかり、淫のようにむしゃぶりついて犯しているのは、まぎれもなく大VF行ではないか。
　彩奈はイヤイヤをするように首を振り、目を]じて~望のうめきをもらした。光gのある\が魅惑的にはねあがり、甘い香りがケンを悦ばせた。もし猿ぐつわをかまされていなければ少女の口からは~叫が放たれていたことだろう。
　しかし彩奈にはまだどうしても信じられないのだった。あのF行が自分をY切ることなどありえないはずだった。そう思い直してふたたび目を_けた。
　夜具の上で蠢く二人は、汗まみれになって肌をこすり合わせている。夫人は鼻先でましくすすり泣きながら「いやん、いやよ」「いけないわ。アア、おいだからもうやめてちょうだい」と小さな声でたしなめている。けれどもd^の点にいるF行は、I目から突起した夫人の熟れた乳ぶさを揉みしだきつつ、激しく腰を前後に婴すのだ。
　そのピクピクする尻肉の婴が、彩奈の目にはこのうえもなくhなものに映った。
　激烈なショックに立ちつくす少女の耳に、さらに追いちをかけるようなF行の言~がwびこんでくる。
「好きなんだっ。大好きなんだよ。ずっと前から、おばとやりたくて荬狂いそうだったんだ……」
「あ`、いいよ、おばのオマ×コ、最高に莩证沥いい琛￥Δあ、たまんないぜ。俺、おばとなら何kでもやれちゃうよ」
　これがF行の本当の姿だったのか……。d^にうわずった声でいやらしい言~をまきちらすF行の口{は、これまで彩奈がいたこともないほど淫靡で幛韦长猡盲靠谡{である。
　自分に摔い渴えきれない郅窝匀~はすべて韦辘坤盲郡韦馈６股をかけられているとも知らず、v里子夫人のいるこのePへのこのこついてきた自分は、なんというgiけなのだろう。
　恋人にY切られたショックと、v里子夫人にする”备小２誓韦涡丐隙重の悲しみにり裂けそうだった。
　それにしても夫人は美しくセクシ`だった。自分と同じく後ろ手に`られ、ズンズンF行にかれてえるそのN氦嗜馓澶稀⑴の目からても妖しい色香に氦沥皮い搿￥长欷扦献苑证胜伽皮毪悉氦ないと思った。
　妞扦すんでゆく彩奈の界に、一段とピストン\婴峄させ、卑猥に尻肉をはずませたF行の婴が映る。たとえI女の彩奈でも、クライマックスが近づいたことがわかり、t毛立つ莘证穷をそむけた。
　障子からxれた途端、F行の卑猥な雄叫びがいた。
「うおう、出るよ。出ちゃうよう、v里子おば……うああ、すげえっ、すげえっ！」
　その声にとどめを刺された格好となり、彩奈はへなへなと腰がくだけて、その訾讼イ颏膜い皮筏蓼Δ韦馈
「可哀相になあ、彩奈。せっかく彼氏に会いに来たってのによ」
「あんな浮菀袄嗓韦长趣胜螭すぐに忘れちまうことだ。男なら他にもたくさんいるんだぜ。へへへ」
　ようやく猿ぐつわがはずされた。
　小さな胸に深手をい、色白の大人びた美貌に悲痛な翳りが浮かぶ。
　すぐに男の唇が近づいてきた。醍醐かケンか、相手を_かめる萘Δ丹à胜った。求められるままに口を吸わせてやる。
　少女がいやがらないと知って、相手はいっそう{子づいて舌を差し入れ、ヌチャヌチャと犯すように粘膜をしゃぶりはじめた。目を]じたまま、彩奈はLい睫毛を震わせ、大粒の妞蛞绀欷丹护俊
　やがてキスの相手が浃铯盲俊＝穸趣象をつかまれ、サディスチックな接吻を要される。おそらく醍醐なのだろう、分厚い舌がいやらしい婴で舌にきつき、吸いあげてきたかと思えば、苦い唾液を次々と流しこんでくる。
　肩から羽っていたパジャマを脱がされた。Iを食いこませた胸乳をたっぷり揉みほぐされる。色白の]のあたりがなまめかしく上荬・婴皮る。白のパンティにも男の手が伸びてきて、中心部をねちっこくまさぐられる。
　さすがに彩奈は少しうろたえ、腰を引いてかわそうとする。男たちが乾いた笑い声をかせた。
「今さらタカユキに操を立ててもしようがねえだろ。へっへへ。lでもいいからI女を破ってもらって、すっきりしたほうがいいんじゃないのか、彩奈」
「あ……ああ、Sしてください。そ、それだけは、どうか堪忍してください」
　口ではそう言うものの、本当のところ彩奈自身、どうしたらいいのかわからなくなっていた。死にたいほどの~望が心にz食っていた。自分をあっさり韦皮抠F行へのせめてもの妥として、いっそバ`ジンを韦皮皮筏蓼うか。そんな韦沏\めいた莘证丹ㄉじてくるのだ。
「ありゃ……あきれたな。あの小僧、またv里子とやりはじめたぜ。なんて野郎だ。iかずの三kとシャレこむつもりらしいや」
「しかし、おまえもとんだ恋人を持ったもんだな、彩奈。ヒヒヒ。今度相手をxぶrは、もうちょっとまともな奴にすることだ」
　男たちの言~が彩奈の胸にぐさりと突き刺さる。ことさら感情を煽ろうとしているとわかっていても、F行にする怒りと憎しみがふつふつとイ起こるのを抑えきれない。

２

「憎いだろ。タカユキをかえしてやりてえだろ？　へへへ。こっちもあいつらにけないくらいSしもうじゃねえか」
　醍醐がドス\く充血した肉茎を指でしごきながら、すぐ眼前に迫ってくる。
　彩奈はうろたえた。v里子夫人の秘肉をRりかえし凌辱したばかりの巨根は、むせかえるようなホルモン臭を放っているのだ。A奢な幛羌绀颏ねらせ、清きわまる乳ぶさをeすり、全身でイヤイヤをする。
「どうした。おまえ、マサトの精液を驻螭坤盲坡いたぜ。口ならもう立派に俺たちの相手ができるってわけだ。ホラ、しゃぶるんだよ。この魔_をしゃぶって、タカユキに妥してやれ」
　むちゃくちゃな理屈をこねては少女を正座させ、醍醐はなんともしつこくフェラチオを迫るのだ。
　事前の打ち合わせで雅人は、彩奈のI女をZうのは自分であり、それだけは~に守ってほしい、s束をたがえた龊悉蟪辘蛑Bわない、とく主していた。だから少女のパンティを脱がしたり、}域へいたずらすることはできないが、しかし口を使うくらいならいいだろうと醍醐は思った。
　すでにv里子を相手に二度も射精したというのに、すさまじい怒ぶりである。茎胴には蛇のようなうねりをせて血管が浮きだし、雁首のいめくれ具合は少女ならずともえが走るほどだ。
　白百合を思わせる彩奈のはかなくも清らかで透きとおる美しさに、魂までwれきっている醍醐である。三十rのv里子夫人の訾い郡墓倌苊坤趣陷^べるべくもないが、まだ熟しきらない果gの初々しさがたまらなかった。
　加えて、~望に打ちのめされた少女のL情がサディスチックな高Pを煽りたてる。今ならばeにつけこんでI女の甘美な唇を思いのままに犯せるはずだ。
「こっちを向くんだ。大人の魔_の味を教えてやる」
「ううう……おいです。Sしてください。そ、そんなこと、できません」
　不菸钉嗜庵から精いっぱいをそらしながら、彩奈は哀Vした。眉gをくもらせ、濡れた瞳を注ぐその表情には、十六rとは思えない情感がにじんでいる。
「いつまでも甘ったれるんじゃねえぞ、彩奈。へへ。一本しゃぶるも二本しゃぶるも同じことだろ」
　醍醐はブルドッグを思わせる垂れた]をeすってせせら笑い、美少女の^を押さえこんだ。引にt唇を破り、怒をAえさせる。
　雅人のそれよりもみっしり重量感のある肉柱が、可zな唇からズプッ、ズプッと出し入れされる。
　彩奈のが激しく歪んだ。猡形のいい眉がo残に折れ曲がり、つんと伸びた鼻先から悲痛なうめき声がもれる。
　その表情の浠をSしみつつ、醍醐は、光gのある\を掴んで面をぐいぐいeさぶるのだ。
「そらそら、どうした、情けねえ声を出すな。まだ我慢できるだろ」
「うっ……うぐっ……うぐぐ……」
「よし、いいぞ、いい感じだぞ、彩奈」
　背中でくくり合わされた手をきつく握りしめ、彩奈は必死で耐えている。O太のh身で喉奥を突かれ、I吐感が押し寄せてくるのだろう、眉gのをさらに深く刻んで、]じた目のFからは妞颏摔袱蓼护皮い搿
　それでも、さっき雅人から教えられた要Iを少しずつ思いだした。受け身になってばかりいてはいけないのだ。nを立てないようにしながら、唇全体をすぼめて太棹を揉みしごくのだった。それから……喉をめがけ容赦なく送りこまれてくる先端部のY趣亍⑸啶きつかせるようにして幛工搿
　^上で醍醐が鹤悚饯Δっている。
　こんな卑劣な相手に口をまるで性器のようにQわれて、みじめすぎて荬おかしくなりそうだった。しかし彩奈は甘い吐息さえもらして次第に奉仕にのめりこんでゆく。こうしている瞬gは、F行のことを考えずにすむからだった。u辱の底にまみれているほうが~望が薄れゆくという、不思hなパラドクスを彩奈は体Yしていた。
　一方、h弟のケンは和室の子をりつつ、リビングで醍醐の行なうイラマチオを、涎れを垂らさんばかりので眺めている。
　利伽_yyを背ったO道がそのL大な一物を、折りつきの美少女（しかも後ろ手に`りあげられている）の口に深々とぶちこんでいる。ペニスを送るピッチに合わせて醍醐の太い指が、彩奈の艋玫膜市丐韦栅らみを乳でもgるようにタプタプ嬲るたびに、ケンの血は幛Xぐのだ。
　お次は自分の番である。あんなふうにを握りつかんで面をeさぶり、好き放}に彩奈の唇からペニスを出し入れできたらどれほど快美だろう。そう思うと股gがキュウキュウ疼いて待ちきれないほどだ。
　今、ケンができること、それはF行と夫人の色狂いぶりを大げさに护à皮浃辍⒉誓韦颏丹椁诵睦淼膜俗筏い膜幛毪长趣坤盲俊
　アンフェタミンの魔力に陶EするF行とv里子の二人は、なd^ぶりを示して体液まみれの粘膜を狂おしくこすり合わせている。かれていることにも荬扭ない子だ。
「ほほう。二k目はさすがにv里子も莘证虺訾筏皮浃る。タカユキと呼吸を合わせていやらしく腰を振って、今にもイキそうな子だぜ。へっへ。奥は若いチ×ポがお好きらしい」
　思った通り彩奈はそれをかされ、端整な横を翳らせた。そしてF行への未を断ちきろうとするごとく、自らをeすり、o`された裸身をもどかしげにうねらせて献身的な奉仕をはじめるのだ。
「おう、おう、いいぞ彩奈。おまえ、I女にしちゃ尺八がうまいぞ」
「ムフン……むふふん……」
　切れLの目のFをtく染め、甘ったるい鼻声をふりまいてフェラチオする美少女の姿に、醍醐もケンも@声をkした。ここにO禁されてまだ一夜もすぎていないというのに、彩奈はなんとも淫らな成Lを遂げている。そのなまめかしい涿菠证辘仙啶くほどだ。
「きてる、きてるぜ。へへ。ザ`メンが少しずつせりあがってきた」
　射精が近づいていることを醍醐はうれしそうに告げる。
　少女の後^部をがっちり抱えこんで、淫猥な言~をまきちらし、早いピッチで制スロ`トさせる。
　さすがに彩奈のもらす声におびえが含まれている。な立ちが苦痛に歪み、白くA奢な肩先が震えている。
「よし、驻蓼护皮浃搿￥おう、そうりゃ、彩奈！……この醍醐の精液をたっぷり驻蓼护皮浃搿
　醍醐の太鼓腹がeれた。
　v里子の子mに精をふりまいたrとは|の快Sに、野太い声で上をきわめながら、美少女の口腔に粘液を注ぎこんだ。

３

　ケンにBれられて、彩奈はふたたび半地下の部屋へるために廊下を步いてゆく。
　Nなキュ`ティクルに濡れxく\が妖しく乱れて先にほつれている。いつもは澄んだ白目が赤く充血し、うっすらと妞んでいる。
　`られたままで、たてつづけにヤクザ二人のザ`メンを驻蓼丹欷皮い俊ｉLrg幛制された舌が痛みにヒリヒリする。喉の奥から食道にかけて、たまらなく不快な粘液がまだこびりついているようだ。
　A辱のO限で意Rは朦Vとしている。けれどもF行にY切られたショックは少しも醒めやらず、少女を苦しめている。
　その耳にケンが摔い俊
「せいぜいマサトに慰めてもらうんだな。あいつならタカユキとちがって、おまえの莩证沥颏铯ってくれるはずだ」
　部屋ではL谷部雅人が手ぐすね引いて待ち受けていた。
　ひそかにケンとを合わせて、どうやら自分のシナリオ通りに\んだらしいとわかり、大りきりである。ケンを追いBい、ようやく彩奈と二人きりになった。
「俺もショックだよ。うちのママとタカユキが、まさかそんなvSになるなんて……泣くだけ泣けばいいよ、彩奈。ずっと俺がそばについていてあげるから」
　小さな胸をズタズタに裂かれた彩奈へ、思いつく限りのしい言~をかけ、その一方ではF行の口をあることないこと吹きこむ。
「今まであえてaっていたけど、タカユキの奴、ちょっと普通じゃないんだ。彩奈の他に、よくセックスしてる女の子が何人もいるんだよ。俺、いつか彩奈がつくんじゃないかって心配だったんだ」
「本当なの？　ねえ、雅人さん。ああ、ひどいわ。私、だまされていたのね」
「俺、何度もあいつに忠告したんだ。彩奈をもっと大切にしろって。だけどかなかった。いろんな女とエッチをSしみたいんだって。そう言えば……うちのママをやりたいってよく口にしていたっけ。タチのい冗だとばかり思っていた。まさか本心だったとは」
「ひどい……あ、ああっ、あの人、最低の男よ。私、R鹿だったわ」
　彩奈は雅人の胸にを埋め、o`された美しい裸身を震わせてすすり泣く。
　雅人はその肩を幛扦丹工盲皮浃辘胜ら、かすかに口もとを歪めている。完璧だった。これで、うらやましくてならなかったF行と彩奈の郅颏瑜Δ浃蹂\することができたのだ。
　少女のいをしゃくり、泣き濡れてムンと被虐美を放つに陶然と入り、それから自分の舌で妞蝮陇幛膜してやる。
　彩奈のほうから口づけを求めてきた。
　甘美な舌を差し入れ、ましく幛筏郡と思うと、雅人の舌と饷埭摔らませ合う。
「俺はタカユキとちがう。ずっと彩奈だけを想ってきた。それだけは信じていい」
「……うれしい」
「俺のものになるんだ、彩奈。俺たち、そういう\命だったんだ」
　雅人の口から、濡れぬれとした舌を引きiくと、彩奈はさもuずかしげに小さくうなずいて、]をポウッと染めた。

４

　雅人は少女をベッドまでBれてゆき、そこへ横たわらせた。
　いよいよそのrがきたのだ。Z喜のあまり、雅人の手足に小さな震えが走る。
　さすがに彩奈はoにnざめている。大人っぽい白のレ`スパンティからましく伸びた太腿をぴたりときつく]じ合わせて、少しでも羞uをまぎらわせようとしている。
　それでも陶器|の白く辘à科つwは透けるようにxき、まだ十六rだとは到底思えない完成された美貌にいっそうの神秘性をもたらしている。
（彩奈のバ`ジンを破るのに最もふさわしいのは、この俺なんだ。フフフ。~にタカユキなんかじゃない）
　すでに壁のrのは深夜一rをまわっている。本来ならば、岷￥违邾匹毪恰①F行と彩奈はとっくにYばれているはずなのだった。うっすらと破瓜の血を吸いこんだシ`ツの上で、汗にまみれた裸体をこすり合わせてはいちゃつき、永hの郅蚴膜ず悉盲皮い郡长趣坤恧Α…。
　二人にどんでんがえしを食わせてやったことで、射精しそうなくらい甘美なd^のk作に舞われる雅人である。
　それにしても、不安荬瞬を]じた彩奈の美しさはどうだろう。やや面Lの造りとそれを取りく漆\のは、それだけで女っぽい抒情性を漂わせて、Oりに添い寝しながら雅人はしみじみとれてしまう。
　ことに雅人が好きなのは、自然の形のまま直的にくっきりした眉毛と、猡Lい睫毛だった。睫毛から目のFにかけては妞まだ濡れ光っていて、たとえ瞳は]ざされていても充分に欲情してしまう。
「アア、彩奈、怖がらなくていいよ。しくしてあげるからね」
　その~にほつれたをかきあげてやり、背中まで伸びた事なストレ`トロングの、さらさらする感触をSしみながら幛工搿
　よほど手入れがいいらしく、あれほどのrg、u辱を受けた後だというのに、彩奈の\はしっとり水荬蚝んできらめき、新rな果gのような香りも失われていない。
　チュッ、チュッとおでこにキスを注ぐ。段々すべりおりて、]から口のまわりへも郅筏菠衰スの雨を降らせた。
　片手を少女の胸に伸ばした。ケンのI技で、胸Iは上下のg隔を意R的にせばめてあり、幼さの残る隆起は痛々しいほどに前へwびだしている。ちょっと揉みしだくだけでも力のある肉丘がぷるんぷるんeれて、その反辘嗜虐者には辘à椁欷胜ぁ
　彩奈が白い喉を反らしてあえいだ。
「可哀相な彩奈。本当はこのIをほどいてやりたいけど、いつあの男たちが来るかわからないだろ。もしつかったら俺、半しにされちゃうから」
「……ああ」
「つらいだろうけど、もう少しだけ辛抱するんだ。いいね、彩奈。後でケンて奴にmんで、ほどいてもらうから」
　せっかく彩奈とYばれるのだから、できれば自分だってノ`マルな形で郅泛悉い郡い韦馈Ｑ湃摔悉饯螭市辘盲绚沥Kべたてながら、あまりにましいo`美に反りかえった一物を、少女の柔肌へクイクイこすりつけている。
「いいの、雅人さん。私なら、大丈夫よ」
　彩奈はそっと目を_いた。A奢すぎるほどの肩先をくねらせ、なんとも哀愁をにじませた眼差しを萑酩饯Δ俗ぎ、雅人をEわせた。
　腕の痛みは今もあるのだが、あまりに`られているrgがLすぎるため、感がいくらか麻wしてしまっている。それに……韦沏\な莩证沥I女を韦皮毪韦坤ら、`られたままのほうがみじめさを感じることができていいと彩奈は思うのだった。
　eにL谷部雅人を好きになったわけではない。ヤクザたちへの辘蛞ていてもあまりに卑屈で男らしさに欠けると思うし、v里子夫人や彩奈を守るというより、自己保身ばかりが先に立つ感じだ。そんな雅人に大切なI女を与えることで、自分をY切ったF行へ妥を果たすつもりなのだ。
　しかし本当にこれでいいのだろうか……。
　すっかり自分のもののように乱暴に乳ぶさを揉みしだき、チュ`チュ`乳首に吸いついては、「甘くておいしいよ」などと浮かれて郅雅人をていると、彩奈はいささか不安になってくる。F行とちがって雅人の幛匣摹─筏、醍醐やケンと同じような性の菖浃蚋肖袱皮筏蓼Α
　Fに、口先ではIで`られた彩奈を荬扭うふりをしながらも雅人は、二重、三重のIでoめつけられた乳ぶさをなんとも莩证沥瑜丹饯Δ摔い郡证辘膜扭堡皮い毪扦悉胜い。
「ほんとに_なおっぱいだ。アア、それにこの乳首がたまらないよ。I女のくせに、こんなにぴんぴんにとがりきってさ」
　rやかなバ`ジンピンクの乳^を甘yみし、とろとろの唾液まみれにさせながら雅人はいやらしい口{で言う。_かに彩奈の小さめの乳首は粘っこい幛蚴埭堡匹偿辚偿辘顺溲しきっているのだ。
「おっぱい感じるんだろ、彩奈？」
「いや……雅人さん」
　彩奈の白い貌にうっすらと朱色がきざす。
　Iのせいでこんなにもバストが敏感になるのかと自分でも趸螭Δ肖りだった。くやしくて情けなくて、バラ色の唇を_いてあえいでみせる。
　それをゾクゾクする思いでつめつつ、雅人は、片手をパンティへ伸ばした。
　精@なレ`スに透けた十六rにしては官能的な下着の底に、媚丘のふくらみがむっちりと浮かんでいる。
　指はふくらみに沿ってスロ`プをおり、花唇を探り当てた。
　彩奈は狼Nし、小さな悲Qをkした。
「また濡らしてるのか。くくく。さっきはケンにめられてイッちゃうくらい敏感なんだからなあ、彩奈は」
「い、いやよ……そんな言い方しないで。あれは、きっと……お酒をまされたせいなんです」
　gHは雅人が中心になり、アンフェタミンで狂わされた少女のパンティ越しにパ`ルロ`タ`めを行なったのだが、ケン一人の仕Iだと思いこませようとしている。
「フフッ。怒ったも可郅い省⒉誓巍￥郅椁郅椤もうこんなになってるじゃないか」
　雅人はいやらしい薄笑いをたたえ、さらに少女の股gを指でねちっこく幛工搿
　と、}裂から花蜜が溢れだすのが、つやつやした高ナイロンの素材を通して护铯盲皮る。I女のくせに感度がよすぎるのだ。そう思うと笑いがとまらない。
「そろそろ脱がすよ。いいね」
「あああっ」
「彩奈だって早く女になりたいだろ？」
「ねえ、Sして……雅人さん、やっぱりイヤよ。おい」
　いウエストを左右へひねりながら、彩奈は必死で脱がされまいとする。眉根にを刻んだその表情にゾクリとする被虐美が漂い、雅人の欲望を煽りたてる。
　くびれた腰部から下着をおろすと、秘毛がふんわりをのぞかせた。
「どうかちょっと待ってください。ああっ、j目……脱がさないでっ」
　いざとなるとQ心がeらいでしまい、彩奈はRりかえしVえるのだ。
　こんな形でI女を适Г工毪韦悉まりにむなしい荬した。もう一度冷静になってF行のことを考えてみたいという思いが少しずつくなっている。
　彩奈がいやがればいやがるほど雅人のサディズムはすばかりだった。手荒く少女の下肢を押さえ、かまわずパンティを一荬Zいとってゆく。
「j目よ。雅人さん、j目エ」
　`られているため、相手の思うままにされてしまうことが彩奈はくやしくてならない。抵抗もむなしく白のパンティは太腿まで引きおろされてしまう。
「ほうら。もうQ念しろって、彩奈」
　のような美しい\をゆらめかせ、彩奈は火照ったでイヤイヤをする。ついに足首からiきとられて、「アアア……」とひときわ甲高く~望の悲Qを放つのだった。

５

　雅人は、自分の手に握りしめているパンティと、少女の白く艋玫膜氏赂共郡亍せわしなく交互にを走らせている。
（とうとう彩奈を素っ裸にしてやったぞ）
　まばゆいほどの感婴こみあげてくる。学@祭で初めて藤u彩奈をかけて以来、この瞬gをどれほど粝毪筏郡长趣坤恧Δ。
　まずパンティを{べてみる。清な下着の訾い摔蓼袱盲I女の体臭をほのかにしみこませたナイロン下着は、舟底の部分にくっきりと垡氦付着している。
　そこへを埋めてペロペロ舐めまわしてみた。その訾い壬啶护铯敫写イ蚊天までwれる甘美さに、たまらず雅人は一物をしごきあげるのだ。
（ウ`ン、いい訾い馈￥长Δ筏撇誓韦违靴螗匹￥訾い蛐幛挨韦獍长最初なんだな。やった、やった）
　彩奈のパンティを独り占めできる陶Eに、太棹はぷっくり血管を浮きあがらせている。d^をLしきれず雅人は野卑なり声をkしてはペニスを幛盲荬あやす。
　彩奈がふと雅人のほうをた。
　自分のパンティを宝物のようにかざして、B性をLしもせずにを埋め、舐めまわしている雅人に荬扭い啤あわててをそむけた。
「そ、そんな不なこと、しないで……アア、おいよ、雅人さん」
「それだけ彩奈を心の底から郅筏皮毪韦怠￥坤らおまえのパンティのシミだって、垡氦坤盲迫部舐めてやりたくなるんだ」
　そんな言~などきたくないといった子で、彩奈は、激しく首を振りつづけている。そうして自分のはいていた下着を念入りに{べられるのは荬芜hくなるようなuずかしさであった。
「わかった、わかった。下着なんかじゃなく早くナマのほうに触ってほしいんだね、彩奈。どれどれ」
　雅人は意地く言い、激烈な羞uに身えする彩奈を押さえて下腹部をきこむ。
「いやああ……」
「へえ、なんて素长胜螭坤怼⒉誓韦违マ×コの毛。アア、ますます大好きになっちゃうよ」
　ごく柔らかそうな毛が、はかないほどの淡い翳りをムンと盛りあがらせて、kLに伸びている。いかにも清楚な女子高生らしい生えっぷりである。腿の付け根の白さがr烈だけに、漆\の毛とのコントラストが目を打つ。
　雅人は感@しながら美な茂みをつまんだ。それから一本一本、な生え具合をSしむように幛扦げてゆく。
「この柔らかさ……彩奈らしくて、とてもお上品なマン毛じゃないか」
「いやっ……いやですっ」
　彩奈はショックにあえいでいる。明るく荬蔚皮丹欷肯陇恰⒄lにもせたことのない秘丘を念入りにまさぐられる激烈な羞uに、荬hくなりそうである。
「きっとあそこはもっと素长胜螭坤恧Δ省
　雅人はニヤリとして、きわどい谷gをうかがおうとする。
「いけないわ、雅人さん。ああ、やめて」
　理想的な美しさの太腿をぴ`んと突っらせ、彩奈はいっそううろたえた。
　いよいよ雅人は力をこめてその太腿をこじ_けにかかるのだ。
　淡い色づきのk筋がましくチラつくと、その目はな光を・婴皮た。太腿を片手で押さえつけたまま、枕を手に取り、少女の尻の下へあてがった。
「いやア」
　そうすると股gがいやでも浮きあがり、神秘の花@がすっかり露呈してしまう。彩奈は生きた心地もなく、雅人への哀を弱々しくRりかえすばかりだ。
「これでよくえるようになったな。へへへ。uずかしいだろうけど我慢するんだ。I女のままの彩奈をばっちりにきつけておきたいんだ」
　みずみずしいxきを放つ薄t色の花唇が、つつましやかな肉を刻んですらりとk悉颏膜っている。何人ものI女を破ってきた雅人だが、形状といい色合いといい、これほど美な女性器を目にするのは初めてだった。
「ものすごく_だよ、彩奈のオマ×コ。信じられないくらいさ。きっとオナニ`もあまりしていないんだね」
「い、いやです。あ、ああっ、おいです、雅人さん」
「感激だよ。だって、タカユキにもまだせたことがないんだろう、ここは」
「…………」
「あいつ、きっとくやしがるぜ。彩奈のオマ×コはどんな色だろう、って人前でしょっちゅうしていたからな。あきれて俺が注意すると、彩奈の人格なんかより、身体にd味があるんだから仕方ないだろって_き直っていたっけ」
「ううっ……もう、彼のことは、言わないでください」
　彩奈は抒情的な\眼を濡れぬれとさせて、恨みっぽく雅人を据えた。そうしてF行の名前をかされるたびに胸がり裂けそうな思いなのだ。
「ごめんごめん。あんな最低の奴のことなんか、俺が忘れさせてやるよ。彩奈のここはもう俺のものなんだからな」
　悲@に暮れる少女のL情に、雅人の嗜虐欲は切なく疼く。
（待っていろ。この清らかな果肉にズブリと肉棒をAえこませてやれば、たちまちF行への未など吹きwんでしまうはずだ……）
　心でうそぶくのである。

６

　指で花唇の周xをまさぐる。淡い毛のFどりをつまみ、外唇をそっと幛扦搿
　それだけで彩奈は^をカクンとさせ、激しくうろたえる。そのたびに陶器|の白い肌が妖しい光彩を放ってeれる。
　まばゆい雪白の肌と、o垢の秘裂の清らかな薄t色に、雅人はひりつくような高Pをえた。
　直立したペニスの口からカウパ`氏腺液がたらたらと溢れている。それを奥まで刺しこんで、早く通してやりたいのは山々なのだが、その前にもっとよくI女の造を_Jしておく必要があった。それはこの世で自分だけに与えられた特丐胜韦坤ら。
（タカユキ。おまえの代わりに彩奈のI女マンをたっぷりQ察してやるぜ）
　蜜にきらめくようなクレバスを指で何度もなぞると、少しずつ上へめのぼり、包皮にくるまれた秘芯をめくりだす。
　生まれたての宝石のようなクリトリスはごく可zで、r烈な色づきにぬめり、指でしごいてやるとたちまち尖りはじめる。
「いやン。ああ、いやよっ」
　彩奈の声がさらに切迫した{子となる。
　麻aとロ`タ`の力で引にN天させたrとちがい、羞じらいとd^が微妙に溶け合った少女っぽいF声で、いている雅人は粢心地となる。
　たまらず花唇へ口をつけた。狂ったように入口の周xへキスを浴びせかける。
「ヒイッ」
「彩奈……ああ、彩奈……」
　Xく舌を差し入れた。
　濡れxくピンクの肉襞を舐めしゃぶると、ほのかに甘酸っぱい訾い立ちのぼる。I女というのに体臭は少ない。ごくわずかながら舌にひろがりはじめる酸味にさえ郅しさをえる。
　一度も物を迎え入れたことのない内趣稀⑶にも膣襞がみっしりつまっている。雅人は舌を巧みに走らせ、I女膜をつけないようにしながら、]じようとする果肉を少しずつ_いてゆく。
　ピンクの果肉がぬらり、ぬらり露呈して雅人をd^させる。その秘奥にはどうやらI女の肉がうっすら浮かんでえるのだ。
　雅人は{かれたようにクンニリングスにふけった。幛蛐肖胜い胜ら猛り狂う勃起をシ`ツにこすりつける。
「j目え。そ、そんなの、いやです。ね、ねえ、j目え」
　生まれて初めて身をくn膜恕⒉誓韦悉Δ琳黏à皮い搿
　まさかそんなところを口で幛丹欷毪趣簸摔馑激盲皮い胜ったのである。シャワ`も浴びていないし、汗をかいている身体に触れられるのは死ぬほどみじめなのだが、その一方で、Rりかえしクンニを受けるうちに甘美な感が芽生えている。
　柔らかな雅人の舌が唾液をいっぱいにしたたらせてヌルリヌルリと膣襞を@いまわり、クリトリスを舐めさする。と同rに雅人の手は上へ大きく伸びてきて、I目から突出した乳ぶさをこれでもかというくらいに揉みころがしている。
（どうしよう、私……）
　桃色がかった\に\ったような莘证瞬誓韦悉趣椁铯欷皮い俊
　腰の後ろがo性にだるくなり、身体の内趣ら幛火照っている。それはさっきo理やりアクメにNらされたrと同じ蘸颏坤荬扭い啤⒉誓韦悉Δ恧郡à毪韦馈
　たった一日のgに、自分の肉体がひどく淫らになっている。
　IでR迫されているせいか、乳ぶさもとても敏感になっているのだ。ことに充血した乳首に触られるたびに秘肉が切なく疼く。
　信じられない思いだった。Iできつく`られたままの状Bで粘っこい幛蚴埭堡啤まさかこんなd^を感じてしまうなんて。
「感じるんだね、彩奈。いいんだよ。もっといい声で泣いてごらん」
　ふと我れにかえり、自分が今、妖しい官能の柩胜颏猡椁筏皮い郡长趣怂激さ堡郡辍⑶宄な美貌を真っ赤に染める彩奈である。
「う、ああ、雅人さん、いけないわっ」
「h]しなくていいよ。ふふっ。彩奈の今みたいな声、もっときたいんだ」
「いやん。Sして。彩奈をいじめないで」
　彩奈はキュウッと眉根を寄せ、o`された裸身をクネクネさせて、なんとも甘い音色で哀する。
「こうするともっといい莩证沥坤恚俊
　雅人は秘裂から舌をリズミカルに出し入れしはじめた。
　すぐ後に行なうピストン\婴蜓湃摔舷攵à筏皮い俊Ｉ伽筏扦庖铯笋Zれさせておく必要があった。もっともgHのセックスでは柔らかな舌の代わりに、サイズの大きな棒がズブズブはめこまれるわけで、少女の受けるn膜蛩激Δ刃丐它\い炎が燃えあがる。
「ああン、いやン……」
　彩奈は]じた二重をボウッと上荬丹护啤⒐倌埭韦Δ氦をyみしめている。
　雅人の舌でt正しくヌチャヌチャと果肉をえぐられるたびに、自意Rをつかさどる理性の膜が剥がれ、粘膜がねっとり溶けてゆくのがわかる。
「すごいよ彩奈。おつゆがどんどん猡なってきた。おまえ、ほんとにバ`ジンなのか」
「いやン。いやです」
　さらに雅人は指をクリトリスにあてがい、剥きだしにされた肉粒を巧みにしごきあげる。
　彩奈は首が据わらない感じで、流な\をゆらめかせている。鼻先からあふれでる吐息はまだとは思えないほどましく、女っぽさにみちているのだ。
「ねえっ、雅人さん……あああ……」
「イキたいんだろ、彩奈。よしよし」
「uずかしいッ」
「イク、と言うんだ。ちゃんと言うんだ」
　I女{教のd^にEいしれながら雅人は、口と指で饷埭室铯问松悉菠巳毪盲俊
　白い裸身がなまめかしくうねりを示した。Iにはさまれた乳ぶさがeれ婴、すらりとした太腿がdするようなЭsをせ、そして彩奈は消え入りたげな子で「イク」と告げたのだった。


第十章　郅饲服した美少女

１

　ベッドのなかで彩奈は目を]じて、喉をやや反らし菸钉摔筏萍绀窍をついている。
　オルガスムスの激しさを物Zるごとく、\がおどろに乱れ、その一本一本が糸のような美な光gを放ちながら、けぶるようににほつれかかっている。
　雅人は少女にしく寄り添い、乱れを指で直してやり、そのツンと_にとがった鼻先、くっきりした二重をつめ、Xく溜め息をついた。
（彩奈……なんてセクシ`なんだ）
　まったく彩奈のような女は、色めされて淫らによがっているrも、こうして羞uを浮かべてオルガスムスの余に浸るrも、どんな表情をしても訾Δ瑜Δましく、男心をそそるものだと思う。
「よかったのかい？　ずいぶんいい声で泣いていたけど」
「いやっ……言わないで」
「I女のくせに、彩奈はすごく感じやすいんだな。今日はもう、二度もイッたわけだろう？ふふふ。eにuずかしがらなくてもいいよ。そんな彩奈が俺は大好きなんだから」
　ネチネチと揶揄され、彩奈はバラ色に濡れた唇をつらそうに_き、すると完璧なまでに健康的で美しいnKびがこぼれた。
　雅人はwれた莘证强冥蛭った。
　何度キスしても甘美きわまる唇なのだった。そしてペニスをしゃぶらせるとそれがキュッときついて、口腔の奥行きがひろがり、素晴らしい快感をもたらしてくれる。
　雅人が舌でチャプチャプと粘液感を送りこんで挑kするうちに、彩奈もおずおずと舌をからめてくる。やがてディ`プキスに引きずりこまれて、みるみる莘证虺訾筏悉袱幛搿￥亭盲趣辘妊湃摔紊啶蛭いあげ、あるいは唾液まじりに甘くじゃれ合ってSしんだりして、たった今日一日でキスのテクニックもかなり上_したことを示すのだった。
　そんな美少女の成Lぶりにmもしさを感じつつ雅人は、柔らかな胸乳をeさぶった。Iにoめつけられて稠密度のした肉丘は、汗にまみれて、たまらない感触をかえしてくる。
　口を吸われたまま彩奈は「ムフン」「アアンン」と甘えっぽい声をもらすのだ。
　もうこっちのものだとばかりに雅人は、下腹部へ手をすべらせる。
　彩奈が一瞬ハッとして身をこわばらせた。
　しかし雅人の指が秘苑の周欷颏妞盲り幛筏啤それから花蜜と唾液でとろとろに溶けた内趣虮─と、彩奈はすぐにまたうっとりと情感の吐息をこぼすのである。
「こんなになってるぜ。早くここに入れてほしいんだろ、彩奈？」
　わざと卑猥な肉ずれの音をかせながら、雅人は剔证似趣盲俊
　雅人の指が出し入れされるたびに、せせらぎにも似たピチャピチャという音が}裂から生じ、彩奈を苦しめる。
「ああん。uずかしいわ」
「俺のものになるんだ。いいな。そうなる\命だったんだよ、俺たち」
　彩奈がLい睫毛をしばたたかせてから目を_いた。
　こちらへ注がれる猡ねがやけに色っぽい。目もとがポウッとtく染まっているせいもあるし、_に澄んだ白目の部分がd^にんでいるせいもあるだろう。雅人の肉棒がビクンビクンする。こんな虹彩の美しい瞳でじっとつめられたら、lでも狂うしかないと雅人は思う。
「……信じて、いいのね、雅人さん？」
「ああ」
「ほんとうに？」
「俺はタカユキとはちがう。好きなのは彩奈だけさ。俺たち、死ぬまで一wだよ」
　魂まで震えるような\瞳を注がれ、雅人は珍しくドキドキして答えた。
（そうとも、死ぬまでおまえをメス奴_としてってやるのさ）
　ひそかに胸で郅と、d^にペニスが灼けそうになる。
「入れたいんだ、彩奈のオマ×コに。今すぐ入れたいんだよ。なあ、いいだろ。ケンや醍醐なんかにおまえを渡してたまるか」
　そのgも指を秘裂に@わせて、んだ粘膜をしつこくまさぐっている。
　彩奈のピンクの]がふたたび妖しく火照りはじめた。
　少しためらった後、彩奈は大人っぽい美貌に悲壮なQ意をにじませて口を_いた。
「いいわ……雅人さんの好きにして」
　A奢な肩先をくねらせて、すがるように相手の胸にを埋め、さらにつづけた。
「もう私、さっきみたいに取り乱したりしませんから」
　ついに彩奈は雅人の郅饲服したのだった。そして心をSした^しのように、自ら舌を差しだして相手の口腔を幛盲荬しゃぶってみせるではないか。
「アア、彩奈、わかってくれたんだね」
「ごめんなさい。子供みたいなことばかり言って雅人さんを困らせて」
　迷いが完全に消えたわけではない。けれども今、オルガスムスを味わわされたことで、いよいよ理性の回路は]ざされ、雅人への嫌感は薄れつつあった。
　もっともっと自分は雅人を好きにならなければいけない。彩奈はそう自分自身の莩证沥蜃筏い长螭扦い俊￥氦盲瓤Iで`られていることも彼女の心理に倒e的な翳りを与えているのだろう。
　I女を捧げてしまえば、もう雅人についていくしかなくなる。そうすればもうF行は赤の他人であり、これ以上Y切られたり苦しめられたりすることもないはずだ。
　それがまさに雅人の思うつぼだとは、知る由もない彩奈だった。
　v里子夫人を滟|的に犯すF行のおぞましい幻影から一刻も早く逃れたい莩证沥馐护盲啤その韦辘郅松恧蛭ねようとするのである。

２

　I女の生き血を求めて肉茎はO限までふくれあがっている。
　雅人は最後にもう一度、薄tの}裂をやり、清らかな花唇のたたずまいをしっかり目にきつけると、d^に灼けそうな怒を押しだした。
　すでに周到なクンニリングスで秘腔はうっすらと口を_いている。
　用心深くw^をめりこませていく。憧れの藤u彩奈と一体化する感激に、雅人の白いは真っ赤に染まっている。
　さすがにI女の肉Tを通^するのは一苦氦馈：味趣猊伐悭榨趣蜻\んでようやく入口をこじ_ける。
　まだヒ`メンには_していないが、早くも彩奈は痛みをVえている。`られた裸身を狂ったようにえさせている。だが、雅人は手加pするどころかサディズムを疼かせて美少女の反辘蛱鳏幛皮い搿
（わめけ、わめけ。ふふふ。そうやって痛がってくれなくちゃ困るんだよ。せっかくバ`ジンをいただいてる感激を味わえないからな）
　どうやら彩奈のそこはかなりF屈な造になっている。甘く濡れた粘膜がざわめいては押し寄せ、w^をキュウッと包みこみ、啡脶幛紊瞍たSを予感させるのだ。
　おおよその当をつけてヒ`メンの手前あたりで啡毪颏趣幛俊Ｒ荬送护破りたいn婴颏ろうじて抑え、そのままXくeり婴す。
「うっう……うあうっ」
「痛いのかい？　でも、もう少し我慢するんだよ。いいね、彩奈」
「o理よっ。雅人さん、い、痛いの。や、やめてっ。おい」
　彩奈はこれ以上はないというくらいに歪めた美貌を、必死で雅人へ向けている。
　Lいが被虐美を放ってゆらめく。oのあまり全身に力をこめているから、o`されたIのgで白桃のような双乳が荬い瑜eれ、清な乳首がむっちりと浮きあがってきている。
　妖しい眺めに雅人のd^は倍加した。
（悟しろよ、彩奈。いよいよ奥までブチこんでやる。これでおまえはもう~に俺から逃げられないぞ）
　辘à堪酌妞瞬菸钉市Δ撙蚋・べ、雅人は、Lいストロ`クの抽送に入った。
「うあ、あああっっ……」
　~叫がZいた。
　中心部をく激痛にえ狂う少女を、ニヤニヤしながら押さえつけて、雅人は容赦なく肉棒を突き入れた。
（やった。やったぞ。とうとうやった）
　_かにI女膜を破ったという感触があった。泣きそうな感婴衰ラクラしつつ、それでも念には念を入れて抽送をRりかえした。
「痛いっ。痛いの、雅人さん！　おいだからiいてちょうだいっ……あううう。やめて！　死んじゃうう」
「よしよし。いい子だ。彩奈はいい子だ。ほらっ、ほらっ」
　慰める口{とはY腹に、雅人のピストン\婴峄する。若くてぴちぴちに肉襞がつまった隘路を抉りiく感触がたまらず、その荬い悉浃啶嗓长恧ますますまってゆくのだ。
（すげえ！　すげえや。マジで超烈だぜ）
　美少女と一体化する快Sに雅人は我れを忘れた。苦痛をVえて泣き叫ぶ彩奈の声が、どんなO上の麻aもかなわない高Pをもたらすのだった。
　たっぷりいたところで、彩奈の身体の下のシ`ツをいてみた。
　赤い血の痕がうっすらと易搐摔窑恧っている。まぎれもなく破瓜の^しであった。きつくて啡毪耸证长氦盲郡坤堡恕⒀湃摔これまで犯したI女よりも出血量が多い。
「血が出てる。フフフ。女になったんだよ、彩奈」
　そう告げられた途端、彩奈の首がかくんと折れた。のけぞったまま、切れLの目尻から大粒の妞蛄鳏筏俊
　十六年g、守りつづけたを、こんな滟|的なセックスで失ったことがやはりショックなのだった。本来ならばF行と、もっとロマンチックな郅涡韦墙Yばれるはずだったのに。そう思うと悲しくてたまらず、情感にみちた眉根を悲痛にたわませた。
「ヒイッ、ヒイッ……」と切れぎれのうめきが喉をついてでる。雅人の体が婴と、生肉を引き裂かれるような激痛が走るのだ。これほど男の性器は大きいものなのかと愕然とする。さっき感じた~感など吹きwんでしまうほどの苦しみである。
「女だ。俺の女だ、彩奈。そうだろ」
　一方の雅人は有天で血まみれの果肉を蹂\している。破瓜の血を浴びるほどに肉棒は幛猛り、快美感はいやす。
「う……ううっ……もう、Sして。アア、婴さないで」
「今によくなる。痛いのは最初だけだからな。彩奈ならすぐにオマ×コが好きになるはずさ」
「いやっ。もういやです」
「こんなにばっちりハマってるんだぜ、俺と彩奈。ふふふ。今さらやめられるはずがないだろう」
　雅人は党っぽくせせら笑い、埋めこんだモノの大きさをF示するごとく粘膜の隅々を拌した。
　痛がる彩奈の莩证沥趣ovSに、蜜丐饷埭Эsを示している。若い肉ヒダのi群の力といい、ペニスにからみつく粘膜の甘やかさといい、少女の造はgに素晴らしいのだった。これで破瓜の痛みが薄れたら、さぞやましくoめつけてくるのだろう。
　ピストン\婴蚴埭薄⒕o`された美しい肢体をつらそうにはずませる彩奈をながら、雅人の海d体はもうどうしようもないくらいに火照っている。とにかく一度、少女の体内に刻印を流しこんで通のx式を完了させたくなった。
「彩奈……彩奈、アア、たまんないぜ」
　雅人の婴がにわかに激しくなる。
　ついた粘膜をさらにO太の怒で抉られ、彩奈はうろたえた。秀でた~にはべっとり生汗をいて不安に怯えるのだ。
「ほら、ほら、こうしてズブズブにはめてやる。ハッハ。すごくいい莩证沥坤尽
「いやっ。痛いわ。や、やめて」
「出るよ。ウ`ン、出る！」
　ついに雅人は射精をはじめた。
「ミルクいっぱいぶっかけてやる」
　野卑なりをあげてdするような婴をRりかえす。
　生まれて初めて秘部で射精を受けるn膜瞬誓韦洗颏沥韦幛丹欷皮い搿
　ついた体内で猛り狂うペニス。子mに次々に注ぎこまれる不快な粘液。あまりのおぞましさに死んでしまいたくなるほどだ。
　まさかIで`られたままI女を失うことになるとは。しかも相手は昨日までは恋人でも何者でもなかったL谷部雅人なのだ。
　しかし、O限のu辱にまみれながら彩奈は、自分の体内のどこかで、快Sの蛇がかすかに首をもたげるのを感じてもいるのだった。

３

　F行はふたたび一人きりで]じこめられていた。素っ裸で、手には後ろ手Vをかけられ、部屋の隅のマットレスに横になっている。
　ここへBれされてから少しうたた寝をして、だいぶEいは醒めていた。今は^がガンガンして割れるように痛い。
（とんでもないことをしてしまった。雅人の母Hと寝るなんて……ああ、彩奈にいったいなんとびればいいんだ）
　意Rが徐々にるにつれ、後悔の念が胸をyんでいた。
　どうしてあれほど激しくv里子夫人に欲情したのか、自分でもよくわからないのだった。しかしあのrは夫人とセックスしなければとペニスが破裂しそうで、どうしようもなかったのである。
　あまりに夫人の熟れた肢体はましすぎた。あの夂瘠士Sの余は今も身の内にくすぶっていたのだが、F行はつとめてそれをoして、自らの罪深さをしきりに悔いている。
　しかしわからないのはヤクザたちだ。なぜ自分と夫人を二人きりにしてセックスするように仕向けたのだろうか。そして、たてつづけにF行が二度目の性交を婴螭扦い胱钪肖恕いきなり彼らが部屋へ入ってきて殴りかかり、セックスを中断させられた……。
　gにみじめだった。引きxされたr、v里子夫人の甘美なヒダ肉をもっとっていたかったのだろう、花蜜にまみれた肉棒がヌラヌラと跳ねまわっていたのをえている。
　夫人は最初、F行をいさめながら、これはFだとしきりに言っていた。あのrはあまりにd^しすぎていて荬摔猡趣幛胜ったが、今になってみると言~の意味を知りたくなる。
　急に不安にlられた。えない怪Bが巨大な翼をひろげ、自分と彩奈のgに立ちはだかっているようだった。
（ああ、彩奈……今、どうしているんだ？　俺たち、なぜこんな目に合わなくちゃいけないんだよ。彩奈、おまえが大好きなんだ）
　彩奈のことを思うだけでムクムクと肉棒が屹立するのだ。すでに何度も射精をしたのに不思hでならない。まさかワインのなかに力なアンフェタミンが入っていたとは、F行は荬扭い皮い胜った。
　そこへケンがやって来た。
　F行の股gをて、さっそくからかう。
「亭辘亭ㄒ袄嗓坤肌５v里子のオマ×コがそんなによかったのか。へへ。まだやり足りなくて、ズリセンするつもりかよ」
「…………」
「おまえがそんな{子だから、彩奈が自を起こすんだ」
　恋人の名前をかされ、F行はく反辘筏俊：幛郡铯盲郡蓼蕖だらけのをあげてチンピラをた。
「彩奈がどうした？　お、おまえたち、彩奈になにをしたんだっ」
　いきなりケンの蹴りがwんだ。
　痛む|腹にスパッと入り、F行は後ろ手Vの体をみじめにsこませて、ひとしきり苦痛にうめいた。
「おまえたち、だと？　言~に荬颏膜堡怼⑿∩。てめえの立訾まだわからねえのか」
「ウ、うう……」
「これじゃ彩奈も巯毪颏膜すはずだぜ。てめえみたいに礼x知らずで、おまけに境のないスケベ野郎は大嫌いだとよ」
「お、教えて、ください。彩奈に、なにがあったんですか。おいします、ケンさん」
　あえぎながらF行はもう一度、今度はていねいな言~でい椭堡筏俊
　ケンのい目が暗く光を放ち、事の次第をしゃべりはじめた。そしてF行はこの世の生き地zへ真っさかさまに突き落とされていくのだ。
「彩奈がどうしてもおまえに会わせてくれって、ギャアギャア泣きわめいてうるさいからよ、和室へBれていったんだ。こっちはまさかおまえたちが野良犬みたいにくっついてるとは思わねえさ。で、薄く\を_けたら、おまえがいやがるv里子にのしかかってナニの真っ最中じゃねえか。あきれたぜ。彩奈も一wにばっちり目膜筏郡螭馈￥んまり荬味兢且せたくはなかったが、彩奈が、なにを目にしても悟はできているって言うからな。よっぽどショックだったんだろう、可哀相に、みるみる面n白になって、そのまま萁~するかと思ったぞ」
　e乱した彩奈は、自分も今すぐI女を韦皮郡い妊预い坤贰その相手に雅人を指名した。ケンが、本当にF行じゃなくていいのかと念を押すと、雅人でなくケンや醍醐でもかまわないけれど、あの人だけには~に抱かれたくないのだときっぱりと告げた。
「しかし、おまえもずいぶん嫌われたもんだよ、タカユキ。くくく。まあ、いことばかりじゃねえ。v里子をこましたんだからな。あいつ、おまえに荬あるみたいだぜ」
「う、ううっ……嘘だ。そんなの、全部でたらめだ。彩奈がそんなことを言うはずがない。mむから彩奈に会わせてくれ」
「彩奈は今忙しくておまえと会ってる暇なんかねえよ。すっかりマサトにいかれちまったみたいだからな。私はマサトさんの女です、なんて俺の前で言ってくれたぜ。そうだ、おまえにせてやってほしいとmまれたものがあるんだ」
　言~でF行を嬲るだけではき足らないらしく、ケンは、コンビニのロゴの入ったポリ袋からなにやら取りだすのである。
　なんと、使用gみらしき丸まったティシュ`がいくつも出てくるではないか。少しxれていてもムンと夂瘠市猿簸漂って、セックスの後始末に使われたのは明らかだった。
　F行は目を皿のようにしてそれに入った。
　精液らしきものをたっぷり吸ってふくらんだなかに、薄赤く血の色がまじっているのがわかる。そのうちのひとつには、かなり多めに血がついている。
「彩奈の奴、ずいぶん血が出たらしいぜ。ま、o事に最後までいったようだが……」
　F行はケンの言~をさえぎり、^を振りたてて、まるでk狂したかのような大声で意味不明の叫びを放つのである。

４

　雅人はベッドのFに腰かけ、膝の上には彩奈を向かい合わせに\せあげて、深々といている。
　藤u彩奈の身体にはまだ麻Iがきつくきついている。おぞましい被虐の洗礼を受けながら、哀れな美少女は、端整な横にうっすらと淫らな陶Eさえにじませている。
　I目を受けてムンと量感のした美しい乳ぶさが汗にねっとり濡れ光って、媚肉を抉られるたびにその双丘がきらめいてはずむのが、なんともましい。
（たまらねえな。まさか彩奈と初夜のうちから面座位でやれるとは）
　この体位でIつきの彩奈を犯すのが雅人のひそかな念だった。こうして肌をぴたりと密着させ、子m近くまで肉茎をはめこませていると、少女の美な肉体をまるごと支配しているというg感がする。
　コンサ`トやクラブへF行がBれてくる彩奈をるたびに、いつも雅人は胸が甘くwれた。その一方で、どうして俺じゃなくF行なんだと、くやしくて泣きたいくらいだった。そんなrにはこんなスタイルで交わる自分と彩奈を粝毪筏啤Ⅻ\い欲望を育てていたのである。
　彩奈の陶器|の雪白の肌はとてもなめらかだ。やせているのにプルプルと女っぽく柔らかな力があり、く抱恧工毪坤堡粢心地にさせてくれる。
「だいぶZれただろう？　もうそんなに痛くないよな」
　I女のを突き破られたばかりの肉襞へ、t正しくシャフトを打ちつづけながら雅人はしかけた。
　彩奈はゾクリとする濡れた瞳で雅人をつめ、uずかしげに小さくうなずく。水荬蚝んだLいがさらさらeれる。清な立ちの、tく染まった目もとのあたりがなんとも色っぽい。
「これだけオマ×コぐしょ濡れなんだもの。くくく。もう痛いはずがないさ。ほら、ほら、こえるだろ」
　雅人はわざと少女の裸身にeさぶりをかけるのだ。Nかに蜜を分泌させた果肉が、太棹をAえこまされたまま、妖しいさえずりをかせた。
　彩奈はキュウッと眉をたわめ、「アア、いやです」とかい声を出す。
　少女には信じられないのだった。まさか自分の身体がこんな淫らな反辘蚴兢工趣稀
　激烈な羞uにあえぐN薇色の唇を、雅人は吸いとった。すっかりd^して荒い息をぶつけながら舌を差し入れる。密着させた下半身では粘っこいeさぶりをかけつづけている。
　美少女は切なく柩胜颏猡椁筏粕啶颏らめてくる。雅人が唾液を流しこめば卷にそれを蚕陇工毪肖りか、さらに幛・婴扛胜ㄉをもらす。
　ずっと`られっぱなしの状BでRりかえし凌辱を受けることで、明らかに被虐の官能を溶かしはじめている。もちろんまだ腰の使い方を知るはずもなく、雅人のリ`ドで下半身を上下にはずませるだけなのだが、それでもディ`プキスにふけるうちに怒をAえこんだ肉婴颔ュッキュッとoめつけるではないか。
（どうだろ、この色っぽいB度ときたら。さっきあんなにいやがったのが嘘みたいじゃないか……）
　雅人はついホクホクになる。
　破瓜の後で、彩奈はシ`ツにを埋め、ずっと泣きつづけていたのだ。いくら雅人が慰めの言~をかけてもまるで耳をAけようとしない。それどころか、「どうか私を一人にして」と泣き叫ぶ始末だった。
　恐ろしい男たちにO禁されているな状r下で、心ならずもI女を失うことになったのだから、e乱するのもo理はなかった。
　しかし嫉深い雅人は、じっとQ察しながら、彼女の悲妞韦胜には大VF行へのいまだ断ちきれない想いがまじっているとiいた。
　とことんAしてやるのだ。F行への郅胜煽激à胗嘣￥猡胜いらいに、少女の粘膜を白幛蓼撙欷摔丹护皮浃恧Α
　サディズムにlりたてられた雅人が、さっそく二k目に挑もうとすると、彩奈は激しく拒んだ。膣肉の痛みをVえ、もう今夜はSしてほしいと言うのだ。
　しかし欲情のKりと化した雅人がき入れるはずもなかった。それに彩奈の性にするi群の晷预らすれば（なにしろI女のままで都合二度もオルガスムスに_しているのだ）、二度目はさほど痛まないだろうし、こちらの腕次第では~に追いこめるかもしれないという期待感もあった。
　いやがるのもかまわず、雅人はo理やり啡毪筏俊Ｏ嗍证I腕を`られているし、レイプに似たd^もこみあげてきて、どうしても暴力的になるのを抑えきれなかった。
　彩奈は激しい痛みにのけぞりながら、しきりに「どうしてやめてくれないの」「大嫌いよ、雅人さんなんか」と叫んだ。それでも雅人が剔证衰豫攻去筮\婴蚶Rりかえすうちに、溢れる花蜜が粘膜をして、痛みを忘れさせたのか、いつしかマゾっぽく鼻をQらして辘à毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦る。

５

　今の面座位に移ってすでに十分近くがすぎて、二人の肉と肉は互いにZ染んでいる。汗まみれの胸と胸を、淫毛と淫毛をこすり合わせながらキスを交わす姿には、もう何度もo`セックスを交わしているような夂瘠孰荬漂う。
「ア`、いい莩证沥馈￥胜、彩奈はすごくいいオマ×コしてるんだよ。わかるかい」
「いやです。そ、そんなこと言わないで、雅人さん」
　彩奈はうつ向いて唇をyんだ。耳たぶまでtく染めあげているのが郅椁筏ぁ
「どうしてさ。おまえ、生まれつき女として最高の道具をもっているんだぜ。素直に喜ぶべきじゃないか。フフフ。その第一k者は、この俺ってわけさ」
　少女の耳もとで、雅人はネチネチいやらしい口{で摔。ずっと恋い焦がれた美少女が、@くほど@密でЭs性に富んだ肉の造をしていると知り、とにかくうれしくてならないのだ。
　今も真下から反瓦\婴颏膜扭堡毳讠衰工恕ヒダ肉はあたかもuをくような甘美なoめつけで辘袱皮い搿￥筏もぬらぬらする秘口は怒の根元にぴたりと吸着してくる。さっきまでI女だったのが信じられないほどの名器ぶりなのだった。
　これで腰の婴をいずれえたら、さぞ男しの肉体になるはずだ。の世界では大u判の美少女になるだろう。素晴らしい宝物を掘り当てたと知って小Sりする醍醐たちの姿が目に浮かぶようだった。
　恋人のI女适Г颔饱螭ら知らされて、~望のどん底にいるはずのF行にも教えてやりたかった。おまえの自慢の恋人はマゾっ荬猡郡盲驻辘坤贰あそこのまりもi群だぞ、と。
　すぐ近くにいながらどうしても手の届かなかった藤u彩奈を完全にZいとった倮感に包まれて、雅人の肉刀はますます峄する。
　ぐいぐい荬い颏膜堡齐肉へ差しこみながら、Iに挟まれた清な白乳へ指を立ててめりこませる。たまらない力がかえってくるので、つい力まかせにモミモミする。
（彩奈はけっこうおっぱいもでかいし、ハメながらこうして乳揉みするのも最高だなあ。へっへへ。くやしいだろう、タカユキ。いつかおまえにも抱かせてやるさ。ただしは相当るだろうけどな）
　@色の清な乳首が目の前にピンとそそり勃っている。口にAえ、ペロペロと舌腹で舐めころがす。唾液まみれになった乳首を指のgに挟んではいたぶる。
　双乳を粘っこくめられ、彩奈の吐息も妖しく高まる。
　清楚な美貌全体が火照りを・婴啤たらたらと汗の~が滴り落ちてくる。カリの先端はいつでも子m口へ届くところまで_しているのだから、女体のうねりが大きくなるのもo理はなかった。
　荬い扭い垦湃摔稀⑾ド悉\せたA奢な裸身を大きく抱えあげては沈ませる。と、女にとっての性感の急所へ切っ先がこつこつ当たるのがわかる。
「ああン、Sして、雅人さん……そんなに、激しくしないで」
　彩奈はこしのある\をeすり、途切れがちの声でVえるのだが、なおも雅人は荬い摔蓼せ、たぎる屹立を少女の深奥へ叩きつける。
「j目っ。あ、ああ、怖いの。ね、ねえ、彩奈、怖いんです」
「たまらないんだよ、彩奈。おまえがあんまり_だからさ。もっともっと深くつながりたくなっちゃうんだ」
「あっあん……う、うあん……」
　さらに急所をぐりぐり突かれ、彩奈はかくんと首を折って、情感にとろけきった表情をさらすのである。
　他の男のセックスなどもちろん知る由もないが、雅人の高校生xれしたテクニックはB肌立つほどだ。今ではhい存在と化してしまったF行も、もし自分たちが事件にきこまれないでいたら、今夜こんなふうに常とも思える粘着|な郅贩饯颏筏郡韦坤恧Δ、とふと思う。
　ぴたりと子m口をとらえたままで雅人は、少女の若々しいりのあるヒップを抱え、左右へグラインドさせた。
「いやッ。いやんッ」
「いいんだろ。ほら、ほら。フフフ。オマ×コいいんだろ、彩奈」
「いやよ。uずかしい……」
　未知の快Sへの恐れからか、はかないくらいにA奢な肩先をくねくねさせて彩奈はうろたえている。
「おいおい。またまってきたぞ」
「アア、雅人さん、いけません。そんなことしないでエ」
　急所をめられ、腰を回させられるのはもちろん初めてで、痛いようなwれるような峻烈なd^がuってくるのだ。嬲られている感と、Iで`られ身婴できないFgが、パズルがきっちりとはまるように彩奈のなかでクロスする。
　tいu辱の工衰ラクラ揉まれ、意Rが朦Vとする。
　Fgに踏みとどまろうとする理性のn止めがはずされて、彩奈は汗に濡れた白桃のような乳ぶさを激しくeすり、まだたことのない淫SのO致へ向かう。
　そこで雅人は腰の回をとめさせ、とどめの杭打ち\婴巳毪盲俊
　少女はぐったりとして白い喉を突きだした。後ろへ倒れそうになるのをあわてて抱きとめて、雅人はさらに仕上げのピストンをRりかえす。
　深く_gに彩奈の官能を破っている手辘àあった。膣肉のぬかるみは快美な彩りに氦沥啤O限まで充血した怒を引きずるようなЭsを示すのだ。
「ひい……」
「こら。ちゃんとイクと言うんだよ、彩奈。さっき教えたばかりだろ、おまえ」
　自身も爆k寸前まで高まりつつ、雅人はそんな叱咤をwばした。
「イ、ク」
　短く、Y返った声で彩奈は告げる。
　そのなまめかしくも可zな声と表情に、雅人の欲望もはじけた。
「俺もイクぞ、彩奈。うオオ、出る」
　Iつきの甘美な裸身を折れんばかりに抱きすくめ、特猡伟幛颔丧ンドクンと浴びせかけていった。

６

　深夜。ケンは、v里子夫人をBれてL韦巳毪盲皮い俊
　人のePにしてはあまりにgな空gである。壁や洗い訾未菠摔现睾瘠室炼故がふんだんに使われているし、大人三人がSに入れる冥ぴ〔郅仙腺|のuでつくられ、心の休まる香りを漂わせている。
「ア`、こいつはごC嫌だな。へへへ。温泉なんて何年ぶりだろう。しかもこんなe澶诬空撙一wときてる」
　夫人とともに船に浸かりながら、ケンははしゃいでX口を叩いている。
　兄F分の醍醐はありったけの欲望を解き放つと、Eいつぶれて寝てしまった。夫人を相手に四k、そして彩奈の口で一k、合わせて五回の射精を遂げたことになる。
　寝入る前に一言、「L韦厝毪欷皮浃臁０陇丹螭违蕖隶长摔郡盲驻辘膜蓼盲烤液をかきだしてやれや」と告げて、醍醐はいやらしい笑いを浮かべたのだった。
　ようやくこれから、この三つ年上の人妻を自分だけのおもちゃにできる。ケンの胸は高Qっていた。
　v里子はIを打たれたままだ。荒淫にやつれきった美貌は荬说堡郡盲皮郅螭韦辚豫螗に染まり、それがあまりにFっぽくてケンを落ち着かない莩证沥摔丹护搿
　上流夫人はさすがにちがうものだと感心するばかりだ。化を落とした素も、くっきりと目鼻立ちが整い、うっとりするほど魅力的だし、あれほどいたぶられた柔肌もに浸かればたちまちxきを取りしてくるではないか。
「なにをしけたツラしてんだよ、こら」
　Rされまいとケンはわざと居丈高なB度に出た。
「あ、あ……」
「荬巳毪椁亭à省阿女。身体の隅から隅まで_にしてもらっておいてよ。オマ×コの奥まで拭いてやったというのに、なんだ、そのB度は」
　濡れたの毛をつかんで引きgり、Xく]を叩いた。後ろ手に`られている夫人はどうすることもできない。
「ご、ごめんなさい、ケンさん。お荬くされたのなら、xりますわ……v里子の、身体をごH切に洗ってくださって、本当にありがとうございます」
　v里子は情感にみちた瞳にうっすら妞颏摔袱蓼护蒲预Α
　L韦巳毪rくらいはIをほどいてほしいとケンにVえたのだが、き入れてもらえなかったのである。どうしてここまで相手の言いなりにならなければいけないのか。t毛立つほどの屈辱をyみしめながら、それでもチンピラに命ぜられるまま、Rりかえしびを入れるのだった。
「もう一度、びを入れて、おまえからキスをするんだ。奴_から御主人へ感xのキスだぞ。うれしくて仕方がないというふうに俺の口を舐めまわすんだ」
「ああ……ごめんなさい、ケンさん。v里子をどうかSしてください」
　ましい声で言い、チラリとM惑的な瞳を注ぐと、o`された身をすり寄せてくる。おがはねてちゃぷちゃぷ音がする。
　夫人はしっとり濡れた舌腹を差しだして、好色な女がやるように男の唇をおいしそうにペロペロする。ケンはわざと口を]じていて、それを夫人の舌がこじ_けてくるのを待っている。
「ああん、うふん」
　v里子はもどかしげに身をeすりながらケンの口腔へ舌を差し入れてゆく。郅筏てならないといった子で鼻を甘くQらし、⒌膜松啶颏Δ亭椁弧⒃鳏螭扦まりあるチンピラへ情岬膜圣侃`ゼを仕欷堡搿
　ケンはwれきった笑みを浮かべている。
　夫人に饷埭松啶蛭われながら、「よしよし……」と有天で郅い曝N氦嗜椁证丹蛩激いり握りしめる。と、夫人のスッと伸びた鼻先からマゾっぽい吐息があふれでる。
「どうかおいです、ケンさん。子供たちにはもう手を出さないで。彩奈ちゃんをつけたりしないでください。その代わりに、v里子がお相手しますから」
「わかってる。何度もしつこいぞ。俺たちの狙いはあくまでおまえなんだからよ。ガキなんかにd味はねえ」
　ケンは腹のなかでぺろりと舌を出した。
　夫人は彩奈のI女がすでに失われたことを知らない。ケンと醍醐さえhざけておけば安全だと思いこんで、自分の息子がどれほど危な存在であるのかに荬扭い皮い胜ぁ
（今、おは、雅人にズブズブにΔ椁欷蓼ってるにちがいねえ。へへへ。それを知らされたrのv里子のがものだ）
　船のなかでいちゃつくうちに肉茎は幛怒しきっている。ケンは荬い瑜おを跳ねあげさせて立ちあがり、それを夫人の口にAえさせた。
「うふん、ケンさん、おいしい」
　夫人のフェラチオは~妙だ。柔らかく濡れた口唇がぴたりとペニス全体に吸着して、甘美にしごきあげる。それと同rに舌腹は茎胴にきつかせて、ネバネバと休みなく幛蛩亭搿
　I目から荬い瑜くびりだされた双乳をはずませ、v里子は、おいしくてたまらないといったふうにスロ`トをRりかえす。
　次第に面の婴が大きくなり、たくましい勃起の根元まで吸いつくすのである。さすがのケンもを真っ赤にして快Sにった。
「いいぞ、v里子、たまんねえよ」
　ディ`プスロ`トをまじえて、v里子は大きなストロ`クの口唇ピストンに入った。典雅な美貌を妖しく染めあげ、「ムフンッ、ムフンッ……」という官能の吐息をt的にもらし、饷埭わまる奉仕にふける。
　たちまち射精感が押し寄せて、ケンはあわてて怒を引きiいた。
　L韦らあがって、寝化をさせてから夫人を色めにかけるつもりであったが、このままの状Bではとても待ちきれない。船から出て、伊豆石をNりつめた床に夫人を膝立ちにさせる。背後からI尻をつかみ、唾液に濡れた肉刀をRりだしてv里子の蜜部へ啡毪工搿
　もう数えきれないほど凌辱されているというのに、その瞬g、v里子は「ああっ」と~望的な声を放ち、o力さをyみしめるように首を振りたてる。
「おまえ、このヒダ肉がすっかりZ染んできたじゃねえか。へっへ。うれしそうに食いめてきやがる」
「いやン。もうv里子をいじめないで」
　甘え泣きするような声で言い、夫人は、チンピラの豪根ぶりを味わうように官能的な臀丘をくねらせる。
　ケンは快美な膣襞のぬくもりをSしみながら天をあおいだ。夜が白みはじめているのが、天井近くのガラスを通してわかる。思えばもうかれこれ十rg以上、休みなくv里子夫人はいたぶりつづけられているのだった。
　そして朝を迎えれば、新たな地z斫}がはじまる。
　ケンはゾクゾクする思いで、夫人の甘美な肉婴颏à挨辘膜扭堡搿


第十一章　マゾ化してゆく哀しき女肉

１

　凌辱魔たちが、伊豆．光台にあるL谷部家のePに侵入して二日目に入っていた－－。
　r刻は午後一rすぎ。ほどよくエアコンのきいた和室で、醍醐はあぐらをかいて、v里子夫人に裸で酌をさせながら迎え酒のビ`ルをんでいる。和卓のすぐ横には、乱れたままの夜具がのべられてある。
　野卑で迫力のある中年男の肉体である。昨夜、美女の精を吸いつくしたせいか肌の色Fがよく、背中一面にりこまれたv青色のもxいてえる。真tの牡丹とからまり合い、天上へ舞いあがってゆくの肀と同じように、醍醐の莘证廨Xやかだった。
　久々にが打ち止めになるまでやりまくり、O上の快SとワインにEいしれたのだ。今日は昼までぐっすり眠って、また~好{なのである。こうして起きぬけに夫人を横にはべらせ、その夂瘠噬香にwれていると、肉棒はモリモリ隆起してくる。まったく四十すぎというのにあきれるほどのスタミナだ。
「明るいうちはビ`ルに限るぜ。へへへ。夜になったらもっぱらブランデ`だ。それが俺の流xだ。えておけよ、v里子。ほら、おまえもめや」
　口移しでv里子にもビ`ルをませようとする。夫人はイヤイヤをするのだが、o理やり口に流しこんでは、にんまりとする。
　ケンに命令されたのだろう、夫人は脂粉の香りもましく化をして、りの深い美貌をH立たせている。セミロングの\も昨日と同じく、ざっくりとサイドへ_にブロウしている。
「うまいだろ」
　口に残るル`ジュの味を反cしながら醍醐はほくそ笑んだ。
「……ああ、もうめません」
「これからまたしっぽり濡れるんだ。付き合いのいことを言うな」
　片手を伸ばし、v里子の熟れたN乳をつかんだ。柔らかな肉丘の力をSしみながらこねくりまわす。
　夫人はとにかく美しい肌をしている。そのひときわまばゆい雪白の乳には、大きなキスマ`クが赤々といくつも散らばって、男たちの狂郅韦工丹蓼袱丹蛭镎Zっている。
　胸乳の上下にはギザギザしたIの痕Eが残っている。それをて莩证沥昂ったのか、醍醐はまたもv里子の口をふさいでビ`ルをo理やり流しこんだ。
　流な眉をピクつかせ、v里子は苦しそうになんとか蚕陇筏俊
「本当に、もうSして……とてもめないんです」
　妖Fなメイクの横が早くもEいに染まりはじめている。
　昨夜、たっぷりワインをまされ、かつてUYしたことのないほどのなEい方－－麻aのが混入されていたとしか思えないような－－をして、v里子はまだ^がクラクラしている。こんな真っ昼gから酒の訾い蛐幛挨坤堡扦狻つらくてならないのだった。
「なあ、ケンの野郎、今朝もしつこく迫ったんじゃねえのか？」
　醍醐は淫靡な含み笑いをしてい亭俊
　グラスにビ`ルを注がせながら、夫人の女っぽく丸みを・婴肯赂共郡巍艋玫膜士毛へいたずらをする。sれが少なく、のようになめらかな毛に舌をく。令夫人はさすがにそこの生え具合もお上品だと思う。
「よう。何kやられた？」
「…………」
　v里子は悲しみをにじませ、うつ向いた。
「あいつもしつこいからな。へへ。答えなくても当はつくぜ。まず起きてすぐに野郎のホルモンジュ`スを驻蓼丹欷郡螭坤怼￥饯欷ら`られてネチネチ色めされて、もう一k。そんなところだろ」
　硇扦扦った。昨日からこのヤクザ者たちの体液をどれほど身に浴びたことだろう。あまりにみじめすぎて、v里子の情感的な\瞳にうっすらと妞にじむ。
「泣くことはねえ。おまえがその身体で俺やケンの精子を吸いとってるからこそ、彩奈はAされないですんでるんだ。なんとも美じゃねえか。ふふふ。gは奥さんが欲求不菸钉恰俺たちと一wになってオマ×コSしんでるとは、口が裂けても言わないよ」
「ひどい……ううっ、いったい、いつになったら私たちを解放してくれるんです」
　v里子は激しく身を揉んでVえた。
　棒を口にAえすぎて、のvが少しおかしくなっているし、猡ぅ订`メンに灼かれて舌腹が痛い。それに膣の粘膜は炎症を起こしたようで休みなくズキンズキンしている。精神的にも肉体的にもとっくに限界を迎えていた。
「さあな。おまえのサ`ビス次第ってとこだ。ほら、せっせとしごいてみろ。こんなに勃たせてやってるのに荬きかねえぞ」
　太鼓腹をせりあげるようにして、真下から巨根がそそり勃つ。不菸钉碎_いた雁首の暗紫色のてかりに、夫人は今さらながらにをえた。
　それでも_にマニキュアされた指をからめ、O太の茎胴を甘く巧みにしごいてやる。醍醐のそれは莩证沥瑜丹饯Δ摔挨い挨し搐辘える。そうして片手ではお酌をしながら、片手でペニスを幛筏皮い毪取瞿─物L俗荬松恧蚨椁趣筏郡瑜Δ堑v里子はみじめさに胸がちぎれそうだ。
「そんなするな、v里子。へっへ。今夜じゅうには出てってやるさ。ただし~に警察へ届けねえってことが条件だ」
「そのことなら……s束しますわ。あなたたちと、こ、こんなふうなvSをYんでしまったなんて……とても明るみに出せません」
「タカユキとも腰を振り合ったんだしな。若い珍棒はいいだろう」
「ああ、おっしゃらないでっ」
　息子のH友と滟|的に交わったことは思いだすだけでも死にたくなる。~に雅人や彩奈に知られてはならなかった。
　妞んだ瞳でδГ蚝蓼撙盲荬つめ、それでもv里子は白~のような指で休まず怒をあやしている。それは昨夜、自分を犯しぬいたおぞましい肉Kだ。太い血管を浮きあがらせ手のひらで幛ピクンピクン跳ねる感触に、なぜかv里子の肌は妖しく火照ってしまうのだ。
「それはそうだろうが、しかしこっちとしちゃ、もっと_かな保^が欲しいんだな。ま、それは後で考えるとするか」
　醍醐の丸い目に、邪なxきが宿る。
（自分のx理の息子がどれほど恐ろしいことを企んでるか、それを知ったら腰をiかすんじゃねえか）
　もちろん夫人は、醍醐たちをで操っているのが雅人だとは荬扭い皮い胜ぁ￥蓼坎誓韦违些`ジンが彼によって破られたことも知らされていないのだ。そして、この酸鼻な凌辱O禁・违ライマックスに雅人が用意した筋きを思うと、醍醐の肉欲はいやすばかりである。

２

　お酌をしながら醍醐に口を吸われ、乳を揉みしだかれ、v里子はそっとすすり泣きをもらしている。すらりとしたい腕は男の股gへ伸びて、猛る怒を休まずあやしつづけている。
　ふっと首を振って幛ら逃れ、
「あの……彩奈ちゃんは、本当にo事なんでしょうか？　今、どうしているんですか。まさか、ケンさんが……」
　い亭氲v里子のましい目もとはビ`ルのEいでボウッと赤らんでいる。
「朝からおまえに二kもiかれて、ケンがちょっかい出すわけがないだろ。彩奈はタカユキと一wの部屋だ。s束通り俺たちは指一本触れちゃいねえさ。ただし若い恋人二人が夕べムラムラして、くっついたとしてもそれは知ったこっちゃねえが」
　少女に指一本触れていないというのは大嘘だった。醍醐もケンも、o`された美少女の口を犯して派手に射し、ザ`メンを驻蓼护皮い毪韦馈
「そんな心配よりもこっちの面倒をちゃんとろや、若奥さん。うへへへ」
　夫人のこしのある\をつかみ、そのを自分の股gへもっていかせる。
　v里子は、「アアンッ……」と切なげにあえいで、巨根を口に含んだ。甘美なt唇でヌラヌラとしごきあげるうちに、みるみる吐息がなまめかしくなる。
「どうだ。おいしいか。夕べはこの魔_で突きまくられて、オマ×コいきまくったんだろう」
「むふん……いやン……」
「ア`、いいぞ。ううン。朝一番の尺八はたまらんな」
　醍醐は上C嫌の声を放ち、ビ`ルをぐびりとみ干す。
　女っぽい首を伸ばしてせっせと面を沈みこませるv里子のN乳をつかんでは大きく揉みたて、むっちり熟れた臀丘を幛扦蓼铯贰⒐乳gにDく淫花をまさぐる。
　手に吸いつきそうな柔肌である。数えきれないくらいオルガスムスを味わったせいか、ひと晚のgにねっとりxきをして官能味にみちている。たぶん外国からってきた亭主は久しぶりに夫人の肌に触れて、そのましさに@くのではないか。
　茎胴に妖しくきつく唇の感触に、醍醐はたまらなくなった。夫人の\を引きgり、を起こさせると、しばし夂瘠式游扦蚪护铯埂
「R鹿野郎！　キスのgも手を休ませるんじゃねえ」
「……ご、ごめんなさい」
　情DQいされる屈辱に]を染めながら、v里子は指を肉Kに添えた。
　野卑そのもののヤクザ者に粘っこく舌を吸われつつ、自分のつむいだ唾液で淫靡にヌラつく肉茎を手のひらでこすりあげてやる。
　男が鹤悚饯Δりをもらした。酒臭い息を荒らげ、舌腹に\せて不な唾をどんどん送りこんでくる。それをなんとか蚕陇筏胜らv里子は、あともう少しの辛抱なのだからと言いかせていた。自分さえ咨になれば、高校生の三人はこれ以上Aされたりついたりしないですむのだ。
「よう、俺の女だと言ってみろや」
「ああ……」
「うりゃ。せっかくこっちがいい莩证沥摔胜盲皮毪螭馈０驻堡丹护毪螭袱悚亭ā阿女」
　ドスのきいた声ですごまれ、v里子は震えあがってしまう。それでも_兢窝匀~はなかなか出てこない。
「……ゆ、v里子は……」
「どうした。そんなに俺がいやなのか」
「v里子は、醍醐さんの……女ですわ」
　言いKえた瞬g、天がwれ、めまいのような感にuわれた。それほどにu辱が深かった。ケダモノのように自分をレイプしている相手に向かい、まさかそんなセリフを言わされるとは。しかも醍醐はよほどうれしいらしく、何度もその言~をRりかえさせるのだ。
「よし、いいぞ、v里子」
　d^した醍醐は剔证衰钎）`プキスを制した。深々と舌を差し入れ、美女の口中の蜜を堪能しながら、柔らかな胸乳をまさぐる。v里子の指先がよほど莩证沥いい椁筏、肉Kはぐっと充血し、口からカウパ`氏腺液が溢れてきている。
「荬巳毪盲郡尽⒌v里子。体の相性もばっちりだし。へへへ。どうだ、|京へってもrrこうしてSしもうじゃねえか」
　v里子はハッとして、大きく首を振った。
「俺たちのサイズにZれたら、もう旦那のフニャチンじゃとても鹤悚扦なくなるぞ」
「s束が、ちがいますっ。ここにいるgだけと、そうおっしゃったはずです」
「なあに。そのうちおまえも荬浃铯毪怠
「お、おいです。もうこれ以上、私たちにつきまとわないでください。ううっ……ここにあるお金は、全部差しあげますから」
　F族的な美貌を不安そうに歪め、夫人は必死になって哀する。
　その表情がなんとも醍醐のサディズムを疼かせた。太魔_をぶちこんでやり、あの腰骨がゾクゾクする涕泣をまたきたくてたまらなくなった。

３

　いやがる夫人の肌に麻Iをかけ、後ろ手にきつく`りあげた。お酌をさせるためにI手を自由にさせておいたのだ。「おまえだってこいつがだいぶ荬巳毪盲郡瑜Δ袱悚胜い」と醍醐が揶揄を浴びせると、v里子夫人はうなだれて柩胜工毪肖りだ。
「しかし色っぽいな。おまえくらいIの似合うスケには会ったことがないぜ」
　雪白のグラマ`な裸身は、肌に食いこむIで淫靡にデフォルメされて、まさに被虐美のO致である。その丸状にwびだしたNかな双乳をぶるんぶるんeさぶりながら、醍醐は丸い目を充血させて入り、官能の芯までwれきっている子だ。
　正座する夫人の前に立ち、青o刀のごとくりつめた肉茎を口に含ませる。
　o`された美女にさせるフェラチオ奉仕はまた格eだった。I腕の使えないv里子はけなげに面を婴し、甘美なt唇をキュッキュッとすべらせて太棹をしごきつづける。醍醐の口もとがだらしなくゆるんだ。
「よし、今度は根元まで吸ってみろ。ほら、ほら」
　醍醐は夫人の^をぐいぐい押さえつけた。すると夫人は鼻にかかった声を⒌膜隧かせながら、Kみはずれた巨根を喉奥へ受け入れてゆく。
　をいっぱいに_かされながら、さすがに根元近くまでMむと、夫人の表情が苦しげになる。辘à款]が真っ赤に火照り、眉gに深いが刻まれる。それでも必死になってディ`プスロ`トを行ない、毛に覆われた根元あたりで唇をピクピクoめつける。
「うへえ。こいつアたまらねえな」
　快感に包まれ、醍醐はうわずった声を放つ。
　いろんな女をマゾ{教したが、ここまで自分の巨根を深くAえこめる女は稀なのだった。もちろん彩奈はまだまだ到底o理だろう。v里子夫人の色事へのm晷预取マゾ的なY|のNかさに改めて舌をく醍醐である。
「もういいだろ。そろそろマ×コはめるぞ」
　夜具にあぐらをかいて、向かい合う形で夫人を膝に\せあげた。
　すでに夫人のそこはたっぷり湟氦蛞绀欷丹护皮い搿￥つい肉口に啡毪工毪韦悉窑瓤氦胜韦坤、そこを通^すれば後はスム`ズに入ってゆく。
「うう……うああ」
　何度Aされても、インサ`トの瞬gには火の玉のようなo念さが新たにこみあげて、v里子は美貌を歪めてうめき声を放つ。
「しゃぶりながら濡らしてたんだな。とろとろにれてやがる」
「いやです……」
「おまえはマゾなんだよ、v里子。そいつを自分で荬扭い皮い胜い坤堡馈￥丐丐亍０长郡沥文郡私~に狂いはない」
「ち、ちがいますっ。あ、ああ」
　v里子は_にブロウしたを激しくeすって否定した。
　自分のなかにマゾ性がひそんでいるなどと今まで考えたこともなかった。~にそんなはずはないにQまっている。知的でしい夫に大切にQわれ、とても幸せに暮らしてきたのだから。
　それでも`られてズブズブと子m口までかれるn膜悉工丹蓼袱ぁＶらずしらず蜜丐先獍簸蚴长ぞめている。こんな滟|的な交合をRりかえし制されるうちに、どんどん身体がZ染んでしまうようで、それがv里子には恐ろしかった。
「きゅうっとまってきたぞ。いいマ×コだ」
　醍醐にいやらしく摔れ、v里子は、くらくらする羞uに]を染めるのだ。
　真下からずんずん迫力にみちた抽送を受けて、下半身全体に快美なuきがひろがってゆく。^の芯がじんとwれてなにも考えることができない。
　ヤクザの分厚い唇が迫ってくる。v里子は自分から舌を差しだし、相手と饷埭摔らませ合い、官能の柩胜蝽かせる。
「さっきの言~をもう一度言ってみろよ」
　粘液まみれの口をこすり合わせながら醍醐が、「おまえは俺の女だろ」とい亭俊
「……v里子は……醍醐さんの、女です」
　そう言い、v里子は濡れた眼差しを注ぐ。
　醍醐はにんまりとして、さらに夫人の耳になにやら摔。
「アア、そ、そんなこと、言えません」
「ふざけんな、今さら。ケツの穴までとろとろマン汁垂れ流しやがって」
　I目から荬い瑜突出した乳ぶさをギュウッと握りしめながら、ぴたりと密着させた下半身を激しくeさぶる。巨根で深々と肉婴蛲护破られ、夫人は生汗をいて、よがり声のまじった悲Qを放つ。
「ちゃんと教えた通りに言ってみろ」
「ううっ……v里子の、オ、オマ×コ……醍醐さんの……お……オチ×ポが、大好きなんです。これからも……ずっと、可郅ってくださいね」
　つっかえながら、やっとの思いで言いKえるv里子。そのたけた立ちに、倒e的な性のwれを漂わせて、甘えたように恨みっぽく醍醐をつめるのである。
　反辘にわかに激しくなった。とろけた肉襞でペニスを粘っこくき包みながら、妖しい腰つきでTいこんでくる。
「イキたいのかよ、ウヒヒ」
「あん……いやん……イ、クう……」
　男の膝上でのけぞり、ムチムチと色っぽい肉づきをせつけるようにして、夫人はNりつめる。
　そうしてたっぷり上をきわめると、醍醐にしなだれかかり、たくましい胸にを埋めた。A奢な肩先で荒く呼吸している。
「よかったんだろう、v里子？」
　uずかしげに夫人は小さくうなずく。
　醍醐はホクホクである。ツンと持ちあがった形のいい臀丘をI手で包みこんで、すべすべした感触をSしみながら幛扦蓼铯筏皮い搿７蛉摔违互撺恁螗挨蚊坤筏んの毛から立ちのぼる猡は悚辘、まるで媚aのようにd^を煽る。
「そろそろミルクが欲しいんだろ。うへへ。朝一番gりの、いきのいいミルクをかけてほしいかよ」
　淫猥な自分の言~にEいしれて、ふたたび怒を突き入れる。温かなぬかるみに少しずつ力がり、やがては吸着するようにきついてくる。
「ううあん、ねえ、醍醐さん……私、また、感じちゃう……」
「ミルク欲しいかよ」
「欲しい……あっあん、かけて、おいです、醍醐さんの、ミルク」
　子m口に食いこんだ肉茎が、内趣赝护iけるように反りかえり、幛ぐ幛放たれた。
　v里子はなりふりかまわず腰部をえさせ、次々に浴びせかけられる大量の粘液を、深奥の急所で受けとめた。

４

　v里子夫人が淫たちの体液を浴びながら朝を迎えたその一方で、藤u彩奈は、半地下室で雅人とともに一夜を^ごしたのだった。
　部屋にベッドは二台あった。できればe々に寝て、ぼろぼろにすりへらした心身を少しでも休めたかったのだが、どうしても雅人がくっついてきてxれないのだ。やむなく一wのベッドで、F屈な思いを我慢しながら眠った。
　肌にきつく麻Iは、寝る前に雅人がほどいてくれた。深夜になってもケンや醍醐の来る菖浃弦えず、もう大丈夫だろうと二人で判断したのだ。しかしパンティをはこうとして雅人にとめられた。恋人同士は裸で抱き合って眠るものだと言うのだ。いくら彩奈がuずかしいとVえてもき入れてはもらえなかった。
「いいかい。これから俺は彩奈の身体を、死ぬ荬扦いつらから守りiくつもりなんだ。だから彩奈も、俺の女だということをちゃんとB度で示してほしいんだよ」
　デタラメな理屈なのだが、彩奈はおとなしく兢Δ长趣摔筏俊％伐绁氓のBAで、もうなにも考えられなくなっていたし、I女适Г颏筏酷幛违互氓スではめにめられて~をきわめ、雅人にする屈服の意Rもまた芽生えていた。
　Lrgにわたりo`されてよほど疲れていたのだろう、一糸まとわぬ姿のままで、すぐに彩奈は眠りに入った。
　浅い簸韦胜で、雅人がしつこく肌をまさぐるのを感じていた。その指が秘部へ入りこんで、淫靡ないたずらをRりかえすのだ。
「このオマ×コ、もう俺のものだ……」
　そう耳もとで摔声がこえた。常とも思える雅人の性欲のすさまじさに、彩奈は眠りながらも不安をかきたてられた。
　もしかして自分はとんでもない^ちを犯したのではないか。たとえなにがあっても、F行をSしてやるべきだったのではないか。そんな苦い思いをyみしめた、つらい眠りであった。
　四、五rgほど眠ったのだろうか。雅人に身体をeすられ、起こされた。とっくに朝になっているらしく、天井近くの明かりとりのから、真四角に切りとられたiけるような青空がえた。
　すぐに雅人はフェラチオを要求してきて、彩奈をうろたえさせた。朝一番にまず男の精液を驻啶韦女のつとめだと、まるで当然のように言い放つのだ。
　I女の彩奈であれば、~に拒んでいただろう。だがその肉棒でかれて女にされているだけに拒みきれない。泣くなく雅人の命令に兢盲俊
　なにしろ彩奈は昨日がフェラチオ初体Yで、しかも後ろ手にo`された状Bで行なっていた。「指の使い方もちゃんとマスタ`しなくちゃいけない」と言われ、今朝は太棹を指でしごくやり方や、あいている手で玉袋を幛扦丹工胧朔饯胜嗓颏撙盲沥杲踏à长蓼欷俊Ｗ蛉毡O禁されるまで一度もUYがなかったのが嘘のように、たちまち淫技をマスタ`してゆく自分が信じられなかった。
　ただしザ`メンを蚕陇工毪韦悉郡蓼椁胜苦痛だった。窒息しそうなn膜取そのヌルヌルとして苦みのい粘液にする不快感だけは、いくらUYをeんでも到底Z染めそうもない。
　雅人の精をたっぷり驻蓼丹欷酷幛恰⒃伽涌Iで`られることになった。
「もう、`られるのはいやです」
「でも仕方ないんだ。そろそろケンがやってくるだろ。偈证丝Iをほどいたのがわかったら俺、あの狂犬に半しにされちゃうよ。彩奈はそれでもいいのかい？」
　甘ったれた口{で雅人はそう言って、少女をhき伏せた。
　それから@くほどの手HよさでIをQい、彩奈を後ろ手に`りあげていった。上下の胸Iの感を意R的にせばめて、初々しい隆起を痛ましいくらいに{させるのは、元々雅人の好みなのだった。
　もちろん彩奈はそんなことを知る由もなく、昨日のケンの`り方をながら手をえたのだという言いわけを、そのまま素直に信じた。ＩＱのi群に高い雅人なら、それもありうると思えた。

５

　やがてケンが姿をFわした。v里子夫人に作らせたというgな朝食を、トレイに\せて\んできた。
「v里子とオマ×コするのに忙しくて、すっかりおまえらのことを忘れていたぜ。仲よくしていたのか。へへへ。たった一晚でヤケにH密なム`ドになったようじゃねえか。よう、昨日は何kやられたんだ、彩奈？」
　ケンは、`られた彩奈の口に食べ物を\んでやりながら、ネチネチとそんなことをい亭粕倥を苦しめるのだ。
　食事がKわり、二人は交代でトイレにBれていかれた。
　それがKわってもまだケンは部屋から出ていかず、ニヤニヤと好色な笑いを浮かべて素っ裸の二人をつめている。
「さあ、落ち着いたところで、仲のいいところをせてもらおうか、お二人さん。h]することはねえ。さっそくオッぱじめてみろよ」
「で、でも……o理だよ」
　雅人は趸螭Δ栅辘颏工搿２誓韦荬扭ないところでは、そっと目でケンに合恧蛩亭盲啤その{子だ、と护à皮い毪韦坤。
「いい若者が情けねえことを言うんじゃねえ。なあ、やりてえだろ、彩奈？　ヒヒヒ。やっと女になってよ、腰のあたりがムズムズしてるんだろ。マサトがやらねえって言うのなら、この俺が相手をしてやってもいいんだぜ」
　I目からましく隆起した美少女の乳ぶさを揉みしだきながらケンが迫る。
　I女を失い、そして性の快Sを知らされた彩奈は、ふとしたrの表情といい、肉体の女っぽい丸みといい、たった一夜のうちになんとも官能味をしたようにケンの目には映るのだった。
　v里子夫人の熟れた肉体を相手にたっぷりといい思いをしたケンであるが、少女の乳ぶさを揉むうちに新rなd^を感じてムクムク勃起してしまう。
「どうだ、彩奈。ついでに俺のチ×ポもしてみるか？　マサトなんか目じゃねえ。イキまくって失神するくらい悦ばせてやるぜ」
「い、いやです……アア、やめてくださいっ。触らないで」
　彩奈は狼Nの声を放ち、o`された裸身をおぞましさに震わせた。そして助けを求めるように雅人の胸にしなだれかかるのだ。
「チェッ。やっぱりマサトのほうがいいってわけかよ。けるじゃねえか」
　筋き通りの展_である。男たちはひそかに笑みを交わした。
　床に正座する彩奈に、雅人がぴたりと寄り添い、幛颏悉袱幛俊
「ごめんね、彩奈。どうしようもないんだ。こうなったらリラックスしてSしもう。俺たち二人きりになったつもりでね。いいかい」
「あ、ああン……」
　乳ぶさをユサユサ揉みほぐされ、粘っこい接吻を受けて、少女の白い肌はみるみるピンクに染まり、やがて鼻先からは情感にあふれたすすり泣きがもれる。
　思わずケンは目をった。
　`られたままで雅人の幛蚴埭堡氩誓韦畏辘、グンと女っぽくなっているのだ。ディ`プキスを交わしながら秘部をまさぐられて、うっとりした横をせながら、腰部を切なげにeすっているではないか。
　昨日は力なアンフェタミン入りのワインをまされたせいで、バ`ジンのままで~に追いつめられた彩奈だが、今日はまったくのしらふなのである。しかもすぐ横でケンにじっとられているというのに、屈辱のI目を受けたまま、雅人と呼吸を合わせるように滟|的なペッティングにふけっているのだ。
（たまげたな。まるで、もう何度もＳＭプレイをやってるカップルみたいじゃねえか。それに彩奈はかなりマゾっ荬猡るようだ）
　百合の花を思わせる清な美少女を一晚でここまで仕こんだ雅人の色事ぶりに、ケンはひそかに舌をくのである。
　雅人はディ`プキスの合gに「本当に可郅い琛⒉誓巍工趣「Wに任せておけばいいからね。彩奈はなんにも心配しなくていい」と、しきりにnが浮くような言~を摔かけている。
　たっぷり乳ぶさをこねくりまわしている幛问证稀艋玫膜氏赂工昔瑜辘幛扦丹工辍クレバスへと伸びてゆく。
「もうこんなになってるよ、彩奈。本当に感じやすいんだね」
「アア……いじめないで」
「とか言ってさ、すごいおツユじゃないか」
　そのNかな濡れ具合に大げさに@いたりもする。
　彩奈は行xよく正座をして、じっと耐えている。しかし雅人の幛どんどんいやらしさをすにつれ、背中までのストレ`トの\をまばゆくeすり、色白の立ちをポウと染めて甘い吐息をかせる。
　彩奈の性感が溶けるにつれ、雅人の肉刀もぐいぐい男らしく隆起を示してきた。それを少女の柔肌へ卑猥にこすりつけている。
「どうだ、マサト。そろそろブチこんでみろ。お荬丹螭猡待ちかねの子だ」
「……じゃ入れるよ、彩奈。いいね」
　端整な白面を妖しくt潮させて、雅人は、バックスタイルで挑みかかるのだ。
「ああ、待って、雅人さんっ。そ、そんなこと、しないで」
「Bめるんだよ、彩奈」
「つらいわ……ねえ、彩奈、uずかしくて死にそうよ」
　すぐそばで野卑なチンピラにられながら性行椁颏工毪趣いΔ长u辱。しかもこんな淫らな体位をとらされて、まるで自分がに堕ちたようなみじめさである。感きわまった彩奈はい肩を激しく震わせ、泣きべそをかきだした。
　それで雅人がP躇するはずもなく、むしろさらに幛勃起をそそり勃たせて、んだ秘唇へぴたりと押し当てた。
　何度かiき差しを行ない、ついに啡毪工毪取⒌靡荬衰衰浈辘趣筏俊
　その瞬g、彩奈の口から小さな悲Qが放たれた。世物にされる精神的ショックに加え、やはりまだ昨夜の破瓜のダメ`ジがいくらか残っているのだろう。
「うう……痛いわ。ねえ、雅人さん」
「すぐにZれるから我慢するんだ。昨日だってあんなにいい莩证沥摔胜盲郡螭坤ら」
　かまわず雅人は背中のI止めをがっちりつかんで、背後からダイナミックな啡毪颏膜扭堡皮妞。
　力のある肉襞をせっせとこすっていると、昨夜のあの快Sがdってくる。美少女のそこはNかにみながらもi群のまり具合で、まぎれもなく名器の感触であった。
「いい莩证沥坤琛⒉誓巍％ア、このF屈な感じ、たまらないよ」
「い、いやですっ、ねえっ」
　ズブリ、ズブリと粘膜を突き破られるたびに、な眉が苦しげに歪んで、彩奈は小さな悲Qをほとばしらせている。
　雅人の常な肉欲が恐ろしかった。ケンにられながらセックスするのをSしんでいるのではないかとさえ思えた。

６

　それでもペニスの根元まで埋めこまれるうちに、彩奈の声から苦痛のきは次第に消えてゆき、本格的なピストン\婴はじまると、甘い愉悦の音色がまじりだすのである。
「へえ。だいぶオマ×コにZれたようだな、彩奈。昨日までI女だった女とはとても思えねえよ。どうだろ、この表情の色っぽさときたら」
　ケンは舌舐めずりして彩奈のをきこんでいる。
　雅人の肉柱でかれて、清楚な美貌はなまめかしい@色に上荬筏皮い搿Ａ鼷な眉をたわめ、バラ色の唇を_いてあえぐさまは、とても十六rとは思えないほど夂瘠噬香にみちているのだ。
　それに麻Iで`られた白い裸身のましさはどうだ。理想的にくびれきったウエスト。ツンと吊りあがった真っ白い臀丘の形よさ。雅人の抽送を受けるたびに、ぷるぷるeれはずむ美しい乳ぶさ。
　眺めているうちにどうにも我慢できなくなって、ケンは手を伸ばして少女に触りはじめた。まずは先にざっくり垂れ落ちているLい\を郅筏菠耸幛い皮浃搿￥丹椁丹椁趣筏匹ュ`ティクルにあふれたの感触に、また肉棒が幛なる。
「いいもんだろ、セックスは。へへへ。おまえ、最初からこんなに可郅ってもらって、幸せ者だぞ」
　腰のあたりに手をすべらせ、陶器|の雪肌のぴちぴちした感触をSしみ、そしてA奢な体型に似合わぬNかさの乳ぶさをつかんでは大きく押し揉む。
　雅人の幛瑜辘猡挨盲缺扳な手つきである。まるで奴_にされたようで、彩奈は目もとをtく染め、嫌の声を放つ。
「`られてヤルのは最高だろ、彩奈。おまえにはＳＭっぽいセックスが似合ってるぜ。なあ、うっとりしてきたんだろ？」
「い、いや……あ、うう……雅人さん、助けてえ」
　淫らな触り方をするばかりでなく、ケンはついにはキスを求めてきて、彩奈を激しく狼Nさせるのだ。
　しかし雅人が救いの手を差しのべるはずもなかった。I女适Г未韦违攻匹氓驻趣筏啤これから彩奈をo`三Ｐの世界に引きずりこもうという狙いなのだから。
「ケンさんの言う通りにするんだよ、彩奈。逆らっちゃいけない。みんなで一wにSしむんだよ」
「そんな……う、うぐぐ」
　とうとうケンに唇をZわれてしまう彩奈。
　それでも\をeすってしばらくイヤイヤをつづけているが、やがて力がiけて吸われるままになってしまう。
「よしよし。いい子だ。ほうら、彩奈の一番大切なここは、俺がちゃんと守ってあげるからね」
　ケンとキスを交わす彩奈をwれきった莘证且つめながら、雅人は大胆に腰を使い、幛こ樗亭蚶Rりだす。
「いいよ、彩奈のオマ×コ、すごくいいよ」
　一夜明けて新たに味わう少女のそこは、めくるめく快Sの坩澶扦った。ムチムチとしなり合う肉婴、甘く}jな婴で怒をgりあげてくる。そして雅人のピストン\婴峄するにつれて、粘膜の吸着はますますくなってくるのだ。
　すべすべとした双臀のxき、背中でギュッとo念そうに握られたI手、十六rにしては婀娜っぽいA奢な肩先……。そのスレンダ`な裸身をバックから眺めれば眺めるほどに郅筏丹つのる。
　それにしても彩奈のＳＭプレイへの晷预摔象@かされるばかりだ。ケンに夂瘠丝冥蛭われながら、マゾっぽい涕泣とともにo`の身を妖しくくねらせている。うれしい`算であった。まさかO禁二日目でここまでZ致できるとは思いもしなかった雅人である。
「いいんだろ、彩奈。ほらほら、オマ×コがまたキュッキュッまってきたよ」
「ムフフン……ムふふん……」
　_かに彩奈はチンピラの巧みなキスで口の粘膜をとろかされ、妖しい昂りにuわれていた。
　相手のペ`スに\ってはいけないとは思っても、こんなふうに`られていてはどうにも抵抗できない。しこる乳ぶさをきつく握りしめられ、ヌチャヌチャと舌をまさぐられ、被虐の官能が身内で燃えあがる。
　さらには雅人の肉柱が中心部の奥深くまでズシンズシンとはまりこんでくる。理性をすっかり狂わされ、すでにZ染みのある魔界がひしひしと近づいてくるのを彩奈は感じていた。
「そら、そらっ」
「いやん。あっあっ、雅人さん、Sして」
　にわかに雅人の婴が激しくなる。子m口を叩かれるn膜恕⒉誓韦虾粑が苦しくなってケンの口を振りほどいた。
　背後からeさぶられるまま、なすすべもなく彩奈は首をぐらぐらさせている。量のある\がひるがえってはかき乱される。N氦りつめた乳ぶさがIのgで波打つ。
　R倒的にuいかかってくるこの快感の波に、どうIしていいのかわからないのだ。ただ二重を]じて、舌ったらずの郅椁筏い瑜り泣きをふりまくのだ。
「イキたいんだろ？　ちゃんと口に出して言うんだ。昨日教えたじゃないか」
「うあ……うあうン……イクっ、イクう」
　とうとう彩奈は~を告げる声を放った。
　雅人は休みなく抽送をつづけながら、ケンへ向けてさも得意そうな笑みを送った。
　少女のk作がおさまるのをきわめてから、ケンがすっくと仁王立ちした。
　凶そうに反りかえった肉刀を突きつけられ、彩奈はあわててをそむけた。
「しゃぶれ。しゃぶるんだよ。昨日は猡ぅ撺毳をたっぷりごY走してやったろう」
「い、いやっ！」
「ふざけんなよ、この阿女」
　相手がいやがればいやがるほどに、ケンはいっそうサディスチックなd^をえるのだ。少女の^を真上から押さえつけ、肉刀の先でその可zな口を引にこじ_け、フェラチオを制する。
　なんとも淫惨な三Ｐの光景であった。まだあどけなさの残る美少女がきつく後ろ手に`りあげられ、バックからかれている。そしてその口にはO太の肉Kが深々と埋めこまれているのだ。
　男たちは底知れぬ快感にEいしれた。
　前から後ろから色めを受けながら、彩奈は白い裸身をなまめかしくえさせている。彼女がふりまくマゾ性の猡漂う涕泣が、男たちのd^に彩りを添えた。
「驻撙皮à。うへへ。驻撙皮àよ、彩奈、あん？」
「うう……む、ふん……」
　濡れた\瞳でケンをあおいで、_兢窝鄄瞍筏蜃ぐ彩奈。
　その瞳にされ、ケンは少女の^をぐいぐいeさぶって爆k寸前の怒をしごかせた。それに合わせて雅人も、野卑なりを放ち、内まで突きiけるような激しい直\婴巳毪搿
　と、彩奈の膣肉は、uくような烈なЭsを示して、雅人の肉柱を饷埭き包む。
「アア、出すよ、彩奈っ。イクんだ、みんなでイクんだ」
「驻驻驻幛瑜谩
「ぐ、むぐぐっ……」
　口で、秘苑で、男たちのたぎる白幛颔丧ンドクン注がれながら、彩奈はまたもu辱の魔界へ驻撙长蓼欷皮い盲俊


第十二章　哀しきo惨な狂言

１

　彩奈は半地下室からBれだされた。
　ケンがそのI止めをつかんで廊下に出ると、リビングとは反方向へ向かって步き、左榷つめのドアの前で立ちどまった。
「ここにタカユキがいる」
　ケンがそっと摔い俊
「…………」
　一瞬、彩奈の表情にoが走る。
　ついさっきまでのo`三Ｐのd^のせいだろう、その大人っぽい美貌の、切れLの目のFや]のあたりにはtい火照りが残る。かつてF行をにした、くっきりと理知的な\瞳も今はまだ妖しくんでいる感じだ。
「ちゃんとeれを言えるんだろ？　マサトとあんなものすげえセックスしといて、今さらタカユキとヨリをせるわけはねえよな。へっへ」
「ああっ」
　少女のはかないほどA奢な肩先が悲しげにピクリとした。
　麻Iにgりだされた初雪のように美な乳ぶさと、d^を引きずって尖った乳首が、ましくTうように震えた。
　相浃铯椁翰誓韦暇o`を受けている。しかし素っ裸で步かせるのは可哀相だということで、白のパンティをはかされている。神秘のヘア`を露出させたままの彩奈をBれていき、F行を必要以上に刺激したくないというケンの思惑もあった。
「もうすぐみんな|京へしてやるが、その前にきっぱりけじめをつけといたほうがいい。俺はおまえたちのためを思って言ってるんだぜ。後でごちゃごちゃ揉めるのはいやだろ。境のない浮菀袄嗓违骏ユキか、I女を捧げたマサトか、どっちをxぶ？」
　流な\にをLすようにうつ向いていた少女は、しばらくしてを起こした。蚊のQくような声で「雅人さんです」と告げ、ポウッと初々しく]を赤らめた。
「よく言った。ふふふ。おまえには、NR野郎よりマサトのほうがよく似合ってるぜ」
　どうしてチンピラのケンが自分とF行の仲を引き裂くことにこれほど套扭工毪韦、彩奈には解せなかった。ひょっとしてなにか邪な企みがLされている荬猡工毪韦坤、今の彩奈にはとてもそれについて推察する余力はなかった。
　制された三Ｐで何度もオルガスムスを迎えてしまったという屈辱。ケンと雅人の体液を口と秘部で同rに浴びたrのショックとd^。そうした生々しい交ので、彩奈の^のなかはぐちゃぐちゃになっていた。
　部屋のなかで大VF行は、素っ裸でフロ`リングの床にがされていた。後ろ手Vで、I脚をロ`プで`られて身婴のとれない状Bで、おまけに口にはタオルで猿ぐつわをかませられてある。
　昨日殴られたや体のあちこちが青\く渖しているし、はぷっくり[れている。そのo残で痛々しい姿をて、人一倍な彩奈の心はついた。
　ダメ`ジをまったく受けずにいる雅人の立訾趣膜ぽ^べてしまう。いくらF行が彼らに反抗し、n向かったにせよ、これほどむごい仕打ちを受ける^われはないと思った。
「どうした、タカユキ。v里子の身体でも思いだして、うっとりしてんのか。人妻のオマ×コはそんなによかったのかよ。派手にザ`メンぶちまけやがって。くくく。いい子にしてたら、また抱かせてやってもいいぜ」
「……うっ、ぐっぐう」
　F行は面真っ赤になって、猿ぐつわの下でしきりにうめいている。
　きりっとした目でケンを憎々しげに睨みつけ、それからOりの彩奈をた。Iを食いこませて被虐美を放つ裸身を目のあたりにして、表情に@愕の色がひろがってゆく。
　どれほど彩奈に会いたかったことか。雅人に抱かれていると思うとくやしくてたまらず、昨夜はほとんど眠れずにいたF行である。死ぬほどに郅筏っ郎倥を前にして、瞳に妞颏い盲绚い艘绀欷丹护胜ら、それでもなにかをVえるようにまっすぐを注ぐ。
「へっへへ。またうまいこと言って彩奈をたらしこみたいところだろうが、もうWいぜ。彩奈はおまえなんか大嫌いだとよ。ゆうべ、立派にマサトに女にしてもらったんだからなあ」
　ケンはこれよがしに彩奈の胸乳をつかんで卑猥に揉みしだき、辘à款]へチュッ、チュッとキスを浴びせるのだ。
　と、F行はさらに激しくうめいてものすごい形相となった。
　何度もペッティングを交わした仲ではあるが、藤u彩奈の剥きだしの乳ぶさを目にするのはこれが初めてだった。まばゆいxきを放つ白い肉丘は理想的な隆起を示し、その可zな@色の乳首に胸がXいだ。麻Iにはじきだされてぷっくり湫韦筏咳馇黏衰饱螭沃袱いやらしく食いこむ眺めも、たまらなくn牡膜坤盲俊
　をじれば、白の官能的なハイレグパンティが目にしみる。ヴィ`ナスの丘の淡いふくらみ、切なげに]じ合わせた雪白の太腿のむっちりした肉づき。
　これほど彩奈の裸身が官能的だとは思わなかった。いや、たった一夜で女っぽさがムンとしたような荬丹à工搿￥やしくて情けなくてどうしようもないくらいだが、F行はゾクゾクするほどなd^をえて、肉棒を荬い瑜反りかえらせてしまう。

２

　F行の下半身の浠をて、すかさずケンが彩奈の耳に吹きこんだ。
「ほら、またいやらしく勃起してやがるぜ。とにかくいい女ならlとでもやりてえ野郎なんだよ。奴の本性はおまえだって昨日、その目ではっきり_かめたはずだろう？」
「ああっ、いやっ」
　ひそかにF行へ同情を寄せていた彩奈だが、猛々しいペニスをて、そんな感はたちまち吹きwばされた。
　毛穴から血がきだすようなおぞましい光景の数々がはっきり目に浮かんできた。
　まず最初の光景。v里子夫人のフェラチオを受けながら、F行はなんとも莩证沥瑜丹饯Δりをkして、ちょうど今のように隆々と屹立させていたのだ。あげくに信じられないような卑猥な叫びとともに、夫人の口のなかへ欲望をぶちまけた。
　あのrの彩奈はまだフェラチオを知らず、口で精液を受けとめるというA辱の行樽蕴澶猡瑜理解できなかった。しかし今はちがう。いやというほど雅人やケンのペニスをAえさせられて、それが女にとってどれほどのu辱に氦沥皮い毪韦がわかる。自分やみんなのている前で、快感にのた打ちuずかしげもなく射精できる（しかも相手は雅人のx母なのだ）F行の神Uは普通ではないと思った。
　さらには、`られたv里子夫人にuいかかり、淫そのものと化して尻肉をぴくつかせセックスしていたF行の浅ましい姿を思い起こした。
　自分はだまされていたのだ。床にがって、苦しくうめきつづけるF行をおろす彩奈の表情がしくなる。彼が身婴するたびにその赤\くヌメ光る怒がぶらんぶらんして、あまりの嫌に美しい眉根を歪ませるのだ。
「さ、おまえがlの女か、きっぱりと言ってやるんだよ」
　背後から美少女の乳ぶさをユサユサ握りしめながらケンが、小声で言った。
「私は……雅人さんのものよ。もう二度と、F行さんとお付き合いするつもりはありませんから」
「ウ、ウぐぐぐ……」
「あなたはあなたで好きにSしめばいいでしょう。私は……もう、昨日までの彩奈とはちがいます。だまされて、ただ泣いているだけの女なんかじゃないわ」
　美少女の小菸钉韦いむ⒑扦恕ケンがヒュウ`ッと口笛を吹いた。
　F行は芋虫のようにがったまま、必死に体を婴そうともがいている。手Vがフロ`リングの床に当たるたびに耳ざわりな音がく。
　なんとかして少女の`解を解きたかった。自分が郅筏皮い毪韦悉长问坤遣誓我蝗摔筏いないことをVえたかった。自になって雅人なんかに身を任せてはいけないんだと叫びたかった。
　ボクサ`崩れのケンが、彩奈と雅人がどれほどラブラブであるかを、なおも愉快そうにしゃべっている。そのgにもチンピラの手は、彩奈のみずみずしい乳ぶさを我がものでモミモミしたり、パンティの股gへ触れているのだ。
　F行は荬狂いそうな嫉をえた。
「わかったか、小僧。彩奈はもう昨日までのウブなI女じゃねえんだよ。フフフ。さ、彩奈、生まれ浃铯盲看笕摔韦まえをタカユキにせてやるんだ」
「うふん……」
　二人はキスを交わしはじめた。
　ケンばかりでなく彩奈もeO的である。流な\を後ろへBって、自分からぴたりと口を吸いつけてゆく。
　そうして互いの唾液と粘膜をヌラヌラに溶かすように幛泛悉Δ韦馈￥つてF行と行なったような、いやそれ以上に夂瘠圣钎）`プキスである。
　F行は血を流したごとく不菸钉食啶つ郡颏筏啤⒍人のキスをつめた。いくら目をそらそうとしてもo理だった。どうしても彩奈のほうを、そのどこかうつろな表情やI欷堡丹欷堪驻ぢ闵恧蚰してしまう。
　信じられない思いだった。あの天使のように清な少女が、野卑なチンピラと接吻を交わしながら]を上荬丹弧⒏拭坤释孪をもらしているのだ。そればかりかIを食いこませた柔肌のあちこちをいやらしく幛丹欷啤⑶楦肖颏摔袱蓼护胜ら、すらりとした肢体をeすっている。
　やめろ、彩奈。そんな奴とキスなんかしてはいけないんだ……。
　そう叫びたいのだが猿ぐつわに阻まれて、みじめなうめき声しか出ない。
　精@なレ`スをほどこされた白のパンティに、いやでも目が吸い寄せられる。キスを交わしながら神秘の部分をケンにねちっこくまさぐられ、彩奈はパンティに包まれたましい双臀を淫らにうねらせているではないか。その婴をつめ、激烈な嫉とともにF行は欲情をえた。
　と、ケンがキスを中断させた。彩奈へ向かい、F行の猛り狂う股gをで示した。
「あの野郎、ますますチ×ポふくらませてやがる。しようがねえエロガキだぜ。v里子ともやりたいし、彩奈ともやりたいんだ。都合よく二股をかけるつもりだぜ」
「vSありません。だって、私は、もう雅人さんの女ですもの」
「そうだよな。きっとタカユキは人の女にちょっかい出すのが趣味なんだろ。くくく」
　ケンが哄笑をかせれば、彩奈は淫情に火照ったをF行にちらりと向けて、Aらわしいものをるように表情を歪めた。そして何事もなかったようにチンピラにしなだれかかり、莘证虺訾筏匹スを再_するのだ。

３

　和室でL谷部v里子は夜具の上に正座している。後ろ手にかっちり`りあげられたまま、奥nをきつく]じ合わせて、こみあげる柩胜yみしている。大人の色香のにじむ立ちに苦が浮かぶ。
　ああ、あの魔たちはどこまで私を苦しめれば荬すむのだろうか……。
　_にブロウされたセミロングの前が、ダイナミックに先に垂れかかり、それを荬坤毪菠苏瘠Bう仕草がなまめかしい。
　夫人は、さっきの醍醐とのやりとりをo意Rのうちに心で反cしている。
『おまえが~に警察に行かないという保^がどうしても必要なんだ。そこで思いついたんだが、おまえと息子のマサトをからませるのはどうだろう。うひひ。俺たちやF行とやりまくったばかりか、マサト相手に腰を振ったとなりゃ、もう口を￥韦瑜Δ碎]ざすしかねえだろ』
『なんて恐ろしいことをおっしゃるんですっ。そ、そんなこと、~にできません』
　男たちの言いなりになって奴_奉仕でつくしたというのに、そのあげくに血も訾辘膜ようなvSを制されて夫人は真っ青になった。
『今さらお高くとまるなって。フン。eに血がつながってるわけじゃねえんだ。元はと言えばおまえら、赤の他人同士さ。仲よく粘膜をこすり合わせたところでPは当たらねえ。それにおまえだって若くてイキのいいチ×ポが大好きじゃねえか』
　夫人の激しい狼Nぶりに鹤悚筏郡椁筏、醍醐はサディスチックな笑いを浮かべて言い放った。
　夫人と雅人が背预伍vSをYぶのを届けたところで、ようやく醍醐たちはePから去ると言う。もちろん屋敷にあるF金すべてと、夫人の身につけている高な宝石を手土bにして出ていくのだろう。
　もうすぐ醍醐がこの部屋へ雅人をBれてくる。
　v里子は生きた心地もなく、じっとり生汗をいている。o数のキスマ`クを散らばせたN氦嗜椁证丹狻⒖Iのgで汗に濡れ光っている。
　この世にこれほどの地zがあるとは……。血の出るほどくt唇をyみながら、夫人は~望の吐息をついた。
　せめてもの慰めは、どうやら藤u彩奈を淫たちにAされずにすんだことだ。夫人の肉体をあれほど激しく求めて醍醐やケンは、数えきれないほどの回数、精液を振りまいたのだから、まさか少女に毒牙を向ける余力が残されているはずがなかった。
　しかし雅人をどうすれば救えるだろうか……。
　おそらく醍醐は夫人やF行にませたのと同じ、催淫抗のい麻aをまぜたワインを雅人にもませて、その理性を狂わせるつもりだろう。
（私とそんなvSを制されたら、内向的な雅人さんはついてしまう。あまりのショックで荬浃摔胜盲皮筏蓼Δもしれない）
　夫人は荬扭い皮い胜ぁ￥长我惨きわまる凌辱ドラマのシナリオを描き、そして自ら影の主役を演じているのが、x理の息子の雅人だということを。
　これは夫人と彩奈の美女二人を一い耸证巳毪臁⑿耘に仕立てる目的で仕Mまれた狂言・胜韦扦り、醍醐やケンはただ雅人に命じられた役割を演じているにすぎないのだとは、今のv里子夫人にわかるはずもなかった。

　その、雅人、醍醐、ケンの三人がこっそり二Aの部屋に集まっていた。
　ワインをみ、草を吸いながら和荬いあいといった荬扦る。\のなかに雅人がまじっているその光景を、O禁されている他の三人がたら、自分の目を疑うだろう。
　雅人は、シナリオ通りにすべてが{に\んでいることを醍醐たちから_Jし、涸弥Oの子である。
　とうとう彩奈がF行にきつく肘を食らわせたこと、そしてF行の目の前で夂瘠圣钎）`プキスをせつけてやったことをケンが蟾妞工毪取⑹证蜻丹い拼螭悉筏悚している。
「しかし、思った以上にうまくいったねえ。あんたたちのおaだよ」
「いや、俺たちもずいぶんSしませてもらったぜ。役者莘证馕钉铯à郡筏胜、ケン」
「ええ。クソ生意荬圣骏ユキのガキをたっぷり痛めつけてやれたし、上流Aの人妻ともやりまくれたし。へっへ。こんなSしいヤマなら叭栅扦猓希摔工琛
　そう言ってケンは、雅人のグラスへワインを注ぎ足す。
「いよいよ真打ちの登訾盲皮铯堡坤省
「やっぱりx理の息子のチ×ポぶちこまれても、派手に荬颏浃毪螭扦筏绀Δ汀あのお上品なスケベ奥は」
　そこで男たちは、他の部屋にこえないようにくぐもりがちの淫猥な笑いをもらした。
　いかにv里子夫人の肉体が素晴らしいか、そしてマゾ性がいかをZる段になると、ケンも醍醐もさらに舌になり、訾洗螭い耸りあがるのだ。
「イキまくってもうマ×コがとろとろの状Bになってますからね、v里子は。お膳立てはばっちりですよ、若」
　ケンが言えば、醍醐も相槌を打ちながら、
「うまい具合にv里子は、タカユキがみたいに欲情したのはワインにまぜたaのせいだと勘づいてやがる。だから若がいくらいやらしく迫っても、酒の訾い蛐幛菠小また麻aをまされたんだって偈证怂激盲仆情してくれるぜ」
「でもさ、さすがに照れるよなあ。ふふふ。チン×ン勃起させて自分のママを口hくというのは」
　雅人は端整な白面ににやけた笑みを浮かべ、ぽりぽり^をかいた。
　早くもトランクスのなかで肉棒は充血を・婴皮ている。今日も彩奈を相手にたっぷりザ`メンを放出しているのだが、十六rの回土Δ峡证恧筏い郅嗓馈
　二年前、父Hが初めてv里子を家へBれてきたrに（v里子は二十八rだった）、雅人はあまりの美しさに魂がiかれたようにボ`ッとしてしまった。
『この人がおまえの新しいお母さんになる人だ』
　父Hにそう言われて、胸が切なくジンとした。それはx母への憧憬というよりも、成熟した美女への欲望からだった。
　早熟な雅人はそのr十四rだったが、すでに女を何人も知っていた。そしてv里子の美貌と肉体がR倒的な官能性を放つこともiいていた。
　そのrから雅人は、x母を犯すチャンスがいつくるかと心待ちにしていたのだ。それも暴力的なレイプでなく、やむをえない状rに追いこまれて、制されながら肉体vSをYぶというのが理想だった。自分の本意ではなかったと言いわけができるからだ。
　すでに彩奈のI女をZうことに成功して、雅人はすっかり自信をつけていた。後はv里子夫人の甘美な柩胜蚨にしながらドバッと射を浴びせれば、この壮大なシナリオの第一幕はo事にKえることができる……。
「そろそろ行こうか」
　雅人はグラスを置いて、腰をあげた。

４

　雅人はケンにBれられて、いよいよv里子夫人の待つ八の和室に足を踏み入れた。
　夜具の上では醍醐があぐらをかいて、夫人の肩を抱き寄せ、キスにふけっていた。そのごつい指が、Iにoめつけられた雪白の肉丘へ卑猥にプニュ、プニュと食いこんでいるのをて、雅人のに血がNる。
　室内はすさまじい淫臭である。なにしろここでv里子は二日gにわたり、~の醍醐やケンの放ったo数の精液を受けとめ、大VF行とも交わり、そして彼女自身の秘肉も猡垡氦摔蓼撙欷郡韦馈
（ああっ、すげえや。あんなにプライドの高いママが、ここでやられまくって、肉奴_にされちゃったんだ。こんな烈な訾いするくらいハメられて、いったい外国からってきたパパにどんなして会うんだろう）
　大理石のような白い肌のあちこちに、赤いキスマ`クが散りばめられている。乳ぶさ全体が朱色っぽくなっているのは揉まれすぎたせいだろう。若く美しいx母のあまりに淫猥に浃铯辘悉皮孔摔恕⒀湃摔膝茎ゾクする滟|的なd^をえた。
　昨日、最後に雅人がたr、まだv里子夫人はlにもレイプされておらず（F行の射精を口で驻蓼丹欷悉筏郡）、辘à钉à趣筏棵烂菠萜筏雅さを漂わせていた。それが今はどうだ。もうLいg、ヤクザ者の醍醐のマゾ情Dにされているような荬颏摔袱蓼护皮い搿
　そして初めて目にするx母の秘毛。柔らかそうな毛がふんわりと猡い幛文嫒角形をなして、むっちりした太腿の肉づきとあいまって烈な官能美である。
　雅人に荬扭い康v里子は、ハッとなって醍醐の唇を振りほどき、深くをうなだれさせた。吸われつづけたF美なt唇はねっとりした唾液でヌラついている。
「どうした、v里子。今さらなにを照れてやがるんだ。可郅いぼっちゃまと久々の面じゃねえか」
「うっう……おいです、雅人さんをここへBれてこないでっ。どうか……ああ、どうかここからBれだして」
　I化されたN氦事闵恧虼颏琳瘠盲啤⒈痛な叫びをgりだすのである。露わな下腹部の茂みを、なんとか雅人の目に触れさせまいとするのだが、どうすることもできない。
　醍醐はへらへらと卑しい笑いをこぼし、夫人の乳ぶさをしつこく揉みつづけている。
「ほら、v里子、ごC嫌直せや。こんなにモミモミしてやってんだからよ」
「いやっ……放してください」
「おい、マサト。おまえのママは一晚ですっかりIの味をえてな。へへへ。こうしてwびだしたおっぱいをモミモミされるだけで、ヒイヒイ悦んで、もうマン汁ぐっしょりになるんだぜ」
　醍醐が、丸状に突起した美乳をI手でつかみ、これでもかこれでもかと激しくeさぶる。Fのある\をざっくりと振り乱し、夫人は弱々しい柩胜颏猡椁工韦馈
　ケンが雅人のトランクスを引きおろした。雅人のI手は、後ろ手にくくられている。といっても申しわけ程度にゆるく手首を`ってあるだけだが。
　すでに雅人のペニスは幛怒している。
「ほう。どうやらマサト君は、エッチなママが大好きだってよ」
「まず口で舐めしゃぶりしてやれや、v里子。おい、これが最後のおつとめだろ。しっかりしねえか」
　夫人の\をわしづかみにして醍醐は、g近に立っている雅人の股gへその面を近づけさせる。
「ああっ、o理です！　そ、そんな恐ろしいこと、~にできませんっ」
　垣gえた息子の怒の意外なたくましさに、v里子はおののいた。
「R鹿野郎！　どうせ血がつながってるわけでもねえのに。へっへ」
「可郅ぅ蕙单染がこんなにチ×ポふくらませて苦しんでるんだぞ、こら。どうにかしてやるのが母Hの矍椁坤怼
　醍醐とケンは夫人を追いつめながらサディズムにEいしれた。すっかり凌辱プレイにZ染んだとばかり思っていたv里子が、息子の赤\い肉茎を前にして、周章狼NするL情がたまらなく新rだった。
　雅人は「やめてくれよ」と力ない声でRりかえしている。そのたびに男たちが、隆々とした股gを指し示して「よく言うぜ、このおぼっちゃんは」と哄笑を浴びせる。
　下手な即d芝居だが、v里子は彼ら三人がグルだとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥饯筏蒲湃摔违伐螗堀毪これほど猛っているのは、F行や自分が狂わされたと同じ麻aのせいだと偈证怂激い长螭扦い搿
　そうするgにも醍醐たちは、少年の股gへ向けて夫人の面をぐいぐい押しつけてゆく。
　きつく目を]じて~にそれをまいとする夫人。しかし目や~、]に、幛ぅ讠衰工触れてきて、そのたびにゾクッと粟肌が生じ、悲Qがこぼれる。
　どうして醍醐たちはここまで好色かつ残酷になれるのだろうか。彼らは人gではなく、人gの皮をかぶった地zの魔だ。v里子は血を訾辘膜せながら思った。
「しゃぶってやるんだ！　さもねえと、今夜も俺たちの相手を一晚中することになるぞ」
　面白がって醍醐が叱咤し、りのある臀丘をぴしゃりと叩いた。
　どうしても逃れられない。そう悟ったv里子は「ごめんなさい、雅人さん」と告げて、屈辱の妞趣趣猡巳獍簸颏饯盲群んだ。
「そんなお上品な尺八してどうするんだよ。さっきまではもっといやらしく首を振っていただろ。ほらほらァ」
「ンン……んぐぐぐ」
　男たちにをつかまれ、はずみをつけて面をeさぶられてしまう。t唇からズブズブと荬い瑜肉棒が出し入れされ、喉奥へ突き立てられる。
　なんというみじめさだろうか。まさか雅人のペニスを口でしごかされるとは。v里子はすらりとした首筋まで真っ赤になり、苦しげにLい睫毛を震わせてそれを受けとめるのだ。

５

（ママが、しゃぶってるんだ……）
　雅人は天にもNる莩证沥坤盲俊
　昨日、今日とまさに海d体がふやけるくらいに彩奈の口唇奉仕を堪能したが、さすがにv里子のフェラチオは出し入れする角度や、唇のoめつけ方、舌のきつかせ方といい、まるでレベルがちがうのだ。YのYまで男の性感を知りつくしている感じである。
　それにおろせば、麻Iにgりだされた双乳が重量感とともにブルンブルンeれて、目をSしませてくれる。じわじわ全身をくこの快感は病みつきになりそうで、つい口もとがにやけてしまう。かたわらにいる醍醐やケンと、淫らな笑みをひそかに交わし合う。
「ああ、ママ、いい莩证沥馈
「むふン……むふふン……」
　丸二日g、淫zに囚われて理性が朦Vとしているv里子は、知らずしらずのうちに禁断の幛摔韦幛辘长螭扦妞。
　Nな唾液でたっぷり怒を包みこんで、甘美な唇をキュッキュッときつけながら面をeすり、巧みに茎胴をしごくのだ。
　x理の息子の雄々しく猛るその一物が、藤u彩奈のI女を切り裂き、Aれを知らぬ清な粘膜をRりかえし蹂\したのだとは知る由もない。
「ごめんね、ママっ。でも……あ、ああ、すごくいいよ。たまらないよ」
「うふうン……」
「だいぶ{子が出てきたじゃねえか。やっぱり若いオチン×ンが好きなんだな、この奥はよ」
　O道二人は、Rりひろげられる背预幛幛入りながら、きることなく夫人の柔肌を揉みほぐしている。きめかな上流の雪肌は妖しく火照りを・婴啤⒁らな汗に濡れ光る。
「ほほう。濡らしてやがる。いつでもオマ×コの受け入れ浃希希摔撙郡い扦工琛
　臀丘の谷gから指をもぐりこませ、花唇をまさぐるケンが言う。
　レイプ地zに堕ち、すっかり狂わされたv里子夫人の肉体は、ネチネチいたぶりを受けると条件反射的に粘っこい果汁を溢れさせてしまうようだった。
「おいしそうにしゃぶってるところを邪魔していんだが、そろそろH子通のx式といくぞ」
　息子の股gで嵝膜耸驻蛘瘠辘膜扭堡氲v里子を、醍醐が笑いながら引きxす。
　雅人のペニスは赤\くすさまじい充血ぶりを示しながら、唾液の膜にヌラヌラと莩证沥瑜丹饯Δ税まれている。一瞬それを目にしたv里子は、あわててをそむけ、うろたえ菸钉私~望の吐息をついた。
　かっちり後ろ手にo`されたまま、夫人は夜具に横たわらされた。
　白く官能的な太腿がひろげられた。男たちに突きまくられてr烈な饧t色に染まった秘唇が露呈する。
　雅人の切れLの目がく光った。憧れていたx母の神秘の肉悉蚰しながら、てらつく怒をピクンピクンさせた。
「おいです。そんな恐ろしいこと、させないで！」
　`られた裸身をクネクネとえさせて、しきりに╊するv里子だが、哀切な表情でいやがればいやがるほどに、かえって男たちの情欲を煽るばかりだ。
　雅人の手首の~がほどかれ、v里子の_いた下肢の前へ膝をつかされた。
「どうだ、このオマ×チョのみ具合ときたら。やりてえだろ、マサト？　へへへ。色っぽいママのあそこに入れてみたいだろ」
「でも……アア、どうしよう、俺」
「もうはめるしかねえんだよ、マサト。そんなにでっかくふくらませて、なにをほざいてやがる」
　男たちはv里子夫人のムンと熟れきった花@をきながら、Zれ合いの芝居をSしんでいるのだ。
「これでおまえもタカユキと穴兄弟になれる。しかも相手はおまえのx理の母Hだから、ずいぶん}jなvSになるなア」
　ケンは濡れた花唇をいじり、サ`モンピンクの肉襞をあばきながらそんな揶揄を浴びせて、またv里子夫人をすすり泣かせる。
　ためらうふりを演じていた雅人が、いよいよ覆いかぶさってゆく。
「ああ、ママ……どうしようっ。どうすればいいんだ、俺」
　言~とはY腹に雅人は、激烈な羞uにあえぐx母の表情をじっくりQ察している。
　それからゆっくり腰をeすって、海d体の充血しきったw^をヌチャヌチャと土手肉に当ててみる。v里子の生汗に濡れた美貌がキュウッと歪んで、唇が形よくめくれるのを眺め、激しい昂りをえる。
（ああ、すごいや。とうとうママとやれるんだ）
　彩奈をモノにしたすぐ後に、若く美しいx母と念の肉交を果たす。あまりになにもかもうまくいきすぎて怖いくらいである。しかもヤクザたちに制されるという形であり、自分はいっさい任をかぶらずにすむのだから、こんな愉快なことはない。
「ごめんねっ、ママ。もうj目だ。入れるよ。入れちゃうよ」
「うあっあ……」
　少年の肉茎が花唇を押し_いて、内趣厝毪辘长螭扦る。たまらず夫人はのけぞり、さらに唇をめくり、真珠色の光gにxくnをきりきりyみ合わせた。
　n膜身をく。
　郅工敕颏窝を受け@いだ息子と、禁断の粘膜をこすり合わせる。それは醍醐やケンに荒々しく犯されたrとはまるで次元のなるn膜胜韦坤盲俊￥胜摔あっても、このことだけは口が裂けても夫に言うまいと、夫人はu辱のO限で誓うのだ。
「やめて！　雅人さん、いけないわ」
「ごめんよ。でも、どうしようもないんだ、ママ」
　こちらの莩证沥蛑ってか知らずか、雅人は力い抽送をRりだして、ひりつく肉ヒダをましく刺激してくる。
　とうとう二人の性器はぴっちりと完璧にBYしてしまい、つめる男たちが「これで安心だな」と鹤悚饯Δ嗜踏有Δい颏猡椁埂
「どうだ、マサト。v里子ママはいいオマ×コしてるだろう？　ヒヒヒ。せいぜい俺たちに感xしろよ」
「こんなすげえ身体を、パパだけに独占させるのはもったいないぞ。そう思わねえか。おまえも目を盗んでどんどんハメてやればいい。口ではいやがったって、v里子だってやりたくてたまらないんだ」
「ああっ、嘘よ、みんな、嘘よ」
　雅人に深々とかれながら、男たちのおぞましい言~でいたぶりを受ける。そうした灼幛紊地zのなかで、醍醐たちにマゾ性を_かされた夫人は、いつしか甘いwれを感じてしまうのだ。

６

　雅人は幛ぢ婴蚶Rりかえして、夫人の蜜肉をえぐりつづけている。
　なるほど醍醐たちが感@するだけあって、v里子の秘部は素晴らしいЭs造だった。こちらがめこめば柔らかな膣襞がムチのようにしなってはからみつく。そしてこちらが婴を少し休めれば、待ちきれない感じで今度は蜜厝体がキュッキュッとざわめいて茎胴をgりあげるのだ。
「いいよ。いい莩证沥坤琛ママ。ねえ、キスしよう」
「ああ、雅人さんっ。いやよ。いけません」
「いいだろ？　ママのオマ×コに入れながらキスしたいんだ」
　夫人はひときわ狼Nする。こしのある\をキラキラうねらせながら必死でを振って、近づく雅人の唇を避けようとする。
「j目よ。ねえ、いけないわ。雅人さん、おい！」
　そんな夫人のうろたえた仕草が雅人の快感をいっそう高めるのだ。
　しつこく口を突きだして迫りながら、Iに挟まれた乳ぶさを揉んだ。なんともましい重量感を_かめるように底から持ちあげたり、左右からeさぶったりして、あげくには彩奈の倍の大きさくらいに尖った乳^をきつく揉みつぶす。
　もちろんそのgも合致させた粘膜にシャフトを休まず送りこんでいる。
　v里子は「ああんっ」とひときわ切なげにあえぐと、とうとう根けしたらしくの婴をとめた。まだ高校生の雅人がどうしてそんなテクニックを持っているのかと恨めしかった。
　待ってましたとばかりに雅人が口を吸いとった。
（うう……すごいや。アア、これがママのキスなんだ）
　みずみずしい唾液にしっとり濡れた口のなかを荒々しくしゃぶり、甘美な舌腹を吸う。
　雅人の巧みなリ`ドにTわれ、夫人も鼻をQらしながらためらいがちに舌をからめる。互いの口と口をぴたりと密着させ、淫靡なディ`プキスを交わし合う。
「すげえもんだな。H子というより、まるで恋人同士みてえだ」
「息子とチュ`チュ`しながら、v里子奥はいやらしく腰を振りはじめたぜ」
「ほんとだ。俺のrよりよほど莩证沥瑜丹饯Δ袱悚亭à」
　溶け崩れたv里子の性感は、次第にn止めがきかなくなっているらしい。雅人と饷埭式游扦摔栅堡辘胜ら、ムフンムフンと情感の吐息を放ち、くびれた腰部をうねらせている。
　そうしてている男たちがあきれるほどLく二人はディ`プキスをつづけるのだ。
　r折り雅人が口をxし、ネバネバと唾液をしたたらせながら「ママ、大好きだよ」と摔。するとv里子は知的な美貌を妖しくませて、恨みっぽく少年をつめ、ひときわ淫らに腰をeするのだ。
　もう雅人はほとんどピストン\婴蛐肖胜Ρ匾はなく、ただ柔らかなヒダ肉にしごかれるままでいればよかった。
「Sして……もう、Sして、雅人さん」
　なにかを恐れるようにv里子が弱々しく言う。
「いやだよ。俺、ずっとママとこうしていたいんだ」
　x母のなんとも女っぽい首筋へ吸いついて、ペロペロ舌を走らせ、さらには耳のなかも舐めしゃぶりながら、「好きだよ、ママ……」と摔かける。
　v里子の腰のえが激しくなった。うねるように揉んだり、あるいは垂直\婴摔胜盲郡辍⑷似蓼椁筏}jな婴を示す。
（いけない。いけない……）
　いくら自分をいましめても、子mから突きあげてくる快美感をどうすることもできない。
「こら、ちゃんとイクと言うのが礼xだろ、v里子」
　醍醐はすっかり情DQいして叱咤をwばす。
「アアン……だって、そんなっ」
　v里子は二重を重たげに火照らせ、マゾの情感とLっている。犯人たちのている前で、x理の息子とつながり、こんなに淫らに感じてしまうなんて……。
　そこで雅人が、休んでいた抽送を再_し、疼く子m口へ雁首をぐいぐいぶつけてくるではないか。どうしようもなかった。火の玉のようなくやしさをyみしめながら、v里子夫人はついに「イク」と叫んだ。
「ママ、イッたんだね。うれしいよ」
「…………」
「俺とパパと、どっちが莩证沥いぃ俊
「やめて、雅人さん。正荬摔えって」
　これがあの等生の雅人なのかと信じがたい思いである。
　すべてはaのせいなのだ。v里子は_信を抱いていた。犯人たちは雅人に力な麻aをまぜた酒をませたのだろう。夕べ大VF行を淫にさせたのと同じように。
「またまってきた、ママのオマ×コ。そんなに俺のチ×ポが好きなのかい」
「いや！　あっあっ、おいよ、雅人さん」
「すごいよ、すごくいい莩证沥坤琛ママ」
　雅人はこれまでにない激しさでシャフトを打ちこんでくる。
　いったん狂わされた被虐の官能は、燃えひろがるばかりだ。v里子はo`された裸身を汗まみれにさせて、ヒイヒイ泣きえた。
「うあッ。出すよ、ミルク出ちゃうよっ」
「ひいい……イ、イクうう」
　秘奥の粘膜へ幛Kりが注ぎこまれる。それを受けて、v里子もNりつめる。
　美しいx母と息子は、ている犯人たちがあきれるくらいの激しさで、ぴたりと呼吸を合わせて倒eのエクスタシ`をるのだった。


第十三章　美少女の情．美少女の魔性

１

　雅人がx母のv里子の体内へ派手に射精するのを届けると、ケンはそっと部屋をiけだした。
（これで彩奈と二人きりになれる……）
　まわりという役目がこれほど胸Sるものに感じられるのは初めてだった。
　まだrgはある。なにしろあの雅人のことだ。一度ではき足らず、ひきつづき憧れのx母の粘膜を犯すだろう。そして醍醐は届け役として、酒をみながらその妖美なショ`をSしむはずだ。あるいはプレイに加わる可能性も大いにある。
　ケンは幛欲情していた。雅人とv里子のどろどろの倒eの交悦を目のあたりにしたせいだ。
　昨日から今日にかけて数えきれないほど射精を遂げているというのに、なお股gが疼くとは自分でも信じられない。~をFるケンとはいえ、こんな底なしの欲情は初めてのUYだった。それほどv里子と彩奈、美女二人のかもしだす色香が烈なのだ。
　この屋敷をxれる前に、もう一度彩奈とプレイしたい……。ジャ`ジをはいたその下で、ひりつくほど勃起したケンの分身は激しくVえていた。
　わくば美少女の粘膜を思いきり突き破りたいところなのだが、あいにくそれは禁じられているのだ。
『ママはいくらやっちゃってもいい。だけど彩奈は~にj目だよ。彩奈のオマ×コは当分、俺だけのものだからね』
　さっきの打ち合わせでも雅人はしつこいくらい念を押していた。少女の口を使うのは大目にてやるが、セックスだけはSさないというのが最初からの言いつけだった。
　熟れた人妻のv里子は生として最高だった。彼女一人をΔ摔ければ充分のはずだとケンも踏んでいた。ところが、この屋敷で彩奈を初めてた途端、雷が走るような烈なインパクトを受けた。
　ケバい化に超ミニのセ`ラ`服が步するこのr代に、これほど清楚で知的で、かつ美しい女子高生がいるとは信じられない思いだった。
　この二日g、雅人に言~巧みにたらしこまれ、奴_{教されてゆく彩奈をつづけて、ケンの想いは狂おしいほど高まっている。まだなにも知らず情で、ボクシングにすべてをけていた中学生のにったような莩证沥胜韦扦る。
　ハ`ドなＳＭへの晷预らして、明らかに彩奈にはマゾのY|がある。I女を失ったばかりというのにすでに_花しつつある官能性もたまらない。もしも彩奈が相手ならば、二十四rgぶっ通しでファックできる自信がケンにはあった。
（ああ、どうしてマサトだけが彩奈を独占していやがるんだ。クソ。冗じゃねえ）
　ケンが大VF行を目の仇にして、ことさら残忍にいたぶったのは、そのr点で彩奈の恋人だったせいもある。その二人の幛そOをようやく引き裂いた今は、雇い主の雅人にして、少しずつ嫉と憎を抱きはじめている。あんな小僧にいつまでもでこき使われてたまるか。そんな莩证沥次第にくなっている。
　ただケンが恐れているのは、醍醐だ。ボクサ`をやめ、なんの希望もなくドブネズミのように暮らしていた自分を拾ってくれた恩人だけに、どうしても^があがらない。
　もし自分がiけlけをしたのが醍醐にバレたら、とんでもないことになる。氐椎膜衰浈を入れられるばかりでなく、Mの成Tになる~好のチャンスをも失うことになる。^去のしくじりがたたって、いまだケンは成Tのままなのだ。
　やはり今のところは、おとなしくしていたほうがいいだろう。いつか近いうちに必ず彩奈をモノにするC会はめぐってくるはずなのだから。

２

　ケンはまずF行の子をいてみた。
　この屋敷にやってきたrの向こうっ荬さが嘘のように、みじめったらしくすすり泣いている。その子をて、溜をさげるというよりも、しらけた莘证摔胜盲俊￥猡盲裙扦韦る奴かと思っていたのだが、しょせんはいくじなしの甘ったれのボンボンなのだ。
　もはや殴る荬摔猡胜欷骸⒁谎远言からかいの言~を浴びせて部屋を出た。
　胸をときめかせて半地下室のIを_け、A段をおりた。
　藤u彩奈はこちらへ背を向け、ベッドへ横たわっていた。その雪白の肌には麻Iが食いこんで、背中でくくられたI手がo念そうに拳をつくっている。
　先ほどシャワ`を使わせてやったため、近づくとL韦がりの清で甘美な香りが立ちのぼって、ケンの情欲を煽る。
　Lい\がつやつやと光gを放ちながら、まっすぐにシ`ツの上までたなびいている。陶器|の肌は血色よくピンクがかって、ふるいつきたいくらいの美しさである。
　彩奈はうたた寝をしていたらしい。ケンに荬扭と、初々しく]を染めて瞳を_いた。_な二重が少し[れぼったい。
「あの……私たち、いつ、してもらえるんですか？」
「上でv里子とマサトを交えて、今その相をしてるところだよ。おまえらを解放してやる前に、たっぷり金をいただかなくちゃならねえからな」
　新しい恋人となった雅人が、gはv里子夫人と禁断の愉悦をっていると知ったら、彩奈はさぞ@くにちがいない。いったいなにを信じたらいいのかわからずe乱状Bにるかもしれない。
「ところでおまえ、まさか警察に届けたりしねえだろうな」
　彩奈は萑酩饯Δ摔Δ南颏い郡蓼蕖⑹驻蚝幛苏瘠盲俊￥丹椁丹椁误がきらめいてeれ、フロ`ラルの香りをふりまく。
「そりゃそうだ。へっへ。二日のgにいろいろあったからな。俺たちのザ`メンを何度も驻蓼丹欷郡辍I女を适Г筏郡辍タカユキを振ったり、あげくにＳＭで三ＰまでSしんだり。そんなことを根掘り~掘り{べられるのはつらいもんなあ」
「ああっ……」
　きりりとした眉がキュウッと折れて、切なく哀愁を・婴勘砬椁趣胜搿￥饯违互氓スアピ`ルのある目もとをてケンの胸はひときわ高Qるのだ。
「しかし念には念を入れなくちゃな。可哀相だが本当に秘密が守れるかどうか、もう一度、おまえの身体にいてみる必要がある」
　それは彩奈の肌を弄ぶために、ここへ来るまでのgに偈证俗苑证つくりあげた言いわけだった。
「アアン。もうSしてください」
　スレンダ`な身体に似合わぬNかな乳ぶさをまさぐられて、彩奈は狼Nした。
「そうはいかないんだ。おまえの卷さは演技かもしれないだろ。最後に俺がXく{教して、嘘をついていないかどうか{べるんだ。安心しろよ、彩奈。o理やり犯したりはしねえから」
「い、いやです！　もう、彩奈をいじめないで。~に私、なにもしゃべりませんから」
　あまりに激しく彩奈が拒むのでケンはひそかに@いた。
　雅人を交えていたとはいえ、もう何度もこちらの淫靡な幛蚴埭堡匹ルガスムスに_しているのだし、二人きりでも素直に{教を受け入れるはずだと踏んでいたのだ。
　それに「いじめないで」という言~にいささかついた。ケンにすれば、滟|的なやり方とはいえ大人の女としての快Sを教えてやったつもりであり、心底惚れた彩奈をいじめたえなど少しもなかった。
　俺はやはり卑劣なσ袄嗓趣筏思われていないのか……。
　くやしさをyみしめつつ、美少女のLいをムンズとわしづかみにした。奴_のように乱暴にQい、Iつきの裸身を引き起こして、なんとか床へ正座させた。
「やめてください！」
「わがままを言うんじゃねえ。彩奈はもっと素直でいい子のはずだ」
　つい二rgほど前、F行の眼前で夂瘠圣スを交わした甘美ながケンにはある。あのr、彩奈は本当に莘证虺訾筏粕啶颏らめていたし、パンティをぐっしょり濡らして切なそうにクネクネと腰を振っていたのだ。
　そのをたぐり寄せながら、なおもケンはしつこく迫る。
　荬い瑜I目からはじきだされた乳ぶさを狂おしく揉みしだき、白い首筋へチュッチュッとキスの雨を降らせ、耳もとへ淫猥な言~を摔い俊
　少しずつ彩奈がおとなしくなる。清な音色の吐息をもらし、背中まで伸ばしたのような\をざわめかせて、ケンの粘っこい幛松恧蛉韦护搿
（俺の彩奈……ああ、俺の彩奈）
　郅筏丹こみあげてきた。そのバラ色の唇をZおうとすると、彩奈は正荬摔えったようにあわててをそむけ、いきなり雅人の名を呼んだ。
「マサトは今それどころじゃねえんだよ」
「でも……雅人さんのいないところでは、いやなんです」
　A奢すぎるほどの肩先をくねらせて、必死にケンの唇をかわそうとする。
　どうしても{教をするのなら、雅人の前でしてほしい、そうでなければ彼をY切ることになる、と彩奈は言うのだ。
「いつまでも甘ったれてやがると、こっちも手荒になるぜ」
「でも……私には雅人さんがいるんです。他の男の人とキスなんかできません。ああっ、ケンさんなら、きっとわかってくれるはずですわ。そうでしょう？」
　どこまでも猡魅惑の瞳を妖しくませ、彩奈はVえる。
　くやしくてならないケンだった。いかにも情な彩奈らしく、I女をZわれた雅人に操を立てているのだ。いっそ今この訾钎欹ぅ驻筏瑜Δとも考える。いったん肉のvSをYんでしまえば、おそらく彩奈はケンにしても_兢工毪瑜Δ摔胜毪悉氦坤盲俊
　ブルドッグに似た凶な醍醐のが、目の前にちらついた。
『マサトはってもない、金のなる木だ。途中でヘソを曲げられると困る。おまえ、しばらくは奴の言う通りに婴い皮い怼￥いい省iけlけして彩奈に妙なことをしたら、ただじゃすまねえぞ』
　昨夜、酒をみながら醍醐にを刺されていた。その言~を思いだしてケンは美少女とつながりたいn婴颏ろうじてこらえた。

３

　その代わりに体内でたぎるアドレナリンを暴力でk散することにした。
「この阿女っ」
　可郅涤啶盲圃鳏蛋俦钉趣い盲莩证沥恰⒉誓韦晤]をパ`ンと平手打ちした。それでも手加pを加えている。もし]が[れたり、唇を切ったりしたら雅人が大Xぎする。それでも精神的ショックを与える程度に、左右の]を何度もりwばした。
　背中までの漆\のが津波のようにひるがえり、甘美な訾いひろがる。少女のもらすおびえきった悲Qも、すさんだケンの耳には心地よくいた。
「や、めて、ください！　暴力は、やめて」
　大人っぽい美貌をn白にさせ、おこりにかかったようにブルブル震えながら彩奈が言う。
「フン。そんなにキスがいやなら尺八してろ、こら。しゃぶれ、しゃぶるんだよっ」
「い、や……アア、いやです」
　すでにケンの一物は静}を浮き立たせて不菸钉伺している。
　Lい\を手でgりあげての婴を封じながら、ヌッと悚蜷_いた王冠部で、少女の美な]や、F族的な鼻先を小突く。きついホルモン臭に舞われ、彩奈のが歪む。しかし後ろ手に`られているため、逃れようもない。
「どうした？　もうすっかりこいつの味にZれたはずだぞ」
　さらに形のいい唇の上下をぬたぬたと何度もw^でなぞるうちに、ようやく彩奈はQ念したらしく、おずおず口を_いて棒を受け入れるのだ。
「ほらっ、ほらっ、もっと激しく婴すんだよ。ぼやぼやしてやがると、おまえだけこのまま事账へさらってゆくぞ」
「う……う」
　彩奈がうめいた。流なをeさぶられ、制的に口でしごかされる。その激烈なu辱に、雪白の美貌が真っ赤に染まる。
「小娘のくせに生意菅预い浃って。せっかくしく{教してやろうと思ったのによ」
「うぐっ、むぐうっ」
「しゃぶれ、しゃぶれ。てめえはおしゃぶり人形なんだからよ」
　いたぶりの言~を次々に浴びせかけて、ケンは棒の根元まで容赦なく埋めこんでゆく。
　美少女のもらす苦しげなうめき声に、どす\い嗜虐の血がXぐ。片手では、ロケットのように突きだした乳ぶさを握りつぶすように揉みまくり、片手ではピ`ンと引きgった\をeさぶりつづける。
　ケンの片]が歪んだ。少女の口は唾液がNで、しっとりとした粘膜の感触も素晴らしく、何度フェラチオさせても新rな快Sがイ起こってくるのだ。
「いいぞ、いいぞ。あ`、チ×ポたまらねえや、彩奈」
　そうしてケンが^酷な口唇ピストンをRりかえすうちに、彩奈のB度に少しずつ浠が生じてきた。
　ただ制されるばかりでなく、自分からeO的にを婴しはじめた。唇を甘くoめつけながら、口のなかではヌラヌラ舌をからめて茎胴へ幛蛐肖胜Α￥筏もマゾ性を含んだ柩胜虮窍趣扦ふれさせている。その音色がなんともFっぽくて、ケンは腰骨あたりまでwれてしまう。
（やっぱりマゾっ荬あるんだな。どうだ、うっとり俺の魔_をしゃぶるこの表情は）
　奴_奉仕にふける彩奈の表情には、v里子夫人さえしのぐほどの色香がにじんでいる。まだ十六rというのになんという魔性だろうか。ケンは邪にされた恨みも忘れてそのd^に浸るのである。
「さすが、彩奈だ。へっへ。おまえ、たいしたもんだぜ」
　勃起がさらにふくらんでゆく。少女の口腔では猡は茸撙辘我氦とろとろコ訾筏皮い毪悉氦馈
　ケンがd^するにつれ、彩奈も明らかにd^している。o`された裸身をうねらせ、「ムフン、ムフン……」と甘い吐息をもらし、相手の精を吸いつくさんとするごとく激しいディ`プフェラをRりかえす。
　あやうく追いこまれそうになってケンは肉棒を引きiいた。正座する少女のそばにしゃがみこんで、Nかな唾液に包まれてヌルヌルになった勃起を肌へ押しつけながら、を寄せてゆく。
「いい子になったな、彩奈」
「ああん」
　彩奈は麻aを吸ったようにボウッとなっている。瞳はどこか焦点の定まらない感じで、その目でつめられると、ケンはなんとも妖しい莩证沥摔胜搿
　やや横Lの魅惑のt唇は、フェラチオ奉仕のせいで淫らに濡れ光っている。
　ケンの口が近づいても、もう彩奈は拒まない。舌を差し入れると、切なげに鼻をQらして甘美に舌をからめてくる。
　唾液を送りこんではまぶしながらケンは、粘液感たっぷりのキスをSしむ。美しい乳ぶさを握りしめると、彩奈はさらに追いつめられた柩胜蝽かせる。
「俺にxるんだ」
「…………」
「どうした。xれと言ってるんだ」
「……ごめんなさい」
　少女のうわずりがちの声をくだけで怒が跳ねあがる。
「もっとちゃんとxるんだ。xってから、おまえから舌を入れてキスしろ」
「ご、ごめんなさい、ケンさん……ああン、どうか彩奈を、Sしてください」
　情感的な二重をtく染め、_兢窝鄄瞍筏蜃ぐと、彩奈は白い肩先をeらして自分から唇をすり寄せてゆく。
　甘い息とともに少女の舌が差しこまれて、しくねっとり口腔を幛工毪韦颉ケンは身の底までゾクゾクさせて受けとめている。
「荬巳毪盲郡尽⒉誓巍￥丐丐亍￥まえ、俺のスケになれ」
「アア、それは、o理ですわ」
「最初に会ったrから一目惚れしたんだ。おまえをどうしてもスケにしたいんだ」
　ケンはしつこく迫りながら、彩奈の股gへ指をもぐりこませた。憧れの秘唇をあばくと、内趣握衬い悉郡盲驻辘让郅蚝んでいる。
　中指でヌチャヌチャいたずらをすると、美少女は目もとを火照らせ、さらさらの\を打ち振って切なくえる。
「どうだ、もうこんなに濡らしてるくせによ。おまえと俺は、ひとつになる\命なんだよ」
「いけません。ああっ、ケンさん、Sしてください」
「やりてえんだ。オマ×コしてえんだ、おまえと。なあ、いいだろ」
「こ、困ります……」
「マサトには内wにしておけばいい。こっそり二人だけでSしもうじゃねえか」
　もはや醍醐への恐れよりも、彩奈と交わりたいという刹那的なn婴韦郅Δはるかに伽盲皮い俊
　ジャ`ジのパンツを引き寄せてパ`ルロ`タ`を取りだすと、蜜部へ埋めこませた。それはまだ彩奈がI女だった昨夜、生まれて初めてのエクスタシ`をもたらした性具だった。
「こいつが好きだろ、彩奈」
「ひいい」
　妖しく濡れた膣肉に、淫らな震婴走る。あまりのn膜瞬誓韦稀きつくI目に挟まれた乳ぶさをプルンプルンさせている。
　なおも柔肌へ淫靡な折がつづく。
「……いやン……ああ、ケンさん、これをはずして」
「段々欲しくなってきたんだろ、俺のこの魔_が」
「う、うう」
「へっへへ。Sになりたかったら、俺のスケになるんだ。うん、と言うんだよ」
　に赤\く充血した怒を、ぬたぬたと雪白の肌へこすりつけながらケンは剔证似趣搿
　とうとう彩奈は羞uにあえぎつつ、首を小さくうなずかせた。

４

　藤u彩奈がベッドへ横たわっている。
　ケンはその白く美しい脚にうっとりとれながら、ふくらはぎから太腿にかけて、ねとねと幛扦蓼铯筏郡辚スしたりしている。
　これほど完璧な脚美があるだろうかと思う。ただすらりとまっすぐLいだけでなく、m度に肉がついて女っぽい柔らかさと力があり、いくら舐めても幛筏皮怙きないくらいだ。
　だが、そろりそろり太腿を@いあがっていくとその先には、さらにケンをクラクラさせる魅惑の部分があるのだった。
「あ……」
　脚を左右にひろげられ、彩奈がうろたえた声を放つ。ストレ`トロングのxく\がばさりと波打ち、きらきらと先へ垂れ落ちてくる。
「彩奈は生えっぷりまで美人だぜ」
　陶器|の白さの下腹部に、kLにふんわり伸びた淡い羞uの翳り。それはL韦がりのせいですっかり色Fを取りしている。その清楚な生え具合に今さらながら魂をeさぶられつつ、ケンは、毛が流れ落ちてゆく先へと目をやる。
「それにオマ×コもほんとに_なもんだ。へへへ。その割にゃ、ちょっと淫らに濡れすぎてるけどな」
「いやですっ。あ、あン、Sして、ケンさん」
　まだほとんどI女同然の花唇は、薄t色の光gに濡れxいている。k悉ぱっくりo残に割れているのはパ`ルロ`タ`をさっき押しこまれていたせいである。
「俺のスケになると言っただろ、彩奈。このたっぷりとおツユにまみれた穴に、ぶちこんでもらいてえんだろ」
「う、うう……もう、いじめないで」
　清く澄んだラビアや、快Sに目めたばかりの秘口を指でいたずらされ、彩奈はo`された裸身を切なげにeすってえる。
　F行を韦啤⒀湃摔趣いπ陇筏ち等摔蜻xんだばかりなのに、俺の女になるかとケンに迫られ、なぜイエスと答えてしまったのか自分でもわからない。`られたまま、パ`ルロ`タ`を使われ粘っこい色めを受けているうちに、もうすべてがどうでもよく思われ、淫界のO限へ身を投げてしまおうという莩证沥摔胜盲郡韦馈
「ぬるぬるのオマ×コが、俺のチ×ポが欲しい、欲しい、と言ってるぜ」
「ちがいますっ。こ、こんな、やり方、卑怯ですわ」
「へっへ。そうかい、そうかい。卑怯でもなんでも、おまえをヒイヒイ悦ばせてやれば文句ねえだろ」
　その羞uのL情がたまらずケンは、青o刀と化した肉Kをしごきたてる。尿道口からカウパ`氏腺液がしたたり落ちてくる。
（簸韦瑜Δ坤省￥长螭拭郎倥とやれるなんてよ）
　訾ちつような白い裸身へ覆いかぶさりながら、まさに有天のケンである。
　燃えたぎる欲望の前に、もはや怖いものなどなにもなかった。醍醐も、雅人も知ったことではない……。
　いつもそうなのだ。刹那的なn婴素けてしまい、明日のことを考えられない。だからボクサ`としてチャンスをものにできず、一人前のヤクザにもなれない。自分でもそれはよくわかっている。
　しかし今回だけはまちがっていない……。そうケンは心で叫んでいた。これほど幛切gな欲望を女に抱いたのは初めてなのだ。少女の体内へ自分の刻印を注ぎこめるのなら、たとえ醍醐にどんなヤキを入れられても本望だった。
「ほら、入った、ほら、マ×コ入ったぞ、どうだ！」
「あああ」
　美少女のましい反辘虿にきつけながら、ケンは狂喜して柔肉のDみへ打ちこんでいく。夕べ、雅人がこうして彩奈を犯すのをg近で眺めながら、どれほど海d体が疼いたことか。
　入口の粘膜がぬるりとめくれる感触にゾクリとwれつつ、甘美にんだ花@を一荬送护破る。
　少女のにn膜紊が浮かぶ。
　それをて血が沸きたつ。荒々しく腰を婴して、念の抽送に入る。
「いいぞ、彩奈。ウヒヒイ。いいぞ、おおうっ」
　新rな果肉にぴっちり包まれ、ヌラヌラしごかれるその快感は信じられないほどで、ケンの口から次々と淫猥な叫びが放たれる。
　照的に彩奈は、自然な形の直的な眉をきつく折り曲げ、美貌を歪めている。ぐいぐいケンが体内へ攻めこむたびにのけぞり、しっとり濡れたNかな\を振り乱して、しきりに痛みをVえるのだ。
「待ってください。うあっ、い、痛いっ……痛いんです」
「よしよし。そりゃ雅人より俺の魔_のほうがでかいし、カリもってるからなあ。だが、ちょっとのg、辛抱するんだ。へへへ。じきにZれるからよ」
　ケンはつぶれた鼻にを寄せながら、得意になって言う。少女が痛がったり、悲しそうな表情になればなるほどに、サディズムが煽られ、快美感がつのる。
「うう……婴さないで……」
　ああ、そんな痛みではないのだと彩奈はVえたかった。
　ペニスの大きさのちがいも多少はあるのだろうが、それよりも破瓜をすませたばかりの粘膜を昨日からたてつづけにえぐられ、Xい炎症を起こしている感じなのだ。
　I女适Г瓮搐撙生肉をく切り裂かれる痛みなら、こちらは灼けるような痛みである。
　雅人なら、きっとそこで手加pしてくれるはずだ。しかし粗野きわまるケンにはまるで通じない。いやそれどころか、こちらが痛がるほどにd^して、卑猥なうめき声とともに激しく蜜肉を蹂\してくる。
　我が身のおぞましい\命を彩奈は猡盲俊I女を失ったばかりというのに、少しも好意を抱けない相手にこんな形で滟|的にAされてしまったら、自分はもう二度と元の生活にれないだろう。たとえ家にいてIHと会しているrも、意Rはたえず淫zにつながれているのだ。
「ああ、やめてください、ケンさん。おいですから、iいてください」
「R鹿言うなって。こんな莩证沥いぱàら引きiけるわけねえだろ。ソラ、ソラ」
　さらにケンの怒がズブズブ襞肉を押し_いていく。
　すっかり征服感にEいしれて、I目からロケット状にwびだした乳ぶさをつかんでeさぶりながら、下半身をぬちゃぬちゃ密着させ、嗜虐の悦Sをyみしめるのだ。

５

　犯されつづけるうち、彩奈の表情に少しずつ浠が表われている。
　切れLの目もとは妖しい上荬・婴皮て、嫌と哀しみをにじませていた眉gには、キュウッとなまめかしい菖浃漂う。
　O太のペニスで息もつまるほどにかれるうちに、新たな花蜜がどんどん溢れ、膣の粘膜がZ染んできて、灼けるような痛みが薄れてきたのである。
　代わりに、不思hな快美感が生じている。ことに痛みをえていた入口付近のヒダ肉が、痛さとはY腹の甘い疼きに浠し、それがなだれを打って内部のヒダ肉へBなってゆくのだ。
「どうした、彩奈。色っぽいしてよ」
「ああん」
「だから言ったろ。じきにZれるって。へへへ。痛かった分、よけいに感じるようになるんだよ。女の身体はそうできてるんだ」
　ケンの得意そうなといったらない。
　口もとをにやつかせ、ほらたことか、といった表情で、たくましい身をせっせと前後に婴している。
「おまえ、いい道具を持ってるな。ほら、ほら、こんなにぴっちり食いついてよ。昨日までバ`ジンだったなんて信じられねえぜ」
「うふん……uずかしい」
　いを反らし、彩奈は甘美な吐息をふりまく。
　ケンが「オマ×コいいんだろ」とけば、ためらいがちにこっくりうなずいて、すぐにまたましい涕泣をもらすのである。
　うっとり]じた二重にポウッと赤みがさしている。そして形のいい眉と、切りBえたようなLい睫毛が妖しくぴくついて、少女の快感の高まり具合を示している。
「だいぶいい声になってきたぞ。へへ。もっと泣け。淫らに泣いてみろ」
「あうん、うむふふん……」
「ほうら、どうだ。ここが感じるんだろ」
　さらに深く肉刀を突き入れ、子m口まで届かせたまま、Xく拌する。その角度だとＧスポットのある膣壁を太棹でこすって刺激することができる。
　彩奈の口から堰を切ったように官能の柩胜ほとばしりでる。
「感じる、アアン、感じちゃうう」
　高校生の雅人のがむしゃらな抽送に^べ、さすがにケンは肉刀のコントロ`ルが巧みだった。膣襞を念入りにまさぐり、一枚いちまいを幛工毪瑜Δ衰单を婴しながら、たくましい雁首は_gに女の源泉をとらえているのだ。
　ここぞとばかりにケンはめたてた。美な乳ぶさをつかみ、柔らかな肉丘をダイナミックに揉みころがしては腰を突き入れ、女体をぐらぐらeさぶる。
「ああン、たまらないッ……」
　荒々しく嬲られて彩奈は甘えっぽい声で告げる。こんな下品なチンピラにIで`られ、犯されているという意Rが、被虐の性感をいっそう燃えあがらせた。
「いいんだぞ。イッてみろよ」
「……イ、ク……彩奈、ああ、イクッ」
　真珠のようなxきの前nをのぞかせ、彩奈はなんとも⒌膜室羯で~を告げる。
　スレンダ`な裸身がうねる。相手を道Bれにしようとするごとく、肉尤体をキリキリoめつけて、エクスタシ`のd^をyみしめる。
　しかしケンは余裕たっぷりである。秘mへズンズン追いちをかけながら、美少女の狂BをSしんでいる。
　これが最初の一k目だったら、たちまち引きずりこまれたかもしれないが、なにしろ昨日から今日にかけてタンクが空になるくらいミルクをk射しつづけているのだ。
　彩奈がうっとり余に浸るgも置かず、ケンは正常位から体位を浃à俊
　少女の片脚を持ちあげて自分の身体の前をくぐらせると、くるりと横向きにさせた。男女が同じ向きに横たわってバックからY合する、いわゆる扰P位である。
　一Bの幼鳏扦忾L大な肉刀はぴっちり秘唇におさまっている。
「こ、こんなの、uずかしいわ、ケンさん」
　初々しく羞じらいながら彩奈が言う。
「大人のセックスはいろんな格好でSしむもんなのさ。おまえもいつまでもネンネぶってないで、早くえなくちゃな」
　その体位だと、下半身はつながったままで、思うままに美少女の裸身をいたぶることができるのだ。白桃のような乳ぶさをゆさゆさ揉みしだいたり、ムチッとした太腿を幛扦郡辍あるいはY合部をまさぐったりして、あげくにクリトリスにたどりつく。
「クリちゃんまでぬるぬるしてやがる。ほら、ずいぶんでかくなってるじゃねえか」
「いやン、いやです」
　充血しきった肉芽をこりこり刺激され、彩奈がえる。そのたびにケンの鼻先で美しい\がゆらめき、ほの甘い芳香をふりまいてくれる。
　ケンはその乱れをかき分けていき、すらりとした首筋を露呈させて吸いつく。
　そうして粘っこいキスで耳から首筋全体にかけてヌルヌルにさせながら、「おまえはもう俺のスケなんだぞ」とか「~に死んでもxれねえからな」と、たえず淫靡な言~を摔のである。
　再び膣襞がペニスにきつくようなЭsを示す。
　o意Rのうちに彩奈は腰部をXくeすり、O太の肉刀の魔力を味わおうとしている。
「雅人には内wで、これからもオマ×コしようじゃねえか。いいだろ？」
「……ああっ……もう、わからない」
「わからない、じゃねえだろ、こら。雅人は雅人、俺は俺さ。割りきってセックスをSしめばいいんだよ」
　ケンは少女の放つ色香にEいしれながら、t正しく打ちこみをつづけている。
「でも、o理です。そんなことできません。雅人さんをY切るなんて……」
「くくく。こんなにオマ×コoめつけてよく言うぜ。おまえなら最高のマゾ奴_になれる。やっとつけたんだ。おまえみたいな女をずっと探していたんだ」
　耳の奥まで舌を差しこまれ、唾液のぬちゃぬちゃする音とともに卑猥に摔れて、彩奈はまるで催眠gにかけられたように霞みがかった表情となる。
「またイクんだろ。ほら、スケベに腰振って、イッてみせろ」
　ケンに命令されるとたちまちクライマックスが近づいてくる。
「アアン、彩奈またイッちゃうう」
　自分であって自分でないような肉体感にとまどいながら、操り人形のごとく、彩奈はNりつめてしまう。

６

　ケンはBYしたままでベッドからおりた。
　困惑する彩奈を叱咤し、背中のI瘤をつかんで室内を步かせる。
「しっかり步け」
「いやよ……ウウ、いやです……」
　ともすれば彩奈は腰くだけになって、座りこみそうになる。なにしろ膣肉には男根が刺さっているのだ。足を\ぶたびにズキンとn膜走る。
「甘ったれんじゃねえ。おまえらマゾ奴_は步きながらでもこうして客の相手をするんだよ」
　少女のLい\をつかんで手Vのように引きgり、eの手ではI瘤を握り、ケンは狭い室内を行ったり来たりさせる。
「いい格好だぞ、彩奈。ハハハ。タカユキがたら腰をiかすぞ」
　いたぶりの言~を浴びせながら、ツンと小菸钉瑜持ちあがった臀丘をぱしん、ぱしん叩く。
　叩かれるたびに、彩奈は清な色づきの乳^をぷるぷるさせている。まさかこんな形でも男女が交われるとは簸摔馑激铯胜ったろう。あまりのみじめさ、あまりのショックに、こらえようとしてもしくしく泣きべそをかいてしまう。
「泣く奴があるかよ」
「……ごめんなさい」
「まだお莘证iけねえんだな。俺をくだしてやがるんだ」
　立ちどまり、折が加えられる。花蜜を吸ってヌルヌル濡れ光る直を尻肉のgから出し入れさせながら、をぐいぐい引っり、可zな臀丘へり手をwばす。
「う、ううっ……アア、ごめんなさい。どうか怒らないでください」
「ふざけんなよ、てめえ、彩奈」
「Sして。ああ、彩奈をSして。もう泣いたりしませんから。本当にごめんなさい、ケンさん」
　折するケンは目をった。
　怒をAえこんだ彩奈の腰が微妙にクネクネしている。こんな理不尽ないたぶりを受けつつ、明らかにマゾのd^をえているらしいのだ。
　鞭やスパンキングでとことん嬲りたくなった。おそらく彩奈ならば、尻をむごく叩かれながらオルガスムスに_するだろう。それはケンがこれまでたこともないくらい、すさまじく馄Fな眺めになるはずだ。
　だが今はそれも不可能だ。このすべすべとした雪白の臀丘がo残に赤く[れあがっていたら、必ず雅人や醍醐が不に思う。偈证瞬誓韦去抓欹い贰セックスしたことがばれてしまう。
（とにかく今は彩奈のなかに派手に精子をぶちまけるのが先だ。そうして俺のものにしておけば、|京へってもチャンスはいくらでもある）
　彩奈の清な性格やマゾ性からして、精液さえ流しこんでおけばもう逆らえず、こちらの言いなりになるはずだった。
　この部屋へ忍びこんで、そろそろ一rgになろうとしている。邪魔の入らないうちに、とどめを刺しておこう、とケンは思った。射精しないまま途中でo`{教をやめさせられたら、死んでも死にきれない。
　ベッドのFに背中をAけて、床にあぐらをかき、少女を膝に\せあげた。
　面座位できっちりき、もはや高校生とは思えないくらいムンと色香を漂わせたその美貌に眺め入る。
「あふうン、ケンさん。さっきは、泣いたりして、ごめんなさい」
　彩奈は^をうねらせ\を後ろへBい、自分から唇を寄せてきた。
　うれしくてならないといったふうにケンと舌と舌をからませ、チュ`チュ`饷埭宋い合う。みるみる鼻息がましくなる。
　その蜜部にはO太の肉刀が差しこまれているのだ。ディ`プキスしながら、子m口を直膜工毳豫攻去筮\婴蚶Rりかえされて彩奈は、たまらない感じで腰部をeする。
「おまえはもう俺のスケだ。そうだろ」
「……そうですわ」
「ちゃんとはっきり言うんだ」
「ううふン、彩奈は……ケンさんの、女になります」
　屈辱の言~をチンピラに告げると、美少女は、なんともマゾっぽくo`された裸身をえさせる。
「いいぞ。そら、そら、ミルク欲しいんだろ、彩奈？」
　さすがに怖萘つのか、彩奈は一瞬P躇するのだ。
「ちゃんとおねだりしてみろよ」
「……ほ、欲しいわ。ああっ、あの、ケンさんの……ミ、ミルク」
「よし、出してやるぜ。フフフ。入りきらないくらい、たっぷりぶっかけてやる」
　ケンは、少女のA奢な裸身を折れんばかりに抱きしめた。清な乳ぶさを厚い胸板で押しつぶしながら、同rに激しく膝をeすって、ヒダ肉へ食いこんだ肉棒を突きたてた。
　彩奈の淫美な~叫。
　ややあって、ケンが重くうめき、奴_の刻印となるべき猡ぐ幛出させていった。

