『「超」凌辱法(上）』__光

第一章　ましき捧げもの
１
　(なるほど。さすがは《セミナ`》の御利益だ）
　佐久g奏文はしみじみと感じ入った。
　女のB度ががらりと浃铯盲郡韦馈￥趣皮猡筏らしくなった。ノ`と言わなくなった。
　女は、マ`ケティング槁允窑蚊花．森中由夏。ようやく念かなって由夏を部屋へBれこんだところである。
　社内で由夏の存在を知らない者はまずいないだろう。三本の指に入る超美人だし、いつもタイトミニをはいて、すっきり伸びたLい脚をせつけるように步く。
　よく言えば明るくて芯がくて行拥摹く言えば、わがままで目立ちたがり屋だ。よせばいいのに、佐久gはそんな由夏にべ夕惚れした。当然のY果として、この二年g、ばんばんこき便われたうえに、あれやこれやがされつづけたのだった。
　「さあ。脱くんだよ。わかるな、由夏」
　ややあって、由夏はコクリとうなずいた。
　サイドをシャ`プに切りBえたショ`トストレ`トの\がeれ、耳もとで、大きなゴ`ルドのサ`クルがきらめいた。どうせそれも他の男からのぎ物だろう。
　_なマニキュアの指が、襟のボタンをはずしてゆくのを、佐久gは胸を高Qらせてつめた。
　その着こなしはi群だ。ブラウスはやや透けた感じの\。高そうなすべすべのポリエステルだ。裾をなかへ入れずにふんわり垂らして、生成りの麻の、膝上十五センチのタイトミニとのMみ合わせがgにいい。
　ブラウスの前がはだけた。猡ぬ偕のレ`スブラと、妖しいふくらみがムッと目にwびこんでくる。
　そこで由夏はこちらのに荬扭、キュウと眉をたわめて「いやン。uずかしい」と胸をI手でLした。訾筏菠誓郡猡趣tい。
　Lく付き合ったが、彼女のそんな弱荬时砬椁铣酩幛皮目にかかる。そういえば下着姿だってこれが初めてだった。
　焦らしに焦らされてきたのである。セックスどころかペッディングもまったくj目で、舌をチョロッと入れる程度のごくごく短いキス。それが由夏から与えられる最高のご褒美だった。
　「Lさないで脱くんだよ。俺がSしめるように。ぐずぐずするんじやない」
　「アアッン。でも……」
　理不尽な要求に逆らいきれない由夏。もちろん《セミナ`》の抗である。すぐ正面から佐久gにまるごとのぞかれて、由夏は差じらいながら\いブラウスを肩からiいた。
　美でなよやかな肩先から腕のライン。それに^べて藤色のハ`フカップからのぞける隆起はたっぷりと量感に氦沥皮い搿
　美女のwれるストリップをapしながら、佐久はo性に喉のfきをえた。
　缶ビ`ルがテ`ブルの上にあった。部屋へ着いてからすぐ取りだし、ひと口んだのを忘れていた。それほど舞いあがっていたのだ。グビグビと喉へ流しこむ。
　「あ`っ、うまい」
　郅つつも、目は片rも女からxさない。
　由夏は、官能的なブラジャ`の隆起をたっぷりせつけてくれながら、麻のタイトミニをおろした。つづいてパンティストッキングを、モデルのように形よく伸びた太腿からクルクルと剥いていった。
　ハイレグのパンティもブラジャ`とおBいの猡ぬ偕で、白い肌になまめかしく映える。ハイレクラインに沿って精@なレ`スでられているのも男心を疼かせる。
「よし。そこでゆっくりまわってみろ」
　佐久gは居丈高に言い放つ。
　由夏はきつく唇をYんで立ったままだ。くっきり訾筏つ郡钎隶楗隶椁趣长沥椁颏Δがってくる。
　アッシ`の性がまだiけきっていない佐久gは、そこでちょっと不安になる。
　あの森中山夏にこんなQいをして、本当に平荬胜韦？　今に天からゲンコツがドカンと落ちてくるんじゃないだろうか……。
　しかし《セミナ`》のカを信じるしかなかった。荬蛉・曛堡贰さらに攻荬颏ける。
「こえないのか、由夏？　下着姿でゆっくりまわれと言ったんだ」
「……はい。わ、わかりました」
　ズボンのなかで一物が痛いくらいにふくれあがる。人を支配するというのはこんなにもd^するものだったのか。
　命令どおりに由夏はゆっくり回する。Lすことを禁じられているため、バストと股gあたりを所在なげに行ったり来たりする手の婴が、gにいじらしい。
　まだ二十三rの肉体は伸びやかだ。ウエストまわりや下肢に余分な肉がほとんどついていない。それでいて十代とちがい、ムチムチと柔らかそうな力感があるのだ。
　一度だけではきたらず、佐久gはもう一度夕`ンを命じ、ちょうど由夏が真後ろを向いたところでストップをかけた。
　やや小さめのヒップが、キュンッと理想的な角度で持ちあがっている。パンティにおさまりきらない臀丘の、すべすべした皮wのり具合はどうだ。
「いいおケツしてやがる。荬巳毪盲郡琛⒂上摹おまえの身体が……ウ`ン、今夜は三、四k、Xくいけそうだ」
「そんな……そんなこと、ああ、ねえ、佐久gさん、困ります。Sしてください」
　すっかりうろたえる由夏。
　さらに佐久g奏文はいやらしい口{を使って、下着姿の由夏へしかける。
「そうか、三、四kくらいじゃ足りないか。なにせこのプリプリのボディだもんな。ヘっヘ、おまえのサ`ビス次第じゃ、もっとがんばってやってもいいぞ。いっそ廿蕙螭侵伽瑜出社するか」
「あ、ああっ……そんな」
「うれしいのか、由夏？よしよし」
　そっと近づいて背後から抱きすくめた。
　ブラ．カップのレ`スの美な手触りと、そのなかでタプンタプンとeらぐN氦事∑黏证辘たまらない。A奢な感じの抱き心地も最高だった。
　佐久gはうっとりしながら、いい訾い韦工爰绀ら首にかけての柔肌へ口をつけて、キスをする。いや正_にはキスではなく、唾液をべっとりこすりつけて舌で舐めまわすのである。
「い……いや。いやです、佐久gさん」
「ずっと二年gもおAけ食わされたんだもんなあ。あげくにおまえは取引先の御曹司とくっついて」
「ごめんなさい。本当に、ごめんなさい」
「それですむかよ。おまえが逆の立訾坤盲郡椁嗓Δ工耄俊・摔长摔承Δ盲啤お幸せに、とか言ってeれるか？　そりゃねえよなあ」
　佐久gはネチネチとからみつづける。白い肌へ舌を@わせてはける味をり、ズボンのなかの勃起を女体へこすりつける。
　まだ二十八rなのだが、欲求不氦沃心辚ヤジそのものだ。由夏により屈辱を与えるために、意R的にそういうやり方をしている。
「今までのこと、申しわけないと思ってます。だから今日はこうして、あなたについてきたのよ」
「フ`ン。なるほどねえ」
　佐久gはブラジャ`の肩~をつまみ、パチンパチンとはじいていたずらしては、女の言~を右から左へき流した。
（おまえがここにいるのは自分の意志じゃない。大体おまえがそんな殊伽圣骏蓼って。荬扭ないだろうが、すべてはセミナ`のおaなんだよ）
　佐久gと森中由夏が勤めているのはバイオvBを主力商品とする医a品メ`カ`だ。由夏がマ`ケティング槁允窑扦肖辘肖辘违ャリアウ`マンとしてQらせば、かたや佐久gは、その目立たないL貌とおなじく地道にt债xを步んできた。
　アッシ`として缢椒罟で仕えた二年gが簸韦瑜Δ摔工て、つい先日、由夏が、取引先である某化学工Iの社L御曹司と婚sが近いというgをいた。おとなしい佐久gの血管もさすがに切れた。
　かねてからコネのあった《セミナ`》のカを借りようとQ断したのだった。

２
　なんだか脱がせるのが惜しいような荬猡筏皮い郡、佐久gは、思いきって由夏の白い背中に食いこんだブラジャ`のホックをはずした。
　プチンと音がした瞬g、由夏はい肩をピクリと震わせ、差uの吐息をひとつ吐いた。これでとうとうマ`ケティング槁允窑蚊花も、パンティ一枚の姿だ。佐久は舌舐めずりした。
　腰まわりや太腿はほっそりしているが、藤色のハイレグパンティの股gには、ムンとばかりに秘丘が盛りあがっている。
　それから、女体の肢の下へI手を差し入れた。すっぽりと乳ぶさを包みこみ、ユサユサと揉みにじる。
　たっぷりと溶けるように柔らかい。それでいて手のなかでつぶされた隆起はすぐにふくらみを取りす。ピチピチと若いりに氦沥皮い毪韦馈
「いいオッパイだな。思ったよりもずっとでかいんだ。ほらほら、こんなに乳首を尖らせちゃって」
　ちょうどつまみやすい大きさに幛尖った乳^を指のgに抉んで、クリックリッところがすと、由夏は「やン、い、いやン」と鼻をQらした。
　なおも粘っこくモミモミをつづけながら、後ろから反辘蛴Q察する佐久g。
　由夏の小さなには、耳の下で切りBえたショ`トストレ`トがよく似合う。育ちのよさそうな、さわやかで均整のとれた目鼻立ちをしている。こんな虫もさぬ_なで、自分をふくめて大荬违堠`イフレンドからたっぷり取してきたのだと佐久gは思う。
　ことにピンク系の口tに濡れxく唇がたまらなくセクシ`だった。佐久gはクイと口を突きだしてキスを迫る。
　由夏は初々しい差じらいとともに、反趣仡をそむけた。
「キスをするんだよ。いつもの、お出かけの挨拶みたいなやつじやなくて、本物の夂瘠圣スを」
　双乳を揉みしだきながら佐久gの肉棒はピンピンに充血し、それをしきりに由夏のウェストヘこすりつけては迫った。
「い、いけないわ。ねえッ、佐久gさん」
　淫荬舜颏郡臁⑴体がましげにうねりはじめる。すぐに由夏はつかまってしまう。
　前nを引にこじ_けて、佐久gの舌端が入りこみ、ネトネトと口腔を舐めまわす。
　ツンと伸びた鼻先から、なんともやるせない吐息をこぼす森中山夏。A奢な肩がハアハアとeれ、くっきりした美貌がけぶるように上荬筏皮い搿
　佐久gは、狂ったように女の口を吸った。甘美なキスの感触。その舌のなめらかな柔らかさ、唾液のみずみずしさに、^の芯までボウッとける感じだ。
　立ったまま本格的なキスを交わしながら、佐久gは女の裸の背中からウェストをゆるゆると幛贰さらに手をすべらせて、小菸钉瑜ね吻黏问りあがりをSしんだ。
　由夏はとても敏感だった。《セミナ`》で性奴としての洗を受けただけでなく、性感まで一荬碎_kされたのだろうか。
　微妙に腰をうねらせ、暑い吐息をもらし、ねっとりと舌をjめてくる。催促されれば甘い唾液を惜しげもなく相手の口へまぶしこんだりする。
「2年gも付き合って、こんな幛ぅスはただの一度もさせてもらえなかったな、由夏」
　唾液のイとをツ`ッと粘っこく引いて、佐久gは言う。
「ああ……ごめんなさい、佐久gさん」
「人が羊みたいにおとなしくしてると思ってなめるんじゃないよ、まったく」
「本当にごめんなさい。ねえっ、今日はせいいっぱいおびしますからァ」
　荬昂ぶってきたせいか、由夏の声は嫔になっている。二重のまわりは幛盲荬浠し、澄んだ目がヌルヌルとんでいる。
　佐久gの指がパンティへ伸びてきても由夏は逆らわずに、そのままいたずらをさせている。ばかりか、自分から舌を差し入れて、佐久gの粘膜をチロチロと郅筏菠摔筏悚证辘蓼铯工韦扦る。
「えてるか？　ベイブリッジへドライブして、ここへ手を入れようとしたら、えらく怒られたっけ。あのあと元町で指をIわされたんだよ、八万もする」
　なおも恨み言をぶつけながら、佐久gはハイレグのラインに沿って焦らすように鼠笞部をなぞりあげる。
「あ`ん、いやン、もういじめないで」
「好き放}にしていいんだな？」
「ええ……。由夏は、佐久gさんのものよ」
　その科白に佐久gはにんまりして、なめらかなナイロン工沃行牟郡亍ぴたりと中指の腹をあてがった。
「へへへ。もうこんなになってやがる。ほうら、ほうら。さんざんもったいつけたくせによ。ずいぶん淫らじゃないか」
　予想したとおり、そこは淫靡に湿っている。薄い下着越しに花弁を_けば、汁荬みるみる溢れ出してくる。
　由夏はuずかしそうにあえいでいる。
　佐久gは身体を入れ替え、後ろへまわって女体を揉みほぐしにかかった。N氦嗜椁证丹颏长亭蓼铯贰パンティ越しにいやらしく指先を婴す。ついでにおのれの分身もグイグイとこすりつける。
　みるみる由夏の手脚から力がiけてゆく。首が仰け反って、Fのあるショ`トの\がハラリハラリときらめき、eれた。

３
　力のiけた由夏をそのままベッドまで\んでいった。といっても佐久gの部屋はワンル`ムだから、步いたのはほんの二、三步だが。
　女体をうつ伏せに横たえると、ベッドの横に立って自分も急いで服を脱ぎ始めた。
　Fめかしい藤色のパンティが、白くムチムチの双臀にぴっちりと食いこんでいる。そして簸韦瑜Δ式啪美がすらりと伸びきっているのを、佐久gは裸になりながらうっとりつめた。
　最後にトランクスを脱ぐと、肉棒はすごい荬い馈９なりに反りかえっただけではもの足りなくて、ピクンピクンと青筋立てて跳ねているではないか。
　それも当然だ。uずかしながらこの二年、由夏とえらく金のかかる清い交Hをつづけていて、L俗にいけるチャンスなどめったになかったのだ。
（今まで溜まりに溜まったぶんを、これから一荬摔证沥蓼堡皮浃恧Δ袱悚胜い）
　そう意蒉zんで佐久gはベッドにあがった。
　うつ伏せの由夏の尻から、小さなナイロンパンティをくるくると丸めて引きおろした。
　ツンと形よく持ちあがったまばゆい臀丘がFわれた。佐久gは吸い寄せられるごとくを埋めた。すべすべの雪肌へ、舌腹をいっぱいに押しつけては舐めまわし、I手を使って揉みほぐす。
（ああ、今俺は森中由夏のケツを、ヌルヌルの唾液まみれにしてやっているんだ）
　そう思うとたまらなくいい莘证坤盲俊
「おいしいおケツじゃないか、由夏」
「あ、あハン……いやよ……佐久gさん」
　くびれた蜂腰をくねらせ、すすり泣く由夏。
「へっへ。その{子じゃ、あそこはまたすごい状Bになってるんだろうな。のぞくのが怖くなってくるぜ」
「もう、いじめないでッ。ねえ、おい」
　荬い韦る尻肉全体をたっぷりしゃぶりまわしてから、佐久gはさらに舌先を尖らせて、今度は尾?骨をとらえた。硬く小さな突起をコリコリと攻める。
　ひときわ由夏が激しく反辘蚴兢筏俊
　佐久gは元荬扭堡椁臁Ⅲ陇幛蓼りに丐工搿Ｍ僖氦虼罅郡摔筏郡郡椁弧ヌチャヌチャと卑猥にはじかせながら、少しずつヒップのw裂をくだってゆく。
　きわどい攻膜恕⒂上膜稀⑿uと快感の溶け合ったあえぎを「アフン、アッフ`ン」とBkする。
　それからI手を臀丘にあてがい、ぱっくりと左右へ押し_いた。
　ぴっちりと口を]ざした可zなセピアの菊蕾が露呈した。
「イヤッ。そ、そこ……いやいや、いやっ！」
　アナルを剥き出しにされて、腹@いのまま由夏は悲Qを放った。
　いっそうd^を煽られ、佐久gは吸いついた。
「ヒイイッ」
　由夏がうめいた。
　柔肉のDみを、舌腹全体でヌプヌプしくマッサ`ジする。
　郅椁筏いちょぼ口がかすかに_いた。
　佐久gは待ってましたとばかりに、口から唾液をgって、ピストン\婴工毪瑜Δ松啶虺訾啡毪欷丹护搿
「う、うフ`ン、アフ、うフ`ン」
　Rりかえし粘っこくアナル舐めされ、由夏はもう陶Eの境地である。佐久gのすぐ眼前で、うまそうなヒップをたまらない感じでeすりたてる。
「ずいぶん敏感なんだな、ここが」
「あン……だってェ……」
「御曹司に、掘らせてやってるんじゃないのか？　俺たちには前の穴だっていじらせないくせに。とんでもねえ女だ」
「ち、ちがいます。そんなこと、していません……あっ、うフ`ン、いやん」
　舌がひときわ奥の粘膜にさしこまれ、由夏はビクンと仰け反った。
　佐久gは唾でをべとべとにさせながら、意地そうに口もとを歪めた。
　アナルがまだI女であることは少しも崩れていない孔の形状から明らかで、どうやらYTは自分が最初の男になれそうだった。とりも直さずそれは、婚sg近い由夏の恋人への妥を意味するのだ。
　チュ`チュ`吸いつかれて、由夏がしきりにヒップをうち振っている。そのr、Fやかな毛にF取られた秘唇が垣gえた。きらきらする花蜜が淫らに溢れている。
　たまらず佐久gは、女体をクルリとあお向けにさせた。Nかなバストがブルルンと波打ち、そして白く透けるような下腹に、こんもり繁茂した猡い幛侮毛がましい。
「いやっ！　あ、ああ、ないでっ、そこ、ちゃいやあ」
　アナルの内趣蓼扦筏悚证椁欷皮い毪坤堡擞上膜蔚挚工先酢─筏ぁＯ轮はまるで力が入らないから、X々と太腿を割られてしまう。
　佐久gはランランとに目をxかせ、そこをのぞきこんだ。今までどれほどのrg、森中由夏のその部分を粝毪筏皮たことか。
「すごいね、こりゃ。由夏の淫鹰マンコはグショグショのベチョンベチョンだ」
「あうう……」
　卑猥なからかいを浴びせては、身も世もあらずといった美女の羞uぶりをSしむ。
　_させた森中由夏の女性器へさんざんぱら淫猥な批uを加えてから、佐久gは、クンニリングスに入った。
　まずは外淫唇から。舌腹をく押しつけ毛をシャリシャリさせて舐めまわし、ひときわ透明感のある白い皮wを、たちまち唾液まみれにする。
「あ……ん、ん、いやン……」
　由夏の荬拭烂菠悉猡φ妞贸啶馈r折り腰を浮かせて、舌ったらずの媚声を放つ。
　やがて佐久gは、猡ぜt色に染まった二枚の花弁をきこむようにしながら、クレバスの左右I趣颔讠恁讠恧趣胜兢辍ついには果肉の内趣厣啶颏幛辘长蓼护毪韦馈
「いい味だなあ、由夏のここは。たっぷり汁荬あって、粘膜なんかピチピチしてるぜ」
「や、やめて、佐久gさん、uずかしい」
　さらに佐久gの舌は棒状に伸びて、よく唾をはじかせながら、ズブリズブリと襞肉をえぐってくる。
　由夏の柩胜高まる。ドロリとした液体状の快感が、体内へ流れこんでくる感じで、すらりと引きまった太腿を、]じたり_いたりする。
　その甘ったるい泣き声をきながら、佐久gの性感も高まる一方だ。いやらしく剔证衰`ラル幛摔栅堡辘膜摹しきりに自分も腰を前後させて、幛げ起をシ`ツにこすりつけている。
「ねえっ、ああ、佐久gさん……もう、Sして。ね、由夏、どうにかなっちゃうう」
　裸身を切なげにクネクネうねらせ、由夏はしきりにVえかける。前後の急所をこれでもかとしゃぶられAけて、どうにも自分自身を抑えられなくなっているのだ。
「あっあン……もういやよ、佐久gさん。おい。欲しいの……入れてほしいのよ」
「困ったな。まだ舐めたりねえんだけど。あと三十分はたっぷり由夏のオマンコしゃぶるつもりなんだけどさ」
　「j目ェ。して、して、早くう……あなたのものにして」
　甘く濡れた瞳につめられ、おねだりされて、佐久gの肉棒がブルンと跳ねた。全身にするどくB肌が走った。卷なアッシ`としてつくして二年。まさか由夏の口からこんな科白をける日が来ようとは簸摔馑激铯胜った。
「しょうがねえなあ。ぶちこんでやるか」
　しぶしぶ、といった振りで起きあがり、佐久gは真上から女にのしかかった。
「佐久gさん、ああン、佐久gさん」
　待ちきれずに由夏は口唇をめくらせて、郅筏菠俗苑证蚊前を呼んでいる。狂おしいほどのn婴佐久gの全身をnけiけた。

４
　佐久gはグイッと腰を沈め、しとどにんだ肉口めがけてく分身を押し出した。
　プニュッ……。女体の粘膜とこっちの先端がこすれる快美な感触がする。そのプニュッは、すぐヌチャリというもっと_かな手辘à浃铯搿
　天に血が上り、一荬摔亭皋zもうとするが、きつく襞肉が重なり合って思うようにMまない。そういえばこのところ佐久gは情けないことに、そこに滑ロ`ションをたっぷりTりたぐっているいの女としか交hをもっていないから、ちょっと趸螭Α
　趸螭い稀しかしすぐに新rな@きと悦びに浃铯搿
「おおう。おまえ……よくまってるな」
　腹筋を使って必死でY合を深めながら、佐久gははずんだ声で摔。そうするgもける膣肉がキュッキュッとh身にjみついてくる。
「ああ……uずかしい」
「ほら。はまった。ほら、ほら、どうだ、由夏、ざまあみろ」
　ぴっちりつながる。征服感をyみめ、有天で反瓦\婴巳毪搿
　それにしてもこの秘@のi群のまり具合はどうだろう。ただg{にЭsするだけではなく、|肉がウネウネと隆起してペニスにまとわりつく根元から先端まで行ったりきたりするように刺激する。
「荬巳毪盲郡肌おまえのここ」
　佐久gの棒はりをあげて、会心の突きをRり返している。
「イイわ。アン、佐久gさん、素场
　を反らして、凛とした眉をピクリピクリとたわめて由夏が言う。切れLの目もとはますますt潮そて。美人でとてつもなくわがままという社内での定uが嘘のような郅椁筏丹扦る。
　抱きすくめる。二十三rの肉体は柔らかくて力があって、おまけにムンとwれる香りに氦沥粢心地にさせてくれる。
　佐久gがキスを求めると、由夏も唾液を滴らせて幛ど啶扭いで辘à搿
　ディ`プキスではき足らず、お互いに大きく口を_き、舌と舌をそっくりjませ、uらいをかなぐり韦皮皮筏悚证旰悉盲郡辘工搿Ｒるるうちに二人の息づかいはケダモノめいてきて、深くBYしたままの下半身を呼吸ぴったりにガクンガクンとeすり合う。
「そんなにいいのか、由夏。よう、御曹司とやるのとどっちがいいんだ？　答えろ」
「うふん、佐久gさんのほうが、いいわ。あ`ん、ずっと、ずっといいわ」
　いかにもuずかしそうにくねくねと腰を振って答えるのである。
　温かな膣|のウネウネとした}婴悉い盲饯Ω撙蓼盲皮い搿Ｏ浃铯椁亥籁ˉナの入口はまるで巾着证韦瑜Δ恕⒆艟瞄gの根元をきつく快美にめつけてくる。
　太棹でしゃかりきになかをこねくりまわさなくても、啡毪筏皮い毪坤堡扦互いに充分すぎるくらいの刺激が得られる。
　由夏は白い裸を妖しくピンクに染めてえている。キスの合gには、幛筏客孪とともに「ああ好きよ」「佐久gさんのほうがずっと好き」とけなげな言~をぶつけるのだ。
　郅筏丹こみあげてくる。佐久gはヌッと舌を突き出して、その上荬筏棵烂菠颔讠恁讠恧润陇幛蓼铯筏皮浃搿ｎ]から目もと、までをたっぷり唾液で濡らす。さらには甘い香りのを押し分け、耳のまわりや、耳孔を舐めしゃぶる。
　由夏はうっとりとLい睫毛を]じ、されるがままになっている。gに男の加虐欲をかきたてる表情だ。すらりとした下半身ではXいロ`リングをつづけて、佐久gのピストン攻膜ましく受け止めている。
「ああっ、佐久gさん、ごめんなさいね、今までのこと……私、あなたにずいぶんひどいことをしてきたわ」
「フフ。まったくそのとおりだ。これからせいぜいいをしてもらわなくちゃ」
「い、いいわ。アアン、なんでも言うとおりにするわ。だから、由夏をSして。ね、いいでしょう？」
　感Oまったのか、由夏は今にも泣かんばかりに眉をたわめて告げる。
「おおっ。由夏。そりゃっ、そりゃっ！」
　そそり立つ怒がぐんぐん峄する。佐久gは、jみつく粘膜を削るようにして、奥の院へたてつづけに矛先をぶつけた。
「あっ……あっ、あうっ……」
　由夏が可zなうめき声を放ち、最初のオルガスムスへとたどりつく。
（これが森中由夏のイク瞬gなのか）
　佐久gは、引きずりこまれまいと必死で踏んりながらとれている。
　心のなかで《セミナ`》に深く感xした。仲介の氦颏趣盲皮れた香坂力にも。まさか彼らが、わがままな森中由夏をここまで卷に浃à皮れるとは思ってもみなかった。

５
　佐久gが、高坂力と知り合ったのは自宅近くの小さな定食屋だった。
　独身の佐久gはここ数年来、Lに三度はそこで夕食をとっている。たいてい店は暇だし、ビ`ルみながら食堂のおばちゃんと世gをしたりナイタ`中@をてくつろぐ。
　その高坂力がいつからその店に通うようになったのか、佐久gもおばちゃんも知らない。とにかく印象が薄い存在なのだ。
　いつのまにか高坂は定食屋の常Bになっていた。
　目がくてどこにでもいるような平べったいL貌で、年h不。学生のようにもサラリ`マンのようにもえるし、Sなフリ`タ`か、あるいは共Pきで子供を顾にAけているとも考えられる。
　つかみどころがないのだ。それでいて妙にHしみやすく、なつかしい荬する。佐久g泰文は、食堂で高坂をかけると安堵感に包まれ、ついつい自分のことをぺらぺらとしゃべるようになっていた。
　バイオvBを主力商品とする医a品メ`カ`のt照nにいること。社内に森中由夏という意中の女性がいるが、自分はあまたいるボ`イフレンドのうちの一人にすぎないこと。しかし惚れているからどうにもならないなどと、いささか自虐的な莘证颏蓼袱ā⒋颏撩鳏堡皮い俊
　そして、今から二Lg前の夜。その屋で佐久gは高坂相手に荒れに荒れた。由夏が取引先の御曹司とY婚するというgを、会社で小耳に挟んだのだ。
「よし今夜はもう。とことん付き合うよ、佐久gさん」
　高坂はそう言ってなぐさめてくれた。
　定食屋を出て、二人はスナックへ行った。Eった佐久gは、由夏へ寄せる恋情と、同rに女々しい恨みつらみを、ぐちぐちとこぼしつづけた。
「ウ`ム。そんな不届きな女は亭椁筏幛胜ちゃいけないね」
　ずっとき役にまわっていた高坂が言う。
「そう。ウヘヘヘ。成〕　
「よかったら俺が力になってあげようか、佐久gさん」
　何か冗でも言うつもりかと佐久gがやると、高坂は珍しく真になっている。薄っぺらい没性のが、急にキリリとまって男らしくなって、まるでe人の印象だ。
　それから高坂は少し声をひそめて《セミナ`》の存在をh明してくれた。
　来るべきマルチメディア社会では、心身とも不安定となり、男女gでトラブルがA出して、x婚やY婚できない人gの激が予想される。《セミナ`》は男女gの心身のねじれをC正し、ひいてはパ`フェクトなカップルのgFをめざす半官半民の研究Cvだという。本当はLたらしい正式名称を持つが、略して《セミナ`》と呼んでおり、高坂の叔父がその研究者の一人だった。
「へえ、いろんなCvがあるもんだ。で、それが俺となんのvSがあるわけ？」
　あくびをyみして佐久gはい亭俊
　~に他言しないようにと何度も念を押してから、高坂は、やっとの核心に入った。
「彼女があんたに恋するように仕向けるんだ。最新科学の力で。フフフ」
「そんなR鹿な」
「そもそもセミナ`では、うまくいっていない恋人や夫Dの矍椁颔辚衰濠`アルさせるような、サイコセラピ`の画期的システムを_kしている。さっきも言ったように二十一世o、男女gのトラブルは激するはずだし、幸せな家庭は国のいしずえだからね」
　ずいぶんまたy解なことをしゃべりやがって、と佐久gはそのr思った。しこたまヤケ酒を食らった状Bで能きなどはきたくなかった。この男、屋で会うrはいつもヘラヘラして、こちらのにうなずくだけなのに。
「あるrふとした偶然から、そのシステムによってまったく恋鄹星椁韦胜ぎ性同士のgにも、恋を芽生えさせることがkされたんだ。つまり惚れaだ。もちろんまだ公にはされていないけど」
「本当かよ。そんなことがあるのかねえ」
（こいつはもしかして危ないカルト教猡涡率证嵴Tかもしれないぞ）
「ちょっと、そんな目でないでくれ。俺が\をたくらむ人gだと思うかい？」
「いや、たぶん。そんな手合いはあの定食屋でナイタ`などちゃいないだろうが」
　佐久gは、赤い目で上から下までQ察して言うが、それでもまだ不そうだ。
「あんたが信じられないのもo理はない。それにまだgY段Aだから、失・工毪长趣猡るだろうし。叔父のだと成功の_率はs八十パ`セントくらいらしい。なあ、してみないか？」
《セミナ`》ではO秘YにgY用カップルを欲しがっているという。しかも、佐久gはただ瞬璧辘松中由夏をBれていき、高坂と引き合せるだけでいいのだと。
「本当にヤバいことをするんじゃないだろうな。拉致して、注射を打ってO禁するとか。いくらみじめに振られたとはいえ、そこまでの恨みはないよ、彼女に」
「法に触れるようなことはいっさいしない。暴力もなしだ。それだけは断言できる。一Lgもすれば彼女はあんたにメロメロになっている」
　──その数日後。佐久gは、Y婚祝をあげると言って由夏を呼び出した。
　プレゼントのいに目のない彼女は「あら、何かしら？　ティファニ`のリング。それとも……」などと声をはずませていた。
　自分に仕えた男たちはみんな彼女の幸せを心から喜んでくれていると信じて疑わないらしい。思わぬ妥をプレゼントされることになるとも知らず、由夏は、会社近くの瞬璧辘噩Fわれ、そして高坂力と引き合わされたのだった。

６
　奥の院を突きまくられて、森中由夏は二度目のオルガスムスへ_したところだ。
　じっくり届けてから佐久gは、一物を引きiいてゆく。そると、幛淫らに熟した果肉がピクピクと未たらしく触手を伸ばしてくるのが心地よくて、ついニヤリとする。
　まだ佐久g自身は射精していない。スペルマにはこの二年gの思いがこめられているのだ。もったいなくてそうgには放てない。
「ああ、もっと……ねえ、佐久gさん」
　乱れのなかから、色っぽい目つきが注がれてくる。く尖った鼻先から溢れでる音色もムンと扇情的だ。
「R鹿。そうそうおまえの望みどおりに行くかって」
　二度イカせた自身がなせるわざか、地味なt债xを步む男が会社きっての美形にし、えらく荬摔胜盲皮い搿
　佐久gの目の前で、桃色の乳首は二まわりもぼってりふくらみ、先端がピ`ンと尖っている。さぞやフィアンセに吸いつくされたのだろう。そうB想すると腹立たしく、つまんで引き千切らんばかりにしながら、グリグリと左右へねじまわす。
「そらそら、淫乱オッパイめ。御曹司に大きくしてもらったのかよ」
「あ`ん、ひどい……はあ`ん、痛いわ」
「おしゃぶりタイムだぞ、由夏。この、おまえのいやらしい汁荬扦氦皱Δ欷摔胜盲骏隶螗荬颉⒏兄xをzめて舐め舐めするんだ」
　佐久gは、下半身を美女の先へもっていった。乳首をつまんでは痛めつけ、あるいはN氦事∑鹑体をモミモミしながら。
　夂瘠嗜饨护蛭镎Zるように、赤\い直は由夏の粘蜜にたっぷりと包まれ、ブルンブルンとうねっている。たくましい宝冠部のてかりを目にして、由夏の目は被虐的にむ。
「い、いいわ。佐久gさんの言うとおりにします」
「いきなりAえるんじゃないぞ。舌を使ってサオの隅々まで、ていねいに舐めろよ」
　フェラチオしやすいように枕を^の下へ二つあてがい、由夏のを起こさせた。佐久gはその前で股を_いて膝立ちする。
　由夏は、「ああん……」とうれしげに鼻をQらして勃起の根元に吸いついた。毛をシャリシャリさせながら柔らかな舌腹をこすりつけてゆく。根元からなぞりあがって、肉胴部を幛工搿
　みるみる唾液はこびりついた花蜜と溶け合って、おそろしく快美な粘液にまみれる。佐久gが「ウ`ン、ウ`ン」と快Sのりをkすると、由夏もそれに辘à毪瑜Δ松喔工证丐亭盲趣辘きつかせるのだ。
　凛とした目もとをポウッと上荬丹护啤⑸中由夏は口唇奉仕にふけった。根元から、肉胴部へかけて甘い蜜のような唾を念入りにまぶしこみ、やがては幛蜓Y筋に集中させる。腰の芯までける舌づかいで、筋に沿ってチロチロ、ペロペロと何度も行ったり来たりをRりかえす。
「そうだ。そこがいい……あ`っ、莩证沥いぁ
　d^のBAで、佐久gの一物はずしりと重くて幛ぁ￥饯长亍⒂工颏やすごとく唾液をはじかせ美女の舌がすべってゆく感がたまらない。
「どうだ、俺のチンチンはおいしいか？」
「アフン……おいしいわ、とても」
「そうだろうな。まったく、gにうれしそうなでしゃぶってやがる」
　佐久gの手は相浃铯椁亥啸攻趣蛉啶撙筏坤い郡辍あるいは秘苑をまさぐって、由夏の反辘虼_かめている。
「もっともっとおもしろいところを舐めさせてやろうか。どうだ、アン？」
「ええ。いいわ。佐久gさんの体なら、由夏、どこでも悦んで舐めるわ」
　すると次の瞬g、佐久gは由夏を仰天させる行婴顺訾俊
　クルリと後ろを向き、Aい尻を由夏のへ向けて突き出しながら、四つん@いとなったのだ。
「どうした？　どこでも悦んでおしゃぶりすると言っただろ。さあ、はじめてくれ」
「…………」
　ぷよぷよした尻肉のgから、淡く毛に覆われた排泄器官がのぞいている。目をそむけたくなる眺めに、由夏はただ呆然とするばかりだ。そんなw所へキスするなぞ、フィアンセにもしたことがなかった。
　P躇する由夏。_な眉がピクつく。
　すかさず佐久gの叱がwぶ。
（そうよ。何をためらっているの。フィアンセよりも、佐久gのほうがはるかに大切な存在だったではないか）
　潜在意Rにインプットされた情螭、由夏のので蠢く。
　すぐ眼前に、露骨にさらけだされた佐久gの尻の狭gへ、由夏は舌を差し入れ幛蛐肖胜ΑＣ烂菠ひときわt潮する。
　肛Tから会部、睾丸にいたるまでのラインを、下から上へ直的な婴でペロペロ、ペロペロと舐めさすってゆく。
「そう、そう。あ`っ、いいぞ、うふふ」
　きわどい男の性感ゾ`ンを何度もRりかえし甘い唇で往亭丹臁⒆艟瞄gは鹤悚饯Δる。そうしたサ`ビスが婴晡铯物L俗店へたまに通うのだが、やはり恋焦がれた女にしてもらうと快感の度合いがまるでちがう。
　美女の面に尻を突きつけながら、佐久gは最高に上C嫌である。排泄器官の周欷蚩烀坤释僖氦扦るまれては、「ウオ`ン、ウオ`ン」とじみたうめきを放っている。
「アッ、アフン、佐久gさんのお尻、おいしいわ」
　最初はためらっていた由夏も、その淫靡世界に引きずりこまれている。I手で尻肉を抱えこみ、ショ`トストレ`トのをeすって、せっせとを婴す。
　のT渡りの一・颔胎楗胎椁趣郡盲驻牦陇幛蓼铯贰とうとう菊穴に吸いついた。舌腹全体を使っておちょぼ口へ唾液をこすりつける。チュ`ッという音を立てて夂瘠圣スを注ぐ。
「うへへ。いいぞ、ますますいいぞ、由夏」
「おいしい。ああ、男の人のここが、こんなにおいしいとは思わなかったわ」
「ずいぶん泣かせることを言うな、おまえ。しおらしくなっちゃってよ。あのo长违铳ママ女が、浃铯欷浃铯毪猡螭馈
　佐久gがたまらぬ快感に下半身をピクピクさせながら、そんないやみを言うのだ。こちらは四つん@いのままで、目の前にすらりと伸びた脚美にうっとりと入り、]をこすりつけたりペロペロと舐めたりしている。
「ごめんなさい。ねえ、由夏をSして。あなたが悦ぶなら、どんなことでもしますから」
「ようし。へへ。手を[ばせておくんじゃないぞ。さあ、わかるな？」
　床は美貌を猡染めて、片手を前方へくぐりiけさせる。パンパンにった玉袋をあやすようにころがし、しなやかな指先で青刀をキュッキュッと幛工搿
「そうだ。それでいいんだ」
「すごいわ、ア`ン、佐久gさん、すごくmもしいのね。大好きよ」
　奉仕する彼女自身もd^している。いっぱいに舌先を尖らせ、ついにはアナルの内趣夭瞍啡毪欷搿
　とびきり敏感になった小孔から内趣握衬い亍⑽陇く柔らかな舌がヌプヌプと出し入れされる。と同rに、猛り狂う一物を揉みしごかれる。前後でシンクロ幛工刖Oの性感マッサ`ジに、佐久gのうめきはいやすばかり。
　何度も仰け反り、下半身を震わせ、おまけに男根からピュッピュッと先走りの粘液をほとばしらせる。攻守がすっかり入れ替わった感じだ。
（うう。ここでk射しては男がすたる）
　まず一k目は奥の院で本を遂げたい佐久gである。
　いささかカマっぽいへっぴり腰となって、かろうじて美女のアナル攻膜ら逃れた。
　とどめに入る前に、もう一度宝刀のすべりをよくしておく必要がある。佐久gは再び由夏の唇へ、灼幛稳獍簸颔亥芝辘嚷瘠幛长螭馈
　莘证溪に近づいている。I手でがっちりと^を抱えこみ、由夏の面へ向けて下半身全体をズ`ン、ズ`ンと荬い瑜ぶつけてゆく。
「……ム……ムぐぐぐ……」
　肉柱をもろに喉へ突き入れられ、森中由夏は眉gをキュウッと寄せて狼Nのうめき声をもらすが、すぐになじんでゆく。なにせ肛Tまでしゃぶらされて奴_の愉悦にくるまれている。
　佐久gは、女の口をまるで性器そのものに立てているごとく、ぷっくりふくらんだ肉柱でグイグイとハ`ドな抽送をRりかえす。Fめかしいt唇から出し入れされるそれはさらに赤\く充血し、すごみをしてきた。
「おおっ、由夏、いいぞ、感じるぞ、オマンコ入れてる感じだぞ」
「……ンムン……ングンン」
「玉のの森中由夏さまに、私ごとき平社Tがまさかここまで夂癀旦`ビスしてもらえるとはなあ。くくく。おい、Y婚してからもr々はこうしてSしもうじゃないか。文句はあるまい」
　Lい睫毛をしばたかせ、萑酩恃鄄瞍筏钎ぅē工扔上膜洗黏à搿
（あ`っ、この{子でがんがんいけば、明け方ホテルを出るには、アッシ`r代の二年gの不遇をいっぺんに取りしてなお利子までついてくるのではない）
　佐久gは今さらながらに、高坂力との不思hな邂逅に感xした。
　イラマチオはMみ、とうとう深々と口腔へすっぽりペニスがЪ{された。あたかもおのれの股gと由夏のt唇がぴったりK着し、一体化しているような眺めであり、佐久gはゾクゾクするd^をえるのだ。
　自分のいったいどこにこんなサディスチックな性癖があったのかと不思hでならない。そして由夏の趣狻⒔护铯欷薪护铯毪郅伞こちらの欲をあおるようなマゾ的なエロチシズムを漂わせている。
「さあ、たっぷり尺八も吹いてもらったし、お次はそろそろ汐を吹いてもらうかな」
　肉棒が口から引きあげられると由夏は、粘液でべとべとになったで、「ア`ン、アフ`ン」と待ちきれない子で吐息をついた。

７
　啡毪る前に、花唇をまさぐる。
　献身的なオ`ラル幛伍gにも由夏のそこはNかな果汁を分泌させていたとわかり、佐久gはニヤリとする。
「へへ。お待ちかねのご子だな、おい」
　グイと腰を落とし、ドッキングする。
　すでに二度の~を味わっている由夏の粘膜は、温かく濡れてЭsを示し、佐久gを迎え入れる。
「そうらっ。こいつが欲しいのか。すごい幛い尽⒂上摹ほらほら、トロトロになって」
「あ`ん、佐久gさん、あ、あ`ん、いや、いやン」
　ピストン\婴はじまった。
　Y合するにつれ、新たな快Sのレベルを求めてグラマ`な女体がバウンドする。肉棒の婴方ひとつにも、形のいいア`チ型の眉をピクリピクリと震わせて、由夏は敏な反辘蛞せるのだ。
　佐久gはすっかり自信をつけている。由夏の裸身の美しさを余裕しゃくしゃくで眺めながら、会心のピッチで啡毪颏膜扭堡搿￥胜摔筏砘嵘绁圣螗些`ワンの美女を相手に、アナル舐めやディ`プスロ`トなどの快Sフルコ`スを体Yしたのであるから。
　r折りディ`プキスをまじえつつ、てのひらを粘っこく@わせて乳ぶさのり具合を味わい、芸g的なウェストラインの脚美を幛扦蓼铯埂
「いい身体してるなあ、まったく。いくら眺めてもきないぜ」
　やみくもに荬い摔蓼せて突きまくったかと思えば、ピッチを切り替えて、膣壁の隅々へペニスを行きわたらせる。そうして今はどこが疼いているかを素早くiいては、そこへ重点的にシャフトを送る。
「すごいィ。あうっ……また、すごい、さっきよりも、もっといいっ」
　夂瘠圣榨Д楗隶を物Zる、ル`ジュのとれかかった唇を_いて、尖った柩胜颏蓼ちらす由夏。
　さっきはまだh]があったのだろう。今は腰の婴がぐっと淫らになっている。はしたないほどクネクネとうねらせながら、膣肉の上壁にはまりこんだ宝冠部へ、自らぶち当ててくるのだ。
「ここか？　うへへ。ここがいいのか。このスケベ女」
　伽琳Fった笑いを浮かべ、佐久gは相手の急所を一荬斯イ幛长螭馈
「くやしい……あっ……ああっ、はあああン」
　由夏はFのある\をバラバラに振り乱し、なすすべもなく淫Sのuにきzまれていってしまう。
　耳をつんざくようなクライマックスの媚声とともに、くびれた腰をのた打たせた。膣のなかで、これでもかこれでもかと佐久gの一物をこすり、めつけてくる。
　さすがの佐久gも真っ赤になった。こめかみにO太の血管を浮かせ、ピ`ンと全身をoさせた。美女の~の腰の婴につられ、下腹部から太棹へ、猛烈に射精感が走るiけているのだった。
　佐久gは、へその下にありったけの莺悉い颏长帷⒇けてたまるかと念じた。そして、道Bれになるのを踏みとどまることができた。
（へえ。この俺もたいしたもんだぜ）
　@の持A力に我ながら感心する。彼にアッシ`のなら、森中由夏とやらせてもらえるというだけでありがたくて感婴筏啤とっくに果ててしまっていただろう。
（何事も_き直りが大切なんだ。これからは、こせこせせずに生きよう。会社でも上司の色ばかりうかがわず、思ったことはバンバンg行してやろう。文句があったらかかってこんかい）
　たった一度のセックスでこれほど人生にする自信を深める男も珍しかった。
「もっと奥まで入れて欲しいんだろ？」
「ああっ、uずかしい」
　荬い蝰lって佐久gはさらに大胆な体位をとった。由夏のすらりとLい太腿を高々と抱え、宙へ持ち上げた。アクメの余に浸る女体は、なすすべもなく二つ折りに近い格好をとらされてしまう。
「そうら。これでどうだ、淫乱女め」
「ひ……ひいい」
　いやでも子mが_き、グッと子证せりだし、そこへ佐久gの太证バシン、バシンとねじこまれるのだ。
「こりゃすげえや。ウホウ。行き止まりを超えそうだ。どうだ、由夏。口から珍棒がはみだしそうだろ？」
　完璧なY合をはらし、粘膜をこすり合わせて、佐久gはぐっと昂ぶっている。
　甘美な肉婴O限まで怒をgりこんでくる。けじと力く仕上げの抽送にかかる佐久g。r折りダイナミックなひねりを加えてやると、由夏は、悲Qのような柩胜蚍扭盲浦妞烁・い客趣虔dさせる。
「う、うぐ……うあ、あ、あン……来てェ、ねえ、一wに……」
　またNりつめていくらしい。由夏は⒌膜室羯でTい、佐久gの男性ホルモンを一滴残らずgり取ろうとするかのごとく尻をくねらせる。
「ああん……欲しいのよっ、佐久gさんのミルク。ねえ、かけて、かけて」
「由夏っ。よし、出すぞ。出る、出るう！」
　d^が一荬摔悉袱堡俊Ｑ訾狈搐辘胜ら射する佐久g。射精はLくつづき、Y合部から嵋氦トロトロと溢れ出てくる。
　そして由夏の口からも、Z喜のあまり涎が垂れ流れていた。


第二章　美人者、肉薄す
１
　ある雨の夜。高坂力はいつもの定食屋を出てきた。爪钪ΔAえ五、六步步いたところで、後ろから若い女の声に呼び止められた。
　振りかえるとメガネをかけた美人がいた。
「高坂さん？　下の名前は力といて、つとむさんとおiみするんでしたか」
「はあ、そうですが」
「よかったあ。ずいぶん苦氦筏蓼筏郡铩￥、いえ、突然でどうも大涫Ю瘠颏い郡筏蓼筏俊Ｋ健こういう者です」
　渡された名刺には『L刊文明』の者で『S原江美子』とかれてある。硬渴ナンバ`ワンの男性L刊Iだ。
　いかにもtそうだし洗されているし、どうもいやな予感がしたのだ。この手のタイプが、しかもこんな商店街のはずれでキャッチセ`ルスのWをっているわけがなかった。
「立ちもなんですから、お茶でもみながらおしませんか？」
「なんのでしょう？　W、^いですよ。むずかしいとかはちょっと」
「オホホ。ご冗を。例の、セミナ`についてですわ。おわかりいただけましたかしら」
　魅力的な笑いだった。たいていの男はフラッとついていきたくなるような。
　者として、やり手なのだろう。自分の魅力をよく承知しているが、それに溺れるほど愚かでもない。
　大きめの\Fメガネは小さなによく似合って、知的で郅椁筏ざ捞丐坞荬蚋肖袱丹护搿￥筏しおそらくメガネをはずしたはもっと超セクシ`のはずだ。
　くっきりとした二重。猡澄んだ虹彩。切れLの目。そしてく尖った鼻筋。コンタクトレンズにしないのは、きっと美貌をカモフラ`ジュするためかもしれない。
　その魅力に惑わされ、ふと荬扭堡小⒏咣啶媳伺とKんでなじみの瞬璧辘韦郅Δ夭饯だしていた。
　こちらはまだをするともなんとも返事をしていないのだが、S原江美子は、浮かれてペラペラと一人でしゃべっている。
「ええ。もちろんx礼はさせていただきますわ。内容に辘袱皮悉なり出せるでしょう。大スク`プですから。高坂さんの名前は、⒚にしてQいましょうね」
　@物を前に舌舐めずりがLせないらしい。まだ若いのだ。たぶん二十五、六か。^は切れそうだが、人生UYが不足している。
「それではまず。高坂さん、あなたが口となっている、いわゆるセミナ`とは、いったいどんなMなんでしょう？　今のところすべてがiに包まれています」
　瞬璧辘摔膜い蒲をおろすやいなや、美人者は荬まzんでい亭皮た。
「セミナ`って何？　簿セミナ`とかには昔、通ったことがあるけれども」
「またトボけるんですか。いわゆるセミナ`とは、客からの依mを受けて、美しい女性たちを洗し、注文どおりのセックスロボットに仕立てる。そうしたのビジネスをしているMの略称ですわ。あなた、そこのBjSなんでしょう？」
「へえ。そんな商婴あるのなら、Wもぜひ一度お世になりたいよ」
　高坂はワイシャツの背中をポリポリかいて屈なく言った。
　女性者はあきれたという子で溜め息をつく。だが、その性的なメガネの奥から、射るようない眼差しを高坂へ注いでいる。
「佐久gさんからもをうかがったんです。アッシ`君の逆uができたと、とてもあなたに感xしていたわ」
「あの暇な屋でいつもそうしてネタを探すわけ？　浃铯盲皮毪亭āおたくも」
「よそでもvS者のコメントはとってあります。女の由里c子のケ`スとか、自由が丘の社L令荬违暴`スなどいろいろ……」
　挑kされて、S原江美子は少し手の内をさらした。
　何をかされても高坂は表情ひとつ浃à胜ぁ￥蓼毪翘栅韦胜ゎである。ボサボサの。小さな一重の目。若いのか、それとも若づくりの中年なのかも判断がむずかしい。
　身Lは百七十五センチくらい。定食屋にFわれるrは、今のようにたいてい白のワイシャツに、地味なズボンという姿。る角度によって小太りにもやせにも映るのは、]骨が高いのと、口の婴し方によっての筋肉がへっこんだり盛り上がったりするせいかもしれない。
「さあ。をかせてください。あなたがしゃべれる欷坤堡扦いい韦琛￥たは、植郡趣代表の方とかに直接会ってくから」
「う`ん……どうしよう」
　しばらく押し答がつづいて、とうとう者がwれを切らした。
「煮えきらない人ね。なんなら佐久gさんをここへ呼んでもいいのよ。あなた、彼にはセミナ`のことをしゃべったんでしょう」
「そうだっけ。そうだったかなァ」
　相浃铯椁氦韦椁辘らりしながら、内心で高坂はちょっぴり悔やんでいた。
　佐久gの身の上についつい同情してしまい、持ち前の[び心も手护盲啤まったくのoで森中由夏をチュ`ンアップしたことを。
　ちゃんとビジネスとして依mしてきたクライアントならば、~に口を割らないはずだった。者が集めたというコメントは、部外者のものにちがいないのだ。
　そうして瞬璧辘巳毪耆十分がU^し、L刊文明の女性者、S原江美子の追及はますますしくなっている。
「わかりました。あなたにはけましたよ、もう。知っていることをしましょう」
　ついに高坂は折れた。ポ`カ`フェイスを崩して、はにかんだような微苦笑を浮かべながら、相手の自尊心を巧みにくすぐってやる。
「その代わり、あなたがこれまでの取材で集めたコメントをまずさせてくださいよ。セミナ`について、どんなデマや`解があるのか、_Jしておきたいんです」
「それはo理よ。取材相手にこちらのデ`タを流すなんて}外だわ」
「そこをね、なんとか。~に他言はしませんから。ほんのニ、三人分でいいから。いい取引でしょう？　~にWがこれからしゃべる内容のほうがすごいんだからさ」
　高坂はまた]の肉を微妙に婴し、はにかんだような微笑をする。
　それまでの、特栅韦胜け・盲冥椁暑が一浃筏啤なぜか彼女をとてもかしい莘证摔丹护毪韦馈￥筏肖椁ぶりに生まれ故_にって、友人に再会したような。
　美人者はボ`ルペンを唇に押し当て、考えzんだ。\Fメガネの向こうの、澄んだ角膜をした目を、まどわされないように意R的に高坂からそらして宙をつめた。
（へへへ。考えたって同じなんだってば。江美子ちゃん。可郅いR鹿さん）
　高坂は彼女がけっこう荬巳毪盲皮い俊
　麻のツ`ピ`スにピンクのブラウス姿は、スレンダ`で美だ。やや栗色がかったFのあるを、後ろでひとつに束ねてある。メガネをはずして、そのをほどいたら、きっと素晴らしくセクシ`なはずだった。
　高坂ののマジック抗もあってか、S原江美子は取材デ`タをせることをしぶしぶ了承した。
　それがたいしたコメントでないのは高坂には察しがついていた。ただの好奇心からと、どういうことを者が自分にしゃべってもらいたがっているかを知るために、目を通すのである。
　どうせ真っ赤な嘘をつくのだから、できるだけ彼女が喜んでくれそうな、うっとり陶Eしたがれるような嘘八百をKべたかった。

２
　最初の取材デ`タは、あるアダルトビデオ男のもの。
　美人女．由里c子がなぜか突如、本番ファックもあるポルノビデオに出演して、マスコミが大Xぎしたのは三ヶ月前のことだ。天下の由里c子と本番をしたその幸\な男が体YをZっている。
　あるＡＶ男の^言──。
《由里c子のギャラは一|とかっていてるよ。それに^べて俺なんか、たったの二十万だぜ。いつものギャラよりはだいぶよかったけどさ。まあ、ずっと憧れていた本物の女と夂瘠圣榨ˉ氓ができたんだから文句は言わないよ。
　しかし、まさか彼女があそこまで韦粕恧恰⒔jみのシ`ンをやるとは思わなかったな。スタッフもみんなびっくりしてたよ。
　洗？　セミナ`？　ウ`ン。何かされていたかな、とは思うよ。だって撮影に入ってるg、なぜか、ほとんど俺の言いなりでさ。ふふふ。ただでさえ色っぽく濡れたあの目が、トロンとしてこっちをつめるわけさ。こりゃマジで由里c子の情夫におさまれるかなあ、って助O督としてたくらいだから。
　こっちがしゃぶれと言えば、いつでもAえてくれた。とにかく俺、彼女がそばにいると一日中ビンビン勃起してたから。
　ア`、ごC嫌だったなあ。隅から隅まで舐め舐めして、たっぷり口でしごいて、あの由里c子が「驻蓼护啤￥い盲绚い口に驻蓼护匹蟆工盲皮ねだりするんだよ。それからうまそうにミルクをゴックンしてくれたっけ。
　もちろんセックスもやり放}さ。F技指Г趣いγ目で。うへへ。いいお道具してるんだよ、これが。今までお相手したＡＶ女のlよりも。
　ところが、撮影がKわった途端、ころりと冷たくなって、あんたlっていう感じ。シッシッと追っBわれて、がっくりきたぜ。
　今思えば、スポンサ`の代理人でＫという野郎が妖しいな。えらく地味な、田hの役訾摔扦庾っていそうな男で、も思い出せないんだけどさ。そいつがったあと、急に由里c子のB度が浃铯盲郡螭馈￥沥绀Δ簸らめるみたいに。
　そのＫが、あんたの言う洗セミナ`？　から派遣されてきたんじゃないの。aをませるとか、メッセ`ジの入ったテ`プかせるとか、彼女をマインドコントロ`ルしていたんだよ、きっと。
　そもそもなぜ由里c子がアダルトビデオに出ることになったのかねえ？　eに落ち目になったわけでもないし、借金があったわけでもない。ミステリ`でしょう。Iは、Ｋが握ってると俺は思うよ。
　しかしそれにしてもいい女だったな。肌がすごく_で、抱いてると溶けそうな感じで。ねえ、ずっと待ってるからっていといてよ。俺とセックスしたくなったらいつでもしてくれって。俺、今でもあの作品眺めちゃ一人でしこしこやってるんだ。他の女となんか付き合う荬筏胜い猡蟆…》
　つづいての取材デ`タは自由が丘の社L令荬碎vするものだ。
　あるお抱え\手の^言──。
《もうクビになっちゃったからこのH、なんでもしますよ。ええ。社Lのお荬丹螭韦长趣扦筏绀Γ
　大手の商社マンがお荬丹螭摔绦膜扦汀叭栅韦瑜Δ嘶ㄊを届けたり、超一流のレストランのディナ`を予sしてY局ドタキャンされたり、それでも亭辘氦衰タックしていたな。お荬丹螭稀袱坤丹ぅ些`カ」って鼻先であしらっていました。
　青い目の男しかd味がないんですよ、彼女。また外国人にもよくモテるし。が_で肌がモチ肌で、目がクリッとしてますから。
　それがある日突然、がらりと浃铯盲沥蓼盲啤…。
　後ろに二人を\せて走っていたんです。お荬丹螭壬躺绁蕙螭颉￥い膜猡舷嗍证手でも握ろうもんならクソミソにR倒するくせに、その日はちがいまして、べったりくっついてアツアツのム`ド。ブチュッとキスし合って、そのままxれないんだから。
　いったいどうしたんだろう？　もうこっちは仰天して、あやうく前のクルマに追突しかけましたよ。
　でもそんなのはまだ序の口でした。
　ヒソヒソがこえてきて。まあ、こっちもき耳を立てていたしね。
「脱げよ。早く」
「だってえ、o理よ今は、ねえ」
「今ここですぐたいんだよ。俺の言うことがけないのか」
　ひどく彼が威ってるじゃありませんか。それまで米つきバッタみたいだったのに。
　で、どうしたと思います。命令どおりにシャツを脱いで、ブラジャ`になったんです。お荬丹蟆⑿愿瘠悉ついけど肌がぬけるように白いし、ボインだし、白人好みの\の下着がすごく似合ってね。はっきり言ってこの私もムラムラきました、猛烈に。
「よし。それでいい。エロティックだぞ」
「uずかしいわ。ねえ外からえちゃう」
「どうせを伏せるんだからvSないだろ。ほら、しゃぶれよ。ホテルに着くまで我慢できねえんだからさ」
　ル`ムミラ`をた私は、びっくり仰天して、あやうく赤信号で突っzむところでしたね。大企Iの社L令荬、男の股gに吸いついて、せっせと首を振りはじめたんだから。しかも\の下着姿で。
「まだこんなもんじゃすまないぜ。わかってんだろ。オラオラ」
　商社マンは莩证沥瑜丹饯Δりながら、そんな科白を吐いてお荬丹螭晤^をグイグイ小突いてね。きっちりザ`メンを驻蓼护蓼筏郡琛
　そのお抱え\手の^言にも、高坂らしき人物が登訾筏皮い俊
　社L令荬淫らな渖恧蛩欷菠毪饯吻叭栅恕⒈伺とともにに\った男がそれだ。
　さきのＡＶ男が言うごとくやはり没性的な、を全然思い出せないような辘à胜つ肖坤盲郡、不思hに令荬稀⒘等摔趣い毪撙郡い衰Εウキとしてえたのだと。
　さらに、そのほか二人分の取材デ`タを渡されて、高坂は目を通した。
　どれも似たような渖碜Tである。そんなことを~にしそうもない美女が、突如涿菠筏啤⑷四郡荬摔护核激いり淫らにふるまうようになる。そして背後には、セミナ`から派遣されたとおぼしき、のっぺらぼうの男の影がつきまとう。
　それら四件とも、まさしく自分がかかわったことなのだが、そうして他人の点に移し替えて文字でiんでみると、gに新rなd^をえた。

３
　さっきから高坂の下半身は切なくwれていた。
（この女に相手をさせて、すっきり解消といくか。それっきゃねえわな。ハハハ）
　大スク`プを目前に、りきっている美人者のS原江美子にはまことに荬味兢坤、ここで自分のD食となってもらおうと考えている。
「いやあ。よくこれだけ取材しましたねえ。さすがはL刊文明さんだ」
　半分は本心で言った。
　こんな魅力的な者が目の前で微笑んでウムウムとうなずいてくれれば、男はつい口がすべって、よけいなことまでペラペラしゃべりまくってしまうだろう。
「どう。しゃべる荬摔胜辘蓼筏疲俊
「Q念しました。ハイ。セミナ`について洗いざらいぶちまけましょう。その代わり、くれぐれもWの正体は明かさないように。あと、ギャラのほうもよろしく」
「それはもう_かに。高坂さんのために、うちで出せるギリギリの~を集Lと欷焙悉盲皮撙蓼工ら」
　者はとっておきの、今日せたなかでは最高の、こちらの背骨がぐんにゃりする美しい笑みを浮かべた。
　さて、佐久gにしゃべったセミナ`のをマスコミ向けにもっともらしくアレンジして、いつもの嘘八百をKべようかと思ったが、かったるくなった。というか、今すぐ者を抱きたくてたまらなくなった。それに、の後であれこれ|を浴びせられるのもまっぴらだ。
「ええと、その前にもうひとつ大事なおいがあるんですが、者さんの今はいているパンティをもらえませんかね？」
「なんですって!?」
「あなたのパンティが欲しいと言ったんです。肌のぬくもりのある、訾い膜シミつきのパンティを、今すぐこの訾峭绚いWにプレゼントしてください。そしたら全部してもいいですよ」
　o邪荬妊预盲皮いけ砬椁歉咣啶悉长趣猡胜菠搜预Α草の火でも借りるみたいに。
「あ、あなた、^がどうかしたの？　人を侮辱するのもいい加pになさいよ」
　当然ながらS原江美子はかんかんである。白い]がカアッと赤く染まって、メガネの奥の魅惑的な目で、高坂を石像に浃à毪ごとく睨みつけてくる。
　高坂はさらに挑kに出た。
「怒ったも色っぽいな。へへへ。荬巳毪盲郡琛⒔美子。おまえ、なかなかセクシ`じゃないか」
「江美子？」
　初面の、しかもまるでL采の上がらない若年寄りみたいな男に名前を呼び韦皮摔丹欷啤⒔美子の^温度はさらに上Nする。
「わかってるぜ。さっきから俺としながら感じちゃって、アソコがぐっしょり濡れているんだろ？　それを知られるのがいやなんだな。へっへ。今さら照れてどうする。に、俺とやりたいっていてあるぜ」
「……い、いったい何を寝言いってるの。あなたみたいな目のちっこいモグラ男に、私が感じてる、ですって？　あなた、どこかで土で掘ってれば」
　なかなか烈なしっぺがえしだった。
「今のあなたのAらわしい言~、すべて事にさせてもらうわ。いいこと？　今この瞬gからうちでは、いかがわしい洗セックス．セミナ`绀违ャンペ`ンをることにしたから」
「参ったなあ、こりゃ」
　言~とはY腹に、高坂はほくそ笑んだ。
《セミナ`》など初めからこの世に存在していないのだ。すべては高坂が一人でやっていることだった。
　江美子が猛烈にd^してくれたおaで、o防浃趣胜盲啃膜蜗堕gに、超能力でするする入りこめた。ジャックイン完了。
　その深右庾Rのなかから必要なデ`タを探り当ててゆく。
　憧れ……マスタ`ベ`ション……恋の……エクスタシ`……心……。まるでスロットマシ`ンがまわりだしたように、のっぺらぼうな高坂のがクルクル浃铯盲皮い。江美子にとって、もっとも好ましくセクシ`に感じられるミラクルフェイスを求めて。
　いわば高坂ののっぺらぼうなはコンピュ`タのモニタ`．ディスプレイなのだった。
　ほんの一瞬の出来事だった。拾いあげた江美子の心理デ`タにもとづいて、理想の目や鼻、口が、Q定された。
　モニタ`．ディスプレイと化した高坂のマスクに、新たに映し出されたその。それは彼女の父Hであり、初恋の相手であり、担任教であり、憧れの俳であり、F在の恋人であり……。彼らの最良のパ`ツだけを集めて合成された、まさにミラクルフェイスで、江美子本人の目にしか映らないものだ。
　そうとも知らず江美子は、プリプリして荷物をショルダ`バッグのなかにし、り支度をしている。
「ふん。あなたって最低よ！」
　腰をあげながら高坂を睨みつけて、「あら？」と怪そうに首をかしげた。
「……かお……が……」
「ちっこい目でモグラみたいななんだろ。もうわかったよ、それは」
「い、いえ。ちがうわ。なぜ？　なんだが、全然、eの人みたい……なぜよ。ああ、どういうことよ」
　荬浃铯盲郡韦再び椅子に腰をおろすと、うっとり高坂をつめてくるではないか。色白の美しい肌を。目もとから]にかけてほのかな@色に染めながら。さっきまでの幕が嘘のようだ。
　さっそく高坂は美人者のOりに移婴贰あつかましくも肩に手をまわした。
「へへへ。俺のこのがお荬苏伽筏郡瑜Δ袱悚胜い巍⒔美子？」
「どうしよう。こ、こんなこと、初めてだわ。ああっ、すごく素长琛⒏咣啶丹蟆
「フムフム。だろうな」
　片手をタイトスカ`トのなかへスルリともぐりこませた。江美子は抵抗しない。今や高坂のマスクそれ自体が、彼女にとっては烈な催淫であった。

４
　下町の瞬璧辘弦工猡栅堡瓶亭猡蓼肖椁馈Ｒ环奥の席だし後ろ向きに座っているから、他人のは荬摔胜椁胜ぁ＝袢栅婴稳簸ぅ啸ップルなら、このくらいは朝前のことでもあるうし。
　高坂はストッキング越しに若くムチムチした太腿を幛扦丹工辍その肉づきをたっぷり味わいながら、そろりそろりと中心部へむかってゆく。
「いや。j目よ、ねえっ」
　S原江美子は鼻にかかった声を出して、身をくねらせた。メガネをかけた理知的な立ちがFっぽく浠している。
　高坂の指がピタリとその股gをとらえた。下着越しにクイクイ押し揉むと、温かな花蜜がすぐに溢れてくる。
　さらに高坂はパンストのはき口から手をこじ入れ、パンティのなかへ侵入した。柔らかな毛をかけわけてMみ、指先がずっぽり花唇に食いこんだ。
「あう……」
　江美子は喉を反らした。形のいい唇がセクシ`にめくれ、真珠のような光gの前nがのけぞる。
「ほら。やっぱり俺の言ったとおりじゃないか。こんなにみっちり溜めこんで」
　高坂はにんまりと]をゆるめた。卑猥な指づかいで花唇を押し揉みながら、肉口に溢れる湟氦莩证沥瑜菠衰胎抓辍ヌプリとかきまわすのだ。
「モグラ男相手に濡れるわけがないって言ったな、おい？　どういうわけど、これは」
「あ、ああっ、すみません、Sして」
　荬拭廊擞者もなすすべがなく、哀をRりかえす。
「ふざけんじゃないよ。だいたい最初からB度でかいんだよ、おまえ」
　かさにかかって哀れな生をいたぶる高坂。中指で上下左右の膣壁をまんべんなくほじくり、深々とストロ`クさせる。クリトリスをとらえて皮を剥き、可zな肉粒を指でがす。
　指に护铯敫写イ坤堡扦馀性器の素晴らしい造が予想され、早くしてみたくてならなかった。
「s束どおりパンティを脱いでよこすんだ」
「いやいや。ねえ、高坂さん、Sして。あううっ、うふンン。ごめんなさい」
　そんなs束などハナから存在しないのだが、混乱する江美子にはわからない。高坂の理不尽な言いがかりにし、ついびを入れてしまう。
「おまえもL刊文明の者ならs束は守れ」
「ああ……でも、それだけは」
「パンティを脱ぐんだ。わかったな」
　それ以上、江美子に逆らえるはずがなかった。周欷我を荬摔筏膜摹荬味兢胜らい真っ赤になって腰を浮かすと、パンティもろともストッキングを足首までおろした。
　まさか取材先の瞬璧辘敲夭郡颏丹椁工长趣摔胜毪趣簸摔馑激铯胜っただろう。
　その下着を高坂は引ったくる。涎をこぼさんばかりの表情でつめた。
　上品に淡いピンクのビキニである。フロント部の上Fに、バラの花をかたどったかいレ`ス刺があしらわれており、ましい。
「あ`、いやらしい牝の訾いするなあ。へっへ。こんなぐしょ濡れのパンティはいていたら身体に毒じゃないか」
　垡氦颏郡盲驻晡いこんだ下着の二重底を、丹念に{べては精神的にいたぶる。
「あ、ああ、uずかしいっ」
　たてつづけに江美子はあえいだ。
　一流L刊Iの者としてのプライドはもうズタズタだ。なにしろ瞬璧辘韦胜でパンティを脱がされ、取材相手に濡れ具合をチェックされているのだから。
「へえ。ヌルヌルのオツユばかりじゃなく、ごていねいにおしっこのシミまでつけてくれちゃって。うへへ。L刊文明の美人者のパンティならその筋の店できっと高く婴欷搿
「もう、いじめないでください。私がいけなかったんです……ねえ、生意荬胜长壬辘筏げて、本当にごめんなさい」
　高坂は江美子の肩をグイと引き寄せ、口をZった。ためらう唇を乱暴にこじ_け、唾液たっぷりの舌腹をくねらせながら甘美な口腔を舐めしゃぶりする。
　ピンクのフリルがついたブラウスの胸もとを幛丹欷毪取⒔美子は「アア`ン、ウウ`ン」というマゾっぽいすすり泣きとともに、夂瘠松啶蚪jませてゆく。
（なぜよ。どうしてこんなことに……）
　いけないと理性ではわかっているのだが、どうすることもできない。彼女の目に映る高坂は、この世で最高にセクシ`な存在なのだ。ているだけで全身が幛燃え立つような。
　初恋の相手。憧れの担任教。大好きな俳。そして父H。F在の恋人……。彼らのイメ`ジがひとつにY集されて、江美子のo意Rを、直截に刺激してくるのだ。

５
　江美子とキスを交わしながら、高坂はカウンタ`テ`ブルの内趣摔い肽肖恕ウインクを送った。
　この瞬璧辘违蕙攻咯`である。きが趣味で深夜の公@によく出没している。
　彼らは提携vSにある。高坂がここで@物をいたぶる代わりに、マスタ`はそれをじっくりapする。夜になれば店は暇になり、アルバイトの子もるから都合がよかった。
　いよいよ高坂がプレイにとりかかる段になると、丈が高く~っぱの大きなQ~植物をさりげなくその背後へ移婴丹护啤⑺の客たちから目Lしをする手はずになっており、マスタ`はそれをgませたところだ。
「そうだ。シミつきパンティをもらったお礼をしなくちゃなあ、江美子」
　高坂はから、\Tりの二ヶ所め用バイブレ`タ`を取り出した。
「何を……なさるの、高坂さん？」
　江美子はギクリと身をこわばらせた
「こういう鏊でこいつを味わうのも乙なもんだぜ」
　せせら笑い、手Hよく滑クリ`ムを二つのシリコン渲にTりつけると、美人者の股gへあてがった。
　おぞましい巨根をかたどったバイブは、ふくれきった血管といい、カリのめくれ具合といい、すべてがリアルだ。
　それが近づくにつれ、江美子は怖がっていやいやをする。そして、切なく疼く蜜部へ埋めzまれ、ガクンと仰け反った。
「ひいっ！……うっうっ……」
　ショックをyみしめるgもなく、バイブのもうひとつの先端が菊孔を犯してきた。
　また大きくガクンと仰け反り、トレ`ドマ`クのメガネが少しずり落ちた。
　高坂はd^にドキドキと胸を高Qらせ、スイッチを入れた。
「ほら。どうかな、俺のプレゼント？」
　美人者の前後の穴で、クリ`ムをTられたシリコン渲がクイッ、クイッと淫らな蠕婴颏悉袱幛俊
「あ、あっ、あハ`ン」
　皮一枚へだてて、粘膜と粘膜がこれでもかこれでもかとばかりに拌される。あまりのショックに悲Qがこぼれそうになり、高坂がそれをキスでふさぐ。
　下半身をましくえさせ、江美子は憎き相手の舌を狂おしくり吸う。
　キスしながらも高坂はしっかり目を_けている。すると、カウンタ`にいる出nwマスタ`が、奇妙な身振りで合恧蛩亭盲皮る。胸を_いてモミモミしてくれ、と言っているらしい。
　さっそく注文に辘袱皮浃毪长趣摔筏俊
「ブラウスを_いて、オッパイを揉むんだ」
「アッンン……いやっ、Sして、高坂さん……ああン、うふっン」
　すすり泣きを必死で押ししながら「だって、られちゃうう」としきりに周欷荬摔工搿
「スリルがあっていいじゃないか。俺、そういうのが大好きなんだよ。きっと江美子だって同じだろう？」
　バイブを操りながら、美女の耳もとへ幛はを吹きかけて言う。
　高坂はこれまでのUYから知っていた。江美子のような女は、相手の男が理想のタイプならば、きわどい羞uめや露出プレイにすぐ辘扦ることを。
「でも……ここではいや。ねえ、どこかへBれていって」
「こうすればまわりは荬摔胜椁胜なる」
　大きめの度のそうな\Fメガネをはずしてしまう。
　やはりメガネの下には、訾辘膜ような美貌がLされていた。とりわけ目がセクシ`だった。くっきりした二重。近眼のせいか深い\眼が濡れたようにxいて、ムンと男心をそそる。
　メガネのお次は、後ろに束ねてあるツヤツヤの\をおろせば言うことはないのだが、それは本番のrのおSしみにとっておこうと思った。
「早くモミモミするんだよ、こら」
　ズブズブとバイブを抽送され、江美子はついにQ念した。uずかしさに耳たぶまで染めて、ブラウスをすっかりはだけさせた。
　ブラジャ`はパンティとおBいの淡いピンク色で、上品そうな光gにxいている。
「I手を使ってしっかり揉むんだぞ」
「アアン、ひどいわ」
　ゾクリとする流し目を送り、江美子は露出しているブラジャ`へI手を入れた。
　すらりとい指先がバストにjみついては蠢く。肉丘を持ち上げて、Xく左右から揉みほぐす。
　インテリらしくボリュ`ム感はさほどないのだが、ピチピチとりがあって、いかにも甘そうに熟している隆起ではないか。
　江美子は目を]じ、Lい睫毛を震わせながら、硬く尖った乳首をつまんではがしてゆく。「ア`ン、アア`ン」と情感まじりの吐息が溢れる。
　カウンタ`の向こうでは、きマニアのマスタ`が目をギラギラ血走らせている。えないところでは自慰行椁摔栅堡盲皮い毪摔沥いなかった。
「そうだ、おまえの年をまだいてなかったなあ」
「は、はい……二十五rです」
「そのバストはいくつなんだ？」
　ためらいつつも、われるままに答えてしまう江美子。
「uずかしいわ……八十一なんです」
「俺がもっと大きくしてやる。なあ、江美子。あと三センチはふくらませてやる」
　者の乳ぶさの片方をつかんで、たっぷり揉みしごく。思ったとおり小ぶりながら力があって、素晴らしい熟れ具合だ。
「う、あフフン、ああ……」
　相浃铯椁弘肉とアナルの二つの粘膜では、バイブがクネクネと卑猥なBをはじいて江美子をませる。~妙な震婴趣趣猡肆い回\婴蛴毪à椁欷膜扭薄もうたまらないという感じでヒップをうねり、eする。
「そらそら。ケツの感度もいいんだな、江美子？　しょうがねえ淫乱者さんだぜ」
　喉を突き出し、^を振り立て、S原江美子はR倒的に押し寄せてくる快Sの波婴蚴埭敝工幛毪韦馈
　よがり声がもれないよう、高坂の指が口に埋めこまれた。そこにXくyみついて、女体がクライマックスのdをせた。


第三章　虎穴の快S
１
　そもそも洗セミナ`の取材をするために入った瞬璧辘恰⑦L刊文明の者、S原江美子はその高い鼻をへし折られ、思いもよらないu辱を味わわされていた。
　バイブめにあって不にもエクスタシ`をきわめたあと、椅子をおりてフロアに膝をつかされた。
　来たrはいかにもS爽としたツ`ピ`ス姿だったが、今やo残そのもの。はだけたブラウスから下着どころか小ぶりの乳ぶさをのぞかせ、タイトスカ`トはめくれあがって形のいい双臀が丸出しだ。
　けれども、どんなに相手にくやしい莩证沥虮Гい郡趣长恧恰⒔美子にはどうすることもできない。最初まったく辘à胜と裟昙膜辘怂激à磕肖稀なぜか今、眺めるだけで秘mがけてしまう。超セクシ`フェイスに浃铯盲皮い毪韦坤ら。
「オラ。子供じゃないんだ。やることはわかってるんだろ」
「ああン……そんな……」
　男の股gへ、面を沈めさせられた。
　高坂は、二人欷堡蜗に横向きに腰欷堡啤⒆笞悚蚯挨送钉渤訾贰⒂易悚膝榨恁につけてふんぞりかえっている。ズボンのファスナ`は_いてある。まだ江美子の股gにはまったままのバイブにけず劣らず、といったたくましさの怒が、O太の血管を浮き上がらせ、ヌッとそそり立つ。
「こ、こんな鏊では、いやです。ねえ、どこかeのところで……」
　メガネをはずしてグッと色っぽくなった眼差しで、こちらをあおいでVえかけてくる江美子。そんなんだ目で切なくつめられたら、ますますd^してしまうぜ、と高坂は思うのだ。
「ここならlにもつからないって言っただろう、江美子」
（ただしBマスタ`意外はな）
　高坂は胸で郅い俊
　二人の交わり方は、シックスナインの位置から、女の下半身を三十度ばかり横へずらして、逆Ｖ字のような形になっている。その角度だと、フェラチオさせながら自在にバイブを操れるし、カウンタ`の内趣摔い毳蕙攻咯`からも、女のえるヒップの婴がよくける。それはもう何度も体Yずみのことだった。
「こんなうまいモノをh]するなって」
　江美子の^をグイグイ押さえこんだ。その理知的な先へ、猡つ行豫邾毳猊蟪簸蚍扭牟起をこすりつける。
　美人者は、ひとしきり屈辱にあえいでから、おずおずと唇をつけた。高坂のw^をすっぽりと口に含んだ。そうして、くっきりした眉をピクピク震わせながら、いかにもプライドの高そうな横をせっせと婴して、肉棒をAえこんでゆくではないか。
　さっきからのバイブめでd^しているせいか、S原江美子の口腔にはたっぷり唾液が溢れている。
「いいぞ。うン、莩证沥いい尽
　チュパチュパと唇でoめつけられ、高坂がる。思わず口もとがほころぶ。
　甘美な唾液に包まれながら、柔らかな舌腹で怒をこすられるその快S。スロ`トのたびに切なげに彼女が「アアン、アアン」と鼻をQらすのもいい。
　ご褒美に高坂は、江美子の前後の穴に食いzんでいるバイブのスイッチをいじって、回方向を浃à皮浃搿￥取その音色がますますましくなる。
「口のなかもすごいが、こっちのなかもすごい汁荬摔胜盲皮たな。ええ？　L刊文明の美人者さんよ」
「アフ……ムフン……」
　肉棒を]るが赤く火照る。凶な型でグィ`ン、グィ`ンとuき状にかれ、タイトスカ`トからすっかり露出した白い臀丘をクネクネとえさせている。
　きするマスタ`は大悦びである。
　そこは一番奥のボックス席で、プレイがはじまってからはQ~植物を移して他の席からえないようになっている。いわばその一角だけがピンサロ空gと化しているのだ。三、四人いる店内の客は、荬扭ずにマンガにiみふけっている。
　xれて眺めているだけでは我慢できずに、マスタ`はカウンタ`からしゃしゃり出てきた。近眼の江美子がメガネをはずして奉仕に嶂肖筏皮い毪韦颏いい长趣恕その背後まで忍び寄り、高坂からバイブレ`タ`をjり受けた。
　荬啶氦しそうなヒゲ面をニカッとほころばせて、媚肉をえぐりはじめる。Zれた手つきでアナルへ滑クリ`ムを新たにすりこんでは、いほうのバイブを括s筋にめりこませる。そうしてゆで卵のように白くてツヤツヤした者のヒップを幛扦蓼铯贰⒑蒙な涎れをすするのだ。
　マスタ`には、まるでL采の上がらない高坂が、どうして次々と美女を落させられるのか不思hでならない。すでにここで彼らの生にされた女たちは十人をくだらない。高坂のマジックは第三者の目には映らないから、マスタ`の疑も当然だった。
　助っ人が加わったことでu辱プレイはいっそう燃えあがった。
「そら、そら、しゃぶれしゃぶれ。へへへ」
　I手のあいた高坂は、その股gで女のをグイグイと沈めさせてピストン奉仕させ、ピッチに合わせてブラジャ`から露出した小ぶりの乳ぶさを揉みつぶす。
「どうだ、おいしいか？」
「あっ、あん……おいしい、おいしいわ、高坂さんのチンチン」
　江美子は、ル`ジュを唾でべとべとに濡れ光らせ、情感たっぷりに郅い俊￥膜い丹盲取材していたrの、カミソリのさが嘘のようだ。
　口唇ピストンの合gにはw^をしゃぶったり、カリのめくれを突ついてがす。白~のような指は玉袋をしく幛贰⒁环饯扦悉伽盲趣晖僖氦韦筏郡郡刖ル丐亟jませ、巧みにしごきあげて高坂を有天にさせるのである。
　すると、マスタ`がおせっかいにも口を挟んだ。これがこの男の困った癖だった。
「もっとテクを使え。せてみろ、おまえの技を。こんなにオマンコほっかほかにしてよ、萑・盲皮しゃぶりしていやがったら承知しねえぞ」
　そう檄をwばして、ヒップをしばいた。
（正荬扭れるのでは……）
　高坂はヒヤヒヤするのだが、江美子は夂瘠室荬睡wれきっているのか、マスタ`の存在に少しも荬扭い皮い胜ぁ
「あ、あふ`ん、すみません」
　ひときわマゾっぽいあえぎを放ち、バイブをAえzんだ下肢をくねらせて、グンと情岬膜衰攻愆`トする。
　首の婴が、深くAえzんだところでより活k化する。シコシコする指に力がこもり、舌が急所にjみつく。「あん、アアン」と柩胜まり、唾液のはじける音も高まる。
「ウウム。いいぞ江美子。よしよし」
　高坂はしく声をかけた。深い快Sのせいで、大量の精液が玉袋からせりあがって、尿道をひろげるのがわかる。

２
　まずここで一k驻蓼护啤それからじっくり仕上げのプレイをするつもりであった。
　口封じのためでもある。取材相手とBプレイをdじてしまっては、いくら敏腕者でも《セミナ`》の事はけまい。
「へっへ。やりゃできるじゃねえかよ。その莩证沥蛲れるな、こら」
　マスタ`がgにえらそうに告げるので、高坂はつい苦笑をもらす。
　夜の公@できしていても、aっていられずアベックに性指南を行ない、逃げられてしまうという。
　いつのまにかマスタ`は江美子のバストにも手を伸ばしてきている。高坂のモミモミしていないほうのふくらみをつかみ、タプンタプンと揉みころがしてくる。
「この女、さしずめインテリか、高坂君？　もうちょっとオッパイがデカくてもいいんだが。でもまあ、感度はよさそうだな」
「八十一だってさ。あと三センチはふくらませてやるってs束したんだ。ねえ江美子？」
「あ、ああ、いや……uずかしいっ」
　男二人に双乳をこねくりまわされ、隆起ぶりを批uされ、江美子は上荬筏款]にをほつれさせて羞じらう。
「たまらんな、この。フフ。あ`、もうすぐ出る。出そうだ」
　高坂のがにわかに切迫している。
　それにつれて江美子の首振りのピッチが一段とあがる。怒の根元にjめた指が、チュ`ブをgるような粘っこい婴をせる。
「おねだりしてみろ、インテリ女。ああ？　高坂君のこってり猡ぅ撺毳を驻蓼护朴しいんだろ？　おまえのここがそう言ってるぞ。ほうら、ほうら」
　大きな目をらんらんとxかせてマスタ`が迫る。トロトロにれた秘肉をバイブで巧みに突き破りながら。
「う、うあ……」
　たまらず江美子は仰け反った。
　それでも手のひらでは、たっぷり唾液に包まれた太棹をキュッキュッすべらせるのをおこたらない。
「仰け反れと言ったんじゃない。おねだりしろと言ったんだよ。それともおまえ、本当はR鹿か？」
　すかさずマスタ`の叱咤がwぶ。
「ああッ、高坂さん……おい、驻蓼护啤＝美子のお口に、ミルクいっぱい出してン」
　美人者は告げた。甘く鼻にかかった声で。そして近眼のためみがちの目がぐっとセクシ`に幛・婴啤⒏咣啶蛞つめてくるではないか。
「おおっ……」
　ひと声放ち、高坂の身体が椅子の上でビクンッと跳ねた。
「出る！　うおう、出る！　すごいッ。すごいぞ。おおう！」
　弓なりがO限まで反りかえり、ドピュッと白幛ほとばしる。美女の口腔で射する快感に、瞬璧辘摔い毪趣いΔ长趣馔れ、雄叫びをあげてしまう。
　驻唏Zれているらしく江美子は、男がもっとも快美に射精できる角度で、仕上げのスロ`トをRりかえす。ザ`メンを驻撙胜ら、淫らなすすり泣きが狂おしく高まり、自らもNりつめた。

　瞬璧辘味Aはマスタ`の住居になっている。高坂と同じ独身である。夜な夜な公@にRり出すきマニアぶりに巯毪颏膜されて、女房に逃げられたという。
　フェラチオで放出したあと、高坂は、まだいくらか朦VとしているS原江美子をo理やり二AにBれこんだ。
　A段をあがるとすぐ居gがあり、そこをiけて奥の\を_く。偈种ったる他人の家、もう何度もここで女を抱いている。もちろんマスタ`にもお裾分けしてやるのだが。
　四半の和室に、すでに夜具がのべられてある。二十五rの美人者はそれをて、ハッと敷居のところで立ち止まった。
「……もう、これ以上はSしてください。会社へ……私、らなければならないんです」
「へっへっ。何を言ってるの。このままじゃしませんよお」
「高坂さん、どうかおいです」
　夜具をて理性がdったらしい。
「バイブよりナマのほうがずっといいんだからさ。してみなって、俺のチンポ。なあ江美子。~、後悔はさせないから」
　真後ろからバストを幛筏膜摹⒍もとで淫猥に蠢く高坂。再びブラウスのボタンをはずしにかかっている。
「いや。いやよ。ああ、こんなこといけないわ。いけないのよ。ねえ、私たち、会ったばかりだというのに。さっきは、私、どうかしていたのよ」
　江美子はうろたえ菸钉烁咣啶问证蜓氦筏趣嗓幛毪韦馈Ｗ苑证どれほど淫らな行椁颏筏郡韦思いかえし、カアッとが幛なる。取材に来て、相手のミルクを驻蓼丹臁おまけに自分もバイブめで二度も_してしまったのだから。
「荷物を、かえしてください」
「あとでかえすさ。用事がすんだら」
　江美子のメガネや上着、それにパンティやブラジャ`、荷物バッグなどは下に置いてきてある。下着フェチでもあるマスタ`がきっと今、舐めたり訾い蛐幛い坤辍おかずにしているにちがいない。
「さ。オマンコするんだよ、江美子」
「いやっ。どうしても、それだけは……私には、恋人がいます。それだけは堪忍してください」
　敷居のところで全身をピ`ンとこわばらせて、寝室に入るのを颐に拒むのだ。
　しかし江美子の言~は完全に逆抗だった。恋人がいるとかされ、俄然、高坂のサディズムがXぎはじめた。
（いけしゃあしゃあと、恋人だって。おおかた二枚目のインテリ野郎だろうが。へっへ、今日を限りにおさらばさせてやる）

３
　さて、さんざんヤリまくって自分好みにチュ`ンナップしたあとで、江美子をどこへ婴辘丹肖长Δと思った。ここで高坂と烈な快S体Yを味わったら、R鹿らしくてもう二度と元の恋人のところへはれなくなるのだから。
　ミラクルフェイスを武器に、すけこましをけうのが高坂力のビジネスである。もっとも昼gは荬违单楗戛`マンというLれ蓑をまとっているが。
　ふつうのケ`スだと依m人が、ぜひこの女を、と指名してくる。そして犯罪の片棒を担ぐのではないという各章を得てから仕事にとりかかる。
　けれどもごく稀に、今日の江美子のように、高坂の人的Cからコマす龊悉猡る。
　高坂にチュ`ンナップされた女は、もう激しいセックスなしでは生きていけなくなる。しかしあいにく、いつまでも同じ女の相手をしてやれるほど高坂も暇でないから、lかに引き取ってもらうのが一番ということになる。
　金でjる龊悉猡れば、女にまったく{まれず、かといって精力だけはいといった佐久gのような男に、oでBい下げてやることもある。
　S原江美子ほどのインテリ美女ならば、希望者はいくらでもつかるだろう。L刊文明の事に深い恨みを持つ有名人ならばおもしろい。いい妥ができるということで、たんまりx礼をはずんでくれるかもしれない。
　そんな残酷なことを考えながら、ためらう江美子の背中をドンと押した。
「いやっ。彼に、なんと言えばいいんです」
「R鹿だな。おまえの恋人はここにいるじゃないか。ほら。俺のをよくろって」
「j目……ああ、ちがうわ……あなたは」
「ちゃんとるんだ。いいだろ？」
「でも、あなたは……あ、ああ、なぜ？」
　なぜこんな郅筏莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦。江美子はそう言いたげに高坂をねっとりとつめ、自ら口づけを求めるのだ。
　舌と舌をjませ、夂瘠衰スを交わし、二人は服を脱いでゆく。
　すでに店内で下着をZわれている江美子は、ブラウスとスカ`トを脱ぐともう一糸まとわぬ姿となる。
（へえ。いい身体してやがる）
　スレンダ`な裸身だがよく引きまっている。やや小ぶりな美しい乳ぶさ。ツンと持ちあがったヒップ。いかにもバネのきいた伸びやかな下半身。
　眺めていると、フェラチオで射精したばかりというのに、高坂の一物はムクムクと起きあがってくる。
　夜具に入る前に、江美子は束ねたをほどいた。こしのあるの毛がサラサラ流れ落ちて、背中のなかほどまでも_するLさだ。近づくと、ほのかに甘い香りが漂う。
　横たわる江美子にしみじみとれる高坂。
　とてもセクシ`だった。メガネをはずした美貌といい、ストレ`トの\といい、取材しているrの江美子とはまるでe人だ。
「そそられるぜ、おまえ」
「は、uずかしいわ。そんなにないでください」
「わざとお预る荬艘せてるんだろう？　取材先で口hかれたり、迫られるのがいやで。どうだ、硇扦坤怼
　の手触りにも似た上|のの毛を、しく幛扦胜らい亭搿￥饯Δ筏啤エレクトした一物を彼女の柔らかな腰へこすりつけている。
「ええ……それもあるわ」
「たとえば？」
　江美子はしぶしぶ体YをZった。
　政治家や大企Iのトップにしつこく廴似跫sを迫られたこと。有名人のなかにはBもいて、特ダネと交Qにそのハイヒ`ルをくれとか、女王になって欲しい、あるいは今ここでキミの小便をませてくれと泣いてせがむ者もいたという。
「いくらお预せようとしても、まだ口hきたくなるほどエロっぽいぜ、おまえ。最初から俺、ビンビンになっちまったもの」
「嘘よ。そ、そんなはずないわ」
「本当さ。会った瞬g、~におまえとやるとQめた。へへへ。いくら美貌をLそうとしても、^の切れる女はそれだけでセクシ`なんだよ」
　形のいい乳ぶさを舐めまわし、すらりとした太腿を幛扦丹工搿＝美子のほうも、理想のマスクをけきった表情であおぎては、マニキュアをTった指先で、高坂の背中や腰を甘く幛筏皮い搿
　そうして前铯蛐肖胜い胜ら会をSしめるのも、口内k射で二人ともに~感を味わってリラックスしているからだ。
「また濡らしてんだ。こんなに」
　んだ草むらへ指を@わせる。
　江美子は「uずかしい」と郅、甘えかかるような柩胜颏猡椁埂
「マンコしゃぶりたくなってきたなあ。シックスナインするか。おまえが上になって、俺のをまたぐんだ」
「ああっ……でも、シャワ`も浴びていないのに、ねえっ」
「おまえだってさっき、ゴックンしてくれたじゃないか。さあ、おっぴろげてせろ」
　しきりにuずかしがる江美子をなだめすかして、とうとう女上位のシックスナインの形をとらせた。あお向けに寝る高坂は、枕を二つ敷いて^を起こし、クンニリングスしやすい体荬颏趣搿
「おうおう、丸えだぞ。くくく。いやあ、すごいもんだ」
　バイブレ`タ`でたっぷり突きまくられたため、肉厚の花びらは、重たげな充血をせてぱっくり割れているし、おまけにアナルまでおちょぼ口を_いているのだ。
「いやっ。あん、そんなこと言わないで」
　高坂のすぐ鼻先で、プリプリした双臀が切なくえる。と同rに、やや猡い幛侮毛にられた花唇が、Tうごとく内趣违豫螗の果肉をちらつかせる。
「右のビラビラのほうが大きいな。こっちばかりつまんでオナニ`していたのか」
「あ`っ、もういじめないでェ」
「正直に答えろ」
「……そ、そうです。あフン、江美子は、そこをいじって……オナニ`してました」
　かすれた声で淫らな告白をする。
　それからNかな\を大きくかきあげて、恨みをぶつけるように高坂の肉茎をチュパチュパと口でしごきはじめた。
　高坂も吸いついた。左右非称の花弁を代わる代わるペロペロと舐め、そしてチュ`ッと深く吸い上げる。垡氦稳兢咿zんだ薄いしょっぱめの味がd^をTう。
「あ、あふん……感じちゃうう」
　それだけでも江美子はすごく敏感に反辘工搿％谣氓驻蚩瘠しく婴す。もともとシックスナインが好きらしい。
　そして男の性感をこすりあげる猡柩胜趣趣猡恕べっとり涎れをふりまき、うれしくてならないといったふうに高坂の勃起を口唇ピストンさせてくる。
「ううっ。いいぞ、江美子。チンポたまらん」
　gにいい角度のフェラチオだった。高坂の快感が一番流れやすい角度で口にAえて、しこしことを婴してくれる。さっきのフェラチオ奉仕とはまたちがった莩证沥瑜丹馈
　高坂は内趣厣啶虿瞍啡毪欷俊￥饯紊啶险lよりもLく伸びる。大きなストロ`クで出し入れしながら、花蜜にまみれた膣肉を柔らかくえぐり、あるいは１ヶ所を重点的にこする。
　そうして粘っこくクンニをRりかえす一方で、粘液たっぷりの指ではクリトリスをがしたり、アナルにXく啡毪筏郡辍
「あっ、あう、うう……いいい」
　江美子は半狂乱で仰け反り、おかえしにバキュ`ムフェラに挑んだ。

４
　どうやら美人者はかけによらず、さまざまな岱à蚴熘しているらしい。
　高坂のを大胆にまたいで秘丘を与えながら、自らも情岬膜巳獍簸摔栅毪い膜い啤⒏元までぴっちり含んでは喜悦の声をもらす。加えてネバネバとした指先の巧みな婴で、玉袋から会部を甘く刷いてくれる。
「いいぞ、江美子。うへっへ。おまえ、センスいいわ」
　高坂がwれた声をあげると、江美子はさらにグッと深くを沈めた。肛Tに狙いを定めて、ペロペロと舐めさすったり、舌端で小突いたりしてくれるのである。
　高坂の股g全体は、温かな唾液でぐっしょり包まれている。なにしろ一Aにいるrからしゃぶりまくられっぱなしなのだ。
　彼女自身、惜しみなく唾を浴びせかけ、男へ幛工毪长趣扦い盲饯εd^するタイプらしい。チュプチュプとおいしそうに高坂のアナルを舌でほじくりながら、裸身のうねりがグッと淫らになってきた。
「ああ`ン、いい莩证沥琛￥亭āたまらないわっ」
　水密桃のような乳ぶさをプルンプルンとeすり、鼻にかかった声でVえる。
「シックスナインがそんなに好きか」
「ええ。大好き。すごくd^しちゃう」
「おまえとは体の相性がよさそうだな。そう思わないか？」
　二人の身L差は、さかさまの幛摔悉蓼丹死硐氲膜坤盲俊Ｗ匀护首荬韦蓼藁イい涡云鳏颏郡盲驻晡うことができる。
「そう思いますわ……アアン、あなただから、高坂さんだから、舐め舐めするだけでも感じちゃうのよ」
「うれしいことを言ってくれるじゃないの」
　高坂はニヤニヤして果肉をくつろげさせた。字丐摔庹郅曛丐胜盲骏豫螗の襞の、さらに秘奥へ向けて舌をこじ入れ、ヌチュルヌチュルと小刻みに幛工搿
「そこ。ハア`ン、そこ、いやあ」
「よしよし。いい子だぞ、江美子は」
　得意の奥の院しゃぶりで江美子を泣かせながら、白くてすべすべした臀丘をてのひらでぴっちり包みこみ、窑蛎瑜いeさぶる。
　手を伸ばして、乳ぶさにも触れる。真下から押しつぶすようにこする。すべすべしてキメやかな雪肌はけそうなくらいの心地よさだった。
　そうして高坂はシックスナインの快感に浸りつつ、じっくり江美子の肉づきや美肌の感触も味わう。この体位をSしむには、あまりに女の肉づきがよすぎると、R迫感をえてしまうのだが、スレンダ`な彼女はうってつけだった。
「あうン……いや、ねえん、いや」
　rやかなサ`モンピンクの内趣钎去恁去恧艘绀欷胝骋氦稀さっきまでよりも一段と饷埭摔胜盲皮い搿￥饯欷蛞簸蛄ててすすってやると、江美子は羞uにあえぎ、白い内腿をピクピクとdさせた。
「入口はお上品だけど、なかのほうは淫乱そのものだな、江美子は。ほら、こんなに本葜が溢れてやがる」
「いやン……ああ、欲しいわ。ああ、高坂さんの、入れてほしい」
「はしたないねえ。L刊文明の者ともあろう者が、オマンコのおねだりか」
「uずかしいっ。ああ、uずかしいっ」
　卑猥にからかわれ、江美子は流な\をきらめかせる。けれどもりのある双臀の婴はますますましくなる。
「くくく。そうだ。こんなにいやらしい赤しやがって。ひどいuさらしだぞ」
「でも……だって、ずっと我慢していたんですもの。さっき、あなたをおしゃぶりしているrも……ああっ、もうj目よ、欲しくて我慢できないわ」
　そのN富な唾液で肉茎を包みこみ、柔らかな舌と唇でヌプヌプとしごいては、幛盲荬ね孪をきこぼす。
「ナマが欲しい、チンポはめてって言ってみろよ」
「ううん、もういじめないで。女の口からそんなこと、o理ですわ」
「瞬璧辘钎啸ぅAえてヒイヒイ泣いた女が、ほざくんじゃないよ。そら、そら、いつまでも荬嗓盲皮浃ると、とどめを刺してやらないぞ」
　こんもりした臀丘へXくじゃれるようにビンタする。
「ああ、わかりましたっ。ちゃんと言いますから……ナ、ナマが、欲しいの。高坂さんの、チ、チンチン……はめてください。ねえ、いいでしょう？」
　そう言ってクナクナと尻をeすり、こちらを振りかえった。幛火照ったが、妖しくマズヒスチィクにんでいる。
　江美子のような美人者にそんなふうにおねだりされてはたまらない。ようやく高坂もその荬摔胜盲俊
　シックスナインを解いて体を入れ替えた。ほっそりした女体をMみ敷いて、真上から覆いかぶさる。
　すると、高坂の神々しいミラクルフェイスを、しかし第三者からすればなんの湔埭猡胜い饯晤を、江美子が]を染め、陶E状Bで上げているではないか。めくれたt唇からまばゆいnをのぞかせ、しきりに情感の吐息をついて。
「うへへ。そんなにつめられちゃ照れるぜ、この俺も」
「だって……あまり素长暑だから。ているだけで泣きたくなるの。こんな莩证痢⒊酩幛皮琛
　岸趣韦长趣坤女からそう言われると、いささかこそばゆい。けれども充血して疼く肉茎はズズンとそそり立ってくる。
　江美子が舌を差し出してきた。二人は、口の外でヌラヌラと舌と舌をこすり合わせ、互いの唾液をすすり合う。
　キスのgにも高坂は、肉の切っ先を走らせて、しとどに濡れきった中心部を探り当てている。
　腰を落とした。二、三度突き入れ、あとは快美なポケットに、すっと自然にГれてゆくにまかせる。
　秘孔へめりzんだその瞬g、江美子はガクンと仰け反った。キスを振りほどき、「あっ、う`ン」と深い柩胜颏筏证せた。
「おお。江美子……」
　高坂もd^にうめきながら、しかし落ち着いたピッチで矛先をRり出す。

５
　少し、また少しと、柔らかく新rな媚肉をかきわけてゆく快美感。男に生まれた悦びをしみじみyみめる瞬gだ。
　みっちりと肉がつまった小径である。粘膜がピチピチと若い。全身で踏んってかないと、こちらが押しされてしまいそうな菖浃丹àる。
　そこを引に切り_いてゆく。巨根でえぐられて、膣肉は不安定にЭsをしめすのだが、すぐにねっとりとjみついてくる。晷预烁护螭扦い毪韦うれしい。
　高坂はあまり性急にならないように、しかし力いストロ`クを用いて、とりあえずの目的地をめざした。秘孔へめりこむたびに江美子の示すセクシ`すぎるくらいの表情が、おおいに高坂を鹤悚丹护皮れる。
「ほうら。つながった。どうだ、江美子、こいつが荬巳毪盲郡」
　深々と埋めこんだ状Bで、Xくeり婴してみる。Aえこませた直の雄々しさをF示しているのだ。
「ええ、高坂さん、すごく素场￥Ε榨蟆たまらないわ」
「よし。本格的にいくからな」
　高坂のマシンがいよいよりをあげて肉婴耸长い长螭扦妞。
　攻膜丹欷虢美子は弓なりに反った。
　みずみずしい粘膜が、突かれても突かれてもペニスにきつくきついてくる。そのもたらす一体感は素晴らしく、さしもの高坂でさえ、「オオ、ウオウ」と抽送しながら、うわずった声をBkする。
　それから高坂はたくましいストロ`クをt正しく打ちこんで、肉柱を_gに子m口まで届かせた。
　江美子のもたらす柩胜悉丹椁幛・婴皮ている。
「そうら。届いたぞ。わかるか？　当たってるだろう」
「アアン……当たってる。うう、す、すごいわ、高坂さん。そう、そこよっ」
　情感的な目もとをtく染めて答える江美子。行き止まりの子m口をノックされるたびに、裸身をはずませる。サラサラの糸のような\がFかしくかき乱される。
「バイブよりもこいつのほうが、ずっと莘证出るんじゃないか？　ここならh]なくよがり声も出せることだし。なあ、江美子」
　高坂はへらへら笑いながら、自慢のカリ首で膣壁の左右をグリグリこすってやる。
　何度かこすられるうち、江美子は、はしたなく淫らに腰をうねらせはじめた。
「おうおう。ますます淫乱ぶりをさらけだしちゃって」
　ゴムまりのような胸乳をI手でつかんでグイグイeさぶる。はずみをつけて膣肉を串刺しにする。
「うへへ。そんなにいいのか？」
「いいわっ。す、そごく、いいのォ」
　クネクネとえて怒を味わいつつ、江美子は甘ったるい泣き声まじりで告げる。
「おう。すげえな。くく。そんなにいやらしくチンポしごかないでくれや」
　余裕たっぷりにからかう高坂であるが、江美子はもう何も耳に入らない子だ。
「イ……イクう……ううっ……」
　スレンダ`な裸身を狂おしくeすった。ひときわ大胆にガクンガクンと腰をくねらせ、よがり泣いては、O限まで肉棒を迎え入れようとするのだ。
　高坂はじっと女の表情にとれた。
　凛々しい眉をキュウッと寄せて、半分泣きべそをかいたような、なんとも郅椁筏ゎをしている。めくれた唇から_なnKびがこぼれて、そこから~の声がふりまかれる。
「あうっう、あう`ンン」
　夜具の上で、何度もRりかえし女体がバウンドする。ポッキリ折れてしまうのではと心配になるほどの荬い恰
　そうして夂瘠圣ルガスムスがようやくおさまった。
　すべてを届けてから、高坂は体位を浃à俊
　正常位でつながったまま、女の右脚を持ち上げさせて、高坂の前をくぐりiけさせる。そこでひょいと体を入れ替えて、彼女の後ろへまわる。
「もう……Sしてェ」
　江美子は息もたえだえの子である。
　二人はともに左横向きにKんで寝そべりながら、BYしている下半身をdにjませて、卑猥にこすり合う格好となった。
　その体位だと、女も比^的自由に腰を婴せる。攻め手は女体の表趣工胜铯寥椁证丹浈リトリス、太腿などを幛筏浃工なるし、こちらも横になっているため体力もばっちり温存できる。粘っこいBAプレイには欠かせないパタ`ンである。
　股gにjめた右の太腿を小刻みにスライドさせ、クリトリスやY合部周xをしげきしてやると、江美子は切なく鼻をQらした。
「ああ、高坂さん、いやいや」
「こうなったらとことんSしもうや。なあ、江美子。おまえのオマンコがすっかり荬巳毪盲沥悚盲郡琛￥Δ丐丐亍
　高坂は、江美子の背後から\をかきわけ、可郅椁筏ざ孔へ舌を差し入れて舐め舐めしながら、さらにありったけの淫猥な言~を吹きかけてやる。
　江美子の横がt潮する。すらりとした下肢を思う存分にくねらせて、うれしそうな反辘颏えしてくる。
　分泌される互いの汗と粘液がひとつに溶け合う。四半にドロドロした淫荬氦烈绀欷搿
　そこへ、出nwマスタ`が再び登訾筏俊Ｅ墒证圣ルガスムスの声にフラフラとTわれて、少し前からOりで\を_けていていたのである。どうやら客を追いかえして早めに看板をたたんだらしい。
「ずいぶんSしそうじゃないの、高坂君。ねえ、ボクちんも仲gに入れてよ。けっけ」
「キャアアッ！」
　江美子は激しくうろたえた。二人だけの悦S境に、ヒゲ面のいかつい中年男が、薄菸い笑いを浮かべてJ入してきたのだからo理もない。
「だ、l？　あっちへ行って……やめて。ああ、ないでちょうだい！」
　さっきもマスタ`にバイブめされN天しているのだが、どさくさにまぎれていたし、声だけで姿がえなかったからまだよかったのだろう。
「俺はここの主だよ。文句あるのか」
「そうさ。あんまり失礼なことを言うとバチが当たるぞ。みんなで一wにSしもうじゃないか」
「でも、いやよ。こ、こんなやり方はいやっ！……ひきょうよ。ねえ、高坂さん、おいです。この人を外へ出して」
　Lいをハラリハラリひるがえらせ、身をよじってVえる。けれども~に_したばかりだし、グサリと高坂の根が刺さったままなので、力がこもらずに弱々しく映る。
　そうして美人者をだまし、なしくずし的に三Ｐへと突入してゆく。
　それはいつも高坂がこの鏊を使って女をこます龊悉巍マスタ`とのQまりごとでもあった。
　高坂はマスタ`の登訾恰⒍砣互膝氓攻毪筏俊：幛饲蓼饯伽盲dにjんだまま、ズ`ン、ズ`ンと女体をダイナミックに打ちこんだ。それだけではなく、女の右脚を直角に持ち上げさせて、壑にぬらつく肉棒が、媚肉から出たり入ったりする眺めを、これでもかこれでもかとばかりにせつけた。
「ほほう。ばっちりはまってますな、お二人さん。こりゃお幛い长趣恰
「ああン。いやよ。uずかしい……」
　好色マスタ`のが、剥き出しのY合部へ痛いくらいに注がれる。あまりの嫌と、そして羞uに、身も世もあらじとわななく江美子である。
　その反辘、訾我荬颏丹椁摔挨盲仁り上げるのだ。
「クソ。そそられるしてよ。店に入ってきたrの、あのお预る荬趣e人のエロっぽさじゃねえの」
　メガネをはずして束ねたをほどいた敏腕者の、超セクシ`な涿菠证辘衰蕙攻咯`も舌をいている。目をヒン剥いて眺め入りながら、片手では青筋立てた一物をせっせと揉みしごく。
「この身体もなかなかイカしてますよ、マスタ`。ほら、ほら」
　交わりながら高坂は、乳ぶさから腰部へ、さらに熟れきった太腿へ指を@わせて、いやらしく幛扦丹工盲俊￥郅盲饯辘趣筏皮い啤⑺蜜桃のように熟した裸身がH立つ。
　江美子は口ではいやがりながらも、「アアン、アアン」としきりに鼻をQらし、均整のとれた美しい肢体をくねらせる。Y果的にはマスタ`を挑kするのに一役も二役もIってしまっている。
　他人の前で交わることで、思ってもなかった麻a的な快感がビュンと走りiけているのだ。全身が性感・然したように甘く疼く。猡っ郅トロトロとY合部から溢れ出てくるのがわかる。

６
　とうとうマスタ`も裸になって、夜具のなかに入ってきた。
「やめてェ。アアン、来ないでェ」
「言っとくが、これは俺のフトンなんだぜ。おい。その俺が、仕事で疲れて横になって、何がいんだ？」
　ドスのきいた声でy癖をつけて、憧れの美女と向かい合わせになって横たわる。
　江美子はかえす言~もない。o念そうに唇をyむばかりだ。
　J入してきたマスタ`は、ぴたりとつながったまま反亭蚶Rりかえす二人の性器を、すぐg近からしみじみのぞきこんだ。
「すげえもんだな。でっかい松茸と、ピチピチのとれたての赤の、本葜和えってとこか。なんちゃって」
　そんなR鹿のことを口走って、ニヤリと下品な笑いを高坂と交わすにである。
　それからマスタ`は、目の前の若々しい乳ぶさをすくい取った。I手でタプンタプンと揉みころがして、みずみずしい力にしびれきった声を放つ。
　そして赤ん坊のようにをうずめた。美なふくらみを口いっぱいに]ったり、うっとりと乳首に吸いついたりする。
「こりゃうめえオッパイだ。うへへ」
「いやっ。うう……や、やめてください。アン、ああフン……j目ェ」
　しかし言~とはY腹に、江美子は三Ｐの魔Sにとらわれつつある。背後から高坂の抽送を、全身をはずませ、eO的に受けとめ、前方からマスタ`に幛丹欷胜ら、くやしさと快Sのまじった涕泣をこぼすのだ。
「こいつ、もうすっかり味をえてやがる」
　高坂がからかう。
「こういうプレイもいいもんだろ？」
「ああっ、いやっ……嫌いです」
「まらまら、しらばっくれてよ。へへへ。こんなに中身はうれしそうだぜ」
　直角に抱えあげた江美子の右の太腿を手前へ引き寄せ、そのはずみでピストン\婴颏膜扭堡蒲预Α￥预盲沥杲jみつく粘膜が海d体を甘美にこすりあげて、高坂自身も快Sのりをしきりに放つ。
　Bマスタ`はといえば、猫幛巧を使って江美子になにやら摔つづけており、ついにはキスに成功した。
　舌を差し入れ、しゃぶりまわし、あるいはヌチャヌチャと口腔からiき差しする。そのgにも休みなく乳ぶさを揉みしだく。
　口づけにきると、首筋からバストをヌラヌラと粘っこく舐めさすり、唾液まみれにして、それから再び口唇にって互いの舌をjませ合う。
「あフン……うふン……」
　美人者はもうすっかり男たちのペ`スにきzまれている。
　サンドイッチに挟まれて全身をくまなく淫らに幛丹欷胜ら、なんともましいすすり泣きをひっきりなしにもらしては、男たちをモリモリ元荬扭堡毪韦扦る。
　要されたのだろう、真っ赤にを火照らせて、いつしかその白~のような指では、マスタ`のO太の勃起を甘くしくあやしてやっているではないか。
　ヒゲ面のマスタ`は、どうだと言わんばかりに高坂の前で、プルンと突き出された双乳をモミモミし、舌と舌をjませ合う夂瘠圣スを交わす。
　巧みな手つきで淡く翳った毛からu丘を幛筏皮浃毪取⒔美子は甘えた泣き声を放つ。
「なあ高坂君。こいつがどうやら俺の尺八を吹きたいみたいなんだがね」
　マスタ`がにやけたで言う。要するに、体位を浃à恧趣いΔ韦扦る。
　さっそく高坂は行婴艘皮盲俊＝瘠扰P位から事なBA技を展_して、果敢に媚肉を攻めつづけて江美子を狂わせながら、やがて後背位での交尾スタイルとなった。
「そらそら」
「いやっ。ああ、いやよ、こんなの……」
　高坂がバックからずんずん埋めこんでゆく。江美子のなよやかな裸身がeれる。白い乳ぶさが重たげに波打つ。
　マスタ`は、隆とした直を抱えて江美子の正面にまわっている。その先へグイとFらしく股gを突きつけた。
「うへへ。これもi者サ`ビスだ。mむぜ、美しい者さんよ」
　みじめそうに、「アン、アアアン」と鼻をQらして、面をeする江美子。
　エラをぷっくりり出したカリ首が、彼女のt唇へめりこんでゆく。
「そらそら、もっと莺先毪欷皮筏搐堡琛
　正面から突きを送りこみながら、マスタ`の口からはめいた欲望剥き出しのり声がこぼれる。
　チュプル、チュプルル……。天までゾクゾクする粘液の音をかせながら、江美子は、情岬膜摔筏搐たてる。
　あおられて高坂が、尻をしっかりと抱えこんでピストン\婴工搿ｅΔ欷饯埭拿厝猡悉蓼丹丝烀坤嗜馔菠然して、甘く柔らかなosを示して簸韦瑜Δ蚀ジ肖护à皮い搿
「あン……あハン……」
　前後から二人の抽送を受けて、江美子は、背中まで伸びた美しい\をうねり光らせ、マゾっぽく泣きえるのだ。
「どう、マスタ`。いい莩证粒俊
「う`ん、ごきげん。思ったとおり、この女の口はまったく最高だよ」
「そう。そいつはよかった。こっちもね、フェラチオをはじめたら、またぐっとまりがよくなってきたよ」
　倒eの官能にEいしれる男たち。
　四つん@いとなった女体へI手を@いまわらせる。白く熟した乳ぶさが、りのある若々しい双臀が、なんとも卑猥に揉みほぐされてゆき、江美子は猡っ济を切なげにたわめた。
「おおっ！」
「ああっ……」
　ヌチュヌチュ……。ピチャピチャ。
　淫らに交わり合う声、はじけ合う粘膜の音が、四半の室内いっぱいにいている。
　三Ｐの悦Sにwれながら江美子は、ひときわ唾液をしぶかせてマスタ`の一物を舌で舐めさすっている。
「へっへへ。この珍棒はそんなにおいしいのかよ。こら、江美子」
「おいしいわ、マスタ`。ああン。すごく感じちゃう」
　いったんをxして江美子が答える。
　幛すなりをキュッキュッと指でしごくとともに、毛のジャングルにを埋めた。怒の根元あたりへ舌を押しつけ、ヌルヌルとしつこく唾をまぶしこむ。
　d^と唾液の量は正比例する。まさにそんな感じで、バックからつながりながら眺めている高坂がきれるくらいだ。
「アフン、うふん」という吐息とともに、マスタ`の毛や皮w、粘膜へねっとりと唾液をすりこむ。そうしてぐしょぐしょに濡らすことで江美子自身の性感もますます高まっている子で、ヒップのましい婴が活k化している。
「荬巳毪盲郡尽⒔美子。へへ。おまえのつばきは媚aみたいだな」
「ウフン。ああ`ん」
　垂れ落ちる\を荬坤毪饯Δ苏瘠辘悉椁ぁそれからヌルヌルとすっかり滑りのよくなった肉棒を鹤悚菠酥赶趣侨啶撙郅挨埂
「おいおい。えらくサ`ビスがいいなあ、江美子。ちとけてくるぜ」
「そりゃ俺のチンポが高坂君よりおいしいからさ。ふあっはっは。L年の女[びの出汁がきいてるもの」
「ちがうって。オマンコがあんまり莩证沥いいら、ついついおしゃぶりに幛入るんだよ。そうだろ？」
　高坂は腰を引いて、埋めzませていた太棹を途中まで引きiいてみた。
　のぞくと、それは粘り荬韦る本葜でべとべとに濡れており、甘ったるい百合の花のような淫臭がほのかに放たれて、高坂を悦ばせるのだ。
「ほらほら。ね？」
　わざとヌチャヌチャといやらしい音をはじかせて、浅でしばらく出し入れする。
「……い、いやン……ああっ」
　江美子は、郅椁筏ゎ]を染めあげた。
「どうだろ、この色っぽさ」
　高坂は、美女の反辘松囿陇幛氦辘筏俊Ｈ肟谥苻xの肉婴蚺んでから、また太棹を深々とハメ直して、ズ`ン、ズ`ンと本格的な杭打ちにる。
　いよいよ三Ｐも佳境へとさしかかった。
　高坂は、双臀の狭gに息づく肉花へ目を落とした。そこはふっくらと妖美なセピア色の光gに濡れている。
　唾液をすくいとり、中指をぴたりと押しつけた。吸いつくようなアヌスの手触りに、さらにしつこく押し揉んでやる。
　ジクジクと疼く菊穴をまさぐられ、江美子の身体は荬谴颏郡欷郡瑜Δ衰クンとdした。
「いや。そこ、いやっ！」
「そうでもないくせに。この」
　丹念にそこを揉みほぐすと、|のわずかな隙gをくぐりiけ、指をズブリと埋めこむではないか。江美子の~ぶりをて、いかにもSしそうに、みるみる第一vから第二vまでもぐりこませてゆく。
「前ばかりか後ろの穴までキュッ、キュッめちゃってさ。へへへ、ここがそんなに莩证沥いい韦い？」
「……ううぐ……いやあン……やめてェ」
　穴という穴をふさがれて、ける粘膜をこすられる。江美子のすすり泣きのオクタ`ブがあがった。
「ウラウラ。しゃぶれ、しゃぶれ」
「う……う……ぐぐっ」
　マスタ`がすっかり{子にのって、江美子の光gに氦沥奎\をつかんだり梳きあげたりして弄び、荬蓼挨欷祟^を押さえつけてグイグイよ股gへ沈めさせたりする。そうして、どうだとばかりに高坂の子をのぞきこむのだ。
「ウヒヒ……」
　高坂はいやらしい笑いで辘à啤⒀の婴に力をこめ、とどめの抽送に入る。
　官能的な丸みを・婴骏谣氓驻虼颏沥栅辍⑿・证辘稳椁证丹颔抓毳螗抓毳螭丹护棒ぶりをyみしめる江美子。
　やがて下半身全体を卑猥にくねらせ、あるいはスライドさせ、深々とはまった高坂の切っ先を自らの性感の急所にぶち当てにかかる。
「よしよし。またイクんだな」
「ムム……うむ……むぐぐう」
　これまでよりも激烈なオルガスムスを示して、江美子は、たちまち男たちを官能のuにきzむのだ。
「そろそろこっちも出したくなってきたよ」
　喉奥でスロ`トを行なうマスタ`が、切羽つまった口{で告げる。
「ああ。こっちもだよ。マスタ`」
「よし。出すぞ。ウオオ！」
　まずマスタ`が口腔で幛ぐ幛颏筏证せた。ややWれて高坂が放ち、子m口をヌルヌルにきつくす。
　江美子がさらにBAしてNりつめていった。


第四章　色魔の日常
１
　夕方五r半すぎ。日本颏违フィスビルから定刻りのＯＬたちがどっと吐きだされる。その群れのなかに、高坂力がまじっていた。
　ボ`ッとしてまるでmりなげである。ビルの前にある訾丐坞A段をおりながら、折りからのいLに吹きwばされそうな感じだ。
　背は百七十五センチ、肉づきもまあ普通なのだが、まったく体に莺悉入っていないのである。
　女子社Tが「お先に」と声をかけて次々に追い越してゆく。安物の背冥颔膝骏膝郡蕊Lになびかせながら「はあい」と荬iけた返事をする高坂。
　追い越してから女たちは忍び笑いを交わす。きっと「昼行灯」と呼ばれる彼をコケにしているに`いない。
　中陨躺纾t万の子会社で、F金属や宝品の卸しを行なうt万ジュエル。その第二I部が高坂の勤障趣馈
　ぼさぼさの。一重の小さな目と、薄っぺらな立ち。安婴甑辘琴Iったとおぼしきくたびれきった背冥稀いつもQまって地味なC色。
　そのさえない外と同じく、仕事もさっぱりである。残Iをほとんどせず、事障丹闻子とたいてい同じr刻にるから、同僚からXんじられることはなはだしい。
　年hは三十三rで独身。とくれば大荬い肱子社Tがチェックしてもいいはずだが、彼女たちにとって高坂は五十すぎの、定年g近のオッサンと等しいイメ`ジなのだ。あまりのo性なL貌ゆえに、同じ部屋にいても彼のをいまだにえられない女子社Tもいるという。
　H会社、t万のエリ`トコ`スから、左wされてきたのが三年前。しかもヒラのままでだ。それでもeに腐ることもなく、相浃铯椁氦违蕙ぅ讴`スというか、スロウペ`スをつづけている。
　いちおう去年、SLにNMした。
　辞令が出たr「なぜだ？」と社内にはどよめきの工起こった。I部のお荷物で、いつクビにされてもおかしくない状rだったからそれも当然だ。
　ふだん高坂は、lもが感心するくらい仕事をしない。尻に火がついて、ズボンもパンツもけ焦げて、ケツの毛がチリチリになってから、ようやくその荬摔胜搿￥饯筏苹鹗訾务R鹿力でノルマをすれすれで_成し、かろうじて首をつないできた。
　SLにNMできたのはまったくの偶然だった。すけこましビジネスでかかわって、快SのD付けをした令荬巍そのHがたまたま有力F金属商であった。
　そのどうにも首があやうくなっていた高坂は、彼女にウルトラ．デラックスコ`スのセックス洗を行なった。そうして操り人形に仕立てて、娘には超アマいHをころりとだまさせ、大量の在焐唐筏蚣唇黏琴Iい取らせる事に成功したのである。
　ふだんの高坂は、昼gの仕事とのビジネスとをきっちり区eしている。原tとして会社の女には~に手をつけないし、他方、の商婴堑盲咳嗣}を、昼の仕事に利用することもしない。
　だから原tを破ったあげくに、SLにNMしてしまったのは彼にとって不本意だった。ただLれ蓑として会社に籍を置いているだけで、出世などはどうでもいいのだから。
　もっとも、本社エリ`トコ`スから出向でやってきた上に、いつまでもヒラでいられては、t万ジュエルの趣扦Qいづらかったろう。案外そんな思惑もからんだ人事だったかもしれない。
　──訾坞A段をおりきったところに、女がこちらを向いて立っていた。
　美しい人だな、と束のgとれてから高坂は、L刊文明の者、S原江美子であることにやっと荬扭い俊瞬璧辘侨〔膜工毪悉氦なぜかフェラチオさせられる羽目になり、口内k射のあとは、ズブズブに赤を食い荒らされた哀れな美女である。
　あげくは店のマスタ`も加わってのすさまじい交椁趣胜盲啤⑷人でO限までの淫Sをったのだが、あれは五日前のことだった。
　あの日とちがい江美子は、そのLいを束ねずに、ふんわりましくLになびかせている。それにアクのい\Fメガネをはずして魅惑的な目もとが{されている。
　L刊Iの者というよりは、t万本社でひときわまばゆくxいている重役秘といったところ。これでは高坂がg`えるのもo理はない。
「こんにちは。ずいぶん空荬iけた人なのねえ、昼gは」
　いきなり皮肉られる。高坂がビルを出てからずっとQ察していたのだろう。
「どうしてわかった、ここが？」
「だって私、者ですもの。{べるのは朝前よ」
　これまで秘gミラクルフェイスを用いて抱いた女のなかで、高坂の本がサラリ`マンであることを突き止めた者は一人もいない。この江美子が最初だった。
　やはりあなどれない相手である。もう秘gはこの女にきかないのかもしれない。高坂のヌ`ボ`としたにいくらかoが走った。
「ねえ、先に步いていった女性たち、あなたのgをしていたわよ。ホホホ。会社では相当の浃铯暾撙撙郡い亭ā⒏咣啶丹蟆
「おいっ。取材したのか、彼女たちに？」
　そんなことをされては明日から会社にいられなくなる。昼行灯の高坂SLは、gはすけこましが本Iなのよ、などとgを立てられたりしては。
「していませんよ。本当はそうしてもよかったけれど、そんなrgはなかったもの、あなたがすぐ後から来ていたし」
「江美子、お、おまえ……まさか、俺の事をくつもりじゃないだろうな」
「ウフフフ」
　_なnKびをこぼし、F然と微笑む江美子。
　いや`な感じだった。冷たい汗がツ`ッと背中を流れた。
「な、なんだよ、おまえ。そんな笑い方は、俺の好みじゃないぞ」
　こんなことなら手加pせず、もっと氐椎膜u辱を与えておけばよかった。マスタ`はSMやアナルセックスが大好きなのだし。そしてビデオに撮るとかすればよかった。
「そうしておどおどしている高坂さんて、可郅ぁＤ郡小さくてきょとんとして……ウフフ」
　あの日とは逆に、自分がいたぶられる番なのかと高坂は苦々しく思った。
（しかし、目が小さい云々はよけいだろうに……）
「大丈夫よ。安心なさい。くやしいけど事にできないわ。だって者である私が、あなたとあんなことになって……とてもuずかしくって」
　濡れた目で恨みっぽくつめる。
　どうやら江美子に骋猡悉胜い椁筏ぁ８咣啶膝邾盲刃丐幛扦ろした。
　冷静になってみればわかることだ。もし骋猡あるのなら、わざわざ高坂好みに、をほどいてメガネをはずして来はしまい。しかも今日はくっきり赤く口tをTって、全体になまめかしくメイクをしている。
「その代わり、もっとしくあなたのをきたいのよ。ううん、取材ではなく、あくまで人的なd味で。いいでしょう？」
　そう言って江美子は高坂に腕をjませ、步きはじめた。
　二十五rの江美子は、ブル`系の花柄のワンピ`スを着ている。上品な色と女っぽいタイトなデザインが、すらりとスレンダ`な肢体にとてもよく似合っている。
　彼女となら腕をMんで步いてもい荬悉筏胜った。

２
　二人はタクシ`でy座に出た。江美子の知っている落ち着いた荬违伐绁氓去些`に入り、隅のほうのテ`ブル席に着いた。
「フ`。すごい夜だったわ。まさか私が、あんなふうに、あそこまで狂わされるなんて」
　二人は若いカップルのように、OりにKんで座った。江美子はドライマティ`ニを、高坂はウォッカコリンズをんでいる。
「あれから、ずっと考えてみたのだけれど……」
「おい、ちょっと待った。まさかLし撮りなんかしていないだろうな。念のためチェックさせてくれ」
　ハンドバックも取り上げて、中身を{べてみる。怪しいものは何もつからない。
「身体摔猡工耄俊∷饯悉まわないけど」
　大胆にワンピ`スの胸もとを引っって、内趣颏韦兢せる江美子。やはり高坂と一度、O限までのセックスをしているからかZれがあり、敏腕者の面影は感じられない。
　清な白いレ`スブラと、深い胸の谷gに、高坂はゴクリと唾を驻螭馈
　やや小ぶりながら、感度も揉み心地も素晴らしいオッパイを思い出して、肉茎がXぎ出す。そういえばみっちりした粘膜の感触もたまらない。今夜これからもう一度してみたくなってくる。
「ねえ。あの夜、取材していてあなたのが突然とてもセクシ`にえたのは、それも半端じゃなくって、どんなにいやらしくハレンチな命令でも、こちらはただもう言いなりになるしかない、というくらい魅力的に涿菠筏郡韦稀…」
　そこで江美子はカクテルをんだ。白い喉がゴクリと上下する。
　その隙に高坂はもう一度、彼女の胸もとをのぞいてみた。清そうな白のブラジャ`がチラリとえた。それが欲しくてたまらなくなる。
「私のブラが欲しいんでしょ？」
「どうしてそれを……」
「あなたと同じ、i心gよ。というのは嘘。ウフフ。ただの当てずっぽう。いいわよ、後で差し上げても」
　そんな挑k的な言~を吐いてウインクする。
　今日のS原江美子は手い。さしもの高坂もたじたじとなるばかり。やけくそでウォッカコリンズをお代わりする。
「i心g、それも相手の心のすごく深いところまで入ってゆけるのね。その人の性本能がo条件にeさぶられるイメ`ジ像をつけ出すことができるんだわ、あなた。それからそのイメ`ジをミックスさせた理想のマスクを、高坂さんのなかでこしらえて……後はたぶん、催眠g？　を使い、相手のへ刷りこむ。そして女は、もうあなたの言いなり。この前の私みたいに」
　ただ脱帽するのみだった。高坂の秘gのからくりをほとんど破っている。
（この女、すごい……あれだけの名器を持ち、三Pにもすぐ辘扦るほど淫らさを持ちながら、しかも^明晰、カミソリのように切れる）
　ひそかに高坂は舌をいた。
　ふつうの女の龊稀ミラクルフェイスで一度抱かれて破绀工欷工欷慰Sを知ったら、思考能力をZわれてしまう。相手が怪しいなどとは考えなくなる。
　女にとって高坂との快Sのは、理想のマスクとワンセットでと肉体に深く刻みこまれているから、次回からは催眠gを使わずとも高坂のが、彼女にとっての理想にみえてくる。
　二度体Yすれば性欲が常に亢Mし、一日も欠かさず高坂に抱かれたくなる。したがって彼の命令ならば、悦んで他の男とだって寝る。その男がgは、高坂へすけこましを依mした本人だとはもちろん知らずに。
　だから江美子のように、抱かれたあと正荬蛉・す女はきわめて稀なのだった。それどころか事に高坂のフェイスマジックを分析しきるとは。
　よほど知力がれているのだろうか。あの淫Sのuに驻撙长蓼欷氦恕Ｗ苑证颔偿螗去愆`ルできるのだから。
　かといって、取材に来てだましちにあったことを恨んでいるふうもない。性格も男っぽく、さっぱりしているのがいい。
　江美子ならペットではなく、仲gとして等に付き合える。そんな予感がした。
「だいたい当たっているかしら、私の推理。ねえ、取材じゃないんだから正直に教えてくれない？」
「大当たりさ。マジで。どうやら俺、おまえのことを甘くすぎていたよ。なあ、恨んでないのか、あんなスゲエことされて」
「だって死ぬほど莩证沥瑜ったもの」
　酒をすすりながら、江美子はバ`のなかというのに片手を伸ばし、高坂の内腿をそっと刷くように幛扦皮た。いいタッチだ。うっとりするくらい。
「できれば、マスタ`はもうお断りだけど」
「ウン。そうだろうな。ま、あの三Pはショバ代の浃铯辘坤ら」
「ひどい人……」
　指は大胆にズボンの前まで近づく。
　江美子の行なう夂瘠圣榨Д椁蛩激こ訾筏啤ゆるやかに体の内趣ら欲望が立ち起こってくる。
「ウム。まったくひどい男だと思う。反省はしないけど」
「反省なんかしなくていいわ。だけどあなたにぜひおいがあるのよ」
　そう言う江美子の理知的な目は怪しく光っていた。

３
「いっさい事にはしない代わりに、その不思hな力をぜひJして欲しいの。ある女性を、このgの私みたいに、いたぶってほしいの。ううん、できればもっとどぎつくやってくれたほうがいいわ」
「なんだって!?」
　高坂はあっけにとられた。
　一流L刊Iの美人者の言~とも思えなかった。
「大学r代の友だちなのよ、彼女。H友だったわ。いい女よ、とても。私とちがってすごくグラマ`だし」
「わからんな。おまえのH友を、どうしてこの俺が毒牙にかけるんだい」
「私の恋人をZったから。二年前……死にたいくらいショックだったわ。そして彼女たち、もうじきY婚するのよ」
　都}安奈というのがその女の名前だ。お育ちで甘やかされ、欲しい物はなんでも必ず手に入れなければ荬すまない。我のい性格なのだという。
　ひどくわがままだが、江美子以上に^がよくて才能に氦烈绀臁その魅力が人格の血管をおぎなっていた、とZる。
　安奈は、たまたま江美子が外国へ取材旅行している留守をはからって、恋人をまんまと略Zしたのである。
　当の彼氏は、生真面目な学究肌の男で、まず自分からは女にちょっかいを出すタイプではない。おそらく自慢のセクシ`ボディをもちいて、引な色仕欷堡轻り上げたと思われる。
「安奈がその荬摔胜盲郡椤⒛肖稳摔膝ぅ隶偿恧坤铩￥蓼丹私の彼がタイプだったとは、迂にも荬扭なかったけど」
「まだBめきれないのか、彼を？」
　ちょっぴりジェラシ`を感じた。
「いいえ、そうじゃなくて……」
　江美子は、人目につかないよう巧みに左手で、高坂のズボンのふくらみを甘くあやしながら、Lいの毛を後ろへざっくりかきあげた。心地よいフロ`ラルの香りがあたりへ流れた。
　さらには、少し高坂へもたれかかるようにして、ワンピ`スの襟の隙gからブラジャ`がのぞけるようにしてくれる。高坂の好みをよくわかっているのだ。
「Y婚式に私を招待してきたの。それだけでもすごいショックだった。なのに彼女、披露宴でのスピ`チをしろっていうの。かつての私たちの三角vSを、面白おかしくしゃべってほしいって。安奈いわく、ありきたりのお祝いの言~なんて欲しくないし、パ`ティはできるだけドラマティックなものにしたいから、だって」
「なんて女だ」
　をくうちに高坂もだんだん腹が立ってきた。
「ふだんはとてもいい人なの。k想がユニ`クで刺激的だし。でも、そういう残酷なところがあって、何度もいやな思いをさせられてきたの。今度だけはもう我慢できないわ。キレちゃったの、私」
「この俺だって^にくるぜ。江美子の莩证沥颏胜螭坤人激盲皮い浃る。盗人たけだけしいとはそいつのことだ」
「お世辞でもうれしいわ。ありがとう」
　本心なのだが、照れくさくてそうは言えなかった。
「で、その女の仕事は？」
「丸菱物bのt合よ。ニュ`メディアがTで、_か今は画期的なペイテレビの浃颏筏皮い毪悉氦坤铩
　それをいて、高坂のちっこい目にメラメラと炎が燃えあがる。
　自分とはえらいちがいだった。丸菱は押しも押されぬ商社のトップ。そこで女だてらに出世コ`スを走るとは。
　かたやt万はぐっとさがってI界七、八位をうろうろしており、しかも高坂はそこからさらに子会社にwばされたという情けなさをFるのだから。
　まだあったことのない安奈だが、高く尖った鼻をフフンとQらし、小R鹿にした目でこちらをている光景がありありと思い浮かぶのだ。
「おう。相手に不足なしだ。やってやろうじゃないの」
「うれしい。ありがとう、高坂さん。もしかして断られるんじゃないかと思ってたの。だって、相当なギャラが必要なんでしょう、あなたに仕事をmむには？」
「水臭いことを言うなって、へへへ。おまえのリクエストに辘袱啤⑻eどきつく{理してさしあげましょう、その安奈とかいうエリ`ト女を。その代わり……」
　高坂は、股gをしくあやしてくれているその手へ、自分の手を重ねた。
「ええ。ウフフ。そのつもりで、あなたに荬巳毪盲皮猡椁à毪瑜Δ摔筏皮たんだもの」
　メガネをはずし、をほどいてきたことを言っているのだ。
　英知にさえた美貌が、今日のメイクのせいでことさらましい。ル`ジュに濡れxく唇はけるほど甘そうだ。
「猡た诩tが似合うよ、おまえ。その口でしゃぶらせたら……あ`っ、いい莩证沥坤恧Δ省
「最初はまたアレを驻蓼护啤驻撙郡い巍￥饯欷ら、うんといやらしいことをして」
　夂瘠拭Bを江美子は示した。
　バ`を出てを拾い、i谷のラブホテルへ向かった。
　酒の荬い猡り、ホテルへ着くまでとても待ちきれずに、二人はタクシ`のなかでもかなりきわどい幛蚪护铯筏俊Ｉ啶壬啶蛏瞍jめ、互いの唾液をたっぷり交Qし合うキス。バ`にいるrの延Lで江美子は、ズボン越しにもっこりした弓なりをましくタッチでしごいてくれる。
「ブラをくれるって言ったよな。今すぐ欲しいんだ」
「j目よ、今は。ホテルに着くまで待って」
「都}安奈に本荬妥したいのなら、言うとおりにした方がいいと思うけど」
　よくまった形にいい太腿をスカ`トのなかで幛扦丹工辘胜ら、耳もとで摔。
　うれしいことに今日の江美子はoなパンストでなく、ストッキングをガ`タ`で吊っているからはき口のあたりの、すべすべの腿の感触をSしめるのだ。
「ああっ。あなたって本当にひどい人」
　切れLの目もとを羞じらいに赤く染め、江美子は、ワンピ`スの背中のファスナ`を_いた。そしてブラジャ`のホックを後ろでプチンとはずすr、羞uの火照りはパアッと美貌全体へひろがった。
「可郅い尽そうしてると」
　高坂の口もとがいやらしくゆがんだ。脱ぐ仕草もセクシ`だが、彼女のuじらうその表情がたまらないのだ。
　脂ぎった中年の\手がひんぱんにミラ`を婴しては後ろをいている。
　ただでさえ美人の江美子は猡ぅ幞ぅでいっそう色っぽくなった。その上に、二人のgにはなにやら淫靡なム`ドがムンムン漂っているのだからたくなるのも当然で、そして高坂もかれるのは大Z迎だった。
　\席のを荬摔けながら、江美子はブル`系の洒落たワンピ`スの下でかなり苦氦筏啤ブラジャ`を肩からiいている。
　いい眺めだった。チラつくすべすべの雪白の肩先と、白の下着。L刊Iの者がみんな江美子みたいな女だったらいいのにと思ってしまう。
「これでいいんでしょう？」
　苦氦文─iき取ったブラジャ`を、江美子は小さく折りたたんでそっと高坂に渡す。
　まばゆいナイロンの光gと、美なレ`スのFどり。カップ全体には大きく花をあしらった刺がほどこされている。
　高坂は、乳ぶさを包んでいたカップの内趣乇扦瓤冥蜓氦返堡啤、うっとりする。肌のぬくもり、ほのかに若い乳の香りが立ちのぼる。
「あ`。いい訾い馈
「いやっ。そんなことしないで」
「`解しないでくれ。eに俺は下着フェチじゃないぜ。ず知らずの女の下着なんかにd味ないし、ブルセラなんかクソくらえさ。江美子の身体が好きだから、おまえの訾い韦工毳芝椁狻パンティも欲しくなるんだ。最初のrのパンティも大切に取ってあるよ」
　淫らな言~を耳に吹きzまれ、江美子の息づかいは乱れて、目には薄い膜がかかったようになる。
　その心理を透かして高坂が口を吸う。甘い吐息をふりまき江美子がクナクナと舌をjめる。
「ああ。浃莩证沥摔胜盲沥悚Α⑺健…」
「いいぞいいぞ。フッフ」
　高坂はブラジャ`を背冥违荪饱氓趣摔筏蓼Δ取ファスナ`が_いたままのワンピ`スの背中に手を入れた。
　敏感になっている江美子の身体はそれだけでビクンッとする。
　シミひとつないねめらかな背中をさすり、笨の下をとおってバストをつかむ。新rな果gを思わせる、プルンプルンした隆起へ指を食いこませる。
「自分であそこをいじってごらん」
　ワンピ`スの内趣钦长盲长揉みころがしながら摔。
　どこかで工事でもしているのか、タクシ`は赤坂近くでi滞につかまっている。けれども暇つぶしの材料には事欠かない。の外にきらめく大都会のネオンをバックに、美女のオナニ`ショウとはgのきわみではないか。
「どうした？もっとデカい声で言おうか。オマＸコに指を突っこめって」
「あ`ン、いやン」
　ためらった後、江美子はスカ`トヘ指をもぐりこませた。
　裾が乱れてましいガ`タ`ストッキングがチラつく。そしてとうとう江美子は、白いパンティの股gへ、そのすらりとした美しい指をあてがった。
　バ`でんでいるrからそこは火照っている。秘裂に沿って指をまわすように押しつけながら、こらえようとしても幛ね孪が鼻先から溢れてしまう。
　\手が落ち着かなくなる。かすかにこえる媚声ばかりか、目を]じて眉根を切なげに寄せた美女のFっぽい表情が、ミラ`いっぱいに映しだされているのだから。
「\手が江美子に惚れてるぜ」
　乳ぶさをタプタプと揉みにじって冷やかす高坂。
「あ、ああ、uずかしいっ」
　江美子の指づかいがどんどん大胆になる。ひっきりなしに身体がクネクネする。あげくに高坂もヒヤリとするような激しい声を放ってNりつめた。

４
　ラブホテルに入ると、まず江美子のリクエストに辘袱啤イキのいい精液を口腔にぶちまけて驻蓼护俊
　それはrgをかけた、gにこってりしたフェラチオだった。江美子は舌の婴、唇のjませ方をいろいろに使い分けながら、高坂の毛から、玉袋からペニスにいたる股g全体を、唾液でヌルヌルにさせて粘っこく幛筏俊
　追いつめては焦らし、焦らしては追いつめ、プロのような手管をせて、彼女自身も饷埭幛Sしんでいた。荬芜hくなるような回数の上下\婴蛑丐亭郡げくに、最後に高坂のミルクを蚕陇筏胜ら、エクスタシ`に_してしまうほどに。
「参ったぜ。こんなに女に攻めまくられたのは久しぶりだ」
「ああっ、だってあの夜からすっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡韦琛⑺饯紊硖濉￥亭āあなたのせいだわ」
　ペロペロと舐めしゃぶって肉棒の後始末を行なってから、ねっとり火照ったを起こして江美子は言った。
　夂瘠幛蛭镎Zるようにがほつれ、ル`ジュが剥げ落ちて、口のまわりが淫らに濡れ光っている。
「ううん、あのね、恨んでるわけじゃないわ。いつも彼とセックスしながら、どうしても理性を韦皮れなくて……完全燃できなかったのよ」
「インテリの哀しい性さ。淫らになろうとすると、どこかでているもう一人の自分がいさめるってわけだ」
「ええ、まあ……一度忘いきり自分を解放してみたかったわ。せめてベッドのなかでは、もっともっと、淫らな女になりたいと思っていたのよ」
　いに氦沥奎\を手でくしゃくしゃにかき乱して、いかにもuずかしそうにそんな告白をする江美子。
　高坂はますます彼女が郅筏思え、スレンダ`に熟れている肢体をきつく抱恧筏啤⒓・趣い肌にキスを浴びせた。
　一服してから、今度は秘肉へインサ`トにかかった。
　正常位で证颔亥芝辘妊氦啡毪欷搿
「おお、江美子。そら、そら、どうだ」
「ああっ。素长琛⒏咣啶丹蟆
　熟れてジュ`シイだが、みっちりヒダ肉のつまった内趣扦る。高坂は浮かれて突きMむ。江美子は腰をせりあげ、待ってましたと迎え入れる。
　心が通い合っている、と高坂は思う。今日が二度目だが、まるで何度も抱き合っているようなそんなeにさえる。
　蜜证紊瞍い趣长恁佶ぅ螗旦`トがつづく。太い证茄氦烽_かれた襞はいったんひろがってから、すぐに柔らかくぴっちりとoめつけてくる。奥へMめばMむほどに、内尤体の婴いやますのだ。
　クラクラと天が幛なる。高坂はもう何も考えずに、本能のおもむくまま激しく腰を婴す。
　喉を反らし、t唇をめぐらせてgえる江美子。シ`ツをつかむ手に力がこもる。
「いいわ。アッアン。すごくいいわ」
「すげえな、おまえ。おおう」
　ペニスに护铯胨厍绀椁筏た烀栏肖稀たちまち体の芯までゆきわたっている。高坂もを赤くし、首筋をビ`ンと突っらせてはうめいた
「感じちゃううっ……どうしてこんな………信じられない。ううっ」
「江美子。ああ、俺も最高にいいぜ」
　なぜか初めて江美子を抱いたrよりも、その快感は何倍も奥深い。こちらに女体を{教してやろうという目的がなく、憎からず思う相手とただにセックスをSしもうとしているせいか。
　じっくりrgをかけてS内の隅々へ挨拶をすませて、高坂は下腹にカをこめ、正_なビ`トで打ち刻みはじめた。
　やがて、甘く濡れた江美子の粘膜はひときわキュルキュルとosをRりかえす。早くもクライマックスのS婴巳毪盲郡瑜Δ馈
　ググッと奥までねじこんだ。そしてスライドを小さいピッチに切り替え、子mロへ重点的に叩きつける。
　おもしろいように女体がガクンガクンとdする。
「そらそら。イクのか」
「イクっ。あうう……イク、イクう」
　なんとも幸せそうな陶Eの表情をせて、江美子は官能の上をきわめた。

　それからは、例によってさまざまな体位のBA技を展_させ、江美子を何度もアクメに追いこんだ。
　今、高坂はベッドのFに座り、女体を向かい合わせに膝へ\せあげている。
「ねえ、いじめてェ。ああ、もっと江美子をいじめてほしいの」
　真下からグイグイかれながら、みずみずしい乳ぶさをはずませ、Vえる江美子。オルガスムスをRりかえすうちに、麻aでも打たれたような狂乱状Bに入っているのだ。
「フフフ。手を`ってやろうか」
「…………」
　一瞬、上荬筏棵烂菠摔びえが走った。
「怖いのか。あんがい臆病だな」
「い、いいわ。あなたの好きにしてちょうだい」
　意をQした子で江美子は答えた。
　ベッドに腰かけ、面座位でぴっちり交わりながら高坂は腕を伸ばし、床に落ちている浴衣の・蚴挨いげた。
　美人者のI手を後ろへもっていかせて・蚪jめる。
　いつものことだが、女に初めて`りの味を教えてやる瞬gというのはgに胸がときめくものだ。高坂が江美子からレイプを依mされた都}安奈、一流商社のキャリアガ`ルも、いずれIの洗礼を受けることになるだろう。
　キュッキュッと手首にそれがきつくごとに、江美子はやや不安そうに眉をしかめ、おびえたあえぎ声をもらす。
　それをて高坂のなかでは、サディスチックな欲望がふくれあがってゆく。
「こうしてつながったままで`られていくのも乙なもんだろ」
　`るgも器用に膝を上下させて、ペニスを秘肉のあわいへ食いこませている。
「ふっふ。どうした？　もっといじめてつてmんだのはおまえのほうじゃないか。今さら荬嗓盲皮嗓Δ工搿
「ああっ。でも、こんな……まさか高坂さんが、こんなことするなんて」
　羞じらいがちにをそむけ、弱々しくいやいやをする江美子。
　自身のうちにマゾ性があることを激しく否定するたびに、キュ`ティクルに富んだLい\がサワサワとFめかしくeれ、ねつとりした甘い香りをふりまく。
　手首をくくるだけだからすぐにKわった。そのgの江美子の、クナクナとマゾっぽい仕草をQ察していると、本格的なo`をしてみたくなる高坂であるが、それは次のおSしみにとっておこうと思った。
「グンと色っぼくなった。俺の奴_らしくなってきたな、江美子」
「私は……あなたの奴_じゃありませんわ」
「でも、おまえはIが似合うぞ。ウム、なかなかのo`美人かもな」
「いや。`解しないで。私、本当にそんな趣味はなくってよ」
　真下から粘っこくかれながら、恨みっぼく高坂を睨む。しかしその切れLの目はしっとりんで、目もとは妖しく上荬・婴皮い搿
「へっヘ。この身体は、`られるのが大好きとはっきり言ってるぜ。手首だけじゃなく、もっときつく本格的に`ってほしいって」
　高坂のがネトネトと舐めるように女体の上を@いまわる。

５
　なるほど_かにスレンダ`で美しい肢体のラインが、後ろ手にくくった、たったそれだけのことで、なんともエロチックに浠しているのだった。
　A奢でなめらかな肩先の婀娜っぽさが{される。みずみずしい白桃のような乳ぶさは、ムンと量感をして前へwびだしてくるような荬いある。
　高坂はwれきって、膝上に\せた女体をグラグラとeさぶる。りのあるヒップをつかんでは、根をしたたかに奥の院まで打ち入れる。
　媚肉はグッと温かさをしてウネウネとヒダをのた打たせ、きつくペニスにjみつく。
　江美子が被虐のd^に燃えているのは明らかだった。
「ほら、ほらっ、お仕置きだぞ、江美子」
「う、うう、ああ、どうしてェ……」
「こんな澄ましたで、タクシ`のなかで堂々とマンズリするからさ。淫乱女め。どうだ、`られてお仕置きされても文句はないだろ」
　肉体ばかりでなく、心理的ないたぶりも加えて、美女を追いこんでゆくのだ。
　江美子は、狂おしく身をバウンドさせ、美な乳ぶさをブルンブルンとeすりながら、羞uと快Sに激しくえている。
「あ、はあン。ちがうわ。ちがいます。だってあれは、高坂さんに、ああ、命令されたんですもの」
　瞬璧辘违蕙攻咯`を交えて三Ｐしたrにも感じたことだが、アブノ`マルにめられd^すると、江美子はどうやら言~づかいまで女っぽく浠するのだ。
　その口からもっとFっぽい科白を言わせたくなって、高坂は挑kをつづける。
「_かにオナニ`しろとは言ったけどな。あんな派手なよがり声を出して荬颏浃欷胜螭蒲预铯胜ったぞ」
「もう言わないで……ウッフン。ああっ、どうかもう、江美子をいじめないでェ」
　相手の膝上でしつこくeさぶられて、江美子はなすすべもなく哀するばかり。
「あやまれ」
　明な美人者を思いのままに凌辱する莘证恕⒏咣啶违讠衰工峄する。カリ高の先端が容赦なく肉襞へ食いこんで、子m全体をググッとせりあげ、江美子をシクシクQ咽させる。
「ご、ごめんなさい……本当にごめんなさい、高坂さん。江美子がいけませんでした」
　濡れたxきのt唇から白いnをこぼし、とぎれとぎれのセクシ`な声でびた。
　ミルクを溶かしこんだような白い裸身がドッと汗をき、その婴が切迫している。後ろ手に`られ、いじめられ倒e的なd^にどっぷり浸かつて、一荬衰ēスタシ`に_しそうな菖浃扦る。
　しかしそこで高坂はぴたりと抽送を止めた。ジュクジュクと果肉がざわめいている。
「いや、いやン」
　形のいい眉をキュウッと歪めて、い肩先を切なげにeする江美子。九合目までNったところでピストン\婴蛑卸悉丹欷郡韦坤らo理もない。そうしながら甘えた声でおねだりする。
「やめないで。ああン……意地しないで。もっと、もっとしてェ」
「フフフ。自分で腰を使ってみろよ。好きなだけ淫らに腰を振って、荬颏浃盲皮撙怼
「ひどい……ひどいわ」
　江美子は屈辱にすすり泣きながら、膝の上で卑猥に腰をまわした。
　知的な立ちにボウッと赤みがひろがる。
　初めはゆっくりh]がちだったが、次第にカをこめ、ピッチをあげて高坂の一物をキリキリめつけてゆく。
「いやらしいねえ。それでもL刊文明の者かよ、おまえ」
「あハァン……だって………」
　からかわれると、すらりとした首筋まで真っ赤に火照らせて、羞uのQ咽をしぶく。それでも欲深い腰つきでクイックイッと肉棒をAえこむのだ。
「uずかしいッ。ああん。てはいや」
「たくなくても目に入るぜ。その淫らな腰つきは。くくく。さすがは二十五rだ。キャリアがちがうよ」
　高坂はにんまりとした。男にとってはたまらなく色っぽい眺めだった。
　後ろ手にくくられたまま、少しでも多く快感をろうと下半身をうねらせる美女。雪白の下腹をキュツと引きめて、その真下では柔らかな毛が、汗と蜜液にまみれてべっとりと濡れ光っている。
　なおも高坂は言~でいたぶりつづけ、そのたびに江美子は、「uずかしい……uずかしいっ」とFっぽい声でBkする。
「いいんだろ？　奴_のようにされてオマＸコするのが」
「いいっ。あっうン、いいっ。うれしい」
　うっとり目を]じて、理想的にくびれた腰をくねらせつづける。その蜜证文趣扦稀トロリと温かくて甘美な粘膜が回\婴颏筏胜らサオをこすりあげてくる。
　たまらないY合感である。そして江美子はクライマックスに近づくにつれて、高坂の根元までも、クイックイッと⒌膜舜碳い筏皮るのだ。
「うおう。すげえな、おまえ」
　思わず高坂はった。
　どうやら彼女のＧスポットと、ペニスの性感のツボが事にフィットするらしい。油断していると、こっちまで天国へ引きずりこまれそうになる。
　そうして江美子は面座位で好きなだけ腰を婴しながら、何度目かの~へ_した。
「よかったのか？」
　若々しくりのある乳ぶさをチュ`チュ`吸ったり、粘つこく押し揉んだり、せっせと幛摔栅堡敫咣啶い亭搿
「はい。とっても……」
　後ろ手に`られたままの白い肩先がクネクネとeれる。二重は[れぼつたく上荬筏啤猡\眼は甘く霞みがかっている。
「私、こんなにイクなんて、ああ、信じられない。だって……今までは、一度あるかないかだったんですもの」
　薄めの唇がr折り震えがちに_いて、いかにもuずかしそうな溜め息がこぼれでる。
　待ちきれずに高坂はすぐ反瓦\婴蛟匍_させた。片手では艋玫膜庶\を握りしめ、グラグラと^をeさぶる。被虐的な吐息を心地よく耳にしながら、この女を支配しているというg感をyみしめる。
「わかるな？ウラウラ。おまえは奴_だ」
「ああっ、そうよ。江美子は、高坂さんの奴_よ！　ねえ、高坂さんの命令なら、どんなことでもします」
「ようし。やっとわかったようだな」
　高坂は涸弥Oで、江美子とキスを交わす。しっとり唾液に氦沥靠谇护蛭钉铯gも、BYさせた下半身を粘っこくeすりながら。
　何度も同じ言~を言わせてみた。
　ましく鼻にかかった声で「江美子は高坂さんの奴_よ」と摔れるたびに、甘美な陶Eがめぐる。我れながらmもしいほどに直がそそり立ち、それを蜜证廿くこすりつけるのだ。
　ハイピッチの抽送に入る。高坂にズンズン、ズンズンとかれるたび、江美子のほっそりした裸身がeれ、乳ぶさが重だけに波打つ。
「ア`、本当にいいオマＸコだよ。いくらハメてもまだまだやり足りないって莘证摔丹护椁欷毪肌
「うれしい……すごくうれしい」
　高坂は、片手で\をむごく引きgっては、これでもかこれでもかと媚肉へくさびを打ちこむ。
　グラグラと^をeさぶられながら江美子は喉を突きだし、Q咽をふりまいて、陶EのO致をさまよう。
「オオ、いいぞ！うおう！江美子」
　高坂の口からめいたり声が次々ときこぼれて、それをく江美子のd^も高まる。
「ウフン。ああ、来て、ねえっ。来て！どうか一wに……」
「うへへ。よし、出すぞ。いっぱい出すぞ」
　jみ合う二人の体が呼吸を合わせて激しくdし、幛ふ骋氦放たれてゆく。


第五章　Fでハメる
１
　数日後。江美子は、i谷のビアレストランに都}安奈をBれてきた。
　高坂力が思っていたより以上に、安奈は素晴らしくセクシ`だった。N氦圣啸攻趣韧觇丹圣抓恁荸`ション。りの深い、mgな美貌。もし江美子との^去のいきさつをかされず、なんの先入Qももたずに彼女をたならば、きっと鼻血がタラタラ止まらなかっただろう。
「こちらが私の彼氏、高坂力さん。t万ジュエルのIにいるの。年は三十三r」
　S原江美子はそう高坂をB介した。
　自分の彼氏に会わせるという名目で安奈を呼びだしたのである。高坂がそこに同席する理由としては一番自然だった。
「それって、t万の子会社かしら？」
　型通りの挨拶をすませたあと、都}安奈がい亭俊
　いくら商社トップの丸菱物bの、女性キャリアMとはいえ、他人が勤める会社をつかまえて「それ」呼ばわりはないだろうと高坂は思うのだが、まあ、このくらいゴ`マンで高wなほうがファイトもイというものだ。
「ええ。Wは本社からの出向なんです」
「あら。それじゃ高坂さん、再建の切り札として送りこまれたのね。ポストは部L？そ
れとも……」
「いえいえ。最近ようやくSLになったばかりで。エヘへ。まぎれもなく左wですわ」
　手を大きく振りふり、あっけらかんと答える高坂。
　安奈は露骨に拍子iけしたつきとなった。はたしてどんな素长时耸悉蜻Bれてくるのかと期待半分、嫉半分でやってきたというのに……。
　目の前の高坂という男は、ぼさぼさ^にのっぺりの、まるでL来のあがらない男なのだ。しかも商社七、八位のt万の、そのまた子会社にいるという。
　それでは仕事ができるのがせめてものなぐさめかと思えば、これがgは会社のお荷物とぐるのだから。ああ、なんというフヌケ男をxんだものか。
　だが、それからすぐに安奈は、大きな目に意地のいxきをたたえ、高坂と江美子をじっくりと^べはじめた。
「ヘえ……。江美子、少し趣味が浃铯盲郡韦しら？ちょっと意外。ううん、でもまあ、なかなかお似合いだわ、二人」
　そんなo礼なことを言ってニヤニヤと二人をQ察する。心のなかでは、江美子から略Zに成功した自分のフィアンセと、高坂との、天と地ほどの`いをyみしめて、越感に浸っているのだろう。
　なるほど、いけすかない女だ、と高坂は思った。
　一流L刊Iの者としてQらすS原江美子も、初めはそうとうゴ`マンだったが、この都}安奈に^ベれば天使のように可郅思えるほどだ。
　なぜ彼女がそうなるのか、わからなくもない。超セクシ`なルックスに加えて才能に氦烈绀欷皮い毪韦馈Ｂ訾扦馑缴活でも、放っておいても相手のほうからチヤホヤしにやってくるだろう。これでは、性格を直そうとか人に好かれようなどと殊伽逝力をするわけがない。
「そうだ。高坂さんにもぜひY婚パ`ティに来てもらいたいわ。いいでしょう、江美子？みんなで朝まで一wにXぎましょうよ」
　安奈は口もとにちょっぴり残酷な笑みをたたえている。その表情はしかし憎らしいほど魅力的だ。
「で、やはり私にスピ`チさせるつもり？」
「もちろんよ。スピ`チではお二人仲良くKんでね。それで、かつて泥沼の三角vSも、今はこうしてめでたくハッピ`エンドを迎えましたって最後にYぶの。あ`、すごくおもしろそう」
　一瞬、江美子のが歪んだが、もちろん安奈が荬扭はずもない。
（この阿女め。俺まで引っりだして、それでもって新郎の引き立て役にしようってハラだな。もう江美子のけはs然とするもんなあ。自分はラブ．ウォ`ズのxける倮者ってわけだ）
　高坂はいたく江美子に同情して、励ますような目配せをそっと送る。
（こんな不届きな相手なら、たとえmまれなくとも成・筏皮浃搿￥饯味郎碜钺幛斡念に、とびきりインモラルなu辱を味わわせてくれよう）
　それにしても都}安奈は官能的だった。
　人格的な}はさておき、存在しているだけでAがある。キラキラとまばゆいオ`ラに包まれている感じがする。
　安奈は、丸w物bにおけるニュ`メディア事Iの成果を自慢げにZりだしている。アメリカの映画会社との提携にHし、いかに重要な役割をはたしたか、ハリウッドで派手な浮き名を流す有名O督にひと目惚れされ、Y婚を迫られた……等々。
　草を片手にしゃべりまくる彼女を眺めながら、江美子に申しわけないと思いつつ、高坂の肉茎は心地よいo状Bに入る。
　ついついへア`スタイルに目がいった。いくらか栗色がかったロングのは、柔らかなウエ`ブとともに濡れた光gにxく。それをざつくり大胆にサイドに流しているのが、男心をそそるのだ。
　の毛の美しさにうっとりしたあと、男は安奈の目にされるはずだ。
　どこかハ`フを思わせる、猡で岬膜释と、きりっとした直的な眉毛──。ロマンの香りが漂うのだ。これで流し目されて、グラリとこない男はいないだろう。
（これが大人の女の色香か。江美子がまるで女学生にえてくるぜ）
　大学のH友で、同じ二十五rというのに、そうして^べてみるとgに照的な二人だ。今日の江美子は、いつもの\メガネをかけてわざと地味にしているから、なおさらそう感じられる。
　自分にはS原江美子の清楚な美しさのほうがずっと好ましい、と高坂は思いながらも、そのゴ`マン女を眺めているだけでビンビンに肉棒がはね狂ってしまうのをどうすることもできない。
「ペイ．パ`．ビュ`というテレビ．システムは、日本人の感には合わないと言われるけれども、私たちのやり方はきっと根づくと思うわ」
　すらりとした指に草を挟み、自信骸─韦しゃべりをつづける都}安奈。
　脚をMみ、草を吸う仕草までがサマになる。アメリカ映画のヒロインのようだ。
　ぽってりと肉厚の唇には、挑k的な真tのル`ジュがよく似合う。そこから荬坤毪じ肖袱を吐きだす仕草が、なぜか高坂にはエロチックに映り、草の代わりにこの疼く勃起を早く突っこんでやりたいなどと考えている。

２
　そんな高坂のデレッとした子に、江美子がかねて耳打ちしてきた。
「なに鼻の下を伸ばしてるのよ。彼女、あなたのことを露骨にR鹿にしてるんだから、少しは怒りなさいよ。そろそろ仕事にとりかかったらどう？」
　高坂はウンウンとうなずく。
　わざわざごH切に教えてもらうまでもなく、R鹿にされているのはわかっている。初めのうちこそ好奇心も露わに、高坂のことを上から下までQ察していた安奈だが、なんの取り柄もないとわかった途端、d味を失ったらしく、今では向きもしないのだから。灰皿を差しだしてやっても礼も言わない。
　それでも亭辘氦烁咣啶稀安奈のムチムチしたボディヘjみつくようなを@わせた。
　小さめのに似合わぬバストのNかさ。そして脚はひょろLいのにヒップはムンと量感がありそうだ。
（きしにまさるグラマ`ぶりだなあ。性格は最、ボディは最高。うヘヘヘ。ボインちゃんは、Ｅカップか。スリ`サイズは八十八、五十六、八十八とたが……）
　いかにも[び好きなキャリアウ`マンといった荬饯韦蓼蓼恕⒍}安奈はブラック系のファッションでy一している。
　\いタイトミニがましい。\エナメルのショ`トブ`ツは流行りのピンヒ`ルだ。
　脚がすらりとLいのはもちろんだが、大腿にほどよくむっちり脂がのり、ふくらはぎには余分な肉が全然ついていないから、そうしてただ座っているだけでgに}になる。
　ポロシャツ．タイプのグレイと\のまじったニットは、裾を外へ垂らして、腰にベルトがきつけてある。襟ぐりが大きく_き、首にいた\のチョ`カ`でうまくアクセントをつけている。
　ニットはぴったり身体にフィットしたバストコンシャスだから、mgな隆起がいやでも目につく。襟ぐりから、双乳の深い谷gがかろうじてえるのもたまらない。
　そればかりかちょっと身をかがめただけで、煽情的な\いブラジャ`と、重だけに垂れた白い隆起がのぞけるのである。
　それを目のあたりにさせられ、モミモミしたくならない男など、まずいないだろう。
（わかったわかった。そんなに自慢のボディを男にせつけたいんなら、今日これから俺が、いやっちゅうくらいC会をつくってやろうじゃないの）
　すると、高坂のに荬扭い皮都}安奈は、タイトミニの太腿をわざとせつけるように、脚をMみ替えた。Fやかなの束を白い指でざつくりと後ろへやりながら。
　えiかれた一流モデルのような、すらりと流な脚がはねあがる。そしてタイトミニの太腿の奥、官能的な柄入りストッキングに包まれたパンティが、ほんの一瞬垣gえた。
　高坂の心はドキンッと幛}打った。
「ねえ江美子。あなたの彼氏、なかなか芸g家なのね」
　皮肉っぽい笑いを浮かべて安奈が言う。
「え？どうして」
「女性の身体にとてもd味があるみたい。さっきからデッサンでもするようにジ`ッとこっちをてるけど……ウフフ。ねえ、高坂さん？　私の胸や太腿をて、作イメ`ジがイい郡しら」
　からかわれた当の高坂よりも、江美子のほうが赤くなった。出来のい子供を叱りつけるように高坂の腿をピシリと叩いた。
「いいのよ、江美子。私、そういうの、Zれてるんだから」
「いやあ。面目ない。丸菱物bにはこんなセクシ`なt合の女性がいるのかあ、と感婴筏沥悚盲啤＜t万ではまずあなたのような女性にお目にかかれないから」
　高坂はびれた子もなく言うが、安奈もけてはいない。
「そうね。うちの会社は有能、かつ美形が多いのよ。でもまあ、万一あなたが丸菱に入れたとしても、すぐ左wされてしまったら同じことじゃない？」
「なるほど……そのとおりだ」
「オホホ。おもしろい人。ねえ江美子。私、高坂さんが荬巳毪盲郡铩￥饯辘愠酩幛悉沥绀盲让媸长椁盲郡堡伞￥激谣雪`ティにBれてきてちょうだいね」
　越感たっぷりに安奈が言う。
「彼、本当はすごいのよ。でも、うわべだけでは~わからないわ」
　江美子がムキになって反した。
「そう、すごいの？　ウフフ。それはすごいじゃない」
　安奈は高坂のgiけ面をチラリと一瞥すると、Nかなバストをeすってせせら笑った。完全に二人をなめきっているのだ。
　i谷のビア．レストランを後にして、安奈行きつけの、六本木のカラオケバ`ヘRりだすことになった。
（まずは小手{べに、そこでおまえに赤っuをかかせてやるぜ）
　あらかじめ江美子から、今夜[びにいく可能性のあるスポットの情螭颉⒏咣啶Ъしてある。
　そのバ`はマスコミI界ご用_で、歌はプロけ、ルックスi群の安奈はちょっとしたスタアだという。芸能界にの冥ぅ蕙攻咯`も彼女の大ファンとかで、u辱の洗礼を受けさせるにはもってこいの鏊だった。
　六本木へ向かうタクシ`のなかで、美女二人にぴったり挟まれて高坂は、内心ウハウハの莘证坤盲俊￥长趣硕}安奈のミニから露出した太腿のましさは格eで、ボウッと上荬筏郡蓼蕖つい幛扦皮筏蓼い饯Δ摔胜
　そこへ江美子がまた耳打ちしてくる。
「あなたの仕事は妥なのよ。いくら彼女が魅力的だからって、心まではZわれないで」
　江美子の危惧も当然だった。ミイラ取りがミイラになっては、せっかくの高坂の秘gも封じられてしまう恐れがある。
　高坂は、心配するなというように彼女の腿をポンポンと叩き、その]ヘチュッとキスをした。セクシ`さでは_かに安奈がるけれど、女としての可郅椁筏丹习俦钉饨美子のほうが上まわるのだから。
「お幛い韦亭ā％Ε榨铡￥扦猡瑜った。いちおう、まがりなりにも江美子が幸せそうで。だって私、少しは任を感じてるのよ、うちのダンナの件で」
　安奈の言~はすべてがいやみっぽく、こちらの胸にチクチク棘となって刺さった。

3
　六本木のカラオケバ`に着いた。
　まず高坂の目にwびこんできたのは、正面奥のキンキラのステ`ジ。超ミニの派手な女が和uラップのやたら早口の歌を歌っている。
　客席はすべてカフェバ`スタイルの、背の高いテ`ブルとスツ`ル。ほぼTだ。安奈はさすがにがひろくて、あちこちの客へ会を送っている。
　今歌っていた女がボトルを\んできた。ITだったのだ。友だち感で客と一wにんだり歌ったりするのがここの流xとかで、だから何人の女の子がPいているのか、客のなかにまぎれこんでしまってよくわからない。
　さっそく安奈に他の客からリクエストが入って、照れる子もなく彼女はステ`ジにあがった。
　_かに、まぎれもなくスタアだ。派手な立ちはスポットライトを浴びるとことさら映える。背筋をピンと伸ばして、i群のプロポ`ションをF示するようにしながら格好よくリズムをとる。伸びのある声で、歌唱力も素晴らしい。
「惚れちゃうでしょ？」と江美子。
「ああ。しかし……一度はlかが、あの高い鼻をへし折ってやらなくちゃ。これから泣かされる者が、少しはpるように」
「格好のいいこと言って。高坂さん、本当は安奈とやりたいだけでしょう」
　まったくの硇扦扦った。
「丸菱物bの人たちも来ているわ。ここをよく使うらしいの」
「そいつはいいや。明日、丸菱では彼女のスキャンダルでもちきりになるぜ」
　それにしても安奈の人荬悉工搐ぁ？亭幛ひがたえず彼女に注がれており、店のマネ`ジャ`も席へやってきて「こんないい女がY婚するなんて、Sせないよ」と冗ともつかぬ口{でぼやいている。
　さて安奈の深有睦恧巳毪辘长摺⒗硐毪违蕙攻を探したすためには、まず彼女をeさせなければならない。こちらはその心の隙をpって、ジャックインするのだから。
　高坂は挑kしにかかった。
「みんな安奈さんのセクシ`さにされていますよ。今度は歌いながらストリップなんかどうです？」
　安奈は鼻でフフンと笑ってとりあわない。
「どうせせたくてうずうずしているんでしょう、その自慢の身体を」
　チラリと目でX蔑され、高坂の言~はさらに下品さを・婴皮る。
「唇がずいぶん淫らだなあ。そんなふうにべっとり赤くTるのは、フェラチオが好きでしようがないからだろ？　ステ`ジでやってみたらどうだい。俺が相手するからさ」
「あなたの彼、酒乱なの？　それともただの欲求不氦しら。どちらにせよ、あきれたEい方ね」
　安奈はたまりかねて江美子に抗hした。あまりの不快さに、猡情感的な眉をピクピクとさざ波立てている。男性からこんな侮辱を受けるのは、おそらく初めてなのだろう。
「いいえ。私たち、セックスはとても{だもの。彼、Eうと正直になって、思ったことをズバズバ言ってしまうの。おかしいでしょう？　ホホホ。荬摔丹铯盲郡檫h]せずに叱っていいのよ」
　二人はタックをMんで安奈を挑kする。
「ヘヘヘ。なあ、あんたとＳＭやりたいな。俺のUYだと、あんたみたいな超うぬぼれ屋の猛烈タカビ`に限って、一度ハ`ドに{教されたらころりとマゾに浃铯毪螭坤琛
「そういうことは江美子とやってよ」
「江美子はあんたみたいなうぬぼれ屋じゃないもの。わざわざメガネで美貌をLす奥ゆかしさだもの。まあ`りくらいはやるけど」
「いやよ。アアン、uずかしい」
　そこで二人はXくキスしてイチャついてせた。都}安奈の目が吊りあがる。完全にプッツンするまで、もうあとひと押しだ。
「なあ、あんた、三日三晚ぶっとおしでプレイしないか。ウヘヘ。世界が浃铯毪琛￥长螭鏊でも平荬前长吻挨摔窑钉蓼氦い啤ごくごく小便がめるようになれるんだぜ」
「やめなさい！　そのAらわしい口を]じないと……」
「そうだ。いいアイデアがある。あんたのY婚パ`ティでＳＭやるんだよ。ウェディングドレスでo`プレイなんかイカすな。いやがる江美子にo理やりスピ`チさせるよりも、ずっと盛りあがることけ合うぜ」
「このウジ虫っ！」
　安奈は水割りを荬い瑜高坂の面へ浴びせかけた。
　さいわいにして店内はミスチルで盛りあがって、l一人こちらのトラブルに荬扭い皮い胜ぁ
「エッチは嫌いじゃないけど、あんたみたいなダサいBは最低。私をTう前に、Rをなさいよ、このチンカス男！　それに、こんな奴と付き合う江美子、あんたも最低だわ」
　マシンガンのようにR詈j言をバリバリ膜沥蓼る安奈。しかし濡れネズミの高坂も、そして江美子もSしそうにニヤニヤするばかりだから、なおさら幛なるのだ。
　安奈が激昂してくれたおaで、o防浃趣胜盲可右庾Rに高坂の触手がスルスル入りこめた。
　ジャックイン完了である。
　憧れ……マスタ`ベ`ション……恋の……エクスタシ`……エクスタシ`……エクスタシ`………。
　モテモテの安奈の心のなかには、失恋や片思いのなど存在せず、F在M行形のまばゆいエクスタシ`、またエクスタシ`の洪水だ。デ`タをたどる高坂はクラクラしてしまう。
　相手の男はコピ`ライタ`、テレビ．プロデュ`サ`、丸菱物bの上司など。なんという女だろうか……。江美子から恋人をZってまもなくY婚するというのに、その一方で、いくつもの不を同rM行させているのである。
　のっぺらぼうな高坂のが、その目や鼻や口が、スロットマシ`ンと化したようにクルクル浃铯盲皮妞。そして安奈のR倒の荬いにわかに弱まってきた。
　催眠gがはじまっているのだ。
　拾いあげた心理デ`タにもとづいて、都}安奈にとって理想のマスクがみるみるかたどられてゆく。
　一瞬後、ミラクルフェイスがQ生した。
　のパ`ツのどれをとっても安奈の五感をeさぶり、性本能をジンジンと刺激する。けれども、そのOりにいる江美子や、店の客の目には、ヌ`ボ`とした高坂のになんら浠はられないのである。
「……あなたたち……ってちょうだい」
　安奈はやっとの思いで言った。
　いったい何が起こっているのかわからずに、大きな目をパチクリさせている。
「そんながり言っていいの、安奈？　高坂さん、本当にっちゃうわよ」
　こみあげる笑いをyみしながら江美子が言う。なにしろ学生r代から今日までを通じて、初めて安奈よりも位に立てたのだ。うれしさもひとしおだった。
「冗じゃ、ないわ……こんな……こんな男、だ、大嫌いよ」
「ヘヘ。どうせ俺はチンカス男だもんな」
　高坂はスツ`ルからおりた。すっくと立って、にっこり百万ドルの笑だ。
「じゃあ、お先に」
　カバンを小|に抱えて、わざとらしくバイバイと手を振る。
「ねえ安奈。引き止めるなら今よ」
「いやよ、lがそんなこと。いや。いやよ……ああっ、ねえ、ってはいやっ！」
　猡つ郡ませて安奈は叫んだ。
　りの深い伽荬拭烂菠恕にわかに女っぽさがBんで、たまらなく官能的だ。
「どっちなんだ。はっきりしてくれよ」
「らないで……一wにいて、どうか」
「へえ。これはこれは。このウジ虫とお酒をんでもらえるんですかあ？」
　高坂は好妞涡Δ撙趣趣猡恕ゆっくりってきた。

4
　都}安奈は真tの唇をきつくyみしめている。栗色がかったロングのが、まばゆいxきを放って]へ流れ落ちて、萑酩饯Δ时砬椁趣いまって叙情美をかもしだしている。
「ご、ごめんなさい、高坂さん。さっきはどうかしていたのよ、私。ああ、本当にひどいことを言ってしまったわ」
　しおらしく言い、薄く膜がかかったような目で、高坂のをつめる。
「素场…なんて素长胜巍
「へえ。さっきまであんなにR鹿にしていたのに、浃铯欷浃铯毪猡韦坤铩
　江美子も、高坂のマジックの事さに今さらながら@いている。かつては自分もこうして理性を狂わされ、そして腰が立たなくなるまでハメまくられたのだ。eにそのことを悔やんでいるわけではないが。
　高坂は、口端に意のこもった薄笑いを浮かべて步み寄り、スツ`ルに腰かけている安奈の|へ立った。
「あやまれよ、安奈」
「……さっきは、本当にごめんなさい」
　前をかきあげながら、情岬膜庶\眼で相手をねっとりつめた。それだけで高坂の股gはもっこりしてしまう。
「ああっ。こんな莩证痢⒊酩幛皮琛￥嗓Δ筏疲郡嗓Δ筏皮しら」
　安奈は切なげに身を揉み、自分からル`ジュに濡れた唇をすり寄せた。指を高坂の後^部へまわし、幛扦胜ら、eO的にチュッチュッとキスを交わした。
　客がそろそろ浃荬扭だしている。店では花形的存在の安奈が、まるでL采のあがらぬサラリ`マンと崃谣スを交わしているのだから。
　安奈は、甘美に濡れた舌先をヌラヌラと高坂の口から出し入れしながら、「好きよ、大好きなの」と鼻をQらして摔。
「もっとキスして。いっぱいキスしてン」、
　そしてまた舌を差し入れる。椅子の上で腰を振りふり、けそうな舌づかいで口腔を舐めまわし、男の性感を烈に刺激する。
　高坂は女体をぴったり抱きしめた。芯までけそうな甘い香り。プリプリしたグラマ`な感触に天にもNる莘证馈
　ふと、Oりの江美子と目が合った。
「いな、江美子。テへへ。ま、どういうわけか、こんな成り行きで」
「いいの。私、心が冥い巍０材韦摔衔簟⒈耸悉蜃jっていることだし、ひと晚Jすくらいは全然平荬琛
　二人はじっとつめ合ってニヤリとした。
　そんな江美子の皮肉も耳に入らぬ子で、安奈は、パンパンにふくれきった高坂のズボンの股gを巧みに指であやしている。
「おい、安奈。俺がそんなに好きなのか」
　高坂は舌腹に唾液をたっぷり\せ、安奈の口腔へねっとりと溶かしこんだ。
「好き。好きよ、大好き」
　安奈はハアハアと荒く息をぶつけてくる。驻蓼丹欷客僖氦まわりはじめて、プライドも理性もかなぐり韦皮皮い搿
「だったら俺の言うことがけるな。ブラがたいんだよ。上着を脱いてみろ」
「で、でも、そんな……ここではいやっ。どこか、二人きりのところで……」
「俺は今ここですぐにたいんだ。この俺に酒をぶっかけておいて、つべこべiかすんじゃない」
　そうしてキスされ乳ぶさをXく幛丹欷毪Δ痢安奈は理不尽な要求に逆らえなくなってくるのだ。
　六、七十人の客でTのカラオケバ`のなかで、都}安奈は、ポロシャツLのニットの裾をまくりはじめた。
　江美子がそれをつめている。メガネの奥の知的な目を妖しくxかせて。そして高坂へ向けて、ありがとうと声に出さずに言う。
　ニットを^からすっぽりiいて脱ぎKえると、安奈は羞uに]を染めながら、ウエ`ブのかかった栗色ののほつれを直した。
　ましいレ`ス地の、\いハ`フカップ．プラが、たわわに熟しきったバストをかろうじて包んでいる。九十近いN氦事∑黏辖瘠摔猡长埭欷螭绚りだ。
　さっそく高坂はブラジャ`の底からもちあげて、粘っこくユサリユサリと婴す。
「ヘえ。すごいボリュ`ムだな、まったく」
「ああっ、uずかしいっ」
　安奈はい肩を震わせ、あえいだ。……
「おい、江美子も触ってみな」
　d味津々という感じで江美子が手を伸ばしてきた。友のふくらみをムンズとつかみ、下着越しに窑蛎瑜ように揉んだ。
「ホント。すごく重たいわ。私の倍ぐらいはありそう。うふふ。でもとても感度がよさそうね」
「うん、_かに。ホラ、ホラ、もうトロンとしてきやがった」
　二人にクタクタに揉みiかれ、隆起ぶりを批uされて、安奈は「アン、アアン……」と甘えるように鼻をQらしている。
　客たちがそろそろ荬扭だして、ドロリとした幛ひを送ってくる。常Bにとってはまばゆいマドンナ的存在の彼女が、下着姿になっているのだから当然だった。そしてそのなかには、丸菱物bの同僚も含まれている。
「この自慢のボディをみなさんに披露したいんじゃないのか、安奈？」
「ああっ。そんな……ちがうわ」
「h]するなって。独身最後の念に、ステ`ジの上でストリップをやってみるか」
「いや。ねえ、~にいやよ！」
「俺は安奈のxいている姿をたいんだよ。なあ。そのぶん、あとでホテルでビシバシ烈にハメまくってやるからさ」
　すぐ高坂は店のマネ`ジャ`のところへ行って「安奈がストリップをやりたがっているが、いいだろうか」と口からでまかせを言う。
　自らも崃窑拾材违榨ˉ螭蛎\るマネ`ジャ`は快Zし、ショウのM行役も高坂にまかせてくれた。このバ`でもたまに外国人ダンサ`を呼んでエロチックショウを催すのだという。
「しかし簸撙郡い坤省０材韦沥悚螭脱いてくれるなら、お客さんも大喜びしますよ。しかし本当に彼女がそんなことをやるって？」
　半信半疑のマネ`ジャ`。ずっとレジのところにいて、すでに安奈がプラジャ`になっているのを知らないのだ。
　音Sや照明など、おおまかな手はずを整えてから高坂は席へってゆく。ストリップがKわったあとは、チップを集める名目で、パンティ一枚の格好で客席のgを引きまわすつもりだった。
（これでもう二度と六本木ででかいツラして[べないだろう。彼女の同僚が来ているのもラッキ`だったなあ）


第六章　u辱のショウタイム
１
　ってみれば、都}安奈のまわりをもうすでに五、六人の男が取り欷螭扦い搿１伺にしかけるふりをしながら、\いブラジャ`に包まれた、⒌膜市丐喂乳gをニヤニヤ笑いつつ、のぞきこんでいる。
「ねえ。なんだかすごいことになりそう。私、ちょっぴり心配だわ」と江美子。
「じゃ、やめるか？まだgに合うぞ」
「ううん。とんでもない。やって。氐椎膜摔浃盲皮沥绀Δ坤ぁ
　明な美人者の表情もまた淫らなd^に濡れている。
　男たちのgをかきわけて、高坂は安奈の腕をつかみ、ステ`ジヘBれてゆく。
「さあ安奈。おまえの色荬扦撙螭胜蛩激い盲り挑kしてやれ」
「ああっ、怖いわ。そんなことさせないで、高坂さん。おいです。だって会社の人も来てるのよ。ねえ、明日からを合わせられなくなっちゃう」
「ちがうよ。ヘヘヘ。その反にますます人荬あがるはずだよ」
　バリバリ仕事ができる超ゴ`マン女にも、殿方にするそんなサ`ビス精神があるとわかれば、社内の人gvSも一に\ぶだろう。もちろん会h中にもストリップをたがるがA出するだろうが知ったことではない。
　高坂がマイクを握った。
「どうもみなさん、おはようございます。うヘヘ。今日も元荬衰楗弗体操をはじめましょう、なんちゃって」
　Tの客はグラス片手にいぶかしげにステ`ジをつめる。およそこの店にふさわしくない、ダサいス`ツに身を包んだ男がしゃしゃり出てきたのだからo理もない。
　田h者がEって浮かれやがって……。そんな冷たい荬稀ステ`ジの高坂にもひしひしと护铯盲皮る。
「今日ここに来ているみなさんは、本当に超ラッキ`ですよ。カ`ネギ`ホ`ルをTにさせたこの私の歌がけるんですから。ウハハハ。冗、冗」
　またも反辘膝讥恧恰⒆苑证涡Δどだけがむなしくいた。荬蛉・曛堡筏啤
「そうです、某一流商社のス`パ`０Ｌ、かつ、この店のマドンナ、あの都}安奈荬今夜これから、独身最後の念にと、生唾ゴックンの超セクシ`ボディを披露してくれます。
さあ、盛大な拍手でお迎えください」
　あちこちでどよめきが起こった。
　そのどよめきは、峥竦膜Z声と拍手に浃铯搿８咣啶诉Bれられ、\いブラジャ`にタイトスカ`トの、ムンムンにましい安奈がステ`ジヘあがってきたのである。
　N氦嗜馇黏龋钮ップのブラジャ`の形がぴったりフィットしてgにセクシ`だ。足を\ぶたびにそのバストが量感たっぷりにeれ、荬い韦るヒップがキュッキュッする。
「mんだぜ、安奈。こいつらをもっこり元荬扭堡皮浃盲皮れ。あとでばっちりチップを集めてやるから」
「ああ……どうしよう。ねえ、高坂さん、o理よ。私、こんなこと、やっぱりできない」
「おまえほどの女が、何を弱荬胜长趣颉０长韦郡幛送绚挨人激à肖いぁ￥扦るな？」
　そう高坂が言い残して去ってゆく。
　それを合恧说昴冥握彰鳏落とされ、スポットライトが安奈に当たる。まばゆい肌の白さと、\い下着のコントラストが浮かびあがる。音Sもバラ`ド{のソウルが流れだして、グッと荬盛りあがる。
「安奈ちゃん！」
「セクシ`だよ。たまんないよ」
　Q客から次々に声がかかり、つづいて「ストリップ！ストリップ！」の大合唱だ。
　どうにもならないところまで安奈は追いつめられた。凛とした伽荬拭激切なく歪んで、濡れたt唇がわななく。
　それでも音Sに合わせて身体でリズムをとりはじめた。肩といい腰の婴といい、gにサマになっている。男たちからられるのにZれているし、度胸もある。ショウビジネスの天分があるのだと高坂は思った。
　Fのある栗色のをeすらせてセクシ`ダンスする安奈。いかにも舞台映えのする派手なつくりの美貌に加え、タイトスカ`トの素晴らしい流型の腰つきが、ムッとばかりに{されている。
　まっすぐに小菸钉瑜伸びた脚。ピンヒ`ルのエナメルのショ`トブ`ツが、Xやかなステップを刻む。R倒的なそのプロポ`ションに、客席のいたるところで幛ち铯嵯かこぼれている。
　丸菱物bの同僚グル`プも信じられない表情で眺め入っている。なにせ都}安奈とくれば、メディア分野における仕事ぶりと美貌はハリウッドにまで知られた超エリ`トなのだから。
　その同僚と目が合い、安奈のが火照る。下着の肢体を羞uにくねらせるたびに、ブラジャ`のはちきれんばかりの隆起が波打つのだ。
　ステ`ジの袖には、高坂に甘えてしなだれかかる江美子がいた。メガネの奥の目をメラメラと燃やしてapしながら、r折り高坂と鹤悚饯Δ祟を合わせている。
「嘘みたいだわ。あのプライドの高い安奈が、まさか六本木のバ`で、こんなふうにさらしものになるなんて……。彼女のわがままに泣かされつづけた大学の友だちに教えてあげたいわ」
「ビデオカメラがまわってるんだ。マスタ`にmんでおいたから。そいつをコピ`してせてやればいい」
　江美子はうれしそうに白いnをせ、高坂の股gに手を伸ばした。ズボン越しに、彼好みのやり方で玉袋をさすり、茎胴を幛工搿
「しかし、たいした人荬袱悚胜い。けてもいい。ここにいる男たち全Tがすでにビンビン勃起しているぜ」
「あなただってすごいじゃないの、ほら。ここにいるみんなに犯されればいいわ。そういうわけにもいかないでしょうけど」
　江美子の^激な言~にあおられて、高坂はアイデアを思いついた。安奈を亭椁筏幛毪摔悉长欷坤堡扦悉蓼雷悚辘胜ぁ￥长韦とホテルヘ行ってファックするHに、ここにいるlかをついでに参加させてやろう。
　舞台で安奈はクルリと後ろ向きになった。
　Xくウエ`ブのかかった栗色のが背中まで伸び、ライトを浴びてまばゆい。その隙gから\いブラジャ`のベルトがチラつく。
　伸s素材のタイトスカ`トだから、深くくびれたウエストからプリプリの双臀までのラインがH立つ。おまけに安奈は音Sに合わせてヒップを婴すので、たまらずQ客のなかには早くも股gをいじる者がFわれた。
　安奈は大きく何度も息を吸いこみ、スカ`トのジッパ`を引きおろしていった。
　後ろ向きのまま、腰から少しずつスカ`トをずりさげてゆく。その下は\いパンティだ。官能的な丸みを・婴骏谣氓驻摔かり、さらにはむっちりと脂ののった大腿がえはじめた。
　足もとからiいたスカ`トをポ`ンとステ`ジの隅へ放り投げる。どこかでUYをeんだことがあるのではと思わせるような落ち着きぶりだ。
　そしてショウにはおあつらえ向きに、派手な柄入りストッキングはパンストでなくハイストッキングだったから、Q客は大喜びした。
「たまらないねえ、あの日本人xれしたヒップときたら」
「ああっ、感激だよ。俺は一度でいいから彼女のパンティ姿をQたかったんだ」
　Eいとd^でを真っ赤にさせ、男たちが叫んでいる。

2
　安奈がゆっくり正面を向いた。肩とバストを突きだして踊りながら、情岬膜誓郡峡拖を挑kするようにまわしている。
　\いハイレグのパンティがまばゆい光gを放って、神秘の部分をぴっちり包んでいる。下着のせいでLい脚がなおさら{されており、そのましい下半身でクネクネとリズムをとる姿にlもが胸をキュンとさせ、峥瘠工毪韦馈
　ズブズブとパンティの股gへ突き刺さる男たちの。さすがに安奈の]が妖しく赤らみ、さも心そうに高坂をた。もうこれでいいでしょう、と言いだけだ。
　もちろん高坂がSすはずもなく、ブラジャ`をはずすようにと身ぶりで示した。
　安奈は情感的な眉をキュウッと寄せ、t唇をかすかに_いてあえぐのだが、その表情がまたなんともエロチックなのだった。
「オッパイ、オッパイ、安奈のオッパイ！」
　高坂が手拍子とともに叫ぶと、すかさず全Tが唱和する。
　いやはやすごい荬扦る。それもそのはず、この店の客にとって都}安奈のバストはエロスの象栅胜韦坤ら。
　いよいよ安奈は、セクシ`な仕草でLいを片趣丐蓼趣幛毪取⒈持肖厥证颏蓼铯筏俊％芝楗弗悌`のホックをはずした。い肩~がハラリとすべり落ちてきた。
　いっせいに重い溜め息がこぼれる。
　いったんカップを手で押さえて、しばらく安奈は焦らすようにしてから、ついにそれを放り投げた。
　熟れきったN乳がこぽれでた。
　真っ白いふくらみは量感たっぷりなのに、少しも垂れもせず、まさに理想的な角度で上を向いている。そのきにDく乳^の、清なピンク色にlもが魅了された。
　そこへ高坂が再び登訾筏俊％钎％攻偿撺濠`ジックに合わせた、ひょうきんな身ぶりとともに。客席からブ`イングが起こっても、余裕の笑いを浮かべている。
　たずさえたアタッシェケ`スには、ホテルでのプレイに使うつもりでいた小道具が入っている。せっかく安奈をヌ`ドダンサ`に仕立てだというのに、このままKわらせてはもったいなさすぎる。
「もういいでしょう？これでSして。私、つぐないはしたはずよ」
　安奈がすがるような目をして言う。
　それでも\いパンティとハイストッキングだけの姿で、セクシ`に腰をうねらせ踊りつづけている。なかなかのサ`ビス精神だ。
　すぐ近くで眺めると、上下にはずむN乳のボリュ`ムにR倒される。ツンと吊りあがったヒップと、りのある太腿。これまで高坂がまずお目にかかったこともない、均整のとれたグラマ`ぶりである。
「もっとおもしろいことをしようぜ」
　高坂は、医用の\いゴムチュ`ブを取りだした。止血などに使うやつだ。それをバストにjませた。
「あ、ああ……いやよ。何をするの」
「おまえのボディをもっとスケベに改造してやるのさ。フフフ」
　慎重な手つきで、隆起の底へきつく丹念にゴムチュ`ブをきつけてゆく。それはみるみる肌に吸いついて、隆起をまるごとgりだすのだ。
　Q客はいったい何がはじまるのかと固唾を驻螭扦い搿￥嗓Δ浃楦咣啶ただのダサい中年でないことだけはわかったようだ。
「ものすごいボインじゃないか。こんなにタプンタブンeれやがって」
「いや、こんなの、ひどいわ」
　皮wにきつく食いこんだ\のゴムチュ`ブは、パンティの\ととてもよく似合った。お洒落っぽいボンデ`ジのコスチュ`ムのようで、官能美が漂う。
　グルグルと三重、四重に裾野からgりだされたバストはいびつに湫韦贰ロケットのようにぷっくりと卑猥にwびだしている。客のlもが触りたくてたまらないつきでそれを眺めている。
　高坂は女体の背後にまわり、そんなQ客にせつけるように、I手でふくらみをつかみ取った。
　指をきつく食いこませ、モミモミしたり、下からすくい取って隆起全体をブルンブルンとeすったり、剔证摔い袱りまわす。
「ほらほら。いいねえ、このオッパイ。ってってミルクがきだしそうじゃないの。それに感度もよさそうだし。うヘへ」
　高坂はQ客の前で、ゴムチュ`ブでgりだされたバストを氐椎膜缩遘\する。
　まるで乳牛としてQわれているようで、安奈はいたくプライドをつけられ、不快そうに眉をさざ波立たせ、をそむけている。
　その弱々しい表情がしかし、日のゴ`マンな安奈を知っているQ客、ことに丸菱物bの同僚には、なまめかしくてならないのだ。そしてグロテスクなまでに湫韦筏咳椁证丹呜N氦证辘d^をそそって、しきりに股gをいじる者がA出した。
「たまんないぜ！　俺もモミモミしたいよう、安奈のオッパイ」
「チップはずむからさ。こっちへまわってきてくれ。近くでじっくりみたいんだよ」
　あちこちから声がかかった。
　初めのうちはおとなしくapしていた男たちだが、安奈の放つ夂瘠圣ē恁隶伐亥啶舜碳い丹臁⒂望をLそうともしない。
「たいした人荬袱悚胜い。プロのストリッパ`でもなかなかこうはいかないぜ」
「uずかしい……ねえ、もうSして」
　羞uと屈辱が快感に浃铯辘坤筏郡韦、安奈は美貌を赤く染めあげて、切なく腰をeすりだしている。

3
「さて、ご祝xを集めにいくとするか」
　よしとて、高坂はマイクを握った。
「都}安奈荬巍⒓磁dのストリップショウ。お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡？」
「ウオ`ッ！　最高だぜィ」
　こぶしを突きだし、やんやの喝采である。バ`のマスタ`も口笛を吹いている。
「それではリクエストにお辘à筏啤安奈荬これから客席を番にまわりますから、チップをじゃんじゃんパンティやストッキングに挟んであげてください。チップをくれた方は、今夜だけ特eに、安奈荬韦长伟偻颔丧毪违ッパイをモミモミできます」
　ものすごい拍手とZ声が起こった。さっそく布を取りだす男もいる。Q客の峥瘠趣照的に、安奈のから血の荬失せている。
「嘘、でしょ？　じょ、冗よね。そんなこと、させないでしょ、高坂さん？」
「こうえても俺、冗は嫌いなんだぜ。もう少しの辛抱だから、がんばろうな」
　ミラクルフェイスをたっぷりせつけながらキスしてやる。安奈はすぐにメロメロになって、この人のためならどんなことでも我慢しようという莩证沥摔胜搿
「そうだ。つまらぬ短荬蚱黏长筏皮客を殴ったりしないように、手を`っておこう」
「いやよっ。ねえ、`らないで。安奈、~におとなしくしてるから」
　高坂はへらへら笑いながら後ろ手にさせて、その手首を\の麻Iできっちり`りつけた。
　かつて女王として君Rしていたカラオケバ`のなかで、都}安奈はまるで罪人のように引きまわされている。
　この一L浃铯盲骏欹鹰濠`に、七、八十人の客でぎっしりTの瞿冥稀まさにd^のるつぼと化した。チップを渡した客はバストに触ることができるのだが、番を待ちきれずに後ろからヒップを幛扦蓼铯筏郡辍バストをつかんだりする者もいる。
　安奈はnをきつくyみしめて屈辱に耐えている。インテリジェンスにxく美貌に、少しずつ被虐の翳りがひろがってゆく。
　安奈がその垂涎のボディに身に着けているのはわずかに\のパンティ`枚、そして柄入りのハイストッキングとショ`トブ`ツだけである。たわわな乳ぶさの根元にはきっくゴムチュ`ブがきづけられており、量感がいびつに倍加された隆起が步くたびに、プルルンッ、プルルンッと卑猥に播れて、男たちの性感をかす。しかも手首は後ろでくくられて、身体をLすこともできない。
「よかったわねえ、安奈。もう二万窑猊隶氓驻集まったわ。すごい人荬袱悚胜ぁ
　付き添いの江美子が冷やかすように言う。
　安奈の首にはボンデ`ジプレイ用の革の首がはめられ、その首をつなぐチェ`ンを手にして、江美子は一wに步きながら、安奈のパンティに突っこまれたお札を回Г工毪韦役目である。
「もういいでしょう、江美子。ねえ、もうSしてちょうだい」
「j目よ。まだ半分もまわっていないわ。稼ぎが少ないと高坂さんに怒られちゃうもの。さあ、お次は丸菱物bの同僚グル`プだわ。せいぜいサ`ビスしてあげなくちゃ」
　安奈の悲痛な@きを耳にしながら、江美子はゾクゾクd^している。かつて自分から最郅瘟等摔Zい、なおもH友面でo神Uにふるまうこの女に、やっと妥をはたせたのだから。
　丸菱物bのグル`プは男四人、女二人。みな二十代で安奈とほぼ同世代である。
「うひゃあ。このオッパイ、すげえな。たまんないな。ねえ、本当に触っていいの？」
　浮かれる男子社Tと反に、女子二人はショックを受けている子がありあり。
「びっくりだわ、私……ああ、憧れの都合さんにこんな露出趣味があったなんて」
「俺たちは大Z迎さ。やっぱり都合さんは、脱いでもスゴイ。うヘヘヘ。くやしかったらキミたちも脱けば？」
　男たちは次々にチップの千以をハイレグパンティのなかへ入れ、ついでにへア`の生え具合をのぞきこんだりする
「う、ううっ…」
　アルコ`ルの荬い猡り、同僚たちの手が代わるがわるoh]にバストヘ伸びてくる。安奈はo念さにうめいた。
「都合さんのオッパイか。簸撙郡い坤省％Ε谣谣摇
「ああ、最高じゃん。俺、一度安奈さんの、こんなふうにモミモミしたかったんだよ」
　一流商社の男たちは争うようにして、ゴムチュ`ブでいささかグロテスクなまでに湫韦筏控N乳へ、ムニュッムニュッと指を食いこませてくる。
　たっぷりとして溶けるように柔らかく、それでいてピチピチと若いりがあるのだ。事な熟れ具合に、lもが舌をく。
「クソ。たまらねえ腰つきしやがって」
　ギャラリ`の一人が郅い俊
　なるほど、同僚たちに胸乳を揉まれながら、ハイレグパンティにぴっちり包まれた臀丘が切なげな婴をせて、溜め息が出るほどましい。
「内wですけど彼女、gは丸菱物bのt合で、この方たち、みんな同僚なんです」
　江美子がh明すると「へえっ」と感@の声が起こった。まさか天下の丸菱のキャリア美　女が、こんなエロショウまがいのことをやってのけるとは思わなかったのだろう。
　どうにも待ちきれずにギャラリ`の一人、派手な柄のプリントシャツを着た、四角いのいかつい男がしゃしゃり出た。
「ほら。チップはずんでやるよ。前からあんたの大ファンだったんだ、安奈ちゃん」
　なんと一万以を二枚、引にパンティにねじこんで、それから口を突きだしキスを迫るのだ。
「ああ……ねえっ、困ります」
　うろたえ菸钉摔い浃い浃颏工氚材巍Ｊ证蚩`られているから相手をはねつけられない。
「いいじゃねえか。よう。こんなヌ`ドせつけられちゃたまんねえよ」
　マネ`ジャ`役の江美子はクスクス笑って、わざと男の好きにさせておく。少しくらい羽目をはずしてもかまわないと高坂の指示を受けていた。
　真tにぬめったましい唇に、男はぴたりと吸いついた。美女の口腔の淡い花の香りに、天までクラクラする子で、その柔らかな舌を激しく吸いつくす。
　唇をひしゃげるようにして夂瘠式游扦蚪护铯筏膜摹グラマ`な裸身を抱恧贰プルンとwびでた乳ぶさを巧みに揉みしだく。彼女の同僚が、昔を立てて生唾を驻撙だした。
　初めはいやがっていた安余も、「ああん、うふん……」と被虐の吐息をこぼし、eO的に舌をくねらせて相手の口腔をまさぐっている。

４
　安奈の同僚たちはいてもたってもいられない莘证馈ｘSに油Pげをさらわれてしまったのだから。充血した目をカッと_いて、ゲタ面をした男とネッキングする都合安奈の表情の浠や、舌の婴し方、喉の上下婴蚣かくQ察している。
　深々と舌を吸われながら、安奈は]ざした二重を[れぼつたく上荬丹弧⒕_な]もポウッと赤らんでいる。性感が高まっているらしく、ハイレグパンティから露出する形のいい双臀が淫らにクネクネとeれているではないか。
　仕欷比摔胃咣啶仙伽冯xれたところから、もつこり股gをふくらませ、成り行きをつめている。そこヘバ`のマネ`ジャ`が、スケベそうなでやってきた。
「たまりませんな。安奈ちやんのあの色っぽさときたら。あれまあ、唾までゴクゴク驻蓼丹欷沥悚盲啤
「あの男、何者です？」
「ああえてもCMディレクタ`で、中神といってI界では名の通った人なんです。かねてから安奈ちやんにぞっこんでして」
「へえ。かけによりませんなあ」
　角刈りのいかついL貌、そして服の趣味のさと押しのさから、てっきりその筋の人gかと思ったのだ。
　高坂はニヤリとする。このあとホテルで一wに安奈をヒイヒイ泣かせてくれそうな仲gを物色していたのであるが、その男ならうってつけだった。きっと江美子もm成してくれるはずだ。
　安奈はフラフラで、立っているのがやっとの状Bに追いこまれている。クネクネと^を振り、うねり乱れる栗色のの隙gからのぞく美貌は、妖しく霞みがかっている。
「好きなんだよ、安奈。なあ、いつもおまえをかけるたびに、珍棒が夜泣きしてたんだぜ」
　中神というＣＭディレクタ`はいやらしく摔ながら、乳ぶさをタブンタブンと揉みつぶし、ヒップを幛皮蓼铯贰キスの合gに首筋から耳たぶまでペロペロと舐めしゃぶる。そればかりではない。ヒップの谷gには指がもぐりこんでネバネバとZき、片脚をパンティの股gに割りこませて、膝で押すようにグリグリと秘苑を刺激している。
「そらそら。うひひひ。パンティがずいぶん湿っぽいじゃねえか」
「あン、あン……いやンン」
　後ろ手に`られている安奈は逃れられない。大荬违ャラリ`の前で辱しめられるうちに被虐のd^がイあがる。やがて身を反らせ、相手の膝へ、クイックイッととても淫らに股gを押しつけて、エクスタシ`を迎えた。
　安奈がオルガスムスに_したそのあと、ショウは予期せぬ展_になった。
「さあ。テ`ブルにのせてご_い溃　
　中神の欷鄙とともに、周欷文肖郡沥「わっしょい、わっしょい」と安奈を担ぎあげ、カウンタ`テ`ブルの上へのせてしまったのである。
　ここで触らねばpとばかりに、男たちのo数の手が官能美に氦沥骏堀钎￥颏长亭蓼铯埂％触啷隶濠`ブに根こそぎgりだされた双乳の甘美な柔らかさにZ声があがれば、ムチムチの大腿にむしやぶりつく男もいる。
　ショ`トブ`ツが脱がされ、ハイスドッキングも柔肌からiき取られてゆく。そして最後の一枚、\いパンティに手がかかった。
「い、いやよっ。あ、ああン、高坂さん……江美子、助けて！」
　ボンデ`ジスタイルでいましめを受けた安奈は、まだどこか朦Vとした子で、ウェ`ブのかかったを乱して弱々しく裸身を左右へ振っている。その腰からパンティが引きさげられ、~状に丸められてゆく。
　どうしたものかと江美子がハラハラ眺めていると、高坂が横へ来て、そっとしく肩を抱いてくれた。
「こうなると予想していたんだ。まさかステ`ジで大股_きはさせられないからな。uをかかせるならこのほうがずっといいだろ？　フフフ。いよいよヤバくなりそうになったら俺とマスタ`で止めに入るよ」
「ありがとう。とても鹤悚琛￥ΔΔ蟆それ以上だわ」
「このあと第二ラウンドの仕欷堡悉猡盲烈だからな。おSしみに」
　とうとうパンティがZわれた。安奈は~望の叫ぴをひと声放ち、股gを]ざそうとするのだが、すかさず何本もの手がjんで太腿を左右へ押し_いてしまう。
　人垣が崩れ、都}安奈の生パンティをめぐって争Z椁Rりひろげられる。彼女の同僚の一人が伽沥颏さめ、大切そうに背冥文讠荪饱氓去丐筏蓼盲俊
「……う、ううっ……いやっ！　ないで」
「これがずにいられるかって。おお、こりゃまたうまそうなエロっぽい割れ目ちゃんだぜ」
「ビラビラも禄たっぷりの色づきですな」
「ああっ。しゃぶりたいぜ、あのオマＸコのねっとりした汁荬颏琛
　男たちは憧れの美女のそこヘ、いっせいに好色なを浴びせかけた。
　秘丘のまわりをFのある毛が取り欷摺その中央に、妖しいt色に色づいた淫花がヌラヌラと濡れ光っているのだ。
　ギャラリ`の三分の二は彼女の下半身、ことに神秘の丘へと集中しているが、残りの三分の一はあえて激椁虮埭堡啤⑸习肷恧蚴埭堡猡摹：幛摔胜盲皮猡郡铯铯寺∑黏埂⒇N乳の魅力はやはり韦皮たいし、羞uにあえぐ美貌をじっくりQ察できる利点もある。
「や……やめてつ。lか、助けてェ」
「ヘっへ。たまらねえしてるぜ」
　なるほどましい表情だった。双乳をクタクタに揉みころがされながら、形のいい眉がキュツと折れ曲がり、薄くてF族的な唇がエロチックに_いている。
　ようやく一人が、唇をZうことに成功した。
　一分ほどして、eの男がそれを押しのけ、代わってヌプリと舌をこじ入れた。いくら安奈がふりほどこうとしてもojで、ウンウンりながら、かぐわしい口腔を吸いつくす。
　一方、下半身では、_にペディキュアされた足の指を一本ずつ郅しむようにしゃぶる者たちもいれば、すらりとした太腿へ恍惚としてキスを浴びせるものもいる。
　股gへもぐりこんだ男の手は、クレバス沿いにゆっくり上下婴蛞せていやらしく花蜜の音をはじかせている。赤く[れた花唇の周欷悉びただしい汁荬扦踏椁膜い皮い搿
「こんなに濡らしまくってやがるぜ。ずいぶん淫乱だったんだなあ、我らがアイドルは」
「……い、いやンン……」
　d^しきった男たちの手がクレバスの周欷蜻@いまわり、唾液をこすりつけ、安奈は真っ赤になって身える。
「クリちゃんもこんなにでかくさせてよ」
「う……ああつj目ェ……ひいい」
　急所の肉芯を、vから剥きだされた。ネバネバと指でしごかれるうち、みるみるクリトリスは赤く充血し、真珠大の大きさになった。
　氐驻筏皮い郡证椁臁安奈の下半身のうねりが激しくなるのを、江美子が妖しく目をませてつめている。
（なじみのカラオケバ`でこんなFが仕欷堡椁欷皮い郡趣纤激铯胜ったでしょうね、安奈？　少しは亭辘郡しら。もう二度と会社や、この六本木界隈で、大きなはできないわよ）
　その淫裂かちヌチャヌチャと指を出し入れさせていた男が、今度は二本指で小さく窑
を描いて、粘膜全体を璋瑜工
　念の入った免めに、安奈の白い喉がいっそう反りかえり、よがり声もきわどくなる。
「おうおう。またイクぞ、この优」
「あっうう……ああッ……イクう」
　腰をよじり内腿をdさせながら、安奈はあられもない声で~を告げた。

第七章　奴_マニュアル
１
　高坂たちは、朦Vとしている都}安奈をBれて、ほうほうの体でカラオケバ`から逃げだしてきた。
　七、八十人の客全Tが色魔と化した状rから安奈をBれだすのはKみ大抵ではなかった。しかしQ客のリ`ダ`格の中神をどさくさにまぎれてこちらの味方につけておいたし、マネ`ジャ`にも助けてもらった。
　それから一rg後のこと。とあるラブホテルのVＩＰル`ムに、四人はいた。メンバ`は高坂力、三十三r（t万ジュエルI部）。S原江美子、二十五r（L刊文明者）。都}安奈、二十五r（丸w物bニュ`メディア事I部）。中神耕作、四十一r（ＣＭディレクタ`）。
　そう、高坂は安奈の放つエロチシズムに峥瘠工胗Q客のなかで、エキセントリックなパワ`でとりわけ彩を放っていた中神を、乱交の仲gに引き入れることにしたのだった。
　そのホテルのVＩＰル`ムをxんだ理由は、マジックミラ`を使ったプレイをSしめるからだ。傲慢な都}安奈が、バ`のスケベ客にズブズブに犯される姿をミラ`越しにQ察する。それは江美子にとっては最高の妥となるはずだった。
　高坂と江美子は粘っこい前铯蚶Rりかえしながら、壁一面にNられたミラ`越しに、Aき部屋の子をチラチラと眺めている。
「どうだ。荬巳毪盲郡い？」
「素场Ｗ罡撙坤铩￥あ、高坂さん、大好き」
　江美子は高坂のたくましい怒をしゃぶったり、指でさすったりしながら、うれしげに乳ぶさをeすった。向こう趣らはかれる心配もなく、安奈たちのセックスを好きなだけQ察できるのだ。こんなにd^するプレイはない。
　高坂は彼女の股gへ引に手を羞じ入れる。
　秘唇を割り、中指をもぐりこませた。温かく粘っこい蜜液が内趣らドッとはじけでて、たちまちずぶ濡れの状Bになつた。
「すごいもんだな、こりゃ」
「ああ、いやん」
　しかし腰が切なげにクネクネとeれて、「アン、アハン……」と鼻からiけるような声で甘え泣き、もっと淫らな幛虼叽伽筏皮い毪韦厦鳏椁だった。
「だって……バ`でいたぶられる安奈をていたら、すごくd^してしまって」
　理知的な立ちがFっぽく染まる。
「フフフ。すごく憎いんだけども、その反面、惚れてもいるんだろ、彼女に？」
「そう……かもしれない。私って、どうかしてる。いやな女ね」
　江美子は自嘲菸钉郅い俊
　高坂は火照ったその]ヘキスしてやり、柔らかな\をそっと幛扦俊
「ちがう。おまえは可郅づさ。安奈が特eなんだ。魔性の女だ。男でも女でも狂わされちまう。るよ、あの身体を」
　Oりの部屋のベッドでは、中神が大はりきりで、安奈のグラマ`なボディに突Mしていた。
　感@のり声とともにNかなバストを揉みしだいたあと、下半身へ移った。すらりと理想的に伸びた内腿を幛扦啤ペロペロと舐めまわす。男ならlでもたまらない莩证沥摔胜虢啪美である。
〈ああ、憧れの安奈さまのおみ足をしゃぶれるなんて、うれしくて妞出るぜ〉
〈いやン……ああっ〉
　中神は犬のようにL々と舌を@わせてしゃぶりつづけ、内腿一・颏挨盲筏绀晖僖氦坤椁堡摔工毪取きわどいラインをさかのぼり、太腿の付け根へたどりつく。
　性感をくすぐる蜜汁の香りに刺激され、中神はいっそういやらしく攻膜工搿Ｊ篌撞郡ら大唇へ、ヌルリヌルリと唾液をTりこめて幛工搿
〈うヘへ。なんてツイてるんだろ。安奈のオマＸコに触れるなんて。おい、なかなかの淫乱ぶりじゃねえか、ここは〉
　安奈は必死に腰をくねらせ、避けようとするのだが、相手にがっちり太腿を抱えこまれてしまっている。
　ビクンッと安奈の全身が激しく反辘筏俊Ｌ郅秘唇をとらえられたのだ。
　カラオケバ`で二度にわたりアクメに_したせいもあり、すでに饧t色のクレバスはぱっくり左右に割れて、内趣稳怍扭猡っ郅摔蓼撙欷匹鹰ついている。
〈ひ、ひい……いやっ、いやっ、そこは……〉
〈何を荬嗓盲皮浃るんだよ、今さら。ヘヘヘ。幛て幛てたまらねえくせに〉
　中神は淫靡にせせら笑う。
　Rの向こう趣摔い敫咣啶郡沥丐违旦`ビスもあり、ことさら好色にふるまっている。安奈だけはマジックミラ`の存在を知らされていないのだが。
　中心部へ吸いついた。ヌルリと舌をこじ入れ、生き物のようにウネウネとのたくらせる。
〈うめえ。最高にうめえ汁だ〉
　甘い果汁をすすり、ヒダ肉を蹂\し、さらに秘奥へMむ。たまらず安奈は、かい泣き声をもらして栗色のを打ちふった。
〈おまえもしゃぶりたいんだろ、おい、露出女。好きそうな唇しやがって。ほら、しゃぶらせてやる〉
　ビンビンに反りかえった一物を、シックスナインの形で安奈の面へ突ぎつけた。
　男が上にかぶさってのシックスナインである。都}安奈は最初とてもいやがっていたが、しつこく中神にクンニリングスされるうちに嫌感も薄れてきたらしく、目の前でブラブラするでかい一物を口に含んだ。
　を婴して、チュプッ、チュプッと屈辱の抽送を行なう。中神がそれに合わせて粘膜へ舌を差し入れ、かきまわす。すると安奈は甘美なQ咽とともに、いっそう幛颏长幛迫饩イ颏筏搐のである。
〈うヘへ、いいぞ安奈。あんまりチＸポ莩证沥瑜て、すぐにもチビりそうだぜ〉
　相浃铯椁褐猩瘠稀ＣＭディレクタ`とも思えぬ下品さである。
　四角い、粗野なに好嫘Δ撙こぼれる。でっぷりとm肉まみれの巨体がはずんだ。
　ああ、なんとツイているのだろうか。六本木界隈のセクシ`マドンナとして知られた美人エリ`トが、自分の充血しきったペニスヘ、惜しげもなくヌルヌルと唾液をこすりつけてくるのだ。
　しかも高坂たちにマジックミラ`でかれていることで、そのBじみた性欲は倍加している。彼らの期待に辘à毪郡幛摔狻ハッスルプレイで安奈を~させなくてはと意蒉zむのである。

２
　よく伸びる舌をさらにL々と突きだして、S内の内去廿胎毳胎毪eさぶりをかける。ピチピチとりのある粘膜は、いくらしゃぶってもきない。
〈このスケベな味がたまらんよ。へへ。もっとおつゆを出してみろ、安奈。いくらでも吸ってやるから。ほらつ、ほらっ〉
　花びらの合わせ目へ鼻まで埋めこみ、いかにも美味そうにクンニリングスしながら、指先では美な花弁やその周欷虻つ瞍幛筏皮い搿
〈うあっ、あふン……うふン〉
　Aれた肉棒を不本意にもしゃぶらされつづける安奈。しかしそのFっぽい音色はどんどん高まる。バ`でQ客にられながら二度もNりつめた快Sを引きずって、妖しいd^が煮えたぎっているのだ。
　中神に吸いつかれた下半身を切なげにgえさせながら、じゅう唾液と粘液でべとべとにさせて、{かれたように情岬膜衰攻愆`トする。
　チェバチェバ……。ヌチュヌチュ……。淫らな音をかせて、夂瘠鼠陇岷悉い蚶Rりかえす二人。
　マジックミラ`の向こうでは高坂と江美子が、T\位で幛盲荬交わりながらそれをapしている。刺激を受けてO大にふくれた肉茎が、真下から江美子の媚肉へ突き刺さる。
「安奈の奴、大嫌いなゲタ野郎のチＸポ、口に深々と突っこまれてやがる」
「ああっ、d^しちやう。あの安奈がフェラチオしてる……すごいわ。ああ、幛い巍％マＸコ幛てたまらないの」
　江美子は高坂とつながったまま腰をクネクネとeすり、理知的な彼女には珍しく卑猥な言~をBkする。
　嫉と、憎と、妥をはたした爽快感と哀れみが快Sと一wくたになる。さまざまの感情が、激烈なd^と溶け合ってEし、身内を突きあげてくる。
　一方、Oりの部屋では新たな展_に入っていた。シックステインをSしんだあと中神は、安奈を四つん@いにさせ、背後からグリグリと秘唇をこじ_けにかかった。
　屈辱的な体位でたちまち怒を埋めこまれてしまう安奈。
〈やったぜ。ウヒャア。とうとう都合安余にぷちこんでやったぜ。待ってたんだよ、この瞬gを、何年gも。こら、ざまあみろ〉
〈あ、あう……いや……いやよう〉
　恋こがれた安奈の粘膜は甘くんでいる上に、快美な力に富んでいる。中神はバックから会心の突きを送りこんでY合を深めてゆく。
　安奈の背中でウエ`ブのかかったがeれる。いかにも今Lの栗色のましいが。そして同rに、はちきれそうな荬い嗡臀がプリプリはずんで、攻める中神の欲望をいっそうあおるのだ。
　みっちりした肉路をズブズブと切り_いてゆく。たっぷりrgをかけて出し入れをRりかえし、征服感をyみしめたあげくに、根元まで埋めこんだ。
　それから安奈のシンボルである巨乳を丸ごとつかむ。ブルンブルンとeさぶり、それとB婴丹护葡掳肷恧虼颏沥长唷９汁にまみれたヒダ肉が、キュッキュッと不定型にЭsしてペニスにjみついてくる感触がこたえられない。
〈うおう。おまえ、こんなにいいオマＸコしていたのかよ。クソ。もっと早くにやらせりゃいいのによ。ヤリマン女のくせにもったいつけやがって〉
〈ひ、ひどいわ。私……そんな女じゃないもの。`解しないで〉
　バックの体位から思いきりかれながらもプライドをまだ韦皮れない。高坂が妖g使いであると知らぬ彼女にすれば、どうしてこんな成り行きにいたったのか理解できないのである。
〈客で来た店でナマ板ショウをやるスキ者が、荬嗓毪螭袱悚亭à琛￥饯辘恪そうりゃ。まるまる。穴のほうがよっぽど正直だぜ〉
　いかにも彼らしい野卑な科白を浴びせかけながら、中神耕作はなかなかのサオぶりをせている。肉のついた巨体をフルにl婴丹弧⒘いストロ`クを次から次へRりだして婿肉をえぐり、安奈を_gに追いこんでいる。
〈いいんだろ。たまらねえんだろ〉
〈うう………あうン……いや、いやん〉
　幛しこっている乳ぶさをわしづかまれ、ブルンブルン揉みiかれる。そして倒Qの快Sにwれている粘膜に、容赦なくuいかかる棒。
　バ`にいるrからひそかに待ちのぞんでいた荒々しい抱恧恕安余はグラマ`な裸身をのけ反らせてあえぐのだ。
〈泣け。もっと泣いてみろ〉
〈あふん、ううふん、いや、いや、ああっ〉
　R越しに江美子たちにかれているとも知らずに、を淫らに火照らせ、濡れたt唇を大きく_いては媚声をふりまいている。
〈おおう。腰まで振りはじめたのかよ。ハハハ。どうだ、ざまみやがれ。丸菱物bの都}安奈さまはこの俺のセックスがお荬苏伽筏郡椁筏い肌
　中神の言~はOりの部屋へ向けられてもいるのだが、安余はもちろん荬扭ない。
〈これからもよろしくmむぜ。なあ。Y婚しても伸良くやろうや〉
　背後から中神がキスを求めてきた。安余は後ろへ首をねじり、才菀绀欷磕郡韦蓼铯辘蛘妞贸啶巳兢幛啤⑾嗍证慰冥蚴埭比毪欷搿
　まるで恋人同士のように舌と舌をjませて、「アン、アアン……」と鼻をQらし、唾液の糸を引いて、すすり合いながらディ`プキスする。そのgも中神の下半身は小さめにクイックイッと反瓦\婴蚶Rりかえしている。
　キスで口をふさがれ、安奈の鼻からこぼれる吐息が激しくなる。
　相手のピストン\婴摔预郡辘群粑を合わせて腰をうねらせる。今夜が初めてとは思えない~妙のチ`ムワ`クである。
〈ね、ねえ……ヤ、ヤン………もうj目っ〉
　口をふりほどいて安奈が叫んだ。
〈あっあ……イク……イッちゃうウウ……〉
　中神も、そしてミラ`の向こうの高坂たちも、その声のましさにゾクリとwれた。
　バサリバサリとなだれ落ちる栗色の。上下左右に微妙にうねる腰の振り方。重たそうにユサユサとはずむN乳。さらにはヒダ肉のЭsぶりといい、まさに男のミルクをgりとるために生まれてきた感じがする。
　たまらず中神の婴もダイナミックになつた。
　安奈はさらにヒップをせりあげた。
　幛注ぎこまれる体液。安奈はシ`ツにをこすりつけ、涎れをふりまきながら、それを深奥で受け止めた。

3
　情事のあと、安奈たち二人はベッドにごろんと横になっている。^上のボ`ドには丸まったティシュ`がいくつもがっている。
　精力旺盛の中神はキスしたり幛筏郡辘柔铯擞嗄瞍ない。さすがに安奈はぐったりとして、派手な美貌もうつろに身をAけている。
　そこへ高坂たちがFわれた。
「なかなかの椁扦筏郡胜。十五分g、ひたすらピストン\婴扦氦长氦偿膝幛盲绚胜筏趣稀⒅猩瘠丹螭猡浃毪猡螭馈
「うふふ。最後にディ`プキスして、安奈がイク瞬gまでがとてもd^したわ。お二人、相性がぴったりみたいね」
　そう言う江美子だけは四人のなかで裸ではない。より安奈に屈辱を与えるためだった。ピンクのブラジャ`に、\いストレッチの超ミニをはいて、スレンダ`な魅力をH立たせている。
　メガネをはずしてLい\もほどき、さっきまでとはe人のセクシ`さで安奈に抗するかまえだ。
　そこでようやく安奈は、壁一面にNられたRがマジックミラ`であることに荬扭い郡瑜Δ坤盲俊
「ひどいわ、江美子……ず、ずるいじゃない、自分たちだけくなんて」
「あなたに文句言われる筋合いはないわ。だって安奈、あなた奴_でしょう？あのバ`で中神さんにせり落とされたんじゃないの」
「なんですって。江美子、冗でしょ」
　いつになく冷たく威R的なH友のB度。そして「奴_」という言~に、安奈は訾辘膜い俊
　まわりで男たちが「そのとおりだぞ」と笑う。
「ねえ、もっとよくてみたいわ、奴_のいやらしいあそこ」と江美子。
　男たちは、その大腿をそれぞれ左右から抱えこんで、クイと股を_かせた。いくら安奈がいやがっても、ミラクルフェイスの高坂にIされると拒めなくなる。
「いやあね。まだミルクが残ってるじやない。ちゃんと始末しておきなさいよ、安奈」
　ざっくり_いた花唇はどぎついt色に染まっている。そして突きまくられて粘っこくただれたサ`モンピンクの内趣ら、白嵋氦じっとりBみだしてくるのだ。
「ずいぶん出したからなあ。うへヘ。なにしろL年の念がかなったもんだからよう」
「あっ……ああ……ないでェ」
　性交の痕をのぞかれるそのつらさ、uずかしさに、安奈は身をいっぱいにねじって叫ぶ。
「あらあら。いくらでも溢れてくるわ」
　江美子はティシュ`を手に取り、友の狼Nぶりをおもしろがりながら後始末をしてやる。というよりも肉扉をいたずらしている。
　ベッドの上で中神が起きあがった。いくらか化した状Bのペニスを、横から安奈の面へ突きつけた。
「俺は口でしゃぶって後始末させるのが好きなんだからよ。ペロペロしてくれや」
「……ウウッ……いやよっ。~にいやっ」
　好きでもない男とセックスしたばかりか、一物までしゃぶらされるなど安奈にとっては耐えがたいu辱だろう。
「わがままなのねえ、奴_のくせに」
　江美子は草のを吐きかけて言う。
　片手にはハンディカムが握られている。これからはじまる妥三Ｐをカメラにおさめるつもりなのである。ピンクのブラジャ`に超ミニというファッションの、なんともましいカメラマンではある。
　Aき部屋で自分も高坂とセックスして欲望を解消したばかりだから、どんなどぎついプレイをせられても平荬胜悉氦坤盲俊￥猡峰Δ欷棋Δ欷皮嗓Δ筏瑜Δ猡胜なったら、そのrはプレイに加わればいいのだ。
「中神さんの言うとおりにするんだよ、安奈。いい子にしていたら俺が可郅ってやる
らな」
　高坂が、秘唇に中指を埋めこんだ。そうしながらクリトリスを巧みにこすりあげ、乳ぶさを揉みじたく。安奈のそこははしたなく壑を分泌させて、すぐにヌチャヌチャという卑猥なさえずりをかせる。
「まったくスケベな赤だなあ。ヘヘヘ。さあ、安奈、口でしやぶってやるんだ」
　初めはい拒~反辘蚴兢筏皮い堪材韦坤盲郡、高坂にうながされ、やや化した中神の男根を口に含んだ。ボウッと赤く上荬筏勘砬椁恰クネクネと^を振り立てたり、舌をjませたり。
「いいねえ、こりや、高坂さん。ウクク。あの都}安奈に口で清めてもらえるとは。ほいきた、カメラさん、ばっちり撮ってちょうだいね」
すでにまわりはじめたビデオカメラに向かつて、中神は大はしゃぎする。
「う……ムぐぐう」
　焦りまくる安奈。Y婚をg近に控えてこんな姿を撮られては、夜もおちおち眠れなくなってしまう。
「R鹿野郎。ずっとAえてろ、こら」
　中神は~にペニスをはずさせない。しっかと後^部を抱えこみ、甘美なt唇から好き放}に出し入れする。
　みるみる肉茎は荬い蛉・してきて、中神は「ウオオ！」と雄叫びを放つ。
　あお向けに寝たまま安奈は、枕もとから迫る中神ヘフェラチオを_始した。韦沏\まじりの幛ね孪を「アフン、アフン」とこぼしながら、舌をぬめらせ、カメラの前で淫らな奉仕にふけるのだ。
　再び勃起してきたそれをすっぽりと口に含んで、根元にはしく指を添え、t正しいピッチで面を左右にeする。
「ア、アン、アハン」
　目を]じ、甘い鼻息さえもらして行椁摔栅堡毪饯伪砬椁ましさ。幛韦郡婴素N氦市丐温∑黏妖しくeれて、腰部がくねる。
　一瞬、他の三人はシ`ンと静まりかえった。こえるのは、チュプチュプルと彼女が口腔で奏でるましい吸茎の昔。それになんとも耳触りのいい、「アフン、アフン」という高ぶった吐息だけである。
　あたかも麻aを吸ったような陶E状Bに安奈はあるのだった。
　中神の股gから放たれるすさまじい淫臭。それには当然ながら安奈自身の淫らな香りもミックスされており、加えて、口腔にひろがる壑と精液の溶け合った不思hな性ホルモンのフレ`バ`がd^をそそる。
　とどめは高坂と江美子にられていることだ。しかも大股_きのこの痴Bをビデオにおさめられている。羞uのO限で、安奈の理性はwれきっていた。
「ああ、素长琛⒅猩瘠丹蟆￥Δ栅蟆とても男らしいわ」
　ポウッと目もとを上荬丹护啤安奈は甘く摔と、今度は丹念に根元からペロペロと舐
めあげてゆく。肉胴のY趣坤堡扦胜、横倒へも柔らかく濡れた舌がチロチロとすべって、惜しみなく唾液がまぶされる。
「あ`、莩证沥いい尽安奈。ヘっへへ」
　たまらず中神がった。快感がこみあげるにつれて、生来の品のさがをのぞかせる。
「最初から素直にしゃぶりゃいいんだよ。おまえ淫乱女のくせに、口で後始末もできねえなんて通用しねえぜ、まったく」
　ましく^を振りふりフェラチオ奉仕する美女の仕草を、残忍そうに口もとを歪めて
おろしながら、エラそうに言う。
「タマもしゃぶれよ、安奈」
「ああン……うふん」
　ゾクッとするFっぽさで相手にを注ぐと、を沈め、毛むくじゃらの垂れ袋にも幛颏悉袱幛俊
　舌腹をく押しつけて玉をもちあげて、毛もろともペロリ、ペロリと念入りに何度も何度も舐めまわし、口にすっぽり含んでがす。そうしながら指先は休みなく太棹を揉みしごいている。
「すごいのね、安奈ったら。彼氏以外の相手でもそこまでサ`ビスしちゃうんだ」
　江美子がいやみを言うと、安奈は切なげに眉をしかめた。
「フフフ。とうとう本性をFわした感じだな。この手管でキャリア街道を步んできたにちがいないぜ」
　そう言って高坂は、ビデオカメラを操作する江美子とを合わせた。そして、とどめに入るぞ、という合恧蛩亭盲俊

4
　いよいよ高坂は、ピ`ンとった肉柱をRりだし、安奈とドッキングに入った。
「うっ……あ、ううう……」
　トロトロに幛颏悉椁螭烂厝猡恕棒がたくましく突き刺さる。安奈はおしゃぶりしながら弱々しくQ咽した。
「どう、高坂ちゃん、まり具合は？　キツキツだろう、この女」
「ウン。すごいじゃないの。ゴ`マン女のくせに、よくまってやがる」
　中神と高坂はそんな言~を交わした。
　ぴっちりと柔らかくF屈な小径をズブリ、ズブリと力くえぐってゆく。その快美さに高坂の口もとがほころぶ。あまりに膣のまりがいいせいか、こちらの勃起まで何倍も大きくなった感じがする。
「あう……ああ、高坂さん、うれしいっ。もっと、もっとォ」
　ドロドロに溶けきった秘苑の粘膜に、力い直がぶち当たってくる。い刺激に安奈はのけ反り、白い喉を震わせた。
「ほらほら。ふざけんな。こっちもおろそかにするんじゃねえぞ」
　中神は、安奈の栗色のを丸ごとつかんで、股gへ向けて激しくグイグイ上下婴丹护俊！・饯违豫氓沥撕わせてNかな乳ぶさを握りつぶしては「おうおう。こりゃあ莩证沥いぁ工冉肖螭扦い搿
　そのgに高坂は根元まで埋めこんでいた。ねっとり甘くjみつく粘膜の快美さにしばしEいしれてから、小さくゆっくりと反瓦\婴巳毪盲俊
「いいんだろ、安奈？　こいつがたまんないんだろ？　荬嗓盲皮い胜い扦猡盲趣い浃椁筏腰を振ってみろよ」
　深々と啡毪工毪取⒓腰をつかんでグイグイとeさぶり、Aえこませた直の雄々しさをF示する。
「そうら、そら」
「あンン……いいっ……」
「江美子の前で、おまえがどれだけいやらしい女か、とことんせるんだ」
　高坂の腰の婴が激しくなるにつれ、安奈は情感的な目もとをtく染めながら、独特のうねり方でクイックイッと腰を婴した。
　淫らな泣き声はいっそう高まり、そばで撮影する江美子が、しきりにはしゃいだ声をあげている。
「いやあね。私にられてるのに、どうしてそんなにハレンチになれるのかしら」
「いや……もう、いじめないで、江美子」
「いじめてなんかいないわ。ウフフ。感心してるのよ、あなたの^な情幛恕Ｋ人の迷惑を考えず、欲望のおもむくままに生きてきたことが、よ－くわかるわ」
「恨んでいるのね？私のこと」
　ハアッ、ハアッとあえぎながら、安奈はい亭俊
「あったりまえじやないの」
　江美子はカメラを左手でもちながら、あいている右手を正常位で交わる二人のY合部へ伸ばしてきた。
「ヘえ。安奈ってこんなにたくさんオツユを出すんだ。溢れてきてるじゃない。クリトリスだってこんなにふくらませちゃって」
　泌液でぐっしょりとぬらつく二人の粘膜を指で触りまくる。安奈の肉口の周xや、クリトリスを、さらにパンパンにった高坂の垂れ袋や、赤く充血した花弁の内趣ら力くiき差しをつづけるシャフトを幛工搿
「う、あううっ……」
　もう中神ヘフェラチオすることもできずに、安奈は^をクネクネと振り立てる。
　秘苑はものすごい吸着力を示している。トロトロにれた膣壁がぴたりとペニスに吸いついて、高坂は性器がひとつに融合してしまったeさえ抱くのだ。
「まだイクんじやないぞ、このド淫乱。その前にやることがあるだろ。フン、こんなでかいオッパイしやがって」
　中神が意味ありげな笑いを送ってきて、ピ`ンと充血した乳首をつまみ、左右へねじった。
「そうだとも。江美子にあやまるんだ。恋人をZったことや、他にもさんざん迷惑をかけたことを。こらっ！」
　高坂も一wになって巨乳をこってり揉みにじったり、つねったりする。
「ああっ、痛いっ。ご、ごめんなさい、江美子。私が……私がかったわ、今までのこと、Sして」
「さあ。どうかしら」
　江美子は、安奈の肉口をつまみながら、える表情をアップで映して言う。
「どうか、ああ、どうか私をSして。あ、あ`んっ、ね、ねえ、j目。もうj目え」
　友へあやまりながら、安奈は妖しく切なく燃えた。
　赤く[れた乳ぶさを振りふり、思うぞんぶん蜜证韦胜で肉棒をこねくりまわして、k作へと入ってゆくのだ。

　オルガスムスの後。安奈はまだd^を引きずって情感の吐息をもらしている。
　あえぐその唇へ、江美子は口を近づける。ル`ジュにぬめった唇と唇が、ごく弱々しく触れ合う。
「どう？　そんなによかったの、安奈？」
「え、ええ……すごく。^のなかがすっかり溶けてる感じ」
　クナクナと何度かこすりつけ合ううちに吐息は高まり、互いの唇がゆるんでピンクの舌がのぞきだす。唾液にぬらつく舌端で、口腔をしゃぶり合う。
「どうやら仲直りしたみたいだな。おまえたち」と高坂が言う。
　男たちは妖美な眺めにしばし入った。美女二人の舌と舌が、夂瘠私jんではこすれ合う。そればかりか江美子が唾液を舌腹にのせ、ヌラリと相手へ送りこむと、安奈はうれしそうに鼻をQらしてその唾を驻撙だすのである。
「あハン……江美子」
「安奈。あなたのこと、本当は好きよ」
　ツ`ッと唾液の糸を引いて江美子が摔。ピンクのブラジャ`にタイトミニの肢体がウネウネとeれている。
「でもね、いいこと、安奈。あなたが今後もし、また人をつけるようなことをしたら、私、このビデオを使うかもしれない。それを忘れないで」
「いいわ、江美子。ごめんなさいね。私、本当にあなたにひどいことをしてきたわ」
　互いに心を_いた美女二人は、肌と肌をこすり合わせ、ディ`プキスにふけるのだった。
「よし。ぐっと盛りあがってきたところで、そろそろ花火を打ちあげようじゃないか。なあ中神さん。白いネバネバの幛い浃膜颉
　そう言い、高坂は、安奈の裸身をうつ伏せに引っくりかえした。四つん@いにさせて、バックからっながった。
「あ、あ`ン、また……安奈に、uをかかせるつもりなのね。いいわ。思いきりいたぶってちょうだい」
　安奈は]を赤らめつつ、目を_いた。唾液に濡れ光る舌先をもの欲しげにクネクネさせた。
　待ってましたとばかりに中神がその正面から挑み、フェラチオを再_させる。を引っつかんでは尻を卑猥に婴し、ズブズブと口腔にぶちこんだ。
「……ウフン……ウムムン」
　淫靡なあえぎとともに安奈はふるいついた。魅惑的なt唇が、甘く柔らかく肉棒をめつけ、舌がヌラリヌラリと海d体を舐めまわす。さっきまでよりもグンとましいそのテクニックに、中神は鹤悚菠った。
　高坂も快Sにwれている。安奈のヒダ肉はキリキリと、甘くそしてく肉茎をめつけてくるのだ。
「いいお道具してるだろう？　キュウッと奥まで吸いこまれそうな感じで」と中神。
「いいねえ。ウ`ン、最高」
　ただ粘膜の心地よさだけではない。もらす泣き声やの婴、腰のうねり方など、すべての反辘この上なくエロチックである。
「ああ、いじめて。もっと、もっとよ。ねえ、めちゃくちゃにしてえ」
　才菀绀欷磕郡韦蓼铯辘蛘妞贸啶巳兢幛瓶衤窑紊を放つ安奈。
　サンドイッチにしてズブリズブリと犯す男たちは、にんまりと唇をめくった。口や秘孔で交わって、愉悦が走りiけている上に、そんなおねだりをされてはたまらない。
「そうら、牝犬！　お仕置きだぞ」
　高坂は量感たっぷりのヒップに容赦なく平手をった。
「ああン、いいっ！」
　パンパンと小菸钉瑜ひ簸する。白い迫猡たちまち赤くなり、安奈は甘い被虐のあえ
ぎをkする。
　さらにスパンキングをRりかえしながら、埋めこんだ肉柱はひとまわり以上もふくらんでビクンビクンと}婴贰⒁らな汁にまみれた果肉にめりこんだ。
「そらア、しゃぶれしゃぶれ」
　中神がハ`ドな口唇ピストンをいた。
　三人のd^は螺旋を描いてlけあがってゆく。そのめいた声を、淫らに光る汗を、江美子がくまなく撮影する。
　肉棒の根元ぎりぎりまで吸いつくされ、チャプチャプと甘美な抽送を受けて、中神の射精が近づいている。
　すると安奈は、指をぴったりと根元に添えて、ミルクをgりとる幛饲肖晏妞ā⑶嗓撙巳啶撙筏搐。
「う、ううつ、出るぞ。驻幔　・Δ辘恪驻啶螭馈安奈」
　安奈は]をt潮させ、甘い沸泣とともに男の荒々しいk作を受け止めにかかる。りのある双臀を思いきり卑猥にくねらせて。
「ング、ンムム……ンムフンッ……」
　口腔の粘膜と、Sの粘膜で快感がシンクロし合う。どうにも我慢できず、安奈は射精を
喉で受けながら、くぐもった~の泣き声を放った。
　つづいて高坂も射精に入る。
　ググッ、ググッと上下のS壁がせりだして尿道をつかまれ、放出すればするほど、より~感が大きくなるのだ。そばにいる江美子にいくらかの後ろめたさもえつつ、高坂は激しくのけ反ってしまう。


第八章　人妻狩り
１
　土曜の深夜。i谷のバ`に高坂たち五人がいた。
　みなかなりEっている。それもそのはず会社の同期会の、これが四次会である。知らずしらず声も大きくなるし、なかにはlかれかまわずhをふっかけてまわる者もいる。
　商社．t万の、とあるIセクションヘ同期入社した男女の集まりである。今回はメンバ`の一人がオランダv在から本社勤栅ったのをCに_かれた。
　一次会にはおよそ二十五人が出席して、盛会だった。最後に残ったのはいずれ劣らぬ酒豪ばかり五人。
　といって必ずしもこの五人、荬合う仲gというわけではなく、ただEった荬ぁ⒕骑み特有の惰性でズルズルとここまで来たという感がある。
　入社十年をすぎて、女子はともかく男子は出世コ`スに\った者とそうでない者との差が次第にはっきりえてくるから、入社数年目までとはちがって、仲良くo邪荬摔线[べなくなっている。この五人のレ`スでは、一人がwびiけたのを、ややxれて三人が集猡亲纷撙贰⒁蝗摔悉悉毪後方に置いていかれている。
　もちろんビリにいるのは高坂力。wびiけた一人とは、同期会全体を渡してもトップをぶっちぎる藤野和彦。
　高坂はこのx良意Rのかたまりのような男が嫌いだし、子会社へ左wされたこともあってここ数年欠席していたが、オランダから⒐した仲gと、最近Y婚退社したという女性にも会いたくてを出したのだった。
（j目だ、こりゃ。さっきの店でればよかったなあ）
　高坂はひそかに溜め息をつく。Eうほどに男たちは理屈っぽくなって、日本Ugの通しやら新政党xやらに口角泡をwばし、高坂だけポツンと取り残されている。
　会いたかった人gたちはすでにってしまっている。ではなぜそこにいるかと言えば、藤野の高い鼻をへし折ってやれないものかとC会をうかがっていたのだ。
（この出世亡者に弄ばれ、で泣いた女の子が何人もいるんだ。この俺でさえ社内の女には~に手をつけないっていうのに）
　くやしいが藤野はハンサムだった。スポ`ツマンらしいさわやかさを感じさせる外とはY腹に、oの友好きでもある。押しがくて弁も立つから女はだまされる。
　いい女とれば会社の内でも外でも、ところかまわず口hいて、やるだけやったらポイとゴミのように韦皮搿o残に韦皮椁欷郡胜には、ひそかに高坂が思いを奇せていた女子社Tもいる。
　女の名を山H美雪という。
　t万本社にいるr、高坂は彼女を妹のように可郅っていた。
　内心は妹でなく女として郅筏郡ったのだが、美雪はあまりに清すぎて、ミラクルフェイスを使うのはためらわれた。それに、本当に好きな女は正攻法で口hくべきだという高坂なりの男の美学もあった。
　いずれ思いを打ち明けようと考えていたところへ突然、t万ジュエルヘの左wを言い渡され、高坂は何も言いだせないままに本社を去ったのである。
　今から一年前のことだ。その美雪から、相したいことがあるとBjを受けた。
　久しぶりに会った美雪はとても女っぽくなっていた。男ができたなと高坂は直感した。
　言いにくそうにしている美雪の口をようやく割らせると、やはり相とは、彼氏のことだった。
　その当r、美雪は二十三rだし、これだけの美貌だから恋人ができないほうがどうかしている。しかし高坂はやりきれない思いだった。
（わが郅筏违蕙丧螗胜猡趣Δ趣λの男のものになっちまったのか……）
　高坂はしみじみ美雪をつめた。
　iけるように色が白く、清楚な立ちは相浃铯椁氦坤、ブラウスの胸の隆起は以前よりグンと量感をしたようだ。
　相手の男は社内の人gだという。しかし名前はどうしても教えてくれない。
「私、彼の莩证沥よくわからなくて……ねえ、高坂さん、とてもきにくいんですけど、ふつう男の人って、会うたびに」
　そこでいったん言~を切ってから、
「……セックスを、したがるものですか？」
　切れLの目もとが妖しく染まって、セクシ`だった。
「さあね。性欲には人差があるから。相手が美雪ちゃんのような美人なら、男がそうなっても不思hじゃない。でも、どうして？　美雪ちゃん、彼とセックスするのが嫌いなのかい」
「ううん。そうじゃないんですけど」
　くっきりと猡っ激蚣膜护啤⒚姥─锨肖胜菠舜饯yんだ。
　それから、恋人の@くべき~ぶりをしはじめたのである。
　だいたいLに二回、美雪の部屋へ来て、すぐにセックスをはじめ、それから夜中までただひたすらやりまくるのだという。
　彼がいるgは服をいっさい着させてもらえない。食事をつくるrも素っ裸のままで、
「おまえをてるとすぐにやりたくなつちゃうんだよな」と言って、台所でもまとわりついてきていやらしいことをするという。
　食事中には、相手がムジャムジャとyんだものを口移しでo理やり蚕陇丹护椁欷搿％胎隶悭胎隶悭辘让姥─慰谇护亓鳏筏长撙胜ら、その最中でも彼のペニスは隆々と屹立しているという。
　高坂はしばし言~を失っていたが、荬蛉・曛堡贰い亭皮撙俊
「立ち入ったことをくけど、キミたち、ひと晚に何回するの？」
「uずかしいわ。ええと……五回か、六回かしら。多いんですか？　高坂さんはそんなにしませんか」
　美雪はあっけらかんと言い、ちょこっと首をかしげた。
「ま、多いほうだろうな。L二回、会うたびにそれだけやるというのは」
　答えながら高坂の心はひどくeしていた。大切な美雪がどんどんhくへxれてゆく荬した。
（美雪が相手なら俺だってけないさ）
　本当はそう言ってやりたかった。
「やっぱりそうですか。あのね、L末は、もっと……お酒をまされながら、外が明るくなるまで」
　高坂は部屋の子を思い浮かべた。
　ベッドのまわりに、使用gみティシュ`や缶ビ`ルがo数にがる。ムンムン充氦工夂瘠室臭。汗と体臭と、男女の淫液のホルモン臭、それらがまじり含って、すさまじい訾い蚍扭盲皮い毪韦坤恧Α

2
「それから？」とうながす高坂。
「ええ、もう高坂さんには全部正直にしますね。彼、一度出したあとも、ぴったりくっついて、キスしたりしたりしているうちに、すぐにまた大きくなってくるんです。それを……お口を使って……もっともっと大きくするように言われるんです」
「……そ、そうなの。それで？」
　高坂の表情はすっかり訾辘膜い皮い搿￥蓼丹美雪がそんな淫らな世界に引きずりこまれていたとは知らなかった。
「ちゃんと口でやらないと、彼、すごく怒るから……いつもしいのに、そういうrだけはすごく怖いんです」
　美雪はビクリと哀しげに眉をたわめ、情感を漂わせた表情になって、なおもフェラチオのをつづけた。
「初めのうちは、下手くそだってよく怒られました。何度もするうちに、ようやく最近はほめられるようになって……ああ、uずかしいわ。高坂さんにこんなをするなんて」
　美雪はフェラチオが嫌いなはずだった。いつか居酒屋でアダルトビデオのをしたr、男性器を口で舐めるなどたまらなく不な荬すると言っていたものだ。それだけではない。女が、股gにひざまずいてペロペロと粘っこく男のものを幛工毪饯巫摔稀まさに屈辱そのものだとってもいたのに。浃铯欷浃铯毪猡韦坤盲俊
「それじゃ美雪ちゃん、口でアレを驻螭坤辘猡工毪韦い？」
「え、ええ、もちろん。もう何度もセックスした後なのに、すごく量が多くて、ドクドク流れこんできて、窒息しそうに苦しいんです。でも、驻幛斜摔とっても悦んでくれるから……」
　めくれた唇から白いnがのぞけ、目が少しトロンとなつて、おっぽい端整な立ち全体がFめかしくんでいる。きっと恋人へのフェラチオを思いだして性感を疼かせているのだろう。
　清な美雪のいったいどこにそんな淫さがひそんでいたのかと、高坂は趸螭Δ肖りだ。
　さらに美雪は@くべきことを口にした。彼にはサティスチックな性向があり、Iを使いきりきりとしく美雪を`りあげてファックすることもあると。
「おまえの身体は、`られているrが一番セクシ`だよ」
そう耳もとで摔れ、乳ぶさを揉みしだかれると、美雪はス`ッと荬hくなり、自分は奴_としてこの世に生まれてきたというeさえ抱くという。
（ああ、なんてこった。こんなことなら、俺がものにしておけばよかったんだ）
　美雪の白く美しい裸身に、毛むくじゃらの男がjみつき、凌辱している姿が高坂のにチラついた。
　Iでoめあげられた乳ぶさをクタクタに揉みつぶしながら、男が涎れをふりまき、卑猥な言~をもらす。しかも美雪の秘唇には、ドス\い淫棒が突き刺さっており、淫乱な肉汁をヌメヌメと光らせて出たり入ったりをRりかえすのだ。
「どうみてもその男は、キミの身体が目当てという感じがするな」
「私も、会うたびにセックスするのはいやだと言うんですけど」
　最初は拒んでも、何度もRりかえしキスされ、胸を揉まれたりするうち力がiけてきてしまい、荬つくと下着を脱がされ、ベッドに\ばれているのだとVえる。
「lなんだ、キミの彼は？」
「それは言えません。どうしても」
「そんな奴とは今すぐeれたほうがいい。Qまってるじやないか」
「やっぱり……そうですか。でも私、彼のことが好きなんです。どうしてもxれられないんです」
　みるみる美雪の表情が翳ってきた。きつく口をYんで今にも泣きだしそうだ。eを静めるように、くLい指で、セミロングの美しいを何度も梳きあげては、それがサラサラとうねって垂れ落ちてくる。
　高坂の股gは幛猛っていた。自分も美雪とIを使い夂瘠圣互氓スをしたくてたまらなかった。
　ついに高坂は、妹のように可郅っていた山H美雪にして禁断の妖gを使い、深有睦恧摔猡挨辘长螭馈
　本人がどうしても口を割らない以上、彼女の肉体をいいように弄ぶ僧き男の正体を探るにはそれしか方法がなかった。
　と言えばこえはいいが、n膜涡蕴弪Yの告白を受けて、ジュニアがビンビンにO限まで峄していたせいもある。どうせ彼氏にそこまでやりまくられた身なら、今さら自分が一度や二度突っこんだところで大差ないだろうと_き直ったのだ。
　美雪の心のイメ`ジをたどって高坂がようやくつけだした男は、なんと同期会のリ`ダ`格の藤野和彦だった。

3
（なんてこった。あの女たらしにだまされ、ひと晚に六kも七kもハメられて、仕上げにはミルクをゴックンと驻蓼丹欷皮い郡韦よ、俺のマドンナは……）
　その直前までは美雪を抱くことにまだためらいのあった高坂だが、もう迷うことはなかった。そうすることが美雪自身のためでもあるのだから。
　藤野は_かに色男だが、少し酒が入ると「俺には社内に何人ものセックス奴_がいるんだぜ。おい高坂、たまには一人まわしてやろうか。安くしとくぜ」などとほざく下劣な奴だ。可郅っ姥─摔稀もうこれ以上そんな奴の生になってほしくない。
　gにかかって清楚な美貌をトロンとさせている美雪を、高坂は心を鬼にしてラブホテルへ引っりこんだ。
「あっあン。どうして？　高坂さんと、こんなふうになるなんて……私、自分がわからないわ」
　下半身でTうように甘くいやいやをする美雪。そして上荬筏磕郡猡趣茄しく高坂をつめかえすのである。
　そのN薇色の唇へ口をかぶせ、憧れつづけてきた甘い口腔にしやぶりつく。みずみずしい唾液と柔らかく濡れた粘膜に、高坂はヌメヌメと舌を婴してはEいしれた。
　命じられるまま美雪は服を脱いだ。まばゆい白のブラジャ`とパンティの姿で、自らすすんで高坂の股gにひざまずいた。
　きらめいて流れ落ちる\を後ろへかきあげながら、口唇幛蛐肖胜Α
　赤\くxくカリ首から、ふっくり血管を浮きあがらせた太棹を、チュバッと口に含まれてヌルヌルの唾液まみれにされてゆくのがなんとも莩证沥いい。
（いつもこんなふうに藤野のチＸポを舐めてやったのか）、
　快美なテクニックのすべてを藤野の奴に仕zまれたのかと思うとにさわるが、それよりも肉体にひろがる快感のほうがずっと深い。
「ああ、美雪。たまらないよ」
「うン……む、むふン………好きよ、高坂さん、大好きなの」
　目尻のFをポウッと赤く染めながら、ペニスを口腔へ含む。\をeすり、]の肉をすぼめて上下にピストン\婴工搿９倌艿膜圣谣氓驻ウネウネeれて、少しずつ出し入れのストロ`クが大きくなる。
「よし、いい子だ。美雪は本当に可郅い尽
　にんまりと高坂は告げて、うねり乱れる\を幛扦膜摹ブラジャ`のふくらみをつかんだ。
　白のブラジャ`から美しい乳ぶさがこぼれでている。高坂はを落として、N氦嗜馇黏俗苑证沃袱きつく食いこんでいる眺めをSしんだ。ブルンブルンと波打つ真っ白い肉丘に、指の痕が赤くついてゆくのがたまらない。
「オッパイ感じるんだろ。ヘへ。なあ、こんなに乳首をピンピンにさせて」
「ン、ンフン……アフン」
　乳ぶさを揉みしだき、ブラジャ`の下で尖りきった乳^をつまんでやると、美雪は甘ったるくすすり泣いた。そしてましく^を振りふり、情感的な唇をいっぱいに押し_いて、さらに奥深くへ棒を受け入れてゆく。
　すらりとした指で、ふっくり静}の浮きでたペニスを巧みにしごき、それとB婴丹护拼饯蛏舷陇摔工伽椁护搿Ｍrに口腔では、舌腹をフルに婴し、证搜丐盲聘拭坤诵⊥护あげる。
　たまらず精液がはじけそうになり、フェラチオを中断させた。
　下着を脱がせてベッドに入った。清らかな}裂へ舌を走らせ、おかえしのクンニリングスを夂瘠诵肖胜盲俊％讠恁讠眢陇幛蓼铯筏仆僖氦垡氦扦挨筏珏Δ欷摔丹护毪取⒚姥─锨寮さに似合わぬ声でセックスをおねだりした。
　そして、美雪のなかへ啡毪筏俊￥长欷谴笙婴い侍僖挨妊ㄐ值埭と思うと、いささか}jな莩证沥扦猡ったが。
　濡れきった蜜部へねじこむと、腰を入れてグイグイと一荬素く。ぴっちりした粘膜を突き破り、蜜证紊瞍撙叵颏って、高坂のペニスは容赦なくめりこんだ。
「ああっ、美雪。すごいぞ。おまえのオマＸコ、いいぞ」
「あ、ああ、いやっ。ど、どうして、こんなに感じちやうの」
　肉扉が_かれ、秘孔にドスッドスッとO大のものがはまってゆぐ。美雪は火照った美貌を右へ左へ振り立てる。
「藤野とは~にeれるんだ。いいな？もう二度とセックスするんじやないぞ」
「なぜ彼の名を知っているんです？ねえ、高坂さん。私、何も言っていないはずよ」
「そ、そんなこと、をいてる途中からわかっていたんだよ。ヘ、ヘへ。俺が知らないと思っていたのか」
　まさか妖gを使ったとは言えず、高坂は巧みにトボけた。
　い肩をたぐり寄せては、ズ`ンズ`ンと粘膜をえぐりき、攻めまくったあげくに、とうとう藤野とはeれることをその口から誓わせた。
「よし。それでいいんだ。美雪のことは俺が守ってやるから」
「うれしいっ。ああ、本当に宿じていいのね、高坂さん」
「そうさ。俺を信じてイッてみろ」
　上下、左右にうねり狂う下半身といい、dするようなSのめ具合といい、早くもオルガスムスに_するのがわかる。
　奥の院の突起にはまるあたりをコリコリと突っきまわす。美雪は淫らに腰をせりあげ、もっともっとという感じで裸身をくねらせる。
「ここだろ。ここが感じるのか」
「あ、ううン……」
　美雪は首をのけ反らせた。そして、ヴァギナの入口でひときわ根元をきつくめつけながら、~の泣き声をふりまいた。
　高坂も感きわまったりをこぼし、はずみをつけてピストンをRりだす。
「い、いいっ……ああ、高坂さんっ、たまらないわ」
「お、おおっ、いいぞ、美雪。イクぞ。俺も出すぞ」
　真っ赤になって高坂もヒュッヒュッと精液をほとばしらせた。
　子m口を幛灼きこがされ、狂ったように泣きわめく美雪を尻目に、もうこれでこの女とは今までのようにo邪荬摔细钉合えなくなるのだと、一抹の寂しさをえながら。

4
　再び同期会の四次会。
　藤野和彦が、ネチネチと高坂にからみだしている。Eいのせいで端整な立ちはすっかりまりがなくなっている。
「おい、高坂。だいたいな、俺は情けないぞ。子会社へwばされたまんま、くすぶってやがって」
「おい、よせよ、藤野」
　他の三人があわてて止めに入る。それまで彼らなりに荬蚴工盲啤⒏咣啶巫筮wには触れないようにしていたのである。
　それを振りきり、さらに激した口{で藤野はつづけた。
「俺は仲gとしてこいつにハッパをかけてやりたいんだよ。なあ高坂、向こうでバリバリPいて、どうして本社をかえしてやらない？　あいっはやはりデキる。必要な人材だった。そうJめさせれぱ、必ず本社に呼びされるはずじゃないか」
「eに俺は今のまんまでいいんだよ」
　高坂はけろりとしている。まあ、この男がのっぺりとして特栅韦胜い饯晤に、喜怒哀Sを浮かぺることはあまりないが。
「俺はおまえのそのけ犬根性がいやなんだ。なぜ怒らない？　俺を殴ろうとしない」
「そう言われてもねえ。腹も立たんし」
　嵫hぶりやがって、このドスケベ野郎が……と高坂は内心思っていた。
　どうやってこいつを成・筏郡猡韦。殴ったくらいではとうてい腹の虫がおさまらない。それに腕っぷしはどうても向こうのほうがそうだ。
　思えば一年前、高坂はミラクルフェイスをもちいて、山H美雪と藤野をeれさせることに成功したのだった。だが长猡丹胝撙恰それから何ヶ月もたたないうちにYb家の娘とY婚した。
　美雪や他の女たちの肉体を滟|的に弄びながら、一方では逆タマのFを着々とMめていたらしいのである。
（そうか。目には目を……女房を寝とってやる手があるぞ）
　藤野の妻はミスコンテストでも伽筏郡郅嗓蚊琅というg。相手に不足はない。
　二人の郅zは、今んでいるi谷からほど近い谖菠胃呒マンションで、さっきもその自慢をかされ、うんざりしたところだ。サラリ`マンの稼ぎでは手の屈くはずもなく、おおかた女房のg家に金を出させたにQまっている。今夜そこへ押しかけて、女房を略Zしてやろう。
　タチのい女たらしのくせに妙に嵫hを荬嗓胩僖挨涡愿瘠らして、うまく越感をくすぐってやれば「よし、俺の家へ来い。んでZり明かそう」と言いそうだった。高坂はおだてあげることにQめた。
「いやあ、藤野。おまえはいい奴だな。浃荬扭いをせず、ズバリと言ってくれてうれしかったよ。ありがとう」
　高坂が突然そんなことを言いだしたから、ハラハラ荬蛉啶螭扦い克の仲gが目を丸くする。
「俺、どこかでふてくされていたんだな、きっと。おまえに言われて目がめた荬するよ。ウ`ン、しかしおまえがうらやましい。女にもてて、_なカミさんもらって、いいマンションに住んでさ。Wればせながら俺も、おまえを目摔摔筏皮んぱらなくちゃ」
　吐き荬颏长椁à膜摹ミエミエのおべつかを使う。その甲斐あって藤野は「そうか、そうか」としきりにうなずきながら上C嫌に酒をガブみする。
「がんばれよ、高坂。泥をかぶってしやにむに宝石を婴辘蓼れ。俺たち同期会もできるだけiするから。なあ、みんな」
　あまりにクサい会に他の三人は白けきっているのだが、その訾纬嗓晷肖で仕方なく相槌を打ち、乾杯に付き合う。
　藤野の荬い现工蓼椁胜ぁ
「女はいるのか、高坂？俺のお古でよかったら一人B介するぜ。こっちは新婚の身だから、なかなか女たち全部に手がまわらなくってなあ。ハハハ。どんなタイプがいいんだ」
　どうしようもないR鹿だった。こんな奴に美雪は恋をしていたのだから哀しくなる。そしてF在も泣かされている女が何人もいるのである。
「それもいいが、ウヘヘ、奥さんに会わせてくれよ。モテモテのおまえが最後にxんだ女性にすごくd味があるんだ」
「いいぞ。そうだ、これからうちでむか。しかし言っておくが女房はJさないぞ。ウハハハ」
　高坂も一wになって愉快そうに笑う。いやでもJすことになるんだよ、と腹のなかで舌を出しながら。
　会はお_きとなった。思惑どおり、藤野は高坂をしたがえて自宅へと向かう。
　タクシ`のなかで藤野の名{子はやむどころか、ますます辘à铯郡搿３鍪坤蚊卦E、人の使い方、女の口hき方……エトセトラ。高坂は辞易して何度をおりようかと思ったことか。
　それでも美雪の仇をちたくて、薄らR鹿笑いをさげて家までくつついていった。
　そしてその苦氦悉啶われたようだ。藤野の妻はgにたがわぬ美女だった。
　もし藤野にL所があるとすれば、女の趣味がいいという点につきる。これがもしブスが玄vに出迎えたら、とつとと仇ちをBめて引きかえすところだ。
　藤野の妻は、いずみといって二十七r。小さなに、耳を出したショ`トボブのがとてもよく似合う。
「どうも夜分Wくに押しかけましてすみません、奥さん」
「いいえ。いいんですのよ」
　微笑むと八重nがセクシ`である。濡れたような目が印象的だった。白眼がくっきり澄んで大きな\眼との比が美しく、それをて高坂はファイト骸─趣胜盲俊
「こいつな、同期なんだが左wされてふてくされてるから、俺がどやしつけたところなんだ。なあ高坂。ヒィック……」
　酪酎菸钉翁僖挨悉工盲り高坂を子分いして、そんなo神UなB介をする。
「そうなんです。同期会のおちこぼれで」
「まあ、愉快な方」
「おい、とりあえずビ`ルもってこい」
　リビングのソファ`にドッカと腹をおろし、藤野はなかなかのv白ぶりをせつける。
　そのOりで高坂は、E眼を_いて人妻のキュンと吊りあがったヒップを追いかけている。なるほどミスコン伽悉坤皮扦悉胜い人激盲俊
「どうだ。いい眺めだろ」
「ン？　あ、ああ、あれが|京タワ`か。なるほど、こりゃ素晴らしい夜景だ」
　一瞬ギクリとしたが、外の眺めをほめてもらいたがっているのだ。高鹰蕙螗伐绁螭坤堡恕⒍夹膜韦らめく夜景が眼下にひろがっている。
「何度も言うが、まったく藤野がうらやましいぜ。豪荬首・蓼い让坤筏ぐ陇丹蟆￥－、俺もいつかgFさせてみたいよ」
「やればできるよ、おまえだって」
　エラそうにポンポンと高坂の肩を叩いて、
「昼行灯のおまえが、ようやくやる荬摔胜盲皮れて俺もうれしいぜ。男はな、仕事をバリバリこなして、[ぶrは氐驻筏七[ぶ。そうすりゃ金は自然と後からついてくるもんさ」
　逆タマで成りあがったくせに、よくもそれだけほざけるもんだ。高坂はしきりにうなずきながら、腹いせにビ`ルをばんばん注いてやる。早くEいつぶして、美貌の人妻にuいかかるために。
　妻のいずみは、酒やつまみを\ぶのにせっせと台所とリビングを行き来している。けなげに夫のわがままに付き合うのが新婚らしくていい。
　白地に缀窝模の入ったワンピ`スはタイトなデザインで、均整のとれた女体が{されている。Nかなバストの隆起。くびれきったいウエスト。プリプリと荬い韦るヒップ。それらをiけ目なくQ察するうちに、高坂の欲望はどうしようもなく高ぶってくるのだ。

5
　そうして小一rgもすると思惑どおり、Oりのソファ`で藤野がうつらうつらしはじめた。夕方からみつづけなのだから当然だった。
　亭主の寝ている子をうかがいながら、高坂は色荪啷螗啷螭稳似蓼摔沥绀盲いをかける。例によって卑被なことをって相手を窑椁弧その隙に深有睦恁佶弗悭氓インしようというのである。
　が、上流出身のおっとりした性格らしく、いずみはなかなか挑kにのってくれない。
「おとなしそうにえて高坂さんて、ずいぶんお酒癖がいんですのねえ。困った人。ウフフ。あんまりみすぎてはいけませんわ」
　白い八重nをのぞかせ、ゾクッとくるほど美な微笑みを向けながらたしなめる。
　それでもなお、オッパイ揉ませるとか、はいているパンティを俺にくれとか言っているうち、こちらがひどく下劣な人gに思えてきて、もうやめようかと迷う。事gそのとおりなのだが。亭主は~にSせない奴だけれど、この女に罪はないのだから。
　しかし股gでビンビンに猛る分身がそうはさせてくれない。色事．藤野の郅蚴埭堡郡饯温闵恧稀さぞや甘く熟れきっているのであろう。
　のYでは、可zな山H美雪の泣きがチラついている。
（あんな清な娘をだまして、Y婚する荬猡胜い韦摔窑韧恧肆kも七kもフチこみやがって。あげくにＳＭまで仕zむなんて……）
　美雪がされたと同じことを、そっくり藤野の妻にもしてやらなければどうしても荬すまない。
「なあ、奥さん。たまにはちがうソ`セ`ジもしてみないか。しゃぶるなり、Aえるなり好きなだけいじっていいぜ」
「知りません、もう」
　まるで相手にせずに、いずみは台所へ立っていった。活きのいいヒップをキュッキュッさせながら。
　そのr、藤野がEいどれ舟を漕ぎながら「うおい、アン……水だ、水」と寝言とも判eのつかない{子でうめいた。
「よしよし、水か。痰でも入れてませてやろう」
　高坂は人妻のあとを追い、台所へ入った。
　いずみは流しで洗いものをしている。フラフラと近づくにつれ、これまで高坂が嗅いだことのない、艋玫膜圣`デコロンの香りが甘く立ちのぼってくる。
　さすがに金持ちの女はちがうなと感心しながら、言~で挑kしてj目ならg力行使で相手を怒らせてやろうと思った。
　ヒップをXく幛扦蓼铯筏俊￥郡蓼椁胜ね瑜撙坤盲俊力といい二感といい、まったく申し分ない。
「や、やめてくださいっ」
「藤野に命令されたんだよ。女房のケツに触ってこいって。ウヘヘ。俺は子分みたいなもんだからね、さからえないんだ」
　てのひら全体をぴたりと臀丘にあてがい、窑蛎瑜い匹庭沥膜长幛扦丹工搿％攻去欹氓了夭膜违铳螗冤`スを通して肉肌のむっちりした感触が护铯盲皮る。
「嘘です！　そ、そんなこと」
　洗のついた手を宙に浮かせたまま、いずみは訾盲可を放った。
「嘘じゃないって。ほら、知ってのとおり、あんたの亭主はBっ荬猡るしィ。なあ、巴恧い浃椁筏い长趣丹欷皮毪螭坤恚俊
　高坂はハレンチhになりきつている。目に映る人妻のショ`トヘア`の襟足は透きとおるように白く、一物は荬い扭ばかりだ。
「いいケツしてるぜ、奥さん。こんなにプリプリしちゃつてよう。あいつが自慢したとおりだな」
　次第に力をこめて肉丘を揉みさすり、少しずつ指先をヒップの谷gにもぐりこませた。
「ヒイ………」
「なんだ、ここが感じるのか？」
　めくるめく性感の高Pをえつつ、深いw裂を中指でいやらしくなぞる。
「い、いくらなんでも、こんなこと……やめてください！」
　いよいよ人妻は完璧にキレたようだ。激しく身をよじって逃れると、高坂を睨みつけた
その美しい目にうっすら妞Bませている。わななくt唇がましい。
　こちらの目どおりなのだが、チクリと良心が痛んだ。深夜、家へ押しかけて他人の女房の尻を触りまくるのだから、我れながらひどいことをしているとは思う。
「ってくださいっ。夫に言います」
　高坂は、スルスルと目にえない触手を伸ばし、人妻のに入りこんだ。
　怒りでo防浃摔胜盲啃膜戊椁悉工挨碎_き、瞬rにデ`タをiみとる。彼女にとって憧れの男性たちの面影を……。
　それから高坂のどれをとっても特栅韦胜ゎのパ`ツが、スロットマシ`ンと化したようにクルクル浃铯辘悉袱幛俊
　ミラクルフェイスがQ生した。
　突如、目の前に理想のマスクがFわれ、いずみは果然と立ちつくしている。荒訾郡肷澳で、神と出会った流浪の民のように。
「あなた……どなた？　ああ、私、いったいどうしたのかしら」
　さっきまでの怒りは消え、清楚な美貌は初々しくポウッど赤らんできている。
　高坂はワンピ`スのくびれた腰へ手をかけ、手もとへ抱き寄せた。いずみは羞じらいつっ、求められるままに口づけに辘袱俊
　マジックにかかった藤野いずみは簸Δ膜膜恰⑶宄な美貌をねっとりとませて、台所でキスを交わす。そしてキスの合gには薄く目を_いて、五感が震えるほど妖美な男のマスクにうっとり入っては、「アアン……」と幛ね孪をこぼすのである。
「よしよし。莘殖訾筏皮毪袱浃胜い、奥さん。それでいいんだ」
「あふんッ……アアン。いや、いけないわ、こんなことしては……ムぐぐ」
　甘く訾Δ瑜Δ胜饯未饯亍⒏咣啶紊喔工まるでペニスのごとく出たり入ったりする。
　他人の家の台所で人妻を犯すd^はたまらない。しかもOりのリビングには亭主がいる。泥Eして前後不ではあるけれど。
（へヘへ、とことんいたぶってやるぜ、奥さん。悟しろよ）
　高坂は激しく肉棒を反りかえらせながら、ひそかに牙を剥いた。

（つづく）
