『凌辱女子学@□　牝奴_屈服篇』__　光

【第二部　淫欲のo限地z（承前）】

【第七章　Эs……濡れそぼつ淫裂】

　L沼周兵は京王をおりると、Tれた足取りでk前の道を甲州街道の方角へすたすたと步きだした。
　羽生のマンションはkから徒步十分足らず。vに包まれた高住宅街の近くにあり、これまでにも何度か、よからぬ[びをするため出向いてきたことがある。
　そこをLれるたびにL沼は、自分のアジトのせこさ加pが、つくづくいやになる。一方は白タイルりのゴ`ジャスな高鹰蕙螗伐绁螭巫钌想A、三ＬＤＫ。こちらはといえば、三gをブチiいてつなげた木造のオンボロアパ`ト。
　まったく、えらい`いである。しかも羽生はそうしたY金をすべて情Dたちからがせているらしいのだ。
　あの男には色事として天性のY|がある。くやしいけれどそうJめざるをえない。魔_の大きさや~ぶりではけないつもりでも、容貌やセンスのよさ、口のうまさは、どうL沼があがいたところでかなわない。
　そもそも羽生に引っかかる女たちというのは、ただセックスの快Sのみを求めているわけではないのだ。ハンサムで、芸g家タイプの若い男と付き合うことそれ自体に、甘美なロマンを出そうとする。あの藤平子がそうだったように。
　これがもしかりに、言い寄ってくる相手がL沼のようにセンスもく、^も薄く、腹が突きでた三十すぎのおっさんだったら、lもロマンなどは感じず、コロリとだまされるわけもない。
　せめて羽生の男っぷりの半分でもあれば……。そうL沼はいつもnyみする。そうしたら今すぐにでも安サラリ`の教から足を洗い、羽生と同じように、女も金も思いのままのサオ稼Iに商犹妞à工毪韦坤、と思うのだ。
　せいぜい今のL沼にできることは、神}女子高の鬼教として君Rし、哀れな子羊たちの美肉を食らうことぐらいだ。
　それゆえに、~に教の地位だけは失いたくなかった。色事の羽生とて、名T、神}女子高のピチピチの女生徒にありつけるうま味があるからこそ、自分との腐れFをつづけているのだろう。
（俺を神}女子高から追放しようとする奴らに、俺は、だから凶な牙を剥いてuいかかってやる。俺にとって、これは己れの全存在をけたLいなのだ）
　そんなことをつらつら考え、商店街を通りiけながら、a局の看板が目に入るとL沼はあわててwびこんだ。そこで一番高い精力ドリンクを求め、店主のあきれを尻目にたてつづけに二本み干す。
　さあ、いよいよだ……。a局を出て大きく伸びをする。そして腹を突きだし、がぜんりきって步きはじめた。
　これから、羽生の部屋で、にっくき藤平子と感激のご面なのである。
　まさか俺が、羽生とつるんでいるとは簸摔馑激Δ蓼ぁ…。自分と\合わせした瞬gの、子の狼Nしきったを思い浮かべると、d^に全身がゾクゾクしてくる。
　本来ならば、藤平H娘にする妥は、学校のあるgは何かと不都合ということで、夏休みに入るのを待って行なわれるはずだった。それまでに羽生のほうは、藤平子の穴という穴を{教し、その一方でL沼は、千里を使って娘の智gをおびきだす手はずをMめておく予定になっていた。
　それが急遽、ゆうべの羽生からので、予定を大幅にRりあげることになった。突然、子が硬な{子でeれを持ちだしてきたというのだ。
　事Bは急を要する。ここで子に逃げられたら元も子もなくなってしまう。多少手荒い手段を使っても、子の肉体をこちら趣丝`りつけておかなければならない。そのために今日は仕事もずる休みしてきた。
　生徒の母HをΔ工毪郡幛恕L邪だと韦盲蒲校の授Iを休むのだから、我れながらひどい教もあったものだと思う。
（しかし……羽生のようなプロの色事でも、相手が藤平子みたいな女だと、手こずるものなんだな）
　そう考えると、いくらか愉快でもあった。だいたい、あれほど理知的な美女が、ただズブズブΔ辘蓼られたくらいで、夫も家も韦啤あっさりと羽生の情Dになってしまうんじゃ面白くないのだ。
（おかげでようやく俺の出番がきたわけだ。ヒヒヒ）
　今や藤平H娘と、それにL沼おろしを企てているB中に向けての反B荬稀⒆拧─日いつつあり、L沼の意荬悉がるばかり。
　まずは小泉千里を使い、色仕欷堡恰まんまと国Zの山をたぶらかした。近いうちに恫喝を加え、自分のあやつり人形に仕立てあげ、生徒指Р郡蛟どおりのゲシュタポMに立て直すつもりだ。さらにL沼おろしの父兄のうち、藤平子目当てで\婴瞬渭婴筏皮い毳攻饱伽逝らのリストもあがっている。そうしたB中にもeO的にeさぶりをかけてやるつもりなのである。
　
　高鹰蕙螗伐绁螭巫钌想Aの部屋をLねると、羽生雅彦はいくらか浮かないつきでL沼を出迎えた。
「いや、参りましたよ」
「お前にしちゃ、珍しく手こずってるみたいだな」
　L沼はカウンタ`．バ`の止まり木に座り、草をAえた。
　からは首都高速のi滞の列がえた。昼gは味荬胜ぬ鳏幛狻㈥が落ちてライトが灯されると、媚aに似たム`ディな眺めになる。おそらくその夜景をせながら、ここで藤平子を口hいたのだろう。
「う`ん。eれるeれないって、あの奥の思わせぶりには、とっくにTれっこになってるんだけどね」
　立ったまま羽生はカルチエのゴ`ルドで火をつけてやり、キザったらしく]を歪めて、苦笑いをもらした。モデルりのL身に、薄紫のシャツに白いスラックス姿で、はだけた胸にはプラチナのチェ`ンをのぞかせている。
「今回はちょっと子が`うんですよ。どうやら亭主と最近ヨリがったらしいんだな。いくら甘い言~でTっても、けんもほろろで、もう二度とここへは来たくないって言うばかりなんだから」
「おいおい、まさかお前……」
「いや、先にoj足は\ばせませんよ」
　藤平子に会えないのじゃないかと不安にlられたL沼だが、それをいてホッと胸を幛扦ろした。
「どうしても来ないというなら、こっちから家へ\りこむって{かしたからね。とにかく今日ここで会って、{得がいくまでし合って、それで泣いても笑ってもおしまいにしようって、もちかけたわけ。フン、あの奥にはだいぶ金とrgをかけたからね。もう容赦しないよ。さんざん人のチ×ポコでよがり狂ってさ、都合がくなったらハイさよならなんて、冗じゃないぜ」
　よほど腹に据えかねるらしく、珍しくZ荬蚧膜菠葡まく。一度モノにした女に逃げられるなど、羽生にとって、屈辱以外の何ものでもないのだ。
「ほう。いよいよ羽生雅彦も、甘いマスクの下のこわもてのをせるってわけかい」
「俺がスゴんだって、たかが知れてますけどね。まあ、最後にあの女に引Г蚨嗓工韦稀⑾容にお任せしますよ」
「へへへ。任せとけって。女をちびらせるのは大得意だ」
　L沼は丸い目を思いきりくしてうれしそうに笑った。
「とにかく俺とL沼さんのデカ棒二本で、あの女の人格がこわれるまでズッコンズッコンとハメまくりましょう」
「ウッヒヒ。泣かせること言ってくれるじゃないの」
　藤平子とのs束のrgまであと一rgほどだという。奴_にされるという\命も知らずやってくる念の美女をどのように料理するか、L沼は羽生と、胸ときめく段取りの打ち合わせに入った。
　
　子は、楚々として女らしい美貌に、固いQ意をにじませていた。羽生がいくらソファ`に座るよう幛幛皮狻⒙椁违供`ツを着たしなやかな全身をにこわばらせ、リビングに立ちつくすばかりだ。
「フフ、どうしたんです、奥さん。立っていちゃもできませんよ」
「いえ。こちらでけっこうです」
「参ったなあ……ハハ。そんなにWが怖いんですか？」
　このgケツの穴を掘ったのがショックだったのか、と思った。俺としたことが{教を急ぎすぎたかな。
　微苦笑をもらし、ソファ`から人妻を眺めやる。
　Lい\をアップにし、化はほとんどアクセント程度にすぎない。よほどみiいたのか色が辘à骸⒉は[れぼったい感じがする。しかし、子の龊悉稀それが逆にムンムンと妖しい女っぽさをかもしだすのだ。
　上背のある身体に、ベ`ジュ系のり柄のタイトなス`ツが素晴らしく似合っている。ブラウスはつけずに麻の素材を素肌にじかに着て、露出した首から胸もとの、真っ白いパ`ルのネックレスがまばゆくxいている。
　これからeれようという男のところへ来るのに、何もこんなにお洒落する必要もないだろうに。羽生は胸の中でせせら笑った。それともこれがレディの身だしなみってやつか。しかし、まあ、やたら情感を刺激するだけじゃないか。あのス`ツの上衣を脱がすと、いきなりましくスリップ姿がwびだすわけかい。眺めているだけで一物がムクムクとXぎだす感じだ。
「で申しあげたとおり、もうこれ以上、主人をY切ることができなくなりましたの。残念ですけど、あなたとは今日限りでおeれしたいんです」
「そ、それはあんまりだよ。もう奥さんと会えないなら、死んだほうがましだ」
　ソファ`から起きあがり、得意の甘ったれた{子で子に近づいてくる。
「ね。何か怒ってるの？　このgお尻でいけないことしたから？　あやまるからさ。仲直りのキスしようよ。いいだろ、子」
「もういやっ。いやなんです」
　アナル．セックスのA辱感。そして、それに激烈なエクスタシ`を感じてしまった自分への嫌。それらが同rにこみあげ、子は情感的に唇をきつくyみしめた。
「その洋服、よく似合うね。セクシ`な子にぴったりだ」
　子の胸のeなどおかまいなしにニヤニヤと迫り、ス`ツの下でチラつく胸もとの官能的な眺めに、一物をオッ立たせている。
「ああ、来ないでっ。もう……もう、あやまちをRりかえしたくないんです。おい、羽生さん、わかって」
「わかりましたよ。でも、あんなに郅泛悉盲客士なんだから、せめてキスくらいさせてくださいよ」
　なおも羽生は目に狡猾な光をたたえ、ねちっこくすり寄ってくる。
　人妻は身を固くさせたまま、首を振って後ずさりした。もう~にその手には\らないつもりだった。
「あ、あなたは、いつもそうなのよ。そうやってキスだけとおっしゃって、いつのgにか身体を求めてくるのだわ。会うたびにセックスするような、そんなvSはいやと、何度もmんだはずなのに……」
「おや、そうですかね。フフフ。子だって、あんなにZんだくせに」
「ひどいわっ。そんな」
「さ、キスしよう。その素长圣ッパイ、モミモミしてあげるから、ごC嫌直して」
　すっかり_き直った羽生は、いつもよりぐっと下卑た{子になって迫った。それが子の神Uを逆幛扦工搿
「来ないで。近づかないでっ」
　ああ、こんな男を、たとえいっときとはいえ郅筏皮筏蓼盲郡韦。なんと愚かだったのだろう……。いま冷静になってみると、あれほど魅力的にえた男の、好色さ、薄っぺらさばかりが目につくのだ。
　手首をつかまれ、引き寄せられた。ゾッとB肌が立ち、その手を邪にBいのけると、玄vへlけだした。
「も、もう……おしすることはありませんわ」
　ハイヒ`ルをはきながら、d^に震えがちな声で告げた。靠诳赡献婴怂皮堪驻っ烂菠、怒りに上荬筏皮い搿
「そうかい。そっちになくても、こっちにゃあるんだよ、奥さん」
　チンピラが喧Wを婴毪瑜ΔI手をブランブランさせながら、ふてくされたB度で羽生は言いかえした。
　ドアを_けようとした子は、ぎくりとして手をとめた。
「さんざん恋人ごっこをSしんで、きたらすぐにポイとは、ちょっとひどいんじゃないかなァ。Wは、このままおとなしくeれるつもりはないからね」
「えっ……」
　\々とした眉が不安げに歪んだ。
「さァて、ご主人の会社へ行ってすべてをブチまけるかな。奥さんの矍椁韦长猡盲骏榨Д楗隶のこと、今までやったセックスの回数……フフ、それに後ろの穴でつながって、どれほど奥さんが燃えてくれたかもね」
　卑猥な口{でまくしたて、美しい人妻の面からス`ッと血の荬失せていくのを、愉快そうに眺める。
「羽生さん……あ、あなた、{迫なさるつもり？」
　激しく狼Nしながら、やっとそれだけ言えた。
　ショックだった。事に麻のス`ツを着こなした官能的な肢体がわなわな震えている。
「そりゃ{かしたくはないけどさ。今でも奥さんを死ぬほど郅筏皮毪螭坤ら。でも、こんなにコケにされっぱなしじゃァ……いやがらせのひとつもしたくなるのが人情さ」
　羽生はせいいっぱいうそぶいた。
　るにれず、しばし子はキュッと口をYんでaっていたが、
「そうね……私も、少し身偈证工たわ。あなたの心をつけておいて」
　あまり羽生の感情を刺激するのもまずいと判断したのだろう、子も少し折れて出た。
「ごめんなさい。あやまりますわ」
「そうそう。そういう言~が欲しいわけ。いたわりの莩证。落ち着いてそうか。とにかく靴を脱いで、もう一度あがってよ」
　Q念して、子は再びヒ`ルを脱いだ。
　夫に告げ口する、と言われたのが心底ショックだった。しかもあんな露骨きわまるスケベ言~で。
　夫が改心してくれて、娘と三人の家庭に、ようやく幸福がってきたところなのだ。それを台なしにされたくなかった。
「ねえ、奥さん。本当にWたち、もうおしまいなの？」
　リビングに入るとまた甘えた{子にって、身をすり寄せてくる。
　今度は子もそう邪にできない。\を幛扦椁欷毪蓼蓼摔筏啤「ごめんなさい」とそっとびる。
　すり寄りながら羽生の目は、麻のス`ツの、Ｖ字になった胸もとを盗みしていた。上衣の下から、Nかな肉丘の裾野と、ましいピンクのスリップがチラついて、ゴクリと唾を驻螭馈Ｗ苑证韦猡趣ら去っていこうとしている美女の柔肌だけに、よけいに未心がかきたてられてしまう。
「羽生さんのことは今でも好きよ。でも……それ以上に、私には家族が大切なんだってわかったんです。どちらかをxばなければいけない。このままあなたとのvSをつづけていくのは、どうしてもo理なのよ」
「そうなの。残念だけど……仕方ないな。W、当分立ち直れそうもないけど、今日ですっぱり奥さんをBめるよ」
「わかってくださるのね？　ありがとう」
　子の美しい\眼が一瞬キラリとxき、羽生をあおいだ。
「でも、ずっと郅筏皮毪らね。忘れないでね、Wを」
「ええ」
　自然に羽生の唇が近づいた。それがeれのキスだと解し、子は唇を合わせた。チュッ、チュッとXい口づけを、睫毛を]じて受けとめる。
　しかし夂瘠圣スに移ろうとして羽生が舌を差し入れようとすると、子は激しくいやいやをして、口を振りほどいた。
（チッ。同じ手は食わないってわけかい）
　唇に残る甘いル`ジュの感触をyみしめながら舌打ちした。
「……さよなら。もうらせて」
　子は、花びらのような唇をかすかに_いて言った。
「まだだめ。さない」
「羽生さんっ。じゃ、どうすればいいんです」
　哀しげに眉をたわめ、ゾクッとするような女っぽさで羽生をつめた。
「最後のおいがあるんだ。今日できれいにeれるよ。だからその代わりに、もう一度だけ、いいでしょ？」
「そ、そんな……いやです。もう二度とそれだけは」
　あやまちは犯したが、これからは二度と一をY切らないと心に誓ったのだ。そのすぐそばから操をSしてしまっては、本当に夫に合わせるがなくなってしまう。いや、それ以上に自分自身が信じられなくなる。
　羽生と子は、やらせろ、やらせない、としばらく押し答を重ねはじめた。
「どうしてそんなにいやがるのかなァ。あれだけ何度もWのミルクを驻螭坤贰⒁痪wに天国へNったし、あと一回ぐらいやらせたって、どうってことないでしょ、奥さん」
「そういうおっしゃり方はやめてください」
　嫌に耐えかね、ぴしゃりと言った。
「どうして？　フフ。ご主人よりWのほうが、よっぽど奥さんの性感・渖硖澶问私Mみのこと、しいと思うけどね」
　その言~の端々に、俺はお前をあれほどによがり狂わせてやったんだから、という傲慢さを漂わせ、剔证丝冥扭堡蚱趣搿
「Sして……おい。もう二度と私、夫をY切れないんです」
「だめだね。最後にもう一回、Wと寝ること。この条件は~にjれない。そのほうがご主人や娘さんに浮荬バレるよりはましでしょ」
　そう言っては、またもチラチラと{迫をほのめかす。
　とうとう子は、がっくり首をうなだれさせた。しばらくして、うっすら妞颏摔袱蓼护膜摹⒂鹕の条件を驻啶长趣虺兄Zした。
「わかりましたわ。おっしゃるとおりにいたします」
「へへへ。そうこなくっちゃ」
「でも、一度だけです。よくって？　いつものように何rgも何回もしない。~にそれだけは、s束してください」
　常なほどねちこっくつづけられる羽生のセックスを、よほど警戒しているらしく、何度もRりかえし念を押す子。羽生はヘラヘラしながら、わかった、わかったとうなずき、奥の部屋へBれていく。
「本当に、いつもみたいな……あんな郅贩饯悉い浃扦工铩￥いよ、羽生さん」
「はいはい。一度きり。Qしてそれ以上はねだりません。Wだって最後くらい、しつこい男だと思われたくないしね」
　フン。冗じゃねえや。今日のお相手は俺とL沼の~最コンビだ。一kどころか、何kΔ椁欷毪数えきれやしねえさ。心のeでそう毒づいては、羽生は股gをもっこり膨らませていた。
「あら。いつもとお部屋が……」
　寝室はリビングの西趣坤、なぜか今日はリビングを横切って反の|趣尾课荬叵颏う。子はまだそちらの二部屋に足を踏み入れたことがなかった。
「ええ。最後のセックスですからね。想い出に残るようにム`ドを浃à皮撙郡い螭扦埂
　これから奴_になる女に、寝室など洒落たものは必要ないだろうと思いながら、羽生は二つKんだ部屋の、右趣违丧を_けた。
　その口ぶりから、さぞ趣向を凝らした部屋かと思いきや、子の前にFわれたのは何の湔埭猡胜ぐ水の和室だった。すでに夜具がひとM敷かれてある。
　今日は最初からここへBれこむつもりだったのだ。羽生の下心がチラついて、子は不快な莘证摔胜盲俊
「ほら。これ、面白いでしょ？」
　O室趣我\を_くと、壁面ほぼいっぱいに巨大なRが取りつけられてあるのだ。
「フッフッ。郅泛悉い胜ら、自分たちの姿を好きなだけ眺められるってわけ」
「……いやっ」
　子は思わずをそむけた。なんて趣味なのだろうと思った。
「あれ。ラブホテルなんかによくあるじゃない。そうか。奥さんはそういう鏊へは行かないんだ」
　人妻のとまどいを愉快そうに眺め、それからRに向かってウインクしてみせた。Rの向こう趣膝蕙弗氓ミラ`になっており、L沼が人妻のストリップの_始を首をLくして待っているはずだった。
「さ、脱ぐんです、奥さん。早くすませて、早くりたいでしょ」
　わざと子の身体をRの正面に立たせた。
「ああっ。uずかしいわ。Rの前で……」
「このほうが奥さんの美しい身体を、表もYもよく眺められるもの。今日で最後なんだから、しっかりにきつけておかなきゃ。ほら、早く」
　催促され、子は、ポウッと上荬筏棵烂菠r折りRに向けながら、まずアクセサリ`を肌からはずしていった。


【第八章　乱……甘くwれる媚a】

　Oりの部屋の\がようやく_けられ、巨大なマジックミラ`に藤平子の姿が映ると、L沼は感激のあまりにウヒイッと奇声をkした。
　先ほどからここで息をひそめ、二人が入ってくるのをずっと待っていたのだ。
　待つ身のつらさとはいえ、それにしてもLかった。あんまりrgがかかるので、もしや子の激しい抵抗に会い、何かの拍子で羽生がノックアウトされたんじゃないかと、あやうく子をにいきかけたほどだ。
　こんなまわりくどいことをせず、さっさと男二人でuいかかってΔ工欷肖いい韦恕とは主したのだが……。
　役者志望だったからというのでもないだろうが、羽生は妙に芝居がかったやり方を好むのである。
〔とにかく後は割れ目に突っこむだけという、ぎりぎりのところまでこっちで浃筏蓼工ら、先はチ×ポをビンビンにオッ立てといて、後から入ってきてくださいよ〕
　子のQいに手Tれた羽生にそう言われてはやむをえない。椅子が数脚あるだけの、フロ`リングをったこのL景な部屋で、持参した酎をちびりちびりやりながら、ミラ`の前にぼんやり腰かけていたのだった。
「来たぞ来たぞ。ウヒヒィ。本当にやってきた」
　喜びのあまり手を何度も叩いて奇声をBkするから、もう猿かチンパンジ`そのもの。その部屋の壁には力な防音マットを埋めこんであるので、L沼がいくらはしゃいでもOりに荬扭れる心配はない。
「ヒヒ。この俺がのぞいているのも知らねえでよ」
　椅子を婴してマジックミラ`にぴったりへばりつき、ほうけたごとく口をあけ、徽h的ともいえる美女の一な忠煌蹲悚蚰する。
　もちろん子にはこれまで学校で何度か会い、その端整な立ちをんだことはある。先日などは智gへの下着摔颏幛挨盲菩ｉL室でQさせられたほどだが、いくらL沼でも、そうジロジロとoh]に立ちや身体つきをQ察するわけにはいかなかった。こうして初めてR越しにしみじみ眺めると、まったく惚れぼれするくらい美しかった。
　グラマ`な肉体、Lい手脚に^べ、はかなり小さい。をアップにしているのでよけいにそれが目立つ。そして、高校生の娘がいるとは思えない肌理かな白い肌。\く直的な眉、訾筏菠誓郡猡取⒋イ欷毪趣いにも甘そうな唇……。そうした目鼻立ちは、それぞれ小ぢんまりしているが均整がとれて、理想的なバランスで配置されてある。
　ベ`ジュのり柄のタイトなス`ツ姿も、ばっちりQまっていた。ブラウスなしの官能的な胸もとといい、腰や太腿を{したスカ`トといい、やはり色男と会うからだろうか、学校に来るrよりずっとセクシ`な出で立ちだ。
「オ、オオ、いよいよ脱ぎはじめたァ」
　L沼は思わず腰を浮かせて叫んだ。
　背後からまといつく羽生の手で巧妙に身体をこちら向きにさせられて、やむなく子が服を脱ぎはじめたのである。
　まずイヤリングやネックレス、ブレスレットなど、きらびやかに身をるアクセサリ`が肌からはずされた。
　羽生がその首筋にキスを注ぎ、何か言ったらしい。子は、萜筏摔撙沥棵烂菠颔荪Ε盲瘸啶上荬丹弧白くい指で麻のジャケットのボタンをはずしにかかる。
「ああ、こりゃもうたまらんぞ。ウヒヒイッ」
　マジックミラ`いっぱいに映しだされる何ともAなエロ．ショ`に、L沼は目をギラギラ充血させ、それこそかぶりつきで食い入るようにつめた。
　女生徒のストリップもいいが、やはりこうしてムンムンに熟れた美女が、しかもあの藤平智gの母Hが、羞じらいを浮かべて肌を露出させていくましさには到底かなわない。しかもQ客のほうは、声を出そうが一物をしごこうが何の荬ねもいらないのだ。
　さっそくL沼は、ズボンの下でむずかりだしていたO道息子を取りだし、ゆるゆる幛颏れてやる。
「待ってろ。もう少しの辛抱だからな。あの女のとろけるマ×コ、思う存分に突きまくらせてやるぞ」
　ス`ツの上衣が取り去られると、いきなりスリップがwびだした。gなシルク素材の、淡いハニ`ピンクのスリップである。明るめの照明を浴びて、シルクのピンクがまばゆい光gを放ってxく。同rに、タイトスカ`トに包まれた、くびれた腰つきが、ムッとばかりに{されてL沼の前へFわれた。
　そこで羽生が、泣かせる演出をせた。きっちりアップにしてある子のを、o理やり解かせたのだ。
　Nかな\が、捉瞍猡韦らめきを放ってハラリ、ハラリと崩れ落ち、白い二の腕へツ`ッと垂れかかる。
　美しいは美女の必条件だが、子の\はFがあってコシがく、しかもどこまでもまっすぐに伸びて申し分ない。Iで裸身をきつく`りあげ、ネチネチいたぶるたびに、そのがうねりたなびくのかと思うと、L沼の胸は息苦しいほど高Qる。
　いま子が身婴ひとつすると、美なレ`スにFどられたスリップの胸もとで、解かれたがサラサラとひるがえる。ているだけで、そのと柔肌からたちのぼるかぐわしい香りが、こちらに护铯盲皮そうであった。
「いい訾い胜螭坤恧圣　￥そ、ベチョベチョに舐めてやりてえよ」
　鬼教の肉棒はモリモリと膨らんで、今や百八十度近くまであがりきった。喉が乾いて、仕方なく酎をグビグビ胃に流しこむ。
　まさかのぞかれているとはつゆ知らず、子はスカ`トをおろして足下からiきとる。
　シルクのスリップがぴっちりと肌を包み、Nかな胸の丸みや深くくびれたウエスト、むっちりした太腿の肉づきがはっきりてとれた。
　まさに、ちょっと触れればとろけて崩れそうなくらいの熟しっぷりではないか。一刻も早く、ひしと思いきり抱きすくめ、あちこちをいたずらしてやりたかった。
　スリップ一枚となった人妻に、羽生が背後からいちゃついてみせる。Rの向こう趣斡Q客、L沼のために、わざとゆっくりrgをかけて裸にさせるつもりなのだ。\にチュッチュッと口づけをし、胸の隆起をわしづかみながら、官能的なウエストをネチネチ幛工毪韦馈
（ああン、いやっ、いやです）
　口の婴から、そう声に出して喘いでいるのがわかる。さぞやFっぽい声で喘いでいるのだろう。
　それにしても、この表情の色っぽさはどうだ。今日限りでeれるつもりだった相手に、しつこく肌をまさぐられ、裸に剥かれていくo念さ、uずかしさ。そうした人妻の心理的背景がiみとれるからいっそう刺激的なのだ。
　スリップのい肩~がはずれ、滑らかなミルク色の肩先が剥きだしになる。いやァン、と切なげに子がをねじるたび、美しく伸びた首のラインが事に{される。片手は裾をめくらせて、ストッキングに包まれた形のいい太腿をチラつかせる。
「クックッ。せつけてくれるじゃないか、羽生の奴」
　O太の肉棹をてのひらでシュポ、シュポさせながら、またグビリと酒をあおった。
　たっぷりといちゃついた後、羽生は子のスリップの肩~をはずし、するすると肌を滑らせていった。スリップの色に合わせて、その下も淡いピンクのランジェリ`でy一されてある。ブラジャ`はふくらみをすっぽり包むフルカップ型で、カップの上半分が透けて肉丘がほのえる、F美なチュ`ルレ`スだ。
　簸摔蓼且たgな眺めを一瞬でも逃すまいと、L沼のはせわしなく子の身体を上下した。やがてウ`ムと重くって、その下半身にづけになった。
　なんと、徽hの人妻は、ガ`タ`を着用しているのだ。娼Dっぽいピンクのガ`タ`に、白のシ`ム．ストッキングのMみ合わせで、肌の白さ、外人Kみのプロポ`ションのよさもあいまって、それがgによく似合うのだ。
　そのうえ大胆なハイレッグ．ショ`ツが、デルタのふくらみをムッと{させながら、太腿の付け根にぴっちり食いこんでいる。フロント部は煽情的なＶカット。形のいいからしく肉づいた下腹へと、L沼はを@わせ、もしやＶカットの底からu毛がwびだしてはいないかと、さもしい根性で目を凝らしてQ察する。
　勃起をあやす右手のピッチが、にわかに速まってきた。このままだと射してしまいそうな荬い馈０长趣筏郡长趣……。L沼はチッと舌打ちした。あまりに藤平子への思いこみが激しすぎるのだ。しかし、今ここでF重な一kをiくわけにはいかない。最初の一膜稀⒎eもりにeもった恨みをこめて、子の子mへ大火させなければならない。
　ミラ`の中では、子が甘い抵抗をせている。もうそれ以上は、Rの前で、さらし者のように脱がされるのはいやなのだろう。羽生はニヤけたつきで柔肌のあちこちにキスを注ぎながら、何やら言いきかせてブラジャ`の肩~をはずしていく。すると子は、ああンと切なげに身を揉み、Rに向かって恨みっぽく\眼を向ける。色事、羽生の片[をうかがわせるシ`ンである。
　ついにブラジャ`がはずされた。完璧に近い事な双乳が、まばゆい白さでこぼれでた。羽生は腕にからまったブラジャ`をiきとりながら、L沼にせつけるように隆起の底をすくいあげ、タプタプと弄ぶ。
「うまそうなオッパイしやがって。くそォ！」
　L沼はもの欲しげに唇を舐めながら酎をあおる。もう居ても立ってもいられない莘证扦る。まわりくどい羽生の段取りを恨んだ。早く自分もOりへ行き、一wにあの生意荬手gの母Hを嬲ってみたかった。
　またも羽生が何やら摔と、子があわてたように\をeすり、ひとしきり羞じらいをせる。つらさからなのか、それとも、あまりのd^に焦点がぼやけてしまうのか、目を真っ赤にませてうつ向いていたが、やがて子は身をかがめ、ゆっくりとショ`ツに手をかけた。最後の一枚は自分で脱げと言われたのだろう。
　脱ぎながら柔らかそうな乳房がプルルンとeれる。その後ろで羽生が、ニヤニヤと淫靡な笑いを浮かべてつめている。
「いよいよ、か……藤平子が、マン毛、さらすんか」
　真っ赤なで肉棒を揉みかきして、雄叫びをあげる。
　美貌の人妻が羞uに喘ぎつつ、女っぽい丸みの腰つきからハイレッグ．ショ`ツをゆっくり引きおろした。猡い幛慰sれ毛が、フワアッと甘美にをのぞかせる。
　L沼はまた奇声をkし、ミラ`にぴったりと面をこすりつけて鼻をピクピク蠢かせた。そうすれば、憧れの美女の柔肉の訾い蛐幛挨长趣できるかのように。
　
　一糸まとわぬ姿にされ、ようやく藤平子はRの前からxれることをSされた。
　胸と股gを手で覆い、上荬筏款をLい\に埋めるようにして、艋玫膜趣猡いà肼闵恧蛞咕撙韦饯肖摔郡郡氦蓼护皮い搿
　羽生が服を脱ぎ韦啤⒐砷gの淫棒をオッ立たせて生の人妻に步み寄った。その手には饨Cに染めあげた麻Iが握りしめられている。
　それに荬扭い子が、美しい眉を歪め、おびえた表情でいやいやをする。
「そ、そんなもの、もうお使いにならないで」
「エヘヘヘ。いいじゃない。最後なんだから、Wの好きにさせてよ」
「いやっ。~にいやです！」
　\を激しく打ち振り、裸身を震わせ、まさに全身でもって拒否の意思を示す。
　以前、不にも`られたrはまだ羽生と甘美なvSにあったし、半分好奇心も手护盲皮饯欷蛟Sしてしまった。もちろんく拒みはしたのだが、Y局は羽生の引さに押しきられてしまったのだ。そのrと今ではまるで立訾`う。今はとにかく早く抱かれて、ここを出ていき、羽生とは永久にさよならをしたいのである。
「あ、あなた、本当に、そんないやらしい趣味をお持ちなの？」
　子は重たげな乳房をLして少しずつ後ずさった。
「そうでもないさ。lでも`りたくなるってわけじゃない。奥さんのようにセクシ`な身体つきをると、ついね。フフ」
「いやよ。不だわ」
「そう言うけど、奥さんだってあのr、シ`ツまでぐしょぐしょに濡らして、すごく燃えてくれたじゃない。さ、腕を後ろにまわして」
「ああっ。そ、そんなBみたいなことなさるなら、私、ります」
「だめだよ。最後のセックスをするまでさない」
「だ、だって、s束が……」
「s束は守るよ。一度だけってことでしょ。また三回も四回もやられたら、元のもくあみになっちゃうもんね。ククク。でもIは使わないなんてs束していないぜ。ねえ、もうQ念しなよ、奥さん」
　言~つきは柔らかいが、言っていることは卑劣きわまりない。子はようやく今、目の前の羽生雅彦という男が、正真正のB性欲者であることを悟った。
　o理やりに腕を後ろへ取られた。手首にIがきつき、そのおぞましさに、ヒイイッと子は呻き声をkする。だが、子のことなど意に介せず、I尻を口にAえた羽生は、いかにも手Tれた感じで女体をぐるぐる`りあげていく。
「ああっ、痛い。きつくしないで」
　腕を、そして胸をキリキリめつけられ、息がつまるR迫感なのだ。[び半分のrとはまるで`りのきつさが`う。
「わかりますか、奥さん。これがWの心の痛みなんですよ」
　きいたふうなことを言い、人妻の雪肌に容赦なくI欷堡颏膜扭堡搿￥饯文郡习瞪の欲望にランランと光りxいている。これでもうこの女もおしまいだ。フフフ。これからはたっぷり稼がせてもらうぜ。そう告げている。
「うっ……うっ……こんな、こんなみじめな思い、初めてよ」
　辱にnyみする子。胸の上下に何重にもIがかれ、あげくには首からまわされたkIで、乳房がぷっくりgりだされてしまい、もうuずかしくて死にそうなくらいだ。そればかりか、上半身は完璧に自由な婴を封じられて、まるで自分が仕置きを受ける重罪人のように思えてくる。
「ウ`ム、色っぽいなあ。ほら、もうWのチンチン、こんなになって」
　`りKえると羽生は、膨れきった怒を子の裸身のあちこちにこすりつけ、まとわりついていく。
「いやァッ」
　朱唇を_き、嫌をいっぱいにギュッと美貌を歪ませる子。
「どう？　`られていい莩郑俊“陇丹螭韦长螭首恕ご主人や娘さんがたら腰iかしちゃうだろうね」
　羽生は火照った耳たぶを甘yみしながら、今にもけんばかりにwびだした乳房をやんわりつかみ、ピ`ンと突起しきった@色の乳^をコリコリつまむ。そして片手は、ツンと上向きにった双臀を淫靡に幛扦丹工毪韦馈
「早く……抱くのなら、早くなさって……今日はrgがないんです」
　美しい\をうねうねeすり、Vえる。
「そうはいかないよ。最後の一kなんだから、たっぷりとrgをかけて、子にはいつもの何倍も燃えてもらわなくっちゃ」
「そ、そんなのいやよ。ねえ、卑怯ですわ、羽生さん」
「フン。rg制限なんかs束にないはずさ。五分でKわっても何rgかかっても、一kは一k。そうだろ？」
　羽生は二枚目の⒚妞颏なぐり韦啤サディストの本性を剥きだしにしている。
「ああっ……あなた、本当に恐ろしい人だわ」
「そうかなァ。Wはただ、奥さんの欲求不氦蚪庀してあげたいだけさ」
　そううそぶいて、サイドボ`ドからリキュ`ルの陇取ごく小さなクリ`ム容器を取りだした。いずれも、とっておきの媚aであった。
　そうした媚aは中|でオイル．ダラ`たちが白人や|洋人を抱くrのため、べらぼうな段で密婴丹欷皮い搿￥まりに抗がいため被Y者はホルモンのバランスに湔{をきたす恐れがあるらしく、どの国でも市は禁じられている。羽生は数年に一度、はるばる中|まで出かけ、秘密のル`トを通じ大枚をはたいてそれをIってくる。
　リキュ`ルのほうには性中枢を直接に刺激する抗精神aが含まれており、また肌にTりこむクリ`ムのほうには女性ホルモンをTkする硝酸アルミが配合されているという。羽生はそれを、ここぞというrしか用いないが、抗はまさに@的で、ある淑な人妻などは、媚aを一度味わってからというもの、ガラリと淫乱症に浃铯盲坷もあるほどだ。
「eれの乾杯をしようね。奥さんがこれから幸福な夫D生活を送れるように」
　おためごかしをKべ、リキュ`ルを口に含み、口移しで子にませようとする。首を反趣丐亭袱盲骑むまいとする子。しかし、きっちりo`されていてはかわしきれない。\命を浃à朊厮aが、グビグビと喉奥へ流しこまれていく。
「ウグッ……な、何です、これ。私に、何をませたんです？」
　甘口のリキュ`ルだが、蚕陇筏郡とでカ`ッと食道が灼けるきつい味が子をuった。
「フフフ。ただのリキュ`ルさ。ちょっと浃铯盲课钉扦筏纭
「いや、もうませないで、ああっ……ググ」
　本能的に危を察知し、抗うのだが、ぴったりと唇をふさがれ、魔のリキュ`ルをさらに口腔へ注がれてしまう。二度、三度と、口移しでたっぷりまされた。
　早くもlあたりにツ`ンとくる刺激をえながら、子は苦しげにぜいぜい肩を喘がせている。ホッとするgもなく、今度は乳房にひんやりしたものがTられ、い叫びをほとばしらせた。
「キャア`ッ!!　いや！　やめてェ！」
「おおげさな声出さないでよ。ただのクリ`ムなんだから。ウフフ」
　淡いピンク色の、メンソレ`タム状になったクリ`ムを人差し指にたっぷりすくいとり、h]会なく双乳に、そして乳首にすりこんでいく。
「嘘だわ。きっと何かいやらしいaなんでしょ、ねえっ」
「そりゃ、ちょっといい莘证私れるけど……何しろ最高のセックスをしたいからね」
「ヒイィィ……」
　羽生の指先が、あろうことか股gにもぐりこんできた。催淫クリ`ムが花弁に、さらに粘膜の内趣Tりこめられる。
「あれ。奥さん、もう濡らしていたんだね。やっぱりクリ`ムなんかいらなかったかな」
　羽生は舌なめずりして人妻を嬲りにかかる。
　r烈なu辱の思いに、太腿がひとりでに震えた。nの根が合わないくらいカチカチとQる。なぜ羽生が自分の身体を`ったのか、子は今、その理由がようやくわかった。自由をZった女に好き放}のいたずらを加えるためだったのだ。羽生がまさかここまで卑劣な男だとは……。身内からグワァ`ッと激烈な憎がこみあげてくる。
　柔肉に秘aをTりこめた後、羽生は\い布を使って子に目Lしをした。
「フフフ。目Lしされると、ものすごく性感が高まるんだって。たまにはこんな郅贩饯猡いい扦筏纭
「怖いわっ。ねえ、羽生さん、はずして」
　怪しげなaを使われたうえ、いきなり暗の世界へ突き落とされ、子は恐怖におびえ、わなないた。
「いい子にしていてくださいよ。Wはちょっと席をはずしますから」
「ど、どちらへ、いらっしゃるの。このままひとりにしないで」
「大丈夫。すぐるから。ハハハッ」
　子はそこへひとり残された。上体をしくIで`りあげられ、目Lしまでされて……。くやしさ、uずかしさ、わけのわからぬ恐怖。そんな感情がこみあげて、子は羽生が出ていった後も、ひときわ激しく柩胜颏猡椁筏膜扭堡俊
（なぜ、こんなひどい目に会わなければいけないのよ）
　しかし子は、それが淫欲地zのほんのはじまりにすぎないことに荬扭い皮い胜ぁ
　いま味わっているu辱など、ほんの子供だましだったと思い知らされるような、すさまじい魔淫の舞台－－。美しいヒロインの登訾虼って、そのカ`テンがするするとのぼっていく。


【第九章　暴辱……振りみだす\】

　子をひとり残して出てきた羽生は、L沼周兵が待つOりののぞき部屋へ入った。
「お、おう羽生。も、もういいだろ。早くΔ椁护皮れや」
　そのをるなり、L沼は切羽つまった声をあげた。のぞきしながらオナニ`していたため、てのひらからはみでた毒キノコが、ニュッと不菸钉食啶轭をのぞかせ、w^の先からピュルピュルと薄い粘液をきあげている。
「おや。もう浈`ケイですね」
「当たり前だろ。あんなものせつけられちゃ……よォ、すぐOりへ行こうぜ」
「あと数分、aが郡い皮るまで待つんです」
「そりゃねえよォ。もう辛抱たまらんぜ」
　腰を卑猥にクイクイさせ、今にも泣きそうなになる。だが羽生は、まあまあ……とばかりに苦笑いして鬼教をなだめ、マジックミラ`をのぞいた。
「フ`ム。こうやってミラ`で眺めると、また一段とましいもんだな」
　のぞかれているのも知らず子は、o`されて妖美な裸身を、夜具の上に行xよく正座させている。ねっとりxきをたたえた白い肌が@色に息づき、い肩が心なしか上下しているのは、早くも媚肉が疼きはじめたからだろうか。\い布で目Lしをされてあるため、その表情はえない。aの郡目は、口の婴と、腰のえで判断するしかなかった。
「もう一度念を押すけれど、抱いているgは声を出さないでくださいよ。途中で先の正体がバレたら、奥さん、イクにイケなくなって、k狂しちゃうからね」
「わかってる。俺はたまたま[びに寄った仕事仲gで、名前は沼田っていうんだろ」
「そう。奥さんは、俺たちと乱交してよがりによがり狂って、先のザ`メンをいやというほど子mに浴びてから、目Lしをはずされ、ようやく相手が魔のL沼周兵だったと荬扭わけ」
「おいおい、魔はねえだろ。クックク。だがあの女、さぞ仰天するだろうな」
「ハンパじゃないだろね。自分の娘にちょっかい出して慎している不良教が、知らぬgに腹の上に\っかっているんだから」
「なあ。やろうぜ。早く藤平子とオマ×コさせてくれや」
　ごY走を前にいつまでもおAけ食わされるのはたまらないと、L沼は露骨に屹立を揉みたてながらVえるのだ。
「ウ`ム。ぼちぼち郡はじめたようだな」
　ミラ`の向こうでは、子が白いnをのぞかせ、女っぽい腰つきをもじもじさせて、切なげに身えをしている。
　二匹の淫は、目を光らせてうなずき合い、Oりの部屋へ向かった。
　
　ドアの_く音がした途端、子は入口に向かって恨みがましい声をkした。
「ああン。ひどいわ。どこへ行ってらしたのォ」
　すでに抗精神aが性中枢を侵しているのだ。目Lしのすぐ下の、辘à款]から、首筋にかけての曲が、岵・韦瑜Δ食啶丹み、肩を激しく上下に喘がせてハアハア切なげな息をひっきりなしにもらしている。
「子……もう、狂いそうよっ」
　kIでくびりだされた双乳の谷gにべっとり汗を光らせ、身震いしてVえる。
「ククク。もうプッツン切れてらァ」
　羽生がそっと耳打ちし、やおら子のほうを振りかえった。
「ごめん、ごめん。ちょっと友だちが来たものだから」
「早くゥ。早くどうにかなさってェ」
　身をくねらせるたびに、_な\がミルク色の肌の上で糸のような妖しい筋を引く。このうえなく官能的な眺めである。
　さすがのL沼もあっけにとられた。本当にこの色葸`いが、あの藤平子なのか。
　自分の知っている藤平子は、世の邪なものをいっさい寄せつけない高Fさにみちた女のはずだった。それが今は、素っ裸でしく`りあげられ、腰をプリプリ振り、淫らに幛韦ねだりをしている。あの人妻をこれほどまでe乱状Bに追いこむとは、なんと恐ろしいaなのだろうか。
　これで目Lしがなければ……とL沼は思った。あの楚々とした美貌を淫らに上荬丹护皮い胱摔蚝韦趣筏皮みたかった。だが、いくら媚aに理性を狂わされたとはいえ、目LしをはずしてL沼のをたら、いっぺんに正荬ってしまうだろう。
「Wの仕事仲g、沼田さんっていうんだけど、一wにプレイしていいだろ？」
「そ、そんな……困りますわ」
　その言~とはY腹に、子の腰のえはクネクネと高まるばかりだ。媚aに溶かされた官能が、lでもいいから早くとどめを刺してほしい、とVえているらしい。
「いいじゃないか。目Lししていればお互いをなくてすむし、どうせ今日一度限りなんだから」
「こんな姿られて、子、uずかしいわ」
　_なnKびをせ、鼻にかかった甘え声をもらす子。
「フフフ。二人が相手なら、きっとオ`ガズムも二倍のはずさ」
「……あううン」
「じゃ、まず沼ちゃんに尺八でご挨拶だ。Wと同じくらい大きいチ×ポコだから、奥さんもきっと荬巳毪毪琛
　羽生が目配せすると、L沼はいつになくoしたつきで、生唾をゴクゴクと驻撙长螭恰⒄座する藤平子の前に仁王立ちになった。それから震える腕を差しだし、人妻の^を押さえ、グイッと腰を突きだした。
「さあ、沼ちゃんのチンチンに挨拶するんだ、子」
　羽生は居丈高に命じ、背後からたっぷりした乳房をこねくりまわす。
「いやァ。そ、そんなことできない」
　人妻は脂汗をきながら、いやいやをする。羽生ならまだしも、おしゃぶりの相手は、素性も知れぬ男なのだ。もえず、声もこえないから、よけいに不菸钉扦胜椁胜ぁ
「ほらっ。しゃぶらないと、奥さんだっていつまでも天国へ行けないんだよ」
「……う……ああ」
　ヒリヒリと幛と榉郡颏铯筏扭みされる。と同rに、沼田という男の一物から烈なホルモン臭が放たれて、子の狂ったメカニズムをeさぶりiいていく。
　追いつめられた子は、ひときわポウッと]を上荬丹弧幛Kりに唇を寄せた。そして唾液にヌメヌメ光るピンク色の舌先を、Mんで前へと押しだした。
　その瞬g、たまらずL沼はあうっと呻いた。神}女子高の父兄のgで徽h化されている女に、しかも自分を教から追放しようとしているにっくき美女に、とうとう尺八を吹かせたのだ……。L沼が感きわまるのもo理はない。
　野太い血管でくれ立った赤紫の巨根へ、猫が体を舐めるようにペロペロと、せわしげに子の舌が走る。
「……う、うう、いいぜっ」
　またL沼が呻いた。羽生はドキッとし、背後から子の反辘颏Δがうが、とても荬扭ほどの余裕はないらしい。それでも念のため、L沼に向かって唇に人差し指をあてて、シ`ッとo言で注意した。
「ウフ`ン、ああンン……」
　子は形のいい小鼻を膨らませ、先端を口にAえてカリ首をくすぐる。おしゃぶりしながら、媚aに狂った性感を燃えさからせているのは明らかだ。背後から羽生がたっぷりとした胸乳を握りつぶし、首筋へキスを注ぐと、吐息はますますまり、腰部をクネクネと淫らに婴す。
「莘殖訾筏皮毪庭АＵ婴沥悚螭违痢隶荪场そんなにおいしいのかい？」
　羽生がからかうと、甘え泣きながら、狂ったようにL沼の肉棒を口腔へ驻撙长唷Ｄ侩Lしの布地から、タラリタラリと汗が滴り落ちてくる。
「へへへ。どうやらSしいパ`ティになりそうだな」
　正体もわからぬ相手に、幛韦长猡盲骏榨Д楗隶をつづける淑な人妻－－。ゾクゾクとd^しながら羽生はその横をやり、@色に染まったムチムチのヒップを幛扦蓼铯埂Ｉ瞍w裂にそってなぞりおりて、指先は前方のぱっくりと口をあけた秘苑にもぐりこんだ。
　すると、二枚の肉びらのあたりは、おもらししたみたいにドロドロのぬかるみ状Bなのである。
「うわァ。こりゃh的な大洪水だよ」
「……う、ううン」
　二本の指で、ズキンズキンと狂おしいほど幛火照る会部から秘Tにかけての小径を激しくこすりiかれる。
　]っぺたを膨らませて怒を受け入れたまま、子はを振り乱し、全身でよがり泣いた。自分で自分の肉体がどうなっているのかわからない。ただ、知らぬ沼田という男にフェラチオ奉仕をしているうち、ますます秘肉が溶けだしていく感じだ。
「そうかい、そんなに感じるのかい。フッフッ」
　子との初めての３Ｐ、しかもＳＭプレイということで、羽生の高ぶり方もすさまじかった。峄した股gを美女の雪肌にこすりつけながら、Iでgりだされた胸のふくらみをつかんでは、尻の狭gから粘膜をズボズボとえぐりiく。
　一方、前面でフェラチオを受けるL沼も、次第に本Iをk]してきている。人妻のをひっつかんだまま腰をグイッグイッと送りこみ、ケタはずれのh身で口腔を犯しまくるのだ。
　ああ、俺はいま藤平子にフェラチオさせているんだぞ……。倮感が体の底からこみあげてきて、口端が自然に吊りあがる。子の色っぽい唇から、唾液でグチャグチャに濡れ光る己れの一物が出たり入ったりする眺めが、何とも刺激的だった。
「ンム、ングググッ」
　目Lしされた子のが苦しげにぐらぐらeれた。唇は、今や裂けんばかりに押し_かされ、喉の奥で、男どもの嗜虐欲をかきたてる声をもらしつづける。
「クク。垂れ流し老人じゃないか、まるで。こんな淫乱な女と付き合っていたのかって、俺がX蔑されちゃうぜ」
　ヒクヒクとЭsする肉襞をいっぱいにこねくりまわすと、いくらでも果てしなく垡氦あふれ、ポトポト、タラタラと、シ`ツに垂れ落ちるのだ。
「たまらないんだろ、子？」
「あ……あうン……う、うン」
「沼ちゃん。この奥さん、よっぽどあんたの魔_が荬巳毪盲郡椁筏い洹Ｏ趣衰膝幛沥悚盲皮いい肌
「よっしゃ」
　L沼は莺悉稳毪盲糠凳陇颏贰⒁晃铯蛴眯纳瞍引きiいた。隆々と怒したそれは、人妻の甘美な唾液でヌラヌラ光りxいている。
「ヒイィィ……ヒイイッ！」
　夜具に押し倒され、子は早くもo`された裸身をガクガクdさせている。ドロリととろけきった媚肉にグサリと逞しい肉棒を埋めこんでもらう－－そう考えるだけで、もう震えがとまらないのだ。
「入れてェ。は、早くゥ……」
　蜂腰を卑猥にくねらせ、耳を疑うような催促の言~が子の理知的な唇からkされた。
「ヘッヘヘ。よっしゃ、よっしゃ」
　こぼれんばかりの笑みを浮かべて、L沼が覆いかぶさった。濡れそぼつ花びらの合わせ目に、王冠部がヌチャヌチャあたる。
　それだけで子の全身がピ`ンと突っぱった。狂ったように首を振りたてて、白いシ`ツに\をひるがえらせる。
　羽生はすぐ横で人妻の狂Bをじっと凝していた。麻Iを食いこませた二の腕が、すさまじく赤みを・婴仆础─筏ぁ
「そうら、奥さん」
　Xく腰をRりだし、浅で弄びながら、もうh]せずにL沼はしかけている。二Nの媚aで性中枢を、そしてヴァギナを狂わされた子に、正体を破れるわけがないと睨んだのだ。
「オオッ、きつきつだなあ。ちっとは筋肉ゆるめて、ハメさせてくれや」
「ヒイィィ！」
「そりゃ、そりゃァ……いくぜ、奥さん」
　ぴっちりЭsしきった粘膜を引にえぐりくと、本格的に前後\婴蜷_始した。そうしながら、Iでめつけられた乳房をつかんでギュウッとgりあげるのだ。
　子がよだれを流し、大きく弓なりにのけ反った。官能味にみちた蜂腰が、肉茎を思いきりるため、淫らなのの字を描いてロ`リングする。
　ついにh身がすっぽり根元まで埋めこまれた。
「あう……あ……うう」
　ズ`ンと天までn膜走る。美しい\がさらにかき乱された。
　もう子はNりつめている。最初のエクスタシ`の波が去り、ひと呼吸置いて、今度はさらに激烈なうねりがどっと押し寄せてくる。
「ヘッヘッ、入れただけでもうイキっぱなし。スケベな女だなァ、羽生ちゃん」
「いやン……いやァァ」
「これで高校生の娘がいるってンだから、あきれちゃうよ」
「へえ。そんな大きな娘がいるのかい」
　L沼はしらばっくれて羽生としながら、そうだ、その娘にちょっかいを出したために俺は大ヤケドしたんだなァ、と感慨に耽った。
「どう、沼ちゃん、そのわりにゃよくまるだろ？　何というか子mの奥から手が伸びて、キュッと引っぱりこまれる感じでさ」
「ウ`ム。う、うっ……こんな素长圣蕖隶场ひさしぶりだぜ」
　深々とBYしたまま、そんな卑猥な会を交わす。
　子には二人の言~が耳に入らない。腹の底からヒイヒイよがり声をgりあげて、BAしたオ`ガズムを迎えるのだ。
　
　二十分ほどたって。体位が浃铯盲俊子はL沼の膝上に抱っこされ、相浃铯椁杭い筏ズンズンとかれている。
　人妻と夂瘠圣スを交わしたり、チュッチュッと白いうなじに口づけしながら、L沼は恍惚とした表情だ。お高くとまった美貌の人妻を、俺はここまで落花o残に犯しiいてやったのだ……とばかりに。
「俺たち、相性ぴったりみてえだな、奥さん。ヒヒヒ」
「ああ、沼田さんっ」
　何が沼田だ、R鹿野郎！　俺は、お前のおかげで生徒指Р块Lをクビになった、L沼周兵だ！　内心Rりながらも、愉快で愉快でならない。今の二人のこの姿を、娘の智gにせつけてやりたかった。
（どうだ、この、ほうけきった。これがあの藤平子か!!）
　膝を震婴丹弧\せあげた子に上下のeさぶりを加える。
　BYしながら子は、だらしなくよだれを口から垂れ流して、まるで白痴のようだ。それでもなお粘膜はeの生き物のように激烈にL沼をめつけて、何度でも欲にエクスタシ`をyみしめようとする。
「沼ちゃん、いつまでつづけるのさ。こっちにもまわしてよ」
「へッへ。何だか一kiくのがもったいなくて」
「そのgにWの子は何回イッたと思うの？　まったく、もう」
　羽生は冗めかして言うと、先ほどの媚aリキュ`ルを口に含み、また人妻の喉へo理やり流しこむ。
　子が苦しげにゴホン、ゴホンとむせかえった。すると羽生が背中をさすり、ざっくり乱れた子の\を目Lしの上からかきあげてやる。
「いや……もうませないで」
　新たにlまでwれきる感じにuわれながら、哀Vした。
「よしよし。もう一杯だけ」
「ああっ……ウ、ウググ」
　喉がQり、抗精神aの含まれた力な催淫酒が胃の中へ注がれていく。
「さあ、これでまた天国へ行けるよ。でも最後にこんな素长氏毪こ訾つくれて、よかったねェ、子」
「ううン。もう、狂っちゃうっ」
　このままつづけていると、本当に^がどうかしてしまうのではと、怖くなってくるのだ。
「へへ。とっくに狂ってるじゃない。五度も六度もイキっぱなしで……前から後ろから、オツユの大洪水」
　白くF美な双臀をピタピタと叩いては揶揄する。
「あとでここの穴も可郅ってあげようね」
「ヒイィィ……」
　先日、穴をあけられたばかりの肛Tをグリグリいじくられ、女体が敏感に反辘工搿￥饯沃赶趣虮埭堡瑜Δ取⑨幛硎证摔い蓼筏幛椁欷柯闵恧颏ねらせると、前からL沼が乳房にむしゃぶりついた。
「へッへへ。子供をbんだとは思えねえ、いいオッパイだ」
　L沼はりがあって重たげな双乳を、代わるがわるに舐めしゃぶり、吸いまわす。真っ白な隆起はたちまち唾液でベトベトにAされていく。
「あ……ああン、もう堪忍して」
　子は白い喉を突きだし、狂おしくすすり泣くばかりである。
「キスしようや、奥さん」
　うねうねeれるを押さえ、L沼は濡れた唇を吸いとった。と、子も舌を差しだし、eO的にL沼の舌にからめてくる。
　しっとりと甘い口腔をまずは好きなだけしゃぶらせて、そのあと自分も幛盲荬相手の口の粘膜や舌先を幛工搿子はつばきをヌルッと流しこまれれば、うれしそうに蚕陇筏郡辍⒆苑证らもつばきを驻蓼护皮浃盲郡辘工搿￥饯螭圣钎）`プキスを交わしながら、子はガックンガックン裸身を震わせ、またしても~を迎えてしまうのだ。
「へ`ッ。アツアツだね、お二人さん」
　膝の上に\せられY合したまま幛そ游扦蚪护铯贰Nりつめていく子を、羽生は信じられない思いでつめた。
「そんなに沼ちゃんが好きなら、がたいんじゃない？」
　ようやくエクスタシ`の波が引くと、羽生が摔い俊
「エヘヘ。照れるぜ、俺」
　男たちはを合わせ、ニヤニヤする。いよいよ\命のrが来たのだ。
「目Lしをはずしてあげようね、子」
「いやっ……uずかしい」
　Lいをeすって羞uに喘ぐ子。男たちは人妻のそんな素振りを眺めるのがSしくてならない。自分を今まで犯しiいていた相手が、L沼だとわかったら、どれほどくやしい思いをするのか、考えただけでゾクゾクする。
「私のをごらんになって……X蔑なさらないでね、沼田さん」
　あまりに淫らすぎる自分をuじているのだろう。子は甘い媚Bをせて羞u心をまぎらわそうとしている。
「するもんか。きっとますます惚れ直すと思うぜ」
　こみあげる笑いをぐっとこらえ、L沼は言うのだ。
　そして、いよいよ\布の目Lしがとられた。
　子はまぶしげに猡っ几にkを寄せ、それから恐るおそる睫毛を_いていく。
　ボウッと上荬筏った二重がFわれ、情感的な\眼が、次第にはっきりと眼前の相手のをとらえる。
　ハッ！……子のからサ`ッと血の荬引いた。
「あっ、あなた……」
　そんなR鹿な……。そこに、信じられないもの、てはいけない魔物をて、M惑的な\眼がさらに大きく_かれた。
「キャアアッ!!」
　ややあって、すさまじい悲Qがとどろいた。
　まさに死にも伽u辱、これ以上はないほどのショックである。だが逃れようとあがいても、どうにもならない。前後から男たちに押さえつけられ、しかも下半身は、あろうことかL沼周兵とひとつにつながり合っている。
「へッへへへ。@いたかい、奥さん」
　L沼は三白眼を剥いて、こちらをのぞきこんでくる。
「は、xして！……あああっ……羽生さん、Iを、ほどいて」
　憎むべき不良教とこんなvSになったら、もう智gに会わせるがないではないか！
　簸ら醒めた子の周章狼Nぶりに、男たちは乾いた笑いをこぼした。
「だめだよ、奥さん。いくら沼ちゃん、いやL沼さんが怖いしているからって、そんな失礼なB度とっちゃ。今までさんざんいい莩证摔筏皮猡椁盲郡螭袱悚胜ぁ
「ハハハ。怖いでかったな」
「いやっ。xしてください。L沼さん！」
「xすも何も、あんたのオマ×コが俺の魔_をAえこんでるんじゃねえか」
　L沼は毒づいて、子の量感にみちた美な双臀をI手で抱えこみ、しどろにみきった肉婴韦丹椁税律瞍までき通すのである。
「こんな……こんなっ。羽生さん、私、あなたを恨むわ。一生恨むわ」
　いったい何がどうなっているのか、どうしてL沼が羽生を知っているのかさっぱりわからぬまま、子は羽生に庠{の言~を投げつけた。
「ああ、おかしいなァ。Wに最後のeれを告げにきたというのに、とんだ返りちを食ってしまったねェ」
「あ、あんまりだわ。ううっ……うああっ!!」
　よがり泣きとくやし泣きの入りまじった声は半分ひしゃげて、何とも凄~な呻きになる。その泣きを目の前の淫鬼にだけはせまいと、必死にい首をねじり、おどろに乱れた\にLそうとする。
「羽生。をあげてよ、憧れの美女の泣きをとっくりませてくれや」
　肉体だけでなく心理的ないたぶりもL沼の得意とするところだ。子の心理を素早く察知して、傍らの羽生に声をかけた。
　バラバラにほつれて垂れかかる美しい\を、羽生は根元からひとまとめにgりあげ、汗と妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲咳似蓼晤をL沼の正面にさらす。
「ウへへへ。どうだい、このの色っぽさ」
「こんな子のるの初めてだけど、いいもんだねェ」
「……いや、いやです」
　身も心もズタズタにされ、白い喉を上下させて弱々しく叫ぶ。
「へへ。またマ×コめつけやがって。今度は一wにイクか、奥さん」
「いやアァッ！」
　~にけてはならないと思うのだが、子はまたも_しつつあった。せっかく取りしかけた理性が、L沼に膝をeすられ、タプタプとu骨を触れ合わせて犯されるたびに、o残にも崩れてしまう。
　くやしい。死にたいくらいにくやしかった。血の色をした屈辱が胸にひろがる。
　こんな淫らな身体ではないはずだ。そうだ……あのaのせいなのだ。あれをまされてから、女体の生理が完全に狂ってしまっているのだ。
「そらそら。こうされると、どうだい？」
　L沼は卑猥に腰をグラインドさせた。それと同rに、ズ`ン、ズ`ンと激烈な上下\婴饧婴à搿Ｓ鹕も、ヒヒヒッと不菸钉市Δい颏长埭贰⒈翅幛ら汗まみれの双乳を激しくeさぶって、子の官能を追いつめる。二匹の淫が、徽hの美女を嵩にかかってめ嬲る。それはもう、この世の光景とは思われぬ淫靡さにみちた眺めだ。
　蜜证嗡厍绀椁筏Эsぶりを味わいながら、さすがにL沼の性感もO限まで高ぶってきている。ここらで最後のとどめを放つつもりなのだ。一荬衰豫氓沥あがった。
「あああ、子っ。いいぞ」
「……う、ううっ。またァ、また、イッちゃう」
　嫌感も消え失せ、子は鼻をQらし、腰をうねらせた。
「出るぜ、ドバッと出るぜっ」
　子mの壁が突き破れんばかりのn膜恰棒が一段と膨れあがった次の瞬g、幛い猡韦きあげた。
　A辱の体液が粘膜の奥へほとばしるのを感じながら、子は、憎する男の腕の中で意Rを失っていった。


【第十章　破瓜……け散るI女血】

　小泉千里は、かけこそ相浃铯椁氦人形のように美しく清な少女だが、その内面はL沼の猛毒に染まり、荒しきっていた。特に、尊敬する山先生の家をLね、あっさり老教を色仕欷堡扦郡证椁すことに成功して以来、心はすさむ一方だった。
　どんなに_な⒚妞颏ぶっていても、一皮剥けば人gの中身などみんな同じ。Y局この世界は、L沼や羽生（この色事にもすでに何度か抱かれている）のような魔たちに支配されているのだ、と思う。そして自分は彼らの奴_の堕天使。正xやモラルを振りかざすB中をこちら趣问澜绀匾きずりこみ、ドロドロの官能地zへ突き落としてやり、ついには淫の咆哮をもらすようになるまできわめてやるのだ……。
　山先生をT惑したあとL沼から受けた命令は、学@のス`パ`スタ`藤平智gに近づき、Hしくなれということだった。同じクラスだし、かねてから智gの趣扦馇Ю铯未嬖冥荬摔けていたというUもあって、二人はこのところ急速にH密さをしていた。
　
　藤平子がL沼と羽生に媚aめでよがり狂わされ、四日がたった－－。
　その日、千里と智gの二人は、学校がKわると新宿へ出て京王に\った。千里の恋人が住むというマンションをLねるためだ。
　千里はちょっと前から、舞台vSの仕事をする青年と恋郅筏皮い啤その彼が肉体vSを求めてきて与えるべきか否かんでいるという。今日はH友の智gをまじえ、三人で、セックスの}をどう解Qしたらいいのか相するつもりなのである。
　どれほど恐ろしいFが待ち受けているとも知らず、智gは千里のその嘘を信じこんでいた。まさか同生の千里が自分をだますとは、簸摔馑激盲皮い胜ぁ￥饯欷俗苑证猊堠`イフレンドの秋山直浃趣蓼盲郡同じ}を抱えているためだ。智gはまだI女だが、性の}を真に考えていることもあって、思春期の少女同士、こうしたC会を持つのもくないと思った。
〔そんなみがあるのだったら、もっと早く相してくれればよかったのに……私はてっきり、あなたがL沼先生と何かvBがあると、独り合点しちゃった〕
　千里がみを打ち明けてくれたうれしさ半分、そして偈证硕坤旰系悚筏皮い孔苑证丐uずかしさ半分といった莩证恰そのとき智gは答えたものだ。
　が明大前をすぎた。智gたちはドアの近くに立ち、学校のことや映画の}まで、おしゃべりに余念がない。
　ライト．グレイのベストとスカ`トに、胸に真tのリボン。名T、神}女子高の制服は、西|京では冥知られている。その名T学@の制服を着た素晴らしい美少女二人に、内のがいやでも集まる。沿からは数多くの女学生が通っているが、これほどwびiけた容貌の少女が二人をBえるのは、きわめて稀れなことだ。
「ねえ、最近また、L沼先生ったら、のさばりだしたと思わない？」
「そう……ねえ」
　千里はm当に相槌を打った。
「何か子が浃胜韦琛￥护盲く山先生が生徒指Р块Lになったと喜んでいたのに、このあいつ、また警棒を持ってブラブラしはじめて」
　Kりかけた自由な校Lがまたしぼんでしまいそうだ、と@いてみせる。
　智gのをき、ともにnえるような素振りをせつつ、千里はひそかに越感に浸っていた。藤平智gは何も知らないのだ。山先生がなぜ意菥胜贰㈤L沼先生がどうして丐扦たか。そして私がそれにどれほど重要な役割を果たしたか……。
　あの色仕欷堡稳栅ら数日たって、L沼は山先生を恫喝した。すなわち山先生は自宅へ相にやってきた生徒の小泉千里を、言~巧みに{して下着摔贰あげくにはフェラチオさせ、Δ筏郡韦馈…と。
〔被害者の小泉千里が妞胜らにVえてきたんだよ。おい山、F、俺を}教呼ばわりして追放しようとしたくせに、テメエはいたいけな生徒をΔ工毪趣稀ちとどすぎやしねえか〕
〔`う……ぼ、Wは、QしてΔ胜嗓筏皮い胜ぁ￥れは……その〕
〔盗人たけだけしいとはFのことだ！　ちゃんと^人もいるんだからな。みんなバラしてやる。Fにだまされていた父兄たち、さぞショックを受けるだろうなァ〕
　千里が後でL沼からいたやりとりはそんなふうだ。
　山としては、当rのやむをえないUをh明すれば任を免れることもできたろうが、自分自身への深い罪の意RからL沼に屈してしまった。そしてY果として魔に魂を婴甓嗓工长趣摔胜盲郡韦馈
　生徒指Р郡显伽娱L沼の支配下に置かれた。学@民主化の切り札と期待された山先生は、あえなくL沼のあやつり人形に堕ちてしまったのだ。
「大人たちって、いい加pなんだわ。L沼先生を追及する父兄の\婴猡长韦趣长礤辘工埭撙坤贰うちの母Hなんか全然もうv心ないみたいなんだもの」
「そうね。藤平さん、せっかくあんなにBったのにね」
　内心おかしくてならない。智gの母Hはすでに当のL沼の毒牙にかかり、剔证噬めに叭榨谣ぅ谣た瘠铯丹欷皮い毪韦坤ら、反\婴胜嗓扦るはずがないのだ。
「さいわい、あなたは何の被害もなくてよかったけど、私は他にもL沼先生に泣かされている人が~いると思うの。そう考えると、くやしくて」
「藤平さんて本当に正x感がいのね。将来は政治家になるといいわ」
　腹の中でペロリと舌を出しながら言う。
「ううん。そんなことないわよ。しょっちゅう校tは破るし……」
「わかった。下着でしょ？」
　千里が声をひそめて言うと、
「フフ、そうよ。今どきフリルもついていない白のパンティばっかりはけますか」
　やはり声をひそめて答え、真っ白な前nをせていたずらっぽくクスクス笑った。
　美少女二人は、いかにもSしそうに内の会をつづけた。
　\客たちは、まだxれを知らない感じの乙女たちを、まぶしげに守っている。
　色白のほっそりした少女が、大きな\眼をキラキラxかせた情岬膜拭郎倥に、これからどれほどむごい目に会わせようとしているのか、それを知ったらおそらく泡をいて卒倒しただろう。
　
　Lねてきた少女たちを、羽生雅彦は、商拥谰撙胃胜の⑿Δ撙趣趣猡顺鲇えた。
　羽生をひと目た瞬g、いかにも芸g家タイプの二枚目ぶりに、智gはポウッとなった。これほど美男子なら、千里が好きになるのもo理はない。
　しかし舞台O督というのはそんなにΔるものなのだろうか……。智gは知る由もないが、その疑は母Hの子が初めてこの豪奢なマンションへBれこまれたrに抱いた疑と、まったく同じであった。
　羽生がサイホンでいれてくれたコ`ヒ`をみ、三人はなごやかに会を交わした。
「神}女子高のアイドルってどんな娘なのかSしみにしてたんだけど、さすがだね。智gちゃんならＣＭモデルか女で充分やっていける」
「そんな……私より、小泉さんのほうが色は白いし、ずっと美人です」
　さっきからが自分にばかり集中するので、智gはどうもくすぐったい莘证馈
　それに羽生という青年が、そのしい笑とはY腹の、刺すようないで自分の身体をつめていることにも荬扭い俊
（いけないわ。そんなに私ばかりたら、小泉さんが可哀相）
「tdしなくたっていいさ。千里は性格がおとなしすぎて芸能界に向かないんだ。君なら性もいし、^もいいし、ぴったりだと思うよ」
　羽生は、心の中で、母Hの子と目の前にいる娘の美しさを^べていた。
　の小さいところや口もとの色っぽさは母Hを思わせるが、母Hよりずっと派手な立ちをしている。Lい睫毛、印象的な\眼といい]骨の高さといい、ハ`フのようにりが深い。そして羽生の胸をめつけるのは、その全身から放たれるxくばかりの健康美なのだ。これで男を知り、色事のをeんだら、震えがくるくらいのいい女になる。
「智gちゃん、君、きっとまだI女だろ」
「そ、そんなこと……どうでもいいと思いますけど」
　いきなり硇扦蛑袱丹臁⒅gは耳たぶまで真っ赤に染まった。
「フフフ。千里なんか、アソコのめ方といい、フェラチオといい、十五rにしてすでに大浃圣匹ニシャンだからね。君も少しうといい」
「…………」
　どういうことだろう。二人はまだそこまでは体Yしていないはず。そのために私はここへやってきたのだから。
　智gは怪そうに千里をた。が、千里は我れvせずといった子で、o表情なをしている。
　すると突然、^の芯がボウッと溶けだす感じにuわれた。二度、三度と、Lい睫毛をしばたたかせる。それでおさまるどころか、ますます朦Vとし、が重くなってくる。
　いけない……。智gは奥nをyみしめ、自分を叱咤した。
「じゃァojはこのくらいにして、さっそく本}に入りますか、お荬丹螭郡痢
　羽生の表情から笑いが消えた。
　いよいよ千里と羽生の今後の付き合い方を、セックスの}も含めてするのかと、智gはぼんやりする意Rの中で思った。でも、それにしては荬どうもおかしかった。何か、いやらしい菖浃漂うのだ。
「智gちゃん。まず制服を脱いで、素长圣泰`ドをせてもらおうか」
「……ふ、ふざけないでください。な、何を……言うんですっ」
　もう我慢ならなかった。さっきからあまりに言うことがo礼すぎる。
「小泉さん、こ、これ……どういうこと？　h明……して」
　いけない。温嗓まわらなくなってきている。何もこんなrに……。智gは制服の下で、どっと脂汗をかいた。
「ウフフ。藤平智gって、もっと^が切れるのかと思ったなァ。こんなにgに私にだまされちゃうなんて、ちょっとがっかり」
　ガラリとB度を浃ā⑶Ю铯郅い俊Ｄ荬饯Δ噬倥に似合わない残忍な笑いを口もとに浮かべて。
「えっ……わ、私をだましたの？　なぜ。どうして？」
「それはねェ、Wとセックスするためだよ。君のバ`ジンをこれからいただくわけさ」
　横からの羽生の言~に、智gの色が浃铯盲俊￥わててソファ`から立ちあがろうとするのだが、身体がUのように重く、婴ない。
（ああっ、どうしよう。aをまされたんだわ）
　急速に意Rがhざかっていく。ド`ン、ド`ンという奇妙なn母肖趣趣猡恕
　虚ろな瞳で、救いを求めるようにOりの小泉千里をる。けれども千里は冷たい眼差しでこちらをおろすばかり。
「た、たす、け……て」
　wれきった舌を婴し、ようやくそれだけ言うと、ソファ`にぐったり身を沈めた。
「フフフ。よくやったな、千里」
　羽生は少女の氦颏亭らってから、マジックミラ`でつながった二部屋のほうへ向かって、「もう出てきていいですよ」と声をかけた。
　待ってましたとばかり、鬼教のL沼が素っ裸で姿をFわした。ブランブランとeれるU色の肉Kは、ヌラヌラと卑猥なぬめりを・婴皮い搿
　今日もまた有o休暇をとり、和室で、たった今まで藤平子を犯していたのだ。x手交代して、今度は吉村靖子が子のアヌスを{教している。
　ソファ`の上に荬蚴Г盲皮い胩倨街gの身体をて、步み寄りながらL沼の三白眼がカ`ッと不菸钉艘_かれた。チラッとめくれあがった制服のスカ`トから、形のいい太腿がすらりと伸びてましい。hい裸形が、Sりあがって少女にふるいついた。
「とうとう、つかまえたぞ。このジャジャRっ！」
　d^に上ずった声で叫び、少女の柔らかなをひっつかんだ。
「Fァ、この俺を、コケにしやがって。うりゃうりゃ」
　スカ`トをまくり、はちきれそうな尻のあたりをバシバシ叩く。
「もういいでしょ。せっかく眠ったのに目を醒まされたら元も子もない。早く脱がせて`りつけましょうよ」
　羽生はL沼をhき伏せるのにひと苦氦馈￥筏し、L沼は他人の声などいっさい耳に入らないかのようだ。なおも、とらわれの美少女の肌に湿な折がつづいた後、ようやく、L沼は上半身を、羽生が下半身を受け持ち、女子高の制服を脱がせにかかった。
「ヒヒヒ。これでいよいよ念のH娘Sがかなうわけだな」
　制服のリボンをほどき、白のブラウスのボタンをはずしながら、L沼はよだれを垂らさんばかりだ。r折り首筋に鼻を埋め、少女の肌の甘くやるせない香りをる。
　白いブラウスが剥ぎとられ、レ`ス刺でFどられた白のブラジャ`がFわれた。その胸もとの妖しいふくらみに、L沼は思わずゴクリと生唾を驻撙长螭馈
「どう、先。学@きっての美少女を裸にしていく莘证希俊
　羽生も面をt潮させてd^菸钉恕グレイのスカ`トを少女の足からiきとりながらい亭搿
「こんな幸\がつづいてばかりでいいのかと思うね。たったいま母HとΔ盲郡趣长恧坤趣いΔ韦恕⒔穸趣夏铯がりこんできおった。ククク」
「子はどうしてる？」
「へへ。娘がとらわれたとは簸摔庵らんで、靖子にケツをめられてるよ」
「あら、先生。また元荬摔胜盲皮たわ」
「そりゃそうさ。しかし、千里は大手柄だな」
「うれしいわ。智gさんのことだから、途中で荬扭んじゃないかと思ったのに……何だか拍子iけするくらいです」
　裸にひん剥かれていく学@のアイドルをすぐ真横から眺め、千里はXく言ってのけた。その瞳の奥には、残酷な光がチロチロと燃えている。
「へへへ。智gめ、何にも知らずに可郅ゎでおネンネしてるぜ」
　ブラジャ`に手をかけながら、L沼はまたもにんまりとほくそ笑んだ。
　智gはLい睫毛をぴたりと]じ合わせ、清らかな横をせていた。そうして寝ていると、お婆ぶりが嘘のように女っぽさが漂っている。
　d^のために震える手でブラジャ`のフロントホックをはずす。半球型の美しいふくらみが、たわわな量感とともにこぼれでた。
「どうだよ、このオッパイ。柔らかくてりがあって……この手触り」
　感@の声をもらして乳房をつかむ。白桃のような隆起が、L沼の毛むくじゃらの手でこねくりまわされる。
「いい。たまらねえ。最高っ」
「フッフッ。こっちもごC嫌だよ、L沼さん」
　下半身のほうでは羽生が、よくk_した太腿を幛贰郅椁筏ぅ榨辚毪孙られた白のビキニ．パンティを脱がそうとしているのだ。真っ白い股gにLれた妖しい肉の盛りあがりが、男どもの目を打つ。
「そ、それは俺にやらせてくれ、mむ」
　あわててL沼が羽生の体を押しのけ、下半身へ移婴筏俊％靴螗匹￥慰Fに手をかけ、感o量の面持ちである。いよいよ煮えをませたにっくき小娘の、秘密の部分のご_い胜韦馈
　ムチムチの腰まわりから、少しずつ白のパンティをめくりおろした。
　千里よりはいくらか猡い幛巍よく生えBったsれ毛が、rやかに目にwびこんできた。期せずして同rに、L沼が、羽生が、ウ`ンとった。
「うまそうだな。すぐにも客がとれそうだ」
　すらりとして肉づきのいい太腿と、たっぷり熟した生え具合に、教の淫はペロリと舌で唇を舐めまわす。
「ああ。いかにもおマセな生えっぷりだぜ」
　男二人はともに腕を伸ばし、柔らかな毛を指先で念入りに梳きあげては、淫猥なる批uを交わし合う。
「ウオッホホ。えたえた、割れ目ちゃん」
　花苞に包まれたヌメ赤い肉粒がのぞき、それからヴィ`ナスの丘を露出させていく。
　マ`ブル色にまばゆくxく太腿の狭gに、エロチックな美しさの双花がひっそりたたずみ、その周欷虻い毛が甘美に取り欷唷￥饯韦まりのましさに、L沼の分身は再び全_状Bを取りしていた。
　そのとき突然、ウアアッと犬のh吠えのようなり声が室内にきわたり、L沼が智gの股gにを埋めた。
「チッチッ。いたずらするのは`ってからだよ、先」
「少しだけ、いいじゃねえか。たまんねえんだよ」
　L沼は美な太腿を抱えこみ、陶然となって少女の秘唇を舐めまわしにかかる。まだxれを知らない部分へピチャピチャと淫靡な音をたててキスを注ぐと、ほのかな媚肉の香りがジ`ンとwれをTう。
　ウ`ン、と智gが小さく呻いた。ぽってりした唇がかすかに_き、パ`ル色の_なnKびがのぞける。しかしその瞳は相浃铯椁洪]じたままだ。
「まったく、とんだ教を持ったもんだよ、お荬丹螭狻
　すべすべとして力のある肌を幛扦皮浃辍⒂鹕が苦笑をもらした。
　
　制服も下着もすべてZわれた藤平智gは、眠ったままのぞき部屋へ\ばれた。後ろ手にくくられると、B丈な肘欷堡韦膜い奎\レザ`椅子が持ちだされ、そこへ下肢をＭ字型に_かされて`りつけられた。
　今はカ`テンがおろされているが、マジックミラ`のすぐ正面である。L沼は、郅工肽赣Hの目もそむけたくなるuBをせつけながら、じっくりと}I女を散らせようという腹づもりなのだ。
　上体にはo残にも胸Iがきつく食いこみ、白く柔らかな双丘がひしゃげて前へwびだしている。大きく左右に割られた太腿と太腿の谷gには、薄赤い秘肉がヒクヒクとuずかしげに蠢きをせる。
　部屋には、L沼、千里、靖子の三人がいた。色事の羽生だけは、後で智gにせつけるエロ．ショ`のためにOりの和室へ行き、母Hの子を犯している。
　いま千里と靖子の二人が、智gの裸身にネチネチといたずらしている。少女たちはいずれも素っ裸である。そのすぐ横で鬼教が酎をちびりちびりみながら、感o量の面持ちで美少女たちの狂宴を眺めていた。
「ほんとに_な色ねえ。うれしくなっちゃうわ」
　靖子はうっとり智gの鼠蹊部を幛扦丹工辘胜ら、秘唇を少しずつ露呈させていく。
　一方、千里は白いを妖しく上荬丹护啤ひそかな憧れを抱いていた藤平智gの胸を幛贰⒔】得坤溯xく柔肌へ郅筏菠丝冥扭堡蜃ぐ。
「眠りながらトロトロ濡らしてるわ、この娘」
　靖子が言うと、L沼は相好を崩した。
「ぼちぼち荬つくだな」
　簸摔Δ胜丹欷敫肖袱恰⒅gは椅子の上でウンウン呻きながら、^を左右に振りはじめている。猡Lい睫毛が、フルフルeれながら少しずつ_く。三人はを合わせ、高ぶった忍び笑いをもらした。
　瞳をあけ、ややgがあって、@愕の悲Qがあがった。
「……キャアァ!!」
　ムチムチの裸身がピ`ンと突っぱった。自由を求めて左へをねじった拍子に、L沼周兵の姿が目にwびこんできたのだ。
「な、L沼……先生っ。どうして……」
「お目醒めかな、わが学@のス`パ`スタ`君」
　少女の猡太い眉が、キュッと歪んだ。なんと、不良教は丸裸で、凶そうな男性自身を堂々とさらしているのだ！
「へへへ。今日はこの俺にたっぷりとびを入れてもらうぜ、智g」
「い、いやアァ……ほどいて！　ああ、小泉さん、おい」
　今度は自分の乳房に吸いついている同生の千里へ叫んでみせた。
「フフ。あなたでもそんなふうに情けない声出すのね、やっぱり」
　千里は平然と言ってのけた。
「ああ、卑劣よっ。こんな、こんなAい手段を使うなんて」
　声の最後のほうは半分泣きべそをかいている。不良教の前へすべてをさらけだし、さらには同じ学@の生徒二人に、ねちっこく肌を幛丹欷肭辱ときたら……。目鼻立ちの整ったハ`フっぽい美貌が、生まれて初めて味わう屈辱に、ぐしゃぐしゃになっている。
「女同士もいいものよ、智g。そりゃァ、チンチン突っこまれたら、もっともっと感じちゃうけど」
　大きく押し_かれた股gにを埋めた靖子は、指先で肉の花びらを左右にひろげて、妖しいピンクの果肉をきだす。
「ヒイッ。い、いやよォ……触らないで」
「おマセねえ、まったく。汁荬多いわ。オナニ`、大好きなんでしょ」
「あ……ああ」
　靖子は指で秘裂を押しひろげては、トロトロとコ訾工胝骋氦蛏啶扦工う。そうしながら片手は赤く尖った花芯をこねくりまわす。それには伽荬手gもたまらず、レザ`椅子を激しくませ、白い喉を上下させる。
「フッフッ。オツユがどんどん猡なってくるみたい」
　少女の花@から漂うましい性臭がきつくなり、あふれる果汁も次第にねっとりとしたものに浃铯盲皮ている。
「あ、あううン……」
　女の性感を知りつくした靖子のクンニめに、智gは切なげな身えをRりかえした。L沼も千里も、信じられないものをる思いで、目をランランと光らせ、美少女の演じはじめた狂Bを眺め入るのだ。
「いいのよ、智gさん。何もかも靖子おにお任せするの。知らぬgに簸喂へBれてってくださるわ」
　千里は、バラバラにかき乱された\を梳いてやりながら、麻Iでgりだされた量感のある乳房を握っては、郅椁筏ぅ豫螗の乳^をチュルチュル口に含む。
　今や千里と靖子の二人は、学@じゅうの憧れの美少女の肌という肌をこねまわし、舐めつくしていた。スポ`ツでえられ芸g品のような美しい裸身が、乳房も、太腿も、クリトリスも淫裂も、ねちっこい幛蚴埭堡皮挨盲筏绀旰工韧僖氦蓼撙欷馈
　L沼は己れのそそり立った肉棒を指でしごきつつ、さすがに生汗をいて、少女たちの倒eしたプレイをapしている。
　よくにけて情岬膜手gの美貌がみるみるt潮し、泣き声ともよがり声ともつかぬ呻きが露骨に口からもれてくる。
「ああっ。た、助けてェ。い、いやァ」
　感じてはいけない、いけない……と身体に言いきかせても、早熟な官能はひとりでに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈Nりつめながら、いつか学校の下j箱に入っていた奇妙な手の予言を思い浮かべていた。あの、ジュスティ`ヌと名\る女生徒の言うとおり、自分はこれから淫に生き血を吸われようとしているのだ。
　朦Vとしている隙に、千里にキスをZわれた。
「……ああうン」
　Iでめつけられた双乳を揉まれ、口腔を甘く舌先で幛丹欷胙しい感に、のけ反らせた白い喉がひっきりなしに上下婴工搿９砷gでは、靖子が指でヌチャヌチャ浅をえぐり、淫核を舌でこねくる。
「う……う、あううっ……」
　レザ`椅子の上で首を振り、\をeすりたて、o`された裸身を狂ったようにずりあがらせようとする。
　そしてとうとう、恐れていたものがやってきた。自分で慰めるrとは比^にならない灼幛慰烀栏肖、智gの身内をくいていく。
「ホホホ。イクのね、智g。ほら、ほら」
「ヒ、ヒイィィ！……」
　汗まみれの裸身が限界までピ`ンとった。
　母Hの~の声とどこか似たきをもらし、智gは屈辱のエクスタシ`を迎えた。


【第十一章　相Α…堕とされた母娘】

　レザ`椅子の上でo`されたまま、智gは~えることなく、身体の底からイ起こる疼きと快感、そして消え去ることのない羞uとの狭gで、郅椁筏た冥猡趣ら引きつるような柩胜颏猡椁筏膜扭堡皮い俊９砷gにひっそりとたたずんでいたsれ毛は、自らがkした汗とたちの唾液がまじり合って露の玉となって光り、真っ赤に充血した花びらの合わせ目あたりは、唾液と壑にドロドロにまみれて、るもo残な状Bだ。
　女二人がかりで嵩にかかって肌をめiかれ、ついにはL沼のている前で、一荬诵愿肖雾上まで引きあげられたそのくやしさ、情けなさは、どこにぶつければいいのだろう。I女の智gにとっては、人前でオナニ`を制させられたのと同じくらい、みじめな莘证坤盲俊
　そうして、荒れ狂う火の玉のような灼幛u辱にのた打ちながらも、その一方ではL沼周兵にする憎の炎を燃えあがらせていた。
　まさかここまでAい手を使うとは……。
　これが、もしかりに暴力猡浈隶螗豫椁死致されて暴行を受けたのだったのなら、まだBめがついたろう。しかしL沼は、どれほど人格に}があるとはいえ、かりにも神}女子高の教である。その}者である男が、同じ学@の教え娘を使って智gをおびきだし、淫らな拷を加え、さらに、これから乙女のまでをも、その毒牙にかけようとしているのだ。こんなむちゃくちゃなことがFgにあっていいのだろうか。
　今から思えば智gの推理はすべて当たっていたのだ。小泉千里、吉村靖子、そしてL沼の淫らなトライアングル－－。やはり千里は、生徒指室に呼びだされたあの日、L沼に凌辱されて、以来ズルズルと情DのようなvSをYばされていたらしい。
（だから私があれほどL沼という男の危さをVえたのに……）
　学校趣L沼にもっとしくIしていれば、あるいは父兄がもっと真に排斥\婴巳・杲Mんでいれば、自分はこんな目に会わなくてもすんだはずである。智gだけではない。小泉千里も、吉村靖子も、今は淫Dに堕ちたという卒I生だって、もっとまともな人生を送れたはずだ。
（ああっ、お母。智gはいったいどうすればいいの）
　郅工肽袱晤を思い浮かべた。たまらなくかしかった。何だか、このままもう二度と会えなくなる荬した。
　母のにつづいて、秋山直浃晤が、智gのに浮かんできた。
（直洹ごめんなさい。私、あなたにバ`ジンあげられない。でも、あなたが好き。だから……だから智gをSして）
　新たな妞、とめどなく双眸からあふれ落ちる。
　一方、Ｍ字型に下肢を_かれたその美しい生のまわりにはL沼たちが取り欷摺⑶辱のオ`ガズムに_した少女に向かって剔证摔い郡证辘窝匀~を投げつけていた。
「学@のアイドルがこれほどマンズリが好きだとは思わなかったな」
「ウフフ。きっと叭铡㈤L沼先生のを思い浮かべてオナニ`してたのじゃない」
「明日学校へ行ったら、あの藤平智gがgはどれほどスケベな娘なのか、みんなに言いふらしてやるわ」
　L沼の手管に堕ちた千里も靖子も、今や完全に牝と化して、これからはじまる真の凌辱・诵丐ませている。だがそんな言~も今の智gにはhく虚ろにくだけ。彼らの姿でさえ、智gの目にはおぼろげに、薄ぼんやりとしか映っていなかった。
「へへへ。バ`ジンにeれの挨拶をしたかよ、智g」
　\をグイグイeさぶられ、痛さにふと我れにかえった。淫魔が一物をコ`ラ陇韦瑜Δ瞬起させ、ヘラヘラと笑って正面に立っていた。
　ああ、いよいよなのだ、とBめにも似た莩证俏颏盲俊
　しかし……たとえはxされても、それですべてがKわるわけではない。智gは自らの心を^い立たせた。
「ほらろ。特大のコイツで、女にしてやる」
　恐怖が身体の底からせりあがり、また泣きそうになる智gだが、
「わ、私、けないわ。必ず警察へVえます！」
　妞隋Δ欷客で、キッとL沼を睨みかえした。
「そうそう、その{子よ。智gさんはやっぱりそうこなくちゃ面白くないわ」
　千里がはしゃいだ声をあげた。どっちが伽膜ものだ、とばかりに靖子も\ってきた。そのあげく、二人の情Dは唇と唇を重ね、互いに乳房をこすり合わせて、あろうことか、智gのすぐ横で倒eした幛蜷_始した。
「あ、あなたたち、こんなvSをいつまでもつづけられると思ってるの。目を醒ますのよ。L沼の{迫に屈してはだめっ」
「フン。マ×コしゃぶられて荬颏浃盲颗が、えらそうに」
　L沼は漆\のをひっつかみ、ビタビタと智gの]にXく平手打ちをくれた。
「あなた、それでも教ですか！　人gの心があるんですか！」
「何をゥ……」
　さすがに藤平智gだ、とL沼は少女の精神力に舌をいた。これまで辱しめた女生徒たちとはまるで`う。その迫力、凛とした美しさに、R倒される思いだ。
　しかし、それも今のうちだけだ、ククク。このミラ`の向こうでRりひろげられている色地zをせてやれば、きっと……。
「犯すなら、犯しなさい。あなたたちみんな、警察へ突きだしてあげますから」
「ハハハ。そうかいそうかい。ところで、お前の美人のお母さんは、何と言うかなァ。俺が警察に捕まったら悲しむだろうなあ」
「？…………」
　L沼の意味ありげな薄笑いに、智gは猡ぶ本的な眉をピクリとしかめた。母Hjりの美しいセミロングのが、糸のような光を放って垂れかかり、きりっとした美貌に妖しい色香を添えている。
「そうね。あたしもそれだけはやめたほうがいいと思うな。フフッ。ここにいるみんな、智gの素长胜母さんと他人じゃないんだし」
「靖子なんかレズっ荬多いから、特e仲がいいんじゃねえか。クックッ」
「……ど、どういう意味？……母を、そんなふうに言うのはやめて」
　さすがに智gのに不安の色がひろがってきた。
「よし、それならお前の大好きな母Hの、本当の正体をせてやろうか」
　L沼はhな丸い目に魔の光をたたえ、靖子に目配せした。
　すぐさま靖子がカ`テンのもとに步み寄り、引いた。〉抗をはかるように、ゆっくりと。L沼は正面から智gの横へまわり、少女の事な乳房を揉みたてながら、その瞬gを待つ。
　まばゆい照明のもと、夜具の上で滟|的にからみ合う男女の姿が、真横から映しだされた。あまりのxらわしさに、智gはハッとをそらす。
「面白いだろ？　マジックミラ`になってるんだぜ」
「いやよっ。そんなもの、たくないわ」
　だがL沼にをわしづかまれ、o理やり正面を向かせられる。
　ミラ`の向こうでRりひろげられている世界は、ひと目ただけで、少女の目をそむけさせるに充分だった。後ろ手にいましめを受けている女が、膝立ちになって身をかがめさせられている。そのI尻はピ`ンとって、天井の滑まで伸びている。女の背後から羽生が、激しいピストン\婴桥のアヌスを犯していた。
　女の正面にはeの男（いつか|海道で子にからんだ滟|者の一人）がいて、h怪な肉茎を口腔に突き立てている。
　前後からめiかれ、女は`られた全身に淫らなZびを表わし、ガクガクとのた打っている。その背中までのがサラサラとましくひるがえり、その拍子に肉棒で]をいっぱいに膨らませた端整な横がうかがえる。
「おい、智g。あの女、尻でファックされてうまそうにチ×ポしゃぶってる女、lかに似てると思わねえか」
　L沼が智gのをI手ではさんでミラ`のほうを向かせた。智gは首を振ってまいとした。だが、あまりにも剔证恕⒘Δい盲绚い悉丹撙长嚅L沼の手にけて、智gの_な二重が次第に_かれていった。
　そして……ミラ`にづけになる。
（ま、まさか!?……嘘、嘘だわっ。お母がこんなところにいるはずないもの!!）
　しかし智gの全身にB肌が浮かんでくる。身体つき、型、ほのえる横－－そのすべての特栅、あまりに母Hと共通していた。
「なあ、お前が家で叭找ているだろ。あのB女は」
　そう言って迫りながら、ねちっこく美少女の胸をまさぐる。
「……ち、`う。~`うわ!!」
　L沼に指恧丹臁⒕缸婴壁の隅にある音量つまみをまわした。と、埋めこみスピ`カ`から、ハアハアという荒い息づかい、ウグウグという女の鼻息、タプタプと淫らに肉と肉のこすれる音がwびだしてきた。
　それが合恧摔胜盲皮い郡韦、靖子が仕切り壁をコンコンと三回叩いた。
　フェラチオさせていた男が、女の口から肉棒を引きiいた。
〔……あ、ああ、もうだめェ。また、またイッちゃうゥ〕
　堰を切ったように、女のよがり声が流れだす。
〔そんなにケツの穴、莩证いいい、子？〕
〔ああン……いい。たまらない。子、どうすればいいの〕
　その声……鼻にかかって甘えた感じで、ゾッとするほどいやらしい{子だが、よくくと、まぎれもなく母の澄んだソプラノ声だ。
「ああっ、お母！　な、なぜっ」
　智gは狂ったように全身をのた打たせて暴れた。まるで、目にきついた母の像を追いBうかのように。
　レザ`椅子がギシギシとむ。L沼が、千里が、靖子が、ニヤニヤとほくそ笑みながら、智gとミラ`の向こうの子を^べている。
「ようやくわかったかい。あの羽生は大浃噬事で、まんまと子はだまされたわけだ。このところ叭栅あやって、マ×コでもケツでも客がとれるよう娼Dの特を受けているんだよ。ウヒヒ。たまげたか？」
「……う、うううっ……ひどい」
　さすがの菡嗓手gも、尊敬する母Hのあまりの姿に、完wなきまで打ちのめされた子である。
　力つきたように身体をぐったりさせ、すすり泣きながらを]じる。けれど、智gの耳にはいやおうなしに母の淫猥なるケモノ声がwびこんでくる。
「ＰＴＡのrは、オマ×コなんかしたことがないみたいなで上品ぶってやがる女が、オカマ掘られてすげえ声出すよなァ、まったく。ウッヒヒ。なあ智g、家でH父とやるrもあんな{子なのか？」
「子って、本当にマゾなのよ。もうパ`ペキにあたしの奴_」
　靖子が得意そうに鼻をピクつかせた。そしてまた靖子は、千里の身体にすり寄った。互いに幛泛悉い胜ら、智gの身体にもちょっかいを出す。今や室内には、倒eした性の荬ムンムンと充氦筏皮い俊
　L沼のによれば、子の相手は男たちだけでなく、靖子と千里も、すでにBセックスのいい仲だという。おぞましい言~が、次から次へと智gの胸に突き刺さった。
　ああ、郅工肽赣Hが、知らぬgに娼Dの世界へ堕とされたばかりか、自分のクラスメイトにまで辱しめを受けているとは……。あまりのおぞましさに、智gはもう荬狂いそうだ。
「さあ。お前も母Hにけないよう、Bって腰を振るんだな」
　少女のダメ`ジをはかりながら、L沼は膝立ちとなって、Ｍ字型に_かれた智gの股gに割って入った。
（フン、ざまあみやがれ。これでグウの音も出まい）
　痛々しくIを食いこませた肌へ、まず体をすり合わせ、ピチピチした感触を味わう。その抱き心地の柔らかさときたら、lでもg`いなく有天になるほどで、靖子や千里とは^べものにならない。
　まだ固さを残した美しい双乳をすくいあげては揉みつぶし、あまりの嫌にピ`ンと引きつった首筋へ粘っこくキスの雨を注ぐ。
　母HのuBによほどショックを受けたらしく、憎んであまりあるL沼に幛丹欷皮狻⒅gはもうシクシクと柩胜颏猡椁工肖りだ。ふだんの男伽辘违弗悭弗泷Rぶりを知っているだけに、L沼は何ともいえない嗜虐の高ぶりをえた。この女を{教できたら……。千里のように氐椎膜耸宿zんで、学校で奉仕させたら最高ではないか。
「へへへ。濡れ具合もちょうどいい」
　みきった_口部をXく突つきながら、L沼は口端をニタリと吊りあげた。靖子たちの手管にけた秘唇は、もう完全に男性を受け入れる浃整っている。
「ああっ！……」
　いよいよ、という菖浃恕さすがに智gの口から狼Nの悲Qがkされた。
　L沼は少女の\をざっくりとたくしあげ、さめざめと妞四氦欷朊坤筏ゎ立ちをSしみながら、少しだけ肉棹を送りこんだ。
　激痛をVえる~叫－－。傍らではレズビアンに耽る靖子と千里が、ひとしきり愉快そうに笑い合う。
「どうだ。あのお婆娘が、こんな色っぽいをするとはなァ」
　直的に伸びた眉をたわめ、切なげにいやいやをする智gを、鬼教は下半身を少しずつ突きだしながら、うっとり眺めた。
「痛いか、ア`ン？　ほれ、これが郅伪蓼坤尽
　つまらぬL沼の冗に、女子高生情Dの二人はケラケラ笑う。今日から、この藤平智gも自分たちの仲gに加わるのだ。それがうれしくてならない。
「ああっ。や、やめてェ」
　ひときわ甲高く少女がVえた。レザ`椅子がみ、Iをきつかせた裸身が、さっき靖子たちに嬲られたrより激しく左右にうねる。
「あ、破れたみたい」
「本当、すごい。タラタラ血が出てくるわ」
　靖子たちが、二人のBY部をのぞいて、大はしゃぎする。
「大ニュ`スよ。神}女子高のマドンナ、藤平智gのI女适Г嗡查gだわ」
　充血を・婴慷枚の可zな花びらがむごくも割り裂かれ、そこからL沼の青o刀が返り血を浴びながら出たり入ったりするのだ。
　靖子たちの声に情感を煽りたてられ、L沼はグイッグイッと深突きを_始した。智gはr折り白眼を剥き、yみしめた唇の端から哀れな呻きをきこぼす。
「さんざん手こずらせてくれたけどよ、こうなる\命だったんだなァ、智g」
「あ、あうう……う、うっ」
「最高の莘证坤肌￥廿盲丐亍
　麻Iでgりだされた美しい乳房をつかみ、しゃにむに揉みこんでは体を前後にeさぶる。全身丸ごと美少女を犯している快感は、たとえようもないほど甘美な陶Eにみちている。
　よだれを垂らし、を宙にさ迷わせながら、剔证史瓦\婴蚶RりかえすL沼。そのピッチが速く小刻みになり、腹肉と太腿がタプタプぶつかる音が激しくなる。
「そりゃァ。これで俺の女だ。どうだァ、智gィィ」
　智美の乳房をわしづかみにし、脚と腰をかく震わせて、鬼教の射精がはじまった。すさまじい荬い魔の体液が膣奥に出される。
　ピストンの婴に合わせ、智gの^がぐらぐらeさぶられ、_いた唇から、あっ、ああっ！……と~望的な声がけたたましくもれた－－。
　
　母Hの交をせつけられた精神的ショック。そして、鬼教に白の操を踏みにじられた肉体的ショック。二重、三重のQ定的ダメ`ジを受け、魂がiけたようになった藤平智gは、後ろ手にいましめを受けたままOりの部屋へBれていかれた。
　その八の和室では、娘がすぐそこへ来ているとは簸摔馑激铯子が、羽生たちの肉棒へ唇で後始末をしていた。
「きれいにおしゃぶりしな、子。またすぐにコイツでハメまわしてやるからな」
「アハン……うれしい」
　智gの母Hは仁王立ちした男の前に正座させられている。陶然とした横をせ、\をしどろに振り乱しては、幸せそうにペロペロと一物にしゃぶりついている。
「どうだ。自分のくそがついた魔_は、格eうまいだろ」
「お、おいしい……素长琛⒂鹕さん」
　L沼にI尻をつかまれ部屋に入った智gは、血も訾辘膜その光景をつめ、ひとしきり暴れまわって、柩胜きこぼした。
　人の菖浃蚋肖浮荬坤毪饯Δ梭をeすって、子はそちらを向いた。
（!!……智、智ちゃん……）
　声にはならない。しかしフェラチオでベトベトになった唇が、_かにそう婴い俊
　居合わせた人gたちの耳にこえたのは、ヒイイッという断末魔の叫びに似た声。そして次の瞬g、子の身体は崩折れて、にをすりつけながら狂ったように泣きつづける。
「なぜ……なぜ娘が、ここに……あああ`っ」
「お母ァ」
「智ちゃん。逃げて！　逃げるのよっ」
　熟れきった裸身を激しく震わせ、声をgりだす子である。
「安心しな。へへへ。このL沼周兵が、ちゃんと智gを女にしてやったよ」
　残忍な言~に追いちをかけられ、さらに子の号泣が高まる。
「ひ、ひどいっ。ひどすぎます…E」
「そんなことはないぜ。お前の淫乱ぶりをせつけてやったら、早く自分もお母をいたいって、マ×コを濡らしておねだりさ」
「やっぱりね。このHにしてこの娘あり、か」
　羽生は毒づくと、いよいよH娘Sにかけるため、母HのI尻を取った。
　娘と一wに犯されると知った子の狂乱ぶりが、さらに男たちの情欲をけしかけた。ヒヒヒヒと高ぶった笑いをもらしながら、人妻の\をひんづかみ、真っ白い尻肉を平手打ちして、夜具の上に横たわらせた。
　母Hの狼Nに^べ、心の支えを失い、精も根もつき果てたのか、智gの抵抗は弱々しかった。L沼が、今度は子を正常位で犯した。
　智gはシックスナインの形で母Hのをまたがされた。I尻をつかむ羽生に前のめりに倒され、バックから、_いたばかりの肉洞を突き破られた。
「どうだい、子。可郅つ铯Wがばっちりつながっているのがえるかい？」
　娘を残酷にめまくりながら、羽生が足もとの母Hにいた。
　えるどころではなかった。あお向けにがされた子のから数十センチ、すぐ目と鼻の先で、I女をZわれたばかりの智gの秘唇にヌチャヌチャと羽生の肉棒が出し入れをRりかえしているのだ。娘のしなやかな白い内腿には、破瓜のしるしの赤いしずくが捉瞍庾撙盲皮い啤子をさせた。
「いやァ！　痛いっ。お母ァ、助けて」
「ああ、智ちゃん……しっかりするのよ」
　地zだった。しかもO彩色の。
　悲@に暮れている暇もなく、子のただれきった淫裂へ、L沼の逞しい巨根がこれでもかというほど激しく埋めこまれていく。
（また……狂っちゃう!!……）
　子の意Rはたちまちピンクの\にった魔界をさ迷いはじめる。
「おやおや。まだI女膜が残っていたらしいぜ」
　L沼が、真正面で嬲られる智gをながら言った。
「ハハ、本当。こりゃ茏鳏坤汀
　何とも凄惨きわまる眺めであった。犯される少女の秘肉から、またr血がポタポタ流れだし、それが母Hの面を濡らしているのだ。
「あ……ああ、娘を、智gを、Sしてやって」
　辱のO限で、うわごとのように口走る子。淫情に火照り狂った美貌が、娘の赤い血でAされていく。
「スケベに腰を使いやがって、よく言うぜ。オラオラ」
「ヒ、ヒイィィ……」
「まったくよォ。娘の目の前で、ちっとはuを知れよ、uをっ」
　子mの底へ向けてL沼が容赦なく逞しいシャフトをRりだす。たまらず子はくびれた腰をいっぱいにくねらせる。
「ないで……智ちゃん。私を、お母を、Sして」
「ああ、お母……どうすればいいのよっ」
「わからない。わからないわっ、智ちゃん」
　激烈な媚aを使われすぎて性中枢が障害をきたしたらしいのだ。今や子は、理性とか感情とかの次元を超えて、男性ホルモンの訾い蛐幛肉棒の姿かたちをると、肉体がひとりでに、それも^なまでの反辘颏工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
「智gちゃん。わかったかい。これが大好きなお母の正体だからね」
　智gの妞隋Δ欷客に、L沼を深々とAえこんで、卑猥にうねり狂う母Hの下半身がいやでも映る。
　前から後ろから、男たちが激しく体をeさぶりはじめた。あれほど尊敬していた母Hが、ひときわすさまじい喜悦のりをもらしている。
　こんな世界など破绀筏皮筏蓼à肖いぁと智gは猡盲浚－。


【第三部　淫鬼_のS@】

【第一章　青いエロチシズム】

　午後一rすぎの神}女子高校の校内では、五rg目の授Iがはじまろうとしていた。
　L沼周兵は、牙城である地学涫窑扦韦螭婴辘趣つろいでいた。上半身裸、ジョギング．パンツ一枚の格好である。椅子に大きくふんぞりかえり、hくせりだした太鼓腹の、びっちり毛が生えたあたりをポリポリかきながら、机の上に足をどんと\せあげて鼻毛をiいている。
　筏掀咴陇巳毪辍そろそろ期末Yも近づいていた。
　普通の教ならこうした空きrgを利用してY}をったりするものだが、どうやらL沼にまったくその荬悉胜い椁筏ぁ？氦筏埔きiいた鼻毛をパラパラと床にまき散らしては、r折りうれしそうにニタリと笑みをもらす。
　相浃铯椁氦伪菸いつきだ。脂っ荬韦胜け・んはバサバサで、色は肝病みのように青\い。だが、その表情には妙にりというか、活荬あるのだ。三白眼菸钉瓮瑜つ郡伟陇恕⒖瘠しくxく光がある。何やら思いだしてフフンと鼻をQらして笑うたびに不格好な唇がめくれ、真っ黄色な犬nがニュッとwびだす。上C嫌、いやそれを通り越して、もうこれは完全な躁状Bにあるといっていい。
　およそ十日前、美貌の藤平H娘二人を手ごめにして以来、ずっとこの{子なのである。それまでの落ちこみようが激しかった分だけ、F在のはしゃぎぶりがよけい目立つ。廊下を步きながらひとりニヤニヤし、はたまた授I中にはつまらない冗がポンポン口からwびだし、事情を知らぬ生徒たちをよけいに菸がらせる。
　到底まともに仕事のできる状Bではない。まあ、もっともL沼の龊稀かりに普通の精神状Bにあったとしても、空きrgにまめにY}の作成に精を出すようなタイプとは思えないが……。何しろ神}女子高の地学Yは澳辍⑴肖茄氦筏郡瑜Δ送じ}が出ると定uになっているのだから。
「うう、幛い省Ｔ绀ク`ラ`を入れろっちゅうんじゃ。R鹿校Lめ」
　~の汗をぬぐいながら、こぼす愚痴にも、ぐっとXやかなきがある。
　数日前に梅雨明け宣言が出て、から射しこむざしはいよいよ本格的な夏の到来を告げていた。しかし、この地学涫窑死浞郡胜嗓趣いθ髀浃郡猡韦悉胜ぁ￥郡拦扭ば亭紊蕊LCがあるだけで、L沼のブヨブヨの身体からは、汗がポトポト滴り落ちている。ジョギング．パンツのもっこりとした股gあたりもきっと汗だらけだろう。
（ウヒヒ。しかし、こう何もかもうまくいくとは莩いくらいだな）
　淫らな笑いがまたこぼれた。
　それもo理からぬことだ。~世の美女、藤平子を媚a地zの中でズッコンズッコンよがり狂わせ、それから何日もしないうちに、今度は待望の娘まで凌辱できたのだから。
（ああ、あのジャジャRには、とにかくこの俺もコケにされっぱなしだったよなァ……）
　椅子にふんぞりかえりながら、しみじみと倮者の感慨に耽るのだ。
　まったく、藤平智gには、なんと手をかされたことだろう。まず小泉千里の件で勘ぐられ、何か彼女にいたずらしたのではないかと食ってかかられた。その腹いせに、カバンに小工してやって下着摔蚱趣欷小⒔鹩瘠颏い浃趣いΔ郅甚恧椁欷铺婴菠椁臁あげくには校LにVえられて生徒指Р块Lの座まで追われてしまったのだ。
　荬つけばこちらは慎I分を食らい、向こうは学@のス`パ`スタ`としてもてはやされている。L年にわたってBきあげた鬼教としての威もブチこわされ、こわもても通用しなくなって生徒にはナメられ放}だ。そればかりではない。以来、智gの母Hを中心にしたL沼排斥\婴饧い筏なる一方だった。
　三十三年の人生であんなみじめな莩证摔胜盲郡长趣悉胜ぁ＠硎麻Lである伯父のv清にも叭榨堀恁ソこきおろされながら、ひと月余り、耐えがたきを耐え、忍びがたきを忍んでひたすら反膜违隶悭螗工颏Δがっていた。
　そしてあの日－－同生の千里を使い、それに色事の羽生のf力もあって、まんまと智gをFにはめることができたのだった。
　L沼はここ十日のあいだRりかえし反cした破瓜の快感をまた身内にKらせる。マンズリで荬颏浃椁丹臁たっぷり蜜を含んだI女の秘m。そこへ分身を埋めこんだrの感激ときたら……。それから子mの底深くへ棒を突き立て、思う存分グリグリとえぐりiいてやったL沼である。さらには、母Hの子とBって淫虐きわまるH娘Sにかけ、明け方近くまで嬲りまわし、たっぷりと恨みを晴らしてやったのだ。
（へへへ。まったくよォ、H娘Sでハメるのが、あんなにすげえもんだとはな）
　美貌の母娘二人を寄ってたかって串刺しにしたrの、あのO彩色の快Sは、言~では到底言いつくせない。これまで常人の想像を超えるほど淫靡な体Yをeみ重ねてきたL沼だが、そうした^去の体Yもすっかり色褪せてしまい、もうこのまま腹の上で死んでもいいとさえ思ったくらいだ。
　三十四rの子と、十五rの智g。それぞれに、眺めているだけでチ×ポコがすすり泣くほど素晴らしい美貌と肉体の持ち主だが、母娘一wにいたぶることによって、その官能度と性的d^が、何倍にも何十倍にもいやす。
　L沼はあの日から何度か、藤平母娘を相手にうぐいすの谷渡りを堪能している。いま鼻毛をiきながら、そのrの情景を生々しく思い浮かべていた。
　－－まずはただれにただれた母Hのハマグリへズブリと突き立て、粘膜のしどろなみ具合と、挑みかかるような肉婴Эsぶりを味わい、こねくりまわす。そうしてまず一度人妻を天国へNらせてやってから引きiき、母Hの蜜を吸ってヌラヌラにベトつく肉棒を、今度はOりに寝ている娘の新rなハマグリへ埋めこむのだ。
　さすがに智gのそこは入口がぐっとF屈だ。ただ母Hのに^べてただれが少ない。官能が熟していないだけに、ピストン\婴韦郡婴挝⒚瞍收衬い畏辘足りない。しかしこちらのひと突きごとにジャジャR娘がせるu辱と悦Sの入りまじった表情は、何にもましてL沼の嗜虐欲を摔丹护俊
〔ヒイイッ。いやっ、いやよォ……お母、助けて〕
〔ああ、智ちゃん！　耐えるの。我慢するのよ〕
　そんな母娘の悲痛なやりとりをSしみつつ、容赦なく智gを犯しiく。
　しこたまつながって、幼い媚肉の汁をすすってから、また母Hにる。棹をヌチャッと秘裂にめりこませたrの、柔らかくんだ名器の感触がこたえられない。
〔ほうら。娘のマン汁をたっぷり吸ったチ×ポの味はまた格eだろ〕
　そんなことを言って子をいたぶり、グイグイ犯しiく。ましくすすり泣きながら、それでも腰をうねらせ、しゃにむに淫棒に食らいつく子。Oりでは智gが首を振りふり号泣している。その娘の乳房をつかんでモミモミしつつ、母Hの中へ大爆k。
　ここからが忙しい。射がはじまると、あわてて引きiき、残りの精液を智gの膣へたっぷり注ぎこんでやる。同rに女二人の秘部へザ`メンをブチまけるのが、L沼流うぐいすの谷渡りなのだ。
〔ざまあみろ。へへへ。どうだい、H娘仲よくこのL沼周兵の精液を、トロトロ股ぐらから垂らしやがって〕
　そう毒づいてやるrの莘证瑜丹趣たら……。
　今後、子と智gを美人H娘コンビの娼Dに仕立てあげ、色も金もとことんるつもりである。哀れな藤平母娘にとって、本当の淫欲地zはこれからはじまるというわけだ。
（案外、ゼニが取れるようになるのは早いかもしれんな。もう子のほうは半分くらい娼Dの身体になってきているし）
　藤平子は、表向きは夫に巯毪颏膜し家出した形で、羽生のマンションへ禁されている。羽生のほか得体の知れないチンピラが何人もたむろする密室で、この五日g、ムンムンに熟れきった人妻がどれほどむごい目に会わされているのか、想像にyくない。今はおそらく自ら悦んで、肉襞の一枚一枚にまで性奴の刻印を押されているのではないか。それでなくとも激烈な媚aめで理性を失っているのだ。もう元の淑な人妻にることは二度とないだろう。
　を失ったばかりの智gの{教もB日、行なわれている。吉村靖子や小泉千里の滟|的なレズ．プレイの生にされ、さらに羽生やL沼のナマ棒をズブズブAえこまされていたが、菡嗓手gだけに{教にはかなり手gどるとL沼はていた。しかし、母Hの狂Bをせられ、さらにはH娘一wに嬲られたのがよほどショックだったらしく、o残に鼻っ柱をへし折られて普通の十五rの少女らしくなった。今では男たちの棒を深々と受け入れてしどろに媚肉を濡らすし、甘い声をあげて腰も使う。舌をL々と差しだし肉茎に@わせ、おしゃぶりの特さえ受けはじめている－－。
「さあて。ブラブラ巡回に行くとするか」
　鼻毛をiきKえ、机に\せあげていた足をおろした。
　引き出しから五十センチほどの\ずんだ警棒を取りだし、郅筏菠摔饯盲戎袱幛扦搿￥いじ写イ坤盲俊
　B丈な伽文兢扦扦たそれは、L年、生徒を震えあがらせてきた圩扭るしろものだ。武士にとっての刀と同じく、いわば鬼教L沼周兵のシンボルといっていい。これがないと校内を步いていてどうも落ち着かないくらいだ。生徒指Р块Lの座を追われてからというもの、やむなく机にしまいこんでいたが、今やもうlはばかる必要もなく、こうしてF役させている。
　さすがにジョギング．パンツ姿で校内を巡回するわけにもいかず、Z染みの饨Cのトレ`ニング．ウエアを身につけると、L沼は涫窑蜥幛摔筏俊
　このところ、なしくずし的にL沼は、神}女子高におけるかつての特丐蛉・しているのだった。暇さえあればわがもので校hをり步き、びしびしとLoの取りまりを行なっている。生徒指Р块Lという肩はなくとも、一教の立訾らということで、生徒指Г悉いらでもできた。iき打ちの下着摔颏工毪趣、ブラジャ`越しにチチ揉みをしたりパンティの中をのぞいたりとか、多少指Г行きすぎても、もうlも文句を言う者はいない。
　そう、何かにつけL沼と反目してきた山先生を、あの神}女子高の良心とまでわれたF役の生徒指Р块Lを、美少女千里の色仕欷堡枪iきにしてから、すべてがやりやすくなったのだ。おまけに反L沼派の象铡⑻倨侥改铯猡长沥椁问种肖摔さめてある。さらにL沼自身による巧みな父兄切りくずし工作もgって、今や反L沼\婴舷绀筏郡馔然だった。もはや恐れるものなど何もなかった。
　
　夕迫る薄暮どき、{教という名の淫惨きわまる凌辱を受けるため、いつものように藤平智gは神}女子高の制服姿でL沼のアジトへやってきた。
　きB屋兼カラオケ．スナックの二A、オンボロな三gを三室ブチiいたそこが、L沼のプレイル`ムだった。
　キラキラした大きな\眼、小麦色にけた肌。航空会社のキャンペ`ンガ`ルを思わせる健康的な美しさの智gだが、L沼にI女をZわれてからというもの、肌にどこか精彩がなく、知性が辘à客もどんより幛盲皮い敫肖袱馈
（ああ、また来てしまったんだわ……）
　これからL沼の剔证噬めで嬲られるのか。そう思うと毛穴から血がきでそうな思いである。
　L沼自身にする激烈な嫌感と同に、この部屋全体が、何ともおぞましく感じられた。ただオンボロとか薄Aれているとかでなく、自分がとらわれの身となる以前にL沼の毒牙にかかった少女たち－－智gをFにはめた吉村靖子や小泉千里もその中に含まれるのだろう－－のgりとられた悲Qや淫蜜の訾い颏悉盲りと感じたし、数えきれないほど放出されたL沼のAれた精液の訾い壁やにこびりついているからだ。
　最低の部屋で、最も嫌する男に抱かれる……。ここにいると、とにかく死にたいほどみじめだった。
　しかし不思hなことに、今ではそのみじめさ、u辱の思いにすっかりZらされ、L沼とねちっこい幛蚪护铯泛悉い胜ら、いつしか身内に幛Kりが生じてくるのだ。
「へッへへ。まさかこの部屋で一年ＥMの藤平智gサマにお酌をしてもらうとはよ。さすがの俺も簸摔馑激铯胜ったな」
　L沼はOりに智gをはべらせると、ステテコ一枚で部屋の真ん中にあぐらをかき、ビ`ルのお酌をさせている。
　酌Dとして、これ以上望めないほどの最高の相手だろう。口に泡をつけてうまそうにビ`ルをみのみ、丸くいやらしい目でOりの美少女の制服姿を眺める。Nかな漆\のが肩まで垂れている。ライト．グレイのベストの胸はましく隆起をせ、ノ`プリ`ツのスカ`トから可郅はバ∩がのぞいている。
「めよ」
　少女の美な肢体にゾクゾクwれながら、グラスを押しつけた。
「俺の情Dなら酒をまなくちゃな」
「……ああ」
　生徒に酒をo理やりませるのだからあきれた教である。智gはを歪めてコップ一杯のビ`ルをあけた。
「けっこういけるじゃないか。フフ。今日もSしくスケベしようなァ、智g」
　上C嫌に摔。早くも肉棒はグングン反りかえってきている。
「お前はおマセなだけに、千里なんかよりずっとセックスのえも早いぜ。ゆうべなんか派手にケツ振ってよォ。なあ、智g」
「……ああ……uずかしい」
　智gは]のあたりをポウッと染め、いやいやをした。
「さあキスだ。ねちっこくmむぜ」
　L沼はバラ色の唇を吸いとった。
　どこまでも甘く、柔らかな唇……チュッチュッとその感触をSしみながら舌を差し入れる。と、口腔はしっとりと唾液にあふれ、L沼を粢心地にさせる。
　舌と舌を深々とからませ、じゃれ合い、唾液を送ってはまぶし合う。そんな夂瘠式游扦制しながらL沼の手は制服の胸に伸び、乳房を揉みつづける。たちまち智gの鼻先からは甘っぽい声がもれだした。
（フフ。いくら心じゃいやがっても身体は女だ。{されすかされハメまくられて、そのうち荬つくと、もう俺の魔_なしじゃ生きられないようになっているんだ）
　L沼は得意の~である。をZわれたばかりなのに、キスの反辘窑趣膜趣盲皮狻この何日かでグンと性感が熟した感じがした。
「よし。{教をはじめるか。素っ裸になるんだ」
　このピチピチの肉体を今夜はどう料理しようか、とL沼は胸をときめかす。
　しかし智gは唇をギュッとyんだまま、なかなか制服を脱がない。
「どうした。今さらストリップぐらいでためらう奴があるか」
「先生……お母に、いつ会わせてもらえるんですか」
　それまで卷だった智gが、Vえるように鬼教をつめた。
　もう何日も母Hの子に会っていなかった。いつもしく美しかった母Hが、今も羽生のマンションで嬲りものにされているのかと思うと、智gは居ても立ってもいられない莘证胜韦馈
「何だ、そのことか。お前が素直に{教を受けていりゃ、いつか会わせてやる。だが、その前にもっとやることがあるだろ。マ×コのめ方やフェラチオをしねえとな」
　母Hという切り札を巧みにチラつかせ、ジャジャRの智gを手なずける作椁胜韦馈￥长欷蓼扦韦趣长怼それがうまくいっていた。
「そのうち子を家へすよう羽生にmんでやるよ。それでH父さえ何も荬扭なきゃ、また仲よく家族一wに暮らせるってわけよ。わかったな」
　母Hjりの美しい\を幛筏皮浃辘胜ら、言ってきかせる。そうして制服を脱がせようとベストのボタンをはずす。ほどよくアルコ`ルのEいがまわり、早く智gのヌ`ドがみたくてたまらない莘证胜韦馈
　だが智gは、相浃铯椁杭{得のいかない表情である。L沼の手を振りほどき、
「おいです。これからお母に会わせて……お母、あのマンションで、いったいどんな目に会っているんですか」
「チッ。うるせえんだよォ」
　しらけたのL沼。もうすっかりBめたものと思っていたのだ。
「お前はおとなしく俺の言いなりになってりゃいいんだ」
「ううっ……私……もう何日も、先生の言いなりになってきましたわ。お母に会えないのなら、もういやよ。こんな、不なことっ」
「ふざけんな！」
　手の甲で少女のを殴りつけた。
　一度そうすると今度はアルコ`ルのEいが凶暴さをかきたてる。ぐらついた智gの身体を、をつかんで手もとにたぐり寄せ、さらに平手で]を何度かひっぱたく。
「あああ」
「テメエ……奴_のテメエに、ご主人にJつく乩があると思うのか。オラァ」
「……ひ、ひどいっ。あ、あんまりよ」
　唇が切れて、血がにじみでている。それほどひどく殴られても、さすがに千里と`ってシュンとならず、智gは抵抗をやめない。妞颏Δ盲工楦・べた目に、メラメラと憎の炎が燃えている。
　L沼もひさしぶりに、面n白になって激怒した。
「ようし。それならいいことを教えてやろう。あの羽生がいったい何を考えてるかをな」
　セミロングの\をつかんだまま、ぐらぐら美少女の^をeさぶりながら、三白眼がに光る。
「ヒヒヒ。子のマン毛を剃って、真っ赤なバラの刺青を入れるんだとよ」
「……ああっ。ひどい」
「それだけじゃねえ。オッパイやオマ×コに穴をあけてピアスつけて、それでB客に高く婴恧Δ盲皮螭馈％匹幞à橛H娘二人、ワンセットでサドマゾ．ショ`に出演させるもあるんだぞ。それを俺が何とか抑えているのがわからねえのかっ」
「う、ううっ……」
「ただでさえ子はな、おかしなa使われて、ちょっと^がおかしくなってきてるんだ。羽生はかけによらず血も妞猡亭男だからな。フッフ。テメエ、母HをマジのB女にしてほしいか。アン？」
　こぶしの先で生の柔らかな]を、グリグリ小突いていたぶる。
「俺が一本入れりゃ、すぐに羽生はやるぜ。おい、母Hのマ×コの刺青がてえのか、智g」
「ヒイイッ！　やめて。やめてください。そ、そんな恐ろしいこと」
　恐怖に耐えかねて智gは音をあげた。いくら菡嗓趣い盲皮狻しょせんまだ十五rの少女なのだ。
「お、おっしゃるとおりに、しますから……お母を、助けて」
　卑劣な恫喝に屈し、やがて命ぜられるままL沼の眼前で、智gは制服のボタンをはずしはじめた。
　屈辱の妞苏黏à胜らライト．グレイのベストを脱ぎ、つづいてブラウスも脱ぎだす。よくk_した乳房を包む白いコットンのブラジャ`がえて、L沼の一物は疼いた。美少女の制服姿のストリップは何度眺めてもwれるようなd^をTう。
（まったく……モデルにしたいような身体つきだぜ）
　先ほどの激も忘れ、にんまりした。
　ましいハ`フカップの胸もとをのぞかせながら、ノ`プリ`ツのタイトなスカ`トのファスナ`をおろす。むっちりした下肢を包む、可zなセミ．ビキニのパンティがFわれた。校tどおりのo地の下着である。そこで智gはいったん激しく肩を震わせてから、ブラジャ`のホックをはずした。
「ほう。相浃铯椁氦Δ蓼饯Δ嗜椁筏皮浃る」
　ツンと形よく上を向いた双乳は、以前にもまして膨らんだようだ。`りあげ、モミモミしたrのましい感触を思い、はやL沼のサディズムの血がXぐ。
　智gは猡っ激颏郡铯幛膜摹ぴっちり]じた太腿から、光gのあるナイロン地の白いパンティを引きおろした。
　官能味にみちた女っぽく饷埭属瑜辘目にwびこんでくる。L沼は、傍らの麻Iを手にとり、立ちあがった。
　
　智gは、中央の{教柱を背った格好で`りつけられた。
　I腕を居に吊りあげてもよかったが、そうすると乳房の筋肉がどうしてもピ`ンとって固くなってしまう。今夜は氐驻筏咳樨めで智gをイカせたかった。そのためにはあの柔らかくトロける甘美な感触をぜひ残したかったのだ。
「逆らったPだ。今夜は特eいやらしくめてやる」
　酎をちびちび舐めながら言った。その充血した三白眼は、Iをきつく食いこませた美少女の裸身へ粘っこく注がれている。智gはエキゾチックな美貌に哀しみをたたえ、淫の前になすがままといった感じにすべてをさらす。
「フフフ。色っぽい格好になったな」
　健康的な色にけているが、まばゆい肌のxきは母Hjりだ。量感のある胸乳は上下のIにきつくgりだされ、清そうなピンクの乳首はピ`ンと尖っている。L沼は酒臭い息を吐きかけ、抱きついてきた。幛づが肌にこすりつけられる。智gは底深い嫌に、首筋をピ`ンとって身をよじった。
「ああ……いやァ」
「たまらねえオッパイだな、智g。どれだけモミモミしてもきねえよ」
　L沼は乳房をつかんでグイグイeさぶりはじめた。ジンジンと骨のlまでwれて、首筋にはキスの雨を注ぐ。智gが身をよじるたびに、Nかな\がうねってL沼の鼻先をかすめ、その香りがムンと情欲を煽るのだ。
　念入りに粘っこく双乳を揉みほぐされ、智gの肌にねっとりと汗が光りはじめた。
「身体が幛なってきたろ？　へへ。勉もできるがセックスのほうも等生だな」
　美少女の裸身が切なげな婴をせてくると、L沼は鹤悚菠衰衰骏辘趣贰⑾浃铯椁亥ッパイをわしづかみながら、うなじから首筋、耳たぶへとヌラヌラ舌を走らせる。
「オマ×コべっとり濡らしてるんだろ、智g!!」
「……嘘っ。知りません」
「ウヒヒィ。すぐにわかるんだぞ。マン汁いてやがったらただじゃおかねえ」
「あ……い、いや……」
　淫猥な抱恧いやというほどにRりかえされる。ふだんにもまして双乳を剔证素められ、人一倍、乳房の敏感な智gは、情岬膜拭烂菠蛘妞贸啶松荬丹护毪韦馈
「セクシ`なだな。wれるぜ。学校で俺にyみついたrとは大`いだ」
　少女のいを指でしゃくりあげ、L沼は舌なめずりして眺め入る。それから口づけ。智gはううンと喘ぎ、肉をりつめた太腿をキュッと]じ合わせた。
　酒臭い息とともにL沼のヒルのような舌先が口腔を犯す。ネバつく唾液を流しこみ、いやらしく舌を婴してそれを智gの舌腹でまぶしていく。
　ディ`プキスを交わしながら、鬼教の指が下腹へ滑りおり、u毛を幛扦げ、股gをまさぐる。智gは美な]を真っ赤に染めて、腰をましく振りはじめる。
「どうだ、コレ。やっぱりマン汁でぐっしょぐしょじゃねえか」
　秘裂を割って指でこねくると、トロトロと粘っこい壑が音をたててはねかえる。
「やっぱり血は争えねえな。子そっくりの淫乱ぶりだ」
「ううっ……ひどいわ。お母を、く言わないで!!」
　すらりとした肢体をうねらせ、Vえる智g。どれほど淫たちにxされ、狂わされていようと、母Hは母Hなのだ。尊敬し、郅工莩证辖瘠浃铯辘胜ぁ
「そらそら。オツユのき方まで母Hそっくりだ」
　L沼は少女の太腿を割って神秘の扉をのぞきこんだ。sれの少ない毛に淡く包まれ、二枚の清らかな花弁がほんのり口をあけていた。
「あ、ああン」
　vからクリトリスを剥きだしにすると口に含み、同rに指先でズブリと粘膜をく。
「先生。いやです。やめてっ」
「へへへ。いいんだろ智g。こんなにマメを膨らませちゃってよォ」
「あ、あうう……うっうっ」
　ジンジンに充血した突起をしゃぶられ、舐めまわされ、Xくnをあてられる。みきった秘奥を二本指で璋瑜丹欷搿￥郡蓼椁荷倥は柱に^をもたせてブルブルと身えた。
（ざまあみやがれ。へへ。もう、すっかり身体は女になっちまった）
　少女のましい反辘证辘碎L沼の肉棒もグンと反りかえり、先端から透明な液をいている。
　太腿を肩に担ぐようにしてさらに股gの奥深くへをもぐりこませた。信じられないほど美しいサ`モンピンクの内趣Fわれ、L沼は溜息をついた。舌先を尖らせ、ねっとり蜜液に光る肉婴赝护入れる。
「だ、だめェ……」
　喉を突きだした智gの表情は今や火の色に燃えたち、かすかに_いた唇から情欲の呻きをもらしつづけている。
　たっぷりクンニをほどこした後、L沼は立ちあがった。
「どうだ。こいつが欲しいのか」
　まがまがしい青o刀を少女の腿にこすりつけた。
「ああン……どうすればいいんです？」
　智gはFっぽい声で泣いた。o`された裸身をのけ反らせ、深くくびれた腰つきをクネクネと淫らに振りたてる。
「よォ。俺のこのチ×ポコが欲しいんだろ、お前のスケベなマ×チョによ」
　唾と壑にまみれた肉びらの周xを、峄しきった巨根でわざとツンツン突ついては、焦らしiくのだ。
「あ……あううっ」
「どうなんだよ、学委Tさん。へへへ」
「……もう……好きにしてェ」
　白いnをキリキリyみしめ、Vえた。
「そんな言い方じゃねえだろ。ちゃんと俺がおねだりの仕方を教えてやったろ」
　少女をここまで追いつめたという倮感にEいながら、L沼は黄色い犬nを剥いてねちっこく迫る。下半身ではクレヴァスにそって、肉棒の腹の部分をズルッズルッと行き交わせている。
「智gの……オ、オマ×コに……どうか、とどめを刺してください」
　淫猥なおねだりをすると、智gは屈辱に荬饪瘠铯螭肖りにすすり泣くのだ。
「ようし。ヒヒ。このままハメてやろうな、智g」
　腰をグイッと落とした。立位のまま交わるつもりなのだ。猛り狂う太棹を、少女の下腹へ押しあてた。
　すでに淫裂は花弁を_き、いざなうように蜜にとろけている。三白眼のまなこをランランと光らせ、L沼は荬猡饯兢恧讼榷摔蚵瘠幛长螭馈
「そらっ。そら!!」
　浅でXくジャブを送る。蜜液にんだ粘膜の感触が天までwれさせた。
　いよいよ深突きに入る。柱を背う智gの裸身をぐっときつく抱恧贰⑦BYを深めた。
「ヒイイ`ッ!!」
「いいだろ、智g？　ほうらデカいだろ」
　ネチャッネチャッと卑猥な律婴颏膜扭薄⒄面から智gのに惚れる。Nかな\をeすり、A辱にのた打つL情がたまらなかった。
　エアコンもない室内はな暑さがたちこめ、立位で激しく交わる二人の裸身は汗でヌラヌラになり、それがピストン\婴韦郡婴摔窑趣膜巳埭堡屏鳏欷皮い。
「あ……あ……あああ……」
　智gは爪先立ちになり、ガクガク腰を震わせた。淫情に火照る粘膜が、肉のひと突きごとに悲Qをあげた。
　L沼は伽琳Fった表情で、念入りな抽送をRりかえす。そうしながら智gの唇を吸いとった。たっぷりと唾液を流しこむ。智gは鼻をQらしてそれを蚕陇贰おかえしにチロチロ舌を婴して相手の舌を舐めくすぐる。
　夂瘠士冥扭堡蚪护铯工Δ痢⑸倥の粘膜の奥がさらにピクピクЭsした。
「ああ、智gィ」
　さすがのL沼もlがクラクラした。尻肉をすぼめ、しゃにむに蜜证颏à挨盲俊
　柱がみ、汗がwび散る。
「いい……先生っ」
　智gの口から、快感を告げる声がもれた。身体に力が入らない。o`された裸身が、柱からずり落ちそうになる。
「イク……イッちゃう……」
　呼吸を合わせ、L沼が射を_始した。
　すさまじい量の体液がドピュッと粘膜に浴びせかけられる。そのu辱の思いが、さらに智gを快Sの高みへと引きあげていく。


【第二章　倒eのフェチシズム】

　三rg目の授I中、L沼はいつものように警棒を片手に校内を巡回していた。
　智gたち一年ＥMの三rg目は自由rgだ。今日は水泳をやるといている。これからプ`ルへ行き、少女たちのピチピチの肢体を眺めるつもりだった。それに、gはちょっとした趣向も凝らしてあるのだ。面白い世物がられそうだった。
　校hのY手にあるプ`ルに近づくと生徒たちのキャァキャァいうZ声がこえ、L沼の胸はときめいた。
　小走りにlけ寄り、金Wのフェンス越しに中をのぞいた。饨Cのスク`ル水着の少女たちがあちこちで荬い瑜水しぶきをはねあげ、そのしぶきがまばゆい夏の射しにキラキラxいている。
（へッへへ。やってるわい）
　新入生だけに、水着姿の肉体はほとんどがまだ大人になりきっていない。腰やヒップに丸みが足りないし、胸のふくらみやウエスト．ラインがいかにも幼い。その幼い肢体と、清楚なスク`ル水着がよくマッチしていた。
　それでもたいてい夏休みがKわり二学期がはじまると、こちらがとまどうばかりに成Lし、女めいてってくるのをL沼は知っている。この年の少女たちの肉体は、それこそ一日ごとに花_き、なまめかしさをすものなのだ。
　ひときわ目を引く色白の少女がいた。小泉千里だ。日けを嫌ってか、日のプ`ルサイドに腰をおろして休んでいる。
　太の下で千里のな美貌はいくらかmりなげにえた。前へ投げだした脚はすらりと美しく、雪色にxきを放っている。
（ほほう。千里の奴、すっかり女っぽくなって）
　鬼教はそのスレンダ`な肢体に眺め入った。千里の肉体の造は隅から隅まで知りつくしているが、学校で改めて眺めるとゾクゾクするほど新rな刺激を感じる。
　L沼の女にされて一カ月余り。L沼特uのホルモン．エキスをいやというほど注入されたせいか、水着の胸は妖しく隆起しはじめ、腿や腰のあたりの肉づきもした感じがする。初めて地学涫窑剡Bれこまれ、下着摔蚴埭堡rとはe人のようだ。
　千里がこちらに荬扭い俊Ｄ[れぼったい目で媚びるようなを送ってくる。どうやら首尾は上々らしかった。
　つづいてL沼のは、藤平智gを求めて女生徒の群れの中をさ迷った。
　きれいなクロ`ルで滑るように水面をMむ少女がいた。ゆったりしたピッチで腕がよく伸び、キックも力い。
　あれだ、と思った。はよくえないが智gにg`いない。L沼の知るところ一年ＥMであれほど\由窠Uのk_した生徒は他にいないはずだ。それに、その少女の泳ぎを、何人かの生徒たちが憧れの眼差しで守っていた。
　やがて智gとおぼしき生徒は、小麦色の肌から水を滴らせ、プ`ルからあがった。りの深い横、Lい睫毛、大きな\い瞳。白いスイミング．キャップの中に美しい\を束ねてある。まぎれもなくス`パ`ガ`ル、藤平智gだった。
　いっせいにプ`ルサイドのが、スポ`ツでえたその美しい肢体へと注がれる。だが何か浃坤盲俊Ｈ校のアイドル、藤平智gをつめながら、みんな意味ありげな薄笑いを口もとに浮かべているのだ。
（ウヒヒ。やっぱりなァ……）
　智gの水着に、L沼は会心の笑みをこぼした。
　グラマ`な肢体を覆うスク`ル水着が、あまりに小さいのだ。よくk_した肉体をそのごく小さな布地にギュウギュウ押しこんで、胸、腰、ヒップと、曲のラインがいやというくらい卑猥に浮かびだしている。L沼が千里に命じて、おそらく智g自身のサイズよりふたまわりは小さい、一番小さいサイズの水着を用意させたのだった。
〔今度の水泳のrに、智gにこいつを着させろ。もし失・筏郡椤しばらくL沼のマンション行きだぞ。あそこの|えたB中にブッ通しでΔ丹护毪らな。へへへ。Δ辘蓼られて智gの母Hみたいに、色ボケになりたくねえよなァ、千里〕
　そう千里をねちっこく{してある。プライドの高い智gにそれを着させるのはかなり手こずったはずだが、千里はΔ丹欷郡ない一心で、更衣のrに必死で口hき落としたのだろう。
　智gの後ろ姿は、形のいいヒップが丸ごと透けて、双臀のw裂や、筋肉のかい婴までてとれる。よくk_した尻肉が水着から押しだされ、もっこり膨らんで、裸をるよりもかえっていやらしさをそそった。
　後ろのL沼に荬扭ず、すぐそばで女生徒がひそひそをする。
「藤平さん、このおかしいわねェ」
「う`ん。全然元荬胜い贰⑹I中も辘à胜い贰…」
「ちっとも笑わなくなったわ。いつもあんなに明るかったのに」
　最近の智gの涿菠证辘、こうして校内のあちこちでgになっているのをL沼自身、かなりきしている。
（ウへへ。あの藤平智gが、放n後にゃ、俺の股ぐらベロベロ舐めしゃぶってると知ったら、卒倒するだろうぜ……）
　智gに何があったのか、その淫靡きわまる事gを知っているのは自分たちだけなのだ。それがL沼には得意でならなかった。
「でも、あんまりよね、あれ。てるほうがuずかしくなっちゃう。オッパイやお尻があんなにはみだしちゃって」
「きっと素长噬硖澶蛞せびらかしたいんじゃない」
「い彼氏でもできたのかなァ。ねえ、あの身体つき、~もうＣまでいってると思わない？」
　やっかみ半分で、少女たちはgし合った。
（いい勘してるぜ。そのとおりだ。今じゃ、俺の魔_Aえこんで、グイグイめつけやがって大浃胜猡螭瑁
　何ともいえない越感に浸りつつ、水着の智gのましい曲美に惚れた。
　Nかな双乳がきつい水着に押しつぶされ、そのため隆起が胸もとへこぼれだしている。下半身の眺めはもっと卑猥で、水着の丈が足りないため自然とハイレッグになり、ムチムチの太腿が{され、おまけに何本かu毛がはみだしてもいるのだ。そして、水着にgりだされるように、ヴィ`ナスの丘がムッと股gで息づいている。
　uずかしさのためか、智gのは真っ赤に上荬贰いつもはきれいに伸ばした背中が心持ち丸くなっているような荬する。
　L沼は激しく欲情した。清楚な饨Cのスク`ル水着、それと小麦色のグラマ`な肢体のそのアンバランスさが、gに刺激的だった。
　次の瞬g、矢もJもたまらずプ`ルサイドへ足を\んでいた。
　警棒をてのひらで弄び、堂々と姿をFわした地学教に、女生徒たちは眉をひそめた。なぜ、自由rgにL沼が？　もう生徒指Р块Lでもないのに……。そう言いたげなつきだ。
　まっすぐにL沼は智gのほうへ步んだ。鬼教突瞍蛏徒たちに印象づける格好のデモンストレ`ションだった。
「おい藤平。その水着は何だ」
　あたりにきわたる大声で恫喝した。
「尻もオッパイも丸出しじゃないか!!　そんないやらしい水着で泳ぐとは、どういうつもりだ!?　おい、こら」
「…………」
　智gは口答えできない。首を折り、白いnで唇をyむばかり。周欷我が痛いほどに自分に注がれているのがわかった。
　そうだったのか。ここでこうして自分を辱しめるために……。L沼の蛇のような湿さが骨身にしみた。自分たちH娘を凌辱しただけではまだ鹤悚扦ないらしい。そうはいっても、くやしいことに智gには反膜问至てが何もない。このu辱を今はただじっと耐え忍ぶしかないのだ。
　水に濡れた肌が、夏の盛りというのにB肌立ってきている。そんなけなげな智gの子がL沼にはたまらない。
（ウヘヘ。どうだ、ざまあみろ。グウの音も出まい）
　近くで眺めると、ましい胸の隆起、そして股gのムッとした妖しいふくらみに、いやでも肉棒がムクムク}ぎだす。
「お前、露出狂か。そんなに人に裸をせびらかしたいのか、ア`ン!?」
　こえよがしに言うと、得意げに生徒たちをまわす。
　どうだ、Fら。この俺の恐ろしさがよくわかったか！　俺にかかっちゃ藤平智gなんぞヘビに睨まれたカエルも同然よ。
「いつだったか、俺に濡衣着せてくれたrもそうだったっけなァ、藤平。あんrも、自分から下着摔筏皮れってせがんでよ、スカ`トめくってパンティをチラチラさせたり、オッパイのぞかせたりして挑kしたっけ」
「そ、そんな……」
　さすがに智gはキッと鬼教を睨んだ。でっちあげもいいところだった。
「俺に叱られると逆恨みして、あげくにゃ、嘘八百を校L先生にKべたてやがって。そうそういつまでも、この俺がaって逃すと思うなよ」
　プ`ルサイドにどよめきが起こった。
　藤平智g自らがL沼に下着摔颏亭坤盲!?　L沼の生徒指Р块L解任事件のYには、そんなとんでもない事gがLされていたのか。まさかそんな……と、みんな一に半信半疑の表情でつめ合っている。けれど、もしL沼がデタラメを言っているなら、なぜ智gは反しないのか？　なぜじっと押しaっているのだろう？……
　そこで千里がダメを押すようなk言をした。
「そうかァ。lか言ってたけど、あのgは本当だったんだわ。藤平さんたら、自分のハレンチぶりをLすために、H娘でL沼先生をFにはめたらしいのよ」
　しきりにうなずきながら、L沼の援o射膜颏工毪韦馈
　それが思わぬ抗をもたらし、生徒たちのgにeがひろがった。
　え`っ、嘘ォ。でもホントかもよ。やだァ、智ちゃんがそんなこと、まさか……。
　少女たちの心理は残酷なものだ。ついこのgまで嵝膜手gの信奉者だったのが、コロリと寝がえってL沼碜oの趣丐蓼铯盲皮筏蓼Α
「あ、あんまりよ……ひどいわ」
　智gはようやくそれだけ言えた。剥きだしの肩が小さく震えた。簸扦庖ているようだ。まばゆい太の下、自分がまさかこれほどo力な存在になり果てるとは……。
「フン。盗人たけだけしいとはお前のことだ。おい、露出狂。そのハレンチな水着が何よりの^じゃないか。こっちへ来い。そんな格好で泳がれてたまるか」
　少女の首根っ子をつかみ、乱暴に更衣室のほうへBれていく。
　あの藤平智gがL沼に……。lもがあんぐりと口をあけたまま、そのショッキングな光景をつめていた。
「後ろからると、まるでみたいじゃねえか。どうだ、このケツのいやらしさ」
　L沼は嵩にかかって智gをいたぶる。水着からはみだしたプリプリの尻肉を警棒でグリグリと突つくのだ。
　ああっ、という智gの弱々しい悲Q。クラス全Tの前でu辱を受け、なすすべもない。そのM惑的な\眼からはポロポロ妞流れだしている。
　生徒たちは二の句をつぐこともできない。L沼の恐ろしさ、そして智gへの失望感などが入りまじって、じんわり心にひろがる。神の完全なる崩菠扦った。この出来事は、またたくgに校内に知れ渡ることだろう。
　首根っ子をつかまれたまま、智gは女子更衣室へBれこまれた。
「ゆうべこの俺にJついたPだぞ。どうだ、智g。俺の恐ろしさがよくわかったか。ウヒヒィ……」
　意P々とL沼は告げるのだ。
「学校にいるrも、俺のアジトにいるrも、とにかくお前にとっちゃ一日中が{教なんだからな」
　三白眼をd^菸钉搜走らせ、トレパンを脱ぎだした。それに荬扭、智gの表情は訾辘膜い俊
「……ああっ、いやっ」
「へへへ。お前がそんな格好で挑kするから、チ×ポコがすげえんだ。早くgりだしてくれや。あまりrgがねえからな」
　毛むくじゃらの股の中から、すでにTれた赤\い毒キノコが巨大な悚蜷_いている。
「いや!!　~にいやです」
　まだ水荬蚝んだままの肢体をブルッと震わせた。
「早くしねえか、智g。お前だって更衣室でこの俺の魔_しゃぶってるところをつかりたくねえだろ」
　スイミング．キャップをはずさせた。Lい\をひっつかんで、仁王立ちした己れの股gにひざまずかせた。
「いやァ。ううっ……あんまりです」
　智gは真っ青になり、その訾摔Δ氦まる。
　L沼は伽琳Fって少女をおろした。きつきつのスク`ル水着の胸もとから、今にも双乳がwびださんばかりである。Lいの甘い香りが鼻をくすぐり、少女の啼泣に、嗜虐の炎がどす\く燃えひろがる。
「おい、どうしてもやらねえのか。それならお前のお袋は今日から娼Dだ。へへ。BTのマゾ娼Dってやつよ。マ×コに刺青して、ピアスの埋めこみ手gをしてやる。それでもいいのか」
　智gの最大の弱点を突いてくる。毛むくじゃらの股をひろげ、太腿をすり寄せながら催促する。
「Sして……ください。お母を、助けて」
「じゃァ舐めろ」
「……は、はい」
　智gは毛穴から血がきだしそうなA辱感をこらえ、L沼の前にひざまずいた。隆々とした肉棹と面すると、]全体にカ`ッと赤みが射す。ややあって、喉を震わせながら、憎き鬼教の一物を幛筏悉袱幛毪韦坤盲俊
　郅工肽赣Hの理性を狂わせ人格を适Г丹弧さらには自分のまで血まみれにxしたおぞましき淫棒。それに口をつけ、チロチロと舌先で舐めまわしては、ううっと辱にすすり泣く。
「泣く奴があるか。アン？」
　L沼は太鼓腹をeすり、せせら笑った。
「そんな舐め方じゃ、何rgかかってもKわらねえよ。もっと莺先毪欷螭っ」
「う、うう……」
　をつかまれ、]を叩かれ、次第に智gは淫猥な奉仕へと引きずりこまれていく。美しいをポウッと妖しく上荬丹护皮ぞましいh身を舐めしゃぶりながら、い指先は怒の根元にからめ、Tれない手つきで上下にしごきたてる。荬饪瘠铯螭肖りのA辱の中でo理やりえこまされた技巧だ。
　ようやくL沼は快Sのりをあげた。唾液にまみれグチョグチョの太棹が口腔でグンッと荬いす。
「どうだ。授Irgにしゃぶるチ×ポコの味は？」
「……お、おいしいですわ」
　智gは汗まみれで奉仕しながら、震える声で摔い俊％攻`ル水着のF屈な胸が苦しげに波打っている。
「へへ。智gはボインだからな。胸が苦しいだろ」
　L沼は腕を伸ばし、美少女の水着の肩を剥きだしにさせた。待っていたかのように荬い韦る隆起がこぼれ落ち、それを丸ごとすくいとった。
「あ、アハン……」
「これだよ。智gのこのオッパイがたまらないんだよな」
　にんまり]をゆるめ、激しく揉みしだく。よくk育した柔らかな乳房はてのひらの中でさまざまに形を浃āそのたびにフェラチオする智gの鼻から、何ともましい吐息がもれる。
　更衣室の中はムンムンに蒸し暑い。智gの面や肩先、胸の谷gには汗が_光り、それが小麦色した健康的な肢体の上をタラタラ流れ落ちていく。その汗にまみれた]を膨らませ、そそり立つ肉Kをすっぽり口腔に驻撙长螭扦い。
　猡っ激颔ュッと折り曲げ、根元近くまで受け入れては吐きだし、受け入れては吐きだす。形のいい小鼻が屈辱にピクつく。
「先生、出して……驻蓼护啤
　かつての菡嗓手gからは考えられないセリフだ。rgがなかった。こんな姿をクラスメイトにられるくらいなら死んだほうがましだ。右手を怒に添え、急ピッチで上下にシュポッシュポッと激しくしごきたてる。
「智g、欲しいの。先生のミルク」
「へへ、ウへッへ」
　菸く笑ったと思いきや、いきなり棒を口腔へ突き立てられた。ピンク色の郅椁筏ご饯裂けんばかりに押し_かれ、喉が苦しげにQった。
「へへへ。すぐに出してやっからよ。そら！　そら!!」
　L沼にしてもあまりゆっくりはしていられない。何といっても女子更衣室の中だ。
　Lいをひっつかみ、を前後にeさぶってピストン\婴制する。そのたびにヌラつく己れの淫棒が少女の唇から出たり入ったりして、何ともたまらない莘证坤盲俊
　オエエッとI吐の呻きをkし、必死に肉棒の荬い颏わそうとする智g。だががっちり^を押さえつけられていては、どうにもできない。猛り狂う勃起にズンズンと喉奥を突かれて、妞ポロポロとあふれだしてくる。
「いいぜ、智g。たまらねえよォ」
　いよいよピッチが高まった。L沼の尻がガクガクと激しく前後した。肉棒と口の粘膜が唾液にこすれ、キュッキュッと淫らな音がする。智gのが炭火を起こしたように真っ赤になる。
　何秒かして、少女の口腔で大爆kが起こった。猛り狂う肉棒が、喉の深奥までズブズブと突き刺さる。
「ううっ……ううンン」
　全身をピ`ンと激しく突っぱらせ、放出の快Sにえる鬼教。暑さでむせかえる室内に、そのり声がきわたった。
　
　LいLい出がようやくKわり、智gはスク`ル水着を肌にまといつかせたまま、床にがっくりと崩折れている。
「フフフ。たっぷり驻螭坤、智g」
　オ`ガズムの余に浸るL沼は三白眼を虚ろにして、ぜいぜいと肩で息をする少女のをそっとかきあげてやる。そのをのぞきこむと、大きな瞳には妞にじみ、唾液やらザ`メンやらで口もとはベトベトにAれている。
「これでお前も完全に俺の情Dだな」
「…………」
　智gはりの深い美貌を暗く沈ませ、苦しげに自分の唾を蚕陇筏皮い搿￥そらくまだ体液が喉にNりついているのだろう。
（藤平智g……か。こうしてみると学@のス`パ`スタ`も他郅胜い猡螭溃
「学校で今日みたいな赤っuさらしたくなかったら、二度と俺に逆らうんじゃねえ。いつでもどこでも命令されたら素っ裸になって股をひろげるんだ」
　嵩にかかって{迫すると、少女は_兢韦筏毪筏诵・丹うなずいた。
「よし。俺からのプレゼントだよ」
　L沼はトレパンのポケットから何やら取りだした。妞隋Δ欷拷廾をしばたかせ、智gはそれをあげた。スケスケの超官能的な下着だった。瞿─捂Dがつけるようなハレンチなピンク色をしている。
「着替えたらこれをはくんだ。いいな」
「こ、これを……ですか？」
　真意をはかりかね、智gはい亭俊
「そうだ、制服の下にだ。お前はaって言われたとおりにすればいい」
　そう告げると、さっぱりしたつきで更衣室を後にした。
　ほぼ入れ`いにチャイムがQり、安堵に胸を幛扦ろす。危ないところだった。もう二、三分射精がWれていたら、生徒たちに踏みこまれたかもしれない。そんなスリルが、またSしくもあるのだが……。
　プ`ルからあがり、生徒たちが更衣室へ入ってくる。智gは浃蛭颏椁欷蓼い取⑺道の蛇口にを寄せ、精液の名残りを洗い流した。
　クラスメイトたちが心配げに近寄ってくる。
「どうしたの、智ちゃん。ここでL沼にリンチされたの？」
「……ううん。ちょっと{かされただけ」
　つくり笑いを浮かべた。悲しみに胸がり裂けそうだった。
　そんな智gを、着替えをする小泉千里だけが冷たい笑いをたたえ、つめていた。
　
　これをきっかけに、L沼はがぜん攻荬顺訾郡韦坤盲俊Ｉ衤}女子高における智gの神を、一荬摔つがえしにかかったのだ。
　その日の昼休み、一年ＥMの教室の前の廊下に、立たされた藤平智gの姿があった。首からプラカ`ドをぶらさげており、それにはこうかれてある。
『私、藤平智gは校t`反の下着をはいてきました。そのPとして立たされています。どうぞスカ`トをめくってどんなパンティをはいているのかごらんになって、ハレンチな生徒と笑いものにしてください』
　プ`ルサイドでuをかかせ、更衣室でフェラチオさせただけではき足らずに、これで最後のとどめを刺そうというわけだ。
　gをきつけた生徒たちで、廊下は\山の人だかりである。一年生ばかりでなく智gファンの上生も大蓠lけつけている。
「え`っ。信じられない!?　どうしたのよ、智gさん」
「ねえ。なぜaってるの？　何とか言って」
　崃窑手g信者とえて、その少女たちはわあわあ泣きだす始末だ。
　智gはただaしたままうつ向いている。Nかな\に埋めるようにしたその表情は、激烈なu辱に引きつっている。
「面白そう。いったいどんなパンティはいてるのかしら。ウフフ」
　二年の吉村靖子だった。人zみをかき分け、前へ出て、さらし者になっている少女の身体に手を伸ばした。
「やめなさいよ、そんなひどいこと」
「そうよ。あんまりだわ」
「あら、どうして。だってこのプラカ`ドに、どうぞめくってくださいっていてあるんだもの。いいじゃない」
　慨する智gファンをやりこめて、h]なくノ`プリ`ツのスカ`トをめくりあげた。
「い、いやァ……」
　さすがに悲Qをあげ、裾を押さえる智g。その大きく情感的な\眼で、憎き靖子をキッと睨み据えた。
「フン。逆らうのかい」
「……こ、こんな、真似は、Sしません」
「いいのかい。L沼先生に言いつけるよ」
　ドスのきいた声で{され、ついに智gはQ念した。L沼に告げられたら、今度はどんなむごいめが待っているか知れたものではない。
　スカ`トがまくりあげられる。甘く柔らかそうな太腿が露わになる。一同からフ`ッともれる@声。しなやかに健康的にまっすぐに伸びて、なんと形のいいことだろう。その太腿が、股gをのぞかれる羞uに、くの字形に折れ曲がる。
　すぐに可郅椁筏ぅ靴螗匹￥のぞけた。
「いやだあ。何よォ、これ」
　靖子がわざとらしく大声をあげた。
　u毛すら丸えの、超官能的なピンクの全面レ`スだった。智gの口からああンという喘ぎが弱々しくもれる。
　さらに靖子は大きくスカ`トをめくりあげた。するとそのごく小さな三角形のフロント部が、後ろからい~で吊られただけの、大胆きわまるタイプとわかり、まわりはもう大浃黍}ぎとなった。正面からはよくわからないが、要するに後ろの尻肉はすっかり丸出しの挑k的なデザインなのだ。
「あんた、叭栅长螭圣ケケ丸えのパンティで学校へ通ってたの？　すごい神Uしてるわね。よっぽど欲求不氦胜韦しら」
　靖子が嵩にかかっていたぶる。
「ああっ。もうSして」
　智gは身を揉んで哀した。そこには、かつてのス`パ`ガ`ルの面影はどこにもなかった。ひしめく生徒たちの前で、スケスケのパンティ姿をられる屈辱ときたら……。しかもそのピンクのパンティは、ついさっき鬼教のL沼に{されて、o理やりつけさせられたものなのだ。
　憧れの藤平智gのハレンチな姿に、さすがに周欷我按务Rたちも幻绀筏凭缸婴送{しはじめる。
「あ`あ、がっかりよ。あの藤平智gがこんなハレンチだったなんて」
「三rg目には、すっごい水着で泳いでたらしいわよ、この娘。露出狂ってg、どうやら本当みたいね」
「知ってるゥ。オッパイもお尻も丸出しだったんだってェ」
　レ`ス越しに淫猥に透けてえるu毛をギラギラ眺めては、口々にそんな言~をkするのだ。
　中には、美少女のパンティ姿にd^し、カシャッカシャッとシャッタ`を切る不慎な女生徒もいる。その写真を眺めてオナニ`でもするのだろうか。
「わが学@のアイドルも化けの皮が剥がれてきたみたいね。あんた、これからはせいぜいおとなしくするのよ。じゃないと私たち上生がaっちゃいないから」
　靖子はせいいっぱいすごんでから立ち去った。
　幻绀工胝摺⑴d^する者、さまざまな表情をして女生徒たちがそこを後にする。入れ替わりに次々と、この珍しい世物をひと目ようと、女生徒たちがやってくる。
　lかeの生徒が、d味津々に智gのスカ`トをめくった。先ほどと同じような@きの声がまたひとしきり起こった。この{子だと、昼休みのgに全校じゅうの生徒が、智gのパンティ姿を物に来そうな菖浃扦った。


【第三章　淫惨なカタストロフ】

　藤平一は自宅の居gで何とも苦い酒をすすっていた。
　妻の子が置き手を残し、去ってからもう五日になる。そして今日、その妻から何ともショッキングな手が届けられたのだ。何~かの写真を添えられて。
　なぜだ。なぜなんだよ、子!?……急にやりきれぬ莩证こみあげて、薄くなりかかった^を激しくかきむしった。
　これが、あのに起きたのなら、まだわかるのだ。まったく家庭をかえりみず、今は失した重役とともに会社の金で女と[びまくっていたあのなら、妻の行婴わからないでもない。しかし今は`う。NMの道が断たれるとともに心を入れ替え、妻や子供を大切にすると誓い、それを子もこころよく受け入れてくれたはずなのに……。
　妻が失踪する直前の、幸せだった日々がYにKる。まるで新婚のにったような、|房での幛夂瘠婴摺ｃy座へ出て食事をしたH子瑜韦窑趣趣。横浜への夜のドライブ。そうした蜜月も、まるで末期のガン患者が死の直前に与えられた小康状Bに等しかったのかもしれない。
　今から思えばすでにあのr、夫D生活は破`していたのだ。そうとも荬扭ず、俺はのんきにマイホ`ムパパの役を嬉々として演じていたわけだ。
　自嘲の薄笑いをたたえて、ストレ`トのスコッチをあおる。娘の智gとよく似た\く美しい瞳が、嫉と~望に、ランランとな光を放っている。
　と突然、その表情が崩れた。
「ああ、いやだ。いやだよ。子……俺はどうしても子とxれたくない」
　男のプライドも韦啤⑽淳がましく泣きじゃくる一だった。
　ひとしきり泣いた後、屑箱から、さっきぐしゃぐしゃに握りつぶして韦皮渴旨を拾いだしてきた。
　そこにかれてあることがどうしても信じられなかった。だらけの手をひろげ、妞隋Δ欷磕郡恰⒘鼷な妻の文字をもう一度追った。
　
『あなた、その後お元荬扦工。何か不自由なさっていることはありませんか。
　家の中のことはいちおう私の置いていったメモをごらんになればわかると思います。それに、しっかり者の智ちゃんもいることだし。
　あなたと智ちゃんには本当に申しわけないことをしたと思っています。けれどもこうするより他に方法がなかったのです。Hに幛幛椁欷毪蓼藿Y婚して十六年がたち、荬つくと何もないからっぽの自分、そして真gの郅蛑らずどんどん年老いていく自分がいたのです。それがどれほど女にとって屈辱的なことなのか、たぶん男のあなたにはおわかりにならないでしょう。新しい郅问澜绀亍⑻い撙るなら今が最後のチャンスだと、私は私なりにQ断したのです。
　私はいま本当にみち足りています。心から郅工肴摔纫痪wに暮らしていられるから。もう良妻t母を演じることもなく、韦辘郅松恧颏妞坤亭毪长趣猡胜い韦扦工ら。
　私のxんだその方は、ある芸g家とだけ申しておきます。ぜひ`解なさらないでいただきたいのですけど、私の家出にvしてその方に何の任もありません。T惑されたとか引に迫られたとかでなく、私のほうからo理やりmんで、おそばに置いていただいておりますの。
　素晴らしい才能に{まれた方は同rに矍楸憩FもNかですのね。片rもxれずそばにいて、めくるめくような激しい郅撬饯虬んでくれますわ。
　だってその方ときたら、もうそれこそ一日じゅう二十四rg、ほとんど眠ることもなく私を求めてくるんですもの。身体はくたくたですし、^はいつも朦Vとした感じ。それが何とも心地よいものなのです。
　ああ、どうかお荬くなさらないで、あなた。私はそもそも淫な血を引いた女なのかもしれません。
　私、ここではいつも裸ですの。ええ、下着さえいっさいつけません。その方（こんな呼び方は失礼なので、ご主人と呼ばせていただきますわ）、子は何もつけずにいるrが一番_だっておっしゃってくださるの。そうしてお食事をしたり、お叱をしていてもすぐに私の肌に触れてきて、あちらこちらにキスするのです。今こうして手をいていても後ろから抱きついてきて胸を揉まれたり、子の一番uずかしい部分をグチュグチュ幛丹欷郡辍￥あ、今度は、Aいあの部分にまで指を入れて……。そうして「子ったら、またこんなにオマ×コびっしょり濡らして。そうかい、そんなに俺を郅筏皮毪螭坤汀工扦工盲啤
　こんないやらしいばかりして本当にごめんなさい、あなた。もしおいやでしたら途中で破り韦皮皮猡まいません。あるいは智ちゃんにこの手をiませて、自分の母Hがこんない女だったのだとIされるのもいいでしょう。ですけれど今いていることはすべて私の本心です。同封の写真をごらんになればきっと察していただけるでしょう。
　私、ご主人に郅丹欷毪瑜Δ摔胜盲啤⒊酩幛婆に生まれたZびを感じています。女体って、それこそ恐ろしいくらい快Sに欲なのですわ。そして殿方に心の底から奉仕するZびがあることもまた知りました。だって私、ご主人に命じられたら何rgでも、お口で郅工毪长趣できますもの。あなたのアソコを舐めるrは正直言って、いやでいやで仕方なかったのに。
　ご主人が子のために叭栅嗓欷らい郅颏ださるか、あなたにおわかりになるかしら？　あなたなら一度きり、それもせいぜい十五分くらいでしたものね（荬くなさらないで）。ご主人は七回から八回、それも一回ごとにたっぷりrgをかけてくださいます。そのうち二回はいつも子のお口にいただいて（ご主人のアソコから出る液は、まるで何か特eなエキスが入っているみたいにおいしいのです）、三、四回は子自身の中に、そしてこのは二回ほど、いけない後ろの穴にも注いでいただくの。
　そう、あなたとは交わったことがありませんでしたけど、お尻を郅丹欷毪盲啤もう死んでもいいと思えるくらい素晴らしいんですのよ。最初は痛くて血もたくさん出て、わあわあ泣いたりしましたけど、もうすっかり穴が_いて、ご主人の大きなペニス（写真をれば、どれくらい大きいかおわかりでしょ？）もAえられるようになりました。私、もう病みつきになって、今では子のほうから、お尻に刺してくださいっておねだりするくらい……。
　あら、こんなことまでいてしまって、私どうかしているわ。Sしてくださいましね、あなた。
　ご主人は、子の身体はいくら抱いてもきないとおっしゃいます。「これからもっともっとすごいセックスを教えてやろう」などとも。これ以上いやらしいことをされたら、子はいったいどうなってしまうのか、怖いような荬しますけど、gHのところはそれを待ち望んでいるのです。
　ご主人と子のそんな郅卧^しの写真を同封しました。手だけではあなたに信じていただけないかもしれないと思いましたので。彼のお弟子さんに、私たちの婴撙虼椁盲皮猡椁盲啃凑妞猡ります。私、人前でどんなエッチなことをするのも、もう平荬摔胜辘蓼筏郡铩
　それではあなたお元荬恰￥猡Δ目にかかることもないと思います。どうか私をお探しにならないで』
　
　ご念の入ったことに、手のKわりには、毒々しいほど赤く口tでTられた子のものらしきマン拓までが押されてある。まさに氐椎膜寺一をコケにした手であり、最初から最後まで意にみちみちている。
　一は、こみあげてくる辱に肩をハアハア喘がせ、それでもどうにか最後まで手をiみKえた。
（よくも、よくもこんなことを……く、くそっ!!……）
　最初にiんだrよりもショックは大きかった。^の中にダイナマイトを投げこまれ、ぽっかり空洞ができて、そこからLがス`ス`吹きiけていくような感じである。
　o理もなかった。郅工肫蓼ら突然こんな手をもらって、おかしくならない男はいないだろう。しかもその妻が人もwむ清楚さと美貌の持ち主となればなおさらだ。gは、その手が、中にいくらかの真gが述べられているにせよ、ほとんどが色事の羽生とL沼に{され、いたぶられながら、やむなくかされたものだとは知る由もない一である。
　やけっぱちでウイスキ`を一荬肆鳏筏长螭馈Ｉ睢─榷度、呼吸をした。それから意をQして、今度は写真を包んである薄を震える指で_きはじめた。
　まだその写真をていなかった。さっきはどうしてもる勇荬起きなかったのだ。しかしこうなったら毒を食らわば皿まで、といった心境であった。
　r明なポラロイド写真の数々だった。
　まず目にwびこんできたのは、仁王立ちした男の毛むくじゃらの股gと、そのU色を・婴郡ぞましい怒を、うっとり口に含んでいる子の横のアップだった。男の手が、垂れかかる前をかきあげて、妻の凄Fな表情がよくのぞける。
（畜生っ!!……）
　一の面がみるみる真っ赤になった。
（子の奴、こ、こんなものを、しゃぶらされているのか……）
　手の文面のとおり、_かに大きな、それもケタはずれの巨根であった。それを口腔にねじこまれ、妻のつつましい唇が裂けんばかりになっている。だがLい睫毛を]ざし、形のいい鼻をツンと突きだした横の、なんとFっぽいことか。
　不にも一は激しく勃起した。
　自身のペニスは、この写真の男、妻がご主人と呼ぶ憎むべき相手とは、比^にならないほどお粗末なものである。そしてその自が、一の身内に、何やらマゾヒスティックな快感さえ呼び起こす。
　次の写真は、eの角度からフェラチオ奉仕をする妻を撮ったもの。子の表情といい手の婴といい、一枚目よりもさらにどぎつさをしている。
　男の片手が乱暴にLいをわしづかみ、子のをあお向けに起こして、カメラはそれを正面からはっきりとらえている。苦しげに折れ曲がった眉。淫らに上荬筏慷重。自身の唾液でテラつく朱唇がエロチックさをそそる。幛渭い筏丹蛭镎Zるように、剥げ落ちたル`ジュが口端へ流れている。えのある形のいい乳房が垂れ、その先端にピ`ンと尖った乳^が映っている。
　真っ赤なマニキュアをTった右手は、肉Kの根元にきつくからませ、しごいており、また左手は垂れ袋から尻穴へとあてがっているのがかろうじててとれる。そうした子からこれが制された行椁扦胜、子がMんで奉仕していると一は判断した。今にも、ああン、うウフン、という子の甘ったるい吐息がこえてきそうだ。
　三枚目の写真－－。これは予想どおりというか恐れていたとおりに、そのものずばりのファックシ`ンがFわれた。
「あ、ああっ、子！」
　我れを忘れ、一は叫んだ。
　T\位のポ`ズから子だけくるりと半回した形で、男にして後ろ向きになっている。またがったI脚をふんばり、これでもかとばかりにY合部をさらけだした子を、むごいくらい真っ正面から撮っている。
　熟れきった乳房を莩证瑜丹饯Δ俗苑证侨啶撙筏坤い皮い子。男のL大な棒は、ずっぽりと根元まで子の体内に埋めこまれていて、ただグロテスクな睾丸ばかりが目につく。
「こ……こ、こんな奥まで入れられて……」
　あられもない妻のポ`ズにt毛立つショックを受けながら、同rに一は射精寸前になるほどの高ぶりをえた。
　なんと淫猥な眺めだろう。子の\々としたu毛はもちろん、膨らんだクリトリスや、充血した肉襞までがくっきり映しだされている。これほどまざまざと妻のその部分をたのは初めてだった。あの子の秘部が、こんなにもいやらしい形状をしていたとは……。
　d^に喉がNりついて仕方なかった。^の中にぽっかりあいた空洞に、今度は熔岩のごとく幛ぱ流がゴウゴウと押し寄せてきた。そしてそれは股gの幛ぬ郅と微妙にシンクロナイズして一の官能をeさぶった。
　四枚目。子は男の膝にまたがり、向かい合わせになって交合しながら、激しく唇を重ね合わせている。蚕陇筏れなかったのか、口端から相手の唾があふれ、きつく乳房を握りしめられて、色白の美貌全体がポウッと妖しく上荬筏皮い搿３酩幛葡嗍证文肖晤が写っているが、正体がわからないまでに\くTりつぶされてある。肌のりや肉のない引きまった身体つきから、まだ若そうな男だった。
　次々と妻の淫臭漂う狂Bをせつけられ、一の目は完全に据わってきた。水をむようにスコッチのストレ`トをグビリ、グビリとあおった。
　もはや憎むことも忘れ、ただ二人にR倒されるばかりだ。妻の相手の男がだんだん恐ろしくなってきていた。あの子をこれほどまでにえ狂わせるとは、よほどの人物にちがいない。
　最後の写真を手に取った。
「!?…………」
　一瞬、何をしている写真かわからなかった。上にしたり下にしたり、あれこれ方を浃à皮撙俊
　どうやら写真の一番下に子のがきて、男とのY合部が一番上になるらしい。kLのサイズいっぱいに、後ろにでんぐりがえしをするごとく完全に腰を浮かし、限界ぎりぎりまで下肢を内趣苏郅昵げられた子が写っている。男は、持ちあがった子のI腿を押さえ、上方からすさまじい勃起を女体に突き刺している。だが不思hなことに、Y合部のそのすぐ下に、口をぱっくり_いたヴァギナが内趣んだ粘膜をのぞかせて、ちゃんとeにあるのだ。
　一瞬とまどったが、すぐに、尻穴でつながる快美感を臆面なくKべたてた手の文面が思いだされた。
（そうか……こ、こりゃアナルに入ってるんだ）
　ゾッとB肌立った。一自身もかなりの女好きだが、これまで肛T性交はしたことがない。そこまで堕ちたくはなかった。それに、子のЭs力のあるヴァギナなら、まったくそんな必要も感じなかった。
（ああ、こんなバケモノみたいな巨根が子の肛Tに……）
　けれどもO太のペニスで掘られ、子が愉悦にのた打っているのは一目t然だった。べッドのFからをずり落としてのけ反り、口をだらしなく_いている子の、その陶Eの表情ときたら。
（清楚で上品で、いつもおのようだった子が、どうしてこんな色情狂になっちまったんだ!?……）
　相手の男の底知れない魔力に、改めて恐怖を感じた。
「R鹿野郎！　こ、こんなAねえ写真、送ってきやがって。どういうつもりだ!!」
　わざとらしく大声で怒Qってみた。ただR倒されているばかりの自分が情けなく、怒Qることで己れに活を入れたかった。
「人をナメるのもいい加pにしろっ」
　エロ写真を、つづいて手を、ビリビリと破りはじめた。
　偏痰膜趣馑激à毪らい何度も何度もRりかえして切れにした。
　またグイッと酒をあおった。二、三rgでボトルがほとんど空になっている。
　しかし、いくら散りぢりに写真を破いてみても、郅工肫蓼韦られもないポ`ズはくっきりときついてからxれない。血を吐くほどにくやしいけれど、何というましさだったろう。ああ、もう一度子を抱きたい。あの柔らかな唇で一物をしゃぶらせたい。去られてみて初めて、どれほど妻を郅筏皮い郡、つくづく悟っていた。
　ズボンの下は痛いほどにもっこり膨れあがっていた。このままではオナニ`でもしなければおさまりそうもない。
（クク。俺も堕ちるところまで堕ちたよなァ。妻から三行半を叩きつけられ、その情夫との夂瘠时痉写真をせられて、d^のあまりシコシコはじめるgiけな亭主、か）
　アルコ`ルのEいが一の自虐的な莘证颏丹椁松郡辘郡皮俊％亥堀螭违隶悭氓を_き、かまわず肉棒をこすりだした。
　あの、たわわな乳房。ムッと盛りあがった猡い幛u毛。雪肌はすべすべして甘い香りに包まれ、幛工毪坤堡粢るような莘证摔胜盲皮る。そして秘肉に指を入れれば、いつもそこは蜜液の大洪水なのだ。
（ああ、あんな素晴らしい女が他にいるものか……）
　次に、破って韦皮郡肖りの妻のエロ写真の姿BがKった。
　フェラチオに耽る子のましい表情。かしい媚肉にズブリと突き刺さるまがまがしい巨根。アヌスでつながり、よだれを垂らして陶Eをる子の狂B－－。そんな光景が次から次へとに浮かび、さらに男根の充血をTう。
　w^の先から粘っこいカウパ`氏腺液がヌラヌラきでている。こんな姿を娘にられたら取りかえしがつかないな。そう思いながら赤く幛盲磕郡钎隶楗盲缺rをた。いつのgにか十rをすぎていた。
　ふと、娘の智gがまだ⒄していないことに荬扭い俊
　そういえばこのところ叭栅韦瑜ΔりがWかった。一のほうは、もしや妻からBjが入らぬかと思い、いつも仕事をKわるとまっすぐにってきているのに。
「フン。母Hが母Hなら娘も娘だ」
　憎々しげに郅い俊
（智gも、あの淫婴窝を引いてやがるんだ……）
　自分でも不思hだが、智gが、あれほど可郅ったひとり娘が、子の腹から生まれたというただそれだけで今は憎らしくて仕方ないのだった。
（そうだ。ってきやがったら、こっぴどくヤキを入れてやろう。娘にまでナメられてたまるか！）
　Eいと怒りに、ハアハア肩で荒く呼吸をしながら、一は息まいた。当面の目摔できてうれしくなった。うさを晴らそうにも、今の一には娘より他に相手がいないのだった。


【第四章　酸鼻なるインセスト】

　重い足取りで智gはkからの道のりを步いていた。hくに、高台にある自分の家の灯りがえだすと、重い足取りはさらにgって、ほとんど前へMまなくなった。つい二Lg前までなら、ここまで来ると一刻も早く家につきたくて、lけだすように早足になったのに……。そう思うと大声で泣きたくなる。
　りたくなかった。このままどこかへ逃げてしまいたかった。
　どうせ、いつも自分をしく包んでくれた母Hは家にいないし。そう、母Hの子は、あの羽生という男のマンションに禁され、想像を~するような辱しめを受けているのだ。それにこの自分も、今日もまた、いやというほど肉体をxされてきた。家には父Hひとりがいて、今夜も暗い目をしてやけ酒をあおっているはずだった。
（こんな身体にされてしまって、もう恋人の秋山直浃祟を合わせることもできない。夏休みには二人だけの大切な思い出をつくるはずだったのに……ああ、直洹Ｋ健もう死んでしまいたい）
　勤めりの男たちが好奇の目を注いで通りすぎていく。名T女学校の制服を着、カバンをさげた清楚な美少女が、こんな夜の十rすぎに、いかにもかったるそうに道を步いているのだからそれも当然だろう。
　智gは、もう身も心もボロボロなのだった。さっきまでみ屋の二AにあるL沼の薄Aれたアジトにいて、こってりと夜のBレッスンを受けていた。L大な一物で突きまくられて粘膜がヤケドしたようにヒリヒリ痛む。フェラチオのやりすぎでのwれがまだ残っている。シャワ`も浴びずに出てきたから、肌には淫の唾液やら粘液やらA物やらがこびりついている。
　今クラスメイトたちは期末Yの勉に精を出しているはずだった。彼女たちが机に向かい、数学の方程式を解いている、自分はあの魔に乳房を揉まれながらそのペニスを必死に舐めしゃぶっていたのだ。
　そこまで考えると、あまりのみじめさに肩が震え、柩胜こみあげてきた。
（学校のこと、どうすればいいのよ!!……）
　このところの智gは、一秒たりとも勉していないのだ。中gYはクラスで断然のトップだったが、このままでいくと今度のYがo残なY果にKわるのは目にえている。けず嫌いの智gには耐えられない屈辱である。といって、L沼先生に巴怼㈡Dになる特を受けて、Yの浃できませんでしたと言いわけするわけにもいかない。
　家へとつづく坂道をいやいや步きながら、妞ポトポト滴り落ちてきた。
　と、智gと平行して步いていた温厚そうな初老の士が、しくしかけてきた。
「どうしたの、お荬沥悚螅俊『韦困ったことでもあったのかい」
「…………」
「何でもしてごらん。おじさん、相に\ってあげられるかもしれないよ」
「……だ、大丈夫です」
　他人のそんなH切も今はわずらわしいだけだ。もう自分の身体などどうなってもいいという荬した。
　ただ母Hだけは助けたかった。一日も早くあの魔窟から救いだし、家にらせてあげたかった。そのために、卑劣なL沼の言いなりになって、死ぬほどのu辱を我慢してもいるのだ。
　どれだけゆっくり步いても、数百メ`トルの距xなどすぐにたどりついてしまう。荬つくと家のドアの前に立っていた。にじんだ妞蚴盲、ふだんの快活さをせいいっぱいに装いながらIをまわした。
　お父だって可哀相なのだ。家の中ではせめて私だけでも明るくしていなければ。そう自分に言いきかせ、「ただいま」と元荬瑜声をかけた。
「お父、いらっしゃるの？　ごめんなさい、Wくなって」
　空元荬虺訾筏萍窑沃肖丐がっていった。
　一は居gにいた。ソファ`で酒をんでいた。智gはハッと息を驻摺その訾肆ちつくした。ふだんの一ではなかった。全身からな菖浃漂っている。血の色をした暗い目で、こちらを睨みつけていた。
「何をやってた。こんなWくまで」
　冷たい声がwんだ。そんな言い方を父Hにされるのは初めてだった。
「……え、ええ。友だちの家で、一wに勉していたの。もしないでごめんなさい」
　まるでe人のような父のB度に、膝がガクガク震えてしまう。
（ああ、いったいどうしたのかしら、お父）
「そうか、勉か……いったいlの家でだ。名前を言ってみろ。かけて礼を言わなきゃならん」
　言~のひとつひとつが毒荬摔撙沥皮い搿ｎ^から智gを信用していない子だ。
「どうしたの、お父？　そ、そんなことおっしゃるなんておかしいわ」
「何だ、言えんのか。フン。やっぱり嘘なんだな。そうかい。母さんに逃げられたと思って、お前まで俺をR鹿にするのか」
　信じられない言~が、父Hの口をついて出る。外は父Hだが中身はエイリアンに食い荒らされたのではないか。そんな妄想が智gのYをかすめる。
「おい。正荬摔えって！　そりゃァ、お母がいなくて悲しいのはわかるわ。でもけないで、お父っ。ねえ」
「Wくにってきて、今度はHに意しようっていうのかい。たいした娘を持ったもんだ。うれしくて泣けてくるよ」
「やめてください！」
　ここも地zだった。もうどこにも自分の落ち着ける鏊はないのだと、智gは~望的に悟った。
「何だとォ……このガキ！」
「Eっぱらったお父、大嫌いよ」
　そう言い韦皮毪取⒆苑证尾课荬丐坞A段をlけのぼった。
　
　智gが去った後、しばらく一はソファ`に座っていた。
　娘の⒄でオナニ`を中断させられたが、妻のあられもない姿Bに代わって今度は娘の制服姿になd^をえた。
　これまでも、娘の美しさに胸のときめきを感じたことがあった一だが、それは年の娘を持つ父HならlしもがUYすることで、今の感情はそれとはまったく`う。妻への激烈な嫉と~望の感情ゆえ、常に性欲が昂Mし、人gとしての最低のモラルまでも失ってしまったようだった。
　白いブラウスのまばゆさ、ライト．グレイのベストの胸のふくらみが、目にきついている。いつもよりn白くやつれたは、妻の若いを皮肖弧⑹闱槊坤摔啶护毪郅嗓馈
（智gの奴、男に抱かれてやがったんだな）
　さっきの娘の子から、一は直感した。
（畜生っ！　优めが……）
　幛淫邪なKりが全身を素早くlけめぐった。
（いけない。いったい俺は何をしようとしているんだ。智gは、gの娘なんだぞ……）
　ええい、かまうもんか－－そんな理性の摔を断ちきるように最後の酒をグイとみ干し、思いきりグラスを壁に叩きつけた。割れたグラスが粉々に四方へwび散った。それをてニヤリと笑い、一はA段へ向かった。
　音をたてないようにそっと步き、二Aへあがると、娘の部屋の前で立ちどまった。しばし呼吸を整える。Iをかけていやがったらブチ破るまでだ、とwれた^の隅で思いながら、静かにノブをまわした。
　ドアは、内趣摔妞盲りと_いた。智gは着替えの最中だった。こちらに荬扭ずブラウスを脱ぎ、ノ`プリ`ツのスカ`トをおろそうとしている。そのセクシ`さに、一の体内に流に触れたようなショックが走った。
　みずみずしい肢体である。さすが娘だけあって、子に伽毪趣饬婴椁胜ぅ抓恁荸`ションのよさだ。スポ`ツでえただけに肌は健康的にけてよく引きまり、プリプリむようだ。清楚な白のコットン．ブラジャ`の下で息づく、はちきれんばかりの双丘のボリュ`ムがいやでも目につく。
　一の股gはグングン反りかえった。gの娘の智gに、今や女そのものを感じた。息づかいがひとりでに、どうにもならないほど荒くなる。
　すさまじいアルコ`ルの訾ぁそれにな息づかいを感じて、ようやく智gは、父Hに荬扭い俊￥趣盲丹诵丐猡趣螂Lした。娘の着替え中にaって入ってくるとは正荬紊程と思えない。られたというu辱の思いが、胸にひろがる。
「出てって。おいっ」
「こんなWくまで何をしていたんだ、智g？」
　血の色をした目を_光らせて一は迫った。
　怒りと哀しみをにじませた娘の表情が、ジ`ンと情欲を疼かせた。ぽってりしたピンクの唇がかすかに_いて情欲をそそる。
「答えられなきゃ身体にくまでだ」
「いやっ、来ないで。あ、ああ、お父、いや」
「お前は藤平家の大事なひとり娘だからな。浃食妞ついちゃいないか、父Hの俺には知る乩があるんだよ」
「ひどい。ど、どうかしてる、お父ァ」
　腕をつかまれた。uずかしい下着姿をのぞきこまれる。しかも相手はgの父Hなのだ。一はhく赤らんだを肌に寄せ、クンクン鼻をQらしてきた。
「いやァ`ッ!!」
　智gの口から悲Qに近い声が放たれた。
（狂ってる。あんなにしかったお父が……お母がいなくなって^がどうにかなってしまったのだわ。ああ、お母、助けて）
「ウ`ム。男の訾い馈Ｒらな男の訾いする」
「ち、`いますっ」
「それに……肌がベトベトしてやがる。くそ。男にそこらじゅう舐めさせたのか、お前」
　娘の露わな肩先を、二の腕を、一はハアハア息を吐きながらねちっこく幛扦丹工毪韦馈；らかな美肌のところどころに唾液のEらしきものがあった。狂おしい嫉に目を血走らせ、今度はブラジャ`の胸もとへ手を伸ばした。
　カップの上から乳房に触れた。柔らかな隆起の感触が一の劣情を煽った。
「やめてェッ。手をxして、お父！」
　父Hに乳房を揉みたてられるおぞましさときたら……。智gは下着姿でガクガク震えている。
　しかし娘の柔肉の感触にwれきった一は、へへ、へへへと狂った笑いをこぼし、ユサユサとブラジャ`のカップを揉みにじった。
「こうやって男に揉んでもらったのか、智g？　lだ。lなんだ、相手は!?」
「いや`っ！　やめて、お父」
「智g……智gィ」
　呼吸がとまるほど酒臭い息を吐きかけながら、一の口が迫った。全身をピ`ンと突っぱらせ、拒~する智g。だが神Uに常をきたした一の力は信じられないほどR倒的だ。
　とうとう口を吸われた。荒い息づかいとともに、父Hの舌先がSりながら入ってくる。
（ああ、こんな……ひどいっ）
　o理やりnをこじ_けられた。引きこもりがちな舌を吸いとられ、チュ`チュ`からめとられる。A辱感に下腹部がキュ`ッとめつけられる感じだ。
　さらに父Hは、智gの喉奥近くまで舌を差し入れ、苦いアルコ`ルの味がする唾液をヌラリヌラリと送りこんだ。そうしながら剔证衰芝楗弗悌`のカップを握りしめている。
　倒eしたディ`プキスをKえ、鹤悚菠寺一は唇をxした。智gはがっくり首を折り、シクシクすすり泣いている。
「へへ。たまには父さんとキスするのもいいもんだろ」
　その目が胸もとに注がれ、さらにカッと大きく_かれた。
「お、何だ!?　こりゃ、キスマ`クじゃないか」
「……う、ううっ」
「お前、まだ十五だろ。男に乳吸わせるのは早すぎるぞ」
　これがあの父Hかと思うほど下品な口{になっていた。智gはt毛立つ思いで一の腕を振りほどこうとする。
　だがさらに相手を刺激するY果となった。逆に挑みかかられ、ブラジャ`の肩~をおろされてしまった。
「キャアァ」
　乱暴に肩~が引き千切られる。
「いや、ないで！」
「ほうら、やっぱり……あれ、な、何だ、こりゃ」
　初めてる娘の白い乳房、そのなんと美なことだろう。しかしキスマ`クは胸もとだけでなく、甘美な肉丘一面に、赤々とo数に刻まれていた。常Rでは考えられないキスの仕方である。相手の男はよほど偏痰膜屎蒙hなのかと、一の腹わたは煮えくりかえる。
「lなんだ。lが智gのオッパイにこんな……」
「……もう……Sして、お父」
「秋山か。まさか高校生が、こんなBみたいな真似しないだろ。お前、他にも男がいるのか。ア`ン？」
　しつこく迫りながら、娘のましい肢体を抱きすくめ、峄した一物を太腿へこすりつけている。
　父Hの勃起を肌に感じ、智gの嫌は点に_した。
（ああ、お父。まるでケダモノだわ）
　尊敬する父Hが、まさか娘の自分にし欲情するとは……。
「おい、智g。こうして揉まれたのかよ？　フフ」
　o残にキスマ`クをつけられた初々しい果gを、すっぽりてのひらに包みこんだ。
「こんなにk_しやがって。身体だけはもう一人前だな」
　隆起に食いこませた指をヒルのように婴しつつ、ユサユサと卑猥に揉みしごく。智gの乳房は、何とも甘美な力に富み、一を有天にさせた。
「い、いやです。ああ……あんまりです、お父」
　智gの端整な面は、今にも火をかんばかりである。gの父Hに抱恧丹臁そうして乳房を握りしめられるおぞましさときたら……。
「どこまでやらせたんだ。もうセックスのvSまでMんだのか？」
「…………」
「言わないのか。ようし、俺の手で{べてやる」
　べッドまで引きずり、あお向けに押し倒した。制服のグレイのスカ`トがめくれ、むっちりした太腿がのぞく。一の^はクラクラした。
　激しく泣き叫ぶ智gに、逆上してビンタをwばした。荬猡饯兢恧衰攻`トを剥ぎとり、すぐさまレ`ス刺のついた白のパンティを引きおろしにかかる。もちろん女をΔ筏拷UYなどない一だが、自分でも不思hなくらい凶暴な力が生まれていた。
　白いパンティはたちまち丸められ、くの字に]じた太腿をスルリとiけてしまう。ああっと智gの~望的な叫び。一は期待とd^に胸を高Qらせ、小さな布きれとなったそれを智gの足首からiきとった。
　一瞬、淡く美な毛の翳りが目の前をチラつき、一の全身がカ`ッと幛なる。
「やめて！　ないで!!」
　太腿をきつく]じ合わせ、ムチムチの裸身を震わせる智g。だが、ふっくら盛りあがったu毛が、いやでも一の目を打つ。もうすっかり一人前の女のそれだった。
「こら。股を_かんか」
「おい、お父。正荬ってください。ううっ。私は、お父の娘なのよ」
「そうさ。そしてお前の母Hは、u知らずな淫优なのさ。フフン」
　まるで淫魔のL沼が\り移ったかのような、e乱ぶりだった。ひるんだ隙に智gは左右に大きく太腿を割られてしまった。それでも下肢をバタつかせ、はっきりと一の前に秘部をさらさない。
　だが一の充血しきった目はすべてをとらえた。神秘の谷gに、赤くただれ、まだ粘っこく湿り荬・婴啤⒍枚の淫唇がDいていた。クレヴァスの下方には白幛尾凶窑椁筏ものがこびりついてもいる。かなりのLrgにわたり、智gが肉交に耽っていたのは明らかであった。
「やっぱりな。やってたんだな智gィ。このヌルヌルは何だ！　よくもよくも、H娘Bってこの俺をコケにしやがって」
　娘の淫行を知り、一のがひときわすさまじく歪んだ。
　さらに、充血した肉びらを左右に_き、粘膜の内趣颏韦兢こんだ。ピンクの肉襞が}jに折り重なった肉洞には、かすかに白い粘液がよどんでいる。
「ああ……あるぞ、あるぞ。こりゃ精液じゃないか」
　次の瞬g、智gの裸身に覆いかぶさっていた。\をバラバラに乱してえる娘をMみ敷き、ズボンから己れの勃起を露出させた。
「やっ、やめてェ`ッ!!」
　耳をつんざくような智gの悲Qがきわたる。
　父Hは自分を凌辱する荬胜韦馈￥いら何でもまさかそこまでやるとは思っていなかった。gのH子で交わるなど、ああ、なんと恐ろしいことだろう。
「畜生。lにもやるもんか。お前は、お前だけは、俺のものだ」
　呼吸がつまりそうな酒臭い息を吐きかけ、{かれたように口走る。
「ヒイ`ッ！」
　父Hの高まりが、秘唇に押しつけられた。
　智gにとって不幸なことに、ついさっきまでL沼の棒でえぐりiかれた粘膜は、ぱっくりと径を_かれ、Y合しやすくなっていた。
　一はグリグリ力まかせに入口をこじ_けにかかった。やがてヌルリと花弁がめくれ、ついに近Hの壁を突き破る。
「あ、あうう……智gィ」
　突き破ると、内趣握衬い弦馔猡摔筏盲趣赍Δ欷长螭恰⒙一は有天になって腰を律婴丹护俊
「ほらっ。入った」
「い、いやァ、お父、xしてッ」
「いいだろ、な、父さんのものになってくれ」
「あ……あっ……」
　次第に奥深く、一の肉棒がめりこんでいく。
（もうおしまいよ。私たち、お母もお父も、みんな地zへ堕ちるんだわ）
　ピ`ンと突っぱった智gの身体からみるみる力がiけていく。一はそれに荬颏瑜して陶Eしきった表情で、ズンズンと勰铯蚊娜猡蜇いた。
「もうlにも渡さんぞ、智g」
「あ……あ、あうう」
　狂いのた打つ娘の唇に、再びヌルリと舌をこじ入れた。ぴたりと唇をきつく重ね合わせながら、小刻みに腰を送りこみ、とろけるような双乳をたっぷりとこねくる。
「いいっ。いいぞ、智g」
「い、いや……やめてェ。おい、お父」
　gの娘の秘苑を、すさまじい荬い扦à挨iく一。
　クライマックスが近づく。悲にくれる娘の美しい裸身をしっかと抱きすくめた。そして、そうすることによって自分をY切った妻への妥を果たすかのように、深々と肉Kをねじこみ、ドピュッ、ドバッと体液を放出した。
　
　智gはべッドにうつぶせになり、シクシクすすり泣いている。
　gの父Hとケダモノの交わりを持たされたのだ。そのショックはいかばかりであろう。そのすぐ横では一が酒臭い息を吐きながら、何やら娘に摔い皮い搿￥蓼泪Eいから醒めていないらしい。
「郅筏皮毪琛⒅g。なあ、わかっておくれ。お父さんには、もう……お前しかいないんだよ」
　その目は禁断の快Sにトロンとして虚ろだ。
「…………」
「お前がいなくなったら、父さん、きっと死んでしまうよ」
　ほつれにほつれた智gのをかきあげてやる。汗とリンスの芳香がまじって、何ともなまめかしい香りが漂いたつ。股gでダラリとしおれていた肉棒が、再び荬い蛉・してくる。
「さっきは乱暴にしてすまなかったよ。もう、ひどいことはしないから、だからこっちを向いておくれ」
「……う、うっうっ……あああ」
　すすり泣きが、やがて号泣に浃铯盲俊８赣Hは完全に狂っている……。を枕に埋めたまま、智gは身を揉んで泣きじゃくった。
　しばらくして父Hの手が、背中からヒップへと滑りおりた。そして、深い谷gにもぐりこみ、次第に淫靡な婴をせはじめる。
「へへへ。智gのここ、ぐっしょりだ」
　会部から肉の河口をまさぐり、いやらしく笑うのだ。
「や、やめてェ！　出てって！」
　哀しみと~望と、それに々にUをブチこまれたような身体の重さに、智gは叫ぶのがせいいっぱいだ。
「いいじゃないか。智gの身体、みんな父さんのものだろ」
　なおもまとわりつく一。白嵋氦壑でグチャグチャになった娘のクレヴァスを剔证摔い袱辘胜ら、うつぶせになった身体の下趣仄手を差しこみ、乳房をつかみとる。ユサユサ揉みしごくうちに、どんどん一の息が荒くなる。
「素长噬硖澶馈…お母さんにそっくりだよ」
「いやっ！　ああ、おい」
　父Hが、うつぶせになった身体の上にのしかかってきたのだ。今度はバックから交わるつもりらしい。おぞましく峄した太棹が、双臀を割ってグイグイ狙ってくる。
「いいだろ、智g。なあ、もう一回、mむよ」
「ヒイイ`ッ！　い、いやアァ」
　また父Hのものが体内に入ってきた。Y返しにされているだけに屈辱感がす。
　バックから犯されながら、一の舌先が粘着|な音をたてて耳を舐めにくる。
　ヌチャ、ヌチャ、ヌチャ－－。
（やはりエイリアンなのだ。私、エイリアンに犯されているのだわ）
　耳に唾液のはねる音をきながら、智gはいつしか深い眠りに入っていった。


【第五章　狡猾なディレッタント】

　その日、L沼は何日ぶりかで羽生のマンションをLれた。このところB日、自分のアジトで藤平智gを{教するのに忙しく、なかなかrgがつくれなかったのだ。
　マンションの{教部屋には羽生の配下の男たちが三人いて、相も浃铯椁子に寄ってたかって色めを加えていた。
「羽生さんは今シャワ`浴びているんですよ。rgつぶしに子の{教ぶりでも眺めていてください」
　男は缶ビ`ルを片手に、真珠入りの一物をo`された子にペロペロしゃぶらせながら言った。
「フフ。どれくらいΔ辘蓼ってんだ？」
「そうスね。俺たちゃ、代わりばんこに休んでるけど、このスケ、二十rgはハメっぱなしってとこかな」
　恐ろしい言~をさりげなく吐く。今も子は、米}というパンチパ`マの男の膝の上に抱っこされ、ズブズブハメまくられている。
「あ……ああ……ヒイイイッ」
　美貌にべっとり汗をにじませた子は、意R朦Vといった感じで、r折り\をひるがえらせては力なく呻いた。
「まったく幸せ者だよな、奥さんは。ヒヒヒ」
　深々ときながら米}は上C嫌に言い、背後から子のをのぞきこむ。
「さ、L沼先生に、ばっちりチ×ポコAえたところ、ていただこうな」
　人妻のムチムチの太腿が、膝の上で持ちあげられてはおろされ、そのたびにグロテスクな肉胴がをのぞかせては引っこむ。汗にまみれた漆\のり毛がu辱にそそけ立っているようだ。
「どうだ、子。たまらねえだろ」
「ああン……いいッ。いいわっ」
　相浃铯椁好}はまがまがしいピッチで、子の秘花をいている。U色した肉棒がクレヴァスから出たり入ったりするたびに、子のナマ白い秘液がべっとり付着して、何とも卑猥さをそそるのだ。
（ケッ。子の奴、すっかり莘殖訾筏皮浃る）
　眺めながらL沼の股gも幛なってくる。
　と、先ほどL沼としていた男が、また一物を子の口にあてがった。
「しゃぶれ。オラ」
　奴_そのもののQいである。淫らに腰を送りながら、Iでいびつにgりだされた美な乳房をヒルのような手つきで揉みしごく。
「アフフン……あ、あうっ……」
　喉奥まで肉棒を驻蓼丹欷胜ら、子は妖しくよがり泣く。美貌全体がカ`ッと火照り狂い、Nかなが肩先でユサユサと波打つ。
「へへ。フェラチオが大好きだな、子」
「……は、はい。おしゃぶり、大好きですわ」
　ヌチャヌチャと卑猥な音をかせ、t正しくBY\婴颏筏胜ら、真珠入りのモノをうっとり舐めしゃぶりiく。
　L沼はどうにもたまらなくなり、部屋を出た。一wになって子を嬲りたかったが、{教のrに偈证收嫠皮悉扦ない。彼らはこれが仕事なのだから。
　ドアをめても「いいっ、いい`っ」という、子のすさまじいよがり声がこえてきて、L沼の情欲はこすりあげられる。
　リビングル`ムに入っていつものようにカウンタ`バ`に座った。酎を片手に高婴らの眺めに惚れる。薄暮のハイウエイを、ライトを灯したがのろのろ行き交う。そうして下界を眺めていると、すでに自分がいっぱしの人物になったような莘证した。
　やがて、シャワ`で汗を流し、腰にタオルをいて羽生がやってきた。
「どうです、智gの{教は{にMんでますか」
　色事らしく、オ`デコロンの甘い香りを体からふりまいている。
「ああ、ばっちりよ。あのお婆が`えるくらい女っぽくなった。あんまり何もかもうまくいきすぎて菸钉いくらいだ」
「フフフ。先も俺も、\がいんですよ」
　羽生はカルチエのゴ`ルドで草に火をつけ、きりっと猡っ激蛲幛幛を吸いこむ。この表情で女を泣かすのかとL沼は想像した。およそh男のL沼には、羽生の一な忠煌蹲悚まぶしく映ってならない。
「ね、先。こういう知ってる？　\がい者同士、がっちり手をMんだ龊稀⒔Y果はIO端に分かれるって。互いの\を食い合ってI方ともだめになるか、それとも\が\を呼んで相\抗でツキまくるか。もちろん俺たちは後者さ。これからどんどんのしあがっていくんだ」
「だといいがな」
「当然ですよ。藤平子に、千里に智g……これだけいい女を集めりゃ、もう世の中思いのまま。そればかりじゃない。これから澳澳辍⑾容の学校からピチピチの美少女を{_できるんだからね」
　どうやら羽生は、L沼が神}女子高から澳辍おいしい@物をBれてくるものと当てこんでいるらしかった。
　口には出さないが、いい荬胜猡韦坤人激盲俊￥いらL沼でも、そうそう女生徒をコマすわけにはいかないのだ。失・筏郡槊饴になり、そうなったら教の他に取柄のないL沼はどこにも行き訾なくなる。智gのケ`スだって、あやうくそうなるところだったのだ。
　しかし羽生の前でそんな弱荬弦せられない。こちらが神}女子高という金看板を背っているからこそ、羽生とて自分を仲gに引きずりこんでいるのだ。教をやめ、利用がなくなったら向きもしないだろう。それは困る。L沼にはまだ当分、羽生のスケコマシとしての卓iした手腕が必要なのだから。
　羽生のほうはいつになく上C嫌で、美女どもをいかに婴辘丹肖かを能弁にまくしたてる。それにつられて次第にL沼のボルテ`ジもあがってくる。
「さっき、あっちの部屋をのぞいたが、相浃铯椁子の奴、すげえ声だしてよがりまくっていたな。まだ例のa使ってるのか」
「いやいや、あれを使うのは最初の二、三日だけですよ。じゃないと、モロ、ここにきちゃってヤバいから」
　羽生は指先で^を示した。あまりに郡目が力すぎるため、常用すると人になる龊悉あるという。子の{教のMみ具合からして、もう催淫aなしでも充分なのだった。
「男四人がかりで叭兆畹投十kはブチこんでますからね。ククク。たまに娘のことを心配して泣きわめくrがあるけど、ほとんどずっぽりBの世界にはまってらァ。明日からでも客をとれますよ」
「そんな感じだな」
「どう。ひさしぶりに一kΔ盲皮い盲郡椋俊
「もちろんそのつもりだよ。ウヒヒ。もぎたての味もいいが、たまにゃ、母Hの熟れきった上トロのマ×コを食べたいと思ってよォ」
　これでも教かというくらい卑猥なL沼の口{に、つい羽生も苦笑をこぼす。
「それからな、羽生。gは明日あたり、子を使いてえんだ」
「上客ですか。ハンパな客じゃ困りますよ」
「いやＰＴＡの狒々オヤジどもだ」
　あれこれ手をつくして柔した甲斐あって、反L沼派の\婴猡工盲り下火になったが、ここらでかつての\婴违伐螗堀搿⑻倨子にこってりエロ．サ`ビスさせて、B中の息の根を完全にとめたいと言う。
　羽生はこころよく了承した。そして接待には新宿のスナック『パレ`ヌ』を使えばいいと提案した。店のY趣摔沥绀盲趣筏啃〔课荬あってプレイにも使えるという。
「おうおう。そりゃ都合がいい」
「フッフッ。まったくあの藤平家も、先の逆[に触れたばっかりに大浃碾yになったね。亭主は亭主で、例の写真を送られて、だいぶプッツンしたみたいだし。どうやら会社もサボってるらしいね」
　うれしくてならないといった口{だ。学sもコネもなくのしあがってきた羽生は、藤平家のようなエリ`ト家庭が大嫌いなのだ。亭主が一流企Iなら妻は~世の美女、娘は名T女子校に通う、そんな幸せを}に描いたような家庭をo残に崩菠丹护毪长趣恰越感に浸っている。
　父Hの}になるとL沼が目をxかせた。
「そうそう。智gの子が最近おかしいんだ。あのジャジャRが、家にはもうれないって泣きじゃくりやがってよ。探りを入れると、どうもH父にΔ椁欷郡椁筏い螭坤省
「ええっ、ほんと、先？」
「ああ。それも巴恁亥芝亥证取￥丹工の俺もたまげたよ。ブルジョワの家庭ってのは乱れだすと、おっかねえもんだなァ。智gの奴もたまったもんじゃねえだろ。俺にこってりハメられてから、今度は自分のH父に挑まれるんじゃ」
「じゃあもう家へす必要もなくなったわけか。そりゃ好都合じゃない」
「うん。最近小うるせえ父兄どものOもなくなったし、俺のあのアジトへ置こうかと思っているんだ」
「フフフ。すると智gは、まず母Hとレズでできちゃって、今度は父Hとつながって……何だか、ずいぶん}jなvSになっちゃったねえ、あのH子」
　二人は腹の底から大笑いした。笑いげながら酒をみ干し、それから羽生の目が狡猾そうにキラリと光った。
「そうだ。この{子だと藤平家のbもいただけるな。相当金持ちなんでしょ、あの家」
「あ、ああ……」
　いきなりがそっちへwんでL沼はとまどったが、すぐに、さすがプロの党はiけ目がないと感心した。藤平家のbまでブン取るなど、L沼には思いもよらなかった。これが、ケツの毛までむしりとるってやり方か。
「_か……亭主はYb家の息子だ。それに住まいは杉Kの一等地で、婴欷泻|にもなるはずだぜ」
「やったね」
　羽生は指をパチンとQらした。
「俺、そっちのT家も知ってるからさ、ちょっと研究してみるよ」
「おめえ、ほんと、ワルだよなァ」
「よく言うよォ、先。ククク」
　色と欲でがっちりB・筏党二人は、いかにも仲よさそうに笑い合い、それから明日の段取りを相しはじめた。
　
　翌日、新宿二丁目のスナック『パレ`ヌ』の店内。壁にそったLいカウンタ`の一番奥の、ひとつだけあるボックス席に、L沼と生徒父兄のZする姿があった。そこだけn立で仕切られて、カウンタ`からはえないようにしてある。
　羽生はＰＴＡに用事はないのでカウンタ`でママの}美としこんでいる。まだ八rになったばかりで、羽生の他には一人しか客がいない。パレ`ヌがTになるのはだいたい深夜十二rをすぎてからなのだ。
「ねえ羽生ちゃん。あの人妻、ものすごい美人じゃない。どこでつかんだの。教えてよ」
　相浃铯椁旱亭い筏悚れ声で}美がい亭俊ＱYの小部屋で身支度をする藤平子に、d味津々といった子である。夜の新宿でいろんな女をてきており、Kみの美人程度ならXく鼻先であしらうだけの}美にしては珍しいことだ。
　羽生はニヤッとするだけで答えない。小指を立てたキザな手つきでチンザノをむ。
「ねえ、どんないきさつがあるの？　教えてよ。うちの子たち、武も雪子もびっくりしてんのよ。あれほどいい女、最近お目にかかったことないもの」
　武は店のバ`テン、雪子はゲイのホステスである。目の肥えた彼らも藤平子のいまれなる妖Fさに舌をいたらしい。
「フッフッ。ひょんなところで俺のWにかかったんだよ。後で知ったんだが、たまたまL沼さんと曰く因Fがある女でね。それが不幸のはじまりってわけ。今度、娘もBれてくるよ。神}女子高の一年、こっちもすごい上玉だぜ」
「ヘエ`ッ。あれでそんな大きな娘がいるの。信じられない」
　トレ`ドマ`クの大きなつけ睫毛をぱちくりさせた。
「@子でなく自分の子？」
「そうさ。十九でbんだんだ。本人は三十四rさ」
「まあ。せいぜい二十七、八にしかえないわね。肌だって_だし、プロポ`ションも崩れていないし」
「近々、H娘で派手に婴辘坤工らさ。そのrはママもよろしくmむよ」
「そりゃ、客はいくらでもつくだろうけどサ……でも何だか荬味兢亭ā￥んな美しいのに」
「へへ。荬味兢胜猡螭。あの女、あんなお上品なして、オマ×コ好きでどうしようもねえんだから。男四人相手に一日じゅう、腰振って、何十回でも荬颏浃毪肌
「まあ、ひどい」
　甘いマスクにおよそ似合わない野卑な物言いに、ママはクスッと吹きだした。
　一方、ボックス席では生徒の父兄が藤平子の登訾荬猡饯兢恧舜ち受けていた。かつては反L沼\婴沃饕メンバ`だった佐川と小松崎の二人である。彼らは、お目当ての子が会合に姿をせなくなるとあっさり脱会し、そうして今度はかつての场㈤L沼と手をYんだのだった。
「いやァ、L沼先生にはこのgもずいぶんお世になったし、またこうしてごY走になってしまって、\に恐sです」
　これ以上はo理というくらい相好を崩して佐川が言った。かつては反L沼派の急先hだったのに、この浃铯晟恧卧绀丹扦る。それは同席した小松崎も同じだ。
　佐川は宝石商とかで分厚い指をいくつもはめ、ポマ`ド^とギョロ目が特栅恰⑻ったはヌメヌメと脂ぎっている。
　彼らはつい先日もL沼にBれられ、羽生の息のかかったマントルでいい思いをしてきたばかりである。そして今日、いよいよ憧れの藤平子と会えるというのだ。今ではL沼が福の神にえることだろう。
「私ども、L沼先生を`解しておりました。なあ、小松崎さん」
「まったくまったく。こんなせる方だとは思いませんでしたよ。ハハハ」
　小松崎は豪放に笑った。こちらも佐川と同じ小太りだが、^部がdげあがっているせいか、だいぶふけてえる。
　父兄たちのお追兢窝匀~を、L沼はさも当然と受けとめている。
「ウム。人gvSというのはしょせん`解で成り立ってるわけですな。私を目の长摔筏皮い可先生だって、藤平さんの奥さんだって、今じゃ私の信奉者ですよ、フッフッ。しかしまだ父兄の中には根のないgにまどわされている人もおりますから、そこは佐川さんたちによろしく蒙していただきたい」
「はいはい。そりゃァもう」
　今にも揉み手をせんばかりの佐川である。
「で、そのゥ……藤平さんは本当にここへおえになるわけで？」
　恐るおそる佐川がい汀⑿∷善椁獯ってましたとうなずく。憧れの君がいつ姿をせてくれるのか、荬荬扦胜い韦馈
　思わせぶりにニタリとし、ややgを置いてグイと酒をあおってから、L沼は口を_いた。
「フフフ。gはもう来ているんです。普通の格好じゃつまらない、お二人をお迎えするなら少しでも女っぽくしたいと申して、いま着替えの最中です。じき姿をFわすでしょうから、それまでまあ一杯」
　自分たちのために藤平子がわざわざ着替えをしてくれている－－そうかされ、佐川たちはL沼の酌を受けながら簸扦庖るような表情となる。
　L沼は子のことを虚gりまぜて彼らにしてあった。亭主とうまくいかず、タチのい男に引っかかり、さんざんおもちゃにされたこと。たまたまL沼はその男を知っていて、ソ`プへ婴觑wばされる寸前の子をkし、どうにかをつけて彼女をjり受けたこと。その一件で子はL沼に恩xを感じ、かつてL沼を攻膜筏孔苑证uじて、何とかいをしたいと申しでている……等々。そして、L沼と父兄のH睦に役立つなら、と今夜は自らホステス役をIってでたという触れこみである。
　そうしたデタラメを佐川たちがすべて信じたのかどうかはわからない。もっとも彼らにしてみれば藤平子とうまいことできれば、事の真韦胜嗓嗓Δ扦猡いい韦坤ら。
「しかし不思hなめぐり合わせですなあ、L沼先生。ついこのgまで、やれお荬丹螭讼伦摔颏筏郡趣いって血相浃à皮なたをmした人が、今じゃあなたの、何といったらいいのか、そうだ恋人とはねェ」
　佐川が言うと、小松崎もけじと、
「正直言って、wましい限りですよ。藤平さんとこは近々x婚するというgですから、すると彼女はL沼先生の奥になるんでしょうかね。となると……お荬丹螭沃gさんは、先生の娘、になる……」
「ウヒヒイ。何をおっしゃいますか。私ゃそれほど厚じゃありません。それに、こう言っちゃ何ですが」
　卑猥なつきになって佐川たちのほうへ身を\りだした。
「あの女、かけによらず大浃噬好みでね。Y婚して巴恧袱恪こっちの身がもちゃしませんよ。ウヒヒィ。今夜はおたくたちにたっぷりと可郅ってもらえるってんで、子ときたら、マ×コに香水ふって大りきりなんですから」
　声をひそめて言うのだ。
「ほ、ほんとですか、L沼先生」
　佐川はd^のあまり今にも鼻血をかんばかりである。父兄のマドンナ、藤平子がそれほどの淫乱だったとは。
　そのr、奥の部屋から、子のメ`キャップを手护盲皮い骏播い窝┳婴出てきた。
「もうだいたいKわったわ、先生」
「ようし。ちょっとのぞいてきますかな」
　よしと、L沼は席を立った。二人は目をにxかせて送る。
　ボックス席のY手に、『IT用』とプレ`トのNられたドアがある。中はかつての赤を彷筏趣丹护氡Aれた四半の小部屋で、夜具が一式敷かれ、他には古ぼけたR台とタンスがあるだけ。『パレ`ヌ』ではそこを特eな客だけに使わせていた。その部屋でママが斡旋した娼Dとプレイしたり、その趣味がある客はゲイの雪子と[ぶ。客の要求が尺八ぐらいなら、今夜のようにボックス席にn立をしてそこですませる。
　L沼がノックをして入ると、子は肌も露わなましいドレスを着てR台に向かっていた。ドレスアップした雅な美女と、その薄Aい四半の荬趣悉よそ不り合いで、それがまた妙にエロチックだ。
「浃悉いい。客がさっきからお待ちかねだぞ」
　靴を脱いであがると、タンスの上にeみ重ねられたダンボ`ルの箱をのぞいた。そこに巧妙にビデオカメラがセットしてあった。ここでRりひろげられる子と佐川たちのhBをとりあえずビデオにおさめておき、何かあったrにそれを役立てようというのだ。彼らのことだ。いつこちらの寝首をかくかわからない。
（R鹿野郎。おめえらに甘い汁ばっかり吸わせてたまるかい）
　店で鼻の下を伸ばして酒をんでいる佐川たちに向かい独りごちた。
　彼らにただで[ばせるほどお人好しのL沼ではないのだ。こうしてビデオに撮っておけば、いざという事Bにならなくても、ちょっとした小遣いを稼ぐには~好の{迫ネタになる。佐川にしても小松崎にしてもたんまり小金をAめこんでいるはずだった。
　客をとるというのできつめの香水をつけたのだろう、近づくと子の肌からいつになくましい訾いたちのぼり、L沼はゾクゾクするようなd^をえた。
　Rの中に映る子はいくぶんこわばった表情だが、ふだんにもして女っぷりがあがってえた。
「ほほう。こりゃ色っぽいな。wれちまうぜ、子」
　雪子がよほど念入りに手护盲郡韦坤恧Α￥っきりH立つ眉、茶系のグラデ`ションのかかった、\のシャドウを入れ、深みのある馄Fな目もと、そしてそれらとは照的なコ`ラル．ピンクにxく色rやかな唇……そうしたメイクは、色白の子のしっとりした美貌を`えるほど凄Fな、ビンビンの官能美女に仕立てあげていた。
「やっぱりお前は娼Dの素|があるんだよ。ヒヒヒ。なあ、自分でもそう思うだろ」
　後ろから、Rをのぞきこみながらドレスの胸を丸ごとつかんだ。いやらしくモミモミしつつ、剥きだしのうなじや肩を舌先でくすぐる。
　\のビュスチェ．ドレス－－キャミソ`ル．ドレスのストラップがないタイプ－－は肩も背中も腕も剥きだしで、ほとんどランジェリ`同然のましさだ。\のサテンの布地に、透けるような肌の白さがH立つ。Lいをアップにした首筋の美しさはどうだろう。
「ああ、困ります、L沼さん」
「やりてえなァ。やりたくなっちまったよ」
　昨夜、羽生のマンションで二度も子を抱いたというのに、この有だ。上ずった声でRりかえし、背後からまとわりつく。
「い、いけません……堪忍」
　乳房を揉まれ、ペロリ、ペロリと粘っこく肌を舐めさすられ、子の妖Fな美貌がみるみる上荬筏皮い。
「へへ。わかってるよ。こうして少しいちゃつくだけだ。あのスケベオヤジどもが首をLくしてお待ちかねだからな」
「……あ、ああン」
「まったく、生徒の父兄のくせして、俺よりタチがい野郎どもだぜ」
「ねえ、私……ど、どうしても、佐川さんたちのお相手をしなければ、いけませんの？」
　Rの中でVえる。女っぽい眉がたわみ、美しい\眼から今にも妞こぼれそうだ。
　女にとってこれほど屈辱的なことがあろうか。佐川も小松崎も、ついこのgまで神}女子高の父兄有志として、ともにL沼追放のためにLった仲gなのだ。その彼らに、肉体奉仕をしなければならないとは……。
　ああ、それにしてもいったいなぜ佐川たちが、L沼とYびついたのだろうか。いつも子の前ではあれほど激しくL沼の人格を非yしていたのに。彼らのあまりの操のなさにムカムカとりさええる子である。
「またそんなことぬかしやがって。そのはゆうべすんだはずだろ。喜んでお客をとりますって誓ったじゃねえか。俺の膝に抱っこされて派手によがりながらよ。へッへへ」
　すっかりヒモになりきってIすと、サテンのドレスに甘美に包まれたノ`ブラの双乳をI手でユサユサとさらに激しく揉みしだくのだ。ドレスの胸もとから、真っ白い隆起がもうほとんど露わになっている。子供をbんだというのが信じられないほどの、りがあって美な乳房である。背後から揉みにじるうち、どんどんL沼の呼吸が荒くなる。とにかくこうして子の乳揉みをするのが大好きなのだった。
「でも……怖いわ。私、怖いのよ」
　人妻は白磁の肩先を震わせた。
　それをてL沼の生来のサディズムが疼きだす。馄Fきわまる子の装い、甘い肌の香り、乳房の柔らかな感触……そうした女体のセクシ`さのせいもあるが、何より悲@にくれる子のL情がたまらなかった。加えて上流家庭の人妻の子に、いよいよこれから客をとらせると思うと、ゾクゾクするような幛づd^がこみあげてくる。
「智gを助けたかったら、お前が身体ってやるっきゃねえだろ。なあ、子」
「ああ、智gは本当にo事なんですのね？　あの娘だけは助けてくださいましね。でないと……私……う、うっ」
　とうとうすすり泣きはじめる子。
「泣いたらせっかくの化が台なしだろ。ほら」
　と苦笑いしながらL沼はハンカチを差しだす。まさか智gがgの父Hとまでデキてしまったとは口が裂けても言えない。今そんなことを知らされたら、g`いなく子はk狂してしまうだろう。
「智gは元荬搜校へ通っているよ。お前が一生颐、客をとるなら、娘まで娼Dにしようとは言わねえ」
　智gには母Hを助けるために咨になれと言い、子にはそれと逆のことを言ってそそのかす。それがL沼たちの作椁坤盲俊Ｐ臁─随Dの世界へと引きずりこみ、あげくにH娘で哟氦颏丹护毪膜猡辘胜韦馈
「ほ、ほんとに、智ちゃんをSして……私たち、またあんな……つらい思いをするなら、死んだほうがましですわ」
　母娘で赤をさらし、羽生の魔_で交互にズンズン突きまくられた屈辱の体Yを想い起こしたのだろう。そしてくやしいことに、抱かれるたび自分も娘もBって淫技に・臁uずかしい狂Bをさらしたのだ。
「よし、いくか。これ以上ここにいると本荬钎膝幛郡なっちまうからな」
　L沼は人妻のかい腕をつかみ、引き起こした。
「フ`ッ。まったく、この姿てると鼻血が出そうだぜ」
　立ちあがった子をてしみじみと郅、ドレスの下で形よく盛りあがった双臀を、卑猥に幛扦蓼铯埂
「たっぷりサ`ビスしてやれや。B中、相当お前にお幛坤らな」
「そ、そんなこと……」
「s束は二kずつ、尺八とマ×コでそれぞれ一kってとこか。チョロいもんよ」
　そんな残酷な言~を吐き、佐川たちの待ち受けるところへ引きBれていくのだ。


【第六章　甘美なるマゾヒズム】

　馄Fにドレスアップした藤平子が奥からFわれ、佐川も小松崎も一瞬化石になったようにたじろいだ。グラスを\ぶ手をとめ、まばたきもせずに憧れの美女をつめた。
「ほ、ほんとに藤平子じゃないか」
「あ、ああ……信じられんよ。本物だ」
　震える声で郅、早くも恍惚状Bの男たちである。
　子は、ふだんは垂らしているNかでサラサラの\を今はアップに束ね、首にはアクセントに金のチョ`カ`を光らせて、他に邪魔なアクセサリ`は身につけていない。
　ビュスチェ．ドレスという名前を彼らは知らないが、r々そうしたドレスを着た歌手をテレビでたことくらいはある。佐川たち中年男にしてみれば、裸にタオルをいて胸もとをLしただけの、L韦がりの婀娜っぽい姿と何ら浃铯椁胜ぢ冻龆趣扦る。まさか藤平子が－－ああ、父兄会の席では、垣gえる美しい脚や、ヒップラインの素长梳幛碜摔んでは勃起していたものだった－－こんなセクシ`さで自分たちを迎えてくれるとは……。
　\のドレスと、ぎりぎりに露出した雪白の肌のコントラストが、たまらなかった。剥きだしになった首から肩にかけてのなよやかで婉なライン、それとは照的にぷっくりした胸の量感もましい。ドレスはただでさえいウエストを思いきりgりこんで{し、それからフワアッと裾にかけて大きくひろがっている。彼らはつゆ知らないが、そのデザインのほうがKんで座ったrに裾をめくりやすく、タイトスカ`トよりも下半身へいたずらしやすいと羽生がアドバイスしたのだ。
「どうもごo沙汰いたしております。ま、またお会いできて……う、うれしいですわ」
　あらかじめ教えこまれていたのだろう、子は丁重に深々とお辞xをした。その拍子に深い胸の谷gがFわれ、男どもはドキリとする。
　L沼の指示で、子は佐川と小松崎の真ん中に座らされた。
　そのボックス席は多少ゆったりしているとはいえ四人欷堡坤ら、一列に三人Kんで腰欷堡毪去ュウギュウになる。美女のむっちりした太腿とこちらの腿が触れ、まだ菅氦丹欷七h]がちの佐川たちはガチガチに固くなる。それに子の肌からたちのぼる甘酸っぱいコロンの香りが、wれるほどに男たちの官能をEわせるのだ。
「いや、どうも浃胜纯Fですなァ。ハハハ。まさか藤平さんの奥さんとこんなふうに再会するとは」
　ぎごちなく笑う佐川。小松崎のほうも引きつった表情で、
「ウヘヘ。その何といったらいいか、とにかく、お元荬饯Δ呛韦瑜辘扦埂
　d^をボリボリかくだけで、なかなか手を出そうとしない。
「ほら、子。お客にお巯毪蜓预铯螭」
　押しaっているばかりなので、正面に座るL沼が催促した。
　子はいかにもつらそうだ。口を_くがなかなか言~にならない。
「……皆さんには……父兄会でずいぶんお世になりました。今日は、私にとって大恩ある……L沼先生とH睦を深めていただくため……子、せいいっぱいご奉仕いたしますわ。お好きなだけ……エッチなことなさってくださいね」
　美貌を真っ赤に染め、身をブルブル震わせながら屈辱のセリフをしゃべる。コ`ラル．ピンクにxく唇から、真っ白い_なnがチラチラこぼれる。
「う`ん。奥さんにそう言っていただけるとは簸韦瑜Δ扦工省：韦筏砀感只幛扦悉铯欷铯臁⒈扦摔猡けてもらえませんでしたから。フッフ」
　佐川は淫靡な薄笑いをもらしながらあてこすりを言うが、相浃铯椁喝似蓼渭・耸证虺訾褂荬悉胜ぁ
「どうしたんです、お二人とも？　こないだマントルで[んだrとはえらい`いですなァ。ウヒヒィ」
　L沼が面白がって冷やかすと、佐川はあわててシ`ッと口止めの合恧颏筏俊￥つてのＰＴＡのマドンナに、宿场㈤L沼とそんな淫靡な鏊へ行ったなどと知られたくはない。
「フッフッ。大丈夫ですよ。今さら何を知られたって、学校でしゃべられる心配はないんだから。それに殿方がスケベならスケベなほど、子の奴は燃えあがるんです。なあ、そうだろ、子？」
　子はuずかしげに小さくうなずいた。
　Oりの二人の好色hが、下心みえみえの子で、舐めるようなを子に注ぐ。猡メイクした美貌は近くでればるほどにましく、首筋から胸もとにかけてのラインと、肩先の露出した柔肌は、ねっとり光gを・婴骏撺毳色で、思わずゴクリと生唾を驻撙长啶郅嗓扦る。
「佐川さんも小松崎さんも、そんな盗みばかりしてないで、手を伸ばして好きなところを触ってみなさいよ。フフ。オッパイはシコシコしてとろけるように柔らかいし、腿の肉はむっちりと力に富んで、どこも最高の触り心地だから」
　そんな挑k的な言~に、さらに男どもの目が淫欲に吊りあがった。
「でも……何かやりにくいねェ、へッへッ。あんまり奥さんが美しすぎちゃって」
「ウ`ム。藤平さんといえば、母娘Bって神}女子高のアイドルですからな」
　hな照れ笑いを交わし合う。けれども人妻の肉体に注がれるはいっそう粘っこさをしてきている。
（この狒々オヤジどもが……）
　L沼は内心で激しく佐川たちにRを浴びせた。
（今さら善人ヅラしやがって。触りたくて触りたくてよだれが出そうなくらいなのに、いつまで格好つけてやがるんだ）
　そのr、羽生がn立の向こうからをのぞかせた。
「おやおや。お二人ともR倒されてますな。フフ」
　すでに佐川たちはマントルで世になって羽生とは知りだ。gやかな笑みをたたえ、こう提案する。
「じゃァ、祝杯をかねて奥に口移しでませてやったらどうです。そうして一方がキスしているrに、eの人があちこち触りまくる。いくらいたずらしても、憧れの奥のは反趣蛳颏い皮い毪ら、照れないでエッチできる、とこういうわけです」
「そりゃ名案だな」
　L沼が相槌を打った。佐川たちの目がランランとxきだす。そんないやらしい男どもに欷蓼臁ただ子だけが消え入りたげな子で、じっともじもじと腰をeすっている。
「じゃ……お言~に甘えて最初に私が」
　まず佐川がガブリと酒を含んで、子の剥きだしのい肩を抱き寄せた。嫌する男の唇が迫り、ああンと子の口からい喘ぎがもれる。
　Oりの小松崎も、そしてL沼も羽生も、息を驻螭嵌人をつめている。
　佐川は、人妻のうつ向きがちのをしゃくりあげ、官能的なコ`ラル．ピンクにTられた薄い唇にふるいつく。をeすっていやいやをする子だが、ぴたりとを寄せられ、唇が重ねられると、もうかわしきれない。
「ウム……ううン」
　唾すべき不な男と唇を合わせるくやしさに、子は心でむせび泣いた。o理やりに酒をまされて、子の白い喉が上下に婴。くっきりした眉が苦しげに折れ曲がる。みきれない酒が、口端からタラタラ流れだし、剥きだしの柔肌へ落ちていく。
　いったん唇をxし、もう一度佐川が酒をグイとあおる。
（ああ、とうとう俺は藤平子の唇をZったのだぞ！）
　佐川の身内にゾクゾクするような感激がこみあげてくる。
（今度は酒をますだけじゃない。こってりディ`プキスしてやる……）
　子は肩を小さく喘がせ、情感的な\眼をトロンとさせている。目尻のFがなまめかしく赤い。こんな怪しげなスナックでネチネチと男たちの嬲りものにされ、早くもマゾヒスティックな愉悦が生まれているらしい。
「どうだろ。この色っぽい表情」
　守る男たちから期せずして同rに溜息がもれた。
「クク。もうお好きになさって、てなつきになってやがる」
　再び唇が合わさった。口移しでたっぷり酒をませKえると、今度はディ`プキスへと移行する。佐川はウウム、ウウムッと野卑きわまるりをこぼしつつ、しゃにむに相手の口腔をめまくる。そうしながらr折り薄く目をあけては、g近に子のを眺め、念の美女と簸扦悉胜本当にキスしていることを_Jするのだ。
「ああ、感激です。奥さんと接吻できるなんて……」
　上ずった声で告げ、またブチュ`と唇を重ねた。
　口腔で必死に逃げまどう子の舌を追いつめ、ヒルのように吸いつく。じゃれ合い、舐めさすり、ついには深々と吸いあげる。
「さあ、小松崎さんもけちゃいられませんよ」
　そう羽生に煽られ、「ようし」と小松崎が手を伸ばしてきた。
　恐るおそる美女のうなじへ鼻を寄せ、クンクンと甘美そのものの体臭を胸いっぱいに嗅いだ。指先ではすべすべした雪白の肩先をそっと幛工搿￥饯欷坤堡切∷善椁稀⒉起が疼くらしく、切なそうに太腿をこすり合わせる。
「ああ、奥さんの肌……なんて美しいんだ」
　まさに感o量の面持ちである。この肌に一度触れてみたくて父兄会のたびに、やるせない思いをしたものだった。
　左右から好色な男たちにまとわりつかれ、子の喘ぎがにわかに高まる。^がクネクネうねりだし、腰つきが妖しくなる。
　宝石商の佐川は、なかなか接吻をやめようとしない。片手で肩を抱き、片手を子のにかけて~に逃すまじといったえで、人妻の口腔にまで舌腹を突っこみ、水蜜のような甘い唾液をすすっている。そのねちっこい口づけに、子も官能をとろかされてきたらしく、]の婴から自らもeO的に舌をからませているのがてとれる。
「ねえ、今度は唾、驻螭扦ださいよ、奥さん」
「……ああ、そんな」
「へへへ。いいじゃないですか」
　そんな二人のやりとりをてけてはならじと、小松崎もきわどく子に迫った。
　サテンのドレス越しにたっぷりとりのある胸をつかみ、モミモミする。くびれた腰を、むっちりした太腿を、粘っこく幛扦丹工搿￥饯幼鳏蚶Rりかえしつつ、露わな背中を舌で丹念になぞりあげる。子の身体がピクピクeれる。
「ああ、おいしい……身体じゅうこうして舐めまくりたいよ」
　小松崎のテラつくdげ^にカ`ッと血がのぼりだして、羽生とL沼はを合わせ苦笑する。
「どうです。たまらん身体つきでしょう」
　L沼がニヤニヤと笑いながら声をかけた。
「……ああ。何というか……まったく簸撙郡い扦工琛
　返事もうわの空の小松崎は、もう布地越しに触れるだけでは我慢できなくなり、ビュスチェ．ドレスの胸もとをずり落としにかかる。
　清さを残した白いふくらみが、まばゆく露出した。@色の乳^が、羞uに喘ぐように硬くしこっている。毛むくじゃらの手が半球の底をすくいとり、ユサユサ揉みたてる。キスを要されながら子は、女っぽいA奢な首筋をピ`ンと突っぱらせ、苦しげに呻いた。
「オッパイだ。ああ、これが奥さんのオッパイだ」
　小松崎のい目は恍惚にとろけている。子供をbんだとは思えないりのあるふくらみをこねくり、押しつぶし、存分にその感触を味わう。
「いや……いやよっ」
　たまらず子は佐川の口を振りきり、ましい声でVえた。
「少しも垂れておらん。どうしたらこんな形よく保てるのか」
　酒臭い息を首筋に吹きかけ、感@する小松崎。もうズボンの中では怒がピンピンに跳ねまわっている。
「ヒイィィ`ッ！」
　とうとう小松崎はピンクの乳^に吸いついた。そうしながらIの乳房を代わるがわる剔证巳啶撙郅挨埂９くれ立った手の中で、真っ白い肉丘は赤みを・印さまざまに形を浃à搿Ｐ・丹嗜槭驻颔偿辚偿辘膜蓼啶取子のすすり泣きは甘く媚びるように高まるのだ。
「堪忍。おいです」
「じゃァ、こっちはどうかな。ヒヒヒ」
「あ……ああ。だめェ」
　乳房をめる手が徐々に下へ向かい、ドレスの裾を大きくまくりあげ、ストッキングをつけていない太腿を露出させた。ツヤツヤした事な内腿いっぱいに小松崎の手が@いまわる。
「ほほう。ノ`パンですよ、佐川さん」
「へえ。どれどれ」
　なしくずし的に男たちのいたぶりがはじまった。
　今度はdの小松崎が子と夂瘠式游扦颏工搿Ｆ手では休みなく露出した胸を揉みしだきながら。そして、佐川が\のドレスを腿の付け根までめくり、いきなり股gをまさぐってきた。
「ほんとだ。ノ`パンだ。フフフ。奥さんのアソコの毛が……ああ、こんなにもじゃもじゃ生えて……」
「……ウ、ウムム」
　子が喉奥で呻いた。父兄会で知りの男たちにこうして肌をいじりまわされるA辱感ときたら……。身えするうちに、アップにしていた_な\の何本かが糸のような妖しい筋を引いて、うなじや首筋にハラリと垂れかかる。
「おや。もう赤はムレムレですな」
　佐川の指先はクレヴァスを探りあて、グイグイと花びら全体を刺激する。すでにそこはねっとりと湿っぽい。指の腹でこすりなぞられるたびに、蜜证沃肖钎チュクチュと果汁が音をたてる。
「ウへへ。父兄会じゃ、ずいぶんお高くとまっていらしたが、こんなに淫乱だったとはねェ、奥さん」
　もう佐川はうれしくてならないという子だ。
　子のせっかくの盛装も今やo残な姿をさらしていた。\の豪奢なビュスチェ．ドレスは胸をおろされ、裾をまくられ、猡ぅ幞ぅは男たちに]ずりされ、口づけされて剥げかかっている。
　小松崎がようやく口をxした。ハアハア荒い呼吸を吐き、「好きだったんですよ。大好きだったんだ」と人妻の耳もとに幛盲荬摔。それから、ピ`ンと尖った乳^を口でAえた。子は白い喉を突きだし、ましげにすすり泣くばかりである。
「ほら。もっと股を_けよ。奥さん」
　佐川は美貌の人妻の神秘をあばきにかかった。ドレスの裾を腿の付け根で押さえつけ、剥きだしとなった股gをのぞきこむ。
「い、いや。ああ、ごらんにならないで」
「おやおや。好きそうなオマ×コ」
「おう。なんとまあ……」
　乳^を舐めしゃぶる小松崎も一wにニタニタとのぞきこんだ。
　清楚な立ちに似合わぬほどびっちり密生したu毛、そしてその底には毒々しいくらい赤色をした二枚の花弁がたたずんでいる。すでに佐川に蹂\され、切なげに口をあけ、ねっとりと蜜をあふれさせていた。
「あ、ああ……子、つらいわっ」
　好色な中年男に迫られ、え喘ぐ藤平子のさまを、正面からL沼は鹤悚菠颂鳏幛皮い搿￥工扦讼喟簸斡鹕は、他の店をのぞいてくると言って姿を消していた。
「だいぶ{子が出てきたようですなァ、お二人とも」
　そう冷やかすのだが、{かれたように子の柔肌をまさぐる男たちの耳には入らない子だ。
「ねえ佐川さん。お上品な奥のお口を使わせてみちゃどうです？　おしゃぶりのテクニックも最高ですよ」
「こんなところで、ですか？」
　さすがに佐川はためらった。n立でカウンタ`からは目Lしされているとはいえ、スナックの中なのだ。
「かまうもんですか。まずこの席でいちゃいちゃして浈`ケイとなったら奥の部屋を使う、それがこの店での[び方なんです。それに、フッフ、こういう鏊で辱しめられたほうが子の奴、ぐっと燃えるんですよ」
　そうかされ、さっそく佐川はズボンのチャックをあけ、hな下半身で迫る。股gにひざまずかされ、うろたえる子。その美しいに、o理やり怒が押しつけられた。
「さあ。しゃぶってください」
「ああ……ひどいわ、佐川さん。あなたが、こんな方だったなんて」
　子はくっきりした眉をたわませ、何とも情感的な表情となる。そんな人妻のとまどいぶりに、迫る佐川の肉棒はニュッと充血をしてくるのだ。
「オラ。何をもったいつけてやがる」
　尻をまくられ、L沼にピシャリと叩かれた。
　追いつめられた子はひとしきり鼻をQらして喘ぐと、Lい睫毛を]ざし、コ`ラル．ピンクの口tに濡れた唇から舌を差しだした。
　ゴツゴツと太ミミズがのた打っているような肉茎を、ペロリペロリと舐めさする。
「ウッホホウ……感激だ。感激ですよ、藤平さん」
「よおし。奥さん、こっちもmむよ」
　それをてたまらず小松崎も屹立をさらけだす。ゆっくりフェラチオを_始した子のい指先が、今度はOりの小松崎のモノへからみつく。
「そうだ、その{子だぞ、子。お二人にはうんとサ`ビスしてさしあげろ」
　L沼は犬nを剥いてニヤつくと、背後から子の秘裂をまさぐった。
「へへ、すっかり莘殖訾筏浃って」
「……あ、あうう」
　フェラチオしながら、子はましい腰つきをのた打たせた。
　L沼は左手で乳房を大きく揉みにじり、右手では壑にまみれ生き物のようにヒクつく肉襞を、いっぱいにこねくりまわす。と、被虐の快感にeれる子は、つつましい唇を裂けんばかりに_いて男どもの肉KをしゃにむにAえこんでいく。
「たまらんなあ、小松崎さん」
「ウヒヒヒ。父兄会のB中に奥さんのこの姿をせてやりたいよ」
　A辱の底でわななく人妻を、にんまりおろしながら言~を交わす。男どもの肉棒は、子の粘っこい口唇幛蚴埭薄すでに唾液でヌラヌラと濡れ、グンと充血を・婴魄嘧悉ら赤紫へと不菸钉渖している。
「クックッ。子のこの、てやってくださいよ。ねえ。うっとりしちゃって」
　アップにした\をつかんで、L沼が揶揄する。
　男たちはそのましい表情に惚れた。いま小松崎に口唇奉仕する子のその色っぽい唇から、唾液でネトネトに濡れ光る赤\い一物が出たり入ったりする眺めが、何とも刺激的だった。
「ほら、ほら、またオマ×コがキュウッとまってきた。俺の指を食い千切るつもりなのかい、子。へへへ」
「……ウ、ウググゥッ」
　背後からL沼の二本の指が、蜜证紊戏饯颔哎辚哎辘人激いりえぐる。たまらず子は腰を左右にeさぶっては、鼻の奥でよがり泣く。
「ああ、たまらん。奥さんのこのてると、つい出そうになっちまう。ねえL沼先生。もうそろそろ奥さんとつながりたいんですがね」
　佐川が苦しげに腰を浮かせてVえた。
「ウ`ム。俺ももう我慢できん」
　dの小松崎の面も真っ赤だ。
「いいでしょう。子のハマグリも魔_をAえたくて、もうトロトロだ」
　ヴァギナの奥へ埋めこんでいた指を引きiき、ぐっちょり濡れたそれを振りかざす。
　かろうじて肌にまとわりついたサテンのドレス姿も淫らに、子は立ちあがらされ、奥の部屋へと引きたてられていった。
　
　四半にBれこまれてから、夜具の上で淫らにもつれ合い、子は佐川と小松崎に代わるがわるに大量の酒をまされた。そうしながら男たちは女体を抱きすくめ、雪肌を吸い、幛とKをこすりつける。子の肌からは媚aのようなとろける香りがプ`ンとたちのぼって、男たちの欲をいやでもそそるのだ。
　いま佐川は子の横に添い寝しながら、、首筋、乳房と、ところかまわずキスの雨を降らせている。一方、小松崎は下半身にを寄せ、しきりに急所をまさぐる。すでに店内でL沼にいじくりまわされて、ぐしょ濡れの人妻の秘裂をd味津々に凝してはペロペロと舐めしゃぶる。
「へへへ。今夜はやりまくるよ、奥さん。悟はいいね」
「そうそう。こってりしゃぶり合って、ずっこんずっこんハメ合うからね」
「あ、ああン……」
　子は目もとや]を真っ赤に染め、柔肌にはねっとり汗を光らせて、力なくいやいやをするばかりだ。荒い息づかい、重そうな身の\び、トロンとしてgい眼差し。全身にEいがまわり、理性が麻wしているのは明らかだ。それにつれて、羽生たちにこってりとえこまされた娼D性が、かつての清な人妻の面影からは考えもつかないほど淫らに表われだす。
「さあ。相舐めといこうか、奥さん」
　いま佐川が夜具に横たわり、シックスナインの形で子が逆さまにのしかった。さっそくクチュクチュと肉棒をAえはじめる。
　tくマニキュアをTった白い指先が、赤\くhな男根を揉みしごき、柔らかな唇が甘美に先端をめつけてくる。
「おいしい……素长琛⒆舸à丹蟆
　淫らにかすれた声で告げる子。アップにしたは解かれ、おしゃぶりするたびにNかな\がざわざわとうねりたなびく。
　傍らで二人をつめる小松崎は、その妖Fな横に性感をwれさせた。学校でかけるrはあれほどきりっと辘à浦的な立ちが、今ではもう信じられないくらい娼Dのになっているのだ。うっとり]じたはボウッと赤く染まり、大きく_いた唇のgから濡れた舌先がクネクネと蠢いている。
（信じられない。あの藤平子が、これほどの淫Dだったとは……）
　小松崎は、唾液に_光る直を切なげに抱えて、子のピンク色の乳^をコリコリつまみ、そしてムッと熟れた双臀をゆるやかに幛工搿
　佐川も快感にのた打ちながら、けじと子の下半身をしきりにいたずらしている。クリトリスを指先でつまみあげ、ぱっくり濡れそぼつクレヴァスを舐めしゃぶっている。
「へへ。ここから藤平智gちゃんが生まれたわけか。あんな大きな子がいるとは思えないほど_なオマ×コだねえ」
　つくづく感@しながら、よくk_した花びらを、ペロリペロリと舌先でいやらしくなぞりあげる。と、さらに扉が_いて、その奥のr烈なq肉色の果肉をのぞかせる。
「どうだろ、この色。あれまあ、あきれるくらいドロドロだよ」
　{かれたように佐川は嵝膜苏衬い蛑袱扦き分け、かき分け、その美しい色合いを_かめる。
「ああン……意地」
　子は唾液まみれの怒をユラユラしごきつつ、幛はを吐きだす。男たちに羞uの部分を丸ごとのぞかれているu辱が、灼けるような快感に浃铯搿
　クチュクチュ。チュルルッ、チュルルッ－－。
　佐川の好色な舌はまるで生き物のように婴い啤⑷怍扭摔伽盲趣甑韦牍汁を、おいしそうにすすっていく。
「いやァン、い、いけません！」
　猡描かれた眉がキュッと歪んだ。首を左右にねじるたび、白いうなじに\がほつれ、まとわりつく。
「へへ。淫乱はおサネが大きいというが、なるほどねェ」
　薄い苞をくるりとめくってピンクの花芯を剥きだした。d^にぷっくりと充血して膨らみ、たまらなく淫猥な感じがする。佐川は、すぼめた舌端で突起を何度もこすりあげ、それからチュ`ッとく吸いあげる。
「Sしてェ。おいです、佐川さん」
　くびれた腰をなまめかしく振りふり、哀Vする子。
「ほんとによ、すごいマン汁だぜ、奥さん」
「あ……ああ……幛い铩
　肉孔を舌でクチュクチュまさぐられ、膨らんだ花芯を揉みつぶされて、い腰をクネクネえさせる子である。
　今度は小松崎が、d^を真っ赤にさせて、双臀の深いw裂に指をもぐりこませた。
「なあ、奥さん。こっちの穴も大好きなんだって？」
「あうう……そ、そこは堪忍。ねェ、小松崎さん」
「ククク。そう言われちゃ、ますますやめられないねェ」
　下方の淫裂からとめどなくあふれでる淫汁を、会部を通して菊座によくTりこみ、それから少しずつ指を埋めこんでいく。やがて小松崎の中指が、ずっぽりセピアの蕾に驻撙长蓼欷俊；蜜をピチャピチャきつつ、ゆっくりiき差しを_始する。
「……ヒイッ。あうう……」
　逆さまに佐川にまたがった子の裸身は、禁断の部分をえぐられ、滑稽なほどに震えだす。堰を切ったように蜜汁が太腿を护盲屏鳏臁もうフェラチオもつづけられず、ただ呻くばかりだ。
「入れてェ。ねえ……佐川さん。子に、子のオマ×コに……」
　もう、uも外もなかった。卑猥な言~をBkしながら催促する。
「いたかい、今の言~」
「ああ。イメ`ジが崩れちゃったよ」
　麻aの禁断症状のようにグラマ`な裸身をブルブル震わせている人妻を眺め、男たちは哄笑した。
「L沼先生の言うとおり、本物の色情狂なんだな、この女」
「そうですわ。子、オマ×コ大好きなの。だから早く……刺してちょうだい。ねえ、おいですわ」
「よし。牝犬。俺のチンチンAえさせてやる。ありがたくいただけ」
「うれしい……」
　子は、快Sにとどめを刺される期待に打ち震え、あお向けに寝た佐川の身体にR\りになった。
　少しずつ腰を落とし、たっぷり唾液を吸ってテラつく男根を女体の中心部に埋めこんでいく。蜜にまみれてぱっくり口を_いた秘裂は、それ自体が生き物のように肉棒へ食らいつくのだ。
「あああっ！……」
　肉の王冠部が粘膜に触れ、子は喉を振りしぼった。ズブズブと肉洞へ怒がめりこむたびに、はちきれんばかりのバストをユサユサとeらし、まさに全身でZ喜を表Fする。
「どうだ。うれしいか、子」
「うれしい……欲しかったの。こ、これが、欲しかったんです」
「ウへッへ。ぴっちりめつけてきやがるぜ」
　佐川は、人妻の粘膜のi群のЭsぶりににんまりしながら、力のある乳房をねちっこくeさぶる。あの憧れの藤平子がこれほど淫乱だったとは……。それならもっと引に父兄会で迫るべきだったな、と悔やみながら。
「いいっ。オマ×コ素长琛⒆舸à丹蟆
「そらそらっ」
　佐川が下からeするたび、子はピッチをつけて媚肉をえぐられる。
　やがて子の背後から、小松崎がまとわりつく。指にたっぷりと滑クリ`ムをすくいとり、口の_いた菊座へTりつける。
「ヒイイ`ッ！」
　子の喘ぎがより激烈になった。
「さて、サンドイッチといくか」
　dの小松崎がよだれの出そうな尻肉を抱えこみ、怒をあてがった。おちょぼ口を_いた暗褐色の蕾が、Tうようにヒクついている。ズンッと先端をRりだした。荪伐绁氓に打たれたように子の裸身がdする。
「ギャアァ！　そんな……」
「こらっ。もっとケツの力をiかんか」
　ビシッと思いきり尻を叩いた。そうして汗をタラタラこぼし、猛り狂う一物をやっきになってねじこみにかかる。
「こ、こりゃすごい。キュウキュウしてやがる」
　小松崎は真っ赤なをしてシャフトをRりだす。すでに羽生やL沼たちの巨根で{教をeまされたそこは、真空パックのようにo迫した感触でペニスを驻撙长螭扦い。
　の光gに似たLい\をわしづかみ、けるような乳房を揉みたてながら、小松崎は容赦なく肛Tを犯しiいた。
　前から後ろから、灼幛未碳い生まれ、もう子は失神寸前だ。
「ケツ掘られて、そんなにいいのかい。奥さん」
　小松崎が伽琳Fってい亭搿子はよだれを垂らし、ヒイヒイ喘いでいる。敏な括s筋をかれるたび、双乳をプルンプルンeすって快感にのた打つ。
「ああン……吸って。お口を……」
　自ら、前方にある佐川の口にふるいついた。唇をひしゃげるほど激しく相手に重ね、ウンウンり声をkしてディ`プキスを交わしながら、u毛とu毛をグリグリこすり合わせて媚肉の底までBYを深めるのだ。
　男も女も淫と化し、その身体はドロドロの汗まみれだ。そうして流れだす汗が、からみ合う三人の肌でひとつに溶け合う。佐川たちのd^は点にまで_してきている。まさかあの藤平子がここまで淫らな化身を遂げるとは思いもしなかった。
　もはやlも言~を交わす余裕すらない。あああ、ウウム、といった呻きやりだけが口からこぼれでる。
「あ……うう……いやアァ」
　子が首を振って口を振りほどいた。F屈な姿荬沃肖锹闵恧のけ反り、Lい\が荬い瑜ひるがえった。
「ヒイ`ッ!!」
「あっ、ああっ……子ォ」
　同rに、前後の穴で、男たちの怒がO限まで膨れあがった。
　直cも、内もえぐりiかれるようなn膜沃肖恰子はよだれをふりまき、薄れゆく甘美なの中へ意Rを沈ませていった。


【第七章　妖Fなニンフォマニア】

　夏休みに入って二Lgがすぎた。L沼周兵は日直のため朝から学校のT室にめていた。
　これほど忙しい夏休みもなかった。女たちへ奴_{教をみっちり行なうその一方で、口が预金をgに持っている客を探さなければならない。その道のプロである羽生は多くの上客を抱えているが、L沼としてもメンツがあり、羽生の客にmってばかりはいられない。これがなかなか骨なのだ。だからL沼はこのところ夜になるとあちらこちらの秘密クラブへ出向き、夜の世界でを婴毪瑜Δ摔筏皮い搿
　藤平子はすでに娼Dとしてデビュ`し、叭湛亭颏趣椁丹欷皮い俊Ｓ鹕の客は金は惜しまないが代わりにBやＳＭマニアが多い。そのためどうしても女の消耗の度合いが激しくなる。子の雪肌には鞭のEやヤケドなど生が~えない。それに荒淫がたたって肌が荒れ、表情にもすさんだ感じが表われている。
　羽生はどうやらここ二、三年のgにがっぽり荒稼ぎするつもりらしかった。子ほどの~世の美女なら、今ひと晚五十万のがつく。H娘哟氦趣胜欷肖饯伪兑陨悉馈￥坤B娼Dの商品寿命は短いものだし、娘の智gが成LすればいつまでもH娘セットで婴毪铯堡摔悉いない。数年後、子が四十近くなり身体がボロボロになったら、どこかへ婴觑wばすつもりなのだろう。
　そんな子の行く末を思うと、さすがのL沼でもふと哀れに感じることがある。上流家庭で何不自由なく暮らしていた美貌の人妻が、羽生という色事にはめられたばかりに、娘ともども半永久的にセックス地zに幽]されることになったのだから。
　娘の智gは、父Hの一に何度となく犯されたあげく、たまりかねて家をwびだし、L沼のアパ`トで暮らしている。一の精神状Bはかなり化してきているようだ。
　智gと千里の少女二人は夏休みに入ってから、新宿にある羽生の息のかかった秘密クラブでPかされている。まだUYが浅いだけにホステスとして客を接待するのが主な仕事だ。そうはいっても、もちろんピンサロKみのエロ．サ`ビスはx栅扭堡椁欷皮い搿￥饯欷恕これはという客には肉体奉仕もさせられている。子の龊稀いくら稼いでも羽生が全部吸いあげるが、少女たちの婴晟悉菠韦郅趣螭嗓祥L沼のろに入ってくる。
　予想した以上の入であった。これまでも何度か女生徒をΔ婴觑wばした越のL沼だが、まさかこれほどのΔ堡摔胜毪趣纤激铯胜った。タマがいいとギャラも破格なのだとg感した。
（教の俺の月oの何倍かをひと晚で稼ぐんだからよ。やってられねえぜ）
　L沼は大きなあくびをしながら退屈しのぎに皮算用をしてみた。哟氦蟪辘涎Y金であるから申告の必要もない。この{子でいけば一年そこそこで、羽生の|ションまでは望めないにしても、小さなマンションくらいはIえそうな菖浃扦る。
（しかし……R鹿校L、何やってやがるんだ）
　そろそろ机に向かうのにもきてきた。ひとりT室にいるのはひどく退屈だった。さっき昼に出前のカツSを食べたせいか腹が膨れて眠い。夏休みだからイビる生徒もほとんどいない。
　この日、L沼が殊伽巳罩堡蚯冥幛皮い毪韦摔悉铯堡あった。智gたち一年ＥMの担任が子mガンの手gのためL期休Bとなり、二学期からは新任教が担任を受け持つことになった。今日、その教が校LをLれ、後でこのT室へBれられてくるはずなのだ。そうでなければこんなかったるい日直の仕事など、とっくに放りだしている。
　理事Lである伯父からいたところでは、二十五rの美しい女教だという。
　これでまた学校でのSしみがふえたわけだ。今度こそは恋人として名\りをあげ、正攻法で口hいてみたいと思った。
　ム`ド派の羽生の洗された仕事ぶりをて、ヤクザまがいのΔ扦筏女をモノにできない自分がいやになっていた。スケコマシとして腕を磨くいいC会ではないか……。己れのパッとしない容貌もみず、L沼は息ごむのだ。何しろ相手は、神}女子高の事情をまるで知らない新任の女教なのだ。L沼のuが耳に入る前ならばチャンスはあるはずだ。
（早く来いよ。へへ。新しい俺の恋人をませてくれや）
　手ぐすねを引いて校Lたちが来るのを待った。
　
　午後二rをまわった、ようやく校Lが女教をBれてT室へ入ってきた。
「やあ、L沼先生。お暑いのにご苦氦丹蓼扦工省
　校Lは温厚派というよりトラブルをO端に恐れる小心な男である。なぜか理事LのL沼v清に^があがらず、したがってその甥であるL沼にも妙に荬颏膜う。L沼はこの校Lを心底X蔑しきっていた。
（このくそ野郎。テメエがもっと早くスケをBれてくりゃ、とっととおさらばできたのによォ）
「こちら、刀根璃子先生。二学期から一年ＥMの新しい担任をしていただく方です」
　B介された一女子大生のような女が、ていねいに^をさげた。
「そうですか。いや、どうぞよろしく。地学のL沼です」
　あわてて立ちあがり、柄にもなくしい笑で迎えた。
（フフフ。刀根璃子か。いい名前じゃないか）
　F在ふうに手脚のLい、すらりとしたプロポ`ションの女だ。ウエストを思いきりgった明るい花柄のワンピ`スを着ている。年の差だろうか、^べると、あれほどスタイルがいいと思った藤平子よりもずっと伽搿
　L沼はにこやかに笑みを~やさず、そうしてiけ目なく相手をQ察した。肩までのをストレ`トに垂らしている。大きな\Fメガネの奥に理知的な瞳がxき、薄くル`ジュを引いた唇はきりっとまって、いかにもインテリっぽい立ちだ。デザイナ`、ファッション．コ`ディネ`タ`といった横文字が漠然とL沼の^に浮かんだ。そんな横文字Iが似合いそうな女だ。
（ほほう。こういうタイプもいい……）
　藤平子のように全身からムンムン色香を漂わせるタイプではない。かといって女学生ではないから、智gや千里とは熟れ方がまるで`う。こんなインテリ美女にセックスの快SをえさせたらさぞSしいだろう。それに、メガネをはずし、化をもっと猡したら、きっとガラリとイメ`ジが浃铯毪韦扦悉胜い。
　L沼の席からそれほどxれていない鏊に女教の机をQめると、校LはT室から出ていった。
「とりあえず何かわからないことがあったら、L沼先生にいてみてください」
　そんな洒落た言~を言い残していった。たまにはいいことを言う、とL沼はほくそ笑んだ。
　璃子が事沼闷筏蚧にKべだした。幼鳏味恕─恕⑿氯谓としての葚いが感じられる。学年の中途からとはいえ名T神}女子高に招かれ、さらにはクラス担任になったのだ。りきるのも当然だった。
　さて、どうやってしかけようか……。L沼はまるで憧れの女性と峙した内荬噬倌辘韦瑜Δ诵丐颔丧ドキさせた。
　玄人女のQいならTれたもので、卑猥な冗をBkしてこちらのペ`スにきこむのだが、璃子のように若く美しい女教となると偈证`う。まさかペニスの大きさや~ぶりを自慢するわけにもいかない。
　ありがたいことに、きっかけを向こうがつくってくれた。
「L沼先生、っておっしゃいましたわね？」
「そうです」
「というと、理事Lと同じ苗字ですが、何かごvSが……」
「ええ。甥にあたります」
　せいいっぱいの巯毪瑜丹谴黏à俊
　理事Lの甥であること、それはL沼にとって唯一のセ`ルス．ポイントであり、の合gにほのめかそうと考えていたのだが、いきなり彼女のほうからそれをい亭椁臁くすぐったいような莘证馈
　甥であると知って、璃子のる目が浃铯盲俊￥蓼夯りだしは上々のようだ。
「刀根先生はどちらの学校で教えていらしたんですか」
　いつもヤクザっぽい物腰で生徒を震えあがらせるL沼だが、およそらしからぬ口{である。今の萑・盲课镅预い颉⑺の教がいたなら、きっと吹きだしただろう。　
　璃子は、ある二流の男子校の名前をL沼に告げた。
「ほう。男子校ですか。先生はお美しいから、生徒がXいで大浃坤盲郡扦筏绀Α
　冗めかしたつもりだが、本心だった。もしL沼がやりたい盛りの高校生で、璃子ほど若く美人の教がいたとしたら、何が何でも~に手ごめにしたはずだ。そのため、たとえ少年院に送られたとしても悔いはないだろう。
「そんな。とんでもありませんわ」
　璃子は_なnKびをのぞかせ、男心をとろかすような魅力的な笑みをせた。それから、やや}jな表情となって、
「ただ、やはり思春期の男子生徒の指Г稀㈦yしいと思いました。女の私には手にあまることがありましたわ」
「何か}でもありましたか？」
「そんなたいしたことではありませんけど……r々困らされましたの」
　璃子のインテリふうの美貌が、やや赤らんだ。
　L沼はジ`ンと甘い疼きをえた。表情のひとつひとつが、新rで刺激的だった。
（そうか。きっと生徒にスケベないたずらされたんだな）
「例えば、どんな？　よろしかったらおかせえませんか」
「…………」
　ややP躇したが、同じ教仲gということで荬蛟Sしたらしく、目もとをほんのり染めてしはじめた。やはり理事Lの甥というのが郡い皮い郡韦もしれない。
「生徒から手をよくもらいました。真な郅胃姘驻扦膜扭椁欷渴旨には、ちゃんとした返事をいたしましたけど、中にはいやらしい内容のものもあって……」
　やっぱりな、とL沼はひそかににんまりした。どんな内容かは察しがつく。自分が生徒でもやはり同じく卑猥な手を送りつけ、湿なZびに浸っただろう。
　例えばこんな内容に`いない。先生のパンティが欲しい、ヌ`ドを思い浮かべてオナニ`している、先生におしゃぶりしてもらったらどんなに莩证いい坤恧Α⑹I中にオマ×コせてほしい……等々。
　もうズボンの中では放息子がj々をこねはじめている。そんな菖浃颏くびにも出さず、良心的な教を装ってともにnえてみせた。
　いかにL沼の欲を刺激しているかも知らず、璃子はさらにしつづけた。
「一度など保健室で休んでいましたら、知らぬgに生徒たちが入りこんできていて……あのrは、本当に恐ろしかったですわ」
　そのrのがKるのか、いくらかnざめている。
「ウム。困ったもんだ。いけないと思ってはいても、理性で抑えきれんのです。性にして常なv心を抱く年ですからなァ」
　しかつめらしく相槌を打った。三十をすぎても性欲のコントロ`ルがきかず、凶なn婴巳韦护粕徒を次々に毒牙にかけている自分を棚にあげて。だが、それらしいB度を装っていると、教育の理想に燃える嵫教にえるから不思hだ。
「で、どうなりました？」
　ゾクゾクwれるような思いでい亭俊￥韦盲堡ら美人教のFっぽい体Yをけるとは、なんてツイているんだ……。
「uずかしいわ。初めてお会いしたL沼先生に、こんなお」
　璃子はメガネの奥で、澄んだ\眼に羞じらいを浮かべた。白~のような指先が、サラサラしたまっすぐの\を梳きあげた。
「……私、そのr、血で意R朦Vとしていましたの。荬つくと生徒が三人、それもかなりの不良生徒たち三人がべッドのまわりにいて、毛布を剥ぎとり、私のスカ`トをまくりあげていました。声をあげようとしたら口をふさがれて、いったいどうなるのかと恐ろしくて荬狂いそうでした」
（この女のスカ`トをまくり、むっちりした太腿を露出させ、パンティの上からアソコをいじくりまわしていたのか……）
　想像しただけでL沼は息苦しくなり、この訾桥教にuいかかりたい欲望にlられる。
　L沼が自分にB・筏皮れていると勘`いしたのか、璃子はnざめた表情でなおもしつづけた。
「ブラウスも破かれてしまって、下着姿にされて、生徒たちったら卑猥な言~を口走りながら私の身体をあちこち触って……ああ、いたずらするだけじゃないんだ。きっと私をΔ工毪膜猡辘胜韦坤盲啤そのr初めて荬つきましたわ」
「ひどいだ」
　z憾千万といった{子でL沼は^を振る。知性にみちた女教が、不良たちにまとわりつかれ、肌も露わなスリップ姿で身えする光景が目に浮かんだ。妖しいd^に喉がカラカラになってくる。
（I女だろうか？……いや、まさかな。二十五だからな。しかしUYはあまりなさそうな感じだが……）
　Y局、他の教たちが保健室のドアをこわして助けにきてくれたのだという。璃子をuった生徒たちはもちろん退学となり少年院に送られたが、ショックで彼女はしばらく教に立てなかったと、璃子は告白した。
「正直申しあげて私、このところ男子生徒への指Г俗孕扭蚴Гしていたんです。ですから、神}女子高からおがきたrはうれしくて……この学校なら、と。もう一度自分の可能性にけることができる、そう思ったんです」
「そう。それはよかった」
「あら。私、{子に\って一人でしゃべりすぎたようですわね」
　メガネのFを持ちあげながら、照れ笑いをもらした。
「いや、とんでもありません」
「何だかL沼先生と一wだと、何でもおししてしまいそうですわ」
「どうぞどうぞ。よろず相、大Z迎です」
　有天だった。今まで自分では荬つかなかったが、ひょっとして俺には女心をつかむ才能があるんじゃないのか。
　さらに今のうちに得点を稼ごうとして、眉gにを寄せ、もったいをつけて先からの忠告をほどこした。
「この学校は本当にいい訾坤人激い蓼工琛￥蓼⑾壬方の一部には、のんべんだらりとやっておられる方もいますが、大半はとても教育嵝膜扦埂Ｌ丐松徒指Г碎vしては、私と山先生でかなりの成果をあげていると自しております」
（俺もなかなかやるじゃないか。この女、俺にポウッと惚れているぜ。フフ）
　しゃべりながらL沼は自分にEいしれた。
　それからL沼と刀根璃子は一wに学校を出、kの近くの瞬璧辘扦茶をんだ。外でると、こちらがFらしいほど璃子のご毪舷淳されて、一wにいるL沼まで何やら横文字Iっぽくえてくる。
　会のgじゅうも璃子の身体つきや女っぷりを丹念にチェックした。ればるほどに、いい女だった。肌の肌理かさ、メガネをとると素晴らしい美人であること、脚はくてLいが胸やヒップの肉づきは充分なことなどを_Jし、一日の楣にホクホクとなってその日はeれた。自宅の番号もきだし、夏休みのgには何度かデ`トができそうな予感がした。
　
　夏休みも残すところあと数日となった日曜日。一年ＥMでは、新しい担任教と父兄とのgで┱会が_かれることになった。
　新学期に入ってからこうした会合を持ってもWくはないのだが、新天地で情幛巳激à氲陡璃子先生のほうから、ぜひ新学期に入る前に父兄の一人ひとりに会っておきたいというい申し入れがあったのだ。
　s束の二rまでにはまだ三十分はあるが、すでに璃子は教室に入り、もう何度もチェックしKえた一年ＥMの生徒の成表や行佑hに目を通していた。机の配置も、┱会用に浃à皮る。
　を通して、まだ会ったことはないが何人かの生徒にd味を抱いた。特に学委Tの藤平智gは中gYではクラスでトップだったのに、なぜか期末Yでは大幅な落ちこみをせており、学期の後半になるとかなりの欠席が目立つ。同じく小泉千里も成がO端に下降し、行佑hには、投げやりな学B度が注されている。
　┱会の後、できればこうした生徒の父兄とし合って原因がどこにあるのかを探り、二学期からの指Г松かしたいと思った。
　
　神}女子高の校hから一ブロックxれた道路に、ピカピカのベンツが停まった。の中には羽生と子の姿があった。
　r刻は二r十分、すでに┱会ははじまっているはずだ。
「フフフ。素长坤琛子。^の固い父兄どもをせいぜいしてやれ」
　\席でキザに洋モクを吸いながら羽生雅彦が言った。
「……ああ、どうしても出席しなければいけませんの？」
「何を今さら。これも仕事だと思え」
　羽生はまったく取り合わない。
　藤平一はいよいよ^が狂ってきたらしいし、母Hの子が┱会に出席しなければ、新しい担任は、智gの家庭はいったいどうなっているのかと不に思うにちがいない。それでは困るのだ。智gも千里も、神}女子高という看板を背っているからこそ高いがつくのだから。
「いいね。lかm当なカモをつけておいでよ。夜まではだいぶrgがあるから、ひと商婴扦る」
「ひどいわ……そんな」
　今日出席した父兄の中から、金ヅルになりそうな男をつけ、へBれてこいというのである。娘の学校にまで行って娼D稼Iをさせようというのだから羽生のワルも相当なものだ。
「そうだ。子が仕事をサボったりしないように、どうしても男が欲しくなるアレをTっておこうね」
「いやっ。ああ羽生さん、おいよ。おっしゃるとおりにしますから」
　子の色が浃铯盲俊
「ウフフ。だ`め。ほんとは子だって大好きなんだろ、これがさ」
　羽生は白いnをこぼして甘く微笑み、白く小さなクリ`ム容器を振りかざした。
　子の人格を破菠贰⑸狂いにさせた魔の催淫クリ`ムだ。硝酸アルミが配合され、女性ホルモンを常にTkさせるという。これと向精神aが含まれたリキュ`ルを阌盲工毪取その催淫抗はすさまじいものになる。子があれほど憎していた越のL沼に抱かれ、O彩色の魔界をさ迷い何度も荬蚴Г盲郡韦狻そのaを使われたためだ。
　白のタイトスカ`トをまくられる。子の抵抗はごく弱々しい。もう羽生なしでは生きていけない身体になっているのだ。
　またあの狂おしくも妖美な感にまされる、そう思うと、背筋にチリチリと寒が@いまわる。
　スカ`トの下はガ`タ`．ストッキングで、パンティはつけていない。羽生は指先にたっぷりとクリ`ムをすくいとり、女体の中心部へTりつける。子のグラマ`な肢体が一瞬ブルッと震えた。
　この日の子の出立ちは、白のボレロふうのジャケットに、大胆な前スリットの入った膝上十五センチのタイトミニ。ジャケットの下には、猡ぬ偕のましいキャミソ`ルをブラウス代わりにして、胸もとをきわどいほどに露出させている。そうしたランジェリ`をわざとシャツ代わりにする着こなしは、若い女性のgで流行のきざしをせている。とはいうものの、子のようなれっきとした人妻が、しかも学校の父兄┱会に着てくるファッションではない。
　当然、子は父兄たちの好奇のを浴びることになる。ただでさえ美しい人妻が下着も露わな挑k的な姿でFわれれば、注目しない男はいない。
　それも一Nの奴_{教であった。羽生の客の中には露出プレイを好む客もいる。こうしたことのRりかえしのうちに、やがてどんないやらしいハレンチな姿でも町を步けるようになるのだ。
　たっぷりと媚肉に催淫クリ`ムをTりこむと羽生は子をからおろした。
「いいな。ちゃんと客をつかまえてくるんだぞ」
　子は早くも美貌を上荬丹护皮い搿￥饯晤をmもしげにつめながら言った。
　子は、校Tをくぐり、教室への廊下を步いていくと、Z染のある刺激が秘唇の粘膜をカ`ッと火照らせるのを感じた。
（あ……ああ……欲しい……欲しいわ）
　子は肩を喘がせた。催淫抗のおかげで、下着姿をさらして出席する羞uが薄れ、肉の欲望が伽盲皮た。朦Vとしたまま教室に入った。いっせいにが集まる。
「Wくなりまして申しわけありません。藤平智gの母でございます」
　新しい担任教がこちらを向いた。若く美しい女だった。
（このひとが智gの担任に……）
　だがそんなことはもうどうでもいいのだった。ただ前趣酩蜷_けたことを悔やんだ。おかげで出席者の前を通らなければならず、いやというほど身体をられることになった。
　母Hたちは露骨に眉をひそめ、父Hたちはあんぐりと口をあけて子に惚れた。タイトミニの官能的な脚美で前へ足を\ぶたびに、スリットからはむっちりした太腿がチラチラのぞける。それに白のジャケットの下には、なんと藤色のキャミソ`ルをじかにつけて、胸もとの肌理かな肌、量感のある胸の隆起が丸えなのだ。
　これが本当にあの藤平子なのか。lもが、我れとわが目を疑った。溜息がさざ波のように教室にひろがった。
「いやらしい。下着なんかせて。どういう神Uなのかしら」
「若い恋人をつくって、ご主人とはe居中らしいわよ」
「高校生の娘を持つHなのにねェ」
　日から子の美貌をむ母HB中が、あきれきった子で言~を交わす。
　刀根璃子先生も、しばし茫然と子に惚れてしまった。なんと妖Fな女性なのだろうと胸がときめいた。けれども、学校へ出てくる服装としてはあまりにo神Uだった。娘の智gの成不振は、この母Hと何かvSがあるのではないか……。そんな予感がした。
　子は、透けた胸もとを手でLしながら、空席を探した。一番後ろで、中尾という口髭の男が、ここがあいていると手招きしてくれた。ホッと救われた思いでそのOりに座った。父兄会でお互い何度かを合わせたことがある。_か_I医をしているといていた。
　藤平子の出Fでの一r中断を余xなくされたが、再び刀根璃子は自分の教育方、そして一年ＥMをどのように引っぱっていくかについて、述べはじめた。
「ここ神}女子高に入学できたほどの生徒たちですから、皆さん々に潜在能力はあると思います。ただ、それがk]できず眠ったままになっている龊稀…」
　媚aに苛まれる子の耳には、そんな言~が入ってはiけていく。
（ああ、幛い铩…どうすればいいのよ）
　少しでも荬颏蓼らわそうと、しきりに脚をMみ浃à搿￥饯韦郡婴衰攻辚氓趣稳毪盲骏骏ぅ去撺摔违攻`トから、太腿が露わにこぼれる。Oりの中尾がチラチラ横目でこちらをている。
（欲しいわ……lか私を犯して。ああ、今すぐ私のアソコへ……）
　ひそかに腰をくねらせた。たっぷりTりこまれた硝酸アルミ系の媚aが、ジュクジュクと女性ホルモンをTkする。激烈に粘膜が火照り、すぐにも源泉を突き破ってもらわないとk狂しそうなのだ。
「どうしました、奥さん？　ご莘证扦狻…」
　中尾が小さな声でい亭皮た。神}女子高の父兄で知らぬ者はいない婉な人妻の、そのマ`ブル色の美肌に汗がぐっしょり濡れ光り、妖美なメイクのは真っ赤に上荬筏皮い俊
「ひどく汗をかいてらっしゃる。幛扦猡るんじゃないですか？」
　yFメガネのい目が、今度は人妻のましい胸もとをとらえ、ツ`ッと淫らに吊りあがる。猡ぬ偕のキャミソ`ルは大胆に胸のラインをのぞかせ、レ`スのFどりからは半球形のふくらみや、さらには勃起した乳^さえスケスケなのだ。
「ええ……ちょっと具合が……いんですの」
　しきりにタイトスカ`トの太腿をこすり合わせ、クラクラする眩にuわれながら子は答えた。
　スカ`トの内趣らは\のガ`タ`が、そしてストッキングとの境目の雪肌さえチラつく。英国士ふうに品格のある中尾の面も、にわかにt潮した。こちらも、新任教のなどもうどうでもよくなっていた。
（ああ、なんと_な肉体だろう……ひょっとして、俺をT惑しているのか）
　Qして中尾はO色家ではない。だが人生の酸いも甘いもyみ分けた中年男で、子のようにトロトロに熟れきった人妻に食指を婴されない者などいないだろう。
　ハアハアと荒い息をもらしながら、やがて子の身体が中尾にしなだれかかってきた。柔肌の感触、夂瘠始・蜗悚辘恕みるみる中尾のズボンの前が隆起した。
「……奥さん」
「ねえ……お触りになって。おい。ここ、ここよ」
　甘くんだ眼差しを注ぎながら、股を淫らに_いた。
　中尾は妖しいd^に打ち震え、手を伸ばした。大荬胃感证韦い胫肖恰こんな大胆な行椁韦扦る自分が信じられなかった。ストッキング越しに美女の太腿をおずおずと幛贰その手が徐々に内腿をのぼっていく。ガ`タ`との境目の、肌が露出した部分に触れた。
（ああ、すべすべしたこの感触……）
　粢るような莘证扦蓼丹挨毪Δ痢⑷幛椁な毛のようなものが中尾の手の甲をくすぐるのだ。
（ん？……ま、まさか、下着をつけていないんじゃ）
　心がズキン、ズキンと早を打つ。
　甘美なT惑にけ、中尾はまじまじと子の下半身をのぞきこんだ。タイトミニのスカ`トが完全にめくれ、素晴らしい脚が丸えになっている。そして、白いスカ`トの底で、真っ\なu毛がフワアッとましく盛りあがっていた。
「ね、おわかりになって？　子のソコ、いじってほしいの」
「し、しかし……」
「ううン。早くゥ」
　Aけがちにしたグラマ`な肢体をくねらせた。たまらず中尾は、太腿の狭gに息づく淫らな花びらへ指を入れた。
　二人の呼吸がどんどん荒くなる。な菖浃恕⑺の父兄たちがチラチラ後ろを振りかえりだした。刀根璃子先生の目にも、最後列の二人の子は明らかに不に映った。
（藤平さんて、いったいどういう人なのかしら）
　下着を堂々と露出したファッションといい、Oりの父兄をT惑するような行椁趣いぁ⒊ＷRからはるかに逸脱している。夫は一流商社マン。Ug的にも{まれているはずで、水商婴趣、いやらしい仕事を副Iにしているわけでもないだろうに……。
　子は、もうどうにもならないところまで追いこまれていた。媚aで幛ドロドロに溶けた肉襞を男の指がかき分けていく。きれいにブラッシングしたLいが左右にeれる。ああンンッ、と卑猥な呻きが口をついて出そうになる。
「ねえ、中尾さん。もう我慢できない……子を外へ出して」
　かすれた声で中尾の耳に摔い俊
　相手もウムとうなずいた。中尾自身もこの妖Fな人妻とBYしたくて、もう我慢の限界にきていた。
　二人は席を立った。
「そのゥ、奥さんの具合がいようなので、ちょっと保健室へBれていきます」
　幸い、中尾が医者だということはみんなが知っていた。それに凄Fな美貌を真っ赤に染めてハアハア喘ぐ子の子は、何も知らない者の目には、まるで病人のように映る。
「大丈夫でしょうか？」
　胸をnきあげてくる怒りをこらえ、璃子はい亭俊￥护盲く大りきりでのぞんだこの会合だが、父兄たちはすっかり子にばかり荬颏趣椁欷啤⑸恧蛉毪欷圃をこうとしないのだから。
「ええたぶん。ただ万一、急性肺炎の恐れもあるので」
　子は中尾に抱かれるようにして教室から出た。
　途端に、子は待ってましたと中尾の口に吸いついた。廊下を步きながらの夂瘠式游扦はじまる。舌と舌をからませ、口腔をヌラヌラまさぐり合い、早くも子はXいアクメに_しかかっている。
「ああ……あっうう……好きよ中尾さん。欲しいの。ちょうだい」
　とても羽生のまで步いていけそうもない。すぐこの訾恰ヒリヒリにただれた媚肉にとどめを刺してもらわねば……。
「しかし、奥さん。ここじゃまずいよ」
　いくら人妻にされていても、神}な学校の中でセックスするのはためらわれた。
「そうだ。保健室へ行こう」
「ううん。意莸丐胜贰Ｋにlもいませんわ。ねえっ」
　保健室に步いていくまでに荬hくなりそうだった。通りかかった教室の酩颔ラリと_けた。もちろん夏休みだからlもいない。
「ここで、して。子をZって」
　もう一度ディ`プキスをねだった。
　激しく口を吸い合いながら子はジャケットを脱ぎ韦皮俊
　rやかな藤色のキャミソ`ルに白のタイトスカ`トという煽情的な姿B。雪肌にはおくれ毛がまといつき、あまりの凄Fさに中尾はゴックンと生唾を驻撙长螭馈Ｍ僖氦昔椁蛘长盲长引いて唇をxすと、机を寄せ、その上に子が横たわる。
「入れて。ねえ早くゥ……」
　タイトミニが太腿の付け根までめくれた。\々とした毛にFどられた生赤い淫裂をぱっくり_きながら、子は身をくねらせる。
「ああっ、奥さん……」
　中尾も一匹の野と化し、ズボンから勃起を取りだした。さっきから夂瘠舜碳い蚴埭堡膜扭堡啤⑾趣盲荬らはヌルヌルと透明なよだれが出している。
　狙いを定めるゆとりもなく、やみくもにヴィ`ナスの丘を突きまくった。すると、ぐっしょりと肉汁に濡れた秘唇が、食虫植物のように男の切っ先をからめとるのだ。
「オ、オオッ……」
　憧れの人妻とのY合の瞬gである。あまりの快Sに、中尾の口もとがゆるんだ。
「いっ……いいわっ。中尾さん」
　Lい\を打ち振って、机の上で大きく身を反りかえらせる子。
　これでようやく魔の媚aめから解放されるのだ。崆椁韦蓼蓼酥形菠Rりだす肉棒を思いきり全身で受けとめる。だらしなく_いた朱唇からよだれが流れだす。
「簸撙郡い坤琛Ｌ倨饯丹螭取こうなるなんて……」
　中尾は、人妻の恍惚の表情に惚れつつ、うっとり摔い俊￥蓼丹、美人で名高い藤平子を射止めるとは……。己れの幸\が信じられなかった。
「好き……大好きよォ……だから……も、もっとォ」
「こうかい？　そら、そらっ、どうだい」
　さらに子mの奥深くへと怒をねじこんだ。ねじこみながら、r折り美女の口へと唾液を送りこむ。すると子は、いかにもうれしそうに喉をQらして蚕陇工毪韦馈
「オッパイも……揉んで」
「へへ。ようし」
　藤色のキャミソ`ルのストラップを引きおろした。Fわれでた完璧な半球形をすくいとり、タプタプと激しく揉みにじりながら、なおも激烈なピストン\婴蛐肖胜Δ韦馈Ｖ形菠纬嘧悉伺颏欷棒が、秘唇を割って出し入れされるたびに、子のグラマ`な肢体が机の上を行ったり来たりする。
「ヒッ、ヒイイィ`ッ！」
　子のkするよがり声のオクタ`ブが急激に高まり、それから全身がすさまじいdをせた。


【第八章　狂乱のサディズム】

　新学期のはじまった神}女子高では、一年ＥMの新しい担任となった英Z教の刀根璃子の}でもちきりだった。超一流大出身のインテリで、すらりと背が高く、おまけに清楚な美人の璃子先生は、少女たちがひそかに「お」と呼び、思慕を寄せるには充分すぎるほど魅力的だった。
「私、おにi解力があるとほめられたわ」
「あら、私だって。あなたのＲのk音はすごく上手だと言われたもの」
「ねえねえ。百合子なんか今度、おのお部屋へ[びにいくってりきってるわ」
　いかに璃子先生に荬巳毪盲皮猡椁Δ、互いにい合うのだ。
　もともとこの年の少女たちは移り荬胜韦扦る。一学期に、放n後になるとカメラを片手に追いまわして大}ぎした藤平智gの存在など、今はもうすっかり忘れた子である。学期のKわりにL沼周兵にプ`ルでヤキを入れられ、つづいて廊下でパンティ姿のさらし者になるなど、なすすべもなく屈辱を受け入れたことで、どうやら神}女子高における藤平智gのヒロイン徽hはK焉したらしい。
　昼休み。生徒指Р块Lの山先生が、地学涫窑碎L沼をLれていた。
　まだ残暑がしく、涫窑沃肖悉蓼毪钎堀ぅ椹`室のようで、ジョギングパンツ一枚のL沼周兵は相浃铯椁汉工坤になっている。
「ゆうべはどうだった？」
「ええ……おかげさまで」
　山は出っn菸钉nを剥いてお追拘Δい颏贰パチンコで取ったのだといって草のカ`トンを差しだした。その姿に、かつて神}女子高きっての良R派といわれたの毅然とした面影はない。ただれた肉欲のため魔に魂を婴甓嗓筏俊哀れな初老の男がそこにいるだけだ。
　昨夜、小泉千里の肉体をひさしぶりに提供され、妖精のような色白の美少女と倒eのフェチシズムの世界に耽溺したのだった。
「何kΔ盲郡螭坤琛
　差しだされた草の包みを_け、さっそく一服つけながら水を向けた。と、老教は白^をボリボリかきながら、それでもまんざらでもなさそうに答える。
「Wは先生のような~家ではないから……せいぜい二回がいいとこです。その代わり中身は猡い螭扦工琛％膝稀
「クック。相浃铯椁鹤钺幛蓼钎攻辚氓鬃扭丹护郡蓼蓼よ。まったく荬知れねえぜ。せっかく十五rのピチピチ娘を抱くってのによ」
「その代わり一wにおL韦巳毪盲啤たっぷりとサ`ビスしてもらいました。いやァ、千里はほんとに_な裸をしていますねェ」
　同じ人gがこれほど浃铯毪猡韦、と思えるほど山の豹浃证辘悉工丹蓼袱ぁ＞打なクリスチャンであり、最郅纹蓼蚴Г盲皮らもずっと禁欲生活をつづけ、教育にすべての情幛Aけてきた山先生である。それが小泉千里という禁断の果gをったばかりに、L沼につけこまれ、このていたらくだ。今では情けないことに学@の中でL沼Mの代Jしのような役割を果たしているのだ。
「……ところで刀根璃子先生ですがね、藤平智gの件でだいぶ活kに婴まわっていますよ」
「そうらしいな」
　智gの成不振の原因を璃子が{べまわっているのはL沼も知っている。璃子本人から「いったい藤平さんに何があったんでしょう？」とたびたび意を求められもした。智gの充gした高校生活を淫らな牙で氐椎膜衰芝沥长铯筏郡韦当のL沼なのだから、い亭椁欷皮狻⒑韦趣獯黏à瑜Δないのだが。
「藤平家が崩菠贰⒁患谣啸楗啸椁摔胜盲皮い毪长趣蛘{べあげたようです。父Hの藤平一にも会い、そのe乱ぶりにだいぶショックを受けたらしいですな」
　山は生徒指Р块Lであるだけに、そうした蟾妞颏い猎绀キャッチできるのだ。
「あの葸`いH父、もうほとんど会社へも行ってないんだろ」
「はい。それで、どうも家庭Lした刀根先生にも迫ったらしいんですよ。どうにかyを逃れたようですが」
「しようがねえH父だなあ。フッフッ」
　これで藤平家のbもますます横取りしやすくなったわけである。L沼はにんまりとをほころばせた。一番いいのはこのまま一の病荬化して自してくれることだが、そうでなくとも禁治b宣告を受けさせ、子にb相Aさせる手もある。
「璃子先生、あの一家の真gを知ったら、ショックで立ち直れないぜ。父Hは娘とできてる、母Hも娘とできてる、おまけに母娘Bって哟Dなんてよォ。ハハハ」
「まったく、まったく。それから刀根先生は、K行して千里のほうも{べていますね。二人の素行不良は何かvBがある、と。どうやら少女たちの背後に非行グル`プがいるんじゃないかと思ってるみたいですね。このままだといずれ、L沼先生のアパ`トに智gが暮らしていることも突きとめますよ」
「そうか。そんなに早く嗅ぎつけてきたか」
　雉もQかずば膜郡欷蓼い恕…そんな心境だった。
　夏休みにT室で会って以来、刀根璃子との仲はいいム`ドにある。洗されたスケコマシをめざすL沼にとって、璃子は脱皮するのに格好の相手であり、これからrgをかけてゆっくり口hき落とすつもりでいた。腕力に任せ、女の肉体をo理やりZう野蛮なやり方はもうきたのだ。羽生のように金と手gをかけ、恋のlけ引きをSしんでみたかった。
　そのため新学期がはじまってからは、警棒を持って校内をり步いたり、大声で恫喝したり、女生徒を指室へBれこんで卑猥ないたずらをしたりといった、エキセントリックな行婴颏扦るだけ慎み、温厚な教を装っているのだ。おかげで璃子はすっかりL沼を信用している子であり、学校のりに何度かお茶をんだこともある。もっとも、デ`トにTってみたrはやんわりと断られたが。
「ところで、これはちょっと申しあげにくいんですがね」
「何だよ。もったいつけるなよ」
「ええ……gはですね、刀根先生には恋人がいるんですよ」
「ほんとか!?……」
　L沼は三白眼をひん剥いた。それは初耳だった。会の中で、恋人の存在などおくびにも出さなかったのに。苦い思いが胸にこみあげてくる。
「はあ……彼女の前いた学校にWの知り合いがいるので、いてみたんですがね。相手はコピ`ライタ`で、大学のrからずっと交Hしているようです。神}女子高での仕事が落ち着いたら、Y婚するんじゃないかって言ってました」
「ちきしょう。优め」
　憎々しげに郅い俊eに刀根璃子が恋人とL沼の二股をかけたわけではないのだが、L沼は偈证摔饯λ激い长螭扦い搿Ａ等摔问耸陇横文字商婴趣いΔ韦猡胜激^にさわった。
　これで肚はQまった。璃子にそんな恋仲の男がいるのなら、もうh]はいらない。早急に璃子の婴を封じこめる作椁蛄てなければならない。L沼はそこに山がいるのも目に入らないかのように宙を睨み、思案をめぐらす。
「どうでしょう。お役に立てたでしょうか。へへへ」
　山は狡猾そうにL沼の色をうかがう。
「ねえL沼先生。gはちょっとおいがありまして……今度は、そのォ……藤平智gをWにJしていただけませんかね。一度、あの娘とも[んでみたいなと……」
　とっておきの情螭蛱峁─筏恳返りに、美少女の肉体を要求するのだが、L沼に一喝された。
「うるさい!!　女を抱きたきゃ、金をBえ！」
「す、すみません、L沼先生。そんなつもりじゃ」
「用事がすんだら出ていけ、おっさん！　俺はな、忙しいんだ。いろいろやることがあるんだよ」
「ああっ。どうかお怒りをおおさめください。私はすぐ消えますから」
　ご主人の突然の幕に滑稽にうろたえながら、老Wは出ていった。
　しばし考えをめぐらした後、L沼はおもむろに受器を取った。かける相手はもちろんのパ`トナ`、羽生雅彦である。
　今夜にでも作榛嶙hを_かねばなるまい。ただ刀根璃子にFをめぐらすにしても、今度ばかりは役は演じたくないと思った。あくまでも璃子の前では善良な教でいたい、いい格好をしていたいと思った。柄にもなくL沼は璃子にに惚れているのだ。
　手荒いやり方でΔ工毪韦扦悉胜、それでいて璃子とのセックスを摔扦る、何かそんなうまい方法はないだろうか？……
　女教の、メガネの奥の美しい瞳、スレンダ`でましい身体つきを思い浮かべながら、羽生のマンションのダイヤルをまわした。
　
　日曜の朝十rすぎ、璃子の部屋のがQった。
　取るなり受器の向こうから、L沼先生の息せききった声がwびこんできた。
　－－やりましたよ。突きとめましたよ。藤平や小泉たちを食いものにしていたB中がいたんです－－
「…………」
　いきなりので、璃子はしばらく意味が驻撙长幛胜った。
　－－彼女たち、そのマンションへ入りびたりなんです－－
「えっ！　それで彼女たち、いったい何をされていたんですの？」
　－－ひどいですよ。ちょっとじゃ言えませんが－－
「でも先生、それをどうして」
　いったいなぜ唐突にL沼がそんな行婴颉…。これまで生徒たちの素行{摔摔まりeO的でなかったL沼なのだ。
　－－まあ、こうえても、私は私なりに璃子先生のお役に立ちたいと思っていたんですよ。フフ。それでね、今日これからそのB中とをつけに行くんです－－
「まあ、そんなっ」
　L沼の勇荬刃恿Δ蛞直した莘证坤盲俊Ｉ徒のために党に立ち向かう－－まるで映画の主人公のようではないか。
「……でも、危じゃなくて？　その人たちってどんな人ですの。学生？　先生おひとりで大丈夫なんですか？」
　次々に|を浴びせた。寝耳に水ので、^の中がうまく整理できなかった。
　－－とにかく、今はrgがないんでせないんです－－
「あら。でもどうしましょう……私も何かお手护い筏郡い铩
　何といっても自分は彼女たちの担任教なのだ。L沼ばかりに仕事を任せていては申しわけない。
　－－gは、Wのニュ`スソ`スは二年の吉村靖子なんです。吉村も以前からB中の被害者でね。もし今日WからBjできないrは、彼女からさせます。こじれたrは先生にもお越しうかもしれませんが……－－
「はい。それはもう」
　きっぱりと答えた。ブルッと武者震いがきた。
　－－それから、くれぐれも警察へはまだ知らせないように。学@のメンツもあるんで、とりあえずは公けにしないほうがいいと思いますから－－
　
　をKえると、L沼は自慢げに仲gたちを渡した。
「どうだ。俺の演技力もたいしたもんだろ」
「ほんと。俺、先を直しちゃったよ」
　羽生がほめそやした。ブラジャ`にパンティだけの千里と、しきりにいちゃついている。
　ここ羽生のマンションに、子を除くvS者がずらりBいしていた。羽生とL沼、そして子をいつも{教するヤクザっぽい男が三人、それに智g、千里、靖子の女生徒たちである。
　ここに藤平子がいては不に思われるので、昨夜から羽生の上客にAけてある。まる二日Jし与えて羽生のろには百万窑入る。ボロいΔ堡馈￥饯未わり、激しいプレイのBAなので、子はまる一日は休Bさせないと次の客がとれない。
「おい、靖子。~しくじるんじゃねえぞ」
　L沼は表情を引きめ、莺悉蛉毪欷俊￥长巫椁うまくいくかどうかは、すべて靖子のこれからの演技にかかっているのだ。
「大丈夫。~にここへBれてきてみせる。ウフッ。Sしみだなァ。ワクワクしちゃう。智gのr以来のd^だわ」
　次から次へレスボスの美しい@物が入るので靖子はうれしくてならないのだ。キャリアウ`マンっぽい璃子先生の、羞uにえる表情を想像すると下半身がジ`ンと疼く。
「やってやるぜ。へへ、刀根璃子か。俺のデカ魔_でずっこんずっこんして、恋人のことなんか忘れさせてやる」
　己れの股gをやり、ズボン越しに一物をXくポンポン叩くL沼の仕草に、男たちが苦笑する。
「先、g`っても女の前でそんな下品な真似は禁物だよ。なんたって今日の先は、に敢然と立ち向かう正xの味方、そして悲・味枚目なんだからね」
「わかってるよ。おい、羽生、お前らも途中で吹きださねえで、しっかり演技してくれ」
「俺はもと役者志望だぜ。任せとけって」
　密室につどう淫鬼たちは、腕を幛筏婆教の到来を待つのだ。
　
　三十分後。はらはらと荬蛉啶螭沁Bjを待つ刀根璃子のところへ、吉村靖子からのが入った。
　少女たちがL沼先生のh得に辘袱骸⒛肖郡沥违蕙螗伐绁螭らろうとしないのだという。藤平智gなどはそこに住みついているらしく、不性交[をしたり、小遣い稼ぎに哟氦蓼扦筏皮い毪趣いΑ￥嗓Δ浃橄嗍证文肖郡沥膝隶螗豫椁椁筏った。
　いていて、璃子の美貌は血の荬蚴Г盲俊￥蓼丹あの娘たちがそこまで堕落していたとは……。二学期から担任を引き受けたばかりの璃子には任がないかもしれないが、それにしても大ショックである。
　－－藤平さんも小泉さんも、L沼先生には私たちの莩证胜嗓铯らない、璃子先生が来てくれるなら考え直してもいいと言ってるんです－－
　そうかされ、一も二もなくそちらへ行くと返事をした。靖子は待ち合わせ鏊に、京王のkの名を告げた。すぐ出られるようにあらかじめ身支度は整えてあった。そのkまでタクシ`で行けば三十分はかからないだろう。どんな地zが待ち受けているかも知らず、璃子は教育者としての使命感に燃えてアパ`トをwびだした。
　
　吉村靖子は大人っぽい私服姿でkの改札口に立っていた。ニキビの多いことを除けば、整った立ちをしている少女であるが、B度の端々にどこか不良っぽさが漂い、璃子はあまり好感を抱いていなかった。この娘がL沼先生の{摔f力してくれたんだわ。そうだとすると、これまで印象を持っていたことがすまなく思えてくる。
「ねえ、吉村さん。相手はいったいどんな人たちなの？」
　羽生のマンションへ向かって步きながら、不安げにい亭俊￥趣摔くきたいことが山ほどあった。でいただけではさっぱり要を得ない。
「[び人というかプ`タロ`というか、そんな感じです」
「藤平さん、その人たちに……哟骸…までさせられているの？」
　哟骸という言~が恐ろしくて一瞬ためらってから口にした。
「私、わからないんです。ただ相当深入りしてるのは_かです。私なんか怖くて途中からパスしてるんだけど、あの娘たち、羽生さんに参ってるから」
「羽生さん……て？」
「リ`ダ`格の人。ハンサムなんだ。年は二十五、六」
　年をいて璃子はいやな予感がした。相手はもうれっきとした大人ではないか。せいぜい二十r前後の[び人のグル`プと思っていたのだ。そんな大人なら高校一年の少女を弄ぶのくらい、わけはないだろう。
「L沼先生は、今もその人たちとひとりで渡り合っているの？」
「ええ。~に彼女たちをBれてるんだって言ってます。お互い幛なって、ちょっと危ないかなァって荨
「ま、まさか、お互い暴力をふるったりしていないでしょうね」
　璃子は急にそこへ行くのが怖くなった。やはり警察へ届けでたほうがいいのでは、と思うのだ。
　女教のそんな菖浃虿熘して靖子はまずいと思ったのか、すぐに言った。
「平萜荨￥坤盲浦gたちなんか面白がっているもの。L沼先生て、}に描いたような真面目教じゃない？　それとプ`タロ`たちとのが全然yみ合わないところがSしいみたいですよ」
　どこが真面目教かと、自分でしゃべってもおかしくてならなかった。L沼は本物のヤクザさえ尻尾をいて逃げだしかねない党なのだから。
　璃子はレ`スの入った白のフレンチ袖に、\のタイトスカ`ト。女教らしく清楚な服装である。ストレ`トの、\Fのメガネ、にはほとんど化っ荬ないのに、どうしてこんなに格好いいのだろうと、靖子は不思hでならない。i群のプロポ`ションのせいもある。スタイルがいいと何を着てもさまになるからだ。だが、刀根璃子には他の女たちと`う何かがある。靖子の^の中にはうまい言~がつからないが、内からにじみでてくるような美しさ、とでもいおうか。
（この刀根璃子も、もうすぐ……）
　璃子が婉な裸身のままL沼にのしかかられ、o残に女体をえぐられる光景が目に浮かび、靖子の胸は妖しく高Qるのだ。
　e静な住宅街に入り、白タイルりの豪奢な高鹰蕙螗伐绁螭吻挨囟人は来た。
「ここです、先生」
「…………」
　こんな鏊に住めるのは、よほどの金持ちか、ヤクザ者ではないのか。建物にR倒されている璃子を尻目に、靖子はすたすたと中へ入っていく。ロビ`から各室への境にもう一枚、子ロックされたドアがあり、壁にO置されたインタ`ホンで部屋を呼びだして内趣ら_けてもらう。
　エレベ`タ`で最上Aまであがった。いよいよその部屋の前に立ち、璃子の膝^はガクガク震えだす。
　冷静になるのよ。菅氦丹欷皮悉い堡胜ぁ…。チンピラたちに教らしい威をせ、何としても彼女たちをBれさねばならない。自身に言いきかせた。
「きっとうまくいくわ、先生。L沼先生がついてるもの」
　玄vで靴を脱ぎながら、靖子が励ました。
「そうね」
　うまく笑がつくれず、]の肉が引きつってしまう。
　二人は廊下を通り、リビングへのドアを_けた。甘い二枚目の男がソファ`に座り、ブランデ`をんでいた。他にlの姿も当たらない。その男がさっき靖子の言っていた羽生なのだろうと璃子は推察した。
「ほほう。いよいよ女先生の登訾い」
「…………」
　璃子の背筋をゾクリとが走りiけた。
　本能的にドアのほうをやる。吉村靖子が通せんぼするように立っていた。]を吊りあげ、不长摔长沥椁蝽んでいる。
「ど、どういうこと!?　吉村さん」
「エヘヘ。ごめんね先生」
「あ、あなた、まさか……」
　バラ色の唇がわなわな震えた。
「gはあたし、羽生さんの味方なの。つまりは先生の长摔胜毪盲皮铯薄
「よくもそんな……L沼先生は!?　藤平さんたちは!?……」
　代わりに今度は羽生が答える。
「あのトンマな先公かい。教の分Hであんまりツケあがるから少し痛めつけてやった」
「な、何ですって……」
「もういいんじゃない、羽生さん。ご面といこうよ」
　靖子が言うと、羽生はうなずいて、奥の部屋へ声をかけた。
　いつもは子の{教部屋に使われる右手のドアから、パンチパ`マの米}にBれられ、L沼が姿をせた。その瞬g、璃子はヒッと小さく叫んだ。L沼はトランクス一枚というぶざまな格好で、Iでぐるぐるきにされ、猿\をかまされてある。男たちにひどく殴られたのか、が青く渖し、~から血がにじんでいるのだ。本当は芝居用のシャドウをTっただけだが。
「このR鹿。あんまり暴れやがるから、シャブを打ってやったところさ」
　羽生のデタラメに、璃子は震えあがる。_かにそういわれるとL沼は粢るように虚ろな眼差しなのだ。
　つづいて、やはりパンティ一枚に剥かれた智gと千里が、それぞれ男たちにI尻をつかまれて中から出てきた。
「あ、ああっ、ひどい!!　なぜ、こんな」
　璃子は身の底から悲の声をgりだした。
　少女たちの乳房をいびつに膨らませた麻Iがおぞましかった。猿\をされて、少女たちの瞳が哀しげにこちらをつめている。
　羽生がよしとて、口上を述べはじめた。L沼と一wになってでっちあげたスト`リ`である。
「どうも最近この女どもが客をとりたがらねえんだよな。どうやら学校のほうがうるさくなってきたらしいってんで、靖子にくと、このL沼のボケやあんたがいろいろ嗅ぎまわってると。今パクられたら困るんだよナ。この女たちにゃ、相当金かかってんだから。フッフッ。じゃァ、こっちからおびき寄せて何か手を打とうと、靖子にひと芝居させたのさ。L沼の奴、俺たち相手に腕ずくで千里たちを取りそうとしやがって。こいつ、ただのR鹿じゃないのかね。あんたがやってきて、これで役者がみんなBったってわけだ」
「私たちを……ど、どうするつもりなんです」
「そうだな。もう学校にゃれねえな。おっさんはこのままシャブ中にして、千里と智gは逃げださないよう刺青でもるか」
　さりげなく恐ろしい言~を口にする羽生。璃子の血が訾盲俊￥饯訾吮勒郅欷饯Δ摔胜毪韦虮厮坤扦长椁à搿
「面白そう。千里なんか色白だから、y々入れたら_だろね。天女さまがあみしてる柄なんかいいよ」
　靖子がはすっぱな{子で口をはさんだ。璃子は信じられない莩证轻幛恧违丧を振りかえった。
「吉村さん、あなた、よくも……同じ学校の仲gや先生を、こ、こんなFにかけて、そんなにうれしいのっ」
「おお、怖いっ」
　女教にキッと睨みつけられた靖子は、おおげさに震える真似をして、男たちをどっと笑わせた。
「後は先生、あんただがね。どうだい、俺の女にならないか。いいプロポ`ションしているし、俺とMめばたっぷり金Δ堡扦るぜ」
「ヒヒ、ヒッヒッ」
　羽生も、配下の男たちも、舌なめずりせんばかりに女教を凝した。
　すらりと伸びた全身が、_かな理性でバリア`されているような感じである。それでいてメガネの奥にはしく女らしいがひそんでいる。彼らがこれまでに出会ったことのないタイプの女だ。清楚な大人の女の持つ魅力に、何ともいえない新rな刺激をえた。
（なるほど。これじゃL沼のおっさんが幛なるはずだ）
　羽生はひそかにった。お预じ肖袱违幞ネをはずし、それっぽく化させたら素晴らしい女になるのはg`いない。この女はそれを知っていながら、わざと自分の魅力をLしている……。
（こういう理性的な女には、さすがの俺のスケコマシの妙技も通用しないな）
　羽生はく兜を脱いだ。
　その訾似う淫靡で危なム`ドに、璃子は美貌をこわばらせ、後ずさりした。
「逃げる荬い。フフフ。薄情だねェ」
　出口へのドアには靖子がえている。それにこちら趣摔夏肖四人、いやL沼もいる。万にひとつも逃げられる可能性はないのだが、心理的にじわじわと女教をいたぶるつもりなのだ。
「可郅ど徒がキズモノにされてもいいのかい」
　羽生はパチンと指をQらした。手下の一人、角刈り^の小松が小型の鹰违撙颉⒖Iで根こそぎgりだされた智gのりのある乳房へ近づけた。
「双^の蛇が二匹、オッパイにからまり合っている}柄なんかどうだい、羽生さん。智gはボインだから、けっこう迫力出ますぜ」
「そりゃいいねえ」
　スイッチを入れた。グィィ`ン、グィィ`ンとt毛立つ振右簸趣趣猡恕ノミの先が美少女のまばゆい乳房を狙う。
　智gは恐怖に白眼を剥いた。猿\の奥で、う、ううっと激しく呻いた。
「猿\をはずせ。先生に声をかせてやるんだ」
　口にかまされたタオルをはずされると、堰を切ったように悲Qがほとばしる。
「た、助けてッ。先生。怖い……怖いわっ」
「ああっ、藤平さん！……やめて、もうやめてください！」
　なんと酸鼻な光景だろう。十五rのいたいけな少女の肌に、刺青をするなんて。喉がカラカラで、唾もうまく驻撙长幛胜ぁＷ苑证扦馇椁堡胜いらいに身体が震える。ああ、これがFgに起こっていることだとは信じられない。いや信じたくなかった。
　最初からゆるめてあったのか、そのr、L沼の猿\がはずれた。
「逃げろ！　逃げるんだ。ここにいちゃいけない！」
「うるせえ。この大ボケ」
　米}がオ`バ`なアクションで腰のあたりを蹴りつけた。床にがり、「うう、すまない。Wが迂だったんだ」と璃子に向かってびながら、おおげさに呻くL沼。
「やめてェ。それ以上ひどいことしないで」
　叫ぶ璃子の瞳から、ポロポロ大粒の妞こぼれだしている。
「……おいよっ。その人たちに、もう手を出さないで」
　激しいe乱ぶりが、引きつった声に表われている。
「よう、羽生さん。こちらの女先生、自分もかまってもらいたいんじゃねえのかい」
「ウヒヒ。そうそう。生徒たちに、たっぷり使いこんだのあるオマ×コ、さらしたいってよ」
　男たちが、ねっとりと好色なを璃子の女体に向けた。
　いよいよ自分にも危が迫ってきたのだ。といってL沼や生徒たちを置き去りにして逃げだすわけにもいかない。ああ、どうしよう……。
　配下の一人が唇を舐めなめ、こちらへ来る。源治という、一番のあらくれ男だ。筋肉隆々の上半身をさらし、短パンの前ははっきりとテントをっている。
「い、いやアァ……来ないで」
「へッへッ。そう萑・盲皮い亭à恰⒁せっこしようや。あんたがイカすから俺のチ×ポコ、もうビンビン」
　源治は露骨に告げると、短パンをあげたりおろしたりし、天を突くような怒ぶりをせつけた。そのおぞましい肉Kが目に入った途端、璃子はパニックにった。~叫しながら出口を求め、逃げまどう。
「逃げられねえよ。先公っ」
　靖子が立ちふさがり、スケ番言~でドスをきかせた。肩をつかみ、ビンタをった。ひるんだ女教を、源治が背後から抱きすくめた。
「キャアァ!!　xしてください」
「ウ`ン、いい訾い丹护沥悚盲啤￥丐丐亍
　白のブラウスのボタンが次々にけwんだ。\を振り乱し、腕の中で必死にもがく璃子。靖子はケラケラ笑いながら、源治と一wになってブラウスを脱がせにかかる。
「いやっ。いやよォ」
　美人教は叫び声すらましく、チクチクと男どもの性感を刺激する。
「やめろォ。先生に手を出すな」
　L沼がしきりに叫んでいる。`られた体をもどかしげにeさぶりながら。そうしてr折り羽生と目と目を合わせ、ニタリと口もとをほころばせる。
（ククク。この俺がトンマな正xhかよ）
　こういう役もくないと思った。早く自分たちの濡れ訾こないかと待ちhしい。刀根璃子はL沼が味方だと信じこんでいるから、~にシナリオどおりに念が成就するはずであった。それにしてもhに抱きすくめられ、身も世もあらずと狼Nする女教の姿はどうだ。
　ブラウスを肩からiかれ、白い肩先が露出した。ブラジャ`のい肩~がはずれかかっている。それだけでL沼はもうたまらない莘证摔胜搿
　必死の抵抗も及ばず、ブラウスはo残にあちこち破かれて身体からZいとられた。上半身にブラジャ`をつけただけの姿で、璃子は柩胜筏胜ら身をsこませた。
「へへへ。お预づ教さまがだいぶ色っぽくなってきたな」
　剔证摔蓼趣铯辘膜源治は、ケダモノの目つきで女教の柔肌の美しさを堪能している。
「メガネとると、もっと色っぽいんじゃないか」
　高みの物をする羽生が声をかけた。L沼の莩证虼弁してやったのだ。
　ようし、と源治は白いnを剥き、首を振っていやいやをするそのから、\Fメガネをきwばした。
「ひ、ひどいわっ。あなたたち」
　さらし者にされる羞uと屈辱に、璃子の面は真っ赤に染まっていく。
「ほほう。なるほど……ずいぶんイメ`ジが浃铯毪猡螭坤省
「うわっ。ほんと、すごい美人なのね、璃子先生」
　靖子が感@する。L沼も正xhの演技を忘れ、憧れの女教の美な素にポウッとなって惚れた。
　メガネでLされていたが、眉はくっきり猡直的で、外人のように目と眉がくっついているのだ。睫毛はLく、大きな瞳は抒情的に\く濡れて、さほど化をしていないというのに、gにりが深く端整な立ちなのである。
（思ったとおりだ。ウヒヒィ。なんて_なしてるんだ）
　もう肉棹は全_である。こうなってくると`られているのが邪魔だった。璃子の姿Bを眺めつつ、シコシコやりたくてたまらない。
　源治の手がスカ`トにかかった。璃子は胸もとをLしてsこまりながら、ストレ`トの\をバラバラに振り、それだけはZわれまいとする。
「ああっ。それ以上するなら、私、死にます」
「へへ。面白え。死んでみろよ、先公」
　スカ`トをはねあげた。素晴らしい脚美がFわれた。源治はo骨な手で女教の形のいいヒップに触った。
「ヒイイ`ッ！　や、やめてっ。触らないで」
「いいケツしてるなあ、先公。こってり浣cしてやりたくなるぜ」
　何ともエロチックな眺めだった。女教は訾辘膜ような美貌を屈辱に歪ませている。ほっそりとA奢な上半身から、身えするたびにブラジャ`の胸もとがチラつき、めくれあがったタイトスカ`トからは、くの字に折れ曲がった太腿が露出している。
（野郎……{子に\りやがって）
　L沼はひそかにnぎしりした。俺の@物なのだ。源治はちょっとやりすぎじゃないか。羽生に目でそれをVえた。以心恍摹⒂鹕が了解のウインクをした。
「それくらいにしとけ、源治。先生に死なれちゃ元も子もない」
　源治は未たっぷりのつきで女教からxれた。d^がおさまらないのだろう、今度は靖子を激しく抱きしめ、キスをはじめた。
　羽生が立ちあがった。Lい手脚をブランブランさせ、璃子へ步み寄る。これでたっぷりと恐怖心は植えつけられたはずだった。取り引きをもちかければ、拒めはしない。
「いいことを思いついたよ。先生。いじゃないぜ」
「？…………」
　璃子は妖しく濡れた\眼を向けた。ブラジャ`の下にある胸のふくらみをLすため、自らのI腕できつく抱きしめて{された白い肩先が、女っぽくなまめかしかった。
「神}女子高の教二人が突然Lれして、サツが首突っこんできたら面倒だからな。あんたら、してやってもいい」
　男の言~をどう受け取ったらいいのかと、璃子はとまどいの表情である。
「その代わり、今日ここできしたことは他言o用。千里や智gの行婴摔猡长煲陨悉まうな。いいか」
「……え、ええ。わかったわ」
　拍子iけした感じである。この凶そうな男たちが、なぜ、こうもあっさり停椁蛏辘啡毪欷皮たのか？……
「念代わりに、ここでこの男の先公とファックすること。どうやらボケはあんたに荬あるようだしな。それがノ`なら、俺や源治たちが相手だ。一Lgはやりまくる。~Bいだからな、相手するのは悟がいるぜ」
　美人教は、ああっと呻いて、がっくり首を折った。
「ウフフ。そうか。ここで教同士、セックスしちゃったら、uずかしくってaってるしかないもんね。どうせばっちりビデオに撮るんだろうし」
　吉村靖子は源治と乳Rり合いながら、はしゃいだ声を出した。
「いやよ。そ、そんなこと、できません」
「そうだ。Fら、それでも人gか！」
　L沼が臭い芝居をした。トランクスの下で巨根が露骨に膨れあがっている。まわりのB中は笑いをyみすのにひと苦氦馈
「さあ、どうする、女先生？　俺たち四人を相手にケツを振るか、それとも嵫教のL沼と深い仲になるか……ふたつにひとつ」
　璃子はM退Fした。恋人のが目の前をチラついた。どうすればいいのだろう。消去法でいくと、答えはQまっていた。こんな淫たちのD食になるよりは、まだL沼に抱かれたほうがましだ。しかし……。
　何分かがすぎた。待ちきれずに源治が口を_いた。
「羽生さん。そんな七面倒臭えことやめようや。俺、やりてえんだよ、この先生と」
　どうしても女教をBめられないらしく、源治が怒を剥きだしに身をすり寄せてくる。璃子はQ断を迫られた。
「ヒイ`ッ！　来ないで！……わ、わかりました。あ、あなたたちの要求どおりにしますから」
　死ぬ思いで、そう告げた。
　それをいてL沼は心で快哉を叫んだ。


【第九章　究Oのオルガスムス】

　璃子がL沼とともに]じこめられたのは、ふだん子の{教部屋として使われる八の和室である。最初は、みんながているリビングル`ムで交合させようというだったのだが、璃子がそれだけは勘弁してほしいと╊し、どうにか二人だけにしてもらったのだ。もっとも、壁一面の巨大なRはマジックミラ`になっており、O室から一部始KをOされてはいるのだが。そう、かつてL沼が藤平子の官能的なストリップを盗みしたのと同じパタ`ンである。
　超近代的な|ションの内部とは思えぬ室内の眺めである。天井には滑が取りつけられ、麻Iがだらりと垂れさがっている。竹刀、バイブレ`タ`、浣c器などがそこらじゅうに散らばり、璃子の神Uを逆幛扦工搿
「ああ、こんなことになるなんて……」
　L沼と一定の距xを置いてxれ、なるべく目を合わせないようにしながら、璃子は下着姿で@息した。そのすぐ目の前には、使い古した感じの夜具がひとM敷かれ、いやでも男女の婴撙蛞庾Rせざるをえない。
「ど、どうしたらいいんだろう、Wたち」
　L沼は相浃铯椁禾锱h芝居をSしんでいる。恋焦がれた女教と二人で密室に入り、性感はいよいよ昂Pしてきている。しかも相手は白のブラジャ`にタイトスカ`トというエロチックな姿なのだ。すぐにでも肌に触れたいのだが、そこが二枚目役のつらさである。チラチラと、剥きだしになった雪肌やブラジャ`に包まれた胸の隆起をやっては、ひそかに生唾を蚕陇工搿
「L沼先生。わ、私……」
　メガネをはずしてグンと抒情性をした瞳を、チラリとL沼に注ぐ。下着姿に粘っこいを@わせていたL沼は、あわてて目をそらした。
「gは、恋人が、いるんですの」
　そう言うと色白のに朱色がきざした。
「そうですか……」
（フン。そんなことはとっくに知ってるよ。だが、今日からお前は俺の情D、恋人とはもうおさらばってわけさ）
　L沼は腹のeでせせら笑った。しかし、表情だけは死んでも崩さない。
「先生と、もし、そうなったら……何と言えばいいのでしょうか……ううっ」
　しゃくりあげながら璃子は言うのだ。
　チンピラに抱かれるよりはましだが、璃子にとってL沼はしょせんはただの同僚教にすぎない。嫌いというのではないが、特eの感情はいっさい持っておらず、ここで男女の仲になるなど考えただけでもおぞましい。もしL沼と肉体vSを持ったら、これから学校でどんなふうにふるまえばいいのか。を合わすたびにその情事が胸にKり、お互いとても平静ではいられないはずだ。
　それに、先ほどから自分に注がれるL沼のの、ネチネチしたいやらしさが荬摔胜毪韦馈￥い膜庋校にいるrとは、e人のような感じである。麻aを注射されたらしいが、そのせいなのだろうか。
　すると突然、壁の隅に埋めこまれたスピ`カ`から羽生の声がいた。
〔何をぐずぐずしてるんだよ。Q客は退屈してるぜ。璃子先生、早くストリップをしないか。素长圣泰`ド姿で殿方を挑kするんだ。オッパイせて、マン毛剥きだしに腰をくねらせりゃ、野暮教もその荬摔胜毪怠￥いい省￥と三十分以内に仲よくドッキングしねえと、x手交代させるぞ。源治が赤魔_抱えて、今か今かと出番を待ちかねているのを忘れるな〕
　ああっ……。璃子はきながら激しくかぶりを振った。それから猡っ激岁しくkを刻み、壁の巨大なRをつめた。
　ブラジャ`の肩~をのぞかせ、身をすくめて胸もとをLす屈辱的な姿の自分、そしてn\いをd^菸钉思t潮させ、ブヨブヨの腹を突きだしたトランクス一枚のL沼がいた。
　このRの向こう趣恰あの野卑な男たちが自分たちをのぞきしているのだ……。L沼と交わるだけでも死にたいくらいなのに、そのうえ痴Bを一部始Kをのぞかれるなど、}者である璃子には到底耐えられないA辱だ。
「……ああ、いやよ……そんなこと、できないわ」
　胸に哀しみがこみあげた。Rにくるりと背を向けて啼泣をもらす。
　照的にL沼は、Rの向こうのB中におどけてＶサインを送り、悲@に暮れる女教の背後に近づいた。
　なよやかで美しい背中だ。ぴっちり食いこんだブラジャ`のベルトがましい。い腰のくびれ、そしてタイトスカ`トのヒップの形のよさはどうだ。
「先生。すまない。Wのせいで……」
　心にもないことを言い、い肩先に手をかけた。璃子の身体がピクリと婴。初めて触れる女教の肌は、すべすべしてほのかに温かく、何とも心地よかった。
「けれど、奴らの言うとおりにしないと、あなたがもっとひどい目に会うんだ。わかってほしい、璃子先生」
　肩から二の腕をしく幛恰いよいよ迫りながら、L沼の身内に不思hな昂Pがせりあがってくる。いつもレイプするrはaで眠らせるか暴力で自由をZい、その後ハイエナのように女体をしゃぶりつくす。むろん、情wもへったくれもない。たまにこうして、二枚目役ではないにしろ、少なくとも役ではない役まわりで女をソフトに口hくと、自分が羽生のような色男になった莘证してくるのだ。口hかれる璃子のほうはL沼を好きでもないのに、~に拒めない状rに追いこまれているから、その何とも切なげな反辘蛞ていると、湫韦筏骏单钎％亥啶慰旄肖颏馕钉铯à搿
　小さく震える璃子の身体をこちらに向かせてをしゃくりあげ、をつめた。
　Lい睫毛を妞隋Δ椁筏啤⒎し目がちにわななく表情に、ぎりぎりまで追いつめられた女の被虐美が漂う。
　L沼は、唇を重ねようとした。
「ああ……怖い。怖いわ」
　美しい首筋をピ`ンとって、それを避ける璃子。大切な恋人がいるのに他の男と口を合わせるなどどうしてもできなかった。
「しようがないんだ。rgがない。あなたを救うためなんだ」
　おためごかしを言い、剔证嗣琅の唇を狙う。
「あんな最低のB中にあなたを渡すことは~できないよ。ね……いいだろ？　今だけ、恋人になろう」
　キスを迫りながら、その肌からたちのぼる微香性のフレグランスにジ`ンとwれる。
「ああ、o理です」
　なおも璃子は抵抗した。L沼の好色な唇がしつこく突きだされ、ブラジャ`だけの身体にB肌が立ってくる。
　もう知ったことではない。L沼は乱暴に唇をZいとった。瞬g、ハハアンと璃子は~望の溜息を吐く。もれたその甘い息が、L沼の鼻孔を心地よくみたす。
　舌先をねじ入れた。わざと鼻と鼻をこすり合わせるように婴し、互いの一体感をめようとした。同rに、引に差し入れた舌でヌチャリ、ヌチャリと女教の口の粘膜をこねくりまわす。
　いきなりのディ`プキスに、璃子はとまどった。喉の奥で、くぐもった呻きをkしてSしを求めるふうだ。
　だが一度スパ`クしたらL沼はもう後りできない。もはや嵫教でも何でもなく、本来のサカリのついた淫にっていた。逃げまどう璃子の唇をxさず、息がつまるほどの夂瘠圣スを制しながら、下着姿の女教をきつく抱恧工毪韦馈
　トランクスの下でムクムクと男根がLする。抱かれる璃子は下腹部のあたりにいやでも幛い长铯肖辘蚋肖袱啤㈩面が真っ赤に染まる。
「Wが脱がせてあげようか？」
　よく引きまった双臀をゆるゆると幛筏胜ら摔い俊
「……い、いけません、L沼先生。しっかりなさって」
　次第に厚かましくなるL沼のB度をきつくたしなめ、ヒップにまわされた手をはずそうとする璃子である。
「そんな余裕はないんだよ。ね、わからないのかい？」
「いやァァ……いやなんです」
「さ、これをとろう」
　背中のブラジャ`のホックに指をかけた。ぐぐっと感激がこみあげる。
（ああ、俺は今、刀根璃子の下着に触れている。これから脱がせてオッパイをめるんだ……）
　いやがる璃子の身体を押さえつけ、プチンとホックをはずした。oを解かれ、肩~がツ`ッと肌を滑る。
「あっ……だめェ」
　狼Nし、I腕を胸で交eさせた。
　メガネをはずし、女っぽさをした美貌がさらに上荬筏啤㈤L沼はたまらない莩证摔胜搿％膝楗辘却工欷考缂~をつかんでは引き千切るようにして、ついに身体からZいとってしまうのだ。
　ブラジャ`をとった瞬g、束のgではあるが形よく隆起した双乳がのぞけ、ほのかに甘い乳の香りがL沼の情欲を煽った。
（へへへ。たまらんなァ。女の訾ぁムンムンさせてよォ）
　どんないやらしいことしてもΔ扦悉胜い韦坤ら、ありがたかった。持ちまえのB性が露呈しても、麻aを打たれたせいだと言い逃れもできる。
　L沼はまたも口づけを要した。一度夂瘠圣钎）`プキスをSしているだけに璃子の抵抗は弱々しい。それに、乳房を必死にL沼の目に触れさせまいとして、胸もとを覆うことばかりに荬颏趣椁欷工ている。
　首の後ろに手をまわして面をがっちり押さえこみ、ぴったり唇を合わせる。
　すっかり恋人莘证巧啶壬啶颔隶恁隶恧袱悚旌悉铯弧たっぷり唾液を\せた舌腹を深く差し入れながら、同rに胸もとで交eした相手の腕の内趣厥证颏长溉毪欷摔かった。
「……ム、ムググッ」
　光gのある肩までのをeすって、いやいやをする璃子。するとL沼は、今度はスカ`トのファスナ`をおろしにかかった。幼椁坤盲俊Ｈ榉郡违バ`がおろそかになり、左のふくらみを丸ごと握りしめられた。
「好きだよ。大好きなんだよ。初めて学校で会ったrから、ずっと」
　L沼は首筋からうなじへも、まんべんなくキスの雨を注ぐ。片手で、美なふくらみの感触を味わうように幛筏皮ら、次第にく指を食いこませていく。さほど量感はないものの、若々しく美肉をりつめ力に富んだその揉み心地は素晴らしい。
「ああ……いけません。先生……私には……」
　何か言いかけた朱唇をキスでふさぎ、それからL沼は幛盲荬摔のだ。
「今はWが恋人さ。いいだろ？」
「そ、そんなこと……いけません」
「理性を忘れるんだ。ね、璃子。そのほうがSなんだから」
　厚かましく名前を呼び韦皮摔工搿
　剔证衰スを受けて璃子の抗いが少しずつgくなってきた。な美貌がトロ火で煮たように色っぽく上荬筏皮た。
「可郅ぅッパイだね。ほんとに素长馈
「いやン……ああン……」
　小刻みに微妙な婴で乳房を押し揉まれると、璃子はたまらず鼻をQらして甘え泣きをはじめるのだ。
（ざまあみろ。これからたっぷりとよがり泣かせてやるからな。ウヒヒィ）
　上半身を粘っこくめつつL沼は、自分のてのひらに包んだ女教の清楚な乳房をr折りやる。いかにもインテリ女性らしく小ぢんまりとしているが、ふくらみ全体はツンと上を向き、触るとm度のボリュ`ムもあって何ともましい。
　本格的に乳めをしたくなってきた。
　くるりと璃子をYがえしにさせた。白磁のような背中をせ、心げにA奢な肩をすくめる璃子。そのスレンダ`な裸身を思いきり抱きしめた。
　ああ、柔らかな双丘をすっぽり包みこみ、幛工毪长慰旄肖趣たら……。清く訾浃なうなじをペロペロ舐めさすりつつ、激しく情岬膜巳槿啶撙筏郡と思うと、今度はふくらみの裾野をしくなぞる。そうして巧みに急をつけながら、小粒の薄桃色の乳首をコリコリ刺激してやる。
「いや……いやです。こ、こんなの」
　璃子はどっと汗をかいている。ハアハア肩先を上下させながら、丸みを・婴垦が、クネクネ婴。
「いいじゃないか。郅筏皮毪螭坤琛璃子っ」
　背後から好色さを剥きだしに抱きすくめ、かすれた声で摔。
「いったいどうなさったの、先生。やめて」
「ああっ。何だかたまらない莘证胜螭馈Ｂ樗aのせいかもしれない」
　ニッと口端を吊りあげ狡猾に言ってのけると、幛疼く一物を、璃子の腰にこれでもかというように激しくぶつけるのだ－－。
　
　そのOりの部屋では、二人の濡れ訾颉⒂鹕たちがグラスを片手にじっくりapしていた。
「クックク。おっさん、ちゃっかりしてるぜ。自分のどスケベを、打ちもしない麻aのせいにしちゃってさ」
　羽生は何度もそう言って笑いげた。柄にもなくシリアスに女教に迫るL沼の姿がおかしくてならなかった。二枚目っぽく迫ってみても、その口{とはY腹に、トランクスの下ではありありと怒させているのだから、なおさら滑稽なのだ。
「ろよ、智g。おまえのバ`ジンZったrとはえらい`いだろ」
　椅子に座る羽生の太腿の内趣恕⒅gは身を滑りこませて、{かれたようにペニスを口で幛筏皮い搿Ｓ鹕はしくその^を幛扦皮浃辘胜ら、おもむろに少女の胸乳を握ったり背中を幛扦郡辘筏皮い搿
「L沼さんがあれほど役者とはなァ」
「…………」
　智gは淫らに上荬筏款を起こし、トロンとした眼差しでマジックミラ`に映る璃子たちをた。唇のまわりは自らのつむいだ唾液でベトベトだ。
　担任の璃子先生が、I手で胸をモミモミされて羞uにえる姿をても、さほどの感慨はイなかった。またも自分と同じような哀れな性奴が生まれるのだと思った。女の\命などはかないものだ。どれほど知性や教Bを身につけ、どれほどしく美しい心を持ち合わせていても、この淫鬼たちにひとたび狙われたらすべておしまいなのだから。卑劣なFにとらわれた日から果てしない凌辱がつづけられ、やがては今の自分と同じく奴_奉仕することにZびすら感じる女に堕ちてしまう。
「これで、女のほうは生徒が三人に女教と子。男はL沼さんに山先生か。ここ羽生Mも神}女子高の分校みてえなもんだよな」
　千里にフェラチオさせている源治が、冗を言った。男たちがいっせいに乾いた笑いをもらした。
「おっ。L沼さん、いよいよスカ`トを脱がしはじめたぞ」
　パンチパ`マの米}が素っD狂な声をあげた。こちらはもう一人の男とともに、吉村靖子に股ぐらをしゃぶらせている。
「へへ。どうだろ、あの女教の切なそうな表情。たまらんなァ」
　マジックミラ`では、L沼がネチネチと女教を口hきながらタイトスカ`トを腰から引きおろしにかかった。女教は露わな双乳をプルンプルンさせてすさまじくうろたえ、L沼の手を押さえつけている。
　羽生がニヤけたつきでマイクを手にして、Rの向こうにしかけた。
「いつまで荬颏猡郡护毪螭馈￥と十五分だぜ、先生方。それまでにファックしなきゃ、女はこっちでいただく。おたくら、まさか前铯胜筏钎膝幛瑜Δ盲皮铯堡袱悚胜い坤怼Ｔ绀布猡搜氦返工筏啤クンニでもしてやって、女先生のオマ×コぐっしょり濡らさないと、なかなかドッキングできないぜ。わかったかい、色男。ハハハ……」
　スピ`カ`から流れる羽生の声をくと、璃子はすすり泣きながら抵抗をやめた。こちらからは背中越しに横しかえないが、L沼はホクホクでスカ`トを足もとへ落とし、パンティストッキングを引きさげた。
「二十五rにしちゃ、小娘みてえに_な身体だな」
「ウム。あれはまだ、あんまり使いこんじゃいねえな。智gよりもネンネにえら」
「ほんとだな。十も年が`うってのによ」
　手下の男たちは、羽生の股gで、形のいい胸乳をユサユサとeらしながら怒を口に含む美少女を、もの欲しそうにつめる。早熟な智gの肉体は、L沼の氐驻筏空{教の成果で、このところ男たちがたじろぐまでに事な_花ぶりをせていた。
「ねえ、羽生さん。そのうち本当に刺青をらせてくださいよ。きっと智gに似合うと思うんだ」
　源治が言った。先ほどの芝居は半分本荬坤盲郡椁筏ぁ
「そうだな。マン毛を剃って可郅ぅ啸椁扦馊毪欷皮撙毪。なあ智g」
「ああ……そんな」
「どうせ学校は、じきにやめなきゃならないんだぜ。娼Dとして本格的に活婴工毪胜椤⒑韦セ`ルスポイントが必要だからな。おいおい、もっとカリをていねいにしゃぶらんか。Aえこんでシコシコやるだけが能じゃねえだろ」
　をひっつかみ、グイグイねじりあげた。智gはしきりにびながら、カリの悉韦たりを念入りに舌で小突く。片手は根元を揉みしごき、片手ではミルクをgるようにして垂れ袋を剔证幛扦丹工搿
　エキゾチックな美貌を真っ赤にしてフェラチオ奉仕をする智gを、羽生は鹤悚菠艘おろした。
（とうとう本物になっちまいやがったな……）
　腰骨あたりにピリピリ快感が走りiけた。
（そろそろH娘哟氦颏丹护皮猡いろだろう）
　それからをした。ミラ`越しのF役教による白\ショ`は、いよいよ佳境にさしかかっている。
　
　L沼に、そしてスピ`カ`の声に{されすかされながら、璃子はとうとう白のパンティ一枚に剥かれてしまい、夜具にがされた。まとわりつくL沼はすでに素っ裸だ。夜具の上を逃げまどう璃子の目にいやでも男の股gがwびこむ。恋人のそれとはまるで比^にならない凶な巨根ぶりに、ザワザワ寒荬のぼってくる。
「ああっ、おかしいな。何だか今日はすごくd^しているみたいなんだ。フフフ。麻aのせいなのかな」
「しっかりなさって。先生、おいです」
「幛い螭馈￥长长カッカしてるんだよ」
　璃子のおびえたが自分の魔_に注がれるのを感じ、ブルンとeすってF示してみせる。さらに~望の呻きが女教の口からこぼれた。
「素晴らしいプロポ`ションだね、先生。いったいどうしたらこれだけ_な脚を持つことができるんだい」
　そろそろとパンティへ腕を伸ばしながら、モデルけの璃子の脚美にうっとりする。`を溶かしこんだような白さの太腿に、ほの青い血管が浮きでている。m度に脂が\って、それでいてどこまでもしなやかな太腿から足首までのラインは、まるで最高の芸g品をているようだ。
　L沼の指が白のナイロン．パンティの上Fにかかった。
「さあ。璃子のアソコもせておくれ」
「ヒイッ！　い、いやです」
「だって、これを脱がなきゃセックスできないだろ。rgがもうないよ。それともさっきのチンピラに犯されたいのかい」
　卑怯な迫り方だった。璃子はうすうす、それがL沼の本性なのではないかと荬つきはじめていた。
「あ……あああっ」
　くるりと布地が腰から引きさげられた。\を打ち振り、をねじっては伏せ、ウブな少女のように羞uにのた打つ璃子。
（やったぞ。とうとう刀根璃子をマ×コ丸出しにしてやった……）
　タラタラと滴る汗をぬぐい、L沼は感激にEいしれた。そうやって改めてapすると、まさによだれの出そうなましい裸身だった。美な太腿の付け根には、いくらか少なめの毛が\のようにけぶっている。
「ああ、璃子っ。素长坤琛
　]じ合わそうとする太腿をがっちり抱えこみ、舌なめずりをして、クレヴァスへ手を伸ばした。
「uずかしい……ちゃいやよォッ。ううっ」
　神}女子高の同僚教に、女の急所をのぞかれるのは死にたいくらいuずかしかった。しかもRの向こうでは野卑な男たちもすべてをのぞいているはずなのだ。璃子は血が出るほど朱唇をギュッとくyみしめ、少しでも羞uをまぎらわそうと、を左右へねじってはすすり泣いた。
「可郅い汀璃子のオマ×コ。あれあれ？……」
　まだ初々しいほどに清らかな薄桃色の花弁を指先で_くと、サ`モンピンクの肉婴伍gから、ねっとりと蜜があふれだしているのだ。
「俺のこと、嫌いじゃないんだな。フフ。そうなんだろ？　だからこんなにマン汁流しているんだよな」
「や、やめてください、そんなおっしゃり方。あ、あなた……教としてuずかしくないんですか!!」
　太腿をしっかりと抱えこまれて、わずかに婴上半身だけを必死にうねらせてはVえる璃子。形のいい乳房が、そのたびにユサリユサリと波打つ。
「uずかしいのは璃子のほうさ。澄ましたして、いやいやなんて言って、ちゃっかりとここは感じているんだからねえ」
「ああン、知りませんっ……だめ、だめよォ」
　L沼は舌をピ`ンと尖らせて、ヌラヌラと花びらを舐めまわし、グサリと粘膜をく。そこからほのかに漂うましい性臭にnき婴され、会部からアヌスへの敏な小径にも小まめに舌を走らせると、女教の身えはきわどいくらいに高まる。
「あ……いや……いやァン……」
　べっとり汗をかいた]に、糸のような\が何本かほつれている。美しいnKびをせながら喘ぐその姿は、学校でるrとはe人のような官能味にみちている。
　またスピ`カ`がQった。女教の狂Bをあざ笑うような羽生の声がく。
〔だいぶ莘证出てきたようだな、先生方。さあ残りrgはあと二分だぞ。そろそろ、ずっぽりとハマったらどうかね。ククク。璃子先生はオマ×コトロトロだし、L沼先生もすさまじいオッ立ち方だ。こちらでは女生徒たちがお手本にしようと、先生たちの生きのいいファックを待ちわびているぜ〕
　それをき、L沼は小さく舌打ちした。
（羽生の野郎、ノリしやがって。もうちょっと前铯Sしませろってんだ……）
　いよいよL沼は股gからを起こし、女教の裸身に覆いかぶさっていく。
「いいね、璃子。俺のものになってくれるね」
　勃起の切っ先が押しあてられ、蜜と唾液に濡れた花弁をヌチャヌチャいたぶる。ヒイッとわななく璃子だが、表情にはすでに悲しいBめが漂っている。
「ほうら。入った。俺の先っぽが、璃子の中に……ウヘヘ……ほら、また少し」
「……う……」
　きつくyみしめた口端から、呻きがこぼれでた。肉洞の入口にさしかかったばかりというのに、巨大なカリ首がズルズル粘膜を引きずりながら押し入ってくるのがわかる。
　何という男だろう……。璃子は震撼させられた。
　ズッ、ズズッと、より内趣芈瘠幛长蓼欷毪郡婴恕⑿愿肖悉蓼工蓼谷激à丹る。
「感激だよ。璃子先生と、こんなvSになれるなんて」
「いや……ああン……」
　こんな屈辱のO限の中で、感じてしまう女体の生理が猡铯筏った。あ、ああ、それにしてもこの激烈なR迫感ときたら……。L沼のピッチは余裕にあふれていた。こじ入れては休み、ゆっくりゆっくりかれるたびに、粘膜はただれたように溶けて、ズキッズキッと灼幛翁郅が子mに生じてくるのだ。
　次第に抽送がダイナミックになってくる。L沼は、荒い呼吸を璃子の面に吐きかけながら、とても}者とは思われない淫猥な言~を摔つづける。
「いい……いいぜ、璃子のオマ×コ。すごくよくまってるぜ」
「や、やめて、L沼先生」
「ほらほら。わかるだろ。璃子ったら、俺のものにピクピクからみついてくるんだ」
「あ、ああ……uずかしいっ」
　深々と埋めこまれた棒が、巧みにロ`リングしながらんだ肉襞をこすりあげる。すると_かに璃子の粘膜は、欲なまでにそれにからみついて、二人の肉体にこれ以上ないくらいのBY感をもたらす。
（ああ、私、もうだめなんだわ……）
　これまで、恋人とのセックスでは我れを忘れるほど糁肖摔胜盲郡长趣悉胜ぁ￥筏し、いくら理性のある璃子でも、ここまで体内を突き破られてはどうにもならなかった。ひっきりなしに甘え泣きをもらし、@色に上荬筏柯闵恧颔互シ`にくねらせて全身で陶Eぶりを表Fするのだ。
「もっと尻をあげて、脚を俺の身体にきつかせてみろ。そうだ。ヒヒヒ」
「ああ、こんなのって……璃子、もう……わからない」
「そうら。マ×コの奥の奥までずっぽりだぞ」
　L沼は、倮感をyみしめながら、osした肉婴廿豫攻去螭蚶Rりだす。あと何回か往瓦\婴蚶Rりかえせば、このインテリの女教がN天するのがわかるだろう。先に三回ほどNらせて、それから大射を遂げようと思った。
（それでもう、この女は~に俺から逃げられなくなる）
　こらえてもこらえても口もとがほころんでくる。
　Rの向こうにいる仲gたちに余裕の笑いをニタリとせ、さらに女教の中へ深突きを送りこんだ。


【Kわりなきエピロ`グ】

　土曜の夕方、L沼周兵は、スナック『パレ`ヌ』へ向かうため、丸の内に\った。
　今夜は特eな日だった。すなわち初めて藤平子と智gが母娘哟氦颏工肴栅胜韦馈１伺たちをIった客は、藤平一の勤栅工搿稹辽淌陇沃匾鄱人だ。かつて一が仕えた栅趣先猿の仲で、社内の出世レ`スの伽敛肖杲Mである。ただ好色な客をあてがうのでは面白くない。子たちH娘により深い屈辱を味わわせるため、そうした因Fのある客を探して用意したのだ。
　座席に座ると、さっきW棚から拾った夕刊を_いた。
　鼻hが自然に出てくる。地下のX音でどうせまわりにはこえやしない。
　H娘哟氦婴晟悉菠嫌鹕と折半のs束だから、ウハウハのΔ堡摔胜搿￥饯欷肖りではない。藤平一家をよく知りiいている客に子と智gを抱かせることで、同rに湿なサディズムの快感に浸ることができるのだ。
　女教、刀根璃子とのvSも{である。あの日の二人だけの秘密をネタにやんわりと{迫しては、肉体vSを制している。gは今日の放n後も、ついさっきのことだが地学涫窑艘きずりこんでフェラチオを命じ、いやがる美人教の口腔へたっぷりと精を注ぎこんだのだった。
　あの日の事件があらかじめ仕Mまれた芝居だったとは、璃子は簸摔荬扭い皮い胜ぁ￥坤らL沼が、理事Lの甥であるこの真面目教が、璃子の色香に狂い、剔证衰互氓スを求めてくるのは、すべてあの日の常な体Yに由来していると思いこんでいる。それがL沼にはおかしくてならない。なんと世g知らずのおだろうか。ちょっと勘のいい人gなら、あの事件がいかに不自然か、すぐに荬扭はずなのに。
　璃子に迫るr、L沼のセリフはいつもQまっていた。
〔どうしたんだろ。何だかおかしいんだよ。あの日のセックスのせいかな。学校で璃子をてると、常に性欲がイんだ。一kiかないと、狂っちゃいそうなんだ。だからmむよ。チンチン舐めてくれよ、ね、璃子〕
　薄菸いに似合わず、そんな甘ったれた{子で卑猥な幛颏亭坤毪韦馈
　最初のうちこそ、学校での滟|的な奉仕を激しく拒んだ璃子だが、次第にL沼のペ`スに\せられてきている。神}な学校の中、薄暗い地学涫窑恰⒑盲でもない男の一物を口にAえこまされてねっとり蜜を分泌してしまうのだ。
　当然、Y婚をs束した恋人ともexせざるをえなくなった璃子だ。
　あの日の事件がよほどショックだったらしく、璃子はもはや智gや千里たちの素行についてもv心を示さなくなった。それどころか、マンションでL沼とのセックスを要され、不にもオ`ガズムに_したのだから、今や逆に千里たちに弱みを握られて、教室でもおどおどしているくらいだ。璃子自身はまだ荬扭い皮い胜い、_gに少女たちと同じ肉奴_の道を步みだしている。
　このところ羽生は、早く自分たちにも女教を抱かせろ、とうるさい。いつまで@物を独り占めするのだと迫る。だがL沼は、当分は璃子を自分だけの性奴にしておくつもりだった。あのB中に渡したら最後、藤平子がそうであったように、清な女教もボロボロに消耗させられてしまう。
　まだまだ刀根璃子とは甘美な淫簸蚧イい素っていたい。
　漫然と夕刊の社会面をiんでいるうち、下段の隅のこんな出しに目がとまった。
『エリ`ト社Tの挫折－－左wを苦に、会社のビルからwび降り自』
　妙な胸Xぎをえ、事を追った。
　iみMむとそこに、○×商事のI部L、藤平一の名があった。
（フッフ。とうとうやってくれたか……）
　口もとがほころんだ。
　左wを苦にした自でないのは、L沼たちだけが知っている。
　最郅闻房に逃げられ、その夂瘠圣榨ˉ氓シ`ンをおさめた写真をせつけられ、^に血がのぼってgの娘をΔ贰ついにはひとりぽっちになってしまった男。そんな男に、死ぬこと以外、何が残されているというのか。
　これで藤平家のbは、e居状Bとはいえx婚したわけではないから、子と智gに相Aされる。といって彼女たちにもはや人格はなく、何|というYbは、L沼と羽生のものになったも同然である。
（俺もたいした党になったよなァ）
　新を折りむと、黄色い犬nを剥いてさらにはっきりとニヤついた。正面に座る\客が菸そうなをした。
（父Hが自したその夜、残された美貌の母娘は、素っ裸で趣沃匾郅蛳嗍证搜を振りふりt合椁……）
　茏鳏坤盲俊￥っと羽生も大喜びすることだろう。
　L沼はさらに妄想を膨らませた。そうとなれば通夜の席で、史姿の子と制服の智gを相手に、セックスをするのだ。刺激的な想像だった。ムクムクと男根が首をもたげた。
（へへへ、よし、そうしよう。~に俺はg行するぞ）
　あの世へ行った藤平一に、いま母娘がどれだけ淫乱な娼Dに堕ちたかをせつけてやろう。それがL沼なりの供Bのやり方なのだ。
　今夜は忙しくなりそうだった－－。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

