『魔！　女教．地zの奴_回廊』__　光

第一章　青のお披露目ショウ

１

　安_江里子にとって、我が目を疑うような淫靡で恐ろしい光景が目の前でRりひろげられていた。
  gの肉Hよりも郅筏ご嬖冥味人－－@木友和と伏F子が、唾液の音をヌチュヌチュとかせ、狂幛违伐氓スナインにふけっているのだ。
  教え子の友和は亡くした弟に生き写しの美少年。そしてデザイナ`のF子はといえば、gの同然に江里子が敬慕してきた人なのだった。
  互いの性器を夂瘠宋い合う二人はまさに呼吸もぴったりで、郅筏てたまらないという感じで相手の粘膜をまさぐり、念入りに唾をまぶしこんでいる。まさにポルノビデオけの嵫荬证辘扦る。
（ああ、いやらしいわ。なんて不なの）
  どうして自分の前でこれほどハレンチになれるのだろうか、江里子は目の前の出来事がFgとは思えないほどだ。
  F子がたっぷり醒を打たれてサカリのついた牝犬のようにk情しているのだということを、江里子は知る由もなかった。
「ああん、トモクンのオチン×ン、すごくおいしいわ」
  少年にさかさまに覆いかぶさったF子の、こんもりした臀丘が、莩证沥瑜てたまらないというふうにクネクネする。そうして「アフン、アフン……」という妖しい柩胜蚍扭沥胜ら、リズムよく首を振りふり、友和のペニスを口いっぱいに]ってゆく。
  最初のうちこそ江里子にして、しきりにびの言~を口にしていたF子であるが、今では萸菠い猡工盲り忘れて、甘い言~を友和に摔ながら相舐めプレイに没^しているのだった。
  それにしても、初めて目にする伏F子の超グラマ`な女体の、なんとエロチックであることか。江里子はひそかに@@するのだ。
  ことに重く垂れさがった双乳のR倒的な量感ときたら。フェラチオのリズムに辘袱啤⑷椁证丹ましくeれ婴、江里子の心の鼓婴细撙蓼毪肖りだ。
（こ、これは簸琛￥っと簸蛞ているんだわ）
  まさかF子の裸体をて自分が性的d^をえるとは思わなかった。
  Qしてまいと、いくら心のなかで思っても、二人の妖しい息づかいやNな唾液のすべる音の魔力にけて、ついついLい睫毛を震わせながら目を_いてしまう。
  F子のt唇からヌプヌプ出し入れされる友和の雄々しい肉柱。それがたっぷり唾液を浴びて心地よげにヌラつくさまは、簸蛞ているにしてはあまりにリアルすぎた。
  なおもシックスナインに耽溺しながら、二人は甘ったるい言~を投げかけ合う。
「おいしいわ。大好きよ、トモクン」
「ねえ、パイズリしてよ。F子のおっぱい、すごく莩证沥いい螭坤猡巍
「いいわよ。ウフン。可郅ぅ去猊ン。トモクンの悦ぶこと、なんでもしてあげるから」
  信じられない言~がF子の口から放たれる。
「いやよっ。あうう……やめて！  ああっ、どうかもうやめてちょうだいっ」
  嫌感をにじませて江里子は叫んだ。
  F子がＦカップの巨乳をI手で抱え持って、その深い谷gにペニスをはさみこみ、プニュプニュ、プニュプニュとgに巧みにしごきあげていく。すると友和の口からwれきったり声がこぼれるのだ。
「ああっ……ふ、不よ。二人とも」
  そんな幛问朔饯あることさえ、江里子は知らなかった。
  ストレ`トロングの美しい\をざわざわeすり、いくらその訾ら逃れようとしても、しかし逃れられない。かっちり後ろ手にo`されて正座しているし、恩田英介とNのたくましい手が肩を押さえつけている。
「なにが不だよ、この淫咏め。そうか。トモクンを取られていてやがるな。おい、江里子。くくく」
「トモクンもいつまでもボクちゃんじゃないんだからよう。焦らすばかりでちっとも本番させてくれないlかよりも、なんでもさせてくれるF子のほうがずっといいらしいぜ。ほら、ほら、あの野郎、F子のボインでしごかれて、あんなに立派にチ×ポふくらませてやがる」
  なるほど_かに美少年の肉茎は、甘く柔らかな巨乳の狭gで卑猥に揉みしごかれて、ピンピンに猛り狂っている。
  かつて江里子は何度か口で郅筏郡长趣あったが、そのと^べて皮のめくれ方もカリのり具合も、はるかにたくましくなっていた。しかも太证紊合いも、いわゆる淫水けして、赤\く渖を・婴皮い毪韦馈
  淫たちの世界へいやおうなしに引きずりこまれた友和が、ごく短期gのうちに牡の成へ渖恧蛩欷菠郡韦厦鳏椁だった。
（ああっ、トモクン。すっかりe人に浃铯盲皮筏蓼盲郡螭坤铩＝里子、これからどうすればいいのよ。なにを支えに生きてゆけばいいの）
  もはや自分の知っている友和ではないことに荬扭い啤ぞぞっと激しく粟肌が生じてくる。学校で接しているrは等生のままで、そんな淫な菖浃悉くびにも出さなかったのに。
  F子にしても同である。数日前にホテルのラウンジで会ってしたr、友和とこうした滟|的な色地zにのめりこんでいることをひたLしにしていた。
（ああ、私はだまされていた。この世でもっとも敬郅工攵人に……）
  そんなこととはつゆ知らず江里子は、さっきは恩田に媚Bを示しながら「二人にはもう~に手を出さないで」と必死になって╊していたのだ。おそらくマジックミラ`越しにすべてをきしながら、友和たちは、江里子のあまりのgiけぶりを笑っていたにちがいない。
  激烈なショックを受けて涕泣をもらす女教の姿に、党たちはしてやったりの表情である。
「くやし泣きしてんのか、江里子。な`に、すぐにおまえもやつらの仲gに入れてもらえるぜ」
「そろそろハメてやれ、友和。ふっふ。おまえ、F子の垂れ流すスケベ汁で中べっとり濡らしてるじゃねえか」
「江里子先生の前で、どれだけ大人になったかせてやれ。おまえの腰の婴にwれて、待ちきれなくて先生も、私にもオチ×ポはめてちょうだいトモクン、なんておねだりするかもしれないぜ。ウハハハ」
  恩田とは、そんなことを言ってしきりに友和をけしかける。
  二人とも涸弥Oなのだった。~望と悲しみにえぬく江里子の姿に、もりもりとサディズムをかきたてられるらしく、Iにgりだされた雪乳を粘っこく揉みしだいたり、形のいい双臀のw裂に指をもぐりこませ铯筏皮稀「なんだ、ちゃっかりマ×コ濡らしやがってよ、このエロ先公め」と揶揄を浴びせかけているのだった。



２

  夜具にあお向けに横たわるF子は、恍惚として目を]ざし、インサ`トを待ちきれない子で休みなく下半身をくねらせている。
  友和が歪んだ薄笑いをたたえ、覆いかぶさってゆく。夂瘠圣榨Д楗隶を受けて怒全体が唾液にたっぷり濡れ光っている。
「う、ううっ……やめてちょうだい、二人とも……」
「そんなに悲しまなくていいからね、江里子先生。だってWとF子はもう何回もやりまくってるし、アヌスでも郅泛悉盲恐伽胜螭坤ら。ウフフ」
  端整な白面にニヤリと妖しい笑みを浮かべながら、友和はさらにつづける。
「たった今も口でミルク驻蓼护郡肖りさ。Oりできして、もりもりd^しちゃったからね。江里子先生ったら、オマ×コに刺青入れて、なんて叫ぶんだもの。W、びっくりしちゃったよ」
「ううっ……いやっ！  そんなのいやよ。ああ、トモクン」
  江里子はその瞬gをQしてまいとをそむけ、I欷堡丹欷柯闵恧蚩瘠しく打ち振っている。
  胸を焦がすtの炎。悲しみやくやしさ、嫌感や嫉が}jにからまり合って、燎原の火となって燃えひろがっている。その炎はまた江里子の官能へもwび火して、チリチリ秘肉をあぶるのだ。
「でもね、lとエッチしてるrでも、先生のことは忘れたことがないんだ。本当だよ。先生とこんなふうに郅泛悉à郡椤あ`、どんなに素长坤恧Δ盲啤いつも思ってたよ」
「言わないでっ、トモクン。もうこれ以上、私を悲しませないで」
「ウフフフ。ごめんね、江里子先生。Wのこと、嫌いになっちゃったかなア。でもさ、F子のオマ×コ、すごくいい莩证沥坤琛
  いかにもZれた子で、花唇がせりだすようにF子の太腿を二つ折りにさせて持ちあげ、友和は、幛げ起をその中心部へクイックイッと突きだして、余裕たっぷりにインサ`トにかかった。
「ほしいんだろ、F子？」
「ウフフン、ええ、そうよっ、トモクン」
  唇をめくって陶然と辘à爰F子である。
「うりゃ、江里子、るんだ！  せっかく友和がりきってケツ振りダンスしてんじゃねえか！」
  恩田たちは江里子にまとわりついてウイスキ`をラッパみしている。野卑に血走ったその目はmもしげに後のプレイを守っている。
「ね、F子。Wにおねだりしてごらん、いつもみたいにさ」
「ゆ、Sして、トモクン……だって、江里ちゃんの前で、そんなこと……uずかしくて言えないわ」
「j目だよ。ちゃんとおねだりしないと、ここへ入れてやらないぞ。いいのかい？  狂っても知らないぞ」
  この十六rの青は、十rも年上のF子をすっかり手玉にとっている。
  普通の女ではない。人葑髑家の日野大oをあれほど峥瘠丹护骏供`パ`モデルの美女なのである。その肉悉稳肟冥亍わざと焦らすようにw^を押しつけてこねくっては、媚Bを要するのだ。
「アン、アフン……ねえっ、トモクン……」
「どうしたの？　早く言うんだよ、F子」
「あのね……F子の……オマ、オマ×コに……入れてほしいの。あああン、トモクンの……ぶっといチ×ポで、ぐちゃぐちゃにかきまわしてほしいのっ。ねえン、早く、早く早くうう」
  自分の言~の淫猥さにwれたのか、F子は、花蜜にまみれた肉唇をぱっくり_いてせりあげるようにしてみせた。
「すげえな、おい。肉襞までヌルヌルはみださせやがって」
  男たちがどっと嘲笑を浴びせかけた。
  なおもF子は、妹同然の江里子のすぐ眼前で、N氦嗜椁证丹颏驻毪螭驻毪螭丹护啤かつての凛々しさがまるで嘘のような、_兢窝匀~をあられもなくBkする。
「ねえっ、おいよう。入れて入れて！  F子のオマ×コに、どうか入れてちょうだい、トモク`ン」
  そのF子の狂Bにあおられて、六gにムンムンと漂う淫荬いっそう饷埭丹颏蓼筏皮た。男たちの股gは幛怒して、女教をいたぶりながら、しきりに雪肌にこすりつけている。
  ついには江里子にまで淫荬蝗兢筏郡椁筏ぁＧ寮な目もとをポウッとtく染めあげて、A奢な幛羌绀颏えがせている。
「もう、本当にエッチなんだから、F子ったら。もっと上品な女かと思ったのにさ。江里子先生だってびっくりしてるよ」
「ごめんなさい、トモクン。だって……」
「わかったから、そんなにいやらしくオマ×コの中身をパクパク_いたりさせないの」
  そんな生意荬胜长趣蜓预盲朴押亭辖Y合にかかった。
  そのlせた裸身にピ`ンと力がみなぎる。
  何度も小刻みな突きをRりだした後で、やがてなめらかな反瓦\婴巳毪盲俊
  Y合を遂げた合恧韦瑜Δ恕⒓F子がグイッと喉を反りかえらせ、「あうっ」と短く叫び声を放った。
「入ったよ。へっへ」
  友和が得意げに女教をた。
「わかるだろ、先生。F子のオマ×コにずっぽり入れてやった。ほら、てて、Wたちこんなに仲がいいんだからさ」
  いえてすっかり一人前となった腰の婴を、憧れの人の前で披露する。
　そのストロ`クを受けてF子の狂い泣きがにわかに激しくなる。
  さすがに江里子は激しく取り乱した。
「ううっ……もうやめて、トモクン……おいよ」
  友和に攻められてF子がふりまく淫らな泣き声をいていると、荬狂いそうになる。江里子にとっては近H相Δ蛞せられているのと同のおぞましさなのだった。
「なにをうろたえてるんだ。こら、友和の晴れ姿をよくるんだ！」
「い、いやですっ。あ、あんまりですっ」
  すすり泣きながらo`された裸身を必死でeさぶる江里子。丸状にりつめた双乳がIの狭gで荬い瑜波打つ。
  そうしてなんとかをそむけようとするのだが、その初々しい狼Nぶりがよけいに男たちを悦ばせてしまう。Lい\をつかまれ、いをしゃくられ、バンバン平手打ちされたあげくに、とうとう妞隋Δ欷奎\眼を正面へ向けてしまうのだ。
  ほとんど身体を二つ折りにされる形で、F子のLい脚は持ちあげられている。そのため友和のペニスが、女体の中心部へ深々と突き刺さっているのがよく眺められた。
「いやン……」
  それを目膜筏克查g、江里子は短くひと声叫んだ。百合の花にも似た清楚な美貌全体がどっとt潮する。
  火の玉が身内を走りまわるようなA辱の感だった。行xよく正座する全身が激しく震えてしまう。
  ヌチャヌチャと蜜をはじかせ、たくましくピストン\婴颏膜扭堡胗押汀３溲した媚肉を、これでもかこれでもかと抉られてのた打つF子。背预斡湓盲颏工工旰悉Χ人の生肉からは、恩田やたちと同じの訾い放たれているのだ。
「どうだ。ヒヒヒ。すげえだろ。アツアツだろ。くやしいかよ」
「ほら、F子がすぐイクぞ」
  初めは_かに要されていた江里子だが、つい引きずりこまれて、次第に二人の肉交に目がづけとなってゆく。
  そうして恩田やがキスを求めれば、卷に甘美な唇を与えて舌をからませ、粘っこい唾液の糸を引き合う。キスの合gにはねっとりんだ瞳を友和たちへ注いでいる。
  友和とF子は裸身をO限までぴったりこすりつけている。ディ`プな抽送を受けるたびにF子のがカクンカクンとeれて、あられもないよがり泣きがこぼれる。
  そんなF子の表情をるのは江里子には耐えられなかった。学生r代からずっと慕いつづけてきたイメ`ジがo残にZかれる。
「うあ……あ、あ、トモクン、j目……イッちゃう、イッちゃうっ」
  とうとう伏F子がすさまじく淫靡に腰を振り立てて、エクスタシ`へ_した。



３

  F子を二度にわたってN天させると、友和はY合を解いた。
「さあ、次は江里子先生の番だよ。お待ちhさま。あ`あ、F子のオツユでチ×ポがヌラヌラになっちゃった」
  下腹にくっつく荬い且倭した肉棒を、Fらしげにブルンブルンと振って、いよいよ江里子へ近づいてゆく。_かにペニス全体が粘り荬いオイルをTりたくったように、しどろな垡氦摔蓼撙欷皮い搿
  それをて江里子が「きゃあっ！」と悲Qを放った。
「あのよりもW、男らしくなったつもりなんだけど、先生はどう思う？」
  友和の独訾坤盲俊＝~世の美女二人を相手に、あたかも青としてのお披露目ショウの相を呈してきた。
「ほら、Wのチン×ン、えてるでしょう、江里子先生。何度もおしゃぶりしてくれたもんね。とうとう本番はさせてもらえなかったけどさ」
「いやっ、ああっ、いやよ、来ないで！  トモクンなんか嫌いよ」
  少年のあまりの涿菠证辘然とする江里子。しかし相浃铯椁憾魈铯郡沥松硖澶蜓氦丹à膜堡椁欷啤⒈埭堡毪长趣できない。
「これが先生のヌ`ドか。ウフフ。もう最高だよ。こうしてそばでるのは初めてだから、すっごくd^しちゃうよ。肌が真っ白くてツヤツヤして、ほんとに_だねえ」
  友和は目をらんらんとxかせて、女教の裸身に入る。大理石の像を思わせる美しさにEいしれながら一物をキュッキュッしごくのだ。
「不思hだな。先生も、おっぱいがだいぶふくらんだみたいだけどさ、どうしてかな。恩田さんやさんとすごいUYをeんだからかな。ちょっと触っていい？」
「ああ、やめてっ！　トモクン」
  麻Iにgりだされていびつになった雪白の乳ぶさに、友和の手が触れた。
  おまんじゅうをつまむような手つきで、清なふくらみのてっぺんから指を食いませて卑猥にこねまわす。よほどうれしいらしくキャッキャッはしゃぎながら女教の憧れのバストの感触を味わうのである。
「いいなあ。チョ`d^する。まさか先生のIつきのおっぱい、モミモミできるなんて」
  初めは片手だったが、すぐにI手を使って思う存分揉みしだく。Iにめつけられているため柔肉の密度がまして、プリプリと力に富んだ揉み心地がたまらないのだった。
  恩田たちは抵抗できぬように江里子を左右から押さえつけている。
「よかったなあ、友和。へっへ。江里子もうれしそうに腰を振ってるぜ」
  今夜の主役はあくまで友和なのだ。自分たちは\子役にまわりながら、それでも友和の予想以上の党ぶりに感心したり、女教の狂乱するさまをSしんだりしている。
「マゾの江里子先生は、`られるとおっぱいが常なくらい敏感になるたちだからな」
「へえ。そうだったの、先生？」
「ち、ちがうわ。ね、トモクン、ああっ、おいだから私にそんなことしないで」
「フフフ。先生の口、すごくおいしそう」
  十六rとは思えない手つきで美な乳ぶさをゆさゆさと幛筏胜ら、友和はキスするチャンスをうかがうのだ。
「いや。いやよ、アアン」
「いいでしょ。ね、久しぶりにキスしたいんだよ、江里子先生」
  鬼ごっこをRりかえした末に、⒌膜隋Δ燧xくN薇色の唇をとうとうとらえた。
  かつてペッティングするたびに狂おしいほどの情感を呼び寄せてくれた大好きな江里子先生との甘い口づけ。しかし今、倒e的な荬税まれて味わうキスは、それとは^べものにならないほどの刺激と淫Sにみちている。
「これで仲直りだよ、先生。いいだろ。これからもずっとWたち一wだよ」
  腰骨までとろけてしまいそうな美人教の口腔へズブリと舌腹を差しこんで、唾をネトネトしたたらせて言う。さらに饷埭松啶壬啶颏らませる。
  待望のディ`プキスを遂げて、友和の赤\い肉茎はうれしさのあまりピクンピクン}婴筏皮い搿
  すると、F子が情Dのようにそこへを寄せて、郅筏菠丝冥撕んでシコシコ揉みしごいてやるのだ。
「おうおう。gな[びをしてやがる。F子にチ×ポ吸わせながら、江里子とはヌルヌルのディ`プキスかよ。俺たちだってまだUYしていねえのに」
  がうらやましそうな声で言った。
「へへ。すいませんね」
  すっかり男たちのh弟分となった友和は、淫欲に火照ったをほころばせて、有天でベ`ゼにふける。少年の股gでは麻aに狂わされたF子が一途にフェラチオをつづけている。
  少年のベ`ゼの技巧に、江里子は鼻先から甘ったるいすすり泣きをもらしてしまう。これほどまで女の性感を溶かすキスのテクニックを、友和はいつのgに得したのか不思hでならない。
  左右からは恩田たちの放つ猡つ行豫邾毳猊蟪簸蛐幛されているせいもあり、^の芯がwれきって、もうなにがどうなっているのかわからなくなっている。
  友和とのLいLいキスがKわり、ほっとするgもなく今度はF子の唇がかぶさってこようとする。
  江里子の美貌が訾辘膜い俊
「いいでしょう、江里ちゃん。ねえ、私ともキスしましょうよ」
  たった今、友和のペニスをしごいていた口のまわりは唾でべとべとに濡れ光っていて、ピンク色の舌をぬめらせながらT惑する。目のFは吊りあがって、エキゾチックな目は瞳孔が_いている。新Mデザイナ`として嘱望されるあの伏F子と同一人物とはとても思えない。
「そ、そんなこと、できない。やめて。おいだから……あ、ああ、F子さん、どうか正荬摔えってちょうだいっ」
  すらりとした首筋にピ`ンと血管を浮きあがらせて江里子はガクガク震えている。
  それでも口で叫ぶほどの激しい抵抗をせるわけではない。精神的なショックと粘っこい色めのBAでもうフラフラの状Bなのだった。



４

  甘い吐息をぶつけ合い、F子と江里子がキスをかわしている。
  男たちは高ぶった薄笑いをたたえてそれを凝している。女たちの柔肌へ、がレズビアン用のロ`ションをべっとり浴びせかけたところだ。
  馄Gすぎる光景にd^をLしきれない。しきりに生唾をんだり、乾いた唇をペロリと舐めたりしながら、猛り立つ怒を自分の指であやしたり、あるいは女たちの肩先や背中へこすりつけたりしている。
「す、すげえな、おい」
  恩田がに小声で摔い俊
「へっへ。スケがこれほど美人だとレズビアンもゾクゾクwれますねえ、先。ああ、ほら、F子のあのデカパイが、江里子の_なおっぱいとプルプルこすれ合って……もうたまらねえや」
  女たちはクネクネと首を振りふり、さまざまに浠をつけて舌を吸い合いながら、互いの名前を郅筏菠撕簸螭扦い搿
「ごめんね、江里ちゃん。あなたに、こんなことして。でも好きなの。大好きなのよ」
  ロ`ションをしたたらせたN氦仕乳をぐいぐい押しつけて、妹同然の江里子の乳ぶさときつくこすり合わせる。肌と肌が、ふくらみとふくらみがヌチュヌチュとなめらかに幛泛悉Ω幸に恍惚とするのだ。
「ううっ……F子さん、私、もうわからないわ。ねえ、どうすればいいの。ああン……怖いわ」
「怖がらなくていいのよ。私たちに任せて。あなたの大好きなトモクンもいるじゃない。郅泛悉à肖いい韦琛⒔里ちゃん。今ここでトモクンの女になるの」
  しくo`された江里子にネチネチ迫りながら、F子はドス\いサディズムの淫SにEう。天使のように清な安_江里子を堕とすことがこれほどd^をもたらすとは、想像もしなかった。
  女同士の抱恧亍⒂押亭加わった。
「そうだよ。Wたちみんなひとつになるんだよ。F子も、江里子先生も。一晚中キスしたり、セックスしたりするんだよ。あ`、なんて素长胜螭坤怼
「でも……そんなこと、いけないわ」
  江里子は、雪白の美貌を真っ赤に染めている。ロ`ションに濡れた乳ぶさに、Lい\がはらりと垂れ落ちて、被虐美が漂う。
「ウフフ。でもいい莩证沥摔胜盲皮たんでしょ、先生。ねえ、今度は三人で唾をませっこするんだよ」
  そうして江里子は、肉H以上に郅筏び押亭燃F子の二人と、代わるがわるに倒e的な接吻を要され、唾液まですすり合う。
  この灼幛慰Sに身を任せたほうがいい、と魔がT惑する。
  美肉の中心が溶けてドロドロになって、狂おしく疼く。正座をつづけながら腰部がひとりでに左右にeれている。
  とうとう正座していられなくなる。江里子はフラフラと崩折れてしまい、そのまま恩田たちの手で夜具へと担ぎこまれてしまう。
「いや……いやですっ」
「横になったほうがSだろう、江里子。へっへっ。だいぶあそこが疼いているみたいだしよ。トモクンに掘ってもらって一度すっきりしたほうがいいぜ」
「ああ、Iをほどいてください」
  夜具の上へがされて、麻Iを食いこませた裸身を切なげにえさせる。
「R鹿野郎。今日からおまえはトモクンのマゾ奴_になるんだよ。奴_の分HでIをほどけとは、とんでもねえぞ、江里子」
  はそう毒づきながら、女体の尻の下へ枕をあてがった。そして恩田と手Hよく分担して、すらりとした下肢を大きく左右へ押しひろげた。
  女教の秘苑が露呈された。
「これが江里子先生の、オマ×コか」
「ううう、ないでっ」
  友和はその部分へを寄せて、まじまじと据えるのだ。その背後から、F子も首を伸ばしてd^菸钉摔韦兢こんでいる。
「いやらしいんだねえ。W、江里子先生はこんなに濡らしたりしないのかと思ってた」
「でも_だわ。舐めたくなっちゃう」
  さっきまでバイブめで拌されていたせいもあり、I女のような薄tの花唇はo残に荒らされた形Eを残している。しかも粘り荬韦る花蜜が溢れ、毛や大唇までを淫らにテラつかせているのだ。
  郅筏ざ人の手で生肉解剖を受けながら、羞uとA辱のO限で、江里子は弱々しく悲Qをふりまいている。
  友和が憧れのクレバスへ口をつけた。fいた砂漠でやっとイ水のありかをつけたかのごとく、ゆっくりゆっくり舌を走らせて、粘膜の感触をSしみ、花蜜を味わう。
「ヒイイ……」
「すごくおいしいよ、先生のオマ×コ」
  チュプチュプと卑猥な音をかせて、クンニリングスに嶂肖工搿８拭坤扦ぞましい不思hな感に、江里子はひろげられた太腿を小刻みに震わせている。
「ああ、ねえ、おいよ、トモクン。私にもしゃぶらせて。たまらないのよ」
  友和を押しのけるようにして、F子が媚肉へむしゃぶりついてきた。
  代わるがわる口唇で幛丹欷胜ら、江里子の狂乱はますます高まり、やがてはっきりと快Sの柩胜蝽かせはじめた。



第二章　魔に生まれ浃铯盲拷踏ㄗ

１

  夜具に横たわる安_江里子の秘部は、レズビアンの幛蚴埭堡匹去恁去恧隋Δ欷饯埭盲皮い搿￥饯长赜押亭燃F子が、まるで蜜に群がる蜂のようにい合ってはうっとり口をつけている。
「今度は俺の番だよ、F子」
「ウウン、まだj目よ。もっと舐めさせて」
  F子は中を唾液にまみれさせて、さらに江里子の生肉へチュ`チュ`吸いついてゆくのだが、やがてwれを切らした友和に押しのけられた。
  そうして二人に代わるがわるクンニを受けて、江里子は首をカクンカクン振りたててえ、こしのある\をダイナミックに垂れ落としている。
「ウヒヒ。こういうプレイも一L浃铯盲皮い啤そそられるなあ」
  恩田は涸弥Oの表情で、酒を片手に、近H相Δ摔馑皮咳人のからみを眺めている。
「ええ、まあ。しかしつい手を出したくなりますけどねえ」
  腰骨へくようなましいすすり泣きを耳にして、は激しく反りかえった肉柱をもてあまし菸钉恕⒘ったり座ったりして落ち着かない。江里子のあいているt唇に怒をぶちこんでやりたくて仕方ないらしい。
「たまにゃQ客にまわって{教としてのアイデアを考えるんだよ、このR鹿」
  ついには恩田先に例によって^をどかつれることになる。
  さすがに恩田はただ浮かれるばかりでなく、今後の展_も考]していた。今夜こうしてF子と江里子の同性壅{教に端wをつけられたし、生まれ浃铯盲坑押亭韦披露目もo事にすませた。これでお葙|のiけない安_江里子も、いよいよマゾ娼Dの道を步むはずだった。
「あ……あふん……も、もうやめてっ……ねえ、どうか、やめてちょうだい」
  媚肉を舌で粘っこく犯されながら、江里子の柩胜洗蔚冥烁撙蓼盲皮妞。流な眉をピクつかせて、く者の性感をいやでもこすりあげるような音色をかせる。
  友和がヌチャヌチャと{かれたように舌をピストン送させれば、F子がしつこく江里子にまとわりついてレスボスのディ`プキスを要する。オイルをTりこまれた乳ぶさと乳ぶさをムニュムニュこすり合わせながら。
  江里子は倒e的な魔Sに引きこまれている。自分がこの世で肉H以上に敬郅筏皮い毳偿螗婴恕⒄衬い趣いφ衬い颏筏悚证iかれ、不にも~へ_してしまった。
「先生がイクところ、初めてナマでたよ。ウフフ。可郅いったよ。あ`、すごくd^しちゃった」
「アアン……もう言わないで」
「先生のオマ×コおいしかったよ。_なしてオツユもいっぱい出るんだね。ますます好きになっちゃった」
  清な美貌をヌメtく淫らに染めた江里子へ、すかさず友和がをすり寄せてきて、キスを求めた。
  拒もうとする江里子だが、友和は引に舌を差し入れた。そのものの息づかいで饷埭圣スをしながら、尻を卑猥に婴して、猛り狂うペニスを柔肌へこすりつけている。
「江里子先生、ずいぶん淫乱なんだね」
「いやっ。いやよ、そんな言い方」
「あら、トモクンだってすごいじゃないの。ウフフ。ネバネバが先っぽから溢れてる。早く江里ちゃんのここに入れてあげたら」
  江里子のクリトリスへ後铯幛颏筏皮い爰F子が、友和のk情した腰つきをて冷やかした。
「ウン。ねえW、入れたいんだ、先生のあそこに。そろそろいいだろ？」
  ネチネチ迫りながら友和の手は、Iでgりだされて密度をました女教の乳ぶさを巧みに揉みしだいている。性欲のKりのようなその姿には、二カ月前までの情な美少年の面影はどこにもられないのだった。
「あ、ああっ、いやよ。トモクン、おい、どうかそれだけは……」
  o`された裸身を小さくeすり、力なくVえる江里子。
  なにしろ数rgにわたって淫虐地zにとらわれて、教に立つrのS爽とした姿とはまるでe人のようだ。
  いつも学校では_に立ちあげてある前も今はすっかり形を崩され、にざっくり垂れかかって、キュウッと切なげに折れた眉とあいまって、凄Fな被虐美をかもしだしているのだ。
「先生だって本当はほしいくせに。わかってるぜ。ヌルヌルのオマ×コ、Wのナマのチ×ポで思いきり刺してもらいたいんだろ」
  十六rとは思えぬほどいやらしく迫る友和のペニスからは、F子が指摘したとおり、粘っこいガマン汁が溢れている。
「う、うう……j目よ、いけないわ」
  尻の下にあてがわれていた枕をはずされ、いよいよ友和が真上にのしかかってきた。江里子の狼Nが激しくなる。
  まわりでは恩田たちが息を驻螭扦い搿
  なにしろ美人教と教え子のフェラチオシ`ンを幸\にも盗したのがすべてのk端だったのだ。二人の郅颔亥骏亥郡艘き裂いてやり、歪んだサドマゾ世界でいよいよ\命のドッキングを遂げようとしている。
「ま、待って、トモクン！」
「どうしたの？  今さらオマ×コはいやだと言ってもWいんだよ。つらいのは一瞬だけだからさ、江里子先生。へへへ。すぐにいい莩证沥摔筏皮げるから」
「も、もう、悟はできたわ。でも……」
  江里子は、男たちをとりこにする濡れた\眼を注ぎながら、次の言~をそっと友和の耳に摔い俊
「トモクンのものになるから、どうかあなたと二人きりにさせて。いいでしょう？  こ、こんなふうに……世物にされて、あなたとYばれるのはいやなのよ」
  それをいて、淫邪な菖浃蚱わせた友和のがうれしそうにほころんだ。
  自分も望むところだった。憧れの江里子先生と交わるのなら、まわりを荬摔护憾人きりの世界に浸りたい。じっくり粘膜の触れ合いをSしむほうがいい。
「すみません、恩田さん。どうかWたちを二人だけにしてもらえませんか」
  如才ない笑いを先たちに向けた。
「チッ。このガキ、江里子に丸めこまれやがって」
  \命のドッキングを今か今かと待ちわびていたが、いまいましそうに毒づいた。そしてH分格の恩田英介の返事を待った。
「フム。ま、いいだろ。今夜だけは友和の好きにさせてやろうや。その代わり、Oりでているんだからな。俺たちが悦ぶような烈なファックをキメるんだぞ」
  さすがに禄を示してそう告げると、恩田はになにやら耳打ちした。
  伏F子のことだった。今まであれほど淫らに振る舞っていたというのに、途端にボ`ッとなって脱力状Bにっている。aが切れてきたらしい。江里子にそれを怪しまれる前にOりへ\んでいったほうがいいだろうと判断したのだ。
「もう一本、スピ`ドを打ちこみますか」
「ああ。F子にはもう少し狂っていてもらわなくちゃな。マジックミラ`で友和たちの演じる白\ショウをapしながら、俺たちもとことんハメをはずそうや」
  さっそくが、F子のをわしづかみにして起きあがらせ、部屋からBれだした。
「ど、どうしてェ？  ねえ、なぜ？　私も仲gに入れてちょうだい」
  F子はわけがわからず、ぼんやりした声を出した。足もとがふらついている。
「後でじっくり江里子とレズらせてやるからよ。こら、あっちでしばらく俺たちの魔_をあやすんだよ。わかったか」
  そのN氦说酩辘がったヒップへ、恩田が激しい平手打ちをびしばし浴びせながら、友和と目配せをかわした。

２

「やっと二人きりになれたね、先生」
  @木友和は粜牡丐桥教の肢体へ幛颏こないつつインサ`トにかかろうとする。
「ねえ、トモクン、Iをほどいて」
「それはj目だよ」
「だ、だって、ひどいじゃない。どうしてトモクンと、こんなふうに、しなければならないの？」
  後ろ手に`られた身を、もどかしそうに夜具の上で打ち振った。光gにxく\がゆらめき、A奢な肩先がはかなげにクネクネするのがたまらない。
「ふふふふ」
「なに？　どうして、トモクン？」
  美少年の口端に浮かんだ不菸钉屎み笑いを、江里子は不安げにつめた。
「だって先生は今日から俺の奴_でもあるんだもの。恩田さんも言ってたじゃない。だから本当はもう先生なんて呼んじゃいけないんだけどさ。まあ、いきなり急に呼び韦皮摔猡扦ないからねえ」
「…………」
  信じられない言~をかされ、江里子は~句した。星をちりばめたような抒情的な瞳にみるみる妞にじみだしてくる。
  まさかあの@木友和が、教である自分をセックス奴_としてQうようになるとは……。背後で友和をいいように操る恩田たちの魔性に今さらながら震撼させられるのだ。
「あれもこれもいやだなんて、そんなわがままばかり言っちゃj目だよ。また恩田さんにヤキ入れられちゃうぜ。`られたままで俺とやるのが先生の仕事なんだから」
  ~望の底で江里子は目を]じた。
  この少年は歪んだ性欲によって人格を破`させつつある。いったいどうやったら目をまさせることができるだろうか。
  しかしgの弟も同然の少年の勃起が、女体の中心へぴたりと押し当てられ、「ああっ」と思わずうめいてしまう。
「へっへへ。そんなに固くならないでよ、江里子先生。もうI女でもないんだから」
  友和は憎々しく余裕たっぷりに告げる。
  江里子は生汗をびっしょり浮かべて身をこわばらせている。たとえ一秒でもいいから、禁断のY合を先へ延ばしたかった。
  どろどろに溶けた秘裂を、先端部でXくこねくられると寿命がsむような荬する。やがてペニスに力がこめられ、直的にズブリッ、ズブリッと粘膜を突き破ってきた。
「いやっ！  い、いやよ、トモクン、ああっ、やめて！  やめてちょうだい」
  Q念したはずなのに江里子の口から引きつった叫び声が放たれる。なんとかBYを振りほどこうとして、すらりとした下肢を左右へひねった。
  少年と一を超えてしまうことへの不安と恐怖が新たにこみあげてきたのである。しかしそればかりではなかった。ズキンズキンと秘肉に走るたくましい肉证胃写イ恕ひょっとして官能を狂わされるかもしれないと危C感を抱いたのだ。
「う、う……入れないで、もう」
「どうしたの、先生。くくく。子供みたいじゃない。おかしいよ。ほら、ちゃんと受け止めてくれよ、俺のチン×ン」
「いやよっ。あ、あ、j目よ、トモクン」
「ほら、ほらっ、入る入る……うああ。先生のオマ×コにどんどん入るぜ」
  悲@に暮れる女教のL情が、友和の征服欲をいっそうlり立てた。女体の真上で腕立て伏せの格好となり、本格的に体を前後させた。
  まさに\命の瞬gだった。とうとう安_江里子と、恋しくて恋しくて、やりたくてやりたくて^が爆kしてしまいそうだった憧れの女と、ピッタリひとつにつながることができたのだ。
「うおおっ、うああっ！　そりゃあ！」
  野卑な声を放ち、ぐいぐい肉Kを送りこんでゆく。みっちりとつまったヒダ肉を削ってY合を深めるたびにパチパチと目の前にW光が走るようだ。
「い、いや……いやよ、トモクン」
「もう逃げられないぜ。うへへ。ほら、こんなにぴったりハマっちゃったもん」
  埋めこんだ肉茎をF示するように婴し、んだヒダ肉をかきまわすと、江里子の口からFっぽい柩胜あふれでる。
（ああ、なんて莩证沥いい螭坤怼￥猡λ坤螭扦猡いいらいだ。江里子先生のこの身体を、好き放}にできるんだ）
  友和は、江里子とよく似た切れLの目を大きく_いて、女教をおろしている。
  大理石の像のような美肌は@色に染まっている。スレンダ`でいて曲美にみちた肢体はo`を受けてあまりに⒌膜馈
  前後に反瓦\婴筏胜ら、荬い瑜はずんでいる乳ぶさをく握りしめてやると、江里子はねっとり情感を溶かした子でシクシクすすり泣くではないか。
（す、すごいや。さすがは江里子先生だな。あ`、この感触、他の女とは全然ちがう）
  奈津子を相手にP下ろしをすませて以来、わずかのgに信じられないほどの性体Yをeんだ友和である。ピストン\婴蚶Rりかえしながら、他の女たちとヴァギナの造を比^している。
  まず猡せ蜜に包まれた膣肉の温度の幛盲荬丹、まるでなる。したがってきつく重なり合う肉路を苦氦筏皮长搁_けてゆくのがたまらなく快美なのだ。
  そしてこするたびにムチムチとした力をかえす柔肉と、天井のざらざらした膣壁のうねり。いかにも新rで初々しい造を保ちながら、とびきりましい反辘颏えしてくるではないか。
「いいよっ、先生のオマ×コ。やっぱ先生が最高だよ」
「あああああ……つらいわ。トモクンとこんなvSになるなんて」
  全校生徒を幛魅了する美貌が甘美なマゾヒズムをにじませ、キュウと歪んだ。
  あらためて友和は、安_江里子という女のもつ神秘性に深く胸を打たれるのだった。友和は高ぶった声を放ちながら、女教に向けて荒々しく杭打ちをつづける。
  百殄b磨の恩田たちが、なぜ江里子の身体にあれほどまで常に套扭工毪韦理由の一端をつかめた荬した。
「好きだよ、江里子先生。ねえ、ずっとずっと大好きだったんだ。なあ、わかるだろ？」
  を近づけて、後れ毛をNりつかせた首筋に沿って粘っこくキスを注いで@いあがってゆく。柔肌に浮かんだ汗の香りさえもうっとり甘い訾い怂激à搿
  それから口を吸った。舌と舌を狂おしくからませ、ヌプヌプこすり合いながら、友和はt正しく下半身を婴して膣肉を抉った。
  口をふさがれている江里子の鼻先から「ウフン、ウフン」ともれる柩胜ひときわまる。その瞬gが近いことを友和は_信した。
  不定型にうねっていたヒダ肉がすぼまり、蜜厝体がキュウッキュウッとЭsを示した。そしてO端にくびれた腰が控えめにグラインドをせはじめた。
  ものすごい快感の工馈￥撙盲沥晷Iをeんでいなければ十六rの高校生にはとても耐えiけるものではない。
「あン、あふン、トモクン……ねえ、先生どうすればいいの」
「イキたいの、先生？  イクんだろ」
  江里子の望むままの角度で子m口へストロ`クを打ちこみながら、友和は伽琳Fってい亭俊
  教え子にぐいぐい官能をeさぶられるまま、江里子は何度もうなずいている。そうして首を大きく後ろへ倒し、「イクッ！」とひと声叫んで上へNりつめた。

３

  江里子のオルガスムスを届けても、友和はなお啡毪筏郡蓼蓼恰すぐにピストン\婴蛟匍_させている。
  たった今の江里子のヴァギナの反辘ら、素早くその弱点をiいており、もう一度それをしてみるつもりなのだった。
  いつもの甘えた口{で「ねえWのチ×ポ、mもしいでしょう、先生」としつこく女教へい亭皮稀⑼僖氦蜃ぎこむような粘っこいキスをSしむ。
  しばらく反瓦\婴蛐肖胜ぁウネウネと膣肉が隆起してくるのを味わってから、ふたたびサオを巧みに操った。さっきkした江里子が最もd^を示す快感ル`トをたどってゆくのだ。
  だんだんといリズムをつけて快感ル`トを攻めiいたあげくに子m口をズンズン杭打ちする。
「いやン、トモクン……もうSして」
  江里子はくやし泣きしてo`された裸身をガクンガクンと振り立てる。そして友和は、描いたイメ`ジどおりに江里子を二度目の~へГことに成功した。
「そんなによかったの、先生？」
  得意好妞い亭胗押汀
  江里子は上品な立ちを真っ赤に火照らせ、肩で荒い呼吸をしている。胸に食いこんだ麻Iにはぐっしょり汗が染みこんでいる。
「自分だけ二回もイッちゃってさ。Wはまだミルク出していないんだよ」
「……ご、ごめんなさい、トモクン」
「そんなによかったのかっていてるんだ。ちゃんと答えてよ」
「え、ええ……よかったわ」
  蚊のQくような声でそう告げると、あまりの羞uにをそらして、やるせない溜め息をつく。
  ペニスはまだ深々と埋めこまれたままなのだ。なんという色事ぶりだろう。江里子は友和にし、末恐ろしさをえた。このままだと恩田たちをしのぐほどの性の怪物になってしまうのではないか。
  どうすれば少年を救えるのか。真なの@木友和にすことができるのだろうか。江里子はただただo力感に打ちのめされるばかりだ。
  そんな女教の悲しみも知らずに、友和はもう浮かれきっている。フェラチオをしてもらうのもひと苦氦坤盲郡つてとは立訾事に逆し、今では自分が完全に主丐蛭栅盲郡韦坤ら。
「さあフェラするんだよ、先生。フフフ。二回も天国へイカせてもらったんだから、俺のチ×ポに感xしておしゃぶりするんだ」
  いったんY合を解くと、I止めした部分をつかんで女体を引き起こした。
「ゆ、Sして、トモクン……ああ、私もうくたくたなのよ。わかって」
「フン。いつも恩田さんたちと朝方までハ`ドにプレイしてるくせにさ。そんなして泣き言なんか言ったってだまされないぜ」
  江里子は魂がiけたようになっている。そんな彼女のをつかみ、肩を叩いて叱咤して正座させようとする。
「ひどいわ、ねえトモクン。ああ、あなたがこんな恐ろしい人になっていたなんて……先生、どうしたらいいのよ」
「だから、おしゃぶりすればいいんだって」
  夜具の上に正座させて、自分はその正面にすっくと立ちはだかる。
「ほら、どう？  ずいぶん男らしくなっただろう。フフフ。先生が俺に冷たくしてるg、いっぱい使いこんだからな」
  やせてひょろりとした身体に似合わぬ柱ぶりである。すっかり皮も剥けてピンクのw^が立派に悚蜷_いたそれを、友和はこれよがしに指でしごいた。
「先生のオツユでこんなになってんだぜ」
「いやよ！」
  粘り荬韦る垡氦蛭って表面はヌラヌラと薄い膜をった状Bなのだが、それが江里子の分泌した果汁なのだと思うと感激もひとしおなのだった。
「もう昔みたいな甘ったるいフェラじゃとても鹤悚扦ない。ハ`ドにがんがんスロ`トしてもらうよ」
「う、うぐう……」
  ^をがっちり押さえつけて、引に女教の口へ勃起をねじこんだ。
  性奴のようにQわれ、江里子の面が屈辱に歪んだ。しかし`られていてはどうにもできない。それにたった今、二度もオルガスムスへ_してしまったというい目もあり、口腔を荒々しく犯してくる太棹へ舌をきつかせて幛工搿
「そらっ、ソラソラ」
「ンム……む、むぐ……」
「根元までAえるんだ。もっと、もっと」
  友和は、憧れの女教の^をつかんでぐらぐらeさぶって、それと同rに荬い瑜下半身をぶつけてゆく。
  流な眉をたわめて、Lい睫毛を切なげに震わせて奉仕する江里子の表情が凄Fだ。
「そうだ。いいよ、江里子先生。ウヘヘ。口でオマ×コしてるみたいだ。あ、ああ、最高だ。たまんないよ」
  Ｆ高校きっての等生とは思えない淫猥な口{である。きりっとした白面も今は快感にwれきってe人のようにだらしなく歪んでいる。

４

  しっとり唾液に濡れた口腔はヴァギナとはなる甘美さだった。iき差しのたびに证窝Y筋をチロチロこすりあげる江里子の舌の婴もましかった。
  ゴムまりのようにはずんでいる乳ぶさを右手でつかんで揉みしだく。Iにめつけられて柔肉の密度がましているのがd^をTう。
「俺の奴_だぜ。江里子先生。わかったな」
「……んふん……んふふん」
「これからは学校でも俺の言うとおりにするんだ。お昼休みにはこうしてo食代わりにミルクを驻蓼护皮浃搿
「ンンふん、あムふん」
  マゾ奴_のようにQわれればQわれるほど、江里子は甘ったるい吐息をこぼしている。
  大好きな女教のもらすそのマゾヒスチックな鼻声が、友和の魔性をいっそうつのらせる。いつも恩田がするように、江里子の美しい\を乱暴に握りしめた。Rの手Vを操るように好き放}にぐいぐい江里子の面を婴した。
  そうして横を向いて、壁一面にNられたRに映る自分たちの姿にうっとりする。
  ああ、なんという素晴らしい眺めだろうか。ひしひしと全能感が押し寄せて、もう怖いものなどなにもないという莘证摔胜搿
  雪白の裸身にむごくI欷堡丹欷拷里子先生が、ぴったりと自分の股gに吸いついて、腰をクネクネeすり、ぷるんぷるん乳ぶさをeすりながら奴_奉仕にふけっているのだ。きっと恩田ともマジックミラ`越しに眺めて、R倒されているはずだ。
（これで恩田さんたちも俺を一人前としてQってくれるだろうな）
  Rのなかに映る姿に惚れながら、さらにハ`ドに江里子の口唇を攻めた。
  江里子は苦しげに柩胜筏胜らもO限までディ`プスロ`トさせた。怒はすっぽり口腔に消え、ただ友和のもじゃもじゃの毛ばかりが江里子の先へこすりつけられる。
「す、すげえっ。うへ、うへえ、すげえや、ねえ江里子先生」
  思いがけぬ甘美な逆uであった。あまりの快Sに友和は真っ赤になった。
  ペニスの根元までAえこんで江里子は、ぴっちり唇をすぼめてピクピクさせながら、Lい舌端では粘っこくシコシコさすって、最深部における口唇ピストンを行なう。そうして少年を射精へГことで、妥を果たすかのように。
「うっ……もういいぞ！」
  いきがって叫びながらも、あわてて友和は一物を引きiいた。
「ああん、どうして、トモクン？  ねえ、驻蓼护啤
「へへへ。そうはいくかって」
  せっかく初めて江里子の身体を抱けるC会だというのに、口腔で射精してしまってはもったいない。やはりヴァギナに思いきり注ぎこみたかった。
  四つん@いにさせた。
  I瘤をつかんでその上体を引き起こし、背後からBYにかかった。バックスタイルで攻めiいて、さっそく今の仕返しをするつもりだった。
「おしゃぶりしながら、また濡らしてたんだろう、先生。ほら、ほら、こんなにヌチャヌチャしてるよ」
「あうっ」
  幛と饩イ体内にめりこんでくる。ヒダ肉をかきわけて、またたくうちに快Sの源泉まで届いた。江里子はなすすべもなく、ただ^をカクンカクンとeらしている。
「前をるんだよ、先生。へっへ」
  二人のすぐ前にはRがあった。
  あまりの自分のみじめな姿に、江里子はすすり泣いてをそらした。もちろんRの向こうで、恩田やF子がapしていることも知っているから、なおさらくやしい思いが倍加するのだった。
  いやがればいやがるほど友和は得意になって、正面を向くよう江里子に制する。後ろからズブリズブリと突きまくりながら、I手ですっぽりと双乳を握りしめ、そのしこしこした手触りにEいしれている。
「目を_けるんだ。ねら、ちゃんと俺たちがつながっているのを_かめるんだよ」
「あ、ああん……ひどいわっ」
  江里子はい声で泣くと、上荬筏坎を_いて恐るおそるRをた。そしてどうにもたまらないといった感じで、ヒップをぶるんぶるんeり婴すのだ。
「いじめないで。もう私をいじめないで」
「そんな言~じゃなくてさ、もっと他に言うことがあるだろ。なあ、こんなふうに言ってごらん、江里子先生」
「……ああ、Sして。そ、そんなこと、言えない」
  友和に耳もとで卑猥な言~を吹きこまれて、江里子は激しく狼Nした。o`された全身でいやいやをする。
  友和は待ってましたとばかりにその\をぐいぐいgりあげ、尻をパシン、パシンと平手打ちするのだ。
「お仕置きだ、先生」
「やめて。乱暴しないで、トモクン」
  死んだ弟同然にいとしんできた友和に、そんな仕打ちを受けるとは簸摔馑激盲皮い胜った。江里子はぽろぽろ妞蛄鳏筏俊
  けれども尻を叩かれ、膣肉にめりこんだエラで膣壁をぐりぐりかきまわされるうちに、どうしようもなく被虐の悦びが身体をめぐってくる。Rの向こうで魔のせせら笑う声がこえてくるような荬した。
  とうとう霞みがかった意Rのなかで、屈辱のセリフを言わされるのだ。
「あフン……トモクンの、オチン×ンで……ハメられて、江里子の、オ……オマ×コ、とてもいい莩证沥扦工谩…ねえ、これでいいんでしょう？」
「フフフ。先生の美しいと澄んだ声でそういう哟Dみたいな言~をかされると、たまんないな。さあ、もう一度言うんだ」
「う、ううっ……ああ、どうしてそんなに私をいじめるのよ、トモクン」
  被虐の快感と、死にたいほどのみじめさが}jにまじり合って、江里子の美貌は妖しくんでいる。
  そうしてA辱にわななく唇で、何度もRりかえし卑猥なセリフを言わされるうちに、クネクネする腰の婴がにわかに激しくなった。
  上半身を大きく弓なりに反らせて、江里子はエクスタシ`にBなる柩胜蚍扭盲俊
  友和も官能の工きこまれた。背後から女体をきつく抱きすくめて、ガクンガクンeさぶりながら仕上げのピストン\婴巳毪盲俊
「ちょうだい、トモクン。ねえ、出して。ああ、ミルク出して……いいっ、いいっ」
「うああ、先生。出るよ、ソラ、ソラッ」
  友和の粘液が子mへほとばしった。
  若いだけに放たれる精液は大量だ。江里子は幛Kりで体内がヌルヌルにされてゆくのを悦びながら、とうとう地zの底まで堕ちたことをかすかに悟った。
  それから淫界のにスッと意Rは驻撙长蓼欷俊



第三章　美肉を待ち受ける淫界の

１

  恩田英介は、とある高割烹旅^で仕事上の付き合いのある社Lたちとんでいた。
「本当にあの日野大oの恋人がここへ来るのかい、恩ちゃん？  どうも俺にはまだ信じられんな」
  西野というロマンスグレイで、O端なワシ鼻の男が言った。
  恩田の同I者で、港|商事よりもずっと模の大きな不赢b会社をU婴筏皮い搿oの女好きゆえ恩田とはウマが合い、よくみにBれて步いている。
  その横で、写真L刊Iを食い入るように眺めているスキンヘッドにぎょろ目のな人物は加{といい、裸一から建O会社を起こした男だ。
  男たちがているjIは半年ほど前のもので、『日野大oの恋人はチョベリグな美人デザイナ`』というキャプションとともに、ハワイでバカンスをSしむF子と日野のアツアツ写真が四カットdせられている。F子のグラマ`な水着写真は、なんとも⒌膜扦った。
「正真正、F子は今夜が娼Dデビュ`なんです。いつもお世になっているお二人にぜひ口_けをやっていただきたいと思いましてね。今夜ひと晚、穴という穴を存分に使い、ハメまくってやってください」
「ウヒヒヒ。ほんまかいな」
  社L二人はnを剥きだして笑った。
  互いにけず劣らずの好色hで、今もF子を想い、だらしなくはだけた浴衣の前から赤\いサオの先をのぞかせている。
  やがてにBれられて伏F子が部屋へ入ってくると、男たちは相好を崩して大はしゃぎだ。
「写真と同じだ。ウヒヒ。まさか本当に来るのかと半信半疑だったけど、いや、さすがに恩ちゃんだ、恐れ入りました」
「しかし……たまげた。gにいてた以上のe澶胜い」
「ウ`ン。背もすらりと高いし、おまけにずいぶんボインだなあ。どうだい、加{さん」
  二人はうっとりF子に入っている。
  F子は百六十七センチの上背がある。ストレッチ素材のワンピ`スを着てましい曲美がH立つ。そしてりの深い派手な美貌は、いかにも好色社Lたち好みなのだった。
「こら、ボウッとしていないで、社Lさんたちに挨拶しないか！」
「……あ、ああっ、すみません」
  血のKりのようなA辱感がせりあがり、F子はたまらず柩胜松恧蛘黏铯护俊＝褚工弦醒を打たれておらず素面なのだ。
「さ、F子と申します。今夜は、よろしくお付き合い、くださいませ」
「こっちこそよろしくな、e澶悉蟆￥んたの身体たら、もうセガレがすすり泣いて辛抱たまらん。とことん面倒てもらおか」
  加{が野卑な笑い声をかせた。
  男たちは荬猡饯兢恧肆ちあがり、F子のプロポ`ションに眺め入る。
　形よく肉をりつめた双臀が小菸钉瑜キュッと上を向いており、「涎れの出そうなケツじゃねえか」「きっとまりもいいぜ」といやらしい批uをかわす。
  F子は_な]のラインを屈辱に引きつらせて立ちつくしている。
「さ、色っぽい格好になってお酌をして差しあげるんだ。おまえ、旦那方にてもらいたいくてウズウズしているんだろ」
  うむを言わさぬ口{でが言い、ワンピ`スの背中のファスナ`を引きおろす。
「あ、ああ……uずかしいっ」
  白い美貌をポウッと染め、か弱い羞uのあえぎをもらすF子。
  下着の色は光gのあるロ`ズピンクで、甘美なレ`ス刺にられて、曲美にみちた肉体をセクシ`に包んでいる。
  パンティとブラジャ`になるとF子は震える指先で男たちへ水割りをつくってやる。
  社Lたちは目の保BをSしみながら、水割りをぐびぐび喉へ流しこむ。
　まったく、これは簸扦悉胜いと]をつねりたくなる。L刊Iをにぎわすほどの美人デザイナ`、伏F子が、セクシ`な下着姿になって自分たちに酒のお酌をしてくれているのだから。
「あ`、今夜の酒は最高だな、加{さん」
「まったくだよ、西野社L」
「それでは私たちはこのxで失礼します。今夜はお二人のテクニックでF子をたっぷり泣かせてやってください」
  恩田とが引きあげていった。
「さあ、これで水入らずでSしめるな、お荬丹蟆￥筏し日野大oという恋人がいながら、なんで身体を婴盲郡辘工毪螭坤ぃ俊
「巴砟肖胜筏袱悚い椁欷螭妞υは本当なんか、おい」
「ああっ、いや！」
  背後から加{に抱きすくめられ、F子は抗った。ブラジャ`からすっかりこぼれでた真っ白い双乳を丸ごとつかまれ、揉み嬲られる。
「しかしでかいな。思ったよりもずっとボインや。ほら、乳首がおっ立ってきよった」
  肉丘全体を浠をつけてプルプル揉みがしながら、ねちっこく乳首をがすようにして、加{は得意げに告げた。
「あ、いけません……そこは、Sして」
  正面から西野の片手がパンティをまさぐりだしたのだ。あわてて太腿を]じ合わせるF子だが、西野はわずかな隙をぬって指をこじ入れ、いたぶりにかかった。
「哟Dがオマ×コいじらせないなんていたことないぞ。おい、こらァ」
「へっへ。その初々しいところがたまらんのやけどな。そうやろ、西野さん」
  加{が引にF子の唇を吸いとった。口tの香りまでましく感じられて、ウンウンとd^のりをもらして舌を婴した。
  やがてF子は、「ああ、ああン……」と鼻をQらし、舌をからませる。くびれきった腰部を妖しくくねらせ、口の外でヌラヌラと舌と舌をこすり合わせて、互いの唾液をすすり合う。

２

  男たちとキスしていちゃつくうちに、F子は情感の吐息をもらしてされるがままとなる。Oりの部屋へBれていかれ、三人でくんずほぐれつして夜具へ入った。
  西野は美女のパンティを一荬摔幛りおろした。xくばかりの光gを放つFやかなヒップに、ゾクゾクするd^をえながら男たちも素っ裸になる。
「お`、加{さんの魔_は今夜も元荬坤省
「社Lだってすごいじゃないの」
  男たちは猛々しく天を向いた一物を莩证沥瑜丹饯Δ摔筏搐い戚X口を叩く。
「どうや。これ、うまそうな赤やで」
  男たちの指が、なまめかしいt色のクレバスを押し_いて、サ`モンピンクの肉襞をあばいていく。
「おい、F子。チ×ポはめて、って言ってみろよ」
  西野は、幛溶けた肉婴厝瞬瞍分袱蚵瘠幛长蓼护匹亥芝亥证戎袱蔷瘠辘胜ら、ねちっこく摔かけるのだ。
「いやん。女の口からそんなこと、言えませんわ」
  めくれたt唇からまばゆいnをのぞかせ、F子はあえいだ。
「ほざくんじゃないよ。ソラ、ソラ、いつまでも荬嗓盲皮浃ると、とどめを刺してやらないぞ」
  d^している西野は腰をクイクイ婴し、幛なった一物をいやらしくF子の太腿へこすりつけながら迫る。
「チン×ンはめてほしいと言わんか、こらァ」
「ああ……わかりましたっ。ちゃんと言いますから……チ、チン×ン……はめてください。ねえ、いいでしょう？」
  そう言ってくなくなと尻をeするF子。幛火照った]が、妖しくマゾヒスチックにんでいる。
  西野はインサ`トにかかった。悦びをしみじみyみしめて、新rな媚肉を引に切り_いていく。
  さすがに二十六rだけにヒダ肉がたっぷり熟している。押しこめば柔らかな力があって、リバウンドではF屈すぎるほどにペニスをoめつけてくる。
「そら、どうだ。ばっちりはまったぞ」
「あ……あううう」
「いいマ×コだな、こりゃたまらん」
  本格的なピストン\婴Rりかえされる。F子は反り身になり、Nかに熟した乳ぶさをブルンブルンとeすった。それに合わせてセミロングの\がざわめく。
「こっちのお相手もしてもらおうか」
  スキンヘッドの加{は彼女のをまたいで、毛むくじゃらの股gを押しつけた。尻を卑猥に婴して、ペニスを口腔にぶちこんだ。
「……う、うふんん」
  F子は口と粘液をすべらせ狂岬膜衰榨Д楗隶にふけってゆく。
  魅惑的なt唇で甘く柔らかく肉棒をoめつけ、舌でヌラリヌラリ粘膜を舐めまわす。加{の後ろへまわしたI手は、臀丘全体を甘く幛扦丹工辍さらには指でアヌスの周欷颏蓼丹挨盲郡辘工搿
  フェラチオ奉仕しながら膣肉が自分でも信じられないほどЭsして、相手の肉棒をいっそうく感じられた。熟れた裸身をしならせ、腰をeすり、F子はたくましい抽送をeO的に迎え入れるのだ。
「すごくまってるぞ、F子のオマ×コ。ほれほれ、すごくいいぞ」
  彼女の高ぶりに呼吸を合わせ、西野の肉棒もぐんと膨らんでくるのだ。とどめをう女の心理を透かしたように、ヒリつく子m口めがけて荒々しいピストン\婴蛩亭辘长螭扦る。
「……ウフン……ウムムン」
  F子のク`ルな美貌はもう真っ赤だ。溜まりに溜まっていた幛い猡韦身の底からきあげ、全身が火の玉となって燃えあがっている。
「おおう。イクで、この女」
「あ、あ`ん……イク！  イッちゃうう！」
  エクスタシ`の大波がやってきた。F子はすらりとした内腿をdさせて、悦Sの声をふりまく。
  もうなりふりかまわず裸身をくねらせ、~感にEいしれた。二本のペニスで激しく突かれても突かれても、けじと甘美な柩胜蚪gりだした。
  つづいて四つん@いにされた。
  西野が攻荬めた。美女の腰をI手で抱えこんで、前後への杭打ちを行なう。そればかりか下肢全体を激しく回させては、淫Sでどろどろになった膣壁全体へ肉茎をこすりつける。
  加{も光gのある\をつかんで、激しくスロ`トさせる。ピッチに合わせて思いきりく乳ぶさをこねくると、F子のすすり泣きがまる。
「うふん……あんっ、ああン」
  を振り乱してフェラチオのiき差しを行ない、チュ`ブの中身をgりだすように指で根元をしごいた。
「おおうっ。たまらん。出そうだ」
  たまらず加{の首が、がっくり後ろへ倒れた。美しき舐め犬の^を押さえこみ、その口腔へ高ぶりを注ぎこんだ。
  ドクンッドクンッと大量に体液をほとばしらせながら、大きく_ききった口から~の雄叫びをkしている。
「こっちも出すぞ、うりゃ、F子！」
  つづいて西野もとどめの体液を放った。
  幛ふ骋氦はじけwび、ヌルヌルに膣肉がAされてゆく。
  押し寄せるu辱とd^に、F子の淫らなすすり泣きが狂おしく高まる。身を焦がすほどの被虐の陶Eに浸りながらエクスタシ`を迎えるのだった。

３

  夜六rすぎ。仕事をKえた安_江里子は、Ｆ高校の校Tをiけるといつものようにkへ向かう生徒たちの下校の群れとは反方向へ步きはじめた。
  二、三百メ`トル程xれた目立たない鏊にが待っていて、いつもそこでクルマに\せられることになっている。
  以前は、同じ道を步きながら、に会うのがいやでたまらず、どうやったら逃げだせるかとそればかりが^のなかを占めていた。
  しかしこのは少しちがっている。
  あれこれ思う前に、校Tを出ると条件反射的に足がクルマの待つほうへと向いている。あたかも秀な音大生がピアノの人指Г叭帐埭堡毪瑜Δ恕その肉体へ大量の精液をかけられるために……。
  十日前の出来事－－友和とνà丹护椁臁さらにF子とレズビアンの契りをYばされてからというもの、江里子は浃铯盲郡韦坤盲俊￥饯欷蓼扦ろうじて彼女を支えていた心棒がぽっきり折れてしまったかのように、マゾ奴_として淫惨な肉体{教を受け入れはじめた。
  といって、QしてすべてをBめたわけではない。滟|的な性世界へいっさいを韦皮粕恧蛲钉袱毪摔稀⒔里子はあまりに清らかな心の持ち主だった。
  淫鬼に魂を婴甓嗓筏皮筏蓼盲坑押亭浼F子をどうしても救いたいと思っていた。そのためには自分もとことん地zへ堕ちて、同じように淫らな汗や体液を流し合う必要があった。そうして淫zのから彼らを守りながら、折りにふれて郅窝匀~を与えてやり、良心がよみがえるのを待とうと思った。
（トモクン、あんなにくなってしまって。どうやったら彼を立ち直らせることができるのかしら？）
  ついさっきも、学校の美g教室で@木友和がしつこく迫ってきた。あの夜、肉体vSをYんでから叭栅韦长趣坤盲俊
「ねえ、江里子先生、いいでしょう」と弟のように甘えてキスをねだるかと思えば、「いいから今すぐにオマ×コやらせろよ」などと、たちの口{を真似て粗暴なB度でセックスを求める。目の前で勃起をしごいてみせたりする。まるで、サカリがついたそのものなのだ。
  最初の数日gはそれでも、江里子の命がけとも言える身のh得に折れて、友和は、キスやペッティングだけで我慢してっていった。しかしだんだん手にえなくなってきている。
  五日前には二人のgで、こんなやりとりがかわされた。
「あ`、学校で先生てるともうたまらないんだよ。チ×ポがびんびんにおっ立って、パンツんなか、ヌルヌルさ。やりたくてやりたくて荬狂いそうなんだ。わかるだろ、江里子先生？  ミルク出さないとおさまらないんだ。じゃないと俺、なにをしだすかわからないよ」
「ねえ、学校では~にいやだって言ってるでしょ！  もしトモクンがそんなことをするなら、先生、死ぬから。本荬琛
「フン、いいよ。俺も死ぬからさ。江里子先生とオマ×コして一wに死ねたら本望さ」
  血走った目をしてそんな恐ろしい言~をかえすのである。
  とうとう江里子は根けし、下着姿になり夂瘠圣榨Д楗隶奉仕でミルクを吸いとってやった。
  なんといっても江里子にはあの夜、友和と一体になったという弱みがある。Iで`られながらネチネチと滟|的にめられ、氐驻筏乒倌埭蚩瘠铯丹欷郡韦坤ら。
  以来、叭涨筏さず友和は美g室へやって来て、江里子の下着姿をSしんでは当然のように口唇幛巧渚する。それでもどうにかセックスだけは免れているが、すっかり淫欲に取り{かれた友和の子からして、いつまで防いでいられるか江里子には自信はないのだった。
  そして今日の友和との会を、江里子は暗澹たる莘证撬激て黏长筏俊
「こ、こんなことばかりしていてはいけないのよ、トモクン。少しは先生の言うこともいてちょうだい。だってこのところ成さがりっぱなしでしょう。わ、わかってるわ。ミ、ミルクは、いつでも驻螭扦げるから、だから先生と一wに将来のことを考えましょう。ね、おいよ」
  唾液で卑猥にヌラついた友和の、激しく充血した性器へい指をからめ、しこしこと甘くしくあやしながら、江里子はさとすように言った。
  だが友和は鼻でせせら笑うのである。
「将来はQまってるじゃん。高校を出たら、恩田さんやさんのように生きるんだよ」
「そんな……そんなの先生いやよ。悲しませないで。せっかく今までちゃんと勉してきたんじゃない。あなたのごIHのことも考え……」
「うるっせえな！　いいからちゃんとチ×ポしゃぶれよ、先生。しらけるじゃんか」
  いまいましそうに舌をQらし、江里子の^をぐいと押さえつけて、好き放}に面をeさぶるのだ。
「俺がこんなふうに勃起してるrは、先生Lを吹かすのはやめてくれよ。いいかい。チ×ポしゃぶってるrは俺の奴_になりきってほしいな。ホラ、ホラ、しゃぶれしゃぶれっ。うへへへ」
「うぐ……う、ぐぐ……」
「だってさ、恩田さんにおしゃぶりしながら、そんなエラそうな口をきいたりしないだろ、江里子？  どうやっていっぱいミルクgりとるかだけ考えて吸いついてるはずだぜ。ホラホラッ」
  同然の江里子に向かい、居丈高にそんなことを言って、猛り狂うペニスをぐいぐい口にぶちこんだあげくに、上C嫌のり声をあげて激しく射精したのだった。

  今日ははいつになくC嫌がよかった。クルマを走らせながらカ`ステレオの音Sに合わせて歌を口ずさんだりする。
  そして信号待ちのたびに助手席の江里子のほうを向いて、念入りに上から下までじろじろ眺めては「まあ、いいだろう。教らしくてな」と郅い啤⒁蝗摔偈证思{得しているのだ。
  江里子にはさっぱりわけがわからない。しかしなにか不吉な予感がして背筋がチリつく。
  今日の江里子は、饨Cのブレザ`ス`ツに、白いシルクブラウスという清楚な服装である。腰まで届く美しい\は、いつも学校に行くrはそうしているように、かっちりとアップにして束ねてある。
  _かにが郅い郡瑜Δ恕⒁虐の日々をすごしているのが信じられないほど、どこからても清な女教そのものだった。
  \しながらの腕が伸びてきて胸をまさぐる。
「またふくらんだな、江里子」
「あ、ああ……」
「えてるか？  最初におまえの部屋でストリップさせてモミモミしたrを。これよりも三センチほど小さかったな。今は八十六はあるじゃねえか」
  江里子はうなだれて唇をyむばかりだ。
  叭たちに幛丹臁⑹えきれないほど男性ホルモンを浴びせられて、二十四rの肉体は日ましに淫らに浠してゆく。
  ごくスレンダ`な肢体なのにバストもヒップもぐんぐんふくらんできて、目立ちすぎてしまう。町や学校を步いていて男たちから好色なを注がれるのが、いやでいやで仕方なかった。
「俺は港|商事を昨日づけで退社した。これからはおまえやF子の肉体管理が本Iというわけだ。せいぜい稼いでもらわなくっちゃな。フフフ。こっちは女房もいるし生活がかかってんだ」
  片手で江里子の身体をまさぐりながらは告げた。
「gはな、F子はもう三日前から客を取ってるんだよ。ものすごい人荬怠？讠偿撙侵れわたって、予sが⒌饯筏皮搿
「！…………」
  天にガ`ンとn膜走った。
（ああ、F子さんっ。とうとう身体を婴椁丹欷皮筏蓼盲郡危
  江里子の色白の美貌はn白になる。
「あいつはあの身体つきだし、セックスが大好きだから、バンバン客を取らせるつもりだがな。おまえは大事にQってやるよ。なにしろ、Ｆ高校の女教ってのは大浃圣芝楗螗嗓坤らな」
「そ、そんなことまで……私たち、しなければならないんですかっ」
「R鹿野郎！  ナメた口きくなっ！」
  すかさず]へ平手打ちがwんだ。
「今日これから、おまえの娼Dデビュ`なんだよ。せっかくおまえにはおとなしい客をxんでやったのに。いいか、F子なんかいきなり~男二人を相手に朝までやられまくったんだ。俺が迎えに行ったら、前も後ろの穴もザ`メンでヌルヌルになって、真っ赤に[れあがってたくらいなんだぞ！　そのB中に^べりゃ、今夜の江里子の客は、素晴らしいジェントルマンだ」
　そう言ってはニヤリと意味ありげに笑うのだ。
「本来なら、それなりの服を着せて化もばっちりさせるところだが、その方はおまえが教に立っているそのままの姿で会いたいと言うからな。下着もはき替えずに、かえってシミがついてるくらいがいいんだとよ。ウヒヒヒ」
「あ、ああっ、怖いわ……ねえ、さん、どうか今夜は、Sしてください」
  いくら哀してもojと知りつつも、江里子は不安でたまらず、美しい眉をキュウッと折り曲げてVえるのだった。



第四章　妞捂Dデビュ`

１

  安_江里子はＦ高校の勤栅蚪Kえてから、のクルマに\せられた。そうして「これからおまえは哟氦工毪韦馈工韧蝗桓妞菠椁臁⑿哪が止まりそうなくらいの激しいショックを受けた。
  F子と友和を交えた相Δ幛い咳ＰをUて、このところハ`ドな{教にもZれた江里子であるが、教でありながら不特定の相手に肉体を婴毪趣いΔ长趣稀それとはまったくe次元のだった。
  江里子は泣いた。身を揉んでに何度もSしを乞うた。そこまで江里子が取り乱すのは最近では珍しいことだった。
  もちろんがそんなわがままをき入れるはずもない。サディスチックな悦びに浸りつつ、お得意の折をはじめた。路肩にクルマを寄せて、をつかみ、ビンタを食らわせ、{し文句をKべて口AくRった。
　男たちの恐ろしさが骨身にしみている江里子は、とうとうしまいには「ああっ、ごめんなさい。江里子がまちがっていました。さんのおっしゃるとおりにいたしますから」と震えながらびを入れた。
  暴力はアドレナリンを呼び、Nの性欲はおさまりがつかなくなる。まっすぐに客の待つホテルへ向かうはずだったが、T惑には伽皮骸その訾墙里子にフェラチオ奉仕をさせる始末だった。
  甘美きわまる口で猛り狂う勃起をグイグイしごかせ、Nは\席で快感にうめいた。清な女教をこれから娼Dに堕としてやるのだと思うと妖しく胸がwれ、悦Sにのたうちながら派手に射を遂げた。
「またおまえにミルクを吸い取られちまったな。へっへへ。どうだ。チ×ポしゃぶって少しは莩证沥饴浃磷扭い郡よ、江里子。俺のザ`メンは、なによりの妙aだからな」
　党らしくは、そんなことをうそぶく。
「奴_の分Hで二度と命令にさからうんじゃないぞ。なにも俺だって好きこのんでおまえを殴ってるわけじゃないんだからな」
「……わかりましたわ。本当にさっきは取り乱して、すみませんでした」
  江里子は乱れたブラウスの胸もとを直しながら、肩でハアハアと荒い息をついている。猡ぞ液を流しこまれて、魅惑の目はうつろだ。
  かっちりアップにまとめていたが、あちこちほどけてしまっている。夂瘠史钍摔蛐肖胜盲郡郡幛丝诩tが剥げ落ち、激しく泣きじゃくったせいでメイクが崩れている。
「しようがなねえな。せっかくの美貌が台oしじゃねえかよ。初めて客を取る念すべき日なのに。さあ、化を直せ」
「はい……」
「口tだけはべっとり猡しろ。いいな。江里子はとびきり色が白くて唇の形がお上品だから、真っ赤な口tがたまらなく似合うぜ。今日のお方は、なるべく女教らしく清楚にというリクエストなんだが、少しくらいアクセントをつけたほうが、ぐっとエロっぽくなる」
  欲望をすっきり解消させたは、やたら能弁になって指恧工搿
  江里子はコンパクトを取りだして、言われるまま知的な立ちに彩りを加えていく。
　なるほどが言ったように、花びらのような唇の口tの赤さがrやかで、色白のきめかな肌とのコントラストがましい。それに、わずかにアイラインをほどこすだけで、くっきりした二重、\目がちの瞳が印象的に映える。
（可郅い猡螭坤省％订`メン驻螭坤榧堡摔となしくなった。ヒヒヒ。まあ、俺も会社をやめてヒモ稼Iのプロになったんだからな。スケに客を取らすたびにいちいち欲情していたんじゃ商婴摔胜椁胜い螭坤、しかしどうもこのをるとムラムラしちまうよ）
  ふたたびI春客の待つホテルへ向かってクルマを走らせながら、はひそかに苦笑いを浮かべた。どうしようもない党のだが、彼なりに江里子という女に心底惚れこんでいるのだ。
「あの、さん。私、もう悟をQめましたわ」
  メイクを直して、はっとするほどの美貌を取りすと、江里子はおずおず口を_いた。
「だから……おいですから、相手はどんな方なのか、教えてください。心の浃颏膜堡皮きたいんです」
「へへへ。おSな相手だから安心しろよ。F子の客のヒヒおやじたちに^べたら、ジェントルマンそのものだよ。なにせおまえと同じ稼Iだからな」
「え！」
  思わず息を驻撙长螭馈Ａ鳏欷毪瑜Δ耸闱榈膜拭激不安げにピクついた。
「相手は教なんだ。こいつは教えないつもりだったが、まあ、_かにおまえの言うとおり、心の浃颏筏皮いたほうがいいからな。こっちも客の前でスケを殴る蹴るするのはみっともないし」
「あ、あの……わ、私の知ってる方ですか？」
「よく知ってるはずさ。どこのRの骨ともわからねえ野郎に抱かれるよりはましだろうと思ってな。こうえてもいろいろ菖浃辘颏筏皮い毪螭坤肌
  不安そうな女教の子がひしひし护铯盲皮て、の胸は邪淫に疼く。このd^を味わいたくて、江里子の周xの人物を念入りに洗ったのだ。
  そしてぴったりの男がつかった。
「ああ、lなんです？  おいです、名前を教えてくださいっ。私、Qしてもう取り乱したりしませんわ」
「教えてやってもいいが、その言~を忘れるんじゃないぞ、こら！  また、ギャアギャアしやがったら、さっきのような甘い折じゃすまねえぞ」
  すごみのある一瞥を助手席へくれて、は、これから女教の身体をIう男の名前を告げた。



２

  小木忠雄－－。それが客の名だった。
  江里子と同じＦ高校の、化学の教である。年は三十五r。を七三に分けて、いつも安い整料の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い搿Ｖ性の皮w。小太りで目がく、鼻の形がO端に丸い。マンガの登鋈宋铯韦瑜Δ梳h男である。
  学校では同僚からも生徒からもかなりの淙Qいを受けている。そしてスト`カ`と呼んでもいいくらいの、しつこく滟|的な人物だった。
  その名前をからかされて江里子は~句した。
  不快なB肌がプチプチとく走り、あたかも服を突き破りそうなほどだ。n拥膜衰ルマのドアを_いて、道路に身を投げだそうかとさえ考えた。
（どうして？  ああ、どうして私が、あの男に抱かれなければならないの！  これではいくらなんでもひどすぎるわ）
  これまで小木の行なったスト`カ`まがいの行椁、苦々しくによみがえってきた。
  もらったラブレタ`は数知れず。いくら断ってもきずにデ`トの申しzみをする。最初のうちは巯毪瑜していた江里子も、耐えきれずに嫌のB度をとるようになり、すると逆恨みして、いやがらせがひどくなった。
「江里子先生は昨日から生理でしょう。くくく。肌の感じでWにはわかります。今月は予定日より一日Wれでしたねえ」
「今朝は先生とセックスしている簸蛞て、あんまり莩证沥よくて幸せで、うっかり艟しちゃいました」
「今日は先生、なんだか精液の訾いしますよ。フフフ、もしかして夕べ、やりすぎたんじゃありませんか」
  T室で叭栅韦瑜Δ摔饯螭时扳なことを摔い匹互ハラする。たまりかねた江里子は校Lに蟾妞贰さすがにそれからセクハラはおさまっていた。
  ところが今日のこと、なぜか小木は余裕たっぷりにニヤニヤしながら、久しぶりにデ`トにTってきたのだ。
「今夜、ぜひ江里子先生とお食事したいんです。j目ですか？  どうしてもj目ですか。そんなに大切な用事があるんですか。いったいどんな用事でしょう。教えてください」
  まだそのr点では江里子のほうは、哟氦丹护椁欷毪长趣摔胜毪趣悉膜嬷らなかった。逆に小木はすべてを知っていて、わざとあんな言い方をしてSしんでいたのだ。いかにも粘着|の性格の彼らしい。
  なんという卑劣な男なのだろうか。
  あまりにくやしくて悲しくて、恨みの言~をにぶつけたくなったが、かろうじてそれを驻撙长螭馈Qして取り乱さないと誓ったばかりだった。膝の上に置いたI手をきつく握りしめて、辱に耐える。
「これからおまえは教と娼Dの二足のわらじを履いていくんだからな。学校のなかによき理解者をつくっておいたほうがいい。ヒヒヒ。幸い、小木先生は江里子にとても好意的だし、教にしちゃ珍しくものの考え方も柔だからな。こっちとしても出血悟のサ`ビス料金で辘à毪长趣摔筏郡螭坤琛￥嗓Δ馈いじゃねえだろ」
「ああっ……」
「おい、ここまでしてやったんだ。くれぐれも粗相のないように接客するんだぞ。山梨であの}gの野郎をT惑した{子でな」
  相手が}gと小木では泥の差だった。とても小木のような男を相手に媚Bを示す自信はない。
  やがてラブホテルに到着した。
  国道から道を一本入ったe静な鏊にあり、松林に欷蓼欷糠蟮啬冥摔辖纪猡违邾匹毪椁筏冥ゑv訾ある。
  例によっては、江里子のバッグに盗マイクを入れた。
「こっちはホテルのv訾恰⒒嵩を全部いてるのを忘れるな。ふざけた真似をすると俺もキレるぜ」
  ^内へと向かいながら江里子は膝が震えてうまく步けない。
「こ、怖いわ……ああ、怖いの」
「二rgなんかあっというgだよ。おまえも割りきってSしめばいいさ。へへへ。本当はもうd^してオマ×コ濡らしてるんだろ？  マゾの女は、哟氦工毪热激à毪らな」
  ねちっこくスカ`トの尻を幛扦丹工辘胜ら、は言う。
「ひどいっ。あ、あんまりですわ、さん」
  江里子は恨みっぽくをつめた。
「よしよし。ちゃんと仕事をしたら後でこってりハメてやるから。客にAされたオマ×コを、俺がペロリペロリ舐めて_にしてやろう」
  猫幛巧で摔い啤キスをする。いかにもヒモが情DをQう手口そのものだ。
  そうとはわかっていても江里子は幛摔Δ盲趣辘贰⒈窍趣ら「ウフン、ウフン」と吐息をもらして相手にすがるように舌をからめてゆく。心では激しく憎んでいても、{教にZ染んだ肉体は条件反射的に溶けだしてしまう。女の悲しい性だった。
「落ち着いたか、江里子？」
「え、ええ……大丈夫です」
  たっぷり唾をまされて、腰部をくねらせて答える。^がぼんやりした状Bなのか、猡\眼のあたりが霞みがかっている。
「をおろせ。そのほうが男がムラムラするのはよく知ってるだろう」
「はい。ごめんなさい」
  アップにして束ねてあるをほどいた。腰までのLさの\が、甘美にうねりながらなだれ落ちてきた。
「くれぐれも巯毪瑜しろよ。色っぽいB度で客のチ×ポを、モリモリおっ立たせてさしあげるんだ」
  にしく肩を抱かれながらその部屋の前まで来た。
  ドアが_かれた。江里子はうつ向いて、全身をガチガチにoさせている。死にたいくらいみじめな莩证沥取⒛肖郡沥摔瑜盲崎_kされたマゾの官能が切なく交eする。身体の中心がなぜか幛盲荬ぁ
「やあやあ、さん。お待ちしてましたよう。Wいからなにかトラブルかなあと思って、心配で心配で……あ、来た！  本当に来てる。ウヒヒヒ。いやあ、感激だな」
  はしゃいだ声がき渡る。きえのある鼻づまりの薄っぺらな声、それはまぎれもなく小木忠雄の声だった。
  室内にはあがりこまず、ドアの内趣巳毪盲郡趣长恧が挨拶をする。
「ご希望どおり、安_江里子をBれてまいりました。なにぶん今日が娼Dデビュ`ですので、至らぬところだらけと思います。どうぞ小木先生のほうでしく指Г筏皮浃盲皮ださい。ほら、おまえも挨拶しろ」
「よ、よろしく、おいします」
  に|腹を小突かれて、あわてて江里子はうつ向いたまま、ぎごちなく一礼した。
「うふふ。どうも妙な莘证坤胜。江里子先生に、今さらあらたまってそんなふうに挨拶されると、ねえ。さ、あがってあがって」
「それでは私はこれで失礼します。二rgのあいだ、o制限打ち放}ですので、のつづく限りはごh]なくどんどんハメてやってください。江里子も悦びます」
「やだな、さん。フフフ。いくらそう言われても、まさかそんなにドバドバ出すわけにはいきませんよう」
  小木が尻あがりのヒステリックな笑い声をあげて、江里子の全身にまた新たなB肌を生じさせた。

３

  ずっと恋焦がれていた安_江里子と、密室で二人きりになることができて、小木はもう大はしゃぎだ。
  二人欷堡违楗芝隶Д`にぴったりKんで腰をおろし、美女の爪先から^のてっぺんまで、まさに舐めるという表Fがぴったりに念入りにQ察して、感@の吐息をもらしつづけている。
  江里子はさっき学校にいたrと同じ服装である。いかにも教らしい饨Cのツ`ピ`スに、白いシルクのブラウス。その清楚なスタイルが小木にはたまらない。
  学校にいるrは必ず束ねているをおろして、腰まで届くLさの\がみずみずしいxきを放っている。後ろへBったりかきあげたりする仕草がなんともなまめかしい。
「本物だ、本物だね。フ`ッ、信じられない。本当に美gの安_江里子先生だね。ちょっと手を握らせてもらうよ」
  じっとり汗ばんだ小木の手のひらで、手をく握りしめられる。たまらない不感に思わず手を振りほどきたくなるのを江里子はぐっとこらえている。
「どれ、よくをせてごらん」
  江里子は\を反趣卮螭く流して、抒情的な横をくっきり露呈させるのだ。
「あ`、_だ。まったくうっとりするくらい_だね、先生は。それにこうして近づくと、すごくいい訾いする。だって今まで、あんまりそばに近寄らせてもらえなかったからねえ」
  小木はしきりに酒臭い息をハアハアと吹きかけながら、薄笑いして甘い香りをむさぼっている。
「ねえ、xってほしいな。今までずいぶん冷たくされたからな」
「ああっ……ご、ごめんなさい。申しわけありませんでした、小木先生」
「ウン。今夜はWの言いなりになってもらおうか。命令には~服兢坤琛￥胜摔筏恧长盲沥先百万もBったんだからな。いったいあんたはどのくらいもらうんだ？」
「さあ……それは、言えませんわ」
  もちろん江里子にはビタ一文入るわけではなかった。しかし小木は、どうやら江里子本人の意志で哟氦筏皮い毪人激盲皮い毪椁筏ぁＵ`解を解きたくとも、会は盗されているから迂なことはしゃべれない。
  それにしても、二rgで三百万窑趣い金~は信じられない。はサ`ビス料金にしてやったと言っていたが、荬hくなるほどの大金ではないか。
「しかし残念だな。そんなにお金がほしかったんなら、なぜWに相してくれなかったんだい。あんなチンピラに食い物にされちゃって、可哀相に……うくくく。やはり先生はずいぶん世g知らずなんだな」
  いきなりブラウスへ手が伸びて、胸のボタンがはずされていく。一瞬、身をよじりかけた江里子だが、の命令を思いだしてじっとされるがままとなる。
  胸がはだけけて白のレ`ス地のブラジャ`が露出した。
「あ`、いい眺めだよ。今夜の料金にはナマ下着の段も含まれてるんだ。うくくく。ブラジャ`もパンティももらうs束だからね」
  そんな滟|的な言~を吐いて、煽情的に隆起しているバストの深い谷gをじろじろのぞきこんでいる。
  小木はd^をLせない。これほど江里子がグラマ`だとは知らなかったのである。そのい目は、踏みするごとくスカ`トからすらりと伸びた美しい太腿へも@いまわる。ほっそりとA奢だとばかり思っていたのに、胸も下半身もムンと女っぽく熟れきっているではないか。
  白のブラジャ`の隆起をそっと握りしめた。すべすべしたナイロン素材のレ`スの下でましいふくらみが力をかえしてくる。江里子は身をくねらせるのだが、かえって相手の欲情をかきたてるばかりだ。
「大きいんだね、江里子先生のおっぱいは。ほら、ブラジャ`の上から触ってもこんなにふくらんでる」
  早く中身をたくてならない。ただその肩~をはずしさえすれば、簸摔蓼且つづけた安_江里子の乳ぶさがプルンとこぼれ落ちる。しかし今は、下着を眺めるだけでも充分すぎるd^が得られた。
「まずキスをしようか。へへへ。あんたのほうからWにキスをするんだよ。その真っ赤な口tをTった唇から舌をベロンと出して、Wの口へ入れてくるんだ。まさかいやだとは言わないだろ。あんた、客の悦ぶことはなんでもする高娼Dなんだからな」
「ああっ……」
「あ、そうだ。キスする前に、ちゃんとおねだりしてもらいたいな」
  ぐいと抱き寄せられ、江里子は弱々しく逃れながら、すすり泣くような声を出すのだが、かえって小木の肉欲をけしかける。「言うことをかないと、にクレ`ムをつけるぞ」などと言ってねちっこく迫る。
  その{しは抗]面だった。
「あの……小木先生。どうか江里子に……キ、キス、させて、ください」
  いまれな美貌を屈辱にtく染めて、江里子はそう言った。
「しようがないなあ。へへへ」
「お、おいしますわ。だって、先生とキスしたくて、キスしたくて……仕方なかったんですもの」
  xく\をさわさわとeすり、小木にしなだれかかる。甘い香りのするt唇を寄せて、舌腹を差しこんで、嫌する男の口をヌラヌラと幛工搿
  Ｆ高校のマドンナ的存在である江里子に接吻され、小木の面はt潮した。甘く心地よい唾液がねっとりと口いっぱいにひろがり、あまりの感婴讼掳肷恧颔クガクえさせている。
  女教の手を取り、o理やり股gへもっていかせた。
　一瞬ためらったものの江里子は指を婴し、ズボンのなかで激しく屹立するモノをしくしごいてくれるのだ。
「ああ、簸撙郡い馈⒔里子先生っ」
  江里子はムフフンと鼻をQらして、小木の不な口腔をねっとり舐めまわしてやったり、官能的なル`ジュの唇をく重ねて、柔らかな舌を深々と差し入れていく。
「いいよ、ウウン、いい莩证痢Ｗ罡撙馈
  女性器を思わせる甘美な口腔の粘膜に、小木はうっとりしている。
「ウフン……うれしいわ」
  献身的にディ`プキスしながら、さらに力をこめて勃起をあやす江里子。
　清な女教のいったいどこにそんな淫さがひそんでいたのかと小木は舌をいた。あるいはこの自分に荬あったのかもしれないと、自信めいた感情さえがモリモリとイい皮る。
  片手を伸ばし、ぐいとブラジャ`のカップを押しさげた。形よく熟れきった真っ白い乳ぶさが片方プルンッとこぼれでて、それをすかさず揉みしだく。
  かけ以上にN氦抒郡欷涡厝椁恕きつく指を食いこませてユサユサ揉みにじると、江里子は敏感なたちらしく、⒌膜手体を左右にくねらせる。
  すかさず小木は攻膜摔蓼铯盲粕啶颏长溉毪欷俊
　江里子は「あ、あああン」と媚声を放ち、相手の舌先を受け止めては甘くそれにじゃれついてみせる。
「脱ぐんだ。今度は江里子先生のブラジャ`姿がたい」
「あ、ああっ、uずかしいわ」
  江里子は羞uにあえぎつつジャケットを脱ぎ、シルクのブラウスを脱いだ。
  清楚な白のハ`フブラが、おっぽい立ちによく合っている。高そうなナイロンの光gと、きめかなレ`ス刺のFどりがたまらなく官能的だ。
  いかにも心そうにブラジャ`姿をさらす女教を眺めながら、小木の股gはぐんぐんふくらんでゆく。
「あ`、すごいよ、江里子。このままオナニ`したら、すぐに出ちゃいそうだ」
  こんな光景をこれまで数えきれないほど粝毪筏皮い郡韦扦る。こらえきれずズボン越しに卑猥な手つきで怒をこすると、先端から粘っこい液が溢れてパンツを濡らす。その感触が心地よくて小木は、滟|hらしくにんまりする。

４

「立つんだ。先生の全身をもう一度よくたいんだ」
  白のブラジャ`に饨Cのタイトスカ`ト姿で江里子は立ちあがった。若々しいヒップがつんと荬い瑜盛りあがっている。女っぽい幛羌绀悉胜幛椁にxいて、そこにブラジャ`のい肩~がわたっている。
  すぐに小木がまとわりつく。
「あうっ」
  全身をビクンとさせる江里子。拒みながらもTうような}jな音色で江里子は吐息をついた。
「痴hごっこだよ。うくく。学校で先生のお尻をこうして触るのが簸坤盲俊
  小木は手のひらをスカ`トにぴったり押しつけた。そしていやらしい手つきで尻を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
  タイトスカ`トにくっきり浮きだした臀丘を、大きく窑蛎瑜ように幛筏郡辍⒅袱蛄てて肉丘に食いこませモミモミする。片手では露出した胸乳を揉みころがす。
「たまんないよ。あ`、素长坤琛⒔里子のお尻」
「……うふん……あ、あフン……」
  江里子は眉をキュッと折り曲げてFっぽい表情をしている。こらえようとしても吐息があふれでてしまうという感じだ。
「いいんだろ？  おまえも感じるんだろ」
  r折り小木は、尻肉の割れ目にも指をもぐりこませて微妙な部分まで铯工搿
　すると江里子は、「アアン、アッアン」とはっきりした音色で泣いて、下半身をクネクネさせるのだ。
「これからは学校でもこうしてSしもうじゃないか。Wは江里子を思ってgY室で叭榨ナニ`していたんだ」
「でも……o理です。さんに叱られてしまいますわ」
  江里子は白い指で\をたくしあげて、ムンムン妖荬蚍扭沥胜ら言った。
「ところがはつけてあるんだよ。うくく。彼らも学校のなかにf力者がほしいらしい。三百万は入会金みたいなもんだ。さしずめWは名誉会Tかな。月の会MをBえば、江里子を好きなだけ抱くことができる。素晴らしいだろ？」
「…………」
  今日この瞬gだけでなく、半永久的に小木とのvSを要されるのだ。江里子は深い~望をyみしめながら、その一方でマゾ的な魔Sのwれにもuわれている。
「よし。スカ`トを脱ぐんだ」
  じろじろ小木にられて目もとを饧tに染めながら、江里子はスカ`トをおろした。つづいて饨Cのパンティストッキングも脱いだ。
  ブラジャ`とおBいの清な白のハイレグショ`ツが甘美な光gを放っている。レ`ス刺にうっすらと透けて、羞uの毛が淡く浮かび、パンティの中心には、ヴィ`ナスの丘のふくらみがムンと息づいている。
「いいねえ。ウヒヒ。思っていたよりもずっと美しいヌ`ドじゃないか。あ`、すごい。もうたまんないよ。もうパンツのなかはぐしょぐしょさ」
  小木は鼻づまりの声でd^菸钉烁妞菠胜ら、あまりに立ちすぎた勃起をズボンから取りだして、キュッキュッとしごきはじめた。
「このブラもパンティも今日ずっと学校でつけていた下着だろ。ああ、それをWにくれるんだね」
「……は、はい」
「大切にするよ。寝る前には江里子のぬくもりを嗅ぎながらオナニ`する」
  立ったまま江里子と胸を合わせて、そこでキスをふたたび要する。いかにもオナニストらしく前铯にしつこい。
  そのgも江里子は白くてい肩を震わせ、男にとっては媚aのようなすすり泣きをもらすのだ。
「ほら、ボ`ッとしてないでWのチン×ンしごくんだ」
「ああ、ごめんなさい」
  さっきと同じように小木の股gを指でしごかされる。今度は生肉だったのでハッと@く。それでもすぐに、あやしたりこすったり甘美な幛蛐肖胜Α
「わかるだろ？  江里子を郅筏皮毪ら、こんなにチン×ンふくらんでる」
「え、ええ……とても、たくましいですわ、小木先生」
  激烈な嫌感をこらえ、江里子はせいいっぱい媚びを婴搿
  すらりとした指で太棹をこすられつづけて、小木の欲望はますます荬い扭い俊￥饯吴口からは白っぽい先走りの液がタラタラと溢れでている。
「しゃぶりたいんだろ。わかるぞ。フフフ。Wのチン×ンは訾いいらしいから、きっと荬巳毪毪尽
  o理やり足もとへひざまずかされ、小木の毛むくじゃらの太腿ではさまれる。ヌッと豪根が突きだして、天をあおいでそそり立っている。
  _かに訾いきつい。鼻にツンとくるアンモニア臭と、独特の男性ホルモン臭が入りまじって、逃げだしたくなるほどのおぞけ立つ訾い颏栅辘蓼い皮い搿
「h]しないでしゃぶるんだよう」
「は、はい」
  江里子は目を]じて、妖美なt唇をそっとペニスへ寄せた。
  口にすっぽり含み、余しているL大な证胃元を指でしごく。い酸味が舌にひろがり、吐き荬こみあげてくる。それでも江里子はひたすら耐えた。真っ赤にを火照らせ、ましい吐息をもらしながら、唇を上下にすべらせる。
「ウククク。すごいや。美gの安_江里子先生が、Wのチ×ポを口にAえてる」
  あまりの快感に、小木はr折りビクンとのけ反りながら叫んでいる。
  カッカと充血した肉棒を、甘くてしっとりした江里子の唾液に包まれるのだからこたえられない。そればかりかt唇は巧みにめりはりをつけ、キュッキュッと肉棒のあちこちをoめつけてくる。
「ああ、江里子、いいよ、たまんないよ」
  おろせば官能的な白のブラジャ`から、こんもりした肉丘がはみだして深い谷gをつくっている。
  ブラジャ`の内趣厥证颏长溉毪欷俊く揉みしだくうちに肩~がはずれて、まばゆいばかりの若い乳ぶさがこぼれでた。I手でムニュッ、ムニュッと揉みにじると快感が爆kしそうになる。
「もうすぐ出そうだよ、江里子」
「あフン……うふン……」
  江里子は流な指をすべらせ、O太の证胃元をキュッキュッと激しくしごいた。それとB婴丹护粕啶きつかせ、证搜丐盲普长盲长小突きあげる。
「ウ`ン、出るぞ、うう、出るぞ」
「う……う……ぐぐっ」
  小木は雄叫びとともに射出した。
  どろどろの白幛颏猡恧撕戆陇赝护入れられる。江里子は狼Nしつつ、それでも美しい\を妖しくうねり光らせ、マゾの陶Eとともに驻撙だしていった。



第五章　史上最のお客

１

  江里子の口に射精を遂げると、小木忠雄は冷i欷ら缶ビ`ルを取りだして、うまそうにゴクゴクみはじめて、またたくうちに空にした。
  百七十センチの体は色が白くてブヨブヨと肉がたるみきって、よくビ`ルをむせいか腹がでっぷりとせりだしている。
（最高だったな、江里子のフェラ）
  感o量の面持ちである。あんまりd^したせいで脂性の皮wが一段とテカっている。
  まんまるい鼻の^に浮かんだ汗を拭いながら、小さな目で、下着姿でベッドに腰かけている安_江里子をねっとりつめた。
  スレンダ`だが胸の谷gは深いし、ツンと持ちあがったヒップをして、下肢もすらりと伸びやかである。その下着姿を眺めていると、射精したばかりというのに一物がムクムク起きあがってくる。
（ざまあみろ。もう俺の女だ）
  越感とともに初めて江里子をデ`トにTったrのことを思いだしていた。江里子が新しく赴任してきて三日目のことだった。
「安_先生、おはようございます。あの私、化学の小木と申します」
「おはようございます。先生のおはよく存じていますわ」
  江里子はlもが魅了される美な笑みを浮かべた。ツヤツヤと光gのある唇から、健康そうな白いnがこぼれた。
「そうですか。光绚坤胜。うくく。あの、よろしかったら、今日あたり、どこかみに行きませんか。ひっそりと二人きりのZ迎会なんていかがでしょうか？」
「……あ、ありがとうございます、小木先生。でも、ごめんなさい。今日はちょっと用事があるんです」
  そう言って江里子は、ndそうに息を吐いた。ワンピ`スの胸もとがましくeれ、ひそかに小木は舌なめずりした。
  あのr、江里子がちょっとQ察する荬摔胜欷小⒆苑证违亥堀螭吻挨常なくらいふくらんでいることに荬扭い郡韦扦悉胜い。しかしあれから何十回、ふられつづけたことだろうか。
（とうとう江里子の口にザ`メンを驻蓼护郡螭馈￥猡λ坤螭扦猡いいらいだ。そうか、いけない、俺としたことが。まだ江里子のあそこに入れていなかった。オマ×コしなくちゃ死ぬに死ねなかった）
  独りでヘラヘラ笑いを浮かべて、ベッドへ近づいた。
「江里子もビ`ルむかい？」
  女教は、つやつやしたLい\にを埋めたまま、小さく首を振った。
「そうか。Wのザ`メンの味をじっくりyみしめていたいんだな。うくく。ずいぶんいっぱい出たろう、江里子？  ああ、自分でもびっくりするくらいドパドバ出たもん。でも、いつもじゃないんだ。さっきは死ぬほどd^したから特e、量が多かったんだ」
  鼻づまりの甲高い声でまくしたてる。
  そして酒臭い息を吐きかけながら小木は、江里子の口腔へ舌を差し入れて、ヌプヌプとひとしきり舐めまわす。しっとり甘く濡れた口腔に、かすかに自分の放ったホルモン臭がするのがたまらない。
「江里子もd^したかい？  Wのザ`メン驻撙胜ら、色っぽい声で泣いていたねえ。もしかしてイッちゃったのかな」
「ち、ちがいます」
  火照った美貌をあわててそむけた。こしのあるの毛が艋玫膜氏悚辘蚍扭盲皮丹椁丹榱鳏炻浃沥搿
  小木はそののような手触りをSしみつつ、しつこく接吻する。
  切なく鼻をQらし、江里子は相手の舌を受け入れた。小木の流しこむ唾液をからめとり、粘っこく溶かし合ったりするのだ。
「そんなに照れなくてもいいんだよ。さんからいてるんだぜ。江里子は男のミルクがチョ`大好きなんだって。うくく。まさか美gの安_江里子先生がねえ。~に嘘だと思ってたけど、本当だったんだ」
「ああ、やめて。もうおっしゃらないで」
「いいじゃないか。Wと江里子のgでLし事はなしにしよう」
  そんなあつかましいことを言ってから、ブラジャ`のホックをはずしてゆく。
  下着ももらえるs束だから少しでも江里子の体臭が染みこむように、脱がすのは一番最後にとっておいた。もちろん清楚な白の下着姿でフェラチオさせて、たっぷり目の保Bもしたのである。
「あ`、このブラ、もうWのもんだぞ」
  小木のようなスト`カ`にはこたえられない瞬gだろう。恋焦がれて狙いつづけた美女のナマ下着を手に入れたのだから。
  美乳を包んでいたカップをひろげて鼻面を埋めた。甘くましい体臭をくんくん嗅いでは、ペニスを揉みしごく。早くもそれは回亭筏瓢肓ち状Bとなっている。
  江里子が荬扭い啤⒚激颔ュウッとしならせた。化学教のそのB性に、あらためて激烈な嫌感をえているのだ。
「う`ん、いい訾い馈＝里子の甘いお乳の香りがする」
「ああっ、どうかそんなことやめてください、小木先生！」
「いいじゃないか。Wの趣味なんだからさ」
  小木はなおも陶Eの表情で白のブラジャ`にを埋めていたが、ふと我れにかえった。
  いつまでもそうしてはいられない。与えられたrgは二rgで、すでにもう半分近くがすぎてしまっているのだ。
「そうだ、あと一枚残っていたんだねえ。ふふふ。パンティを脱がしてほしいんだろ」
  あまりに白くて、薄青く血管が透けてえるほどの乳ぶさをすくいとって握りしめながらい亭俊
「あ、ああ……いや……困ります」
  すらりと美しく伸びた脚を{しているハイレグパンティに手を触れた。高ナイロンのすべすべの手触りと女っぽい下腹部の柔らかな肉づきを味わう。
  その手がどんどん下へすべっていく。
「あ、あ、ねえ……どうかそこは……」
  ベッドのFに腰かけながら江里子は弱々しく^を振った。魅惑的な腰までのがeれ、媚aのように甘い訾いふりまかれる。
「なんだよ。フン、おまえのような哟Dがなにを荬嗓盲皮毪螭馈￥饯螭B度をとるとに言いつけるぞ」
「うう……す、すみません」
「ふざけんじゃないぞ、おまえ」
  小木は口では荬搜预盲皮い毪、d^のあまり心が口からwびだしそうだった。自分にとって永hのアイドル、安_江里子の神秘の肉扉をこれからいじるのだから。



２

  ハイレグパンティがLい脚をさらにLく、セクシ`にせている。精@なレ`スに、毛が妖しく透けて浮かぶ。ぴたりと]じ合わせている太腿を引に割って、手をこじ入れると中心部のぬくもりがナイロンを通して护铯盲皮る。
「ほかほかしてるぞ、江里子のここ」
「あっ……ああ、Sしてください」
  江里子は白い肩を震わせて、羞uと屈辱にあえいでいる。
  小木は有天となってパンティ越しに花唇を探し当て、指腹をめりこませて上下に婴した。下着のなかで花弁が_いて、湟氦にじみだしてくる。
「やっぱり濡れてる。フェラチオしてこんなにぐっしょりオツユもらしていたんだ」
「いや！  ああン」
  ハイレグの裾をつまんで中央へ寄せて、鼠蹊部をムンと露出させる。Fのある毛がふんわりをのぞかせ、小木はその敏感な一・蛑袱幛扦蓼铯筏俊
「いい眺めだな。オマ×コにパンティが食いこんでる。この生えっぷりもたまらないよ」
  すらりと理想的に伸びた内腿を幛扦啤ペロペロと舐めまわす。男ならlでもたまらない莩证沥摔胜虢啪美である。
「ああっ、いやン。本当に、もうSしてください」
  江里子は目もとを妖しく火照らせ、なんとも切なげにVえた。
  小木は内腿一・蛲僖氦坤椁堡摔工毪取きわどいラインをさかのぼって太腿の付け根までたどりつく。
「あ`、いい訾い馈
  性感をくすぐる蜜汁の香りに刺激され、小木はいっそういやらしく攻膜工搿％膝ぅ欹挨ら露出した左右の鼠蹊部から大唇へ、たっぷり唾液をTりこめて幛工搿
「ねえっ、そ、そんなの、いやです！  ああ、先生どうか……」
「わかった、わかった。たっぷりマン汁もしみこんだことだし、脱がせてあげよう」
  くびれた腰部からナイロン下着を引きおろした。あまりのd^に指が震える。
（安_江里子のほかほかのパンティだ。簸袱悚胜ぁ￥长欷俺のものになる）
  白のパンティを手にすると、血走った目で二重底になった中心部をチェックする。
  今日一日、彼女が学校ではいていたそれは、かすかなシミと、今分泌された垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮い搿ｎを押し当て、訾い蛐幛ながら肉棒がびくんびくん跳ねる。
「うくく……これはすごい。Wのコレクションの目玉になるぞ。うちの学校の教たちに自慢してやりたいくらいだよ」
  持参したビニ`ル袋にブラジャ`とパンティをそれぞれ大切そうに密封し、にしまうと、いよいよナマの肉体に食らいついた。
  ベッドに横たわる女教の裸身は透きとおるほど真っ白く美だ。
  柔らかなカ`ブを描く下腹部に、淡くsれの少ない茂みが扇形をつくり、抒情的といってもいい萜筏蚱わせている。
「さあ、よくせてごらん」
  毛の茂みへ指を差し入れ、かきまぜてしいの感触を味わいながら、ほどよく脂の\った内腿を大きく押し_くと、そこには憧れつづけた神秘の肉扉があった。
  二枚のヒダはまだ可zな薄い色づきをしている。形状も小ぢんまりとつつましく清楚である。その内趣嗣利な薄t色の肉襞がチラついて、小木をけしかける。
「_だよ、江里子。ああ、俺の思っていたとおりだ」
  感婴松もうわずりがちになる。を寄せて唾液をしたたらせて秘孔をまさぐる。
「あうン……いや、ねえん、いや」
  小木はニヤニヤして果肉をくつろげさせた。字丐摔庹郅曛丐胜盲骏豫螗の襞の、さらに秘奥へ向けて舌をこじ入れ、小刻みに幛工搿
「すごい汁荬坤尽￥郡蓼菠郡汀Ｑ校じゃ天使のように清だけど、これが江里子の本当の正体なんだ」
  rやかなサ`モンピンクの内趣钎去恁去恧艘绀欷胝骋氦稀よりいちだんと饷埭摔胜盲皮い搿￥饯欷蛞簸蛄ててすすってやると、江里子は羞uにあえぎ、白い内腿をピクピクdさせた。
「なあ、オマ×コほしいんだろ？」
「あン……知りません」
「やせ我慢するなって。こんなにぐっしょり濡らして。ぶちこまれたくてウズウズしてるんだろ」
  ほっそりした女体をMみ敷いて、真上から覆いかぶさる。
  なまめかしいル`ジュの唇を吸いとった。舌をぐいぐいこじ入れてディ`プキスをo理いしながら胸と胸を合わせた。真白い双乳を、ぐいぐい押しつぶす。
  小木が思いきり舌を吸いあげると、江里子も「ウフ`ン」と鼻をQらし、情岬膜幛颏えしてくる。
  キスのgにも小木は、肉の切っ先を走らせて、しとどに濡れきった中心部を探り当てている。
「う……うふん」
「ハメるよ、いいね。そらっ」
  腰を落とした。先端をクレバスの周xへ押しつけた。んだ悉胃写イ蛭钉铯い胜ら、卑猥にこすりつけるような婴をすると、江里子は腰をクネクネさせて、最後のあがきをせる。しかし下半身をがっちり押さえこまれていてどうにもならない。
  小木が二、三度Xく突きを入れる。
  先端部がすっぽり秘腔へはまり、ニヤリと倮の笑みをこぼした。
　その瞬g、江里子はガクンとのけ反った。
「つながったぞ。ウフフ。これだ。あ`、これが江里子のオマ×コなんだね」
  幛恋焦がれつづけた美女の秘肉を、好き放}に串刺しにする愉悦に小木はEいしれている。
  赴任してきた江里子を初めてたrの感婴颔茎リと思いだした。学校の廊下を步く姿や生徒たちと笑している姿がによみがえってくる。
  クラクラッと天が幛なる。本能のおもむくまま激しく腰を婴す。
  F屈すぎるほどの肉Tをiけて、あとは快美な粘膜に自然にГれてゆく。小木はd^にうめきながら、肉路へ柱をすべらせてゆく。
  半分ほど埋めこんだ。そこから先の奥の院はヒダが字丐摔猡つく折りたたまれている。nを食いしばってこじ入れると、力のある粘膜が蔓のようにからみついてくる。
「すごく悦んでるじゃないか、江里子のマ×コ。こんなにピクピクしてるぞ」
「い、いや……uずかしい」
  目もとを真っ赤に染める江里子。理知的な美貌には色香がムンとにじんでいる。
  幛しこっている乳ぶさをわしづかまれ、ぶるんぶるん揉みiかれる。そして倒eの快Sにwれている粘膜に、怒が容赦なくuいかかる。口ではいやがりながらも、江里子は「アッ、アアン、アアン」としきりに鼻をQらし、均整のとれた美しい肢体をましくくねらせる。
「どうだい。Wのチ×ポ、荬巳毪盲皮れたかな」
  小木はズンズン腰を送り、根元まで埋めこんだ。Y合が深まるたびに江里子の示すセクシ`な表情が、おおいに征服欲を鹤悚丹护皮れる。
「返事をしないか、こら。三百万もふんだくっておきながら、お客に巯毪韦窑趣膜庋预à胜い韦」
「あ……ああ、すみません、小木先生、素长扦工铩
「いいぞ。もっと言ってくれ、江里子。Wのことをもっとほめてくれ。じゃんじゃんWをいい莩证沥摔丹护皮れ」
  いかにも女にモテないオタク教らしく、そんなことをリクエストする。
  に盗されていることを江里子は思いだした。客の不dをIえばどんな折を受けるかわからない。
「……すごく素长扦埂％Ε榨蟆⒔里子、たまらないわ。ああ……小木先生、とてもいい莩证沥扦埂
  江里子は心にもないお世辞を言って、B教をますます悦ばせた。

３

  女教の言~をいて、あまりのうれしさに小木は小Sりせんばかりだ。生白いをt潮させ、舌を差し入れた。口腔をしゃぶりまわし、あるいはヌチャヌチャと口腔からiき差しをする。
  さらには首筋からバストをヌラヌラと粘っこく舐めさすり唾液まみれにする。
「あフン……うふン……」
  江里子はすっかり小木のペ`スにきこまれている。全身をくまなく淫らに幛丹欷胜ら、なんともましいすすり泣きをもらしている。
「Wを好きだと言うんだよ、江里子」
「好きです、小木先生……」
「どんなふうに？  もっと具体的に言ってほしいな」
「ええと、あの、男らしくて……それにセ、セックスがとても上手で……いい香りがして、先生のなにからなにまで、本当に大好きですわ」
  早く屈辱のセックスをKわらせたい一心で江里子は言い、媚びを含んだ眼差しを注ぐ。
  その言~や仕草に小木はパワ`アップする。首筋をピ`ンと突っらせて、ぶよっとした裸体を颐にeすった。
  ペニスに护铯胨厍绀椁筏た烀栏肖仙硖澶涡兢蓼切肖渡っている。ピストン\婴撕悉铯护粕舷陇违谣廊猡ざわめくようにoめつけてくるのだ。
「うおう。こんなにいいオマ×コしていたのかよ。もっと早くやらせればいいものを、いつも萑・辘浃って。Wのことを校Lにチクったりして」
「あふん、うふん、ごめんなさい、小木先生。どうか今までのこと、Sしてください」
「もっと\意をつくしてあやまるんだ」
「ご、ごめんなさい。本当にごめんなさい、小木先生。冷たいB度を取った江里子が、まちがっていましたわ。申しわけありませんでした」
  濡れたxきのt唇から白いnをこぼし、途切れとぎれのセクシ`な声でびた。
「しようがないな。Pとして学校でもWに奉仕するんだよ。うくく。なあ、いいんだろ。たまらないんだろ」
  深々とつながった状Bで腰を使い、シャフトをまわした。左右の膣壁がきしみ、波打って吸いついてくる。そうしてまんべんなく刺激を行き渡らせて、激しい直\婴って子m口を直膜工搿
「うう……あうン……いいっ、たまらない」
  江里子は喉を反らし、濡れxくt唇をめくらせてえる。h]がちだった柩胜我羯も甲高くなり、gりこまれた腰をうねらせはじめた。
「すごいな、おまえ。うへへ」
「いいわ。アッアン。すごくいいわ」
  その甘美な柩胜悉丹椁幛・婴皮て、やがてエクスタシ`に入った。なまめかしい裸身をはずませると美しい\がひるがえり、うっとりするほど魅惑的なきらめきを放って先へ垂れ落ちてくる。
「オマ×コいいって言ってみろ。早く言うんだ！」
「そ、そんなこと、言えませんわっ。どうか勘弁してください」
「言わないとミルク出してやらないぞ」
「あ、あん……オ……オマ×コ、いいっ」
  口にした途端、I女のように羞じらう。耳たぶから首筋までがカアッと赤くなる。
「こえないぞ。もっと色っぽく言うんだ」
「あんん、オマ×コいいっ。すごくいいっ」
  セクシ`にかすれた声で告げられた卑猥な四文字が室内にきわたる。
  女教の狂乱ぶりに、める小木もd^をあおられた。折れんばかりに激しく相手を抱きしめた。
「いいぞ、江里子。おうう、ほら、ほらっ」
「イクう。イキますっ」
  形のいい眉をキュウッと歪めながら、江里子は可zな泣き声で告げた。
  その瞬g、媚肉はひときわ烈なoめつけをせてペニスをはじきださんばかりだ。小木はぐっと力を入れて踏んり、粘膜のせめぎ合いをSしむのだが、ついにはこらえきれなくなる。
「うおっ。う、うう」
「あ、ああっ……ねえ、小木先生、どうかねえっ、かけて。あなたのミルク、いっぱいかけてください」
「よし。いいぞ。ウ`ン、出すぞ」
  身の力をこめ、肉のB射を浴びせた。ひとつに溶け合った粘膜の秘奥へどっと精を放って、子m口をヌルヌルにきつくすのだ。
  簸韦瑜Δ仕查gだった。これで完全に江里子を自分の女にしたのだ－－。
  射精はLくつづく。あまりに大量に注ぎこんだので粘液が膣のなかから溢れでてくる。それもかまわず女体を狂おしく抱きしめながら、全身をdさせて小木はさらに刻印を流しこんだ。

４

  ぴったり合体したまま、小木はd^さめやらずにまだ硬度を保っているペニスで、精液にまみれたヒダ肉をかきまわしている。
「江里子のオマ×コ、Wのミルクでこんなにヌチャヌチャしてるぜ。うくく。幛に激いつまってたからねえ」
  江里子の\をかきわけ、可郅椁筏ざ孔へ舌を差し入れて舐めなめしながら、しきりに淫猥な言~を吹きかける。
「この身体、Wのもんだよ。なあ、そうだろ、江里子？」
  小木は、乳ぶさから腰部へ、さらに熟れきった太腿へいやらしく指を@わせて、鹤悚饯Δ幛扦丹工盲俊
「ああ……小木先生、どうかもう、はずしてください」
  江里子は上荬・婴棵烂菠蚯肖胜菠送幛幛皮い搿
  初めての哟氦撬坤趟激い颏筏胜ら、やっと相手の精をgりとったのだ。それなのに、いつまでもY合を解かない小木にして、すらりとした下肢をくねらせてVえる。
  ようやく小木は一物を引きiいた。
  枕もとのティシュ`を取って、女教のAれた股gを拭ってやる。
「うわ。すごいな」
「ああっ、ないでください」
  ざっくり_いた花唇はどぎついt色に染まっている。そして突きまくられて粘っこくただれたサ`モンピンクの内趣ら、白嵋氦じっとりにじみだしてくるのだ。
「Wのミルクが溢れてるぜ。感激だなあ。拭くのがもったいないくらいだ」
「いやです。ねえ、どうか早く……早く」
  淫らな情交の痕をのぞかれるそのつらさuずかしさに、江里子は身をいっぱいにねじって叫ぶのだ。
「よしよし。拭いてあげるよ。その代わりWに感xするんだぞ、江里子。哟氦筏皮长螭しい客に出会えるなんて、すごくラッキ`なんだから」
  好色な化学教は恩着せがましく言い、後始末というよりも、しつこく铯颏工敫肖袱羌tくただれた粘膜をかきまわした。
  それからベッドの上で起きあがり、いくらか化した状Bのペニスを、横から江里子の面へ突きつけた。
「今度は江里子の番だ。チン×ンしゃぶって後始末するんだよ」
「ウウッ……」
「どうした。早くAえろ」
  ^をパ`ンと叩かれ、江里子は恨みっぽく小木を睨む。しかしその切れLの瞳はしっとりんで、目もとは妖しく上荬・婴皮い搿
  小木の股gからすさまじい淫臭が放たれている。それには江里子自身の淫らな香りもミックスされており、それを嗅がされるうちに、麻aでも打たれたような恍惚状Bに入ってしまう。
  起きあがり、壑と精液の溶け合ってヌラつく男根を口に含んだ。みじめさとuずかしさでがカアッと赤く染まる。韦沏\まじりの幛ね孪を「アフン、アフン……」とこぼしながら、^を振りたて舌で清めていく。
「いいぞ、江里子。そうだ、おまえはいい子だぞ。だからなんでもWの言う通りにすればいいんだ」
  憧れていた美女を完全な支配下に置くことの幛ぴSに、小木はEいしれるのだ。被虐の妖しさにみちたその横と、N富な唾液をはじかせペニスをしゃぶる音色のましさは、得もいわれぬほどだ。
「ア、アン、アハン」
  目を]じ、甘い鼻息さえもらして行椁摔栅堡虢里子。幛韦郡婴素N氦市丐温∑黏妖しくeれて、腰部がクネクネする。
「ふっふ。またおっ立ってきたぞ」
  唇でキュッキュッとY筋をめつけられ、指では证胃元を妖しくしごかれて、みるみる肉茎は荬い蛉・してきた。江里子が小さく狼Nの声をもらした。
  小木は野卑なりとともに、ぐいぐい^を押さえつけてハ`ドな抽送を要する。ヌチャヌチャと唇が荬い瑜すべる感触がたまらない。
  片手で胸乳をつかみながら、幛盲荬律婴摔栅堡搿Ｊ证韦窑椁护铯肴椁证丹胃写イ取ペニスのd^がリンクして、快感のKりがまるごと身体をeさぶってくる。
「江里子も乳首をこんなにふくらませて。ほら、ほら、びんびんになってる」
  硬くとがりきったピンクの乳^を指の腹を使ってロ`リングさせたかと思うと、むごくねじりまわす。
  江里子は仕返しするように激しく首を振ってスロ`トしてみせる。
「いい。すごくいい莩证沥馈＝里子先生のおしゃぶり」
「ウ、ウムフンン……」
  化学教のあまりの~ぶりに江里子は@いている。乱暴に口を犯されながら被虐の快感が高まるのか、甘い柩胜蚣赘撙かせはじめた。
「まったくいい声でしゃぶるじゃないか。本当に淫乱だなあ。うくく。まだrgが十五分残ってるし、もう一kハメてやろうか」
「あ、ああっ……そんなっ」
  乱暴に女体をY返しにして、四つん@いにさせる。たっぷり唾液を吸ってヌラヌラする怒をバックからぶちこんだ。
「ざまあみろ。またオマ×コにぶちこんでやったぞ」
  I手でバストをつかみ、押しつぶすように激しく揉みしだきながら、まばゆい双臀の流美に惚れて出し入れする。
  太い证茄氦烽_かれた襞はいったんひろがってから、すぐに柔らかくぴっちりとoめつけてくる。奥へMめばMむほどに、肉尤体の蠕婴いやます。
「あうう、小木先生……いい……ああン、すごく感じちゃう」
  江里子は屈服しきった声を放った。
「Wのこと、そんなに好きかい？」
  三十五rのh男は薄笑いを浮かべ、自信たっぷりにい亭毪韦扦る。
「好きよ。アアン、大好きです、先生」
  真白い臀丘を淫靡にせりあげてピストン\婴蚴埭敝工幛胜ら、幛盲荬口走る。被虐のd^に燃えているのは明らかだった。
「うれしいねえ。うくく。これからも仲良くやろうや。学校でもオマ×コしてスリルをSしもうじゃないか」
  小木はサディスチックに笑った。
  四つん@いとなった女体へ、I手を@いまわらせる。白く熟した乳ぶさを、りのある若々しい双臀を、なんとも卑猥に揉みほぐす。
  そうすると小木のペニスはひときわ峄する。先端が容赦なく肉襞へ食いこんで、子m全体をググッとせりあげる。
「ほら、泣け！  いい声で泣いてみろ」
「あふン……ああン、感じる……ねえ、すごい、小木先生、江里子、感じちゃう」
「いやらしいねえ。それでも名TＦ高校の教かい。それとも哟Dがたまたま教になったわけか」
「あハァン……ちがいます。だって……」
  からかわれると、すらりとした首筋まで真っ赤に火照らせて、羞uの柩胜颏筏证。
  小木は、片手で\をむごく引きgっては、これでもかこれでもかと媚肉へくさびを打ちこむ。
  ぐらぐら^をeさぶられながら江里子は喉を突きだし、柩胜颏栅辘蓼い啤⑻蔗EのO致をさまようのだった。



第六章　精液まみれの学@生活

１

  Ｆ高校空手部、部室。
  プレハブ造りの狭い室内は、初めての者が足を踏み入れたらたちまち莘证くなりそうな臭が充氦筏皮い搿￥工à亢工訾い肖りでなく、ハイティ`ンの男たちの体から放たれる烈な男性ホルモンや、おまけに酒と草の訾い猡蓼袱旰悉盲皮い毪韦坤ら当たり前だった。
  放n後。主将のut太と部T二名が、落ち着かない子で、立ったり座ったりをRりかえしていた。
「ほんとに来るかな。もしかして、シカトされんじゃねえか」
「来るさ。きっと来る」
「あ`、待ちきれねえよ。畜生っ、早く来ねえかな、あの先公！」
  空手の型を行ないながら、一人がうめくように言った。その正拳突きはお世辞にもサマになっていると言えない。
  Ｆ高校は男子校として有数のM学校で|大入学がすべてというA向があり、学校趣獠炕瞍摔悉まり力を入れていない。そのため\硬郡悉嗓欷獯螭筏くない。特に空手部は最だ。クラブとは名ばかりで落ちこぼれや不良の吹き溜まりといった感がある。体育大学出身のいかつい教も逃げだしてしまったほどだ。
  部Tは全部で六名。日々のといえば、Ｋ１やマ`シャルア`ツの派手な必⒓激蛞よう真似でやるだけで、地道な基本などはいっさいしないのである。リ`ダ`のuにしてもただ校内で喧Wが一番いだけで主将にxばれたのだが、空手はほとんど我流に近い。
  ガキの[びのようなの後は、この臭にみちた部室に集い、酒は当然のこと、行のやりたい放}である。Yビデオap会を催しながらマリファナを吸ったりしてハイになるとuたちは、一年生部Tにフェラチオさせることもある。
  といって全然ホモっ荬悉胜い贰⑿Ｍ猡摔膝偿ャル情Dがちゃんといるのだが、学校にいると欲情してどうしようもなくなってしまう。たいていはオナニ`ですませるが、麻aを吸った荬い窍录生の口を使うのだ。
  なぜそれほど彼らは欲情するのか？
　学校には美gの安_江里子先生がいるからだ。廊下や校庭で彼女の美しさを目にするとソク勃起し、モデルのようなすらりとした足や、形よく持ちあがったヒップをapしながら、よからぬ妄想をふくらませてしまう。
  全校生徒が江里子先生に幛は毪い蚣膜护皮い毪韦洗_かだ。しかしたいていはプラトニックなもので、uたちのように邪で淫靡な崆椁虮Гい皮い胝撙仙伽胜ぁ￥蓼、@木友和は例外として。
「やりてえなあ、江里子先生と。あんな女と一kキメたら、きっと世界が浃铯毪肌％痢隶荬摔獠がつく。おまえら、あんまりバカ女とばかりマ×コしてると男の打ちがさがるんだぞ。ワン公でも血y付きは~にjNとは交配させねえだろ」
  それがuの口癖であった。
  日、猿なみの知能指数しかないコギャルと付き合っている彼らにとって、とにかく安_江里子の存在はなにもかもがましい。Nかな知性としっとり濡れた大人の色香が~妙にミックスされているのだ。
  それに二十四rの肢体はなぜかこのところ急速にムンムンと官能味をましてきている。もちろん彼女の背景にある淫虐世界などつゆ知らないuたちであるが、その夂瘠圣榨Д恁猊螭叭赵・婴毪Δ沥恕とうとう我慢も限界に_してきた。
「このままじゃ天が破裂しちまうぜ。江里子先生を学校で凌辱しよう」とuが言いだし、仲gの松丸と八田も崃窑酥С证筏俊％欹ぅ子画をるために江里子のスケジュ`ルを手分けして{べはじめた。
  そうするうちに信じられないn膜问gをつかんだのだ。たまたま授Iをさぼっていた松丸が、廊下を步く江里子をかけて後をつけた。つい二日前のことだ。すると江里子はまわりをきょろきょろまわしてから化学涫窑巳毪盲皮い盲俊
  奇妙な取り合わせだった。マドンナと、淙摔证辘怯忻な化学教の小木－－。なにかあるなと松丸は直Qした。
　内趣らIがかけられたので、OりのgY室のIをこわして押し入り、涫窑摔膜胜るドアをかすかに_けて盗みした。
  @いた、なんてもんじゃなかった。目ん玉と鼻と口からいっぺんに血をきだしてしまいそうな、そんなn牡膜使饩挨そこにRりひろげられていた。
  化学教がぶざまな太鼓腹をさらして素っ裸で仁王立ちしており、その股gに江里子先生が下着姿でひざまずき、光gのある\をセクシ`にうねらせ、フェラチオ奉仕していたのだ。指で巧みにサオの根元をキュッキュッとしごき、知的な美貌をせっせと前後にeすりながら。
  三十五rというのに、いつも安い整料の訾い颔抓螗抓螭丹护匹ヤジ臭い小木は、エラそうにニヤニヤして女教の奉仕をおろしていた。すっかり恋人萑・辘敲利な乳ぶさをモミモミしながら、「ウ`ン、ウ`ン」と快感のりをもらし、なにやら卑猥な言~をまきちらしていた。
（畜生ッ。まさか江里子先生と小木がデキていたなんて……）
  出nwする松丸の手足はバラバラになりそうだった。美女と野そのものの恧激烈なd^をTった。ふだんは天使のように清な女教の、妖しくも淫らなフェラチオ姿がたまらなかった。
  ドアの隙gから呆然として惚れながら、松丸は手も使わないでズボンのなかにどっと射精してしまった。
  その蟾妞蚴埭堡uは、急遽、作椁涓することにした。暴力でレイプするよりも{迫作椁蛉・盲郡郅Δ、はるかにリスクが少ないし成功の可能性が高いと思った。
  そして今日の昼休み、美g室へ女教をLねたのである。
「先生と小木先生とのことできたいことがあるんだよ。放n後、空手部の部室へ来てくれ。~にいやとは言わせないからな」
  あらかじめ用意したセリフを言った。なるべくドスをきかせたつもりだが、なにしろ相手が相手だけにoのあまり、つっかえそうになる。それでもどうにかＦ高校きってのワルの体裁は保つことはできた。
  小木の名前をいた途端、江里子の色がさっと浃铯盲俊￥郡坤扦丹ㄍ袱堡毪瑜Δ税驻てつwがいっそう白くなって、そのまま訾辘膜い皮筏蓼Δのようだ。
  机に置いた手が小さく震えていた。その反辘蚣かくQ察しながらuは、自分たちの作椁成功するだろうという_信を抱いた。

２

  とうとう江里子先生が部室へやって来た。あまりにすさまじい臭荬Z迎を受け、端整なをしかめている。
「ちょっと叱をしたほうがいいわね。すごい訾い琛￥い膜扦馑饯手护盲皮げるから言ってちょうだい」
  いつものように白いnをこぼしてしく微笑んだ。
  不良たちの胸はチクリと痛んだ。安_江里子だけは他の教とはちがい、uたち落ちこぼれにも分け隔てなく接してくれてきた。だからこそ今まで手を出すのは控えてきたのである。
  それに狭い部室でこうして女教と向き合うと、あまりの美しさに臆してしまい、なかなか本}に入ることができない。uたちはただ卑屈な笑いを浮かべ、憧れの人をじろじろ眺めるばかりだ。
「ちゃんと部活はやっているのかしら、あなたたち。あんまりしているところはないけど。へえ、いちおう稽古着はあるのねえ」
  ヘアヌ`ドの特大ポスタ`がべたべたNられた壁の隅に、汗で黄色く渖した稽古着が欷堡椁欷皮る。
「ところでって、なにかしら？」
  wれを切らして江里子がい亭俊
「だから化学の小木と先生のvSを知りたいんだよ。あいつが恋人なのか」
「……べ、べつに、小木先生とはなんでもないわ。それにプライベ`トな|にいちいち答えるつもりはありません」
  江里子は澄みきった_な\眼でuたち一人ひとりをつめてくる。弱みをせないよう背筋をぴんと伸ばしている。だが、かえって白のブラウスの、このところムンと隆起をました乳ぶさの丸みがましく{され、彼らの淫欲をあおってしまっていることに本人は荬扭い皮い胜ぁ
（たまらねえな。このといい、この身体といい……大人の女そのものだ。それにいい訾い丹护浃って）
  女教の美肌から放たれる甘美な香りは、部室の臭荬蝰l逐し、エロチックな空荬颏ふれさせるのだ。
  最初はただ菅氦丹欷皮肖りいたuであるが、欲望がつのるにつれてoがほぐれ、本来のワルぶりを取りしていった。
「なるほど。プライベ`トでなにをしようと自由だけどさ、学校で浃胜长趣丹欷毪韦侠Г毪螭坤胜」
  ロングの茶をかきあげ、大きな肩をそびやかし、切れあがったい目で女教を睨みつけた。
「おかしな言いがかりはやめて、u君。先生は、あなたたちを信じているのよ」
「だからどうしたんだよ」
「おいだから……せっかくの信mをY切るようなことはしないで」
「へん。Y切ったのはそっちだろ、先公。こっちこそ、今どき珍しく尊敬できる教だと信じていたのによ、あんな臭いオヤジ相手に教室でいやらしいことをしやがって」
「え！……」
  江里子はハッと息を驻螭馈￥筏しすぐに荬蛉・曛堡筏品凑する。
「な、なにもしていないわ。`解よ。いったいlがそんなでたらめを……」
「俺はたんだよ！  おととい、化学涫窑恰あの野郎のきたねえチ×ポ、うまそうにおしゃぶりしてたじゃねえかよっ」
  突如松丸がヒステリックに叫び、近くのロッカ`をバシンッと叩いた。
  虚荬虮坤丹臁⒔里子はがっくり首を折った。ショックだった。まさか、よりによって空手部の松丸に痴Bをかれていたとは。
「松丸はあんまりd^してパンツのなかで射精したんだとよ。クリ`ニング代を弁してほしいって」
「くくく。そんなもんいらねえけどさ、代わりに先生のパンティをもらいてえな」
  松丸は卑猥な目つきで女教のタイトスカ`トのヒップを眺めまわした。
「しかし男の趣味がいなあ、先公。そんなに_なら男なんかよりどりみどりじゃねえか。それともあんた特殊なh男マニアかよ？  へっへっ」
「小木のきたねえ魔_がそんなに好きなのか。るまで待ちきれなくておねだりしてチュ`チュ`吸わせてもらったのかよ」
  どうやら完全に主丐蛭栅毪长趣できて、不良たちは余裕たっぷりにX口を叩くのだ。
「や、やめて。おいだからそんないやらしいこと言わないでっ」
  恐怖と屈辱にワナワナ震えながら後ずさった。しかしドアには巨hの八田が立ちふさがって、とおせんぼをしている。
「任とれよ。俺たちこれでも心がボロボロについたんだからな」
「ショックで大好きな勉がさっぱり手につかねえんだ。成さがったらどうしてくれるんだよ、おい」
  もうこれ以上さがりようもない最低の成のくせに、そんな言いがかりをつけながら三人は寄ってたかって恫喝を浴びせ、女教の身体を小突きはじめた。
「うりゃっ。俺たちにも小木にしてやったのとそっくり同じことをしてもらおうか。クビになりたくなかったら言うとおりにしろ」
「やめて。ああ、触らないで！  おいだから冷静になってちょうだい。ねえ、_かに私がかったわ。xりますから、どうかもうSして」
  江里子が必死に逃れようとして切なげに身をくねらせる。流な眉根をたわめた表情や、萑酩饯Δ胜饯问瞬荬蛱鳏幛胜ら、不良は血が沸き立つサディスチックなd^をえるのだ。かの恩田たちがいつも感じているのとまったく同じように。
「ねえ、Sして。どうか冷静になって」
「ふざけんな。蹴りを入れるぞ！  俺たち空手部をナメるんじゃねえっ」
「チ×ポ三本ペロペロしゃぶって、ミルク驻螭坤樵Sしてやるって言ってんだ。安いもんじゃねえか」
「あんなオヤジのしけた魔_よりよっぽどおいしいぞ。ザ`メンだって精子がみっちりつまってんだから。くくく」
  露骨に学生ズボンの前をもっこりさせながら、美人教にまとわりつく。
  ~体~命の江里子であった。体格のいい不良三人が相手ではとても抵抗しきれるものではないし、淫らな秘密を握られてしまった弱みもある。
「いやっ。o理よ！  生徒にそんなことできないわ。手をxして。j目よ。~にいやっ「R鹿野郎、この阿女！」
  uの平手打ちがwんだ。つづいてみぞおちを殴られる。
「う、ううっ……やめてっ、暴力はふるわないで」
  みるみる抵抗する萘Δ萎えてゆく。いつかこんな事Bが起こるのではないかという予感がしていたのだ。
（どうせ私には、もう教のY格なんかないのだから……）
  最初の哟氦慰亭趣筏啤⑾する小木をあてがわれたのは十日前のことである。荬饪瘠铯螭肖りのu辱をどうにか耐えiいた江里子だったが、翌日から小木は学校でもレイプしてくるようになった。のS可はもらってあると言うのだった。
  スト`カ`として江里子につきまとい、常行椁蚶Rりかえしてきた粘着|の小木だけに、性欲はやたらかった。神}な学校のなかというのに、たてつづけに二度もファックされたことがあった。いやでいやでたまらないのに江里子も被虐の陶Eを感じてしまい、小木を有天にさせたものだった。
  友和も相浃铯椁好佬g室へ叭栅韦瑜Δ摔浃盲评搐平里子の幛颏护むから、学校で二人の男の欲望を受け止めているわけだ。そんな友和とのvSをまだuに荬扭れていないのが、せめてもの救いであった。
  いっそ学校を辞めてしまおうと思う。だが恩田が~にSしてくれない。哟氦rにＦ高校の女教という肩は素晴らしいブランドなのだという。今の自分は娼Dが教に立っているにすぎないのだった。
「言うとおりにするんだな？  それとも空手部のg力をせてやろうか」
「このい身体で人gサンドバッグがつとまるか、ものだな。へへへ」
「わ、わかりました。あなたたちの言うとおりにします。でも、本当に、今日だけよ。二度とこんなことしないから」
  ~望的な莘证遣涣激郡沥讼颏って念を押すのだが、当の江里子ですらs束を信じていない。一度でも味をしめたら、きっとuは恩田たちと同じようにとことんしゃぶりつくすにちがいなかった。

３

  不良三人は心で快哉を叫んでいる。美g教、安_江里子をとうとう屈服させたのだ。互いに目と目で合恧颏わし、段どりを_Jする。
「服を脱げよ、先公」
「あああ、ど、どうして、服を脱がなければならないの。いやよ！  い、いやよっ」
「この_な服にザ`メンがwび散ったら大浃袱悚螭よ。ヒヒヒ。憧れの江里子先生が相手なら、俺なんかひとこすりで出ちゃうかもしれねえし」
  男たちの手が伸びてきた。白のブラウスがはだけていく。タイトスカ`トのファスナ`が引きおろされた。
  ⒌膜圣飑`スの下着と、初雪のように白くまばゆい柔肌がチラついて男たちの呼吸はますます荒くなり、脱がせながら「ハアッ、ハアッ」という欲情しきった息づかいを江里子へぶつけるのだ。
  それは江里子にとって、あのいまわしい\命の夜－－最初に恩田とのFにかかりレイプされた夜の、まるで再Fドラマだった。この世にはいかに淫がみちあふれていることかとをえ、女として生まれたことを悔やむのだ。しかも、こうして教え子たちに蹂\されるのは屈辱もひとしおである。
  またたくうちに清楚な白いブラジャ`とパンティに剥かれて、激烈な羞uにガクガク震えながら身をsみこませる。
「江里子先生はやっぱり白が似合うな」
「ろよ、このパンティ。大人の女はさすがにセクシ`だぜ」
  いかにも高そうな光gにxく下着が目にまぶしい。官能的なハイレグパンティの裾を走る精@なレ`スライン。そしてヴィ`ナスのふくらみにuたちはうっとりするのだ。
  非情にも八田が女教のブラジャ`のホックへ手をかけた。
「ああ、それはSしてちょうだいっ。ねえ、どうかおいよ。もうこれ以上先生を苦しめないで」
「おっぱいモミモミしながらしゃぶらせたいんだよ。へっへ。小木のクソ野郎だって、そうしていたじゃんか」
「案外でかそうだな、先公のおっぱい」
「あ`、すげえ。最高に_じゃん」
「いやあっ！」
「いいからしゃがむんだよ、江里子先生」
  ブラジャ`がむしりとられた。パンティ一枚の哀れな姿で江里子は、空き缶やエロjIがEするAい床に膝をつかされた。
  女教をぎりぎりまで追いこみ、不良たちの目がひときわ淫欲にヌメった。
  こんなねっとりk光するような乳白色の肌にはお目にかかったことがないのだった。日けサロン通いで肝病みのようにどす\くなったコギャルしか知らないのだから。
  それに、服を着ているとくてA奢な印象なのに、乳ぶさは美しい形でぷっくり隆起しており、@色の乳首の清さもたまらない。なよやかで流美にみちた裸身といい、これが本当の女なのだとしみじみ感婴工毪韦扦る。
「俺もうこんなビンビンだぜ、江里子先生」
「う、ああ、いやあ……」
  江里子のすぐ目の前には、ごわごわした猡り毛があり、uのたくましい肉棒がヌッと直立している。烈な性臭が鼻をつき、嫌も露わにをそむけた。
「失礼だろ、先公。このuのチ×ポが荬巳毪椁亭à妊预Δ韦よ、こら」
「早く吸いついてみろや。おまえ、たいしたテクニックだそうじゃねえか」
  そう言って八田が、江里子の止めをはずした。腰まで届く漆\のがましい香りを放ってなだれ落ちてくる。
  uはそれを一束にしてわしづかみ、素晴らしく触り心地のいい舵に立てて、江里子のの婴を操作するのだ。
　とうとう怒をt唇へAえこませることに成功した。
「そりゃそりゃ。うひひ……ああ、やっとAえたぜ、この先公」
  倮感にがぐしゃぐしゃにほころぶ。
  しっとり濡れた唾液と、柔らかな口腔の感触がたまらず腰を荬い瑜婴した。女っぽい眉をキュウッとたわめた切なげな女教の表情が欲望をあおり立てる。
「ムグッ……う、むむぐ……」
「しっかりしごくんだぞ、こら。あの不工な小木の情Dだって学校中にバラされたくはねえんだろ」
  三人は鬼の哄笑をかせる。
「ンアン、むむン」
  まるでと化した若い肉柱がズブズブと喉へ押し入ってくる。江里子はあわてて指を怒へあてがい、それ以上奥への侵入をせき止めるとともに、な指先を婴しシコシコしごいてやるのだ。
  切れLの目もとから辘à款]がたちまち真っ赤になる。uの肉茎は烈な訾いした。若さゆえか汗とホルモン臭に加えて独特の臭荬あるのだ。
  それでも江里子は、恩田たちに仕zまれた手管で舌をきつかせ、ぴちぴちに唇をoめつけて甘美な口唇ピストンを行なう。
（ああっ、まさか学校のなかでこんなことをするなんて）
  あまりのみじめさに泣きたくなる。こんなののような不な密室で、生徒たちに取り欷蓼臁フェラチオ奉仕を幛筏胜堡欷肖胜椁胜い趣稀…。
「_なヌ`ドだ。粢てるみてえだな」
「江里子先生のおっぱいゴキゲンだぜ」
  ゆさゆさする乳ぶさをつかまれ、モミモミされる。パンティに包まれた双臀をlかが淫靡に幛扦丹工盲皮る。かと思えば背中の一・蛘长盲长キスされる。
「ああン、いやよ。触らないで。八田君、ねえ、松丸君、やめてちょうだい！」
「ケチケチすんなって。こっちは待ちきれねえんだ」
  つい数カ月前のAれを知らぬ江里子なら、u辱のあまりk狂したかもしれない。けれども数々の奴_{教を受けて娼Dデビュ`までした今は、激しく取り乱したりはしない。いや、それどころかフェラチオしながら敏感な肉体のあちこちを铯丹欷毪长趣恰⒀しい被虐の疼きをえてしまう。
  雪白の肌が@色に染まり、鼻先から叟のような吐息が「ムフン、ムフン……」とこぼれだす。
  そうして性感が高まるにつれ、本格的に舌を吸着させ、uの精液をgりとりにかかる。ふだん~の淫鬼たちに舐め犬として奉仕させられている江里子には、不良とはいえ欲情しきった高校生を射精へ追いつめるのはたやすいことだった。
「最高だぜ。あ`、この女、どうしてこんなに上手いんだ。参った。もうすぐ出ちゃいそうだよ」
  uがこわもてをt潮させてうめいた。
「ずいぶん早いな、u」
「珍しいじゃん。やっぱ江里子先生に惚れてたんだ。uも案外情だな」
「ば、R鹿野郎。おまえらだってソクk射するぞ。こんな……ウ`ン、こんな莩证沥いぅ榨Д椤⒊酩幛皮馈
  仲gからの冷やかしに目をむいて反し、メンツを保とうとする。そのgにも江里子は美貌をぐいぐい沈めて抽送を仕欷堡搿
「あうっ……おお、先公、出すぞ！  驻帷驻啶螭馈⒔里子先生」
  うっとり天をあおぎながら激しく下肢をえさせて、今まで味わったこともないO上の射精感にEいしれるuである。

４

  若いだけにuの精液は大量だった。喉奥へドクンドクン射出されるのを、やっとの思いで蚕陇筏拷里子だが、休む暇も与えられず、今度は松丸が勃起を突きつけてきた。
「あ`、たまんねえ。うへへ。なるほど、uが言ったとおりだ」
  美人教の口が吸いつくと、すぐに松丸はwれきったりをkするのだ。
「ほらみろって。この先公、すげえぜ。ハンパじゃねえんだ」
「あううっ、莩证沥いぃ  根元までAえられたまま、口んなかでベラ使ってネバネバY筋こすられてんだ。ウヒイイ」
  そんな松丸の言~をかされるうちに、番を待つ八田は矢も盾もたまらなくなって素っ裸となった。
「もう我慢できねえや。俺も仲gに入れろ」
「ああン……そんな……」
  江里子は二人を相手にフェラチオさせられることになった。こしのある\を後ろへBい、恨みっぽく八田をチラとあげてから、しずしずとを沈めていく。
  そうして一方のペニスを口に含んでいるrは、他方のペニスへ指をからめ、唾液にまみれたh身をしごいたり、玉袋を幛筏皮浃盲郡辘工毪韦馈
「参ったよ。へへ。まさか憧れの江里子先生がこんなに上手いとはな」
「ヘルス荬扦猡浃盲皮い郡螭袱悚亭à韦」
「ち、ちがうわ。ああ、そんなひどいこと言わないで。あなたたちのために……必死で、やってあげているんじゃない」
  唾液で口もとをネトネトと濡れ光らせながら抗hする。しかしその声の{子は鼻にかかってやたらFっぽく、美貌の端にはマゾっぽい陶Eさえ浮かんで、不良たちをゾクゾクさせるのだ。
  一服して草を吸っていたuが立ちあがった。二人を相手にましく首を振る女教の姿Bを眺めるうちに、早くも一物がふたたび`首をもたげてきている。
  その目が白のハイレグパンティに注がれた。奉仕に没入しながら江里子は、o意Rのうちに形のいい双臀を妖しくうねらせているのだった。
  uは仲gたちへ意味ありげに笑いかけると、女教の裸身を幛筏俊％抓毳螗抓毳螭悉氦嗨乳をすくいとって揉み心地をSしみながら、片手ではパンティに包まれた荬い韦るヒップを幛扦搿
「まったくいい身体してる。やせてんのにケツもおっぱいもこんなにwびだして。ますます先生のファンになっちゃうぜ」
  手つきがだんだん粘っこくなり、美なレ`スのパンティ越しにきわどい部分へと侵入してくる。
「j目！  そ、そこはやめて、u君っ」
「へっへへ。いいから先公はちゃんとフル`ト吹いていろ」
  前方の二人が、がっちり江里子の上半身を押さえこんだ。手を使わせずにディ`プスロ`トをむごく制する。
  その隙をぬってuは、膝立ちしている女体からくるりとパンティを引きおろした。八田の勃起で深々と口を犯されている江里子が激しくうめく。
「さっきからいい声出して、どうせヌレヌレだろ、先公。特eサ`ビスでマ×コも可郅ってやるよ。くくく。こうなったら皆で一wにSしもうや」
「……ウググ……ムグアッ！」
  口をふさがれたまま女教がLい\を打ち振った。江里子がいやがればいやがるほどに不良たちのd^は沸き立つのだ。
「ほら出たぞ。大感激だな。これが全校生徒のアイドル、安_江里子先生のオマ×コか。さすが_なドピンクじゃん。おう、やっぱ濡れてる。すげえや。汁荬郡盲驻辘坤肌
  uは、逃れようとクネクネ婴臀丘を抱えこんで、内壬瞍に息づいている花唇をのぞきこんだ。あまりのF美さに声はうわずり、反りかえった一物がピクピク下腹を叩く。
  バックから挑みかかった。
  イラマチオから必死で逃れた江里子はガクンガクン震えながら狂乱の体で~叫する。
「きゃあ！  入れないでっ。おいよ！」
「じっとしてろ、先公。ウリャッ、ぶっこんでやっから……よし、ハマった。ウヘヘ。ハマったぜ。ざまみろって」
  uが高笑いした。きつくすぼまった肉悉蛲àiけて、とうとうY合を遂げたのだ。
「どうだ、江里子のマ×コは？」
「いいよ。ウオオ、ぴちぴちにまってら。フェラもすごくいいけど、こっちの粘膜の、ああ、この吸いつき方、たまんねえや」
  uは狂ったように腰を婴しピストン攻膜蚶Rりだす。あおられて今度は松丸が、江里子の面を抱えこんで激しくスロ`トさせる。さっきまでとは相が浃铯辍交と化している。
  前後からサンドイッチにされて、暴力的にめiかれる江里子。そのすらりとした白い裸身のeれ婴のに合わせ、美しい\がざわざわと波打つ眺めは、エロチシズムのO致だった。
  松丸がドバッと口腔へ白幛蜃ぎこんだ。すぐに八田が取って代わり、先走りの液をタラタラしたたらせた肉棒をぶちこんだ。
「あ`、俺も出すぞ、いいか！」
「まるでミルク驻呷诵韦坤省⒔里子先生。へへへ。よし、こっちの口にもたっぷりぶっかけてやるぜ」
  口腔で精を受け止めながら、同rに膣肉をヌルヌルにAされて、江里子のd^もに高まる。不良生徒たちの目の前で激烈なエクスタシ`を迎えてしまう。



第七章　快Sという名の毒

１

  昼休みに@木友和は美g室をLれていた。拥辘琴Iってきたパンを仲良く江里子先生と分け合いながら食べていた。
  というとこえはいいのだが、その食べ方はこのところすっかりB性に目めた友和らしい、ねちっこいやり方だった。口にパンを含んでいるgも休まず夂瘠衰スしつづけて、しかも自分が咀嚼して口腔でぐちゃぐちゃになった物を、口移しで江里子に与えているのである。
  食事の最中も幛蛎じられている江里子は、ズボンのファスナ`から荬い瑜直立してwびだしているペニスをな指でしごかされている。若い勃起からはカウパ`氏腺液がネトネト溢れている。
「おいしい、先生？」
「……ええ、おいしいわ」
  口へ流しこまれた食べ物をようやく蚕陇方Kえて江里子は、清な美貌全体を妖しく染めあげている。
「じゃ、もっとあげるよ。ウフフ。ほうら、Wの唾とパンがねっとり溶け合ってすごくいい味だろう」
「うぐ……ウム、むふふン……」
  むりやり滟|世界に引きずりこまれた江里子は、眉gにを寄せて趸螭い胜らも情感の溶けた声をもらすのだ。
  江里子はましいパ`ルピンクのキャミソ`ル姿となっており、その下着のなかには友和の手が入りこんで、甘美な柔らかさの隆起を粘っこく押し揉んでいる。そのせいもあってか江里子の反辘掀Fっぽい。
  まさか美gの安_江里子先生が教え子とこんな形で昼食を取っているとはlも簸摔馑激铯胜い坤恧ΑＳ押亭系靡猡谓~にあった。
　舌と舌をネバネバからませ、たっぷり咀嚼物を食べさせてやると、江里子の鼻先から甘美な息がこえてくる。
「先生も感じるの？  Wの元荬韦いぅ痢隶荽イ毪扰d^するだろ」
「あふン……」
  わずかのgに@的なUYをeんでたくましさをました勃起、ヌッと悚蜷_いたカリ首をつめて、江里子の目がねっとりんでくる。半年前には皮も剥けきっていなかったというのに。
「さあ、今度は江里子先生の番だよ。そのカレ`パンがいいな。ようくyんでからWに食べさせてくれよ」
「ああっ、私、そんなことできないわ。Sして、トモクン」
「ふざけんなって。ちゃんとおかえしをするのが礼xじゃないか。なんならWを先生の可郅こ啶沥悚螭人激à肖いい坤恚  なあ、W、可郅い坤怼Ｏ壬の赤ちゃんにぴったりじゃないか」
  柔らかな乳ぶさを揉む手に力をこめて迫る。
  八つも年上の美女がを赤らめ困惑するさまを眺めるのが、友和は好きでたまらなかった。肉茎がビクンビクン跳ねている。そんな大きな一物をぶらさげた赤ん坊などいるはずもないのだが。
「わ、わかったわ。トモクンは先生の赤ちゃんなのね」
  かつて弟同然に郅筏思っていた教え子へ_兢窝鄄瞍筏蜃ぐ江里子。そのエキゾチックに\く濡れた目を注がれると、友和の欲望は高まるばかりだ。
「そうだよ。うふふ。そろそろWにはx乳食が必要ななんだ。おっぱいは吸わなくともこうしてモミモミするだけで充分さ」
  {子に\った友和は平然とそんなことを言ってのける。
  江里子はカレ`パンを丈夫な白いnでよく咀嚼すると、uずかしさとおぞましさで表情をしかめながら友和に近づき、どろどろになった咀嚼物を相手の口へ流しこんでいく。
「あ`、おいしいよ。へへへ。江里子先生のウンチ食べてるみたい」
「やめて！  おいだからそんな不なこと言わないで」
「フフフ。だって本当なんだもん。もっとちょうだい。先生のウンチならAくないよ。ほら、チン×ンもちゃんとしごくんだ。ズルしちゃj目だろ」
「アアン、ご、ごめんなさい」
  パンを口に含んで、よくyんでから食べ与えながら、江里子は淫らに指を婴した。弓なりの茎胴に沿ってゆっくりしごいたり、かと思えばw^からY筋を包みこむようにしてキュッキュッとくスラストさせたり。若いだけにカウパ`氏腺液が尿道口から次々に溢れでてきてヌラヌラと肉棒を濡らし、それが滑の役目を果たしている。
「いいよ、江里子先生。いい莩证沥坤琛
  友和は、女教の腕に抱かれてうっとりと幛蚴埭堡皮い搿￥のお预そ里子先生と学校の昼休みにこんな淫铯Sしめるなんて、簸韦瑜Δ坤盲俊￥饯欷猡长欷舛魈铯郡沥问窒陇摔胜盲郡aだった。
  学校きっての淙摔扦る小木の相手を江里子がするとかされたrは、さすがに友和もショックだったが、どうやらその哟航UYがaとなって女教をいっそう卷にさせたようだ。さすがに恩田たちのやることはすごいと思った。あの伏F子を事に手なずけた{教方法といい、女の弱点をiいている。
  おかえしに友和はスカ`トへ手を忍びこませて、パンティストッキング越しに中心部をまさぐり、粘っこく花唇の内趣蛉啶撙郅挨筏皮い搿
  江里子も「ハアッ、ハアアア……」と切なげな吐息をもらしている。口移しで食事させながらも母性本能が淫らにくすぐられるのだろう、知的に引きまった美貌が朱くんでいる。
「さて、腹もいっぱいになったし、そろそろミルクを出すかな」
  新rなd^で、友和の肉棒はみっしり充血を・婴皮い搿
「いいわ。お口に驻蓼护啤
  そう言って江里子は、猡ぅ邾毳猊蟪簸蚍扭膜瑜Δ摔胜盲颗をましいタッチでしごきあげながら、を後ろへBい、をかぶせようとする。
「j目だ。今日はどうしても先生のオマ×コにかけたいんだよ。さんからも学校でびしばし{教するようにmまれてるしね」
  友和はd^菸钉四郡虻酩辘げ、今日はもう~にjらないぞという萜趣颏长幛蒲预Δ韦坤盲俊

２

「ああっ、いやよ、トモクン。どうか学校でそれだけはSして。何度も言ったでしょう。先生の言うこと、どうしてわかってくれないの？」
  凛とした眉を切なげに歪めて江里子は哀する。
「ふざけんな！」
  いきなり江里子の]へ平手打ちが炸裂した。友和が初めてふるう暴力であった。
「Wがオマ×コすると言ったら先生はすぐに、はいと答えてぐしょ濡れのパンティをうれしそうに脱ぐんだ。わからないんなら何度でも殴るぞ」
「う、ううっ……」
  友和にこんな暴力性がひそんでいたとは。ショックを受けて江里子はがっくりうなだれた。ばっさり垂れ落ちてきた美しい\のなかにを埋めてシクシク柩胜筏俊
「泣いていてもしようがないだろ。早く脱ぐんだよ。Wは今ここで先生とオマ×コしたいと言ってるんだ！」
「わ、わかったわ。トモクンの言うとおりにします。だから怒らないで」
  指先で妞蚴盲ぁ⒘ちあがった。命令どおりにスカ`トをまくり、パンティストッキングとパ`ルピンクの官能的なパンティをまとめて引きおろしていく。
  友和が猛り狂う怒をしごきつつ、鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い搿
  しかし江里子はQして友和に屈したのではなかった。二日前、空手部の不良たち三人にレイプされてしまい、半ば自になっているのだ。どうせこれからもuたちに学校でレイプされつづけるのなら、友和にもSしてやっていいではないかと考えたのである。
  堕ちるところまで堕ちるのだ。それから自分が快S地zでゆっくりと破绀筏皮いのか、あるいは反膜工胗荬蛉・すのかを届けたい……。
　淫鬼たちにつけこまれ、着々とマゾ奴_への道を步かされながらも、いつしか江里子の内部にはそんな不长莩证沥芽生えていた。
  プリプリとって理想的な丸みを・婴骏谣氓驻露呈した。その狭gへ友和は指をもぐりこませ、卑猥にこねくる。
「すごく濡れてる、先生のオマ×コ。本当にいやらしいんだから」
  温かな秘液がNに溢れでて、にんまりとする。yんで食べさせ合う饷埭适仇D法でまんまと女教の官能を溶かしたのである。
「ああっ……」
  その指の婴とともにヌチャッ、ヌチャッと花蜜のはじけるのが江里子にはuずかしくてならない。ほっそりした首筋からうなじにかけて、みるみるt潮していく。だが、こすられるたびに果肉の奥まで甘美な刺激が走りiけるのだ。
「ほんとに汁荬多いんだねえ。着替えのパンティ持ってきてるの、先生？」
「いやっ。トモクンの、意地ゥ」
  すらりとした身体をクネクネさせて羞じらう江里子の仕草には夂瘠噬香がにじんで、友和をけしかけるのだ。
  互いに服を着けたまま、立位のバックスタイルで、友和は猛り立つ怒をぴたりと秘苑へ押しつけた。
  江里子は机のFにI手でつかまりながら、「アン、アアン」という媚声を放ち、すらりとした下肢を震わせている。
「はめるよ、江里子先生。そらっ、そらっ」
  友和は激しく腰を打ちつけて、ねっとりんだクレバス一・颏挨い挨い刃⊥护。柔らかく濡れた力がたまらない。荬い瑜腰を婴しながら面がどっとt潮してくる。
「ひいっ……」
  F屈に]じた肉の路を引にひろげられてゆくつらさに、江里子の肩先がピ`ンと突っり、女体がdめいた婴をせる。
  友和は一莺浅嗓畏瓦\婴巳毪盲俊
  みっしり重なり合った肉の路をぐいぐい切り_いて根元まで差しこむと、温かな膣肉がヌラヌラ吸着してくる。がいつも感心しているように、他の女たちに^べてはるかに甘美な造である。そしてピストン\婴蚶Rりかえすたびに吸着の度合いが深まるのだ。
「あ`、すごくいい。先生のオマ×コ」
  友和は粢心地で告げる。
「う、うう、トモクン、ああ、いや」
  江里子は郅椁筏ど洗饯颏幛らせ、悦Sのあえぎをもらしはじめている。清楚な美貌がtく火照って甘え泣きのになっている。その表情が友和にはたまらなくセクシ`に映るのだ。
「モミモミしてあげる。うんと莩证沥瑜してあげるよ」
  友和はI手をまわしてキャミソ`ルのなかにもぐりこませてバストをわしづかみにした。下半身を抉るリズムに合わせて、これでもかこれでもかと、ムニュムニュ乳ぶさをこねくりまわす。
  それだけでなく、すらりとした首筋へたっぷりと唾を吐きかけ、舌の端で延ばしたり甘yみしたりする。
「ああっ……感じる。感じちゃうう」
  女教はキュウと眉を歪めて、淫Sの柩胜颏栅辘蓼ながら、腰部をわずかにeり婴して辘à搿
  膣口がピクピクする。柔らかくとろけたヒダ肉はぴたりとペニスを包みこんで、快美な蔓のようにからみついて怒をしごきあげてくる。素晴らしいY合感だった。
「うひゃあ。すごいな、先生。ああ、ものすごくまってる。これから叭栅长Δ筏Sしもうよ。いいだろ」
「いやっ。ああっ。イヤン、j目え」
  力いストロ`クでかれ、しこる乳ぶさをモミモミされて江里子の口から媚声があふれでる。
　また一步、地zへ近づいてしまった。そんな思いが倒eのd^をあおり立てる。
「どうしたの？  イクんだろ。ほら、イッたほうがSになるよ」
「あン……あ、あんッ……いやん」
  ^の芯がwれてなにも考えられなくなってくる。A辱感は麻wして、性感が淫靡にとろけてゆく。息づかいが幛盲荬なる。Nかな\を振り乱し、「アン、アフン……」という吐息をかせて、とうとう江里子はエクスタシ`へ_するのだ。
  仕上げのストロ`クを受けて一瞬、膣の奥が小さなdを示し、それからキュウッと激しくЭsした。はじきだされそうになるのをこらえるうちに、友和の}婴O限までドクンドクン高まった。
「ううっ。出るよ。ああ、江里子先生」
  ガクンガクンeれる女体をぴっちり抱恧筏胜ら、友和は子m口へ猡ぞ液をしぶかせた。



３

  安_江里子にとって、あれほど大好きだったＦ高校の校hさえも、もはや安息の鏊ではなくなっていた。
  今や朝昼晚の区eなく、そのすらりとした柔らかな肢体にさまざまな男たちが群がり、欲情のスペルマをとめどなく注ぎこむようになっていた。
  江里子のu辱と精液にまみれた一日のスケジュ`ルをざっとしてみよう。
  B日、深夜まで奴_{教を受けているにもかかわらず、朝八rには学校へ。
  まずは午前中のうちに化学教の小木忠雄が、ちょっかいを出しに江里子がいる美g室へやってくる。
　かつて江里子のスト`カ`だったB教は、臭い息を吐きかけて憧れの美女との夂瘠圣猢`ニングキスをSしみ、今日はどんな下着をつけているかチェックしながらビンビンに勃起した一物をせつけ、しかしこのrはたいてい射精せずにる。後のおSしみにとっておくのである。
  昼休みに、美しき色魔と化した友和がやってくる。甘ったれたり、ネチネチといやがらせを言ったりしながら女教を下着姿にひん剥いて、口移しのBっぽいランチを取る。
  射精はどうにかフェラチオで受け止めていたのだが、とうとう数日前には抵抗しきれなくなり、学校のなかでファックまでSしてしまった。禁断の味をえた友和は、それから当然のように美g室で肉体を求めてくる。
  午後になると、ふたたび小木だ。たいてい化学涫窑撕簸婴膜堡椁欷啤⒁欲にふくれきったペニスを突きつけられ、t唇か秘肉のどちらかで精液を受け止めなければならないのだ。
  さらには午後の授Iをさぼって酒盛りしているuに空手部の部室へ呼びだされる。女教でありながら不良たちの酌Dをつとめ、さらにミルク驻呷诵韦趣筏夂穹钍摔颏丹护椁欷搿
  なにしろ相手は三人だからハ`ドな奉仕となる。知性のかけらもないワルに犯されるのは死にも伽肭辱だった。それに若い野たちは射精してもすぐに勃起するから、一rgたらずで最低六kは受け止めることになる。これでは学校に行くことが拷のように思えても仕方がない。
  もちろんその合gにはちゃんと美gの授Iを行なっているのだ。江里子自身でさえ娼Dと教のいったいどちらが本Iなのかわからなくなってしまっているのだが。
  それだけではない。学校でのLい一日をKえても、まだまだ江里子の受yはつづく。いや、むしろそれからが本当の色地zだろう。校Tを出たあたりで、ヒモ稼Iのプロとなったのクルマに\せられて、いよいよその日の{教F訾叵颏うのだ。
  {教といっても半分は恩田との肉欲をすっきり解消させる意味合いがあり、当然ながらプレイは深夜までつづけられる。F子とo理やりコンビをMまされ、おぞましいレズビアン{教を受けることもある。
  あるいは、なにも告げられぬままラブホテルへ行き、いきなり哟氦要されたりもする。娼Dデビュ`では、嫌する小木と血も訾毪瑜Δ室灰工颏工搐筏拷里子だが、その後たてつづけに二度、客を取らされていた。
  娼Dとして二番目の客はヤクザっぽい不赢bブロ`カ`の男で、三番目の客は水商婴颔隶З`ン展_しているオ`ナ`だった。男たちはいずれもＳＭマニアで、江里子をIつきで抱きながら、名TＦ高校の教であることを何度も_Jして、なd^にEいしれていた。
「簸撙郡い坤肌￥Δ丐亍￥まえみたいな美人の先生とオマ×コできるなんて。}の描き方を教えたりするこのお上品な口で、さっきは俺の魔_をAえこんだわけか」
「おうおう。`られただけでもうこんなに濡らしちゃってよ。女教にマゾが多いってのはやっぱり本当だったんだな。服の下にI衣裳をつけてＦ高校の教に立ったりしてんだろ、おまえ？」
  いずれの客もセックスの最中に、~えずそんな言~を浴びせて江里子をいたぶった。
  の口癖である、女教は娼Dとして最高のブランドだという意味を、江里子は身をもって知らされるのだった。これではいくら教を辞めたいと申しでても辞めさせてもらえないわけだった。
（ああっ、もう学校へは行きたくないわ。このままでは荬狂ってしまう）
  江里子の心身はもう限界に来ていた。
  つい数カ月前までその肢体はI女も同然の清らかさだったというのに、今では朝から晚まで休みなく、入れ代わり立ち代わりで口や性器に肉棒をぶちこまれているのだから。一日に浴びる射精の回数は十kをXく超えるだろう。そして哀しいことに江里子自身はそれを上まわる回数のオルガスムスに_している。
  なんとかしなくてはならなかった。滟|的な快Sの毒が全身にまわりきって、ＳＭ世界に埋没してしまわないうちに。このままでは自分もF子も一生をセックス奴_としてiにつながれて送ることになるのだから。
  悲惨なことに伏F子は、日に何Mもの客を取らされている。江里子の目にはあれほどい女性に映っていたのに、今では恩田たちの言いなりになっている。作曲家の日野大oとの仲を引き裂かれ、デザイナ`としての道を断たれて、すべての希望を失ったせいか、マゾ娼Dになりきっているようだ。
（F子さんを救うには、今夜が最後のチャンスかもしれない）
  今夜、江里子はF子と一wに{教を受ける予定になっている。恩田は出で昨日から北海道へ出かけており、好都合にも{教は一人だ。
  妖しい媚Bでを油断させ、隙をうかがって酒のなかに睡眠aを入れればいい。
（ああ、怖いわ。うまくいくかしら）
  人一倍荬しい江里子である。彼らに立ち向かうと思うとあまりに恐ろしくて心が止まりそうなほどだ。それに友和とのEeを思うと、胸は哀しく切なくえた。
  しかしF子のことを考えて自分を^い立たせる。そもそも自分のせいでF子までこの淫界へ引きずりこんでしまったのだから。どんなことをしてもF子と一wに逃げださなくては……。

４

  その夜の{教は、江里子のマンションで行なわれていた。
「いいか、おまえら。二人一wに客をとるrは、前铯扦饨~に荬iくんじゃねえぞ。口と指をせっせと婴して、お客の全身をおまえらの唾でヌルヌルにさせるんだ」
  素っ裸で仁王立ちしながら、Nが居丈高に告げる。
「はい、わかりました」
「アアン。さんの体、とてもおいしいですわ。舐めていると、あそこが幛なってしまいます」
  夂瘠丝诖椒钍摔颏工肱たちが卷な返事をかえした。
  江里子がの尻肉を幛筏皮い搿ｉLい舌をいっぱいに使って肛Tの内趣颔讠恁讠眢陇幛蓼铯筏皮い搿
  F子はぴたりとペニスに吸いついて、「ウフン、ウフンンン……」という狂おしい吐息とともにを前後にeすり立てている。唾液をはじかせてt唇が荬い瑜すべる。りのあるN乳といいヒップといい、すさまじく迫力のあるボディだ。
「いいぞ。その{子だ。ケツの穴からチ×ポの先まで、しゃぶってしゃぶってグショグショにするんだぞ」
  女たちをおろしながらはいかにも鹤悚饯Δ衰衰浈辘趣筏俊
  アナルの内趣亍⒔里子の舌がクナクナと押しつけられる感触がたまらない。そして、グラマ`なF子がN氦嗜椁证丹eすり、肉茎を深々とスロ`トさせてこちらの性感を刺激してくる。
  これほどの美女を二人、奴_としてかしずかせ、いい思いができるのだ。金に糸目をつけないという客はいくらでもいるだろう。
  それに、今までどれほど{教をeんでもお莘证iけず、ことにレズビアンプレイに尻zみしがちだった江里子がいつになく今日はeO的で、rにはF子をリ`ドするように振る舞うのもをいっそう上C嫌にさせた。
（あの清な女教が、浃铯欷浃铯毪猡螭坤肌％榨榨铡？亭蚝稳摔馊・椁丹欷皮瑜Δ浃Q念したみたいだな）
  すでに女たちの稼ぎによっての手もとには大金ががりこんでいるのだが、さらに利益をスケ`ルアップする画を考えていた。
  江里子とF子がワンセットになって、いたれりつくせりのサ`ビスを行なうＶＩＰコ`スだ。
  美女二人がレズビアンプレイを演じながら、男の性感・颏挨盲筏绀牦陇幛蓼铯筏皮れたり、あるいは花ビラ回やLの谷渡りをしたりと、このうえもなくgな三Ｐを味わうことができる。
  テストをかねて二日後に、恩田の仕事がらみで大地主の成山をo料で待することになっている。そうして好色な成山のごC嫌をとって、国道沿いの一等地を吐きださせようという目である。今夜はそれに向けた仕上げの{教というわけだ。
「次は花ビラ回だ。ただフェラチオするだけじゃねえ。おしゃぶりしながら客の荬颏饯饯毪瑜Δ恕おまえら二人でキスし合ったり、おっぱいを揉んだりするんだ。へっへっ。わかってるな」
  は肘かけ椅子にでんと腰をおろした。江里子に持ってこさせたビ`ルをうまそうにみながら、大きく股を_いた。女たちの唾液をたっぷり浴びた巨根がねっとりテラついている。
  その股gにひざまずいた江里子とF子は、い合うようにフェラチオ奉仕する。情欲にカッカと疼く肉棒へ甘美な唾液をヌルヌルまぶされ、は「ウ`ン、ウ`ン」と快Sのりをkしている。
「キスしてみろ。H友同士、仲のいいところをせてみろ」
  に命じられて、二人はまるでせつけるようにピンクに濡れ光る舌と舌をヌラヌラからませ合い、夂瘠圣スをはじめた。
「ああんっ、江里ちゃん……」
「好き。好きよ、F子さん、ねえ」
  美女たちは唾液でたっぷり濡れたのペニスへ代わるがわる指をからめてキュッキュッやりながら、wれきった声で摔合うのだ。
  江里子の手が伸びて、F子の九十センチを超えるN乳に触れた。な指先が、ぷりぷりした肉丘に食いこみ、窑蛎瑜ようにeさぶる。
「ああん……うふん……」
  F子のくびれた腰部がうねりはじめた。そして江里子の切れLの目もともみるみるt潮する。それでいて女たちはキスの合gにフェラチオするのも怠らない。
  叟たちのからみ合いを眺めたり、まるで大きさや形のなる二人の乳ぶさをモミモミしながら、はd^菸钉讼茸撙辘我氦颔豫濂谩ピュッと振りまいている。
「いいぞ、おまえら。あさってもその淫らさでお客をR倒するんだぞ」
  よくもまあここまで仕zんだものだと感o量である。
  江里子の引っ越しで初めてF子と会い、その派手な美貌をたrの@きと感婴蛩激い坤埂￥のr、美しい友情を示していた二人が、すべてを失い、性奴に堕ち、滟|的なレズビアンのvSをYばされるようになるとは、あのrlが予想しえたであろうか。
「そろそろ一k目を出してやるぞ。どっちが驻啶螭溃俊
  屹立した巨根を自分でしごきながらい亭俊
「はい。私に驻蓼护皮ださい」
「ずるいわ、江里ちゃん。ねえ、どうかF子に。さんの精子、お口にたくさんかけてほしいんです」
  乳ぶさをプルプルeすり、って口腔k射をおねだりするのだ。
  は苦笑いした。
「よし、F子に驻蓼护皮浃恧Α￥い膜猡韦瑜Δ驻撙胜らイクんだぞ。それと、後で江里子にもミルクを分けてやれ」
「ウフン、うれしい。ありがとうございます、さん」
  お腹をすかせたペットのようにF子はふるいついた。狂おしく首を振りふり、仕上げのスロ`トを大きなピッチでRりかえした。
「出すぞ！  うりゃ、驻帷驻幛谩
  がその\をつかんでeさぶり、口腔で激しく射する。
  真っ赤になって受け止めながらF子も甲高く鼻をQらしてNりつめる。江里子がぴったり寄り添って、しきりにそのクリトリスを幛筏皮浃搿
  Lい射精がKわり、にSされてF子は股gから口をxした。よほど射精量が多かったらしく、口のまわりが白幛钎胎毳胎毪筏皮い搿
「私にもちょうだい、F子さん」
  すかさず江里子がキスを仕欷堡俊＜F子から口移しで流しこまれるザ`メンをうれしそうに声をあげながら受け止め、ゴクンと蚕陇筏皮い。
「なかなかいい眺めだぞ。俺のザ`メンがそんなに好きなのか、おまえら。へっへへ。そりゃ恩田先のよりはうまいだろうな」
  は涸弥Oといった子で、椅子に深くもたれかかり、グラスに残ったビ`ルをみ干した。
  そしてすぐに首をこっくりさせはじめた。
  なんとかを起こしてはみるのだが、すぐにまた睡魔にuわれてしまう。やがていびきをかいて本格的に寝入ってしまった。
  それを届けて、江里子が口を_いた。今までの前で淫らに振る舞っていたのが嘘のように、凛とした表情だ。
「服を着ましょう、F子さん。急いで」
「え？」
  まだ淫らなd^を引きずっているF子は、さっぱりわけがわからずにキョトンとしている。
「私がビ`ルに睡眠aを入れたの。私たち二人でこれから逃げるのよ」
  を油断させるために、今夜はわざとeO的に{教を受けるふりをしていたのだった。
「そ、そんなこと、とてもo理よ。江里ちゃん、どうかしてる。すぐにつかまって、きっとひどい目に合うわ」
「大丈夫。つかまらないわ。この男たちにそんな力はないもの。ねえ早くしましょう。今夜が最後のチャンスなのよ。おいだから目をまして、F子さん。これ以上こんな男たちの食いものにされたくないでしょう！」
  激しく身体をeさぶられるうち、F子はようやく少しずつ自分を取りした。のろのろした幼鳏钎靴螗匹￥蜃扭堡悉袱幛俊
「ああ、江里ちゃん……私、怖いわ。本当にこんなことして大丈夫なの？」
  泣きそうな表情を江里子へ向けた。
「大丈夫よ。私に任せて」
  江里子は恐怖感をねじ伏せて、o理に笑をつくってみせながら、二つ年上のF子のグラマ`な身体をしく抱恧筏皮浃盲俊



第八章　をTう哀しき美肉

１

  江里子とF子は九州に潜伏していた。
  を睡眠aで眠らせて逃亡した翌朝、行き先をQめぬまま新志にwび\った。たちから少しでもhくxれたいという一心で、荬つくとK点の博多に来ていた。ことに一度逃亡を企てて山梨でとらわれ、淫惨な折を受けている江里子は恐怖が深く、もしお金の余裕があれば海外へ逃げだしたいくらいだった。
  とりあえず博多で三日すごしたが、都会の喧Xにいると二人とも心が落ち着かず、漠たる不安に包まれるのだった。どこか空荬尉_なところでのんびりすごせば|京での簸蛲れられるかもしれない、ということで南へおりていった。
  だが旅先であまりに自分たちが目立ちすぎることに荬扭い啤⒍人とも愕然とした。とにかく食堂に入ってもIい物をしていても、じろじろ好奇とw望の目でられてしまう。H切にされることも多いのだが、いつ追手に居所を嗅ぎつけられるかとビクビクしている二人には、土地の人gと心を通わせている余裕はなかった。
  同じ鏊に数泊もすると、ホテルへがかかってくる。知らぬ男からデ`トにTわれたり、チンケな郅蚋姘驻丹欷郡辘工毪韦悉蓼坤蓼筏胜郅Δ恰浃胜えぎ声を出しながらのワイセツだったり、あるいはEっBった声で女性器の名称を方言でわめきちらす者もいる。
  地元の男たちにすれば、退屈な田h町に突如、まばゆいばかりに洗された若き美女が二人もBってやって来たのだから、欲望を刺激されるのもo理はなかった。
  せっかくhい土地まで逃げてきたというのに、部屋のがQるたびにや恩田ではないかと二人は震えあがる。そして彼らによく似た男に町で出くわすたびに、心が止まりそうな恐怖を味わうのだった。
  やむなく博多へってきた。人目を荬摔护氦四氦椁护毪韦喜┒啶韦瑜Δ识蓟幛筏ないことを痛感したし、それに手持ちのY金も残り少なくなっていた。なにしろ恩田たちにすべてむしりとられていたために、|京を出るr、二人合わせても五十万ほどしか集められなかったのだ。
  早急に住む部屋と仕事をつける必要に迫られていた。
  アシがつく恐れがあるので住民票を婴すわけにはいかないし、おまけに地元に保^人もいないのだから、ちゃんとした就は望めない。かといってアルバイトのroはあまりに低すぎた。万一のrに浃āできるだけ逃走Y金をたくわえておきたいが、ro八百窑扦仙活の通しさえ立たない。
「水商婴筏ないみたいねえ」
  求人IをめくりながらF子は郅のだが、江里子は断固反した。
「私は~にいや。普通の仕事がしたいの」
「だって江里ちゃん、クラブ勤めとL俗とは`うのよ」
  いくら言われても、|京でのレイプ体Yから男性にする嫌感は深く、色荬颏栅辘蓼い票摔椁韦C嫌をとるような仕事だけは~に御免だった。
「ああ、どうして私たち、こんなみじめな思いをしなくちゃいけないのよっ」
  このところF子は酒をむようになっていた。EってくるとQまって心さにすすり泣くのである。そのたびに江里子は、かつての役割とはまるで正反に、保o者となってなぐさめてやった。
「少なくとも私たちは今、自由なのよ。あの魔たちにとらわれて生き血を吸われていることを思えば、とても幸せじゃない。ねえ、F子さん。二人で力を合わせればきっとどんなことだってできるはずよ。いずれそのうちに|京へれる日が来るわ」
  すると困ったことにF子は、甘えてキスを求めてくるのだった。どうやら制レズビアンの倒e的な悦Sが忘れられないらしい。
  拒まれるとアルコ`ルのEいもあってさらに荒れた。「冷たいわっ」となじり、「それなら外へ行って男をつけてくる」と口走る始末だ。
「ひどいわ。キスぐらいしてくれたっていいじゃない。だって、もう何度もしているんだもの。それとも江里ちゃん、そんなに私のことが嫌いなの？」
「ちがうわ。嫌いなわけがないでしょう。F子さんはこの世で一番のH友よ」
  哀れみと郅筏丹つのり、江里子はやむなくキスに辘袱皮浃搿
  あの淫簸らめた今では、女同士でかわすキスは滟|的な嫌感をもたらすばかりだった。そうやって赤い唇と唇を触れ合わせていると、おぞましい奴_{教がよみがえる。
「ウヘヘ。こいつら、マジでレズっ荬あるぜ。女同士でやりたくて仕方なかったんだ」
  そんな淫鬼たちの哄笑さえこえてきそうだ。
  なんとかXいキスでお茶を幛饯Δ趣工虢里子だが、F子はアルコ`ルの訾い韦工肷啶蛏瞍差し入れて、ねっとり口腔をまさぐってくるのだ。江里子の舌を引っりだし、ヌラヌラからませ合う。
「好きよ。アアン、あなたが好きなのよ。ねえ、わかってちょうだい」
「わ、わかったわ。だから……もうこれくらいにしましょう」
「いや。いやよ。江里ちゃんのお口、もう少し吸わせて。ねえ、いいでしょう」
  とにかくあきれるほどしつこいのだ。すっかりディ`プキスに官能をとろかせて、さらに本格的な幛蚴欷堡皮る。乳ぶさに触れながら太腿をこすりつけようとする。
「j目！  F子さん、しっかりして。どうかそんなことしないで」
  いくら心しい江里子も、さすがにそれ以上の同性坌椁悉っぱりはねつけるので、ついには口喧Wとなる。
「江里ちゃんは、くていいわ。私なんかよりもずっと精神的に大人だわ。でも、私のような女はどうすればいいのよ。こんな……こんな淫らな身体にされてしまって。もう昔の自分にはとてもれないわ。ううっ……」
  だらしなく酒にEって、F子は子供のように泣きじゃくるではないか。
  そんな彼女をなだめすかしてベッドへBれていき、江里子は添い寝をしてやる。
  せがまれると乳ぶさをそっと幛筏皮浃辘胜ら、しく摔かけ、彼女が眠りにつくまで守ってやるのだ。
（ああ、F子さんがこんなふうになったのも、すべて私のせいなのだわ。だからどんなことがあってもこの人を守ってあげなくては。そして早くあの地zの日々を忘れさせてあげるのよ）
  その寝をつめ、新Mデザイナ`として自信にみちて凛としていたかつての伏F子の姿を思い浮かべて、江里子もまたひそかに妞蛄鳏工韦扦る。

２

  仕事を探しはじめて一Lgがすぎて、江里子は塾vのをやっとつけた。中学生に英Zと国Zを教えるのだが、U诱撙荬巳毪椁欷铺跫面でもかなり遇してもらえることになった。
  その初出勤のr、一人残されるF子はとても寂しそうな子をしていた。
「焦らずゆっくり探せばいいじゃない。とりあえず私のおo料で、sしながら暮らせばいいんだもの」
「ありがとう。でもなんとかするから。まさか私一人のんびりして江里ちゃんだけPかせるわけにいかないもの」
  その表情にはどこか追いつめられたものがあり、江里子はいやな予感がした。
  二日後の夕方だった。江里子が塾に出かけようとしていると、F子がをxかせてホテルにってきた。腕にはデパ`トの袋をいくつも抱えている。
「喜んで、江里ちゃん、とてもいい仕事があったわ！」
「本当？  どんな仕事」
  江里子の声もうわずった。そんな生き生きしたF子をるのは久しぶりだった。
「あのね、とても上品なお店なのよ。江里ちゃんも一wにPけるわ。ママさんが、それはとてもいい人でね、マンションをB介してくれるし、M用だって前借りさせてくれるって。どう、いいでしょう？」
「え？  お店って、まさか……」
「中州にある高クラブよ。お客さんも一流の士ばかりだって。UYがなくても全然心配いらないって。ウフフ。とにかく二人一wにPけるから安心だわ」
  青ざめる江里子を尻目に、F子はけろりとしたで言うのだ。
「ど、どういうこと、F子さん？  私、水商婴悉い浃坤趣れほど言ったはずよ。それに塾の仕事だってもうはじめているのよ」
「うふふ。でもね、塾の仕事よりもずっとおo料がいいのよ」
「そういう}じゃなくて……ああ、どうしてわかってもらえないのかしら。私、そういう仕事は~にしたくないのよ」
  江里子はFやかな\をかきあげて、~望的に首を振った。お互いのgにこれほど深いミゾができていたは簸摔馑激铯胜った。
「gを言うと、もうQめてきちゃったの。江里ちゃんと二人でPくということでお金を前借りしてマンションの手付金をBってきたの。早いほうがいいと思って」
「そ、そんなっ……」
  ~句する江里子。怒りとショックで手足がわなわな震えている。自分にはなんの相もなく、そんな重大なことを偈证Qめてくる神Uが信じられなかった。
「ねえ、たまには私の言うことだっていてくれたっていいじゃない、江里ちゃん。忘れないで。私のほうがあなたより二つも年上だし、大学の先なんだから」
  二人のgにおける主丐蛉・そうとするかのように言う。
「ああっ、だって私、せっかく塾のオ`ナ`にいい条件を出してもらったのよ。今さら断れないわ」
「私がをしてあげるから平荨￥丹盲饯今夜からお店に出ましょうよ。ママにすごく期待されてるの、私たち。うふふ。江里ちゃんならきっとすぐにナンバ`ワンになれると思うわ」
  F子はにっこり微笑んで、いくつもの袋から洋服を取りだすのである。どれも派手な色合いやセクシ`なデザインで、るからにホステスLの物ばかりだ。
「江里ちゃんの分もお洋服、たくさんIってきたわ。心配しないで。たくさん前借りできたのよ。あなた、地味な服しか持っていないでしょう。もったいないわ。すごくスタイルがいいんだし、ミニだって似合うんだから」
「…………」
  江里子は言~を失ってしまった。
  あまりにF子のB度は常だった。もしかすると、セックスのrに恩田たちに力な麻aを打たれすぎて神Uがe乱しているのかもしれない。そう思うとあまりに可哀相で反する萘Δ馕えてしまうのだった。

  Y局、押し切られた形で江里子は、F子とともに福．中州にある高クラブ『マクロス』のホステスとしてPくことになった。
  すぐにホテルを引きBい、ママにB介してもらった部屋へ移り住んだ。分j用マンションの二ＬＤＫで、部屋自体はとても快mなのだが家Uの高さも都心Kみだった。ホステスのo料はまずまずだが、なにかと出Mも多く、これではたしてA金ができるのかどうか心もとなかった。
  F子の子も荬かりだった。躁状Bでしょっちゅう服やアクセサリ`をIいこみ、グラマ`なボディをいっそう官能的に演出して出勤する。もともと人目を引く派手な美貌なのにメイクもきつくなって、どんどん水商婴巳兢蓼盲皮い感じだ。
  そうしたIい物には前借り分を当てているはずだった。いったいいくら店から借りたのか江里子は不安にlられてい亭毪韦坤、Qして教えようとしない。
（ママにうまく操られているんじゃなければいいんだけど……）
　江里子の胸に不吉な予感がくすぶっている。
  マクロスのママ、道代は、たぶん四十r半ばぐらいか。一まずまずの美人だが、美容には相当の金をつぎこんでいるらしく、ピ`ンと不自然に突っった肌をしてがなく、目もにぱっちりしている。
  口はうまいし巯毪猡いい韦坤、目だけはQして笑わず、r折りすごみのあるをして、いかにも二十数人のホステスを使いこなすプロ中のプロといった荬馈
  二人にするママの入れこみようはかなりのものだ。客に初めてB介するrには嘘をKべ立てて得意げに小鼻をピクつかせる。
「この娘たち、うちの秘密兵器なのよ。大金をeんでわざわざy座からスカウトしてきたんだから。どう？  びっくりするほど_でしょう」
  |京から来たことは内wにしてください、と江里子が何度mんでも守ってもらえない。よほどニセの『y座』というブランドを{しておきたいらしい。
  源氏名もママがQめた。最初の面接でF子が正直に本名を名\っていたために、そこからサキとエリにされてしまった。
  入店した翌日から指名がばんばん入り、たちまち二人はマクロスきっての人荪邾攻匹工趣胜盲俊５比弧⑾容ホステスからねたまれ意地をされたりするが、待望の大型新人ということでママが後ろで睨みをきかせているし、江里子のほうも~えず彼女たちへしい菖浃辘蛲れないので、さほどなム`ドにはならずにすんでいる。
  どこかあやういF子をカバ`しながら、Zれない夜の勤めを江里子は一生颐にこなした。まさか少し前まで|京の名T高校の教に立っていたとはlも知る由もない。
  Lれる地元の名士たちは、彼女の抒情的な美貌ばかりでなく、女らしいしとやかさや教BのNかさに一に@き感婴贰たちどころに峥竦膜圣ē辘沥悚螗榨ˉ螭摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
  哀しいことに江里子は|京で氐驻筏骏蕙菊{教を受けていたから、本人も荬扭ないうちにo意Rに相手の欲望をそそる表情をすることがあり、それがまたファンにはたまらない魅力なのだった。
  江里子とはタイプがまるでちがうF子もまた、多くのファンを@得していた。レ`スクイ`ンけのプロポ`ションと、身体や表情からフェロモンのように放たれる夂瘠噬香が武器だった。
  安_江里子が女教であったように、伏F子はかつて人葑髑家、日野大oの恋人だった。福ではもちろんlもその事gを知らないから「俺が芸能界にデビュ`させてやるよ。おまえほどの女ならきっと成功する」などと笑止千万の甘言を弄して近づこうとするYb家もいた。
  いつも江里子はハラハラしながらF子を守っていた。oがゆるむと、恩田たちに植えつけられた淫らな病癖がをのぞかせるのではないかと恐れていた。
  少しずつそのA向はあった。しつこい客にすすめられ、酒をまされてEってくると、トロンとした感じになる。その隙に客がバストや太腿をいやらしく触っても抵抗しないし、キスをかわすこともあるのだ。
  F子はお触りオ`ケイのホステスという目でられるようになり、鼻の下のLい客が群がった。道代ママもむしろそれをZ迎して、「サキちゃんとキスしたい人や、Ｆカップをモミモミしたかったら、じゃんじゃんませることよ」とスケベ客をあおり立てる始末なのだった。

３

  二人が『マクロス』のホステスとしてPくようになって一カ月がすぎていた。早いもので恩田たちの魔手から逃れて三カ月近くになるのだった。
  江里子の心配も知らぬげに、F子の振る舞いは落ち着きを取りす子もなく、生活は乱れていく一方だった。淫鬼に嬲られた快Sが肌にしみこんでしまっているせいもあるし、逃亡生活の精神的ストレスも溜まっているのだろう。
  店で野球拳をやり下着にされてしまい、パンティとブラジャ`だけでそのまま他の客についたりする。超一流の美女にランジェリ`パブKみのサ`ビスを受けるのだから客は大喜びで、ママもそれを世物にしたりする。
  店がはねた後は常B客と一wにどこかへみに出かけてしまい、明け方にべろんべろんにEってってくることもたびたびだ。
「江里ちゃんが冷たいからよ。私はあなたをこんなに求めてるのに、江里ちゃんは私を拒んでおh教ばかりするじゃない」
  自分は江里子とセックスしたくてたまらないのだ、と泣きながらVえる。
「ねえ、いいでしょ？  ベッドへ行こうよ」
「……キスぐらいなら、いいわ。でもそれ以上はo理よ。私には、とてもできない」
「ねえ、江里子のあそこをいじったり、舐めてあげたりしたいのよ。うんと莩证沥瑜してあげるから。江里子なら私、何rgつづけても平荬琛￥浃恧Δ琛￥なたを郅丹护皮沥绀Δ坤ぁ
  N氦市丐颏挨い挨ぱ氦筏膜堡胜ら、d^にかすれた声で迫ってくる。つい江里子も妖しい莘证摔胜辘饯Δ恰そんな自分が腹立たしくもあり、よけい冷たくF子を突き放してしまうのだった。
  そんなある日のこと。ママの道代にTわれて、江里子は出勤前に一wに食事をすることになった。
　Bれていかれたのはシティホテルのレストランだ。
「エリちゃんたちが来てくれたおaでお店は大繁盛だわ。本当に感xしてるのよ。いつまでもうちでPいてくれるわね？  s束よ」
  ママは二人のPきぶりをほめそやした。
「私たちこそ、ママにはH切にしていただいてとても感xしていますわ。こんな私たちを使っていただけるのでしたらもう喜んで」
  このままどっぷりと夜の世界に浸かるのは荬芜Mまない江里子だったが、生活のことや不安定なF子の精神状Bを考えると、しばらくは我慢してつづけるしかなかった。
  食事のg、ママはK始上C嫌で、いずれ近いうちに二人のo料をあげるつもりだとまで言う。
  食後のコ`ヒ`が\ばれてきた。うまそうに草を吸いながらママは、ややくだけた口{となって「エリちゃん、彼氏はいるの？」といた。
  江里子がいないと返事をすると、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
「だったら}ないわね」
「なにが、でしょうか？」
「パトロンよ。うふふ。エリちゃんだってそろそろつけなくちゃね。こういう商婴摔膝靴去恁螭付き物なの。あなたには特eにいいを用意してあるの」
「あのう、私は……そういう必要は、ありませんけど」
「だっていろいろ生活が大浃扦筏绀Α
  ママは意味ありげに笑った。笑うととりのために突っった皮wが{され、]と口に段差が生まれて少し不菸钉馈
「エリちゃんももう子供じゃないんだからわかるわね。うちのホステスは、たいていお得意さんと寝ているのよ。もちろん指名をつづけてもらうためと、お小遣い稼ぎに」
「！…………」
「そんなびっくりしたしないでよ。どこの店でもやってることじゃない。オホホホ。エリちゃんのそういう情ブリッコがお客にはきっとたまらないんだわ」
  ホステスが哟氦筏皮い毪韦铣醵で、江里子は心底@いているのだが、どうやらママはそれを演技だと思っているらしい。
「パトロンのいない女の子は、不特定のお客さんと寝なくちゃならないから大浃胜巍￥扦猊ē辘沥悚螭铣人荬坤ら、よりどりみどりだわ。ズバリ言うわね。福森さんなんかどうかしら？  あの人、エリちゃんが恋しくて恋しくて夜も眠れないって、私に泣きついてくるのよ。あんなして笑っちゃうわね。オホホホ。だけど、パトロンとしては最高じゃない？」
  福森というのは西日本でも有数の肉店チェ`ンのオ`ナ`である。年は四十代後半、こわそうなを油でTり固め、太い眉毛にぎょろりと大きな目をして、るからに精力的な荬文肖馈
  巴恁蕙ロスに来て必ず江里子を指名し、レミ`マルタンの入ったグラスを片手に、ニンニク臭い息を吐きかけながらネチネチ口hくのである。
「あと何回通ったらやらせてくれんだ？」
「ごめんなさい、福森さん。いつも指名してくださるのはとてもうれしいんですけど、私、そういうお付き合いはいっさいしないんです。もしそういうおつもりなら他の方を指名なさったほうがよろしいかと思いますわ」
「おお、相浃铯椁亥ツいなあ。エリにゃけるわ。くっくっ」
  つい昨日もそんな会をしたばかりだ。
　なぜか福森はいつも自信たっぷりの含み笑いを浮かべているので、少し不菸钉摔纤激盲皮い郡韦坤……。
「どうかしら。一度じっくり会ってみる？  一晚すごしてあっちの相性とか_かめてからQめてもいいわ。フフフ。精力は相当いんだって、あの人」
  どうやらママは、江里子がに\ってくるものとQめつけているのである。
  あまりに不なにゾクリとB肌立つ。こんな相をもちかけるためにわざわざ食事にTったのかと思うと、o性に腹立たしかった。
「きっぱりお断りしますわ」
「どうしてえ？」
  信じられないというように、ママは整形した二重の目をひん剥いて、江里子をまじまじとつめた。
「私、ホステスのお仕事なら喜んでさせていただきますけど、そういういのおは不愉快です。二度としないでいただけませんか」
「ふ`ん。サキちゃん一人に全部押しつけるつもりなのね。あなた、それで平荬胜危  あんまり冷たすぎやしないかしら」
「どういう意味でしょうか？」
「とぼけないでよ。借金をかえすためにサキちゃん、好きでもないお客と巴恧韦瑜Δ饲蓼皮毪螭袱悚胜い谩

４

  道代ママの口からかされたのは、心が訾毪瑜Δ圣伐绁氓ングなだった。
  F子は店から二百万の前借りをしていたばかりか、入店後にもママがB介したサラ金から四百万以上の金~を借りているのだというのだ。
  江里子は全然知らされていなかったが、今住んでいるマンションは正式なUJ物件でなく又Jしであり、二百万もの保^金が必要だったのだ。さらには狂ったようにIい物をしたり、同僚ホステスにTわれホストクラブ通いをしたりして、F子の借金は全部合わせると六百万あまりにふくれあがってしまったという。
  ママが返gを催促すると、F子のほうから、身体を婴盲皮えしたいと申しでてきた。「どんなことでもしますから。ＳＭでも三ＰでもBプレイでもさせてください」と。
（ひどすぎるじゃない、F子さん！  ああ、私たち、なんのためにこんなhくまで逃げてきたのよ。そんなAらわしい行椁颏工毪韦胜椤あの魔たちの下でセックス奴_としてわれているのと同じことだわ）
  江里子は底知れぬ~望感にとらわれた。まさかF子の心と肉体がそんなに深く病んでいたとは……。
  みるみる江里子の色がnざめ、目にはうっすら妞にじんでいるのをて、ママも意外に思ったようだった。
「あら、本当に知らなかったの？  いやだ、サキちゃんが全部してるかと思ったわ」
「……F子さん、今はふつうの状Bじゃないんです。だから……そんなことを。迷惑をおかけしてすみません」
「|京でなにかあったんでしょ？  いいえ、彼女はなにもさないけどさ、カンでわかるわ。あなたたち二人、やっかいなトラブルにきこまれたのね。だったらなおさらエリちゃんががんばって稼がなくちゃ。福森さんならmりになるわよ」
「どうかそれだけはSしてください」
「ふざけないで！」
  ママはガチャンッと音を立ててコ`ヒ`カップをした。がらりと表情を浃āドスのきいた押しした声で{し文句をKべはじめた。
「ちょっと_だからってこっちが特eQいしてやりゃ{子に\ってさ。あんた、いったいどこのどなたなの？  男のチ×ポなんかAえたことございませんてしてさ。わかってんだよ。|京できわどい商婴浃椁丹欷皮い郡螭坤怼％单の身体をりゃわかるさ。ヤクを打たれてサドマゾ稼Iに足を突っこんでいたんだ。自分だけはvSないとは言わせないからねっ」
  どぎつい言~が内まで食いこんでくる。江里子の背中はしたたり落ちる冷や汗でぐっしょりと濡れた。
  レストランの客のがこちらへ集中するのを感じるが、それよりも道代のい眼光に射すくめられ、金`りにかかったようになってしまう。
「ごめんね`。びっくりした？  お里が知れちゃうね。フフフ。あんまり私を怒らせないでちょうだいよ、エリちゃん。ちょっとこれから付き合ってくれるわね」
  すごみのあるつくり笑いを浮かべて、江里子の手をギュッと握ってきた。
  道代のＢＭＷに\せられた。
　Aえ草でクルマを\しながら道代は、一人でぺらぺらしゃべりつづける。r折り手を伸ばして江里子の腰まで伸びた\を幛扦皮Δ盲趣辘攘铯嵯をつき、タイトスカ`トから伸びた太腿を幛扦蓼铯筏皮稀妇_な脚だわ」としみじみと言う。
「私もいろんな娘をてきたけど、エリちゃんが今までで最高の美人だわ。女の私でもじんとwれちゃうもの。福森さんがあんなに幛恋焦がれるのもよ`くわかる。だからあんまり邪にしないであげて。うちのお店でも一、二を争うお得意なんよ」
「あの……まさか、これから福森さんと会うわけじゃ……」
「R鹿ね。そんなことさせんよ。いいからaってついてくればいいの。あんたたち二人のことは、この私がとことん面倒みるからね」
  ものすごい威R感に菅氦丹欷搿￥蓼毪と一wにいるような感じで、江里子は逆らうことができず、滟|的に太腿をまさぐられてもされるがままだ。
  ＢＭＷは小高い丘の上にそびえ立つぬ高マンションに着いた。
「店の娘はあまり知らんけどね、いくつもこんなLれ家、持ってるのよう、私」
  エレベ`タ`に\り、十二Aでおりるまで江里子の心はドキンドキンと激しく}打っていた。なにが起きるのか怖かったし、ママにずっと尻を触られていたせいもある。
（どうしよう。この人、おかしいわ。逃げなくちゃ。ああ、逃げなくちゃ大浃胜长趣摔胜毪铮
  しかし身体は金`り状Bのままコントロ`ルがきかず、後ろから道代にぐいぐい押されながら震える足で廊下をMんでいく。
  ドアを_くと、なかから『マクロス』でPくジュンという女の子が出てきた。年は二十rくらい。\のパンティ一枚の格好で、ホルスタインのような巨乳をLそうともしない。
「おはようございます」
「ちゃんとお稽古してたの、ジュン？」
「あ、はい、\沼さんに、うまくなったってほめられました」
  眠そうな目をしたジュンは少し得意そうに言い、それから江里子をて]を赤らめた。
  玄vから入ってすぐにリビングがある。そこにいると奥の部屋から男が出てきた。
  素っ裸である。半立ち状Bの大きな一物をブラブラさせながら股ぐらをぼりぼりかいている。肩から上腕にかけて刺青がえる。
「なんだ。せっかく二k目も出かかってたところなのによ。今日は出勤前に三kんでいくってジュンもりきってんだよ」
「うまくなったって？」とママ。
「まあな。ゴックンするrがまだj目だな。殿方がウハウハ悦ぶように、もっと莘殖訾筏皮Δ蓼饯Δ俗钺幛我坏韦蓼俏いつくせと口をすっぱくして言ってんだけどよ」
  \沼は店にr々客として姿をせる。四十がらみのガラのい男だが、まさか刺青を入れているとは江里子は知らなかった。
「おはよう、エリちゃん。いつも_だね。こんな格好でびっくりしたかい？  へへへ。エリちゃんのたらまたおっ立ってきちゃったな」
  \沼がだらしない表情をして言う。
「もう、すぐにそれなんだから。いやらしいわね、\ちゃんは。それよりサキちゃんはどう？　うまくやってる？」
「ああ。いい{子。すごいもんだな、エリちゃんのH友は。くくく」
「せてあげて。この娘、まだなにもいていないらしいの。百は一にしかず、よ。そうだ、その前にちゃんとパンツはいてよ、\ちゃん」
  \沼はニヤリと笑ってうなずき、ムクムク角度をあげてきた肉茎をFらしげに突きだしながら、江里子へ近づいてきた。



第九章　新たなる肉地z

１

  ママの道代にBれられてきたマンションのなかは、恩田たちのアジトを思い起こさせる淫靡で倒e的な空荬充氦筏皮い俊
  江里子は荬摔工盲り威Rされてしまい、金`り状Bのまま、背中一面に刺青の入った\沼に引き立てられて廊下の一番奥にある部屋の前まで来た。
  \沼がドアをかすかに_いて、なかの子をのぞくよう目で合恧筏俊２课荬摔涎}数の人gの菖浃する。
（ああ、どうしよう。もしここでF子さんが……）
  江里子はP躇するのだが、\沼に乱暴に肩をつかまれ、前へ押しだされた。
「うあっ！」
  ショックに棒立ちとなる。想像をはるかに超えた淫惨な光景が、いきなり目にwびこんできたのだった。
  男たちが四人、F子を取り欷螭扦い搿￥饯欷兢欷い浃椁筏ばΔい蚋・べ、口々に野卑な言~を浴びせながら、前から後ろから凌辱しているのだ。
「こ、こんなことって……もういやっ！」
  一瞬垣gただけで江里子は目をそむけた。理性の芯がぽっきり折れた感じで、なにも考えられない。ただ恐ろしくて不安で、その訾蛄ち去ろうとするのだが、しかし\沼がそれをSさない。
「じっくり眺めろや、性根を据えて。さもねえと、おまえもあそこへw入り参加させるぞ。ほら、サキだってあんなにSしんでるんじゃねえか」
  腕を痛いほどつかまれ、そう{されて、江里子はおずおずとを室内へした。
  ＳＭプレイ用に改造された部屋らしい。そこでF子は後ろ手にo`され、床に膝立ちの格好をとらされている。I尻はピ`ンと上へ伸びて天井にわたされたパイプへぎ止められている。
  F子が身婴がとれないのをいいことに、一人がバックから「うりゃあ！　おうりゃあ！」というd^した欷鄙とともに、荬い瑜女体を犯している。中年男のぶよっと垂れたhい尻がせわしげにピクピク卑猥に婴い啤⑶嗓撙圣讠衰共僮鳏敲厝猡蜇いているのがわかる。
  そのピッチに合わせて、「ああンン、あっ、ああン……」という甘ったるい媚声がく。江里子にもよくきえのあるよがり声だ。
　それにしてもエロチックな裸身がましくえていると思ったら、なんと肛Tへは身のバイブが深々と突き立てられているのだった。
（ああ、F子さん……なんということを。私、いったいどうすればいいのよ）
  H友のあまりに痛ましい姿を目の当たりにして、江里子の肺から空荬趣い空荬叩きだされていく。
  他の三人の男たちは代わるがわるにフェラチオを制している。F子は`られて身婴がとれないから、フェラチオというよりも激しいイラマチオだ。面を抱えこまれ、猛り狂う肉棒がぬちゃぬちゃと口唇から出し入れされている。
「しゃぶれしゃぶれ、根元まで吸うんだ！  せいぜい俺たちに感xするんだぞ、こらあ。一k精液を吸いとるたびに、てめえの借金がpってくんだからな」
「出勤前にがんばって叭帐本しゃぶりiけば、半年でかえせる。へっへ。美人は得だぜ。なあ、サキ」
  男たちは、N氦嗜椁证丹颔猊撺猊撙贰ウエ`ブのかかった\をぐいぐいeさぶりながらサディズムにEいしれている。
  そしてF子もたっぷりと被虐感に浸る音色で「ごめんなさい。どうかF子をSしてください」とか「ミルク驻蓼护啤％フン。ねえ、驻撙郡い巍工瓤谧撙盲啤⒘枞瑗抓欹い蛞痪wにSしんでいるかのようだ。
「あの柄のいB中がサラ金の取立て屋だ」
  愕然として入る江里子の背後から、\沼はトランクス一枚の身をすり寄せている。きらめくストレ`トの\の訾い颏んくん嗅ぎ、スレンダ`な肢体の感触をSしみながら、その耳もとへ摔。
「なにしろサキは超Ａランクの美人だから、とびきり高いレ`トO定で借金返gができるってわけよ。_かに{まれてるぜ」
「ひどい。そんな……ひどすぎるっ」
  江里子は必死に肺へ酸素を送りこんで言~を吐いた。
  せっかく苦氦筏|京から逃げだしてきたというのに、これでは元のもくあみではないか。いや、むしろ恩田たちの肉奴_でいるよりも悲惨な状rにっている。なんという皮肉な\命だろう。
「わかるな？  エリもf力してやればすぐに借金なんかかえせる。おまえならもっと高いレ`トがつくんだから。こうそばに寄っただけでもう魔_が疼いてくるぜ」
  パウダ`ピンクのタイトス`ツ姿の江里子を背後からきつく抱きしめようとする。
「い、いやっ！  xして」
「なあ、俺に任せろよ。ひひひ。しに一kハメて、あっちの具合もよけりゃ最高ランクの段をつけてやる。なにせマクロスでおまえのファンは多いからな」
「ああっ、いやよ。触らないでください」
「いいだろ。二人でしっぽり濡れようや」
  胸を粘っこく揉まれ、敏感な首筋へキスを注がれる。江里子は\をさわさわeすり、身えする。
  色めされるF子の姿が麻aのようなwれをもたらしている。催眠gにかかったように手足が重く感じられ、婴がgい。
  いつのgにか上衣のボタンをはずされ、ブラジャ`越しに乳ぶさをまさぐられていた。フラフラしながら、Oりの部屋へBれこまれようとして、そこでふと正荬摔えった。
（いけない！  こんな男に~にけてはj目よ。私がしっかりしなければ、F子さんを救えないわ。ママの道代に直判しなければ……）
　そう思うとようやく少し身体に力がよみがえってきた。
「どうしたんだ、エリ。今さらuずかしがることはねえだろ。へへへ。|京を出てからずっと男っ荬胜筏坤怼￥まえだってそろそろほしくなってるはずだぜ」
「い、いやです。やめてください」
  するりと男の腕を逃れ、江里子は乱れた服を直しつつリビングル`ムへとlけった。

２

  道代は草を片手に、杲鹰互氓趣违渐榨々`に深々と身を沈め、二十rのジュンとなにやらしこんでいた。
「F子さんを助けてください！  あ、あれでは、いくらなんでもひどすぎます。私たち、お店で一生颐Pきますから」
  江里子はママのOりへ行き、身を揉むようにしてVえた。
「サキちゃんだってもう大人なんよ。彼女が自分で借金して、自分で返g方法をQめたんよ。それをあんたがとやかく言うことはないでしょ」
  ママはニタニタ笑いながら言い、草を深く肺まで吸った。
  そこへ\沼がしかめっ面でってきた。
「フフフ。だらしないのねえ、\ちゃん。この子にふられたんだ。あ`情けない。もっこりとテントっちゃってさ。もうとっくに尺八ぐらいさせてるのかと思ったわ」
「サキのエロっぽい姿をせたら、いい感じになってきたし、もうちょっとで落とせるところだったんだが」
「さすがエリさんだわ。身持ちが预い螭馈￥蓼工蓼攻榨ˉ螭摔胜盲沥悚Δ铩
  ジュンは憧れの眼差しを注ぐのである。
  相浃铯椁亥靴螗匹Ｒ幻钉恰⑷簟─筏ぞ奕椁蛳Г筏菠猡胜さらしながらキセルを吸い、キナ臭いをまきちらしている。どうやらマリファナらしく、目がとろんとしている。
「ナマ言うな、ジュン、いいからおまえはおしゃぶりしてろ」
  あきれたことに、その訾屈\沼はトランクスを脱ぎ韦皮俊％伐辚偿罅訾稳毪盲酷hい怒をさらけだして仁王立ちすると、ジュンが鼻をQらして吸いついていく。
  すぐg近で淫铯はじまった。
  フェラチオさせながら\沼は粘っこいを江里子へ注いでくるのだ。
「へへへ。俺はママから店の子の{教を任せられてるんだよ。ジュンにもどうにかスポンサ`がついて今度の土曜には床入りだから、こっちも大浃坤肌￥胜摔筏恧长い摹この前まで女子高生で援助交Hにはまってたから、マグロになってりゃ金もらえると勘`いしていやがって」
「ごめんなさい。でも今はもうちがうわ。\沼さんのミルク驻呷诵韦琛
  あまりの不感にザワザワB肌が立つ。こんな魔窟のようなところからは一刻も早く逃げだしたかった。
「あの、F子さんを今すぐ解放してください。借金の返gについては、あらためて必ず相に来ますから」
  江里子はキッとなって道代に言った。しかしどこ吹くLといった感じで、道代はまるで取り合おうとしない。
「ねえ、早くF子さんを助けてあげて！  じゃないと私にも考えがあります。私、本荬扦工ら。こんなh境では、とても仕事する荬摔胜欷蓼护螭铩
  ふだんもの静かで控えめな江里子にしては珍しく、い口{で迫った。
  もし今、江里子たちがいなくなれば、マクロスはたちまちU游Cにるのは明らかだった。それほど二人の人荬辖~大なのだ。海千山千の道代を相手にするにはそれを切り札に使うしかない。
「へえ。あんた、この私を{迫するの？  @いた。_なして、いい度胸じゃない」
  ママは、灰皿のなかで草をねじりつぶして江里子を睨みつけた。
「おもしろいわ。店をやめるつもり？  フフフ。~にそんな偈证收嫠皮丹护胜い铯琛
「どうしてですか？  いくらこちらに借金があるとしても、あんな取立て方は明らかに`法です。れっきとした犯罪ですわ。それに私たちママの奴_になったわけじゃありません。店を自由に辞める乩はあるはずです」
  萎えそうな莩证沥虮厮坤^い立たせて江里子はまくしたてた。
  ここが蹼Hなのだ。~に弱みをせてはならない。ヌラヌラの粘液まみれの色地zに舞いり、淫たちのごC嫌をうかがって暮らすのは二度と御免だった。
  しかし、とり整形して不自然に突っったママの]には自信たっぷりの薄笑いが浮かんで、それをていると背筋にちりちり不安が@いあがってくる。
「がんばって、エリさん」
  横からジュンがo任にエ`ルを送り、\沼に^を小突かれる。
「サキちゃんがあのB中といやいやオマ×コしているんじゃないくらい、あんただってわかるでしょう？  あの子、ＳＭに取りつかれてるのよ」
「ち、ちがいます！  それはあなたたちに{されたからです」
「くくく。gを言うと、夕べレズビアンでネチネチいじめたrにね、あんたたちの正体をサキの口からいたんよ」
  道代の言~は江里子の心をいた。
「エリは有名高校の美g教なんでしょう。素长袱悚胜い巍￥饯欷衰单はあの日野大oの恋人だったんよねえ。これは本当は口止めされてたんだけどさ」
  道代の吊りあがり菸钉文郡稀ヌメヌメと残忍そうに濡れ光っている。
「憧れちゃうなあ。あたしなんかとはまるでe世界の人たちなんだもん」
  ジュンが、巨乳の谷gでペニスをパイズリしながら郅。
  かさにかかって\沼が口を_いた。
「さっきもサキをアナルめで泣かせたら、|京で自分たちがどんな暮らしをしていたか、洗いざらいぶちまけてくれたぜ。い野郎たちにつかまって、おまえも、サキも叭栅韦瑜Δ耍樱哟氦筏皮い郡盲皮いΔ袱悚亭à。道理で二人とも色っぽいはずだ」
「ううっ……」
  刀折れ矢つきたというふうに、江里子はすらりとした首筋をせてがっくりとうなだれてしまう。
　その仕草がましく、\沼の目が淫靡に光った。
（どうして、そんなことまでしゃべってしまったの、F子さん？  私たち、破绀坤铩￥猡λ饯摔悉嗓Δ工毪长趣猡扦ないわ）
  とうとうF子を立ち直らせることはできなかった。R倒的なo力感が江里子を打ちのめした。
  その一方で、そもそも最初にF子をセックス地zへきこんだのは自分なのだから、これはある意味では当然の螭い胜韦坤茸耘暗膜手B念を抱いたりもする。
「いいな、エリ。|京へ逆りしたくなかったら、ママの言うとおりにすることだ。サキはもうママの言うことならなんでもくぞ」
「そんなに荬蚵浃趣工长趣胜い袱悚胜ぁ％单の借金をかえすまでの辛抱よ。あとはホステスをしながら左うちわで暮らせるわ。私がとことん面倒てあげるから」
「よかったじゃない、エリさん。私と一wにがんばろうよ」とジュン。
「とりあえず、\ちゃんにあんたの身体をいろいろ{べてもらうからね。福森さんからもmまれてるしさ。文句はないわねえ？  いつまでも一人だけおブリッコは通用しないんだよ！」
  ママは{したりすかしたりしつつ、あげくには江里子の手をきつく握りしめた。あくまでも福森をパトロンとして押しつけるつもりらしい。
  あの脂ぎった田h者の廴摔摔胜毪韦悉郡蓼椁胜で辱だった。
  しかもそれだけではすまないのはF子のF状をれば明らかだ。きっと道代はあれこれ理屈をつけて身体を婴椁护瑜Δ趣工毪悉氦馈｜\沼の口ぶりからして、どうやらマクロスという店はホステスの哟氦颔旦`ビスの目玉にしているようだから。
  しかし秘密を知られてしまった今となっては、江里子にはママの要求を拒みとおすだけの萘Δ悉猡Σ肖盲皮い胜った。

３

  F子たちのいるＳＭル`ムのすぐ手前の部屋へ入った。
  そこは八ほどのフロ`リングの洋gで、右の壁一面に大きなRがられてある。そのRの前には、夜具を\せたが二枚敷かれてある。Rがマジックミラ`で、OりのＳＭル`ムからこちらをける仕Mみになっているのは、江里子にはすぐ察しがついた。恩田の部屋とよく似た造りだからだ。
「すげえ精液の訾い坤怼％谣氓摇ＯΔ伽らここでジュンとやりっぱなしだからよ。何kiいたか数えきれねえや」
  \沼は得意そうに笑った。
  なるほど、|京での性奴の日々を思い起こさせる淫臭が烈に立ちこめて、江里子は^がボ`ッとしてくる。
  夜具の周欷摔贤瑜蓼盲骏匹％伐濠`が散乱している。ティシュ`ばかりではなくビ`ルの空き缶やＳＭjI、さまざまな形の鞭やらバイブ、さらにはなぜか饨Cのセ`ラ`服やブルマ`までが投げ韦皮椁欷皮る。
「ぼんやりしてねえで服を脱ぐんだ。素っ裸になったら、マ×コの色、形からケツの毛の本数まで{べてやるぜ」
  野卑な言~に江里子は耳たぶまで真っ赤になった。
  やがてりの深い抒情的な立ちに哀しみをにじませ、パウダ`ピンクの上衣を脱ぎ、ブラウスのボタンをはずしていく。
「ヒェ`ッ。_な肌してるな、エリ。俺もずいぶんスケをてきたけどよ、こんな白くてつやつやの肌は初めてるぜ。くくく。|京の名T校の女教さまはさすがに萜筏ある」
  \沼は浮かれきっている。ピンクのブラジャ`姿となった江里子の上半身をじろじろ眺め、シリコン瘤の埋めこまれた不菸钉嗜Kをごしごし揉みしごいている。
「フ`ム。い身体の割に乳も案外でかいんだな。ブラのなかでプルンプルンしてやがる。福森の旦那もさぞ悦ぶだろうぜ。へっへ」
「あ、ああ……」
「そういえば旦那は~だからな。まともに相手していたら、エリのお上品なマ×コなんかすぐにこわれちまう。俺のアドバイスとしちゃ、まずそのセクシ`な下着姿でクネクネ挑kしたり甘えたりしながら、フェラや前铯亲畹腿kはgりとったほうがいいな。どうだ、さっそくそのからはじめるか？」
  \沼は一物をしごきながら舌にまくしたてる。ふつうなら足もとへも近づけないほどの美女の{教を任せられて大りきりなのだ。
  そんなをいやいやかされるうちに、どっとみじめさがこみあげてきて、江里子はスカ`トを脱ぐ手を止め、田hヤクザをきつく睨みつけた。
  雪白の貌がカアッと妖美に火照っている。このまま、むざむざこんな男の言いなりにはなりたくない。そんな思いが身内で火柱となって立ちあがってきている。
「な、なんだ、そのツラは」
「少し静かにしていただけませんか？」
  ぬめるような妖しい光gのピンクのハ`フカップの胸もとを腕でLしながら、腰までのLい\を荬坤毪後ろへBい、江里子は挑むような眼差しを相手へ注いだ。
「ン？  なんだと……」
「勘`いなさらないで。私、あなたを悦ばせるために脱いでいるわけではありませんわ。どうぞ仕事なら仕事に丐筏皮ださい。じろじろ下着をのぞかれて、いやらしいことを言われる身にもなってください」
  思いがけず美女から烈なしっぺがえしを食い、\沼はたじろいだ子で目を白\させている。
  ややあってゴクリと唾を驻撙长螭扦ら、壁一面にられたRをちらりとやった。マジックミラ`の向こうで笑われているのではと荬摔胜毪椁筏ぁ
「こ、この阿女……」
  完全に目が据わり、女体{教から、すごみのあるヤクザのつきへ一浃筏俊
  刺青の入った全身から荬みなぎる。
  足もとにがっているめ具のなかから\R用の鞭を手に取るやいなや、江里子へ殴りかかった。
「ナメさらして、この腐れ阿女っ。うりゃ！  うりゃあ！」
  怒声をまきちらし、ビシッ、ビシッと鞭をふるう。ブラジャ`とタイトスカ`ト姿の哀れな江里子の尻や腰、背中、|腹へ、容赦なく叩きつける。
  \R用の鞭はハ`ドなＳＭプレイ用だから、A奢で肉づきの薄い江里子にとっては烈なダメ`ジである。息も止まらんばかりの激痛に、「ヒイ、ヒイッ！」と断A的なうめき声をあげながら逃げまどい、そうして夜具の上へ倒れこんだ。
「……や、やめて……Sしてっ」
「ふざけやがって。すぞ、おまえ」
「すみません！  あ、うああ……xりますから。ああっ、\沼さん、どうかSして」
  怒りに狂った\沼は、なおも\R鞭で女体のあちこちをビシビシ叩きつづけた。
  それから鞭を放り投げた。今度はうねり乱れて官能美を放つ流な\をつかみ、ぐいとgりあげて、恐怖にわななく美女の面へ平手をwばした。
「この\沼に二度とそんな口を叩くんじゃねえ。いいか、阿女、わかったか！」
  もう一k、烈に]をった。
  息もたえだえの江里子は言~をkすることができない。カクン、カクンと首をうなずかせるばかり。
  面n白のなかで、ビンタを食らったI]に真っ赤な手形がむごく刻まれている。
  それでもまだ\沼のd^はおさまらない。口をきわめてRを浴びせながらブラジャ`を引き千切り、スカ`トを脱がせていく。
「ごめんなさい、\沼さん。ううっ……江里子がいけなかったんです。本当にごめんなさい。もう、二度と、生意荬胜长取⒀预い蓼护螭ら。ああん……」
「当たり前だ、このR鹿め」
  感情の爆kに性的d^がミックスされて、\沼のw^はぬめりを浮かべ充血しきっている。ましいピンクのパンティを引きおろす途中、待ちきれずに露出したヴィ`ナスの丘をクイクイまさぐり、いたずらするのだ。
「これか。このマ×コにお仕置きしてほしいのか」
「ごめんなさい、\沼さん、ウフン」
  江里子は喉を突きだし、美しい\をざわめかせ、早くも媚Bを示している。まるで恩田やたちを相手にしているかのごとく。
  これでいいのだ、と江里子は自分に言いかせていた。
  あのまま中途半端な精神状Bで肌を嬲られ嫌感をき通すよりも、こうして暴力を使われ恐怖支配されたほうが、かえってふんぎりがつくのだ。
  もうなにも考えなくてもいい。この男たちの手管に\せられ、粘膜をとろかせて、F子と同じレベルまで堕ちるだけだ。

４

  安_江里子は\沼の膝に\せあげられて、ぴったりとナマ肉をY合させていた。一糸まとわぬ裸身には、F子と同じく麻Iによるしいいましめを受けている。
  マクロスの上客たちを峥瘠丹护肭宄で理知的な美貌を淫らなピンクに染めあげ、かすかに_いたバラ色の唇から、馄Fな音色のすすり泣きをこぼしているのだ。
  命令されれば\沼の口腔へ深々と舌を差しこみ、ヌタヌタと情岬膜诉@わせて幛贰⑾嗍证わざと口腔へ溢れさせる大量の唾液をうれしそうにすくいとってみせる。もちろん「アアン、おいしいです」と摔のも忘れない。
「上出来だぞ、エリ。うひひ。おまえ、娼Dとしちゃ最高の素|もってるな」
  さっきせた激しい怒りはどこへやら、\沼はヘラヘラとにやけっぱなしである。
  ~世の美女でいまれなマゾ性があり、おまけに秘肉の吸着ぶりも素晴らしい。これほどgきわまる快S世界は生まれて初めてなのだから。
「おまえ、そんなにキスが好きか。へへへ。チュ`チュ`しながら、オマ×コキュッキュッさせてよ」
「は、はい……」
  みっしりAえこまされた肉茎でぐいぐい抉られながら、江里子は、切なげに眉をたわめて答える。
「h]せずにもっと吸っていいんだぞ。俺の口腔の唾液を一滴残らずしゃぶってみろや」
  目をさましたマゾ性にうながされ、江里子は「ウフン、アフフン」と鼻をQらしてその甘美な舌端を差しこんでいく。
  待ってましたとばかりに\沼は、粘り荬い唾を口腔全体からgりだして、舌护い衰庭啸庭肖人亭辘长唷＝里子はうれしげに舌をうねらせ、それをしゃぶりとる。
  江里子ほどの洗された美女から、これほどeO的なディ`プキスを受ける（といっても自分が制しているのだが）のは\沼にとってたまらないd^だった。ますますペニスが荬い扭い啤㈦肉の隅々までドリルで削るように抽送を行ない、さらに子m口を杭打ちする婴をまじえる。
　夂瘠丝冥蛭い合う江里子の鼻先から、狂岬膜释孪があふれる。
「ほら、エリ、Rをろや。とてもいい眺めじゃねえか。ひひひ。向こう趣钎单もd^しているにちがいねえぜ」
「いやっ、いやン」
  羞uにあえぎつつ江里子も、ついついRに映る自分たちの滟|的な交合の姿に入ってしまう。
  おどろおどろしい般若やo神の刺青がりこまれた男に抱きすくめられ、奴_女がズブズブ犯されているのだ。男の赤~色の肌と、真っ白く透きとおる柔肌のコントラストが妖美さをそそる。
（これが私？……なんておぞましいの。ああ、こんな姿をF子さんにられて、どうしたらいいのよ）
  Iで`られ湫韦筏咳椁证丹摔稀⒛肖涡≈袱吻筏堡渴证ムニュッと食いこんで荒々しく揉みしだかれている。
  刺青の般若がこちらをてせせら笑っている。身内でu辱が蛇のようにのたくって、クラクラする倒e的なd^にuわれる。
  恩田やにめられるよりもn膜洗螭かった。江里子は、男の膝上で、o`された裸身を幛はずませてオルガスムスに_してしまうのだ。
  そうしてたてつづけに二度目の~へ追いこまれた。精をgりとられ江里子は半ば朦Vとして、ママの道代が部屋へ入ってきたのも荬扭なかった。
「ずいぶんアツアツねえ。まるで一年も前から廴碎vSみたい」
「ママ、とにかくすごいぜ、この女。予想以上の名器だよ。さすがの俺も射精をこらえるのがやっとだ」
  巧みに浠をつけて膝上の女体へピストン\婴蛐肖胜い胜らも、蔓のような膣肉の触手でキリキリgりつづけられて、\沼は真っ赤なで告げる。
「そんな弱荬庶\ちゃんるの、初めてだわ。ウフフ。でもこれなら安心ねえ。この子、色も白いし、身体のラインも女っぽくて惚れぼれするくらいだし、きっと福森さん大喜びだわ」
  道代は面座位で交わる二人に近づいて、江里子の吸いつきそうな雪白の肌を幛筏胜ら感@の吐息をつくのだ。
「お次は三Ｐをテストしようかな。フェラチオの腕前もておきたいし。OりからlかBれてこよう。いいわね、エリ？」
「返事をするんだよ、こら！」
「……ああ、ごめんなさい。道代ママの言うとおりにします」
  その_兢筏った表情をて、道代は鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈
  すぐにOりから男をBれてってきた。年のは二十代後半、ロングのを金に染め、むっちりとした全身はこんがりとブロンズ色にけている。うぬぼれのい二流のホストといったところか。
「今日はツイてるなあ。ウヒヒ。こんな上玉の口にぶちこめるんスかあ。すげえですね。チョ`色っぽいじゃないスか、\沼さん」
「今日はし打ちだからo料サ`ビスだぜ。谷やん、なんぼでも精液かけたらいい」
「いやだ、エリを窒息させないでよ。ホホホ。谷やん、あきれるほど量が多いんだから」
「いや。j目っス。もうサキの口マ×コで二k出してますからね。でも、この子ならビンビンいけそうかなあ。ウヒヒ」
  三人は平然とそんな恐ろしい会をかわして、江里子の神Uを逆幛扦工毪韦扦る。
  三Ｐに入るために体位を浃à俊｜\沼はみっしり巨根でいたまま、江里子の身体をくるりと膝上で半回させて、いわゆる背面座位の体位をとった。
  谷やんと呼ばれるR鹿っぽい若者が、たくましい肉茎を突きつける。
  江里子は当然のつとめを果たすごとく、口に含んだ。Fやかに垂れた\をeすり、前後にを婴して幛筏皮浃搿￥っちりo`された裸身を切なげにくねらせて、さもおいしそうに粘液のさえずりをかせるのだ。
「ウア`、いい莩证痢￥郡蓼螭亭à省この子の口ときたら」
「ずいぶんZれてやがる。もうとっくに|京のい主が{教gみってわけか。へっへ。ママ、こりゃ大浃适挨の铯坤肌
  \沼は、上下のIにしごきだされた美な双乳をこってり揉みつぶしながら、はずんだ声で言う。膝に\せた女体を相浃铯椁赫长盲长ぅ豫氓沥欠袱筏膜扭堡皮い搿
「私はそろそろお店に行かないと。サキがこの子とレズりたいって鼻をQらしてせがんでいたわ。後で仲gに入れてあげて」
  そのママの言~をいて、男二人を相手に色香をふりまき天国莘证摔丹护皮い虢里子の横が一瞬翳った。さすがにF子とコンビをMませられるのはつらいらしい。
「今夜はWくなってもいいから、ひととおりプレイがgんだら、必ず二人をマクロスへBれてきてちょうだいね。とにかくこの子たちのがえないとお客がうるさくて」
  ママは草を吸いながら\沼に念を押して、せわしなく部屋から出ていった。
「大浃坤省エリ。これからは朝から晚までこき使われる。悟しといたほうがいいぜ」
  江里子の快美な粘膜と一物をこすり合わせている男たちが、乾いた笑い声をあげた。



第十章　gまれ狂わされた精神

１

  それから三カ月がすぎた。
  その日、安_江里子はタクシ`に\り、自宅のあるマンションへ向かっていた。
  r刻は午後三rをまわった。腰までまっすぐ伸びた\が、を浴びてきらめいている。抒情的な美貌がなまめかしいピンクに火照っているのは、パトロンの福森と一wに昼食をとった後、ホテルへ入ってたっぷり二rgベッドでめつづけられたからだ。
  ママの道代にドスのきいたセリフで{迫されて、泣くなく江里子は、西日本でも有数の肉店チェ`ンのオ`ナ`である福森の廴摔摔胜盲皮い俊
  福森は四十七r、油でTり固めたNかなと猡っ济をして、いつも大きな声で下品にしゃべりまくる。男性ホルモンがむんむん訾精力家タイプだが、うわべにたがわぬ~だった。
　江里子はLに二、三回、福森のrgがあいたrにホテルへ呼びだされて、セックスの相手をする。必ず三k射精しないと鹤悚筏胜い贰とにかく一wにいるg中ずっとペニスは勃起しつづけているのだ。
  今、タクシ`のからぼんやりと博多の街を眺めながら、福森に激しく犯された蜜肉がズキズキするのを感じている。ハ`ドなフェラを要されたせいでもwれている。あまりのみじめさに泣きたくなるのを奥nをyみしめて耐える。
  福森の廴摔摔胜盲郡らといって、夜の仕事から解放されたわけではない。こすっからいママの道代が、江里子のような超人荪邾攻匹工蚴址扭沟览恧なかった。クラブのホステスとして、以前よりもさらにずっとしい条件でこき使われている。
  かつて博多でも有数の高クラブだった『マクロス』だが、ひたひたと押し寄せる不景荬尾à颏悉亭えすために、このところ夂瘠胜色荬婴晡铯摔筏皮い搿＝里子とF子の二人は今やその目玉商品だった。
  ママは、これはと思う上客に江里子たちをあてがい、奥のＶＩＰル`ムでピンサロまがいのサ`ビスをさせているのだ。その肉サ`ビスは常B客のgに口コミでひろがって、y座からスカウトされたgの美人ホステスの夂穹钍摔蛭窑欷馐埭堡郡い取⒌辘线B日大盛rなのである。
  どの客がその夜、エリやサキに精液を驻螭扦猡椁π疫\を射止めるかは、あくまでもママの胸三寸にある。高いボトルを入れたり、たんまりチップをはずんだ客がxばれる可能性は高いが、これといったQまった目安はない。だからこそ客もママのZ心をIおうと、せっせと金を落としていくのだ。
  廴摔趣筏啤ホステスとして肉体を酷使されるばかりか、江里子たちはまたヤクザの\沼の命令に兢ぁ⑦Lに何度か哟氦颏丹护椁欷皮猡い搿
「なあに、おまえら二人がそのボディでせっせと客をとれば、このくらいの借金なんてあっというgにかえせるぜ」
  \沼はそう言っていたが、しかしどれだけ身を削ってPいても、F子のこさえた借金はpるどころか逆にえていく一方だった。
  というのもママが、江里子の留守のrをらっては怪しげなI者を部屋へBれてきて、高な宝石や毛皮などをF子にIわせるからだ。まるで催眠商法だった。ママに~さからえないF子は、そうした品物をI者の言いでじゃんじゃんIってしまうのだ。
  ojな物はIわないよう江里子がいくら注意してもojだった。いや、それどころか、注意されたすぐ翌日にF子は意趣返しをするように大きなショッピングバッグを抱えて外からってくるのである。
  どれくらい借金はかさんでいるのか。一カ月ほど前に、江里子は意をQして正_な~をママにいたことがある。
「さあ。ちゃんと算してみないとわからないけど、二千万ぐらいかな。サキちゃん、さすがは元デザイナ`だけに目が肥えてるから、のる物ばかりほしがるんよ。がんばってPいてるんだからそのくらい大目にてあげなくちゃ。そうよね、エリ？」
  道代は、不自然に皮wがピ`ンとったに、~に文句は言わせないといったすごみを漂わせて告げた。
  これから二人が何十年ママの下でこき使われたとしても、借金がなくなる日は来ないだろう。そう考えると江里子は~望的な莘证摔胜盲俊，Fに福森が霸轮Bう百万窑廴耸值堡皮悉工伽匹蕙蓼管理していて、江里子に入ってくるのは雀の娉潭趣胜韦坤ら。
（ああ、私たち、なんのためにここまで逃げてきたの）
  恩田やの饪`からうまく逃れることはできたかもしれない。しかし、それよりもはるかに恐ろしい魔手に二人はとらわれてしまったのだった。
  とにかくママの道代は蛇のように邪で狡猾だった。F子の首根っこをつかんでさえおけば、江里子はどこへも逃げられないとくiいている。心のしい江里子が（しかも色地zへ引きずりこんだという罪感にまされているのだ）F子を韦皮椁欷毪悉氦ないからだ。
  ママの吹く笛に踊らされながら、F子の人格はとめどなく荒していくようだ。どうしたら彼女を救えるのか、もう江里子にはわからない。それどころか溺れかけている友を救おうとして、自らも激しい崃鳏驻蓼欷颇绀欷饯Δ胜韦馈
  そうして男たちの肉欲に翻弄される日々を送るなかで、しかし不思hなことに江里子の美貌はますます辘à铯郡辍⒀┌驻渭・膝`ラのようなxきを放っている。
　今もタクシ`の\手がミラ`越しに彼女を盗みしては、うっとりと溜め息をついているのだった。

２

  江里子が部屋のIを_けて入ると、玄vに男物の靴があった。
（lといるのかしら。まさか……）
  いやな予感がした。
  同居をつづけていく条件として、ここへは~に男性をBれてこないというs束をかわしているのだが、F子はそれをr々破っている。セックス依存症にって、片rでも男なしではいられないのだ。
  F子が草を吸いながら奥から出てきた。
「おりなさい。ごめんね、江里子ちゃん。今、谷やんが来てるのよ」
「そう……」
  こみあげる怒りを押しして、江里子は素っ荬胜返事をした。
  F子は\いパンティ一枚だけの姿だった。九十センチのR倒的なバストを露わにして、しかも乳首がピ`ンと卑猥な感じで屹立している。
  その|を江里子はすりiけて自分の部屋へ入ろうとした。谷やんとを合わせたくはなかった。どうせ二人はセックスをしていたにQまっているし。
  谷やんとは、|なサラ金I者の一人で、射精量の多さだけが自慢の二十七、八rのいかれた男だ。F子は谷やんと商iきでセックスをかわしているばかりか、せっせと指やrをいでいると、マクロス同僚のジュンがご注Mをしてくれた。
「なによ。荬巳毪椁胜い盲皮いΔ巍
  F子はつっかかってきた。
「いいえ。いいのよ」
「そうよね。私がなにしようと江里子が文句言えるはずないもの。ちょっと待って！  カレに挨拶してちょうだいよ」
「そんな大きな声を出さないで、F子さん。ごめんなさい。私のB度がかったわ。だから怒らないで。谷さんには後で挨拶しますから」
「今すぐよ！  谷やんが待ってるの。あんた、私のをつぶす荩俊
  今日のF子はふだんにもまして莩证沥すさんでいるようだった。こうなると手がつけられない。自分の思いどおりになるまでは物をこわしたり、借金してIった高な服をハサミで切り刻んだりする。
  やむなく江里子はF子の部屋へついていった。
「こんにちわ、谷さん」
「おう、エリ。久しぶりだな」
  谷やんは素っ裸でベッドにいた。ヘッドボ`ドにもたれて、洋物のYビデオをながら股gをいじっていたらしく、自慢の一物がそそり立っている。
「福森さんとおSしみかよ。うへへ。あのスケベおやじのチ×ポ汁の訾いするぜ」
  ねっとりしたを浴びせながら、江里子が一番いやがることを平荬茄预Α
  嵝膜巳けサロンに通っているのか、谷やんのむっちりした全身はくまなく焦げ茶色に仕上がり、そしてロングの金に合わせて毛まで金色に染めているのが、この男の知能指数をものがたっている。
「サキにしゃぶらせてたところなんだよ。そういや、あのrはおまえのフェラでiかせてもらったっけな。おまえも一wにどうだ。たまには三Ｐやろうぜ」
  谷やんの毛や太腿、ペニスがヌラヌラと濡れているのはF子の奉仕を受けていたせいなのだろう。それに荬扭い平里子は不感にB肌立った。
「ごめんなさい。私、ちょっと疲れているので、またこの次にしますわ」
「そうか。福森さん、しつこいからな。エリにめちゃめちゃ惚れこんでるしさ。へっへ。さんざんマ×コいじりまわされたのかよ？  口直しに俺のイキのいいチ×ポをAえてみなって」
「谷やんがそう言ってくれてるんだから。いいでしょ、江里子、一wにやろうよ」
  F子も、\いパンティ一枚のグラマ`な裸身を卑猥にくねらせ、ニヤニヤしながら迫ってくる。N氦仕丘がぶるんとeれた。
  いったいどこまで常な神Uをしているのだろうか。さすがに荬しい江里子もムッとした。自分がどれだけ谷のような男を嫌しているか、よく知っているはずなのに……。
「こ、困るわ。ねえ、F子さん。この部屋ではそういうことはいっさいしないs束でしょう？」
  パ`ンッ、といきなり]へ平手打ちがwんだ。一瞬めまいがした。]を押さえ、信じられない表情でF子をかえすと、今度はeの]を痛烈にられた。
「うああッ」
「ふざけないでよっ。あんた、年下のくせに、後のくせに私にさからうの！」
「やめてっ、F子さん！  おい」
「いったい何のつもり？  私のカレがせっかく三人で[びたいって言ってるんじゃない。あんた、谷やんをR鹿にしてるの？  脱ぐのよ。早く服を脱ぐんだってば」
  F子は狂ったような幕となって猛然とuいかかってくる。福森にIってもらった何十万もするブル`のワンピ`スの前ボタンが次々にwばされる。谷やんが「いいぞ、いいぞ」と喝采を送る。
  江里子は必死で抵抗した。射精量の多さが自慢の谷やんに奉仕するのもいやだったし、F子とのレズプレイも避けたかった。ましてや三Ｐとなると、u辱はその何倍にもふくれあがる。
「脱ぐんだってば。江里子！  なんであんただけエラそうに服を着てるのよ。冗じゃないわ。福森のチ×ポ突っこまれたオマ×コせなさいよう。早くう」
「う、ううっ……わかったわ。言うとおりにします。だから落ち着いて、F子さん」
  いったん暴れだすともうF子は手がつけられなくなるのだ。江里子はQ念し、シクシクすすり泣きながら下着になっていく。
  男ならlもがドキリとする、白磁のようにまばゆい雪白の肌。ピンクのナイロン地にライトブル`の刺がpいこまれた妖美なブラジャ`とパンティ。その胸もとぎりぎりのところや、すらりとした内腿に淫らなキスマ`クが散らばっている。
「福森さんに吸われたのかよ、エリ。くくく。あいつが涎れ垂らしてむしゃぶりついてる姿が目に浮かぶぜ」
  すかさず谷やんが揶揄を浴びせる。
  はかないほどスレンダ`でいて、胸やヒップにはムンと肉丘がもりあがり、太腿もムチムチしている江里子の肢体を眺めて涸弥Oである。
「ああ、谷やん、すごいわ。mもしいわ」
  激しく猛り立つその股gでは、F子がダイナミックに面をeすってフェラチオを再_している。t唇でしごかれ、唾液を浴びて、巨大な肉刀が莩证沥瑜丹饯Δ摔驻盲り青筋を立たせている。
「チ×ポ~好{だぜ。エリのオマ×コにたっぷりとぶっかけてやる。サキはそれを_に口で叱してやるんだぞ」
「いいわ。谷やんの命令ならなんでもきくわ」
  谷やんは三カ月前、道代のマンションで\沼に{教されながら夂瘠时慌懊坤颏栅辘蓼江里子をて、くらくらと一目惚れしてしまったのだ。
  あのrはフェラチオだけしか味わっていないが、プロの\沼や、それに旦那の福森が最上の形容でほめそやしている名器ぶりを一度してみたくて、かねてからチャンスをうかがっていた。
（本当に色っぽいな、このスケ。ああ、エリを俺だけのペットにできたら最高じゃんか）
  これまで数多くのホステスを食ってきた谷やんだが、しかし江里子のようなタイプの美女にはまずお目にかかったことがなかった。
  腰まで垂れた漆\のもたまらないし、マゾの色香をにじませた\い目にも胸がときめく。どんなに男たちにAされても百合の花のような清さを失わず、理知的で莞撙凛としているところもましい。
  それに^べ、F子はあまりに淫乱すぎる。神U症的であぶない感じがする。さんざんがせたが、このところ少しもてあまし菸钉胜韦馈
  今や博多のネオン街にうごめくスケコマシたちが皆、虎眈々、江里子を狙っているとく。それも当然だった。
（クソォ、~に奴らにけてたまるか）
　自慢の金をかきあげながら、谷やんは自身にハッパをかける。
  今日これから、とことんよがり狂わせて特uのザ`メンをドバドバ注ぎこんで、lにも心をSさないという江里子のハ`トに火をつけてやるのだ。

３

  谷やんの~命令で、女同士でキスをかわすことになった。{かれたように嵝膜衰讠衰工颏筏悚证盲皮い考F子が起きあがり、真っ赤になって羞じらう江里子へすり寄っていく。
「さっきはごめんね、江里子。ついカッとなっちゃって。ほっぺた痛くなかった？」
「ううん、大丈夫よ」
「ねえ、私のこと、おって呼んでほしいの。いいでしょう？」
  ベッドの横に膝立ちして、t唇とt唇をこすり合わせ、互いにネバネバと舌を差しこみ合いながら、二人は甘い言~をかわす。
「おいよ、江里子。呼んでみて」
「……お、お……F子お」
  可zな声でぎごちなく呼びかけて、江里子は白い美貌を赤らめ、うつ向いた。そのをしゃくられ、\眼を_いてねっとりした眼差しを相手へ注ぐ。
「うれしいわ。そう呼んでほしかったの。ああ、江里子、大好きよ。本当に大好きなの」
  F子は高ぶった声で言う。
  きつく江里子を抱きしめて、裸の腰まで垂れた抒情的な\を幛工搿￥饯筏曝N氦嗜椁证丹窍嗍证稳椁证丹颔ニュクニュッと押しつぶしながら、さらに饷埭士冥扭堡蛐肖胜Α
  F子の乳ぶさはり型で全体的にボリュ`ムたっぷりだが、江里子のそれは牛の角のような美なカ`ブで持ちあがっている。その隆起と隆起がこすれ合う眺めはなんともいやらしい。
「おまえら、いくら喧Wしたって本当はラブラブじゃん。フッフ。すげえd^するぜ。もっと激しくディ`プキスしろよ」
  妖しいキスをゾクゾクする莘证且つめつつ谷やんは、女たちの双臀をいやらしい手つきで幛扦蓼铯筏皮い搿￥嗓Δ摔馕衣できずに、憧れていた江里子のヒップのw裂に指をもぐりこませ、アヌスから花唇のあたりをまさぐる。
「ああん……」
  江里子の美しい横がひときわ火照りを・婴搿％欹亥鹰ン特有の粘っこい接吻を受けながら、切なげに眉をたわめ、そして@くほど深くくびれたウエストをクネクネえさせるのだ。
  あおられて谷やんはさらに指を奥深くへもぐりこませた。
「ここかよ。ここに\沼さんや福森さんをヒイヒイ狂わせてる名器をLしてるんか。なあ、エリ？  おうおう、もう指にカズノコが吸いついてきやがる」
「そうよ。江里子はなにからなにまで特eなの。口を吸ってもうっとりするくらい甘いし、この_な肌に肌をこすり合わせれば天国にいる感じになれちゃう。だから男も女も糁肖摔胜毪韦琛￥店のジュンだって、江里子とレズりたくて狂いそうなんだって」
  芯までとろけた表情のF子は、まるで自分の宝物を自慢するような口{で言う。
  やがて谷やんが女たちとキスをかわす。
  F子の口を吸うと、お次は江里子。三人はお互いの肉体を幛泛悉ぁ⒑味趣猊スをRりかえす。一目惚れしていただけに谷やんが江里子とかわすキスはぐっと夂瘠恰⒍十センチ以上ある棒がびくんびくん跳ねる。
「なるほど、甘い口してやがる。こんなwれるキスする女は初めてだ。あ`、エリ、可郅い尽￥长欷ら仲よくしような」
「…………」
  谷やんがどんどんd^してくるので江里子は趸螭盲皮い搿￥长ΔいΕ骏ぅ驻文肖大嫌いなのだ。それにF子が嫉するのを恐れてもいた。
「ちゃんと返事するのよ、江里子。さっきのB度も谷やんにxるの。学校の先生だったくせにマナ`がなってないじゃない」
  人の莩证沥庵らず、F子は尻肉をピシャリと容赦なく叩くのだ。
「ああ……ご、ごめんなさい、谷さん」
「いいんだよ。预ぴはiきにしようや」
「さっきは本当に、失礼なB度でしたわ。アアン、おびに江里子、どんなことでもしますから、ウフン、どうかSしてくださいね」
  いくらか韦沏\になってそう告げて、⒌膜矢胜ㄆきとともに舌を差しこんだ。
「オ`ケイ。Sしてやるって。へへへ。俺はおまえとマ×コできればそれでいいんだ。なあ、これからもちょくちょくSしもうや」
  粘液感たっぷりにヌプヌプと口腔を幛丹欷啤⒐趣浃螭悉猡ιC嫌となり、F子がている前というのにそんなことを言う。
  白桃のような乳ぶさをすくいとって揉みしだきながら、さらには全_状Bの勃起を待ちきれない感じで江里子の下腹部へぐいぐい押しつけて、「あ`、早くこいつをぶっこみてえ」などと口走る。
「腹の出たおっさんばかり相手するのもだるいだろ、エリ？  この俺が今度はサドマゾでじっくりとイカせてやるからさ」
「ああん……でも、怖いわ、江里子」
  さすがにF子がじりじりして、口をはさんできた。
「いつも三人でプレイするんだからね。言っとくけど二人きりでオマ×コなんかしちゃ~にj目よ。谷やん、私の彼氏なんだから」
「オ`ケイオ`ケイ。わかってるって」
  谷やんは苦笑いを浮かべ、ごC嫌をとるようにF子とキスをした。



４

  それからベッドへ入り、女二人によるフェラチオ奉仕が_始された。
  |京でNにみっちり仕zまれているだけに、巧みなコンビネ`ションでF子と江里子は念入りにアナルまで舐めあげてやり、谷やんはカウパ`氏腺液をネトネト振りまいてあえいだ。
「すげえな、おまえら。ウヒヒ。|京で日野大oともこんなふうに[んでいたのかよ。すげえんだろ、あいつらのセックスって」
  その名前が出ると、F子がふと正荬摔えり、泣きそうなになった。色地zへまっさかさまに突き落とされる前の、Aやかな日々を思い起こしたのだろう。
「やめてよ、谷やん。二度とそんなを持ちださないで！」
「ど、どうしたんだよ。マジになってよ。サキらしくねえじゃん……うりゃっ。いいからチ×ポしゃぶってろって」
  乱暴に^を押さえつけられ、F子は泣きべそをかきながら、O太のペニスを根元までAえこまされていく。
  鼠蹊部から内腿を丹念に舐めさすっている江里子も、チラチラその子を眺め、胸がり裂けそうな莩证沥蛭钉铯Δ韦馈￥饯筏啤たとえどれほどF子が狂っても、自分だけはずっとそばにいてしく守ってあげなくてはと思い直すのである。
  しい莩证沥摔胜盲郡护い、江里子は、つづいてF子がレズビアンのクンニリングスを行なおうとすると、さして嫌感を示すこともなく、うっとり口唇幛松恧蛉韦护俊￥膜い丹盲までパトロンの福森に乱暴に抉られつづけてヒリヒリする膣肉を、同性の舌でしく舐めしゃぶられるうちに、Kしのような感が芽生える。
「おいしいわ、江里子のオマ×コ」
「あ、ああ、おっ……ねえ、すごく、いい莩证沥坤铩
「叭阵陇幛皮げたいの、江里子の可郅ぅマ×コ。外からってきたら私がこうして_にしてあげるから。ね、いいでしょう？」
  肉襞の一枚いちまいを、舌腹でかく丁にとろかしていく。それから舌をとがらせ、ヌルッヌルッと大胆に蜜丐伟陇赝护入れると、江里子のえが高まる。液状にきらめく宝石のような\をざわざわeすりながら、甘ったるい媚声をふりまくので、F子も谷やんもなd^をえる。
「そんなにいいのか、エリ？　フフフ。これからはレズの稽古にも精を出すんだな」
  谷やんは、F子と一wになって江里子の雪肌をまさぐりながら言う。
「そうよ。エリはもう私のものよ」
「うふん、ああん、イク……イクう」
  スレンダ`でF族的な裸身を震わせ、清楚な美貌を淫らに歪めてエクスタシ`へ_する江里子。
  まだk作がおさまらないうちに、こらえきれず谷やんが女体へ覆いかぶさった。ビクンビクンと狂おしく怒する一物を、憧れの美女の花唇へ押し当てた。
「す、すげえっ。おう、きつきつだぜ」
  金を振り乱し、全身でいきんで啡毪颏膜扭堡搿
「入った。うへへ。はまったぜ、エリ。どうだ。いい感じだろ」
「うふん、いやぁ……ああ、Sして」
「R鹿言ってんじゃねえ。こんなにオマ×コoめつけて。たまんねえよ、もう。チ×ポ最高にwれちゃうぜ」
  なるほど\沼が@@していたはずだと谷やんは思った。粘膜のЭs力がi群というだけでなく、柔らかなヒダ肉がウネウネと蠕婴筏胜ら肉棒を甘美に包みこんでくるのだ。
  莺悉颏长幛匹豫攻去筮\婴颏膜扭堡毪たわら、F子を四つん@いにさせ、バイブをぶちこんでやる。
  淫Sにすすり泣く女たちが、狂ったように腰を振り合いキスをかわす。
「あふん、ああん、F子お！  江里子、どうすればいいの」
「mもしいでしょ、谷やんのチン×ン。ウフフ。ミルクがすご`いんだから。中出しされたらもう病みつきになっちゃうわ」
「へへへ。昨日出してねえからさ、今日は特eすごいぜ。チョ`d^してるし」
  そう得意げに告げて、むっちりした身体を精力的に前後に婴しながら、江里子の性感の急所をこれでもかこれでもかとeさぶりぬく。
「またイッちゃうう。ああ、一wに……谷さん、どうか一wにイッて。ねえ、かけて。エリのオマ×コにかけてください」
  キュウッと眉をたわめ、なんともFっぽい表情で江里子が哀する。乱れに乱れた前がハラリ、ハラリと垂れ落ちてきている。
「よし、これでもう俺の女だぞ、エリ。そら、そらっ、出してやる！」
「いいっ……ああ、すごくいい！」
「まだだぞ。こんなもんじゃねえ。ほら、ほら、どんどん出る。子mの奥までぶっかけてやるから」
  谷やんが腰をガクンガクンさせると、@くほど大量の粘液のKりが子m口にびしばし注ぎこまれる。
「好きよ、谷さん……うふん、大好きよっ」
  もはや嫌感もすっかり失せて、江里子は幛盲荬告げながらオルガスムスをyみしめる。快Sの上からおりてもまだ相手が精液をふりまいていると荬扭、うろたえつつもヒダ肉をきつくЭsさせ、最後の一滴までgりとろうとする。
　そうして自分もまた快感のuに驻撙长蓼欷皮筏蓼Α

  ある日、デパ`トへIい物に出かけたはずのF子から、江里子へがかかってきた。ひどくd^した口{で、素长圣抓欹讥螗趣蚨嗓筏郡いら今すぐに出てこいという。
  あまり\りしないまま、指定された瞬璧辘丶堡い浅訾けた。
　いつだか江里子は、百万以上もする指をいきなりF子からプレゼントされたことがあった。もちろんその分だけ新たな借金として二人で背いこむことになるのだ。
  またF子がそうした振る舞いに出たのかもしれない。レズビアンも、谷やんとの三Ｐも、すべて江里子が受け入れたことで、このところだいぶ落ち着いたようにえていたのだが……。
「いつも私、江里に迷惑ばかりかけてるでしょう。だからたまにはちゃんとおかえしをしたいのよ。おいだから早く来て。きっと荬巳毪盲皮れると思うわ」
  口でF子はうるさいくらいにんだ声をかせていた。
　今回はどんな代物なのか当もつかないが、せいぜい安い品物であってくれることを祈りつつ、瞬璧辘违丧を_いた。
（ま、まさか……まさか、どうして？）
  F子のOりに座っている人物をて、目を疑った。
（トモクン！……）
　江里子は心のなかで叫んでいた。
  @木友和ではなかった。いや、しかし友和以上に、死んだ弟の友幸によく似ているのだ。やせぎすで色白で、切れLの澄んだ目をしている。六年前に死んだ、最郅蔚埭斯悉栅郡膜胜韦馈
「びっくりした、江里子？  彼、友彦クンて言うの。だからあんたもh]せずにトモクンて呼んでいいのよ」
「……ト、トモクン。ああ、トモクン！」
  最初はh]がちに、二度目ははっきりと声に出して鄢皮蚝簸螭馈妞溢れて止まらない。
　すると、F子がしく微笑みながらそっとハンカチを差しだした。

（こいつら、Bっていかれてやがる）
　少年は心のなかでそう思っていた。
（だけど、二人ともチョ`美人だし、お金の訾い饪Sの訾い猊抓螗抓螭工毪らしばらくは言いなりになっていよう）
  今日、コンビニでバイトしているところへすごい派手な美人がFわれ、同僚と一wにその大きな胸にとれていたら、なんとその女が自分へ声をかけてきたのだ。
「あなたが必要なの。私の言うとおりにすれば、お小遣いもたくさん入るし、うんといい思いもできる。それにこれは人助けなのよ」
  サキという女はそう告げた。
  少年は本当はもう二十一で、高校中退だし、名前も英裕というのだが、これから年は十九、浪人生で、名前は友彦になるのだと言われた。
「年は二十四rの、腰がiけるほど_なおさんをB介してあげるわ。そのおさんにうんと甘えてあげてほしいの。そうすれば好きなだけおしゃぶりしてもらえるし、あなたがうまくやればセックスもやらせてもらえるわ。もうバイトなんかする必要ないのよ」
  狐につままれた莘证扦长长蓼沁Bれてこられたが、_かにFわれた女は、まるで簸韦瑜Δ拭廊摔坤盲俊￥长螭逝がコンビニに来たら、チョ`勃起してレジもまちがえてしまうにちがいなかった。
  江里子というその女は、幛盲荬つ郡扦长沥椁蛞つめながら、さとすような口{でしかけてくる。
（それにしてもセクシ`な唇だ。ああ、その口でフェラチオしてもらったらどんなに莩证沥いい坤恧Γ
「……ねえ、トモクン。そんなふうにを染めるのはよくないわ。ピアスだって嫌いよ」
  とうとう草も取りあげられてしまった。よほど文句を言おうかと思ったが、Oりのサキというグラマ`に腿をつねられた。
「だって、こんなことに荬蛉・椁欷皮い郡椤⒚に集中できないでしょう？  大学に合格するまではお洒落も[びも必要ないじゃない。私がトモクンの勉、手护盲皮げるからね」
「わ、わかったよ。おさんの言うとおりにするよ」
  いい子ぶって返事をかえすと、女はまた妞挨螭馈￥饯伪砬椁たまらなくエロチックで、トモクンと呼ばれるようになった男の股gはムクムク勃起する。
（ああ、早くしゃぶってもらいたい。こんなすごい美人にフェラチオされたら何kでも射精できるんだけどな……）
「おさん、俺、腹ペコなんだ。なにか手料理を作ってほしいなあ」
「あら、お腹がすいてたら勉が手につかないじゃない。いいわ。これから家へいらっしゃい。トモクンの大好きなハンバ`グを作ってあげる」
  目に妞颏摔袱蓼护郡蓼蕖⒔里子はにっこり微笑んだ。
　それは|京をxれてから初めてせる会心の笑だった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〔完〕


