『沙　u辱のゼミナ`ル（第1部）』　__　光

第一章　簸纬屈辱パ`ティ
１
　武i野の丘陵地・恕⒓s十万坪の诖螭圣ャンパスを有する城蹊学院大学。
　上流Aの子女が集まることで有名な大学らしく、そのキャンパス周xには外や高国bがずらりとKび、ブランド物で身を包んだ学生たちが屈のない笑で行き交っている。
　つい数年ほど前までは、世gで城蹊学院大というと、よきにつけあしきにつけ、「ああ、あのおぼっちゃま学校ね」の一言でかたづけられ、肝心の学力のほうのuは今一つだった。
　ところが世をあげての上流志向、ブランド志向にのって、ここ数年は受Y生たちの人荬うなぎ上りに上Nし、今やy易度ランキングでも早c上智の私学御三家に迫る荬い胜韦坤趣いΑ
　その城蹊学院大学でUg学部の教授を栅幛胧心居挂焕嗓稀⒖爝mにエアコンディショニングされた南二号^の研究室にいた。
　米の金利政策にvする学生たちのレポ`トをようやくiみKえ、xに立った。めがねを外し、かつての武i野の面影の残る木立をしばし眺めやると、ブラインドをおろしはじめた。
　眠たげだった双眸がにわかにxき出す。おSしみのrgというわけだ。
　市木は、いかにも蓦yしい学究タイプのL貌である。
　52rという年h相辘恕㈩^部にかけてかなり後退した白混じりのを、耳がLれるLさまで伸ばしている。１７５センチはあるだろうLは、やや猫背菸丁１扦侠浃郡とがっている。]の肉は削げ落ちて、色は青白い。眉が太く、眼Rの奥のどんぐりまなこの眼光はい。
　下唇を突きだし、口もとをきつくYぶ癖があり、そんなところはB固さだけが取り柄の三流政治家ふうだ。
　「U庸芾碚の市木」と言えば、授Iのレベルが高く、g位の取りにくいことで、学生泣かせの定uがある。その鬼教授のひそかなSしみが、gは、研究室でのポルノビデオapなのだった。市木の好みはレイプやSM物でそうした所iビデオは表もYも含め、３００本を下らない。
　もちろん学内で市木の趣味を知る者はいない。プライベ`トにvして知られている事gといえば、旧y出身の妻を持ち、その力なコネのおかげで城蹊の出生コ`スにのった事と、ゆえに大の恐妻家であることぐらいだ。
　ポルノapばかりでなく、市木はg践のほうにも嵝膜扦る。都内高SMクラブ数カ所へ足しげく通い、日のストレスをk散させている。というもの、家庭では妻の尻に敷かれ、大学では教授gの派y抗争に神Uをすりpらしている叭栅胜韦馈
　そうしてSMビデオを眺め、あるいはgHにプレイしながら、市木の^の中にはQまって、ある１人の女が登訾工毪坤盲俊
　ああ、あの女を丸裸にひん剥いて、こんなふうにo`し、ネチネチ辱めたらどんなに素长坤恧Δ。あの美しい\を引きつかみ、ぐらぐら^をeさぶりながら、口腔でイラマチオしてやったら……。
　そして唾液にまみれた棒を、ずぶりと膣肉へ押しこむ。Iでgり出された、たわわな双乳を揉みしだきながら、ずっこんずっこんピストン\婴颏筏皮浃毪韦馈
　やがて被虐の陶EのO地へとあの女を追いめ、ヨガリ声に混じって「オマンコ好き。沙、オマンコ大好きよう！」とo理やり叫ばせたら、ああ、どれほど胸のすく思いがすることか……。
　そんな具合にオナニ`しながら市木の妄想はどんどん膨れ上がり、ついには、美女の幻のヴァギナへ向けて、どっと粘液をはじきだすのである。
　その女の名は、橘川沙という。市木と同じUg学部．U友Э皮巍こちらは助教授だ。助教授といってもまだ28rの若さ。今春、vからN格したばかりである。
　沙は城蹊学院大を主席で卒Iしてすぐ渡米し、ハ`バ`ド大学院に入りU友Г尾┦亢扭颏趣盲坎沛陇馈￥沥胜撙28才での助教授就任は、城蹊学院大立以来の快い趣いΑ
　これが市木の龊悉悉趣いΔ取そんなxかしい学sもなく、妻の持つ人}にmってようやく助教授のポストに就いたのが35r。当rはvの中に有能な人材がごろごろしていて、教授Bへの寝回しもK大抵の苦氦扦悉胜ったのだ。ゆえに橘川沙の助教授就任がすんなりQまったrは、口惜しくて眠れなかったほどだった。
　いや、市木が口惜しさに地怦jを踏んだのは、他に主たる理由がある。
　gは、かねてから沙の美貌に憧れ、剔证松晨へ交Hを迫ってきたのに、まるで相手にされなかったのだ。助教授への道を_いてやるという甘言も、沙には通用しなかった。
　「Yですわ。私、どなたの力も借りずに、g力で助教授のポストをつかむつもりです」
　毅然たるB度でそう告げられた。
　それを根に持ち、市木はこの春の教授会でのx考で、沙の抗Rであるさえない中年vを断固支持したのだったが、o残なY果にKわった、ほとんど鲆恢陇恰⑸晨の助教授NMはQめられた。
　「あの女、さんざん俺をコケにしおって。ただじゃおかん。この市木庸一郎をなめたらどうなるか、おもいしらせてやる」
　そう息くものの、助教授になってからの橘川は自信がそうさせるのか、更に美しさに磨きがかかり、恋情はつのるばかり。教授会でを合わせるたびにされ、股gが幛高ぶってしまうのだ。
　だから、１０日前に、ある人物を通じてその\命のビデオテ`プと出会ったrの、市木の喜びはいかがばかりであっただろう。
　秘密のビデオの段は３００万摇％抓楗攻ルファ、大学教授として多少の便宜を相手に恧盲皮浃盲郡、少しも惜しくはなかった。こんなF重なビデオが手に入るのなら、どれほどの代をBっても、市木は要求に辘袱郡扦ろう。
　そのビデオは、それほど刺激とd^に氦沥皮い俊％泰`ドやファックシ`ンこそoいものの、市木の妄想の一部をそのまま映像化したのではと思われるほどn牡膜坤盲俊
　市木にとってそれは、Qして腐化することのない、オナニストにとっては簸趣猡いà搿⒂谰氓ナニ`ツ`ルなのだ。
　いやいや、gにオナニ`のネタというだけでKわらない。そのビデオはもっと素晴らしい魅力を秘めていた。そのビデオに登訾工脬郡欷闻、橘川沙を、自分の物に出来るかもしれないという可能性を。これまで粝毪工毪筏gがなかった甘美なる膣肉へ、淫欲にぬらめく肉茎を埋めこみ、白嵋氦蜃ぎzめるという可能性を……。


２
　橘川沙のゼミナ`ルは、今日も１８人が全T出席し、幛盲荬る荬沃肖切肖铯欷皮い俊
　何しろ城蹊学院大のU友Э皮沃肖i群の人荬蛘Fるゼミである。そこにいる学生たちは、いずれも２０倍以上のyvを突破した精ばかりだ。
　ことに今春は、沙がvから助教授にN格したため、ゼミに箔がついて常人荬趣胜辍ゼミの倍率は３０倍を超えたほどだ。
　「……そうね。耪といえば、有名なテ`ゼがあるわ。は良をl逐する、というテ`ゼが。lかその意味をh明してちょうだい」
　橘川沙が言った。アルト菸钉巍⑸瞍撙韦る声だ。とりようによってはセクシ`ともとれる。しゃべり方は知性が伽沥工てやや冷たい感じがするものの、助教授なのだから、そのくらいの威があったほうがいいかもしれない。
　大学のゼミといえば、パイプをAえた老教授が、しかめつらしいでご高hを垂れる姿を想像してしまうが、~世の美女が指Г工毪长抽俅ē讥撙稀そのイメ`ジとあまりにかけxれていた。
　２８rの沙だが、目にしみる雪肌はりがあって瑞々しく、せいぜい２５rぐらいにしかえない。だから、初めてゼミを参Qした者は、教授の代わりに大学院生が指Г筏皮い毪韦坤日`解してってしまうことがあるほどだ。
　背中までのワンレングスの_な\は、助教授．橘川沙のトレ`ドマ`クになっている。
　スレンダ`な体つきと同じく、面の小さなに、すっきりしたり知的な目鼻立ちが印象的だ。切れLの二重は目尻のFがやや吊り上がり菸钉恰⒅齑饯悉膜膜蓼筏。ストレ`トな\とあいまって、少し前までトップモデルだった山口小夜子に似た、iめいた|洋の美を感じさせる。
　「じゃあ、藤君。h明して」
　「はい。同じ~面の金でも、金の含有量が`う龊稀⒑有量の多い金は退iされて、少ない金のみが流通される、というF象を指しています」
　「そうね。では横山君にくは。そのテ`ゼを、官僚制度の弊害に当てはめた法tとは何かしら？」
　助教授のキラキラ濡れ光る\眼を注がれた学生は、一瞬たじろいだ。
　「ええと……さあ、わかりません」
　「勉不足ね。バイトもいいけど、たまには本を_きなさい」
　横山という学生は真っ赤になった。
　lも笑う者はいない。いい意味でのoがりめている。
　橘川ゼミの人荬卫碛嗓稀⑾壬が若くて美人だからということももちろんあるが、それ以上に、アメリカ仕zみの生きたU友Г颏撙盲沥昝できる点にある。学生たちにしてみれば、老いぼれ教授のr代WれのU诱など御免というわけだ。
　eの学生が手を上げた。根岸という３年生で、ゼミLだ。
　「グレシャムの法tです」
　「その意味をh明して」
　「はあ……新しい意は、えてして大きなMのなかでは瘠辘げられず、古い考えばかりがはびこる、といった意味だと思います」
　「そうね。我が城蹊のU鹰伐攻匹啶そうでなければいいけど……ウフフ」
　沙が微笑んだ。やや横Lの朱唇がめくれ、_なnKびがのぞけた。うっとりするほどの魅惑的な笑である。つられて学生たちも小さく笑う。
　沙は、の光gを放つLいを、指でなにげなく梳き上げながら、
　「少し付け加えると、官僚Mの中では、日常I盏膜Q定は、革新的造的なQ定をl逐してしまう危性があるということね」
　そこでベルがQりいた。
　「今日はここまで。来Lの企I研究は、米村君の番だったわね。テ`マは、ソニ`の新たな世界槁预……面白そうだわ」
　ゼミがKわると、助教授のもとへゼミLの根岸が步み寄ってきた。
　「先生。今度の土曜あたり、ひさしぶりにコンパと行きませんか。このところずっと御o沙汰だし」
　「ごめんなさい。土曜は学会で名古屋だわ」
　「来Lはどうです？　みんなも先生とみたがっているんですよ」
　根岸は、ゼミTの声を代表しているのだといった感じで食い下がった。沙のまれな美貌とい知性の前に、ほとんどの学生が臆してしまう中で、この学生だけは物怖じせずにしかけてくる。二年のサブゼミのrからそうだった。
　「さあ、どうかしら。なるべく都合をつけるようにするけど、今、s束できないわ」
　「おいしますよ。また面白いパ`ティをやっている所をつけたんです」
　そういうと、根岸はニヤリと意味ありげに笑ったこの如才ない、なかなかハンサムな若者は、[びの世界にも精通していて、浃铯盲匡み屋やパ`ティの情螭颉どこからか仕入れてくるのだ。
　「きっと先生も荬巳毪毪人激い蓼工琛
　「私……あ、あんな下品な鏊は、二度と御免だわ」
　沙はくっきりとした眉をしかめ、珍しく感情を露わにした。特盏膜誓垮辘慰Fがみるみる赤くなる。

******************************************************************:

　さる４月、というと今から２ヶ月ほど前のことだが、新ゼミTたちとコンパを_いたのだった。そのみ会は、沙の助教授NM祝いも兼ねていた。
　酒をむといっても舐める程度で、普段はまずEうことのない沙だが、やはり助教授NMがうれしかったのだろう、それに菪膜沃れたゼミ生たちばかりということもあり、Yはしゃいで、二次会ではカラオケを歌うサ`ビスまでしてみせた。美貌の助教授のましい歌声に学生たちはほとんど狂荬筏郡猡韦馈
　『どこ？　ねえ、今度はどこ行くの？』
　タクシ`の中で、ふわふわとの上に\っているような莘证巧晨はい亭俊
　根岸が自信たっぷりに答えた。
　『中目\に、L末だけやっている浃铯盲康辘あるんです。ちょっとあぶなくてエロチックで、いわゆるニュ`ヨ`クののりの、イカした店なんですよ』
　そこが}のパ`ティ会訾坤盲咯ぉぁ


 「これはどうも失礼しました。前からこうと思ってたんですが、あのrあの店で何か不愉快なことでもあったんでしょうか？　何しろあの人zみで、先生とははぐれたまんまでしたからね」
　「そ、そうじゃないけど……」
　沙は口ごもった。どんな状rでも素早く的_な判断を下し、ス`パ`コンピュ`タKといわれる沙にしては本当に珍しいことだ。
　それでもハラリと垂れかかるをはねあげ、挑むように根岸をつめて告げた。
　「ああいう催し自体が不じゃない。いやらしいわよ、ねえ、根岸君、あなたまだ学生なのだから、ああいう鏊へ出入りするのは慎むべきだわ。城蹊の名をAすことにもなりかねないし」
　「すみません。荬颏膜堡蓼埂
　根岸はぺこりと^を下げた。それから踵をかえした沙を、あわてて追いかけた。
　「あっ、先生。なんとかおいしますよ、コンパの件。ぜひ来Lにでも。今度はもっとちゃんとしたお店を用意しておきますから」
　橘川沙は、ピンと背筋を伸ばした美しい姿荬遣饯い皮妞。すらりと上背のあるスレンダ`な肢体で、イタリアの有名デザイナ`の洒落たツ`ピ`スを巧みに着こなして、まるでファッションモデルのようだ。
　根岸は廊下へ出て、助教授の後ろ姿を、ゼミLらしからぬ妙に粘っこいで眺めやるのだ。
　その目は、まず\いハイヒ`ルの素晴らしくい足首に向けられ、徐々に上へと舐めあがっていく。
　助教授が足を前へ\ぶたびに、しなやかなふくらはぎがピクリピクリと反辘工搿Ｍrに、タイトスカ`ト越しに、形よく吊り上ったヒップも、キュッキュッと左右にeれる。
　橘川沙はインテリ女性らしく、全体にA奢^ぎるほどほっそりした体形なのだが、ヒップや太腿のり具合、それに胸の丸など、@くほど官能味にあふれているのを、根岸はくiいていた。
　そうして助教授のFOまる姿をつめながら、根岸はまたニヤリと薄笑いをもらした。その片]がしだいに大きく歪んでゆき、「フフン、フフン」と小バカにしたように鼻がQる。みるみる薄笑いは毒を含み、サディスチックなものへと浃铯盲俊
　
３
　２ヶ月前の夜。
　沙が根岸たちとLれた中目\のその店は、j店の２Aの、看板も出ていないL浃铯辘鏊だった。だが、中は深夜１rをまわっていたというのに、身婴もままならぬほどのにぎわいぶりだ。立食パ`ティの荬恰グラス片手に思いおもいの鏊に立ち、２０代から４０代くらいまでの男女が会をSしんでいた。ざっと５、６０人はいただろうか。
　沙自身、ソ`ホ`のバ`を思い出して、日本にこんな鏊があるのかと@き、Xい昂Pをえたものだ。
　アメリカ人のカップルもいた。沙をて人っこくしかけてくるので相手をすると、セックスの}ばかり。それもボンテ`ジ、レイプ、フェティッシュ、スワップなど、Bめいたことばかり言うので菸くなり、すぐ逃げ出した。
　やがて店内の照明が落とされた。
　心くなってあたりを渡した沙だが、根岸たちはどこにも当たらない。とにかく、探そうにもろくに步けない混jぶりなのだ。
　そのr、ステ`ジにスポットライトが当たり、割れんばかりの拍手が起こった。同rに芝居じみたR声がどこからかいた。
　「じたばたするんじゃねぇ、この阿女！　これからこってり{教だ！……ひひひ。そのお高くとまった根性を叩き直してやる！」
　^をツルツルに剃った形の姿の男が、瞿冥ら登訾筏俊
　I尻をつかんでいる。後ろ手にo`されたパンティ一枚のだけの女が、Lいをつかまれ、罪人のように引き立てられてきた。
　「俺の奴_にしてやろうじゃねぇか。どこのお荬丹蓼坤知らねえが、、このIをただけで、オマンコがべっとり濡れてしまうような、そんなマゾ奴_に仕zんでやるぜ……うりゃあッ！　シャキッとせんかァ！」
　沙があまりのショックに愕然としているgに、女のI腕が天井に向けて吊り上げられた。
　２０代前半だろう、いかにも男の情感をそそるグラマ`な女だ。いたぶられて眉根をキュウッと寄せたあたりに、色猡被虐の情感が漂っている。
　男がムチをとった。空荬蛘黏铯弧⑴の背中へ向けて容赦なく叩きこむ。
　「ヒイイッ！」
　芝居とはおもえない女の~叫がほとばしる。\がうねり、美な乳房がえeれる。
　(……SMショウ？　どうしよう。とんでもないところへ来てしまったんだわ)
　ガクガクと足が震える。早く逃げなくてはと思うのだが、まるで金`りにあったように沙の体が婴ない。
　ムチ打ちの後は、毒々しい赤や紫色の花が肌にDくロ`ソクめだ。
　あんまりだと思った。蹂\される女が可哀想で、妞ぽろぽろこぼれた。それでも怖いものたさで、沙の目はBショウにづけなのだ。
　ツルツル^の男はを解き、hな肉KをQ客の前へさらして、それを女の腰あたりへこすりつけている。
　むごくめられながら、@くべきことに、女は都丐呛味趣猊クメに_した。腰の婴、よがり声の{子から、本物のオルガスムスであるのはあきらかだった。
　沙は、激しいむかつきをえながらも、^の芯がぼうっとしびれてきた。激烈な麻aを嗅がされたような感じなのだった。
　全身が嫌感でいっぱいなのに、下半身が妖しくヒリヒリと疼いている。胸を妖しく高ぶらせながら、次に何が起こるのかを待っているのだ。そんな自分に荬扭、沙はとまどった。
　(ああ、私、どうしたというの？　こんな不な世物にd^するなんて……るのよ。今すぐに！)
　必死で自分に言いかせるのだが、どうしても逃げられなかった。
　ショウはどのくらいAいたのだろう。いつしか乳房へのめがはじまり、それとK行して、パンティを脱がせてのバイブめが。もちろん女のその部分は丸出しである。
　信じられないことに、敏な女の乳首へo数のを突き刺し、男は愉快そうな哄笑をもたらしている。
　ヴァギナへの特大のバイブをぶちzまれ、拌され、耳を塞ぎたくなるような、あられもない女のよがり声がとどろいた。
　そしてショウの最後はフェラチオ奉仕だ。
　「ほうら。御主人のチンポをしゃぶらせてやる。牝犬め！」
　女は後ろ手に`り直され、形の男の\ずんだ怒と峙させられた。
　それは沙が今までたことのない、人gxれした巨根だった。毒々しく左右にり出したエラから、ミミズがのた打つように血管の浮かび上がったh身まで、沙はつぶさに眺め、妖しいCをえてしまった。
　「どうした!?　礼を言わんかッ」
　「う……うれしいですわ」
　「好きなだけ舐めな……ククク。驻撙郡いい螭坤怼あれを」
　「は、はい……御主人の……猡てネバネバしたミルクをお口いっぱいに驻蓼护皮ださい」
　女は甘え泣きをしながら、おぞましい巨根にふるいついた。
　なんという眺めだろう。\ずんだ麻Iできっちりめつけられた裸身をもどかしげにeすり、女はしゃにむに朱唇奉仕をする。その柔肌にはムチとめによるo数の血がにじみ、ロ`ソクのEがこびりつき、また淫らな汁がヌラついているのだ。
　生肉を口に含み、ヌチャヌチャと卑猥に出し入れしながら、女は切なげに腰を振っている。
　「どうだ。うめえか？」
　「……お、おいしいですわ。ああンン」
　「へっへへ。またマン汁いてやがるな、てめえ」
　「ご、ごめんなさい、御主人」
　「オラ、オラァ！」
　男は双乳をわしづかみ、eさぶっては、I尻をつかんで荬蓼挨欷衰愆`ソクの`をタラ`リ、タラ`リと柔肌に落とす。そのたび女が押しした悲Qをkする。
　「泣いてる暇ねえだろ!！　ほらほらァ」
　「……ウ、ウウ……ああ……はい」
　(ああ、人gはこれほどまでちることが出来るの?……)
　ショウを眺めながら、沙は激しくB肌立っていた。その嫌感はしかし、感婴趣郅趣螭杉一重だった。
　「根元までずっぽりAえろ。ディ`プスロ`トだよ」
　女は生汗を流しながら唇を裂けんばかりに_き、必死に怒を]ってゆく。よほどされているのだろう、男のL大な一物が、やがてすっぽり口腔に消えてしまう。
　「そら、そらそらァ！」
　男はディ`プスロ`トさせたまま、喉奥でピストン\婴要した。
　「たまんねえだろ。喉までつかれてよォ」
　「……グ……ンググ……」
　女の眉が苦しげに折れ曲がる。だが鼻先からもらす呻き声には、_かにマゾの愉悦が感じ取れた。
　やがて男の腰にk作が始まると、女は明らかにエクスタシ`の表情となって、男のほとばしりをうまそうにみ干していった。
　射精の後、すぐに女がペロペロと舌で念入りに肉棒の後始末をほどこしはじめる。
　激しいショックに打ちのめされながらも、沙はようやく出口を探しにかかった。そのr初めて、客の中のアベック数Mが、めいめいIを用いてSMプレイにふけっているのが目にとまった。
　(ああ。ここはSMマニアの溜まり訾坤盲郡螭坤)
　なぜもっと早く莞钉なかったのか。さっきの外人カップルも、おそらくBプレイに沙をTっていたのだ。
　自分の迂さを猡い膜摹Ｉ晨は真っ暗のなかをさ迷った。
　まるで迷路だった。焦れば焦るほどに方向感がつかめなくなる。おまけに膝^が震えっぱなしでうまく步けない。このまま朝までここから出られないないのではないかと、生きた心地もなかった。
　カウンタ`で酒をんでいた男に、沙は藁にもすがる思いで声をかけた。
　「外へ出たいんです！　出口をご存知じゃありませんか!?」
　「ああ、出口ならこっちさ。わかりにくいからね、この店は」
　男は人なつこっく微笑み、沙の手を取りスタスタ步いてゆく。
　どうにか助かった、と沙は胸を幛窍陇恧筏俊
　男がドアを_いた。だが、そこは出口ではなく、A辱への入口なのだと、足を踏み入れてから沙は思い知らされた。
　「さて、あなたはどんなプレイがお好みかな」
　「な、何のことです!?」
　そこは室のプレイル`ムらしかった。bD人科で用いる\察台があり、机にはo数のセックス用具がKび、おまけに天井からIやiがぶらさがって、沙をt毛立たせた。
　「い、いやああッ!!」
　「ほう。こりゃ、よくるとあんた、すげえe澶坤省
　男は沙を抱きすくめながら、その美貌に感@した。
　「こりゃ最高にツイてるぜ。へへ。今夜は俺もあぶれちゃって、腐ってたんだ」
　「ち、ちがいます！　私、そんなんじゃないんです……して!　おいですっ、らせてください！」
　「ブルんじゃねえや。この店の客で、その荬ないわけねえんだから……へへ、知ってんだよ。あんた、あのショウをうっとりと眺めてただろう。なあ、本当は身体が幛い螭坤怼０长いじめてやるよ」
　がっしりした体格の男は、背後から万力でめつけるような烈さで、ぐいぐい沙を羽交いめしてくる。
　とても逆らえる相手ではなかった。~望のあまり、沙は自らの身分を名\ってF地を脱しようとした。
　「わ、私は、城蹊学院大の者です。助教授ですわ……こ……これ以上おかしな真似をなさるなら、しかるべき措置を瘠辘蓼埂…よろしくてっ!?」
　大学の教──理性的な社会ではきわめて有郡胜饯窝匀~も、そのような鏊では何の抗ももたらさなかった。かえって男の目がいようにギラつき、燃え盛る淫欲に油を注いでしまった荬する。
　「ほう、大学の先生かい。こいつはうれしいねえ。サドの教授ならいくらでも知っているが、マゾの、しかもこんな美人の先生は初めてだからなあ。たまらねえなあ、たっぷりしごいてやるからよ。うへっへ」
　滟|者は涎を垂らさんばかりの表情で、そう告げたのだ。
　またたくまにIが手首にきついた。生まれてはじめて自由をZわれる、その恐ろしさに、沙の心は訾辘膜んばかり。つづいて胸から二の腕にかけてIがまわされ、キリキリと容赦なく身をgり上げられた。
　SMショウの、女の姿がのYに浮かんだ。
　(ああ、これから私、あの女と同じように、言Zを~する辱めに会うの!?……)
　o`されながらそう思うと、沙はしかし、なんともh明しがたい被虐の陶Eを、一瞬感じてしまったのだ。
　「やっぱりマゾなんだな。美人の助教授さんよ。へへ。`られた途端にトロンとしちゃって」
　いったん`りKえると、男はすっかりもう沙を情DQいだ。服の上から乳房を揉みしだき、粘っこいキスを首筋に注いでくる。
　おぞましいペッティングを剔证制されながら、沙はなくなくスカ`トを脱がされ、ブラウスのボタンを外された。
　「まだあんまり使いこんでねえ身体つきだな。よし、俺が仕zんでやるよ。とびきりのマゾ女にしてやるぜ、先生」
　「あ……ああいやよ！　わ、私は、そんな女じゃないわ！　ねえ、信じて」
　「ククク。この期に及んでまだシラを切ってやがる」
　「こんなことをして……本当にただじゃすまないわ！　私、あなたのをQして忘れないから」
　「しゃらくせえ！　ようし、生意荬胜饯慰冥颏栅丹い扦浃毪」
　いきなり沙は、男の股gに跪かされた。平手打ちされ、怒Qりつけられ、毛むくじゃらの下腹部に面を押し付けられた。ムッと鼻を突くいホルモン臭を嗅がされ、荬hくなる。
　猛り狂う勃起を口にぶちzまれ、沙はおぞましさにすすり泣いた。
　と同rに、さっきのショウの女と今の自分が二重映しとなり、クラクラと不思hな快感をえながら、いつしか沙は屈辱のフェラチオ幛摔栅堡盲皮い俊

４
　(ああっ。　なぜあんなことになってしまったのかしら）
　橘川沙は、ゼミのあと研究室にり、なんとも苦い思いをyみめていた。せっかく忘れかけていた２ヶ月前の、あの忌まわしい出来事が、さっきの根岸との会で再びKってきたのである。
　(あんな……あんなのって……ひどいわ！　ひどすぎるわよ！)
　妞涌き出てきそうなのを、奥nをギュッとyんでこらえる。
　すでに泣きすぎるほどに泣いたはずだった、これ以上、あの一夜の出来事に振りまわされるのはあまりに愚かだし、非合理的だ。蒌のUg学者らしく沙はそう考えた。
　(早く忘れてしまうのよ。何もかも。死ぬほどみじめだったけれど、身体をAされたわけじゃなんだし……失ったものは何もないはずよ。それにあの出来事は、他にlも知らないのだから)
　あんなAらわしい鏊へ自分をBれていったそもそもの本人である根岸を、恨みたい莩证沥仙健─坤、いまさらそれを言ってどうなるものでもない。年甲斐もなく浮かれすぎた自分がいけないのだ。これからはに行婴蛏鳏啶长趣馈３酋柩г捍笱Г沃教授らしく、常に理性を忘れず、学成_との付き合いも度を持って、ほどほどに……。
　そこで沙は、Gすべきことに思い当たった。あの夜、おぞましい滟|者に向かい、城蹊学院大の名前を出してしまったことを。
　ひょっとして、男が大学へ押しかけてきて{迫する可能性があるのではないか。
　(ああ、もしそうなったら、破绀坤铩…いや、しかし……)
　B肌立ちながら沙は思う。
　Y局、あれだけの被害でgんだのは、沙が身分を名\ったからではないだろうか。大学の助教授をレイプしては後々まずいことのなると、滟|者はあのrとっさに判断したのではないか。
　今はただ、あの男が再び自分の前へ姿をFさないことを祈るばかりだった。


５
　市木庸一郎は、Tをiむよりはるかに真搐时砬椁恰もう３０分以上もそのビデオに入っていた。
　右手にリモコンを持ち、左手ではズボンのチャックからwび出したペニスを断A的に揉みしごいている。威のある鬼教授としては、とても学生たちにせられないhな姿だ。
　そのビデオとは、すなわち可郅丹まって憎さ百倍である橘川が、倒eしたフェラチオ奉仕に耽るシ`ンを盗み撮りしたものだった。
　お荬巳毪辘位面で一r停止したり、スロ`にしたり、またきしたり、それを何度もRり返すから、リモコンは手放せない。そうしてуhrgわずか３０分のテ`プを、rには２rg以上かけて丹念にマニアックに眺めるのだ。
　据え置きのLしカメラ一大で撮ったらしいそれは、ほぼ真横のアングルから沙をとらえている。照明が暗くて画面が不r明だし、もちろんズ`ムもなくぐいぐいイラマチオされる沙の苦の表情がさほどはっきり伺えないのが残念だが、それでもd^させられる。何度ても、切ないほどに勃起させられてしまう。
　h音状Bも良くない。しかし、ひどいノイズに混じって沙の漏らす喘ぎや泣き声が小さくき取れる。その声がまた、市木の性感をこすりあげるのだ。
　肉Kを喉奥へズンズン突き立てながら、はだけたブラウスの前をまさぐられ、乳房を握りつぶされる。そのrの沙の鼻先からこぼれる甘ったるいような泣き声が、特に市木は大好きだった。
　(この女、きっとマゾの荬あるぞ)
　半分望まじりにそう思う。`られ、o理やり口唇奉仕を普通の女ならこんなFっぽい声を出さないはずだ。
　あのハ`バ`ドりの高慢ちきな橘川沙が、gはマゾヒストだったなんて、こんな素晴らしいがあるだろうか。
　橘川沙をZ致し、自分だけのセックス奴_に仕立てる──オナニ`をするたび、そしてSMクラブ荬虮Гたびに思い浮かべた途方もない妄想が、ひょっとするとFgのものとなるかも知れない。
　市木の胸はSった。今はまだQ断がつかないものの、いずれこのビデオを武器に、沙をeさぶってやるのだ。
　(そうだ。そのrこそ、沙のヌ`ドを、そのオッパイもオマンコも、好きなだけめるのだぞ)
　行椁违烯`ドさに比べ、女体の露出度の少ないこともこのビデオの不氦实悚坤盲俊
　上半身にIを肖まzませた沙は、ブラウスのボタンを外され、ブラジャ`のカップを下げられて、胸の隙gから以外にN氦市丐韦栅らみを、わずかにチラリとだけかせている。
　下半身は白のパンティ姿。、むっちりした太腿はめるものの、パンティのなかの神秘の翳りは最後まで露出しない。
　これは、いわば予告なのだ。市木は自分にそう言いかせている。そして本篇は、沙が主役の烈なSMハ`ドコアは、この自分の手で作ってせる……と。
　そのrドアがノックされ、快美な粝毪中断された。
　「くそ！　lだ、R鹿者が」
　市木はいまいましげに立ちあがり、ズボンのチャックを]めた。
　《文坦P中につき、立ち入り禁》
　おSしみタイムには、ドアに必ずこの札をかけるようにしてある。邪魔をされようものなら、すさまじい雷が落ちるから、学生たちもこの札が出ているrはまず近づかないはずだった。
　「すみません。先生。ちょっとおが……」
　ドアの外から、こびへつらった小声がした。
　「君、札がiめんのかね？」
　いったいどこの学生だろう。この不届き者にはどんな成・蚣婴à皮浃恧Δ。市木は残忍に舌なめずりをしている。
　「Wです、根岸です。橘川ゼミの」
　「ん、おお、君か」
　市木はがらりとB度を浃à俊巯胄Δい长礁・べないが、すぐにドアを_けて学生を迎え入れた。
　「どうです、先生。あのビデオ、Sしんでけてますか？」
　「ウム。まあな」
　さすがに、今もapをしながらオナニ`をSしんでいたとは、鬼教授の面子にかけて言えない。
　部屋に入った根岸は、さっきのドアの外での表情はどこへやら、ソファにゆったりと腰を下ろし、ニヤニヤとこちらをつめている。市木の前でも少しも臆した子がない。悠然としたそのB度に少々ムッときたが、市木にしてみれば、この学生にはビデオ入手のいきさつや、他にもき出したいことがいろいろあるのだった。
　「どうだ、君。ブランデ`でもやるか」
　「いいですね」
　とっておきのブランデ`を出してやる。俺がこんなサ`ビスをするのは学部Lが来たrぐらいなのだぞ……と胸で郅ながら。
　根岸はTれた手つきでブランデ`グラスをがしながら、如才なくし出した。
　「きっと市木先生なら、あのビデオのがわかっていただけると思いましたよ」
　「しかし君、３００万はちょっと高すぎるぞ」
　市木は心とY腹なことを言った。３００万も、それに根岸の成簿を都合よく改Zしてやったことも、たいした}ではなかった。だがこの不良学生に足元をられ、これ以上なにかを要求されるのだけは真っ平御免だった。
　「そうですか。これでもずいぶんお安くしたつもりですがね。ご存知の通り、橘川先生のファンは多い。あのビデオ、５００万でもIってくれそうな教授を他に何人も知っていますがね」
　「ほう。それではなぜ、私のところへ持ってきた？」
　「そこですよ。市木背生」
　根岸は身を\りだすと、怼─筏市木のタバコを一本iいて、杲鹰譬`ブルの上でとんとん叩き出した。
　「Wは先生と共同榫をりたいんです。橘川沙をものにする椁摔汀
　「なんだって？」
　「フフ。@く事はないでしょう。先生だったいつも、^の中でお考えになっていることじゃありませんか。橘川沙とは、これまでいろいろといきさつがあったみたいだし」
　(この男、どうしてそこまで知っているのか)
　市木はあっけに取られて相手をつめた。
　「gはWもあの先生にぞっこんです。これまでずいぶん色々な女と[びましたが、知性と美貌を兼ね浃à郡んないい女、たこともありませんよ」
　そこで根岸は草に火をつけ、うまそうにを吐き出した。
　「でも、いくら党のWでも、さすがに大学の恩となるとX率な真似は出来ない。おIを戴したくはないですからね。ここはやはり、先生のお力をお借りしたいんです。Wたち二人がMめば、きっとうまくいくはずです」
　「君は……大学教授である私に、D女暴行の手护い颏筏恧妊预Δ韦ね」
　「よしましょうよ、预ぴは。赤坂のYや六本木のW、Wだって常Bなんですから」
根岸はずばり、市木の通うSMクラブの名前を出した。威を保つ楗ュッとYんでいた市木の口が思わずほころんだ。苦笑いだ。さすがの鬼教授もこの若者には降参というわけだ。
　それから根岸は、あのビデオを入手したいきさつをした。あのコンパの夜の出来事とを。あわよくばという下心もあって沙をマニアの店へBれていったが、あまりの人zみで失ってしまったことを。
　だが十日ほどして思わぬ幸\ががりzんできたというのだ。例の中目\の店の、根岸のSM道の大先だというオ`ナ`が、面白いビデオがあると教えてくれた。
　『店のLしビデオで撮ってあるプレイを何荬胜再生していたら、すごい美人で、おまけにおたくの大学の先生だって言う女が映ってるんだよ』
　さそっく根岸はそのマザ`テ`プをIい入れたという。市木にその仕入れ段は言わないが、彼のことだから安い段でIい叩いたのだろう。したがって、あのフェラチオビデオはこの世に一本しか存在しない、きわめてF重な物だという。
　「いや、正_にはもう一本。もちろんWがダビングさせてもらいました」
　「ビデオに登訾工毪の男は？　あれは君の知り合いかね」
　「いえ全然。ただのマニアでしょう。半端な奴ですよ。あんな素晴らしい@物を前にして、口内k射だけでっちゃうなんて」
　「や、やっぱり本番は……セックスはしていないのか！？」
　「ええ。ま、W人としてはその方がうれしいんですが、レイプはしていないんだそうです。あのテ`プでは消されてあるんですが、あの後、Iをほどいて男は姿を消したそうです。やっぱ大学の助教授の肩きが郡い郡螭扦工ね。ブルっちゃったんでしょうね」
　それをいて市木も胸を幛窍陇恧筏俊やはりどこのRの骨ともわからない奴に、橘川沙を凌辱されたくはなかった。
　ほっと安堵すると同rに、メラメラと淫靡な野心が燃え上がってくる。こうなったら是が非でも沙本人を手に入れたくなる。
　「一wにやりましょう。橘川沙を、Wたちの奴_にしちゃいましょうよ。ねえ、市木先生。もうビデオだけじゃ物足りないでしょう」
　根岸がぐいぐい迫ってくる。
　最初からそのつもりで市木にビデオを婴辘膜堡郡韦坤恧Α￥蓼氦沥悚盲り３００万をにいれ、沙のビデオを与えて市木をk情させておいてから、今度はレイプのを持ちかける……。
　「で、何かプランはあるのかね？」
　こんな若僧にまんまと\せられて……都内芯では苦々しく思いつつ、市木はい亭皮筏蓼Δ韦馈
　根岸は、待ってましたとばかりに作椁蛟し始めた。


第二章　策略のムンムンナイト
１
　その日、ゼミのrg中、橘川沙は普段とちょっと`っていた。
　米村という学生が『ソニ`の新たな世界槁浴护趣いΕ譬`マで意欲的な研究k表を行っているrも、さしてd味を示さず、何か物思いにとらわれている子で、そのあと学生同士のディベ`トに入っても、いつもの切れ味のいuが全くかれないのだ。
　理由があった。ゼミの後、市木の研究室に呼びだしを受けており、それが沙の心をひそかにeさせていた。
　さっき`化で市木教授に声をかけられたrは、また凝りもせず食事のTいだと思い、いったい何度断ればあきらめるのかと内心うんざりしながら沙は言った。
　「おなら研究室でなくとも、今ここでお伺いいたします」
　ところが市木の方は、余裕しゃくしゃくなのである。
　「ほう、私はわんのだがね。ここでして赤uをさらすのは君のほうだよ」
　「どういう意味ですの？」
　「だから私の部屋にくればわかると言っているだろう。助教授としての君のY格がわれる由々しき大}がk生したのだよ」
　いつものネチネチした感じではなく、自信たっぷりの市木の硬なB度が、沙を不安にれた。
　市木庸一郎が自分の助教授NMを不快に思っていることは、当然ながら沙も知っている。
　何か嫌がらせがしたくて、自分の周欷蛐幛まわっていたのか。でも、いったい市木は何をつかんだのか？　そもそも握られて困るような弱みなど、自分には何もないのではないか。
　いや、一つだけ荬かりがあった。あのSMバ`で、簸违榨Д楗隶奉仕をいた男のことが、チラリと^をよぎった。
　(まさか……あの男が大学へ、私を探しに来るなんて)
　そんなことはありえないはずだった。みすみすD女暴行罪で逮捕される危を犯してまで、大学へやってくるはずがない。そのつもりならあの夜、唇だけでなく、沙の肉体までもレイプできたのだから。
　それに、男と市木をYぶ接点が何もないのだ。
　(では、市木教授のあの自信はなぜ？)
　授Iに集中しなければと思いつつ、沙の^の中は、さっきからそのあたりをどうどうめぐりしているのだった。
　「どうしたんだろう。何か浃坤省⑾壬」
　「もしかしてアノ日か？」
　学生たちが首をかしげ、ひそかに摔合う。
　トップモデルけの美しい容貌と、怖いくらいに明晰な^を有し、まるで超高性能のレプリカントみたいな橘川沙先生も、やはり生身の人gだったのかと、学生たちは奇妙な安堵感さええる。ただ、ゼミLの根岸だけは、そんな沙のB度をいぶかる子もなく、むしろ薄笑いを浮かべてSしそうにQ察していた。
　(お美しくて明な助教授も、さすがにeしてやがる。ふふふ)
　やはり腐ってもならぬ、市木庸一郎だ……と感心した。パ`トナ`をxぶ自分の目に狂いはなかったのだ。
　本来ならこれまでそうしてきたように、狙った@物は自分だけの力で射止めたかったのだが、橘川助教授では、いかんせん相手が手すぎた。
　いくら^ビデオという武器が手元にあるとはいえ、学生の自分に{迫されたところで、沙は何の疼痛も感じないはずで、きっと即座にお上に通螭工毪长趣坤恧ΑＩ晨より上の立訾摔る教授、しかも学内ではうるさ型と定uのある市木がeさぶってこそ、秘密兵器のあのビデオが初めて威力をk]するのだ。
　シナリオは教授と２人でりにってある。どうやら先制パンチは郡い郡椁筏ぁ￥坤果たして沙の预ぅ`ドを突破できるかどうか、それは市木教授の手腕にかかっている。
　(教授、最後まで荬钎磨氓靴辘趣してくれればいいが……)
　根岸は、訾辘膜ような沙の美貌を眺めながら、そう祈った。


２
　沙のLし撮りビデオは、根岸の手によって、いかにもマニアの男女がSMプレイをSしんでいるがごとく、狡猾に再集されていた。
　通常のYビデオは、やらせのレイプをいかにも本物らしくせて婴毪铯堡坤、その全く逆で、本物のレイプをごっこにせるように仕立てたわけだ。
　したがってYビデオとしては、全く中途半端なSMプレイ物になった。サド役の男が、マゾの女性を`ってネチネチいじめてやり、あげくに口唇奉仕を指せて果てる、ただそれだけなのだから。
　しかしKみのビデオと著しくなる点がひとつある。マゾ役を演じるのが、っ~な淫乱女でなく、城蹊学院大の美貌の助教授、橘川沙である点だ。
　いま市木の研究室では、当の沙が、早送りでざっとそのビデオをせられていた、
　「ああっ、こ、これは……」
　初めにそう叫んでから、後は沙は一言もkしない。づけにQったごとく椅子の上で呆然として婴堡胜ぁ
　市木は狡猾にも、おしゃぶりする沙のましい鼻声がこえるw所にくると、早送りをやめ、普通再生にする。そうして沙の羞uをことさら煽り立てるのだ。
　１５分ほどで、ビデオをKわった。ショックのあまり、佐折は面n白となっている。~ににうっすら生汗をにじませ、小刻みにぶるぶる震えている。
　「ど、どこでいったいこれを？……」
　いつもの自信に氦沥可ではない。息も~え~えの声で沙はい亭俊
　「ある人物が私のところへ持ちこんできた。私は城蹊学院大の名誉を守る椤これを相手の言いでIったのだ。こんなビデオが世の中に流れたら、真面目に勉するウチの学生が、あまりに可哀想じゃないか」
　市木のどんぐりまなこがギラリと光る。青白いがいくらか赤みを・婴皮い搿
　(どうだい、このうろたえようは……へへ、ざまあみろ。高慢ちきなハ`バ`ドりも形oしじゃないか)
　こんな弱々しい沙をるのは、当然ながら初めてだった。それをて、ますます市木の野望はふくれあがる。
　「ビデオを持ってきたその人物とは、lなんです？」
　「そんなことは今はいい。}なのはビデオの内容だ……まあ、あきれたね。君にこんなB趣味があったとは」
　「B趣味だなんて……そ、そんな」
　「じゃあ、君は自分でノ`マルだと思っているのかい」
　「……ち、ちがうんです！」
　狼Nしきっている椤⑸晨のコンピュ`タKみの^はうまくC能していない。
　「こ、これは……このビデオはわざと作り浃à皮い蓼埂￥长r、私はだまされて……o理矢理]じzめられて、レイプされかかったんです！　本当ですわ、先生」
　流な眉をたわめ、妞颏长埭丹螭肖りにVえる沙。
　「ほほう。なるほどね。私には、こういうAらわしい世界はよくわからんのだが、いかにも荬魏悉盲客士が、{得ずくでBプレイをしている……そうとしかえんのだがね。この相手の下品な男は、ひょっとして君の恋人かね？」
　市木は自らのSM趣味をLし、とぼけた|をして沙の神Uを逆なでするのだ。
　「じょ、冗じゃありませんわ！　ちゃんとh明します。いてください、市木先生」
　沙は喉がからからの子で、何度も唾を蚕陇筏胜ら、その夜の出来事を必死になってh明をはじめた。
　もちろん市木はそんな事情は百も承知の上だから、退屈そうなつきで、右の耳から左の耳へとき流している。ただ眼Rの奥の目はせわしげに婴い啤⒄面に腰欷堡脬郡欷蚊琅の肉体をねっとりQ察するのだ。
　(ああ、この身体が、あともうちょとで俺のものになるのか)
　ひしひしと感激がこみ上げてくる。
　まばゆい光gに氦沥骏铳螗欹螗哎工蚊坤筏んは、さぞ触り心地がよく、ムンムン甘い香りを放つのだろう。そのにをうずめながら、バックから乳房を揉み揉みしてやり、肉茎をそのこんもりしたヒップにこすりつけたら、どんなに莩证沥いいだろうか。
　そしてそれから……。
　(さあ、これからが儇だぞ)
　「……なるほど。ま、そういう弁解は教授会でしてもらいましょうか」
　「……教授会？　どういう意味です!?　先生、まさかこのビデオを……」
　眉が更にキュウッと折れ曲がり、濡れた朱唇が喘いで、たまらなく官能的な表情になった、もちろん沙自身は、、そうして市木のサディズムを煽っている事にまるで莞钉い皮胜い韦坤。
　「ああ、皆さんにapしてもらって、助教授として果たして君が的_かどうか判断をあおぐつもりだ」
　「そ、そんな……」
　「武士の情けとして、一辘饯吻挨吮救摔吾明をいておこうと思ったんだが、今のではとても{得できんからね……もういい、手gをとらせた。ってくれたまえ」
　「待ってください!市木先生。私のを信じてェ……」
　「君のを信じろ、だと？」
　(ああ、何ていい菸钉胜螭坤恧)
　ぞくぞくする嗜虐のZびに浸りながら、市木は沙を睨み付け、あきれはてたというように溜め息をついた。
　「いいかね。私は、君の助教授NMにHして、eの候aを推した人gだよ。いわば、私たちは惩士だ。その私をh得したいのなら、もっとうまい嘘をついたらどうかね」
　「……で、でも、これは嘘じゃありませんわ。アアッ、おいですから、そのビデオのことは、教授会には内wにしてください。おいします。このとおおりです」
　プライドをかなぐり韦皮啤⑸睢─阮^を下げた。
　沙にしてみれば、助教授の地位が危うくなる事より何よりも、１人の女として、そうした屈辱的な姿を{めたビデオを公の訾前k表されるのが死ぬほどつらいのだ。`られ、口腔性交して精液を受ける──そんなビデオをられたら、I分がどうあれ、自分から大学を去るしかないではないか。
　^を垂れたまま、ハラリハラリと崩れ落ちる魅惑的なワンレングスの前を、い指でかきあげる。
　「どうしたものかねえ……」
　途方に暮れた美女の仕Nに、笑いをyみして市木は郅い俊
　「フフ。橘川君にはこれまでずいぶん冷たくあしらわれてきたし」
　恨みがましく言いながら、いったい何度肘を食らった事か改めて数えてみる。十回やそこらではきかないがずだ。
　「これまで失礼があった事は……心からおびしますわ」
　血の吐くような思いで沙は言った。それだけでは足りないと判断したのか、更に言~を付け加えた。
　「以後、充分に荬颏膜堡蓼埂Ｐ虏韦窝芯空撙趣筏啤おっしゃるとおり、_かにt虚さに欠けていました」
　「口ではなんとでも言えるんだ、びる荬あったら、B度で示してくれんかね。そうすれば考え直してもいい」
　「……どうすれば、よろしいんでしょうか？」
　沙はを起こした。切れLの目にはうっすらと妞にじんでいる。その抒情的な目で、すがるように市木をつめた。
　「よし。条件を言おう。しかしこれは{迫とかそういったものではないからね……くれぐれも`解のないように」
　そこで市木は、声が震えたり上ずったりしないように、呼吸を整えた。
　「一晚、私と付き合ってくれたら、この事は水に流そう。ビデオテ`プは君に返すし、どういうU路でこれが私のところへたどりついたのか、ちゃんと君にh明もしよう」
　「……え!?……」
　ややあって、言~の意味に莞钉、沙の辘à款]にみるみる血が上る。
　なんという破廉uさだろう。大学教授ともあろう人物が、口止めの代としてセックスを要求するとは……。
　「不服かね？」
　「い、いえ……そういうわけじゃ……」
　しかしが引きっている。沙の美な全身が硬化して、市木の卑劣さにする怒りをにじませている。
　「答をきこうか」
　「ああ……少しだけ……少しだけrgをください」
　「j目だね」
　冷酷に市木は言い放った。
　女をくどくr、あまり考えさせるrgを与えない方がいい──醺木氏からアドバイスを受けていた。
　「今すぐ答えてもらおう。だいたいそんな悠Lな事を言ってられる立訾ね、君」
　「…………」
　沙はうなだれて、セクシ`な唇を血の出るほどにyんでいる。
　その沈aはほんの数分gだったが、市木には永hのように思えた。
　(さあ、どうするんだ。早くイエスと言わんか、この阿女)
　内心ではビクビクしていた。沙がいつ立ちあがり、「お好きにすればいいわ！」と叫んで、部屋から出て行きしないかと。
　だが、そんな事Bにはならなかった。
　「お付き合いとは……どういう意味なんでしょうか？」
　瑞々しい\をかきあげ、沙はい亭俊
　その萑酩恃鄄瞍筏蛞て、伽盲俊と市木は_信した。そして今にも破裂しそうな心を抱えながら、答えた。
　「明日、骨休めに山梨の温泉へ行く予定なんだ。ぜひ君にも同行してもらいたい」
　あらかじめ沙のスケジュ`ルは{べてあった。斑L、金曜の夜は自宅で坦P作Iのはずだった。
　沙は当然ながら困惑しきっている。嫌いiいた初老の男に、温泉行きを迫られているのだから、いい返事が出きるわけがない。
　「明日は……o理ですわ」
　「何もo理にとは言わんよ。フフ。困るのは私じゃないんだから……いいかい、次の教授会は来L月曜だよ」
　その最後の言~が、才媛の心をグサリと射iいた、その_かな手辘à蚴心兢细肖溉・盲俊
　沙は押しaっている。
　「どうしたね。柔不断は君には似合わんよ。橘川君」
　「…………」
　「早くしたまえ」
　「……わ、わかりました。お付き合いさせて……いただきます」
　血を吐く思いで沙は答えた。


３
　はやる心を抑え、市木はチビチビとブランデ`を舐めていた。萘ν盛とはいえ５２rである。Eい^ぎて肝心のrに名刀が付いてしまっては泣くに泣けないではないか。
　すでに二度もにつかり、浴衣姿でくつろいでいる。卓荬摔现魅耸盅uのスタミナのつく酒肴がずらりとKび、そのうちから蜂の子をつまんで舌鼓を打つ。
　仲gとはありがたいものだ、と思った。この旅^の主人の山とは、あるSM{教会で数年前に知り合い、以来友人付き合いをしているのだった。
　I８０年とかで、山が３代目。かつてはここ山梨hI市の温泉_のなかでも由w正しい旅^だったそうだが、F在の主人の山が、まるで商婴荬ないのだ。これといったO渫顿Yもせず、建物も朽ち果てるのに任せ、今ではすっかり三流のさびれた旅^になってしまっている。
　が、市木が行くといつも内L胃钉巍⒆罡呒のxれを用意してくれる。IやムチなどちょっとしたSM小道具も借りられるし、何かと融通が利くのだ。
　何より馓蹇亭いないのがいい。というより来ないのだろうが。
　市木はすでに何度もF趣SMクラブ荬虬椁盲皮长长蛟Lれている。都心のホテルで一泊何万もBうくらいなら、温泉に浸かりながらプレイを堪能できるこちらの方が、ずっと割安だった。
　(もうそろそろ着くか)
　rは９rすぎをさしている。
　沙はどうしても今日中に渡さなければ行けない原稿があり、それを仕上げてからでlけつけると言っていた。
　沙の圮は、アルピ`ヌとかいうルノ`社の派手なスポ`ツカ`である。キャンパスでその赤いをかけるたびに、市木は嫉ともw望ともつかない、何とも言いようのない感情にlられるのだった。
　市木とすれば、できるなら同じ列で、憧れの美女と差しつ差されつしながら旅行情wを味わいたかったのだが。

　しかし、１０rを回っても沙は姿をFさない。
　市木は苛ついて、根岸へ今夜三度目のを入れた。根岸はガ`ルフレンド同伴で、市内のeのホテルで待Cしている。
　今夜の段取りは、まず市木と沙がしっぽり濡れて、それから深夜に入って根岸が参加する。もちろん沙は自分のゼミの学生が一枚yんでいるとはつゆ知らないから、その面はちょっとした物になるだろう。
　そうして根岸とタッグをMみ、今度は腰を据えて朝まで沙をとことん辱めようと言うわけだ。
　「大丈夫かね。本当に来ると思うかね、あの女？」
　さすがに市木は心配になって、の向こうの根岸にい亭俊
　『平荬扦工琛Ｐ呐浃い辘蓼护蟆＝淌冥悉嗓盲筏えて、酒でもんでいてください』
　根岸にそう言われると、不思hに心が落ち着くのだ。
　受器の向こうから、『アン、アアン』と言う女の乱れた息遣いが小さくこえる。
　「なんだ。君はおSしみの真っ最中か！」
　『ええ、まあ……ただ待つのも手持ちo沙汰ですから』
　これから橘川沙をΔ筏瑜Δ趣いΔ韦恕eの女とセックスをSしみ、ヨガリ泣かせるとは、根岸はよほどの性豪か、それともただ若さの椁护爰激胜韦。息子ほどrのxれたこの根岸という若者に、市木は少しずつ畏怖めいた感情を抱き出している。
　を切ってほどなく、廊下を步いてくる足音がこえた。
　(来たか！……）
　市木の胸が一荬烁啉Qった。
　主人の山が、柄にもなく巯胄Δい蚋・べ、橘川沙を案内してきた。
　ボディコンとまではいかないが、タイトな白地のワンピ`スに、すらりとした身を包んでいる。化映えのする立ち、肩先でサラサラeれるワンレングスのの美しさとあいまって、大学教授というより、まるで芸能人のようなAやかさだ。
　「申しUありません。お待たせして」
　「いや、いい。の\、さぞ疲れたろう」
　沙のをむと文句も言えない。
　待たされたgに思いが募ったせいか、今はその萜筏る美貌がことさらxいてえるのだ。
　山が、意味ありげに目配せをして去っていくと、あとは２人きりだ。
　（ああ、信じられん）
　沙が目の前に腰を下ろすと、市木は^に血がNって、こんなrどうふるまっていいのかと、うろたえてしまう。根岸に渡すのがo性に惜しく思えてくる。どうせならlにも邪魔されず、朝まで沙と水入らずで^ごしてみたかった。
　「まあ、とにかく一杯やろうじゃないか。何がいいんだ、君は？」
　好妞涡Δ撙蚋・べ、冷i欷らビ`ルを取り出した。
　「すみません。私、お酒はYですわ」
　「おいおい。oなことは言いっこなしだ」
　「いえ。りもを\しなければいけませんから」
　「なんだって？」
　ビ`ルを注ぐのをやめ、眉gにを寄せてしいつきとなって沙をた。
　「わがまま申し上げて恐sですが、私、今夜こちらに泊まるわけには参りませんの。明日の朝、|京で会合がありますので、出きれば今夜のうちに……」
　市木とを合わせないようにしながら沙が言う。そのB度には底深い嫌感がうかがえる。
　（くそォ！一kやらせたら、すぐオサラバするつもりか！　それじゃ商优と浃铯椁螭袱悚胜い！）
　しっとり情wに包まれた饷埭室工蚱诖していた市木は、完全にアテが外れた格好である。
　（どうせ抱かれるのなら、莘证瑜やらせればいいものを……それほどこの俺が嫌いなのか……）
　可郅涤啶盲迫猡蛋俦丁￥悉椁铯郡煮えRり返る思いである。
　こうなったら根岸と２人で氐椎膜摔い郡证毪蓼扦馈と思った。F金なもので、根岸という若き相棒の存在が、急に心く感じられてくるのだ。そして、たとえ一瞬とはいえ、年甲斐もなくロマンチックな莩证沥私った自分が、uずかしくなる。
　（lが今夜すものか。明日一杯、お前をここにO禁してやる！）
　ここは普通の旅^ではない。泣こうがわめこうが、lも助けに来てはくれないのだ。それどころか宿の主人である山は、沙のような美女の悲Qに、大喜びする事だろう。何なら、こちらがたっぷりSしんだ後、仲gに加えてやってもいい。
　そして小便ちびるくらいの激しい色めにかけ、その性根を叩き直してやるのだと、市木はひそかに息くのだ。


４
　rgがないという沙の要求を入れ、すぐに床入りとなった。あわよくば一wに入ろうと思って温泉をすすめたが、沙は出欷堡衰伐悭铹`を浴びたからと辞退した。一刻も早くここから逃げ出したい子がありありだった。
　夜具の敷かれた奥座敷へ入る。
　さっそく抱きしめようとする市木の腕をスルリとiけ、沙は部屋の隅々へ用心深く目を走らせた。
　「なんだね？」
　「eに先生を疑っているわけではありませんの。ただ、こういう鏊には何が置かれてあるかわかりませんから」
　「二度とLし撮りはごめんというわけかい。フフン。ここはただの温泉旅^だよ。君が出入りするSMクラブとは`うんだ。そんな小工などあるはずないだろ」
　市木のトゲのある言~に、沙はキッとなって睨み返した。その\目がちの美しい瞳に、もはや弱々しさはなく、い意思の力をみなぎらせて光りxいている。
　（すっかり立ち直ってやがる。……をめてかからねば）
　市木は自らを戒めた。最初からRされてばかりいては、肝心のセックスまで不{にKわってしまう。
　「今夜一度きり。そういうs束でしたわね、市木先生？」
　「ああ、もちろん。ちゃんとビデオテ`プも持ってきてある」
　「最初にはっきりと申し上げておきます。もしも万一、今後もこうしたの要求をなさった龊悉摔稀⑺健しかるべき措置をvずる悟があります。よろしくて？」
　（今度は逆にこちらを{そうってわけか）
　腹立たしいのを通り越して、市木は思わず微苦笑をもらした。
　「あっちへ行ってらして。支度が整ったら声をかけます」
　服を脱ぐのをられたくないらしく、沙は部屋から追い出しにかかる。
　（ブン殴ってやろうか）
　身内をく荒々しいn婴颏长椁ā⑹心兢悉となしく控えのgにった。
　市木にも大学教授のプライドがあるのだった。とにかく１kぶちzむまでは士でいようと思った。男女のvSをYんでから、好きなだけnさを晴らせばいい。
　待つgにロビ`まで行き、根岸のホテルにをかけて、これからの段取りを_Jした。る途中で主人の山につかまった。しかけたくてうずうずしていた子だ。
　「うらやましいなあ。すごい美人じゃないですか、先生」
　山はまだ４０そこそこなのに、若dげの^をテラつかせ、涎をたらさんばかりだ。
　「あのお美しい方が、gの助教授ですか？」
　何かとf力をあおがねばならないから。山にはだいたいの事情をh明しておいた。
　「ああ。後で少しばかりXがしくなるが、よろしくmむよ」
　「わかってます。ITたちはみんなしましたから、お好きなだけSしんでください」
　「明日いっぱい[ぶつもりだが、途中、君にも声をかけるよ。一wにあの生意荬逝を亭椁筏幛皮浃恧Α
　「本当ですか、先生？」
　山のがパッと明るくなった。
　「そ、そりゃもう喜んで……もしそうえるのなら、今回の宿代はサ`ビスさせてきますよ」
　なおもしたそうな山を振りきって、急ぎ足で部屋へった。ぜひとも助教授のストリップをきしなくてはならないのだ。
　忍び足で部屋に近づき、そっと、ほんの少しだけふすまを_いた。
　薄明かりの下、まばゆい白のスリップ姿の沙が、\の方に背を向けて立っていた。
　（ああ、gに合った）
　市木は胸を幛窍陇恧筏俊
　まさに艋玫膜拭坤筏丹坤盲俊１持肖蓼扦蓼盲工挨松欷婴抗gのある\。女っぽいFな肩先。高そうなナイロンスリップは、曲美に氦沥颗体をぴっちり包みzんでいる。くびれきったウェストやN氦圣谣氓驻むっちり透けて、きする市木のd^をいやでもあおる。
　やがてA奢な肩を震わせながら肩~が外され、サラサラとナイロン地のスリップが肌を滑り落ちる。
　（あ、ああっ、たまらん！）
　滑らかな乳白色の背中が露出した。バレリ`ナのようにすっと姿荬瑜伸びて、余分な肉が少しもない。その背中にブラジャ`のベルトがきつく食いzんでいる。
　パンティストッキングが腰から引きおろされた。すぐ市木のはヒップに注がれた。
　こんもりと上向きにり出した双丘が、かろうじてビキニショ`ツに覆われている。その隆起の荬い稀とても２８rとは思えない。それにムチムチとして、外人けの事な脚美。
　簸摔蓼且たセミヌ`ドに、市木のペニスは浴衣の裾を突き上げ、真っ赤なエラをかせた。
　（もっとたい。ああっ、もっと近くでたい！）
　橘川沙のストリップ──それは市木にとって大きなSしみのひとつだったのだ。恋焦がれた美女を下着姿にして、酌をさせたりキスしたりしながら、たっぷりrgをかけて、少しずつ肌を露出させてゆくつもりだった。
　（こんなふうにコソコソときなんかしなくともいいはずだったのに……）
　猛り立つ怒をしごきながら、ひそかにボヤく。とにかく今夜の序P椁稀⑸晨にしてやられっぱなしである。
　すぐにもそのセクシ`な下肢にふるいつきたくなるのを、市木はグッとこらえた。
　（フン、女狐め。床に入ったら、すぐにその⒚妞颏窑盲冥えしてくれるわ）
　あの盗撮ビデオをてから、市木の胸中には、望めいた予感があるのだった。すなわち橘川沙は、その男伽辘物S爽としたB度や凛々しきL貌とはY腹に、本|的にはマゾではないかという予感である。
　o`され、暴hにイラマチオされているrのあの情感に氦沥勘砬椤そして甘ったるい喘ぎ声──。あのr、男のミルクを口で受けながら、沙は~にどろどろにオマンコを濡らしていたはずだ。何回もRり返しビデオをるうちに、市木はそう_信するにいたった、
　これから自慢の肉茎でズブズブと田S刺しにしてやりながら、虫もさぬをした⒚妞蜗陇巍⒁らなマゾの正体を暴いてやるのだ。


５
　「どうぞ、いらしてください」
　パンティ一枚となって夜具の中へ横たわると、沙が声をかけてきた。
　部屋に入るやいなや、市木は浴衣をかなぐり韦皮俊ＤЯ_が血をはらみ、青刀のごとく下腹で反りかえっている。市木はそれを我ながらmもしく思った。
　沙にせつけてやりたいと思いきや、
　「明かりを消してけますか」
　夜具をのところまで引き上げ、言った。
　「これも消す?真っ暗にしたいのかね!?」
　さすがに市木はZ荬蚧膜菠俊
　豆球だけのわずかな明かりなのである。それを消したら床の中で沙の裸身を眺めるSしみさえZわれてしまう。
　「……私、今死ぬ思いでここにいますわ。それくらいき届けてくださってもよろしいでしょう」
　沙は不快げに市木の方を向いた。
　まさか、鬼教授がすでに素っ裸でいるとは思わなかったらしい。にくい毛むくじゃらの股gに、ピ`ンとおっ立ったものが目に入り、「あっ」と一声もらしてをそむけた。
　（どうだ。へへ。まだ若い者にけんだろうが）
　沙に恐怖を与えたことでいくらか莩证沥夂亭椁、荬蛳してやった。どうせ後で`り上げてから、好きなだけ肉体解剖できるのだから。
　市木はいそいそと夜具のなかへ身をすべりこませた。
　入った途端、やるせない女体の香りが鼻腔に冥った。肌をすり寄せると、柔肌のぬくもりが护铯辍しびれるd^をTう。
　「うあっ……ううンン」
　まとわりつきながら、こらえてもこらえても、荒い息が、淫らな喘ぎがこぼれてしまうのだ。
　「橘川君。おう……おうう」
　「いやっ！……」
　沙の口から嫌の喘ぎがもれる。石のように硬くなっているその女体を、引にMみ敷いた。のしかかり、荒い息を首筋へ吹きかける。キュウキュウ猛り立つ怒を、腹のあたりへ押しつけてやると、沙が「ヒイイ」と震えあがった。
　「フフ。わかるだろ。君が欲しくて、もうこんなに大きくなってるんだよ……ああ、いい香りだね」
　「あ、ああ……いやっ」
　毛むくじゃらのをjませ、あがらう沙の下肢を押さえつける。
　「そんなに私が嫌いか。アン？　その私に抱かれなきゃならんとは、さぞ口惜しいだろうなあ。橘川君」
　ピ`ンとのけぞった首筋へヌメヌメと下を@わせる。片手で乳房をつかみ、膝^をグリグリと内腿にこすりつける。
　そうしていると、シャリシャリした毛の感触が下肢に护铯盲啤⑹心兢蛟盲肖护毪韦馈２猡沃肖厝毪盲皮ら、沙はそっとパンティをiき取ったらしい。
　「この訾い馈￥あ、たまらん」
　微香の漂う首筋をチロチロなぞりあがって、キスを迫る。
　激しく拒まれた。
　何度目かで唇を触れ合わせることができたが、Bに舌を入れさせない。激しく沙がいやいやするたびにNかな\がうねりたなびいて、その猡訾い市木の情欲をけしかけるのだ。
　ついに市木も苦笑いしてキスはBめた。その代わり女体のあちこちに手を@わせ、ねっとり幛贰⒚烂菠沃教授の肉付きを_かめた。
　「素晴らしい身体じゃないかね」
　「……あ、あ」
　「ああ、まったくこの目で_かめられんのが残念だよ」
　上のようにすべすべしていて、押すとムチッと力のある手辘à、女体のどこを触れてもかえってくる。明かりの下で早くこの裸身をんでみたかった。
　「かなり恋のUYがあるんだね、橘川君」
　重点的に乳房を揉みたてていきながら、耳元で摔。
　「アメリカ人ともやったのか？」
　「…………」
　「毛唐のデカいのをAえこんだのか？」
　「いやらしいこと、おきにならないで」
　「くくく。萑・辘胜丹螭省￥のビデオの感じだと、尺八を吹くのもかなりZれてるようじゃないか。ザ`メンをSに驻撙长螭扦い郡らな。やっぱりそれもU友Г韧じで、あちら仕zみかな……フフフ」
　淫猥な言~を浴びせながら、しだいに市木は自分のペ`スに沙をきzんでゆく。
　の中で、沙の面が屈辱に染まる。えなくとも、菖浃坤堡浅浞证护铯搿
　「フフフ。何か言いたいのか？　こんなオッパイ、プリプリさせて」
　「……私、先生の卑劣さを、~に忘れませんわ」
　「いいとも。ついでに私のチンチンの味も忘れないで欲しいね」
　「……アアッ」
　沙は激しく喘いだ。市木が乳房に吸い付いたのだ。しこった乳首を巧みに口腔でがしながら、片手は、沙の最もつらい部分をまさぐりはじめる。
　「不思hだねえ。君のようなインテリ女でも、ちゃんとここにスケベな毛を生やしてるんだから」
　やわらかなu毛の手触りをSしんでから、クレヴァスに触れ、花弁をくつろげさせた。
　「どんなに私を嫌っても、いやらしいおツユを流しはじめるんだから……ほうら」
　「やめてっ！」
　「ここもツンツンさせちゃってさ」
　肉蕾を探り当て、ヌプヌプと淫靡に揉みつぶす。
　沙は瞬gピクリと反辘筏葡をめ、それからス`っと吐き出しながら、心げに鼻をQらした。
　（やっぱり……~にマゾの荬あるぞ）
　これまでの女体の敏感な反辘证辘ら、市木はそう_信した。その何よりの^に、こちらが淫らな言~を浴びせれば浴びせるほど、その不快げなB度とはY腹に、喘ぎや身えが高まっていた。
　市木の方も、肉棒の峄がOまっている。すでに沙の腹の上へ、薄く粘っこい液をベトベトになすりつけている。
　ついに沙のムチムチの太腿を押し割って、下肢を入りこませた。
　「あっ……ああ……いやっ！　やっぱりいやっ！　入れないでェ」
　「何を言ってるんだ。今さら。子供じゃあるまいし」
　市木はニヤリとした。助教授の{えきった子が愉快でならなかった。
　（ああ、今ようやく、初めて俺は、この女に恐怖感を与えてやったのだ）
　「オラァ！　Q念しろ」
　「だ、だめェ……いやああっ！」
　「へへ。こらこら……うへっへ」
　がっちり上半身を押さえつけておいて、腰を前後に婴す。
　沙のはだけた秘孔めがけ、凶器の先端がヌプヌプとぶち当たる。そのたびに沙は呻き声を上げ、狂ったように裸身をdさせるのだ。
　とうとう肉洞にヌルリと入りzんだ。入り口はまるでI女のようにF屈だった。はじき出されてはたまらないと、市木は力まかせに突きを送った。
　「ンあああっ……」
　ワンレングスのLいが、量感とともにバサリ、バサリと跳ねて、ましく市木の鼻先をかすめる。
　またはじき出されそうになる。真っ赤になりながら、市木は必死に突きを入れ、どうにか切っ先を埋めzませた。
　「や、やめてェ……ああ、おい。も、もう入れないでェ」
　沙が泣きべそをかいた。
　（フン、ざまあみろだ）
　そうして少しずつ抉っていくうちに、倮の快感がどっと押し寄せてくる。沙があがけばあがくほどに、市木の嗜虐のZびもいやますばかりである。
　「沙。ほうら、どうだ。つながったぞ。ウハハ」
　さんざん苦氦筏郡、いったん啡毪工毪去蕙笾にシトシト濡れた粘膜が、本人の意思とはY腹に、甘くしく肉棒をくるんでくれるのだ。
　ああ、そしてこのツブツブの天井がiき差しするたびにましく男の性感を刺激してくる……。
　「アア、たまらんよ。感激だよ、沙」
　少しだけ腰を回し。感o量で郅。
　「ヤ……イヤああ……」
　みっしり埋めzまれ、沙はとうとう泣いた。口惜しさ、みじめさ、倒eした愉悦、それを一wくたにして、、身をgってひたすら泣いた。


第三章　麻Iの烈ＳＭレイプ
１
　沙との待望のドッキングを遂げても、老な市木は一荬衰讠衰工胃元までは埋めzまない。甘味な肉胴の半ばあたりでヌチャヌチャと、L大なペニスを行きつりつさせている。そうしながらりのある美しい双乳をつかみ、官能的なウェストを幛筏啤u辱にのた打つ沙の反辘Sしみ、ゆっくりとゆっくりと膣肉を削ってゆくのだ。
　惚れiいた女との、この初めてのY合の瞬gこそ、男の人生にとってもっとも感婴蛞えるrではないか。市木はそう思う。そのZびは、交合の果てにやってくる射精の快Sをもしのぐではないだろうか。
　いま市木は、52年の生涯で、最高といってもいいその瞬gを、じっくり味わっている。美貌の助教授、橘川沙のu部の素晴らしい感触をおのが皮wと粘膜にしっかりとえこませながら。
　（ああ、俺は~似忘れんぞ。このオマンコの感触を……）
　これらの、沙との最初の性交のこそ、今後の市木のなによりの活力源となるはずだった。思い出すたびに自信がみなぎり、精力がイい皮るに`いない。
　「ウヒヒ、これが沙の……オマンコなんだね。ほら、ほうら、オマンコに私のチンポがしっかりはまって……ヒヒ。なあ、沙……そうら、わかるだろう？」
　「ヤ……イヤああッ！　ううっ……」
　淫猥な言~を耳元でしきりにBkされ、沙は荬饪瘠铯螭肖りだ。情Dのように名前を呼び韦皮摔丹欷毪韦狻プライドの高い沙には不快だった。これまでの恋人にさえそんな呼び方はSさなかったのに。
　「もう私のもんだぞ。沙」
　嗜虐の悦びにどっぷり浸かりながら、市木はなおもねちっこく摔。
　「これで完全に私の女になったんだよ。なあ、そうだろう」
　「`います！　だ、lが、あなたのものなんかに」
　「ほほう。そんなに私が嫌いなのかね、沙？」
　「……当然ですわ。こ、こんな……ひどいことをなさってあまり…よくそれで……アア……」
　そこで意地くズブリッと粘膜をひと抉りされ、口端から呻きがこぼれた。
　「よ……よくもあなたのような人gに……大学教授が……勤まりますわ。私、先生を~にSしません！」
　喘ぎあえぎしつつ、侮蔑の言~を投げつけた。
　市木もけてはいない。
　「ふん、なんと言われようと男と女。オマンコをしちまったほうが伽沥怠￥坤い郡ぁこんなぐっしょり汁荬虺訾筏啤えらそうな口をたたくんじゃない」
　そう言って、屈辱の妞四氦欷肷晨を尻目に、「ハハハ」と高笑いする。新MのU友д摺㈤俅ㄉ晨の鼻っ柱を折ってやる事ができ、うれしくてならない。
　「ひ、ひどいわ。あんまりです！　もういや……いやよ……放して」
　「よく言うよ。そっちのオマンコが吸いついてxれないんじゃないか。フフ」
　半分は本当だった。沙の襞肉はぴっちりと市木に吸いついて、ただ啡毪筏皮い毪坤堡扦饪旄肖胜韦馈
　相浃铯椁菏心兢稀さほど腰を婴していなかった、子m口への道のりをまだ半分近く残してある。もったいなくて、とてもピストン\婴巳毪荬摔胜欷胜ぁ
　（rgはたっぷりあるんだ……）
　いま沙のほうは、市木がいったいどれほど深くまで自分をいてくるのかと、恐怖と不安におののいているはずだ。そのL情をSしみながら、じわりじわりとシャフトを埋めzませ、その後で一荬舜蠊荬颏けるつもりなのだ。
　荬蛳したの中で、沙の~するを眺められないのが残念だった。この高慢なインテリ美女が、嫌いぬいた男の珍棒をAえこまされ、今いったいどんな表情をしていることやら。
　いや、、かえってそのほうがよかったのかもしれない。このうえ、そんなましい眺めまで提供されたら、いくら老な市木でもとてもL持ちできまい。
　が遮断された分、嗅とがいっそう研ぎ澄まされたようだ。
　たとえば嗅──。
　いつも憧れていた沙の背中までの美しい\は、たえず夂瘠圣辚螗工蜗悚辘蚍扭沥膜扭堡剖心兢颔茎ゾクさせるし、うなじから腋の下からムンと立ちNる、艋玫膜氏闼の訾い猡郡蓼椁胜ぁ＜・燃・虿沥旰悉铯护毪Δ痢それらの香りに少しずつ汗の訾い溶け初めて、またそれがなんとも官能的なのだ。
　そして──。
　最初のうちは市木に触れられるたびに、「キャアキャア」とA辱と嫌の叫びを大げさなくらいにkしていた沙だが、ねっとり幛丹欷毪摔膜臁それが女っぽく微妙な浠をきざした。肉交がはじまってからは、kする声がさらに鼻にかかるようになり、今ではr折、「ああ、あンン」と甘え泣くような音色さえもらしてきている。
　沙はそれを莞钉れまいと、首を右、左にねじり、裸身を突っらせて声を押ししている。が、徐々にY合が深まり、ねちっこくかれるにつれ、切なげな喘ぎが口をついて出てしまう子だ。
　「いいんだよ。フフ。h]せずに、もっと声を上げたまえ」
　美女の放つ馄Fな訾い颏い盲绚のいこみながら、市木は言う。
　「…………」
　「そうら、どうだ……これなら」
　「あ……あう……う、ううンン……」
　乳房を丸ごとつかまれ、グイグイ裸身をeさぶられた。剔证苏衬い颏い郡证椁臁⑸晨は心ならずも、相手の性感をこすりあげるえ泣きをこぼしてしまう。
　「沙。アア、沙」
　市木が]をすり寄せ、くちづけを迫る。
　「いやアッ！」
　沙はBなにそれをSさない。嫌も露に激しく首をピ`ンと突っらせ、おに教授の唇をかわすのだ。
　（そんなにキスが嫌か？）
　o性に腹が立った、とことん自分を嫌いiいているらしい。それならばと、市木は全体重をのせて抽送にかかる。
　「もう容赦せんぞ」
　あましてあった根元ごと怒をRり出し、淫猥な肉襞の小径を削り取ってゆく。


２
　「こ、こわいっ」
　早くも息がまりそうなR迫感にuわれ、沙は{えて叫んだ。
　「こわいわ。やめてェ」
　「小娘でもあるまいし。28の女が、こわいだと……笑わせるな。向こうじゃ毛唐のデカ魔_をさんざんAえこんだのだろうが」
　「痛いわ。ああっ……痛いんです。も、もう入れないで！」
　「知ったことか。そうら、どうだ优。これでもか」
　市木は薄くなった白を振り乱し、美女をめiく。それでも足りず、すらりとした太腿を抱えて宙へ持ち上げ、BYをさらに深めるのだ。
　凶な肉Kがミシミシと内までをませ、押し入ってくる。
　「……ヒ、ヒイイ！……」
　激痛に沙は白目を剥いた。身えをするたびにワンレングスのLいがざっくり乱れ落ち、ハラリハラリとの中ではねあがる。その毛先が市木のを甘くくすぐり、悲Qをkする沙の口腔にも入りこむ。
　「おううゥ。はまる、はまるぞ！」
　美女の体内へ嬉々として市木はMみ、やがて肉洞を突きiけ、子m口へ_した。
　~する沙を下ろし、どうだとばかりに巨大なw^のエラで、ぐりぐりとその部分をこねまわす。
　「うっ……あうう！」
　「これか、これがつらいのか。へへへ」
　上方の膣壁めがけて、淫猥に腰をグラインドさせると、面白いくらいに沙が取り乱すのだ。
　「……や、やめて……やめてくださいッ！　ああ、Sして」
　その切羽った声に煽られ、横の婴にピストン\婴蚣婴à啤⑹心兢悉い瑜い璞靖竦膜摔膜胜りはじめた。
　しばしo言で、骨ばったL身をクイックイッと前後婴丹护搿Ｌ欷摔Nる莘证蛭钉铯い胜ら、やがて、
　「いいオマンコだ。う`ん、こりゃいい。予想以上だ」
　そう郅。天から爪先まで甘いwれがuっている。28rの女とはとても思えない初々しい肉路であり、F屈さなのだ。棒でこすられるたび、つつましい襞々がすすり泣くような反辘蚴兢埂￥饯欷扦い胜ら、抽送をRり返すうちに、すぐこちらの太さに辘筏啤ねっとり情岬膜私jみついてくる。
　（この女、いったいどれくらい男を知っているのか……）
　いつもならこうして抱けば、女の性体Yのおおよその当がつくのだが、沙の龊悉弦Oめがyしかった。
　粘膜の幛み具合は、年相辘恕いかにも男をAえZれているふうでもある。だがI女のように手足がピ`ンと突っっていて、こちらの抽送を受け入れるのにガチガチの反辘蚴兢工趣长恧稀あまり男性体Yのない女のそれだった。
　（あのo`ビデオの尺八ぶりは男にみっちり仕zまれた感じだし、喘ぎ声にはマゾの菖浃工椁ったじゃないか……クソ、俺が⒚妞颏窑盲诜丹筏皮浃耄
　まだ沙は本性をFしていない。そんな思いにlられ、市木は本荬摔胜盲婆を突き刺した。会心のピッチでめiきながら、胸乳をくたくたに揉みほぐし、腰部からヒップにかけての柔肌を得意のフィンガ`テクニックでとろかせる。
　沙はすべすべと上にも似た手触りの肌をしていた。たいていの女ならこれだ落ちるはずだった。
　事g、沙の官能もきわどく溶けだしているのはg`いない。必死でこらえようとしながら、「アン、アアン」と切なげに鼻をQらし、腰をうねらせもする。市木が巧みに弱をつけて媚肉は抉れば、「いやン！　いやア！」と甘え声でVえかける。だが、それ以上は先の段AにNってゆかないのだ。
　市木は焦りをえた。このままだとこちらが先に果ててしまいそうだった
（仕方がない。体位を浃à毪）
　下腹部はBYさせたまま、市木は上体をI手で支えながらグッと後ろへ反らせ、松~崩しに似た格好になる。
　「な、何なさるおつもりッ!?」
　「私は正常位しかやらないとs束したえはないよ」
　「もういや！　これだけ辱めれば充分でしょう、ア……アア、いやです。やめて！もう放して」
　淫らなポ`ズを取らされ、屈辱に]がカアッと火照る。沙にしてみれば、老いた学究タイプの市木が、これほど剔证饲螭幛皮るとは予想だにしなかった。人形になったつもりで数分gじっと耐えていれば、おぞましい取引がKわると思っていた。
　「いいじゃないか。いろんな形で沙を郅筏郡い螭馈
　「勘`いしないでェ……私、娼Dじゃありませんわ！」
　唾すべき相手に抱かれるだけでも耐えyいのに、あれこれ体位を取るなど、もっての他だった。しかし市木は、いかにもZれた身のこなしで、さまざまなバリエ`ションで体位をMむのだ。
　「ほうら……これはどうだ!?」
　dの形になり、グイグイかれる。
　「こ、こんなのいやア！」
　沙は羞uに喘いだ。しかし怒はぴっちり深くヴァギナに刺さったままだから、沙にはどうする事もできない。


３
　アクロバット的にさまざまに交わったかと思うと、いつのまにか横向きにされ、後ろから犯されていた。そのg、怒はずっと沙の膣肉に埋めzまれたままである。
　「年をとると、セックスがねちっこくなるんだよ。ふふふ。そのねちっこさがたまらないという女もいるがな」
　「あっ……ああっ……」
　「どうだ。荬巳毪盲郡ね、こんなふうにハメるのは」
　「も、もういやッ！　あんまりです、市木先生。ああ……ダメ……そこ」
　小刻みに女体を抉られながら、背後から手が乳房をわしずかみ、これでもかと揉みたてる。eの手が下腹部に伸び、じんじんに充血しきったクリトリスをむきだして、いやらしく揉みしごくのだ。
　「ほうら。沙のおマメこんなに膨らんで」
　「ヒ、ヒイイイィ……」
　]じようとする下肢を、好色教授の毛にからめとられた。粘っこい指先が、肉粒から、そして棒をAえzんではだけた花弁のあたりを、往ったり来たりする。
　「そうかそうか。そんなにいいのか」
　うれしげな市木の声。
　その不な下腹が耳たぶをしゃぶり、耳孔に入りzみ、うなじを走る。さらには肩先をヌラヌラ舐められても、沙は抗う事もできない。
　「あっ、あっ……」
　（こんな格好で、好き放}に犯されて……）
　口惜そ泣きがこぼれた。あまりにみじめすぎた。そしてそのみじめさが、不思hなd^をBれてくる。秘mが狂ったように幛疼き、分泌される垡氦ねっとり猡丹颏蓼工韦自分でわかる。
　（どうしよう……どうしたらいいの）
　沙は困惑した。あの秘密クラブで知らぬ男に`られ、フェラチオ奉仕を要されたときとまったく同じ被虐の陶Eが、今めぐってきたのだ。
　きつく~を食い`り、崩れゆく情感と必死にLった。激しく嫌する男に抱かれながらオルガスムスに_してしまうなど、~にあってはならないことなのだから。
　「感じるんだろ、沙？　たまらないんだろ」
　市木がt正しく抽送しながら、自信たっぷりに摔かける。
　沙はNかなをひるがえらせ、激しく首を振った。
　「そうかね。オマンコはまたグチュグチュと一段と汁荬颏蓼筏郡瑜Δ坤」
　「ち、ちがいます！　アア、もう早くKわらせてェ……」
　言いKわらないうちに、今度はうつ伏せにされかかる。
　沙は抵抗した。横向きのまま、手足を突っらせて踏みとどまろうとした。
　どっと生汗をいていた。これで後背位から犯されたら、ますます倒e的なd^をえてしまう……。そんな危うい予感があった。
　「こらっ！　世をかすんじゃない」
　「……あ……い、いた……いたい」
　「言うとおりにするんだァ」
　次第に市木は、大学教授に似つかない暴力性を、サディズムをk]している。沙の背中までの\を容赦なくねじりあげ、思うままの体位をとらせにかかる。
　とうとうA奢な裸身がくるりとがされ、その背後から市木が荒い息遣いとともにのしかかった。体の下に残っていた左腕も引っり出され、沙は完全にうつ伏せ状Bでファックされだした。
　「いやよ！　う、ううっ！」
　「ケツからΔ椁欷毪韦そんなに嫌か!?　沙」
　「ひいいィィ」
　「ハハハ、口惜しいか。みたいにハメられて。そら、そらァ」
　I手ですっぽり双乳を握りめ、そのシコシコした手触りにEいしれながら、市木は有天で抽送をRり返す。
　「城蹊学院大の美人助教授サマも、こうなっちゃ形oしだな。ええ？」
　（ああ、なんという莩证沥韦瑜丹溃
　橘川沙のムチムチの裸身が、今や思いのままだった。\のきついほどの香りを肺いっぱいに吸いこみ、そのFな背中へヌラヌラ粘っこくキスを注ぎ、r折尻肉をピシャリと平手打ちをする。
　「くううっ。マンコがキュウキュウにまってきたぞ、沙」
　「あっ、ああっ」
　沙はい声で泣くと、どうにもたまらないといった感じで、ヒップをブルンブルンeり婴す。
　「堪忍……堪忍してェ」
　汗と、壑のなまめかしい訾いムッと猡なってきている。
　「そうかい。そうかい。へっへっ。バックがいいんだな。ケツからマンコされるのが大好きなんだな」
　とうとう沙を崖っぷちへ追いつめる事ができ、市木は感o量である。自身のd^も点に_しつつある。
　（やったぞ。ざまあみろ。この女、思ったとおり、かなりのマゾッ荬ある）
　市木のこれまでのUYからすると、正常位よりも屈辱的な後背位で燃え上がる女というのは、必ずマゾの素|がある。ましてや沙の龊稀⑨幛恧らズブリズブリと突きまくられながら、をgりあげられ、尻を叩かれ、そうして牝犬のように、QわられればQわられるほど、激しいヨガリ方をせているのだから。
　（これで面白くなった。ああ、Iを使って色めをしたときの狂い方が物だぞ）
　沙の秘密を知ったd^に加え、グイグイと秘肉の烈なめ付けを受けて、市木の勃起はO限まで峄している。
　そろそろフィニッシュに入ろうと思った。一kしかやれないのならもっとrgをかけるが、このあと待望のSMプレイが待っているし、Iつきで何度も好きなだけk射できるのだから。それに相棒の根岸がwれを切らしているはずだ。
　うつ伏せに横たわり、息もたえだえといった子の沙の越を、I手で抱きかかえてグイッと引っりあげた。恍惚境のYにいる沙は、力なく呻いただけで、I手I膝をつき四つん@いの格好にされた。
　そのむっちりした双臀を抱えzみ、市木はバックから身の突きをRり出した。
　「おおッ、沙！　ううン。こんなにマンコまって」
　「あ、ああ！　j目よ、ねえ」
　「おう、おおう」
　膣肉のすさまじいЭsに、快Sのりをこぼして、激しく前後\婴工搿
　「沙。オラ、沙ィ」
　深々と官能の源泉を突き破った手辘àあった。
　「いっ……イイ……」
　がっくり首を折っていた沙が、^を起こした。がバラバラに乱れた。上半を大きく弓なりに反らせ、その口から断末魔の声をkし始めた。
　「もうたまらねえだろう、沙。うひひ」
　「あっ……うああっ」
　「そら、そら、そらァ！」
　たぷたぷeれる双乳を掴み取り、五本の指で思いっきり淫猥に揉みこみながら、市木はダメ押しにかかる。子m口の膣壁へ、グリグリと怒を押し当て、こねくりまわし、それから二度三度と深突きした。
　ツボにはまった_かな感触があった。
　「ひ……ひいいい」
　前後にeさぶられながら、一瞬、沙の全身がピ`ンと硬直した。
　「……グ、ンググ……」
　喉奥で、声にならない~叫をらし、それからガクンガクンとdが起こる。アクメをりながら、はしたないほど淫猥に腰がうねり狂う。
　沙のましい婴につられ、市木も一荬Nりつめた。
　「ウオオ！　す、すげえ、こりゃ……」
　これまで味わった事のない、粘膜と粘膜の激しいY合感にクラクラwれながら、どっと体液を放ち始めた。
　「い、いや！　いやァ！」
　おぞましい刻印が体内に流しzまれたのを知り、沙は叫んで新たなdを起こした。
　「沙ィ！」
　市木はその尻をしっかと押さえ、思いのたけを次々と解き放った。


４
　生涯最高といってもいい激烈な射精をKえ、猡ふ骋氦颏郡盲驻辘证沥蓼堡酷幛狻⑹心兢悉胜沙の中にいた。エクスタシ`の波が去ったというのに、沙の秘腔のosは依然Aいており、そうして分身をAけているだけで、粢心地の莘证私れるのだ。
　沙は、~と同rにうつ伏せに夜具に倒れこんで、そのまま意Rを失っている。その汗まみれのFな裸身に、市木は背後からぴったりと覆い被さっているのだ。
　全身を心地よい披露が包む。そして胸にはヒシヒシと倮感がこみあげてくる。
　（やったぞ、俺は。とうとう橘川沙を犯して、おまけに失神までっせてやった……）
　バラバラにほつれた沙の\にを埋め、なまめかしい香りを吸いながら独りごちる。今の感激を、俺は一生忘れる事はないだろうと思った。
　とそのr、ふすまがわずかに_いた。明かりがまばゆく一筋射しzんでくる。
　「教授。もういいですか？」
　ゼミLの根岸が、声をひそめてい亭俊ｋOでずっと待Cしていたのだ。底で市木と沙の情交の一部始Kをきしていたに`いない。
　市木は手でOKのサインを出し、を起こした。
　あんまりいい莩证沥坤盲郡韦恰⒖冥らよだれを垂れ流し、沙の美しいをべっとりAしてしまった事に荬扭い俊￥いんいかんと苦笑いをこぼして口元を拭い、ようやく矛先をГ幛摔かる。
　白幛垡氦摔蓼撙欹胎楗胎椁筏幛ふ衬い、名残惜しげに最後まで肉茎にjみついてくる。
　（ほほう。まだAえたりないのか）
　知性の辘ǘ嗓毳烯`バ`ドりの美女の、いったいどこにこんな淫さが潜んでいるのかと舌をいた。至上の宝物を掘り当てた莘证扦った。邪恋を募らせていた相手が、素晴らしい名器の持ち主であるばかりか、マゾのA向まで兼ね浃à皮い郡韦坤ら。
　郅筏丹こみあげて、引きiきかけた肉棒でまた蜜证拌してやる。失神しているはずの沙が、「ウッ、ウウン」と小さな喘ぎをもらした。
　市木がいつまでも沙とじゃれ合っているのにwれを切らして、根岸が\を多く_けた。
　「まったくネチッこいんですねえ、教授。待ちくたびれました。たっぷり1rgはやってるんだから」
　「もうそんなになるか」
　行椁糁肖摔胜盲rgがたつのに荬扭なかった。
　「せっかくだから、お二人の念写真を撮ってあげましょう」
　ストロボがWいた。パシャパシャ、と立てAけにシャッタ`音がした。
　光の中で、沙のねっとりxく雪肌が浮かびあがる。じみた行椁蚪Kえたばかりの、汗まみれの二人の卑猥な姿Bがおさめられてゆく。
　ただならぬW光を浴びて、沙がハッと目めた。まともにカメラのほうを向いてしまい、バックから市木にのしかかられている屈辱のポ`ズを、もろとも写された。
　「へへ。いいのが撮れた」
　「……何よ？　なんなの!?」
　いったい何が起こったのか、沙はとっさに理解できない。いきなりフラッシュを立てAけに浴びて目をくらまされ、\の向こうの根岸の存在を分けられない。
　沙が呆然としている隙を突いて、そのI腕を市木が背中へねじりあげた。
　「ああっ。いやっ！」
　「i群のコンビネ`ションですねえ、われわれ二人は」
　根岸が鹤悚菠时⌒Δい颏郡郡ā⒁咕撙私づいてくる。その手にはカメラではなくIが握られており、それをピュンピュンとo菸钉室簸蛄ててしごきながら。
　「あ、あなた……根岸君！」
　目がZれ、ようやく沙はJ入者の正体をOめた。あろうことか自分のゼミの学生ではないか。
　「そうです、ゼミLの根岸です。とんだところでお会いしましたね、橘川先生。フフフ。なんとまあ、ましいお姿で」
　「なぜよ!?　ああっ、　いたいなぜF方がここにいるのよ!?」
　「へへへ。浃铯盲骏讥撺施`ルをやるからと、市木教授に呼び出されましてね。山梨くんだりまでやって来たわけです」
　そらとぼけた事を言い、憧れの助教授の肌へIをjめた。
　「失礼しますよ、先生」
　「ああ、何するの?　やめてえ。`らないでえッ！」
　その声は尻あがりにヒステリックになり、後ろへとられたI手首にIがきつくと、悲痛な~叫に浃铯盲俊
　必死で暴れる沙の体を押さえつけるのは、市木の役目だ。
　「往生Hがいぞ、沙」
　「ウ`ム。なんとまあ、素晴らしい雪肌でしょうねえ」
　根岸は巧みなIさばきで手首を一つに`り合わせると、市木とを合わせ、にやりと笑った。もうこっちのものだ、とその表情が告げている。
　「いや！　いやよォ！」
　上体の婴を封じられてしまい、沙はスラリとした事な脚をバタつかせるのだが、なにせ荬蚴ГΔ蓼蔷をgり取られてばかりで、どうにも力が入らない。
　「オラオラ。先生。素长庶\がこんなに乱れて」
　「あっ……う、うっうっ……」
　根岸にをぐいぐい引きつかまれ、o念の妞きこぼれる。市木ばかりか、まさか教え子の学生にまでu辱を受ける事になろうとは。


５
　「予想以上に、gにまあ、いい身体をしてるじゃありませんかね、市木教授。肌の美しさといい、むっちりした熟れ具合といい、まさにIで`るには理想的な体型だ」
　助教授の雪白の裸身のましさに感@しながら、根岸は麻Kを操っている。いましめたI腕を背中へ高々と吊り上げ、余ったK尻をぐるりと胸元へまわした。
　「ウム。ずいぶんグラマ`なんで俺も@いたんだ。マンコはスケベだし、まり具合もすごいぞ」
　市木はそういいながら、たっぷり熟した双乳の上下に、Kがむごいほど食いzむのを固唾を驻螭且つめる。
　（俺がたった今、抱いていた身体は、こんなにも_だったのか）
　明かりの下で、まるで橘川沙のヌ`ドは簸韦瑜Δ拭坤筏丹溯xき、その白い肌と\ずんだ麻Iとの比がなんともましい。
　「それにあっちの荬猡郡盲驻辍なんでしょ？　ウフフ」
　「まずg`いないな。磨けば、とびっきりのマゾになるぞ、この女」
　泣きわめく沙を尻目に、男たちはwれきった声でそんな会をかわすのだ。
　「ああ、ひどいわ。s束が`います。市木先生」
　沙は美しい肩先を喘がせ、恨みっぽく市木をた。
　市木の手管でo理やり燃えあがらされ、理知的な美貌がまだ妖しく上荬蛞せている。それが今また激しい屈辱に、切れLの目尻のFをみるみる赤く染めている。
　「一kやったぐらいじゃ、男を下すお前のその性根は直らんからな」
　市木が毒づいた。
　「……う、ううっ……」
　「どうですか、Kの味は、橘川先生？」
　根岸が舌なめずりをしてしかける。
　「Wもあのビデオをしたんですがね。`られてフェラチオする先生があんまりセクシ`なんで、一晚に何度もオナニ`しちゃいましたよ。ハハハ。ゼミで先生がvxされているrにも、ついその尺八姿が思い浮かんで、チンポがおっ立って困りました」
　「根岸君。あ、あなたまで、よくもそんな……」
　沙は荬^い立たせた。\をeすって根岸へ向き直り、泣き濡れた\目でキッと睨みつけた。その表情がまたなんとも凄Fで、男たちの嗜虐欲をいっそうかきたてるのだ。
　「ビデオでは服の上からだったけど、こうして肌に直に`られるのは、また格eでしょう。オマンコがカッカと火照るんじゃありませんか？」
　o`が完成した。
　おぞましさに沙はきりきりとnyみをしている。しかし口惜しいことに、自分自信でも信じられないことに、ズバリ根岸の言う通りなのだ。肌にざらつく麻Iの感触そして胸乳をきつくgり上げられる息苦しいR迫感に、ひりつくd^をえている。オルガスムスの余が身体にはっきり残っているから、なおのこと倒eした刺激に敏感なのだろう、
　「……私を、どうするのよ？　写真を撮ればもう充分でしょ！」
　「あんな写真で{迫するなんて、そんなチンケなまねはしませんよ。フフ。どうせこれからWと先生は、もっともっと深いOでYばれるわけですから」
　「ど、どういう意味!?」
　不安そうにい亭毪饯巫摔恕キャンパスをS爽と步く美貌の助教授、橘川沙の面影はどこにもない。
　「へへへ、そのうちわかるさ」
　根岸はうそぶき、K尻をつかんだ。
　「さあ、起きるんですよ、先生」
　「ああっ……あんまりよ……い、いやあ！……やめてェ」
　根岸と市木は2人がかりで、夜具の中から沙を引きずり出しにかかった。

　煌煌と荬蔚皮丹欷皮るOの座敷へ、橘川沙は引っり出された。もちろん一糸まとわぬ姿で、おまけに後ろ手にしくKを打たれてある。
　_な]が左右とも赤く[れていた。ひきたてられるHに激しく抵抗し、足で反膜蛟みて市木の|腹を蹴りつけたのだ。そしてそのお返しに、容赦ない平手打ちを食らった椁馈
　床柱を背って立たされ、沙はこれからさらし者になろうとしていた。
　「こうなったらQ念して、Wたちの奴_になることですよ、先生。痛い目をるだけpじゃありませんか」
　K尻を床柱につなぎとめると、根岸が因果を含ませる。
　沙は、凌辱されたばかりのxれた裸身をLすことも出来ず、首を折ってシクシクとすすり泣いている。
　市木は１椁蚪Kえて腹がpったらしく、卓上の料理をぱくついている。さっき蹴られた|腹が痛むのか、r折をしかめて幛扦工丹盲皮い搿
　「先生のように美しくも高FなごD人が、キックをwばすなんて、洒落になりませんからねえ。フフフ」
　根岸が摔ながら、助教授のR倒的な裸身をg近で堪能している。乳房をそっと揉み、猡つ郡u毛を幛扦丹工搿
　「いいなあ。素晴らしいなあ。オッパイといい、マン毛といい。ゼミのB中、さぞwましがるだろうな」
　u辱にこらえきれず、沙がを上げた。
　「uを知りなさい！　あなた、学生の分Hでこんな事をして、一生後悔するわ」
　「ほう。まだ逆らう荬扦工」
　「わ……私、どんな事があっても警察に行くわ。F方がした卑劣な行椁颉すべて打ち明けるから、悟なさい！」
　「うるせえ、この阿女！」
　突然、根岸が声を荒げた。ガラリとB度を浃à俊￥饯筏剖心兢素けない烈な往庭鹰螗郡蚴长椁铯护俊
　「ああっ！……」
　「口のき方に荬颏膜堡省＝瘠摔饯蚊坤筏ゎがお化けみたいにふくれあがっちゃうぜ、先生よォ」
　今はo残にほつれたわんれんぐすのを引っつかみ、根岸はドスのきいた声で告げるのだ。市木があっけにとられ、目を丸くした。
　「こんな山ン中で素っ裸にされて、助教授ヅラして、なんになるんだよ、てめえ。それより、お色荬虺訾筏瓢长郡沥韦C嫌を取ることを考えた方がいいんじゃねえのか。こらァ」
　ぐらぐら^をeさぶられ、なおも]を叩かれながら沙は、心底{えきり、激しく泣きじゃくるばかりだ。


第四章　美肉の催淫マッサ`ジ
１
　立位で床柱につながれた沙を、ゼミ学生の根岸が剔证素め苛んでいる。
　「なあ、知らねえだろ。いつも俺はゼミのrg中、あんたのを眺めながら、いつかこんなふうに`って好き放}いじめてやるんだと思って、机の下でシコシコやってたのさ。つまんねえU友Г沃vxなんか、耳から耳へき流していたよ」
　憧れの助教授の裸身を抱きすくめ、汗とオ`デコロンの混じりあったなまめかしい肌の訾い蜇る。ほっそりした外とY腹に意外な量感をせる双乳を握りめ、莩证沥瑜丹饯Δ衰ュウギュウ揉みしだき、舌をさしのべてい首筋を舐めまわす。
　「まさかよ、これほどセクシ`なヌ`ドだとは思わなかったぜ、先生」
　「ああ、根岸君。おいよ。正荬摔胜盲啤
　「俺は正荬怠ＩまれつきちょとBだけどな。ヒヒ」
　「きっと……きっと市木先生にそそのかされたのね。そうでしょう？」
　「そそのかされたって……この俺が？　その逆だよ、R鹿。俺が教授をたきつけたんだよ」
　毒のある笑いを口端に浮かべて言うのだ。
　「まったく城蹊学院大のFる新M助教授サマも、案外とろいや。こんな田hの温泉くんだりまで来て、オマンコ丸出しの素っ裸でさらし者にされてよ。こらあ！」
　言~でねちねちと沙のプライドをZき、そうして荬向くままにその]へビンタを食らわせ、さらには腰からヒップのあたりを容赦なくひっぱたく。そのたびに沙が{えきった悲Qをあげる。大学にいるrの、荬侨绮扭胜じ岸とはまるでe人である。つきまでがらりと浃铯辍⒎护沥悚螭荬丹iけ、目がすわって凶そのものなのだ。
　「いいか、一kや二kやられるぐらいでgむと思うなよ。身も心も俺_のセックス奴_になると誓うまでは、~ここからさないからな」
　「いやよっ！　lが……あなたたちの奴_なんかに……」
　菡嗓摔馍晨が食ってかかると、また]へビンタがwぶのだ。
　沙の激しい号泣が座敷にとどろく。
　「おいおい。あんまり乱暴するな。魔_で泣かすのはいいが、暴力はいかんぞ」
　こちらは卓ついて大成就の美酒にEいしれる市木が、さすがに注意した。
　若い根岸が、沙に舐められまいと先制攻膜顺訾莩证沥悉铯る。だが、せっかくの沙の美しいや身体にがついてはなんにもならない。
　と根岸が、いったん市木を振り返り、大丈夫まかせておけ、というLな仕Nをしてから、さらに美人助教授のLい\をgり上げ、やくざまがいのドスのきいた文句をその耳元へ吹きこむ。
　沙のが切なげに引きった。眉が歪み、朱唇がわななくその表情のましさに、市木の背筋がゾクリとする。
　明るい下でる沙──かすかに上荬尾肖朊烂菠取白いなまめかしさときたら。根岸が舌をいたように、m度に脂がのり、ムチムチした雪肌は、まさにo`にもってこいなのだ。
　ほつれきったワンレングスのLく美しい、目のFを赤く染めて羞uに喘ぐ表情とあいまって、その眺めはサディスティックな欲望を嫌でも煽る。
　（さっきは、あの初々しい雪乳をくたくたに揉みしだき、あの素晴らしいくびれた腰を抱きかかえて、とろける秘肉へペニスを叩きこんだのか……）
　市木は酒をあおりつつ、さっきの暗の中でのセックスを反cして、にんまりする。
　（こういった趣向もくない。一kで二度Sしめるからな……）
　「ウリャア！」
　沙にからみつく根岸が、再び声を荒げ、Xくビンタをwばした。沙になにか言いかえされたらしい。
　「まだ助教授づらしやがって、フン、优……春のNMだって、どうせこの身体で、教授B中におべっかをつかったせいだろうが」
　「なかなかいい事を言うじゃないか、君。フフフ。そうだ……そうにQまってる」
　我が意を得て、市木がにんまりとした。
　「おい、学部Lには何kやらせたんだよォ！」
　「ひ、ひどいわ、根岸君……アア、あなたがこんなに恐ろしい人gだったなんて……」
　沙は、Kをきつかせた裸身をもどかしげにeすった。
　根岸が暴力でC先を制しようとしているのなら、それは抗をあげていた。沙は、その若者に、市木をはるかにしのぐ凶暴なサディズムを感じて{えていた。
　（ああ、これははたしてFgなのかしら？）
　市木にバックから犯され、不にも失神してしまった自分だが、ひょっとしてそのまま簸问澜绀摔趣嗓蓼盲皮い毪韦扦稀とさえ思える。だが、簸胜椁趣盲にめていいはずだ。何度もRり返し激しく]をられ、が何倍にも膨れ上がった感じだし、今も女の命である\を掴みにされ、ちぎれそうな痛みにuわれているのだから。生まれてこの方、一度も暴力を受けた事のない沙には、それだけでk狂しそうな屈辱である。
　（こ、こんなことって……）
　一度限りならと、死ぬ思いで市木抱かれたというのに、その後にこれほどの地zが待ちうけていようとは。他の男ならまだしも。自分のゼミの学生に嬲られる事で、沙のo念の思いは倍加した。
　「……いやアア！　やめてェ！」
　沙がかすれ声を振りgった。をつかみ、を押さえつけて、卑劣にも根岸が口づけを要してきたのだ。
　「まだQ念しねえのかよ。キスさせろってんだよ」
　「ヤ……イヤッ……~に嫌よっ！」
　沙は目を吊り上げ、真っ赤になって必死に拒んだ。r折唇が重なっても~に舌だけ入れさせず、首を左右にねじり、すぐに振りほどいてしまう。
　眺めている市木が杯を\ぶ手を止め、「ククク」と笑った。
　「そりゃo理だよ、根岸君。この女、セックスの最中だって、口だけはBにSさなかったんだから」
　「くそォ。どこまでお高くとまってんだ！」
　根岸が口惜しそうに助教授の辘à款をつめた。その横っ面をさらに思いっきり叩いてやりたいところだが、市木の手前、そうもいかない。
　「その荬摔丹护皮浃盲郡椁嗓Δね。君の腕で。俺の珍棒で突っつかれ、一度荬颏浃盲皮毪螭坤贰その女、マゾっ家があるから、そんなにrgはかからんだろ」
　お手Kみといった口{の市木だ。こちらは夂瘠嗜饨护韦げく、会心の射精を遂げたばかりだから、どっしりえて落ちついたものだ。
　「よし。吠え面かかせてやるからな、先生。あんたが淫乱なマゾだって事を、これから^明してみせる」
　をしゃくり、ざっくり垂れた前をかきあげて、その美貌をきこんだ。
　沙は濡れたような\目に憎をにじませ、根岸をキッと睨みつけている。
　「……私、どんな事をされてもけないわ。きっとあなたたちを……大学から追放してみせる」
　くじけそうになる心を^い立たせ、きっぱり告げた。


２
「へへへ。そのがりがいつまでつづく、Sしみだな。さて、プレイの前に、アソコのお叱をしなくちゃ。どうやら後始末をする暇はなかったみたいだから。」
　根岸はうれしそうに言い、ティッシュを何枚か手に取ってそこへしゃがんだ。
　「のぞかないで！　い、いやよォ！」
　真っ赤になってうろたえる沙。
　市木に荒らされ、下腹の毛はムッとそそけて濡れ光り、なんともo残な眺めを呈している。根岸は思わず舌なめずりをして手を伸ばした。
　「ヒイイイ！　やめてっ！」
　「じっとしてろ……へへ。しょうがねえなあ、こんなにたれながしやがって。がAれちゃうじゃないか」
　秘孔から溢れた市木のザ`メンが、しなやかな内腿を护盲谱阍へ滴り落ちているのだ。
　「ア、アア、ほどいて、Iを……ね、ねえ。ああ、おいよ」
　沙は泣き喘いだ。凌辱され、たっぷり市木の男性ホルモンを注がれたばかりのそこを、教え子の根岸にのぞかれるつらさ、惨めさは、たとえようもないどでだ。
　「もっと股を_け」
　「ダメ……だめえ」
　「おらおら！　痛い目ないとわからねえか！」
　「あっ！……」
　u毛をむごく引きgられ、あまりの痛みに耐えかね太腿を左右に_いた。市木に突きまくられ、g痛の残る中心部へ、好奇の突き刺さる。
　「へえ、これが新M助教授のオマンコですか。事なもんだ」
　根岸が毛羽立つ毛を幛扦蓼铯贰⒒ㄛ亭颏い袱る。２８rとは思えないラビアの色合いと形状に、しきりに感心する。
　「あれまあ、可哀想に……可郅せà婴椁こんなに真っ赤に[れて」
　「……う、う、ううう」
　沙は口惜しげにnyみした。卑劣な相手の面を蹴りつけてやりたいのだが、折が怖くて出来ない。
　じゃじゃRTらしをやりやすくする──そう言った意味で_かに根岸の先制攻膜抗をあげていた。
　さらに秘唇をこじ_けられた。ティシュに包まれた指先が、我が物で粘膜の奥深くまで入りこんでは、肉襞を淫靡にまさぐる。
　沙は天を仰ぎ、白い喉を突き出し、柩胜筏俊Ｊ心兢嵋氦颏饯长丐郡幛郡蓼蓼扦い毪韦喜豢欷坤、そうして根岸の手で後始末をされるのはもっとつらいのだ。
　「ほう。だいぶ派手にぶちzみましたね。教授。奥の方から、白くて粘っこいやつが、どんどん出てくるわ」
　「こうえても精力はまだ３０代Kだからな」
　市木は得意げに鼻をQらした。たっぷり３０分は犯しぬいて、あげくに身のクライマックスを迎えたのだから、さぞ沙の中はAれているはずだった。
　「マン汁はぐっしょりだし、子mに相当ザ`メンが溜まってるから、こりゃ孕ませたかもしれませんよ」
　ティシュを何度も取り替えながら、根岸はそんな恐ろしいことを言う。
　「あ、うわっ！……」
　沙は裸身をくねらせ、すすり泣いた。このうえ、もしも妊娠してしまったら、いったいどうすればいいのか。
　「どんな莘证扦埂⑸晨先生」
　根岸は、ティシュで拭うgにr折雪白の太腿へキスをしながら、なおも言~のいたぶりを止めない。
　「昨日のゼミではずいぶん巅亭^ってたっけ。やれボストン．コンサルティング．グル`プはr代Wれだとか、テキサス．インスツルメンツ社のu品ポ`トフォリオの理はg`っているとか、えらそうな能きこいてたけど、今じゃこんなにミルクやらマン汁やら垂れ流してさ、みっともないと思いませんかねえ？」
　「アア……だから、Iをほどいてと言っているのよ……ううっ」
　いたぶりに耐えかね、沙は美な太腿をブルブル震わせた。
　そうして沙がA辱にすすり泣けば泣くほど、男たちの淫欲は募るばかり。
　「へっへへ。ああ、臭い。いくらお上品なをしていても、セックスの後のオマンコはとびっきり訾Δ肌⑾壬」
　「やめてっ！　も、もう……堪忍」
　「さあ。これでいい。アフタ`サ`ビスとしてクリ`ムをつけといてやるよ。その代わり、Yの竦悚细胜してくれよ」
　ズボンの中から\ラベルの怪しげなチュ`ブを取り、ニュルっと半透明のクリ`ムを指先へ押し出した。口の_いた淫裂へ、ズブリと埋めzむ。
　体内におぞましい感触が走り、沙はヒイッと呻いた。
　「な、何するの!?」
　「使いすぎてただれた粘膜に、よく郡aだよ。特にお前のような汁荬味啶づには、もってこいさ」
　そう言って根岸は市木とを合わせ、ニヤッと口の端を吊り上げた。
　この日の椁恕⑹心兢私黏虺訾丹护啤⒘本木の[び人のgで出まわっている高な催淫aを入手しておいたのだ。
　某人荪骏欹螗趣ディスコの\服にナンパされ、このaでえ狂わされるYビデオを根岸はたことがあるが、泡をき、小便を垂れ流して、それは凄~なものだった。なんでもノ`ベルp候aのアメリカの科学者のk明といわれ、メキシコ原bの特殊な麻aが配合されてあるというが定かではない。
　市木が腰をあげた。根岸のすぐ|までやってきて、どかっとあぐらをかく。全体が赤みがかって、好色丸出しと言った感じだ。フ`フ`酒臭い息を吐きながら、沙の花@へクリ`ムをTりつけられる子を、目をぎらつかせd^した面持ちでつめる。
　「ほほう。これが例のやつかね。いったいどのくらいで郡のかね」
　「じきですよ。ていてください」
　汁荬尾肖腚肉の隅々へ、根岸は巧みに指を走らせ、念入りに肉襞の一枚いちまいへ催淫aをTりこめていく。
　「あ……ああ……やめてっ、根岸君。なんなの？　ねえ、何をTってるのよ?」
　沙はNかなをざわつかせ、不安そうにい亭搿
　「まだわからないのか。とびきり力な媚aだよ」
　「卑怯よ。アア、おいよ。そ、そんな物、使わないでェ！」
　早くも粘膜にな感が生じてきて、沙は、肌に生汗をべっとりきながら泣き叫ぶ。
　（どうしよう……）
　ただでさえIを使われ、辱めを受けて、ビデオに盗撮されたあのrと同じように、不思hな昂Pがせりあがってきている。しかも市木にズブズブかれた直後だけに、秘肉には幛火照りが残っている。このうえ、さらに媚aをTられたら、とんでもないhBをさらしてしまうのではないか。
　（`うわ。ああ、私は~にマゾヒストなんかじゃない）
　自分自身にそうく言いかせた。そうすれば少しでも官能が崩れてゆくのを防ぐ事が出きるかのように。
　「そう固くなるなって、先生。意Rすると、かえってまわりが早いぜ」
　「ね、ねえ、卑怯よ、そんなの……あ、あうっ……」
　「へへへ。Δ工毪韦吮扒婴猊ソもあるかい」
　根岸も市木もせせら笑って沙の美貌を凝する。Lいワンレングスをバラバラに乱してVえる、そのましい身えようが、なんとも男たちの性感をwれさせるのだ。
　「ひひひ。Sしみだなあ、根岸君。もうすぐこの女がマゾだと言う_かな^がつかめるってわけだ」
　スラリとした沙の下肢を抱え、ふくらはぎや足首をねちっこくしゃぶりつつ、市木は言う。その浴衣のgから、再び勃起してきたペニスの先端をヌッとのぞかせている。
　「バックからやられて荬颏浃盲郡螭坤ら、まず大方g`いないだろうが、こうしてさらし者にされてヨガリ泣いたら、もう言いUできないよ、沙」
　「なんだか、もうマンコの中をピクピクさせてますよ、この女」
　「そうか、やっぱり」
　市木は充血させた目をxかせ、根岸の指をAえこんだ秘部をつめる。
　「ちがいます！　アア、あなたたちの思い通りにはならないわ！」
　「へへ。そうだその{子だ。あっさり腰を振り出したら面白くもねえからな」
　根岸は、トロリとぬかるんだ膣肉をひとしきり指先で拌してから、ピンクにぬめった肉蕾や、まだ充血の去らない二枚の花唇へも、たっぷりクリ`ムを擦りzんだ。
　沙の面はカッと上荬筏啤⑿陇郡噬汗がふつふつと浮かんでいる。
　「これでよしと……さて、おれもはだかになろうか。先生におねだりされたr、すぐにズブリとはめられるようにね」
　そう言って立ち上がり、沙の眼前でズボンを脱ぎ始めた。


３
　「こっちろよ、先生。これからこのチンポでこってりと可郅ってもらうんだぜ」
　根岸は素っ裸になると、股gをF示する。
　筋肉|の逞しい体つきだ。そして毛むくじゃらの下腹にピッタリくっつく激しい勃起ぶりは、５０^ぎの市木のそれと比べ物にならない。サイズも市木のよりひとまわりは大きく、凶そうで、雁高のエラの_き具合も申し分ない。
　「いやっ！　来ないで！」
　「へへへ、そう言うなって」
　\ずんだ怒を沙の体へこすりつけながら、今度はその乳房へも催淫クリ`ムをまぶしこむのだ。
　「本当にいいオッパイだな。乳首もすごく_だし」
　りがあって甘美な柔らかさの隆起を、ねちっこく揉みほぐしてゆく。口からひっきりなしに先走りの粘液がき出し、たちまち沙の白い太腿がベトベトにAされる。
　「どうだい。Kでギュウギュウにoめつけられたオッパイを、こうして揉み揉みされるのは」
　「……あ、あンン」
　「そうかい。へへ。感じるのかよ」
　沙の敏感^ぎる反辘证辘恕ほくそ笑む根岸。
　乳房の溶かし方も心憎いばかりだ。麻Iをむごく食いこませ、根元からきつくgり出された白い双乳をI手で掴み、大きな窑蛎瑜い匹妤单妤丹丹护郡と思うと、指先をヒルのように小刻みに婴し、ねっとり揉みしだく。そうしてr折可zな乳首をコリッ、コリッとがすのだが、そのたびに沙の裸身が左右に切なげにくねる。
　「そらそら。オッパイじゅうにTりこんでやったぜ。こんなにヌルヌルして、いやらしい眺めだ」
　卑猥なマッサ`ジで催淫aをTりこまれ、肉丘全体がにヌラつきながら、怪しいピンク色に染まってゆく。
　そうして胸乳を攻められ、明らかに沙の表情がトロンとなってきた。全身から力がiけ、かろうじて床柱に持たれかかっている有りだ。
　一方、沙の下半身には老な市木がぴたりとを寄せ、口と指を使って秘肉をとろかすのに颐だ。
　「こっちの方もすごい濡らしようだ」
　「……い、いやンン……」
　「おサネをこんなに膨らませて」
　「あ……あ……あン……」
　沙のもらす喘ぎ声は次第に鼻にかかってきている。床柱に`り付けられた凄Fなる裸身が、どうにもたまらない感じでクネクネeれAけている。
　「キスする莘证摔胜盲郡い、先生」
　根岸が舌腹を差し出してきた。
　「いやっ！」
　沙はハッと我にかえり、美しい\をバサリとeすって、真っ赤に火照ったを反趣摔亭袱毪韦馈
　「ぜ、~にイヤよ！」
　「まったく菸护胃撙づだな。何のつもりだろ。教授、オマンコのほうをもっと揉みほぐしてやってくださいよ」
　「フッフ。ようし」
　さっき自分もキスを拒まれた腹いせに、市木は花蜜にまみれた粘膜2本の指をこじ入れ、淫猥なピッチでかきまわす。
　「う、あううっ！……」
　「ああ、幛い铩Ｉ晨のマンコ、火しそうなくらい幛い琛％クク。おまけにキリキリめつけおって」
　市木は肉棒をおっ立てながら、荒い息遣いで助教授の蜜部をこねくりまわす。すでに一度射精を受け、秘肉はみっちり熟しきった状Bなのに、そこへ激烈な催淫aを擦りzまれ、いったいどれほどヴァギナは燃え狂っていることか。そう考えると、市木の胸は息苦しいほど高Qった。
　「つらいんだろ、先生。あんまり我慢すると、しまいには荬狂っちゃうぜ」
　「…………」
　沙はをそむけたまま、官能的な朱唇を薄く_いて、ハアハアと呼吸している。ぎりぎりのところまで性感を溶かされながらも、なお根岸との口づけを拒みとおし、そうすることで理性を保っているのだ。
　「俺とキスしてさ、天国へNりたくないのかい？」
　「いや！」
　「へへ、へっへへ」
　根岸のほうも意地になっている。今の状Bなら引にキスできない事はないのだが、こうなったら沙の趣らキスを求めさせてみたかった。
　（ああ、どうしよう……つらいわっ）
　じりじりと沙は断崖~壁まで追いめられている。クリ`ムをTりつけられたヴァギナは、まるで沙の意思とはY腹に、ピクピクと淫らに肉襞を蠕婴丹护啤⑹心兢沃赶趣虬陇匕陇丐纫きzんでしまうのだ。
　o意Rのうちに腰を婴していて、その事にふと莞钉い皮险妞贸啶摔胜盲谱预椁蚪浃幛搿
　乳房の疼きもすさまじかった。ふくらみの裾野から、ピ`ンと尖った先端にかけて、ピリピリと流が流れ出している感じだ。そして口惜しいことに、根岸はさっきまでのい揉み方をやめ。くすぐるようなタッチの焦らし榉à饲肖晏妞à皮ている。
　（ひどいわ。ひどすぎる。こ、こんなやり方って……）
　もしもI手が自由なら、秘苑も、乳房も、思いっきり好きなように幛筏郡った。そうできたらどんなに素长坤恧Α
　先では、根岸の好色な舌先が蠢き、荒い息を吐きかけながらキスを狙っている。その舌先を受け入れれば、少しでもこの狂おしい思いがまぎれるかもしれない。唇を合わせたいn婴颉しかし沙は脂汗をタラタラ流して必死にこらえるのだ。
　（けちゃj目。~にこんな男とキスしてはいけないのよ）
　いったん口づけをしたらおしまいだと、本能的に分かっていた。この状Bでディ`プキスされれば、もう最後の理性も吹きwび、どろどろになった媚肉にとどめを刺して欲しくなるにQまっている。卑猥に腰を振って、aの切れた麻a中毒者のように苦しく、なりふりかまわずセックスをねだる事だろう。
　男たちは鬼の首を取ったようにはしゃぎ、そして沙をマゾ女とQめつけるはず。それは学究として生きる沙には耐えがたいu辱である。
　むごい媚aめにボウッと霞んだ意Rの中で、沙は心に誓うのだ。たとえこのまま荬狂おうとも、男たちのTには~に下るまい……と。


第五章　灼幛蚊O太バイブ
１
　いつのgにか、根岸が沙の真正面に回っていた。
　「大丈夫かい、先生」
　ニヤニヤ笑いながら、厚い胸板を沙の胸へ押しつけてくる。
　「さあ。もういい加p、仲直りのキスをしようよ」
　「……イ、イヤァ！……」
　重くしこる双乳を根岸の胸でく押しつぶされた。o`されて隆起の先端がぷっくりwび出しているからたまらない。息まるn膜撕恧りつき、膝^がガクガクする。
　「ああっ、いい感じだ。へへへ、このオッパイ、もう最高」
根岸はさらに抱きすくめ、胸に触れる乳房の感触をSしみながら、沙の後れ毛を片手で何度もかきあげてやる。上のようなサラサラの感触が心地よい。
　ワンレングスのが片趣坤饱ップとなった。汗にぬめ光るなよやかな首筋から耳たぶまで露呈した。
　「へえ。こうしてると本当に美人だな、先生は。Lいに埋めておくのがもったいないぜ」
　「ほう。こりゃ色っぽい」
　市木ものぞきこんだ。理知的な美貌をボウッと朱色にとろけさせ、o念さをyみめているその横に、ムンムンと被虐美がにじんでいるのだ。
　根岸は白いうなじに吸いついた。舌腹をいっぱいに差し出し、@色の耳たぶから耳孔、そして_な]をぺろぺろ舐めまわして唾液まみれにしていく。
　「いやン……」
　猡っ激折れ曲がり、ひときわ切なげな吐息がこぼれる。
　「いい莩证沥扦筏绀Α⑾壬？」
　「……あ……あはん」
　「教授。そろそろアレを使ってみましょうよ」
　「よし」
　市木がいそいそからバイブを取り出した。二人のやり取りをていると、いったいどちらが教授でどちらが学生だかわからなくなる。
　「あくまで焦らす程度にしておいてくださいよ。Xくそっとね。とどめは俺が、きついナマをぶちzみますから」
　「おいおい。言っておくが、俺は君の助手じゃないんだからな」
　市木は苦笑をもらしつつ、\Tるのバイブを沙の股gへあてがう。幛血をはらんだ花唇へ先端を触れさせ、スイッチを入れた。
　「うっ！　う、ううっ……」
　沙はそれだけで白目を剥いた。
　女っぽい腰つきが淫らにうねうねeれ始めた。
　「ゆ、ゆるしてェ。アア、もうおいです!」
　「ウヒヒヒ。何を言っとるか。マンコの口がパクパク_いて、もっともっとと催促しとるぞ。そうら」
　市木は浅で淫具を出し入れさせた。根岸の言い付けを守って、沙が~息しない程度のタッチで花蕾を刺激し、熟れきった膣肉をグリグリこね回す。
「ひっ……ひいいい！」
　二人がかりの念の入った色めに、さしものの沙も落花狼藉の子だ。腰をよじり、内腿をdさせながら、あられもない声でえ泣きするのだ。
　みじめだった、しかしもっとみじめなのは、~寸前でイクにいけないことだ。秘肉のもっと奥へ、ズキンズキンと火照り狂う官能の源泉へバイブを埋めこみ、抉ってほしかった。
　「ね、ねえ……ひ、ひどい。ひどすぎます」
　さらに腰をよじってヨガリ泣いた。
　「キスしてやろうか？　へへへ。ベロせてやろうかよ」
　ねちっこく乳房を揉みにじる根岸が、薄笑いをしながら舌を突き出した。
　一瞬、沙はためらいをせた。だが^の芯がスパ`クし、何がどうなってもいい莘证趣胜盲啤その舌にふるいついた。
　「あン……あはンン……」
　「ううン……うへっへっ……」
　いきなり夂瘠士冥扭堡趣胜盲俊Ｈ幛椁な朱唇の感触、甘いル`ジュの訾い、根岸を有天にさせた。さらにうれしい事には、助教授の濡れた舌先がすすんで口腔に入りこんできて、かぐわしい訾い蛲陇かけながら、クナクナとましく蠢いている粘膜全体をねっとり幛筏皮るのだ。
　根岸は、勃起を全_状Bにしながら、お返しに舌を差し入れた。すると沙は、情岬膜松啶蚪jませながらチユ－ッと吸い上げ、それを何度もRり返す。根岸が引きiこうとしてもなお、未っぽくじゃれあわせてくる。
　「先生」
　「ああ、根岸君」
　ぴっちり吸いついたまま、二人の唇が右に左によじれ合う。ドロドロに溶け合った唾液をすする淫らな音がする。
　「けっ。うまそうに接吻しおって」
　すぐ真横で市木が、どんぐりまなこを_いている。wましくてならないのだろう。腹いせにバイブのスイッチをに入れ、蜜证eさぶった。
　「ンンムム……」
　沙の裸身がブルブルッと何度かのた打った。ディ`プキスをりながら、鼻先から切羽った呻きがもれた。
　まずXい~へ_したらしい。
　「どうだ、沙。うひひ。参ったか、そうら、そうら」
　「……ひ、ひいい」
　XくアクメはBAしてやってくる。とうとう沙は息がAかなくなり、キスから逃れた。
　「どうしたんだい、沙先生」
　「あ……ああ……」
　面に汗の玉をべっとり浮かべ、ハアハアと胸を波打たせながら、恨むように根岸に向けて濡れた\眼を注ぐ。
　「あン、意地……もうj目。ねえ、j目なのよォ」
　乱れきったワンレングスのをさらにeすり、切羽った声でVえる。
　「オマンコして、と言うんだよ」
　「ああ、言えない……そ、そんなこと」
　「ふん。言えないのなら、いつまでもそうして`り付けておくぞ」
　沙はもどかしげに裸身をくねらせ、「アン、アアンン」と鼻をQらした。
　「……い、いれて。はやくゥ」
　助教授としてのプライドをかなぐり韦啤⑿・丹噬で哀した。
　「R鹿か、お前。オマンコしてって言うんだよ」
　「Sして。アア、おいよォ、根岸君」
　ヨガリ泣きと口惜し泣きの入り交じった凄~な呻き声を放ちながら、、沙はガックリ首を折った。壑がトロトロと滴り落ちてくる雪白の太腿をキュッと]じ合わせ、おこりにかかったように全身を小さく震わせている。催淫aに激しく苛まれAけ、もうk狂寸前なのだ。
　「言ってみろよ、沙。そうしたらSにしてやるから」
　根岸は\をぐらぐらeさぶって、なおも迫る。
　「あ……ああ……」
　「どうした？　荬狂っても知らないぞ」
　「してェ！」
　沙は喉を突き出して叫んだ。
　「ああ……して……オ。オマンコして」
　面に血をのぼらせ、とうとう沙はその屈辱の言~をかい声で告げた。
　男たちはニヤリと笑い合った。新M蒌の助教授の口から、もっとも似つかわしくない言~を言わせたのだ。
　「もう一度言うんだ」
　「オマンコ……オマンコしてェ！」
　今度ははっきりと沙は、そうおねだりしてみせた。


２
　床柱からK尻が外された。へなへなとその訾乇坤煺郅欷饯Δ摔胜肷晨を根岸が支え、さっき市木と交わりをYんだ控えのgへ\んでいく。
　後ろ手にo`されたまま步かされながら、沙はしきりに生唾をみ、乾いた唇を舐めまわしている。カ`ッと激烈に火照る秘肉の中心へ、ようやく怒を埋めこんでもらえる。そう思うといてもたってもいられない莘证胜韦馈
　夜具に押し倒された。根岸が覆い被さってきた。
　「さあ。マゾの^をとっくとせてもらおうか」
　「あ、あっ……」
　ヒリヒリ疼く花唇に、若者の先端がぶち当たる。それだけで沙は狂ったように首を振りたて、乱れた\をシ`ツの上にひるがえらせる。
　ぐちゃぐちゃに濡れた粘膜へ、根岸は荒々しく突きを入れた。
　「ヒイ……ヒイイイ！」
　沙のすさまじい狂乱振りに半ば呆れながら引に抉りくと、本格的にピストン\婴蜷_始した。
　「すごいな、まったく。これでハ`バ`ドりとはね」
　「ハハハ。これだけ赤uさらせば、もう大学で二度と大きな口は叩けないだろう」
　だらしなく涎を流して~している沙をつめ、市木と言~をかわした。
　「……あ……う、うう……」
　ヨガリながら沙の目のFから妞ツ`ッと流れ落ちる。こんな屈辱のO限の中で燃え狂っている女体の生理が猡铯筏った。
　（あ、ああ。それにしてもこの激烈な快美Qときたら……）
　根岸のすさまじい屹立でかれるたびに、粘膜はれたように溶けて、ズキッズキッと灼幛翁郅が子mに生じてくるのだ。
　それから根岸は、Kでめつけられた乳房をつかんでgり上げながら、深々と根元まで埋めこませた。
　「あウ……あ……うう」
　沙の裸身が大きく弓なりにのけぞった。次第に抽送がダイナミックになってくる。
　根岸は、荒い呼吸を沙の面に吐きかけながら、淫猥な言~を摔Aける。
　「いいぜ、沙のオマンコ。すごくよくまってるぜ」
　「……イヤッ……」
　「ほらほら。こんなにキュウキュウjみついてきやがる」
　「あ、ああ……uずかしいッ」
　深々と埋めこまれた棒が、巧みにロ`リングしながらんだ肉襞をこすりあげる。すると媚aに狂った沙の粘膜は、欲なまでにそれにjみついてしまい、それがY局、二人の肉体にこれ以上ないくらいのBY感をもたらすのだった。
　（ああ、私、もうj目なんだわ。こんなにされてしまった……）
　いくら理性のれた沙でも、ここまで官能を崩され、体内を突き破られてはどうにもならなかった、ひっきりなしに甘え泣きをもらし、@色に上荬筏柯闵恧颔互シ`にくねらせて、全身で陶Eぶりを表Fするのだ。
　「どうだろう、この」
　「あ……ああ……沙もう……どうすればいいか分からない」
　「イクって言うんだよ、イクと」
　「……い、いくウウ」
　「よしよし。何度でもイクがいいさ。マゾの助教授さん」
　「そうだ。お前は正真のマゾ女なんだぞ、沙」
　市木がうれしそうに叫んだ。
　「やンッ。ア、アッ……ああっ……い、いっちゃう！」
　沙はそんな言~も耳に入らない。腰をのた打たせ、膣いっぱいにAえこまされた怒をしっかり受けとめながら、狂った官能を一荬私猡放ってゆくのだ。
　「すげえな、この女。はてしなくアクメをってる」
　ぴっちりBYしたまま根岸が舌をいた。
　「あ、あンン」
　宙に持ち上げられたままの爪先が、く内趣丐亭干悉菠椁欷搿￥坤椁筏胜口を_けきった沙は、白目を剥いて、まだなお陶EのO地をさ迷っている。
　「へっへへ。好きなだけ荬颏浃辘省⑸晨先生。その代わり、ゼミの点数は甘くしてくれよなあ」
　osするヴァギナに肉棒をAけたまま、根岸はそう告げて、傍らの市木へ得意そうにを向けた。
　さまざまな体位をとらされたあげく、今、沙は背面座位の格好で犯されている。
　もう３０分近くファックされAけ、沙のほうは４、５回はNっているというのに、根岸はまだ一度も果ててない。
　交合をつめる市木は、根岸の色事ぶりに感@していた。媚aをTられ沙のヴァギナは、、市木が抱いたrよりはるかに激しいЭsしているはずなのに、悠然とピストン\婴蚓Aけているのだから。５０^ぎの自分より持A力がるとは、なんと言う若者なのか。
　（橘川沙を、ここまで狂わせるとは……）
　膝の上で小刻みに抉られながら、沙は二重をポウッと染め、朱唇からは淫らに舌をチロつかせて恍惚境をさ迷っている。普段の才媛ぶりがまるで嘘のようだ。
　そしてネチッこく抽送を受けAける秘唇は、o残なくらい真っ赤に充血を・婴皮い搿￥饯长らズブズブと出し入れされる根岸の巨hは、白く粘っこい沙の肉汁でヌラついて、なんともいやらしい眺めだ。
　「ああ、沙のマンコ、最高だよ」
　根岸はうわずった声で郅い皮稀Ⅻ\をかきあげ、チュッチュッと白いうなじに口づけし、乳房をねっとり揉みまわす。
　「キスしようぜ」
　「あ……あン」
　をしゃくり、後ろ向きにさせた。くねくねeれ婴を押さえ、唇を吸い取った。と、沙も舌を差しだし、eO的に根岸とキスをかわす。
　助教授のしっとりと甘い口腔を好きなだけしゃぶりまくると、沙もすかさず幛盲荬根岸の口の粘膜や舌先を幛工搿Ｍ伽颔胎毳盲攘鳏筏长啶取⒈扦蝤Qらしてうれしそうに蚕陇筏俊
　「ねえっ。もうSして。根岸君」
　「j目だよ。まだ俺はKわっていないんだからね」
　「あ……ああン、ひどいわッ」
　沙は白い喉を突き出し、狂おしくすすり泣くばかりである。
　市木が幛ぜの眼差しで二人を眺めている。それに莞钉い聘岸が声をかけた。
　「ねえ、教授。そうして眺めているのも退屈でしょ。この女の口を使ったらどうです」
　「そ、そうだな」
　相好を崩して起きあがった。あまりに夂瘠食Bをせ付けられ、珍棒がXいで仕方がなかったところなのだ。さっそく浴衣を脱ぎ韦皮啤⒍人へ步み寄った。沙の面へペニスを突きつけた。
　「……いやん」
　い首をねじり沙は、おどろに乱された\の中へをLした。
　「こいて、まだ……」
　右へ左へとをそらし、フェラチオを拒む沙に、市木はいまいましそうだ。
　「どうした、沙。教授に失礼だろ。ビデオの中じゃ、うまそうにAえていたくせに」
　「……う……あう」
　幛しこる乳房を掴みにされ、裸身を上下にeさぶられる。根岸に叱咤され、ついに沙は、ひときわポウッと]を上荬丹护胜ら、一物へ唇を寄せた。
　甘味な唇に包まれたその瞬g、たまらず市木はブルッと震えた。
　（やった！　あの橘川沙に、とうとう尺八を吹かせたのだ）
　その感激は子mをいたrと比べてるとも劣らない。ふつふつと倮感が身の底からこみ上げ、口元がむ。
　「アン……ああんん」
　]っぺたをふくらませ、ネトネト怒を受け入れながら、沙はを振り乱し、全身でよがり泣いている。自分の肉体がどうなっているのかわからない。o`されて根岸に犯され、同rに市木にフェラチオ奉仕しているうち、ますます官能が溶け出しているのだった。
　「盛りあがってきましたね」
　「ああ。たまらんよ。君のおかげだ」
　市木は沙のを引っつかんだまま、腰をぐいぐい送りこみ、口腔を犯しまくる。沙の色っぽい唇から、唾液でぐっしょり濡れ光る太棹が出たり入ったりするのを下ろし、ゾクゾク性感を疼かせる。
　「マゾとは思ったけど、こちらの予想以上でしたね、この女」
　「フフフ。君とこってりディ`プキスして、あれで完全に落ちたんだな」
　「ソラソラ、沙。どうだ、またイキたくなったのか？」
　「ハン……ア、アハン……」
　根岸は、沙の腰を抱えて卑猥にグラインドさせ、と同rに激烈な上下\婴饧婴à搿
　「どうだよ。これでもかよォ、沙」
　「愉快だ。ハハハ、ああ、たまらん」
　市木も金nを剥いて下品な笑いをこぼし、沙の喉奥めがけて容赦ないピストン\婴雨要した。
　「ウ……ウ、ウグンン……」
　沙は鼻をQらし、ひときわ激しく腰をうねらせた。その馄Fな仕Nに、根岸のピッチが一荬烁撙蓼盲俊
　「お、うおう……沙イ」
　根岸が叫んだ。
　子mの壁が突き破れんばかりのn膜恰⑸晨の中で直が一段と膨れ、次の瞬g幛い猡韦き上げた。若者のすさまじい射精を膣肉に受けとめながら、沙もまた暗い迷mの底へと沈んでいった。


３
　根岸の凌辱がKわると、小休止となった。汗やら肉汁やら体液にまみれた肉体を清める椤⑹心兢仙晨を内L韦厝毪椁护俊
　「ここの温泉はオマンコの使いすぎに磕埭あるらしいぞ。ハハハ」
　Iを打たれたままタイルに膝をついた沙におをかけてやりながら、背後から、沙のよく盛り上がったヒップや、太腿の肉付きをしげしげ眺めやるのだ。荬韦护いここにO禁されてほんの少しのgに、沙の女体はグンと官能味をましたようだった。
　「いったい何度、荬颏浃盲郡螭溃可晨。１０回か、いや２０回か？　あんまりお前が淫乱すぎて、こっちがしらけちまうぞ」
　「うう……」
　Lいをアップにされた沙は、白い首筋をなまめかしくさらし、かい声ですすり泣いた。
　ざまあみろ、といった毒の笑いをもらし、市木はI腿を押し_いて狭gの淫裂をきこんだ。
　「すごいな。ラビアってのは、こんなに充血するもんかね」
　「あ……あう……」
　「あ`あ、このスケベな訾ぁ￥浃坤浃馈ｏwぶBを落とす荬い伍俅ㄖ教授さまがねえ、ゼミ学生のザ`メンを股ぐらにこんなに溜めこんで」
　「あ、ああ、もう堪忍して」
　「へへへ。オサネもマンコの内趣狻⑾婴椁筏いらい充血してやがる」
　凌辱されたばかりのそこを露呈させ、市木は剔证搜匀~でいたぶる。
　喜色好妞扦る。さっき根岸にそうしてめられ、羞uにえる沙の姿があまりにましかったので、ぜひ自分もやってみたかったのだ。
　「どうだ、沙。もうグウの音も出まい」
　「ああ……」
　アップのをつかんでそのを引き起こし、市木は意地くつめた。
　の荬摔たり、理知的に辘à棵烂踩体が妖しく上荬・婴皮い搿Ｄ肖颏趣辘长摔工猡\眼は、いま哀Zと情感にしっとりんで、これがあの橘川沙かと思えるほどだ。
　（どうだろ、この表情の色っぽさは）
　市木に肉棒はムクムクと反り返る。さっき沙の口腔を犯したrには、かろうじて射精をこらえているから、精力は充分すぎるくらいなのだ。
　「これからお前は俺の情Dだぞ」
　「…………」
　「わかったか？　わかったらキスしてみろ」
　「アア……市木先生」
　甘い屈服の吐息をもらし、沙は憎い相手へ唇をすり寄せていく。口腔へ舌を差し入れ、ねっとり舐めまわしてやると、市木のペニスがうれしげに跳ねた。
　（もう逃げられない……）
　夂瘠士冥扭堡颏わしながら沙は思った。o`され凌辱を受けて、嫌というほど被虐の官能を狂わされ、自分は本当にこの男たちの女にされてしまったのだというB念が胸に冥ってゆく。
　いちゃつきながら身体を洗いKえると、市木は沙を船に入らせた。
　「ああいいおだ」
　沙を膝の上に抱っこして、感o量に郅い俊
　「恋焦がれた女とこうしてに浸かるのは、まさに最高の莘证坤琛
　市木は後ろから沙を抱きすくめ、柔肌のwれる感触を味わう。
　まったくいくら触っていてもきない身体つきだった。麻Iにきつくgり出された双乳を握りめ、揉みしだき、くびれたウェストからヒップを幛工搿
　「俺がこってり可郅って、沙をもっとマゾの身体に仕立ててやる」
　の中で、海草のようにeらめいている毛の茂みをつまんでは下腹全体を幛扦丹工搿％リトリスを揉みつぶし、秘肉の合わせ目にも触れる。
　「あ……ああン、だめェ」
　沙は振りかえり、ゾクリとするなまめかしい表情を向けてきた。
　Vえるように鼻をQらし、ムチムチの太腿を]ざそうとする。それを引に左右に割って指をもぐりこませた。
　「また粘っこい汁を出して……クク。沙は本当にKが好きなんだな」
　はやくも淫裂の内趣稀およりも幛ネバネバしたものをどっと溢れさせている。市木は中指を埋めこみ、粘膜をかきまわした。
　「ヒイッ……い、いやです。もうSして」
　沙がそうして身えすれば、市木の淫欲はつのる一方だ。急所へいたずらしながら、峄した怒をその背中へぐいぐいこすりつけるのだ
　「へへ。うへへ、沙。ああっ、沙」
　「あ……アン、先生、いけません」
　沙はゆだったtから汗を滴らせ、A奢な肩をくねくねさせた。
　「そろそろ欲しくなってきたんじゃないのかな？」
　さらに沙を追いつめようと、市木の淫らな幛衰哎盲幛こもる。唾液をべっとり吐きかけて、ヌラヌラと首筋から肩を丹念に舐めさする。Kにはじき出された双乳を、赤く色が浃铯毪郅杉い筏揉みこむ。
　「ああっ……つらいわ……ね、ねえ、市木先生」
　そのをしゃくって、こちらを向かせた。舌をjませ、たっぷり唾液を流しこんでやると、沙の反辘悉工丹蓼袱ぁ
　「はめてやろうか、沙？」
　「堪忍……こ、こんなとことでは、いやですわ」
　「何を言うか。こんな汁莩訾筏皮らに。このマゾ教が」
　「ううンン……」
　沙は白いnをのぞかせ、喘いだ。一度媚aにれた粘膜は、そうして指で抉られると再び幛疼いてしまう。
　「うっ……」
　尻を持ち上げられた。の中で、猛り狂った市木の先端が淫裂をとらえ、ヌルリと粘膜の内趣颏长工辘げた。
　「へへへ。ほうら、また刺さった」
　「あ…ああ」
　抱っこされたままぐいぐいかれる。の荬然黏韦瑜Δu辱があいまって、沙の美貌から訾韦瑜Δ屎工流れ出す。
　「あっちにいる根岸に仲のいいところをきかせてやろうか。思いっきりヨガってるんだ。そうら」
　「いやア。あう、うっう……」
　とうとう船でのファックが_始された。
　市木が膝をeさぶり行うXいピストン\婴摔膜欷啤⑸晨の裸身が水をいて浮かんだり沈んだりする。そのたびにKにgり出された双乳の先がましくプルン、プルンとeれた。
　「もう放さないぞ、沙」
　肉婴胃拭坤丹耸心兢席wれきっている。次第に抽送のピッチが大きくなる。ここで二k目をk射するつもりなのだ。
　「あっ……ああ、市木先生ッ」
　「俺のミルクを何度も何度もぶちこんで、もっと嫌らしいマゾに仕zんでやるからな」
　「いいわ。お好きになさって。あン、あううンン……」
　沙は、汗に濡れ光る首筋をピ`ンと突っらせ、そんな媚Bを示すのだ。
　あおられて市木は、蜜证蔚驻幛けて、激烈にシャフトを叩きこみ始めた。


第六章　屈服のフェラチオ特
１
　沙は激しくo`されたまま眠っていた。眠りながら、U色した簸素め苛まされ、べっとり生汗をいていた。
　後ろ手に`られている事を知らず寝返りを打とうとして、肩のvに激しい痛みは走り、思わず目をました。重たげに二重を_き、何度か目をパチパチとしばたかせた。
　奥座敷のなかは荬つけっぱなしだった。夜具は乱れ放}、さらにティシュやバイブ、ビ`ル瓶などがに散乱しており、いまどこにO禁されているのかを悟った。
　そして女体の中心に残るなd^の牖皓ぉぁ
　（簸扦悉胜ったんだわ）
　あの地zのレイプが、Qして簸沃肖纬隼词陇扦胜、Fgに我が身に起こったのだと知り、沙は血の色をした~望をyみめた。
　I腕は非常にもかっちり`られたままである。何度目かの凌辱を受けながら、不にも失神してしまった事を思い出した。
　すぐOでは、EっBった市木がすさまじい鼾をかいている。
　（ああっ、卑怯者！　こんな男に……）
　沙は声を押ししてすすり泣いた。
　二人がかりで、いったい何度犯されたのだろうか。催淫aをTられ、ねちっこく肌を溶かされディ`プキスを受けるうちに、官能を狂わされ、自分でもどうにも理性をコントロ`ルできなくなってしまった。それから根岸の肉棒でかれ、この世のものとも思われぬ禁断の快Sにのめりこんだのだ。
　L韦巳毪辘胜ら、市木にまた凌辱された。
　その後のが定かでない。朦Vとしながらも、何度も男たちのものをAえこまされ、膣肉を削られて、腰を振ってヒイヒイ泣きえた荬する。
　自分はマゾだとRり返し言わされ、これから一生男たちの奴_になると誓わされ、そう口にする事で被虐の官能がいっそう疼いて、信じられないhBをさらした荬する。
　（私、もうj目だわ……）
　これだけ氐驻筏契遘\されてしまったのだ。もうこの淫鬼たちの言いなりに、性奴として生きていくしかないのだろうか。
　肉体はもはや自分のものではなかった。すでに５、６rgも`られ、いたぶられどおしで、vもどこもかしこもUをぶちこまれたようにだるい。腰がiけたような感じで、股vが痛い。膣肉はズキンズキンと炎症を起こしたように幛疼き、、Iで`られたままのI腕はほとんど感触がなくなっている。
　「うっ……う、ううっ……ああっ」
　あまりの惨めさに、沙はまたひとしきり柩胜筏俊
　と、L訾らだろう、を浴びている音がこえてきた。根岸だ。
　その恐ろしい~ぶりを、沙は骨身をしみて知らされている。きっとL韦ら上がってから、また自分を辱めるつもりなのだ。
　（逃げなければ……）
　底深い恐怖の感情が、沙のeに人gらしい莩证沥颏瑜Δ浃芽生えさせた。
　これ以上犯されAけたら、もう二度と元の世界へれなくなるのだ。市木が寝入っている今のうちに、旅^の人に助けを求めに行くのだ。
　さっき自分を玄vに出迎えた主人らしき男のが、ふと思い浮かんだ。
　（でも……ああ、どうしよう。この格好で？）
　素っ裸で後ろ手に`り上げられているから、乳房も下腹部もLす事が出来ず、丸えなのである。
　（やっぱりo理よ。こんな格好で人前に出るなんて……）
　Lい廊下を步くうちに、他の宿泊客に咎められるかもしれない。それは女にとって死にもまさる屈辱である。
　（ああっ、どうすればいいのよ）
　一刻のq予もなかった、根津がL韦ら出てきたらおしまいなのだ。
　しばらくためらった後、沙は夜具の上で七八倒しながら、かろうじて立ちあがった。このままとどまって淫魔たちのD食にされるより、勇荬虺訾筏凭趣い蚯螭幛氲坤蜻xんだのだ。
　腰に力が入らず、足元がふらついた。I手の自由が利かないから\を_くのも一苦氦坤盲俊２窑幛丹似きたくなるのをこらえ、どうにか爪先でこじ_けて廊下に出た。
　ひんやりした夜荬素肌を刺し、ブルッと震えた。性器を丸出しで步く事がこれほど心いとは……。
　xれの廊下を、音をさせないよう摺り足でいくうち、肉证らヌラリ、ドロリとした粘液が内腿へ流れ出してくる。その不快な感触に粟肌が生じる。私は本当にAされたんだ……。今さらのように惨めさとo念の思いがこみ上げてくる。
　どうにかEっBい客に出くわさぬよう、市木たちが追いかけてこないように、そして、どうか主人が起きていれくれるように……と心で念じながら步いた。
　フロントの薄明かりがえ出すと、小走りにlけ出した。xれからここへの道程がどれほどLく感じられた事か。
　「どなたか……助けてください！」
　裸身をできる限りいっぱいにsめて、そう叫んだ。
　「ああっ。lか来てっ。助けてぇ！」
　助けを求めながら、妞ボロボロこぼれ落ちてきた。


２
　受付カウンタ`の奥から、宿の主人の山がFれた。O端にの薄い、４０前後の小太りの、まるでL采の上がらない男だ。
　「ああっ助けてください」
　これで助かるのだからと言いかせて、沙はこみ上げる羞uを押しし、裸身のまま男と向き合った。まさか男が市木のSM仲gだとは簸摔馑激铯氦恕
　「ど、どうなさったんです。そんな格好で?」
　⒚撙筏皮い郡韦、はれぼったい山の目が沙をて、にxいた。
　その新M蒌の美人学者は、派手な外でここへ\り付けたrとはあまりの浃铯辘瑜Δ坤盲俊＞_なワンレングスのはバラバラにほつれ乱され、雅なワンピ`スの代わりに、今はそのF美な裸身におぞましいKの衣装をまとっていた。
　「ああ……ああ……レ、レイプされたんです、私」
　「え？　あの、なんだって……」
　山はすっとぼけた声を出した。そのR倒的な裸身をけつくようなを@わせながら。
　「……警察を……呼んでください」
　「うへへ。まあまあ落ちついて。いったい何があったんです」
　男の口{に沙は苛立った。何をのんきにえているのか。それに、こういう龊悉夏郡颏饯椁工韦礼xではないか。ところが男はなんともoh]に身体じゅうを眺めまわしているのだ。
　「だから、レイプされたと言っているんです」
　「……レイプ？　そりゃいけない」
　つい声がんでしまい、山は小さく微苦笑した。思いがけない余禄にありつけて、有天なのである。
　いつになったらお\が回ってくるかと待ちわびながら酒をんでるうち、いつのgにか眠りこんでしまった。すると美女自らが素っ裸で出向いてきて、起こしてくれたのだから。
　（ククク。しかし何とまあ、色っぽい眺めだろうか）
　哀れな美人助教授はできるだけ乳房をLそうと、o`されている上半身をsこませている。だから女っぽくA奢な肩先のラインがムンと{されて、その白い肩先にはざっくりと乱れた\が垂れ落ち、のような光gをxき放っているのだ。
　「フ`ッ」
　山が思わず溜め息をもらし、酒臭い訾い颏砖`んと振りまいた。ズボンの前はもっこりと露骨に膨らんでいる。
　沙の表情に嫌の色が浮かぶのもかまわず、赤く幛盲磕郡恰さらに@物のましい裸身を舐めまわした。
　Kでgり出されてぷっくりwび出した乳房は、ほっそりした肉付きからすると意外なほどの量感である。初雪のようなそのまばゆい白さと、ピ`ンと辛く尖った乳^の薄いピンク色との比が、また素晴らしいのだ。
　「こりゃあ、まったく目の毒ですな」
　「……ああっ」
　沙はこらえきれずをそむけた。サラサラの横が、ハラリと]にかかった。
　「おいですわ。早く……警察を」
　「はいはい。警察ね」
　上の空で返事した。それからごくりと生唾をみzんで、嫌らしく唇を舐め舐め、あきれたことに、今度は露骨に沙の下半身へとを移した。
　羞uの部分をLそうと「く」の字に折り曲げた脚は、ムチムチとm度に脂をのせて、ふるいつきたくなるましさだ。kLのへそをすぎると、柔らかな丸みを・婴艋玫膜氏赂共郡剡Bなる。
　「へへ、へっへへ」
　形よく生えBった毛の翳りに、つい会心の笑みはこぼれた。そしてu丘のふくらみの、なんと甘く官能的な事か。
　（ここにたっぷりと珍棒をぶちこまれたってわけかい）
　市木たちがうらやましかった。自分も一刻も早く、この小生意荬圣ぅ螗匹昝琅のアソコのまり具合をしてみたかった。
　「あなた、何をしてるんですか！」
　「うん？　なんだね」
　山が沙の股gからようやくをした。
　「し、失礼じゃありませんか。じろじろ眺めてばかりいて……早く警察を呼んでくださいと、何度もおいしているのに」
　「へへ。まあまあ」
　「それから、何か着る物をJしてください」
　「おっと、これはどうも失礼。荬つかなかったよ。フフフ。あんまりあんたがうまそうな身体をしているもんだからねえ」
　山は再び踏みをするようなを浴びせ、ニヤリと笑った。一向に警察を呼ぶ菖浃狻⒎を持ってくる菖浃猡胜ぁ
　不吉な予感が沙の背筋を走りiけた。ひょっとしてこの男は市木たちとグルではないのか。
　「あんた、服なんか着るより、その格好の方がずっと素长坤琛
　「…………」
　「新だな。教えなよ。どこのクラブに入ってる？　荬巳毪盲郡螭坤琛＝穸取俺も指名するから」
　「な、なんのことです!?……」
　「とぼけちゃってェ……市木先生に呼ばれて|京のSMクラブから来たんだろう？　先生、いつもそうしていらっしゃる」
　「え!?……」
　「しかしよ、客がわがまま言ったからって、いちいちお巡り呼んでいたら小ばいにならんだろう？　こっちも迷惑だしよ」
　「……私は、城蹊学院大の教ですわ。早く警察を呼ばないと……あなたも共犯とみなされます。よろしくて？」
　言~の割には、弱々しく、~望に打ちのめされた声だった。
　もはや目の前の男が自分を救う荬胜嗓胜い长趣厦鳏椁だった。
　「ハハハ。よく言うよ。そんな格好して步いて、大学の先生だって？」
　「……だ、だから、レイプされたと」
　「ちぇっ。おまえた、`られてマンコされるのが商婴韦せに。のぼせるんじゃねえよ。こら、ザ`メンが股座からこぼれ出してるんじゃねえかよ。廊下がベトベトしてしょうがないだろ」
　沙の内腿に白嵋氦流れ出しているのを目ざとくつけ、Bを浴びせた。
　「ううっ……ひどいっ。あ、あなたは……本当にこの旅^の方なんですか」
　「もちろんさあ。俺ア、ここの社Lだぜ」
　ぐいと胸をそらした。
　「安心しろって。今夜この旅^には、俺たちの他にゃ人っ子一人いねえからよ。へっへへ。マンコ丸出しで步いていてもlにもつからないさ。おっと、どこへ行く」
　沙がいきなり玄vの方へ逃げようとしたので、そのK尻をがっちりとつかんだ。
　「こんな夜更けに素っ裸で山ン中を步こうなんて葸`い沙汰だぜ。さあ、xれへって、ゆっくりをこうか」
　「いやっ！　ああ、おいです。助けてください!」
　「いようにはしないって。俺は市木先生と`ってフェミニストだからよ。ククク」
　「ゆ、ゆるして！　アア、あの人たちの前へBれて行かないで！」
　「どうだろ。このケツのうまそうなこと」
　「……イヤアッ！」
　プリプリの双臀を淫猥に揉まれたのだ。沙が身をくねらせ逃れようとすると、今度は容赦なく尻肉を平手打ちされる。
　「うへへ。いい音だ。そうら」
　ピシャリ、ピシャリと双臀がQり、山はうっとりとする。今や、市木や根岸たち同の湿なサディズムを剥き出しだ。
　「あっちこっちキスマ`クをつけちゃって。こってりと可郅ってもらったんだなあ。へへへ。知ってるぜ。ずいぶん派手なヨガリ声がこえていたからな。よお、あの二人に何kぶちzまれたんだ？」
　「……ううっ……あああ」
　沙は自分のあまりの迂さを猡盲俊￥胜激长文肖馔じ仲gだと、すぐに思い至らなかったのか。最後の望みもたたれて、あまりのショックに膝^がなえ、へたりこみそうになる。
　「オラア！とっとと步くんだよ。警察を呼ぼうなんて、とんでもねえ阿女だ。ヤキを入れてやっからよ」
　美しい\をわしづかまれグラグラeさぶられながら、沙はまるで重罪人のように引き立てられていく。
　廊下を半分ほどMんだところで、市木と根岸の二人が、血相を浃à皮长沥椁伛lけて来るのがえた。
　「先生ェ。奴_はちゃんとつかまえてありまさ。ご心配なく」
　「おう、山君。よくやったぞ」と市木。
　「いやあ、肝を冷やしましたね」
　L韦がりの根岸は素っ裸で、股gの一物をブラブラさせてlけつけた。
　「この阿女ッ！　ふざけおって」
　市木が、Aいて根岸が、橘川沙の面を激しく叩いた。
　「……ああっ。暴力はやめてェ……」
　「来い！　ただじゃおかねえぞ、沙」
　再び囚となった沙は、男三人にいたぶられながら生きた心地もなく、xれの部屋へとBれされていった。

３
　料理や酒のKんだ座卓が隅へ片付けられ、空いた部屋の中央に沙が吊るされた。
　それから天井を走る太い梁にK尻をきつかせ、I腕をぎりぎりいっぱいまで引っりあげられて、K打ちの刑がはじまった。
　「へへへ。どうだ、こらあッ！」
　アイドル女のような助教授を相手にプレイできて、山は大はしゃぎである。スパンキングマニアなのか、さまざまなNの鞭を手にとっては、ビュンビュンとりをあげ、沙の白い背中や尻へ容赦なく一膜蜻丹こむ。
　「ヒイイ……かんにん……ああっ、かんにんしてっ……」
　鞭打たれるたびに沙はNかな\をざわつかせ、すらりとした手足をピ`ンと突っらせて声の限りに泣き叫ぶ。
　知性の辘à铯郡攵苏な美貌が、恐怖と苦痛に歪むさまが、男たちをジンとEわせた。
　「俺_をY切ったPだぞ、沙。さっきはぐしょぐしょにマン汁を垂れ流しながら、一生奴_になりますと誓ったくせに」
　市木が毒づけば、根岸も、
　「こう言うマゾ女は、妙な情けをかけないほうがいいんですよ。もう氐椎膜摔浃辘蓼筏绀Α⒔淌凇￥长欷ら明日の夜まで一睡もさせないで、三人ががりで{教しましょう」
　そんな弟二人の言~に、山がなお^い立った。どす\い珍棒を膨らませて、うれしそうに言う。
　「任せてくださいよ。うへへへ。こっちはばっちり男性ホルモンをためこんでありますからね。お二人が精力を回亭工毪蓼恰この珍棒で、もういやっちゅうくらいお仕置きしてやりまさあ」
　それから「ウリャア！」と言う欷鄙とともに、身の力でムチを叩きこんだ。ショックに沙の裸身が反り返り、美しい乳房がプルンと波打った。
　男たちは交代で沙へ鞭打ちした。lかがムチを握っているrは、他の二人が前から横から女体にまとわりつき、休みなしに乳房や淫裂をまさぐるのだ。
　次第に沙は、媚aめされたrと同じようなe乱状Bにり出した。「アアン、ハハン」と鼻先から甘え泣きをもらし、切なげに腰をくねらせる。
　「へへへ。だいぶ粘っこい汁が出てきたようだな」
　肉证酥袱蛉毪欷皮い郡氦椁筏皮い宽山が言った。
　「スパンキングでこれほど濡らしてくれるとは、うれしくて泣きたくならあ。久しぶりに本物のマゾ女に出会った莘证扦工琛
　「こんなにケツ振りやがって。淫女め」
　「あ……ああンン……」
　左右から\をわしづかまれ、乳房をこねくられながら、沙は上荬筏慷重を]じて、うっとりした表情になっている。鞭打たれたEがヒリヒリと幛蚍扭盲铺郅、それが被虐の官能をこすりたてるのだ。
　「そろそろハメていいですか。市木先生?もうたまりませんや」
　峄した肉棒をしきりに沙の腰へこすりつけながら、山がお伺いをたてた。既に３、４kiいた市木たちと`い、~世の美女を前にして、こちらはまだ一度もk射していないのだからo理もない。
　「よし、いいだろう」
　「うひひイイ。うれしいねえ。おイご笱Г蜗壬とセックスできるなんてまったく簸韦瑜Δ馈
　OKをもらうと山は奇声をkした。そして、さっそく床柱につなぎとめたK尻をいそいそとほどきはじめた。
　天井へむけてつられた沙のI腕を下ろしてやると、山は、その雪肌の感触を存分にSしみながら新たにw甲`りを打った。さすがにマニアらしく、K捌きの事さは根岸にひけをとらない。
　o`が完成すると、うっとり性奴の肢体に眺めいる。
　「いいねえ。たまらんねえ。派手な外で\り付けて、最初はどこのファッションモデルかと思ったんだから。こんな美人を`れるなんて……ああ、大感激ですよ。まったく。市木先生、今夜の宿代はいりませんからね」
　「それはありがたい」
　市木はニヤリとし、根岸とを合わせた。
　「さあさ、美人の学者先生。お床へ入ろうじゃないか」
　「ああっ！」
　沙は、さらなる凌辱を受けるべく夜具の上へとがされた。
　「あんた、昔のF族みたいに_な肌じゃないか。ええ？　まるで日けしたEがないんだな」
　山はhい肉茎を怒させながら、生のすらりとした脚を毛でからめとり、ねちっこく迫る。
　「いいだろ。キスさせろよ」
　「イ、イヤッ……」
　不な舌腹をいっぱいに差し出して柔肌へキスを注ぎ、乳房をわしづかんで嫌らしい手つきで揉み揉みしている。
　「ふん。温泉旅^のおやじL情じゃ、キスもさせてもらえんのかね」
　「……ゆるしてください」
　「いやだね。おら城蹊学院大の助教授さまに、どうしても俺の唾をんでもらいたいんだよ」
　いやいやをして逃れようとする美女のいを押さえつけ、山はブチュッと唇を重ね合わせた。
　そのすぐ|で、市木たちが夜具にあぐらをかき、ニヤニヤしながら酒をんでいる。田hのスケベおやじそのものといった山が、理知性に氦沥块俅ㄉ晨を、ネチネチくどくさまが、なんとも二人のサディズムを摔丹护毪韦馈
　山はロマンチックさのかけらもないキスの仕方で、チュウチュウと沙の口腔をすすっている。かと思うとカアッとばかりに大きく口を_け、沙のxくt唇をまるごとすっぽり含んでみたりする。
　「あ`、いい莩证沥坤琛⑸晨」
　「……いやん」
　しつこいキスに、沙の猡っ激不快そうにピクピク引きる。
　「ほうら。驻幛琛
　相手の口腔へ不な舌腹を出し入れさせながら、とうとうヌルリと唾液を送りzんだ。
　「ハハハ。うれしいねえ。市木先生。この女、俺の唾までんでくれましたよ」
　山はAいnKびをのぞかせて笑った。
　そうして何度もRり返し唾液を驻蓼护膜摹⒗Kでめ上げられた乳房を巧みにeさぶり、淫裂からヌチャヌチャと指を出し入れさせている。立てAけに市木たちの肉棒をAえこまされ、赤くれた沙の肉ビラのまわりは、白みがかった蜜汁でネバついて卑猥そのものだ。
　滟|的な幛蜃がれて、みるみる沙の鼻先から甘い声がもれてきた。
　「ア、アアン……」
　目尻のFまで赤く染めながら、自らも舌先を差し出し、山と吸ったり吸われたりeO的にjみ始めた。
　「あきれた。沙の奴、また莘殖訾筏皮浃るな」
　「ええ。この女に、まさかこれほどの娼D性があったとは@きですよ」
　市木と根岸は、d^した面持ちで助教授の狂Bをつめている。
　「ああ、沙。たまんねえよ。こいつをマンコへずぶりと刺してえよ」
　山は灼幛违讠衰工颏挨辘挨晏腿へこすりつけながら摔い俊
　「どうだい。チンポほしいかい？」
　「……え、ええ、ほしいわ」
　「クク。もっと情岬膜摔ねだりしろや」
　「ああっ！　山さん、ちょうだい。ねえ、おい。沙を犯してェ」
　@いた事に、沙は股を_き、腰をクネクネ浮かせて催促するのだ。
　「うへへ。ようしようし」
　山は相好を崩して覆い被さった。グイと腰を沈め、ぱっくり_いた花唇へ怒をあてがう。
　すぐに二人はがり合った、そうして市木たちにせつけるように、仲良く腰を振りふり情岬膜圣豫攻去筮\婴蜷_始した。
　「ひ、ひいい……」
　「いいぜ、沙。ああ、最高だよ」
　二人はディ`プキスをRり返しながら、呼吸を合わせて下半身をうねらせ合う。
　市木も根岸も、眺めているだけでは辛抱できなくなり、沙へ手を伸ばした。
　「どうだろ。このうっとりとしたつきは」
　「大した女ですよ。荬颏浃毪郡婴衰哎螭壬っぽくなるじゃありませんか」
　「俺たち、すごい宝の山を掘り当てたようだな。根岸君」
　胸乳をわしづかんでタプタプeさぶり、に垂れかかる\をかきあげてやっては糸のようなその感触をSしむ。
　「あン……あンン」
　六本の手でねちこっく幛丹臁ズンズン怒をbめこまれて、沙の裸身のうねりが大きくなってきた。
　深々とY合している山は、目もうつろだ、おのれの腹肉と沙の太腿をタプタプぶつからせて、甘美な陶Eに浸かりながら、反瓦\婴蚶Rり返す。
　「おい、沙。私はマゾだと言ってみろ」
　粘っこい抽送をしつつ、山が言った。
　「……わ、私は……マゾです」
　山に向かって、ねっとりした\眼を注いで摔。
　「ようし。次は、マンコ狂いの、スケベなマゾ女ですと言うんだ」
　「そんな……」
　沙がキッと相手を睨みかえすと、その]をパ`ンと叩かれた。
　「口答えするな！　奴_の分Hで」
　「ああ……沙は……マ、マンコ狂いの……スケベなマゾ女ですわ」
　屈辱の言~を次々と言わされ、沙の美貌がことさら妖Fに上荬筏悉袱幛俊
　なおも山の命令どおりに、およそ大学助教授に似つかわしくない淫猥な台~を吐きながら、マゾヒズムが疼くらしく、沙は甘いよがり声をきこぼす。
　「ンン……も、もう沙……だめえェ」
　淫らに舌先をのぞかせ、Vえた。汗にヌラつく裸身が小刻みに震えている。
　「おい、山さんも……ねえ、一wに……一wにいってくださいっ」
　粘膜全体でちぎれんばかりにペニスをめつけられながら、そう美女におねだりされてはたまらない。山はゆでだこのように真っ赤に面を染めて、k作に入った。
　「お、おう……ううっ」
　「イクゥ……イクゥゥ！」
　市木たちの喝采を浴びつつ、二人は胸と胸をこすり合わせ、ガクンガクンと~の快Sにのたうちまわった。


４
　土曜の夜10rすぎ──。
　橘川沙がこの旅^にやってきてから、はや２４rgがすぎていた。そのg、ごくわずかな⒚撙蛴毪à椁欷郡坤堡恰⑸晨はほぼぶっ通しで犯されAけていた。
　そして今、ようやく男たちは、この最高の知性を浃à啃耘に最後の奉仕をさせ、ひとまずは解放してやる事になった。
　あらかじめ{べ上げたスケジュ`ルによると、沙はあくる日曜の午後、中小企Iオ`ナ`のU┱会にvとして招かれており、夜には界人と食事の予定が入っていた。もしここにO禁してスケジュ`ルに穴を空けさせでもすると、何かと面倒な事になりかななかった。
　いったんo`を解き、L韦厝毪欷Aれを清めさせてから、鞭打ち刑を行ったrと同じようにI腕を天井へ向けて引っりあげた。ただし、今度はフェラチオ奉仕をさせるのが目的であるから、ロ`プをかなりLめにして、の上に膝をつかせた。その正面に市木と根岸が仁王立ちした。
　「さあ、最後に俺たち二人のミルクをんだら、ひとまずしてやるよ、沙先生」
　根岸は、リンスをしてサラサラになり、甘い香りを放つ沙の\をかきあげながら、告げた。
　「ただし、こっちは夕べからやりまくっているから……なにしろ俺が８k、教授が６kだもんねえ。はんぱな尺八じゃいつまでもKわらないからな」
　なんと二人合わせて14kも、沙の中へ体液を注ぎこんだのだ。さらのその他に、途中参加した山も４度、沙の膣肉へ放出していた。
　「……は、はい」
　沙は卷にうなずいた。
　この24rgで、沙は美しき知的エリ`トから、みじめな肉奴_として、すっかり生まれ浃铯盲皮い俊
　L紊悉辘韦护い羌・先稹─筏ぅ豫螗に上荬贰⒈砬椁摔いらか精荬よみがえっている。洗いあがりの\がまばゆい光gを放ってゆらめき、その美貌をグンと魅力的にせている。
　「根元までずっぷりとディ`プスロ`トでAえこむんだぞ、沙。くるしがっても容赦せんからな」
　まず最初は市木からだ。
　「ちゃんと返事せんか、こらア」
　「……は、はい、先生。沙……一生颐、ご奉仕させていただきますわ」
　沙はつっかえながら言った。O禁のgにそうした台~をもう何度となく口にさせられていた。
　それから、しっとり濡れた\眼で男たちをあおいでだ後、形のいい朱唇を_き、舌先を大きく差し出した。「ああン」と鼻をQらして、市木のだらりと垂れ下がった肉茎を口に含む。
　チャプチャプと口腔で甘く出し入れするうち、みるみる一物が膨らみだした。すかさずh身のY趣蛏喔工扦丹工晔激幛搿
　「あン……市木先生。mもしいですわ」
　「へへへ。そうだろ。とても50^ぎとは思えんだろ。なあ、沙。夕べからこの珍棒でこってり可郅ってもらったんだよなあ」
　市木は得意そうに口端を吊り上げた。
　根岸はフェラチオ奉仕する沙の真横から後ろから、まとわりついている。キスマ`クをにじませた双乳をわしづかんだり、辘à款]へ肉棒を押しつけたり、こちらは若いだけに、ピ`ンと荬い瑜巨hを反りかえらせている。
　い腕を吊り上げられながら、柔らかなをハラリハラリeすってけなげに奉仕する美人助教授の姿が、なんとも郅しさをそそるのだった。
　それから背後からの眺めもたまらなく新rでエロティックである。目にしみる白さの背中の、その美しいラインと、赤いギザギザのKE。大胆にくびれた腰から、ましく盛り上がった双丘にかけて、女っぽさがムンムン漂っている。
　「あン、ああン……市木先生」
　沙は鼻にかかった声で摔ながら、肉Kの根元からゆっくりなぞりあげ、先端まで攻めのぼって、今度はpい目に沿ってめに舌を走らせる。
　「いいぞ、沙。またオッ立ってきたぞ」
　チロチロと舌先で甘く幛丹臁⑹心兢悉工扦饲嘟盍てて猛り狂っている。
　「うれしい……」
　沙は]をポウッと染め上げて、を右に左にねじり、横からすっぽりAえこんでハ`モニカを吹くような婴をせる。それから正面にり、甘くすすり泣きながら上下\婴蜷_始する。
　「おいしいか、沙？」
　「アアン……おいしいですわ」
　うれしげに答えると、垂れかかる\を後ろへBってまたAえこむ。を大きく_き、辘à款]の肉をぴくぴくЭsさせて刺激を加える。
　「へへ。本当にうまそうに尺八してらア」
　根岸が横からきこんだ。
　「マゾだよ、君。本物のマゾだったんだよ、この女」
　市木は柔らかな双乳を揉みたてながら、伽琳Fった表情で、ハ`バ`ドりの蒌のU友д撙蛞おろすのだ。
　「これから大学で叭栅筏悚证椁护皮浃搿￥いい省
　サディズムにEいしれて告げた。
　「え……ええ……」
　沙は喘ぐように答える。
　「さあ。どんどん奥までAえてみろ」
　「ン、ンググ……」
　^をぐいぐい沈められて、ディ`プスロ`トを要される。たまらず沙はセクシ`な腰つきをくねらせて苦しみえた。
　「もっとうまく喉を使うんだよ。空荬斡瘠蝻みこむ感じで」と根岸。
　「オラオラ。~にxすんじゃないぞ。がんばってみろ」
　「ンム……ムグ、ググッ……」
　喉奥を激しく突き上げられ、沙はうめいた。
　（なぜ、こんなu辱に耐えなければならないの）
　とっくに枯れたはずの妞、切れLの目ににじんでくる。それでもなお典雅な美貌を真っ赤に染めながら、意地らしいくらい必死に根元近くまで]ってゆく。
　「そうそう。その{子だぜ、沙先生」
　「よし根元までAえこんだら、そこでキュッキュッと唇でめつける。わかるか？　そうすりゃオマンコの入口と同じような感じになって、男はみんなZぶんだよ」
　「口マンコってわけだ。フフフ」
　「もっとだ。もっとく……へへ、いいぞ。Yうまいもんじゃねえか」
　沙の^を押さえこんで、真上からピストン\婴违偿螗去愆`ルをしながら、市木は腰骨までwれる快感にった。
　「そうしながら同rに舌も使え。口ンなかで、サオをペロペロと、休みなく幛工毪螭馈…よし、いいぞ。ああ、感じるぞ。へへへ。たまんねえよ」
　レイプの仕上げに美人助教授にディ`プスロ`トをさせることで、市木の嗜虐欲は点まで高まるのだ。
　とうとう射精が近づいた。
　「アアッ。出してやるぞ、沙。むんだ……そら、そらッ！」
　がっちり^を押さえつけ、~に逃げられないようにしておいて、O限まで膨れきった怒を喉奥へ突き刺した。そうして射精のピッチに合わせてグラグラと面を上下にeさぶった。
　「ゲエッ」と沙が吐きそうな呻きをあげた。
　「こら。吐き出したらブッすぞ！」
　横から根岸が叱咤する。こちらもすぐ射精できるように、指で自分の肉棒をく揉みしごいている。
　きつい訾い问心兢握骋氦激しく注ぎこまれてゆく。
　沙は妞颏摔袱蓼弧ギュウッと苦しげに眉を歪めた。それでも肉棒を]ばったまま、火をかんばかりに面を赤くして、ほとばしりを必死で蚕陇筏皮妞。
　「お、おう……あ、あうう……」
　市木は至上の愉悦に包まれていた。
　にくい尻肉をピクピクすぼめて、沙への思いのたけをどっと一荬俗ぎこんでいった。
　ようやく市木の嵋氦蝻み下しても、まだ沙にとっての地zはKわらない。
　「ようし。次はこっちだ」
　すぐさま根岸が、真っ赤に膨れきった怒を口にぶちzんできた。
　「ああ、もうSして」
　「甘ったれるんじゃねえよ」
　「ング……ムググ……」
　喉には最初の粘液がべっとりりついているのだ。そこをズンと激しく突かれて、沙は切れLの目から妞蛞绀欷丹护俊
　「へっへ。そうら沙。すぐに出してやっからな」
　「ン……ングッッ……」
　口腔いっぱいに巨根をAえこまされ、容赦なく^をeさぶられる。ヴァギナを犯される以上に惨めさがつのった。そしてその惨めな思いが、なんとも倒eしたエクスタシ`を生じさせるのだ。
　ピュッ、ピュッと若者の幛Kが喉を直膜筏悉袱幛俊
　（ああ、これさえめば解放される）
　身内をlけ巡る滟|的な快感に趸螭い膜摹⑸晨は根岸の体液を喉の奥へ受け入れていった。


第七章　d^の淫汁ゼミナ`ル
１
　あくるLの火曜日──。
　その日の橘川ゼミは、ゼミLである根岸の提案で、いつもの小教室ではなく助教授の研究室で行われることになった。
　たまに莘周Qということで瞬璧辘钎讥撺施`ルをしたりするが、研究室でというのは初めてだった。もちろんゼミTに特にはなく、当の橘川沙も了承してすんなり根岸の提案は受け入れられた。
　ところが18人のゼミTが全T入ると、いかにも室内は狭かった。いすは他の研究室からかき集めてきたものの、テ`ブルが小さすぎる。そこで沙と根岸の二人は、皆からややxれて、沙用のデスクを使うことになった。
　重役会hのように、ゼミTたちはLいテ`ブルを挟んで向かい合わせに座り、沙と根岸がT字型の^の部分となって、みんなを真横から眺めるという配列である。
　憧れの橘川沙助教授のすぐOに座る根岸に、当然ながらゼミTたちの嫉とw望が集中した。
　「根岸の奴、いつもうまいことやるよなあ」
　そんなぼやきが学生たちからもれた。
　今日の授Iのテ`マは『Mと官僚制』である。マックスウェ`バ`のテキストに基づき、小林という七三分けの生真面目そうなゼミTが}提起をはじめた。
　『……まずマックスウェ`バ`は、官僚制を精密C械にたとえて……』
　勉家らしく、テキストのまとめ方もそつがない。
　根岸はつまらなそうに大あくびをした。
　（フン。点取り虫が格好つけて……哀れなもんだよ。この俺なんか、全然勉しなくたってがもらえるし、卒だって必要ないさ。なにしろゼミの先生をペットにしちゃったんだからな）
　根岸は含み笑いしながら、Oに座る助教授の横を眺めた。
　ワンレングスのLいが、今日もまばゆい光gにxいている。三日前には山梨の温泉旅^で、その自慢の\をバラバラに振り乱してえ泣きしたのだ。いま沙は、美貌をキリッと引きめて、小林の蟾妞蚵きながら何やらノ`トにかきこんでいる。その仕Nはいかにも女流新M学者らしく、赝にみちている。
　根岸はゼミ仲gに自慢したくてならなかった。この女を24rgぶっ通しで氐椎膜缩遘\してやったことを。その理知的な⒚妞蜗陇饲堡度の被虐望を暴き、マゾのエクスタシ`をたっぷり教えこんでやったことを。
　（ああ、こいつらlも知らないんだ。憧れの橘川沙先生が、o`されてオマンコされて、どれくらい淫乱になるか）
　ときおり沙は、ベ`ジュのフレアスカ`トの裾を荬摔筏皮现堡贰⑸白の辘à款]をほのかに火照らせている。根岸の命令で、あらかじめスカ`トの下にはストッキングもパンティもつけていないのだ。
　gは、根岸は昨夜、沙の住む成城のマンションをLれていた。最初のうちは、~に合いたくないとBなに面会を拒んでいた沙だったが、口で淫猥に恫喝されて、やむなく根岸を迎え入れた。
　「根岸君。あ、あなた……あれだけひどいことをしておいて、よくも私の前にを出せるわね！」
　根岸のをて怒りがzみ上げ、その卑劣さを激しくRった沙だが、旅^で撮ったB写真をあれこれせられ、おまけに一生マゾ奴_として奉仕すると誓ったh音テ`プをかされては言~を失う。
　それから根岸はいやがる沙を暴力で素っ裸にして、o残に`り上げ、たっぷりディ`プスロ`とさせてから凌辱したのだった。
　そしてりHに、こう言い残した。
　「いいか、沙、明日は大学へノ`パンで出てくるんだ。ゼミのrg中、お前にいたずらすれば退屈しのぎになるからな」


２
　ゼミが始まって10分ほど^ぎた、根岸はフレアスカ`トの中へ、何食わぬで手を潜りこませてきた。
　たまらず沙は目を]じた。
　（ああ、いやよ。やめてェ……）
　悟はしていても、授I中にいたずらされるのは教にとって死ぬほどつらいことだ。
　根岸の右手は太腿をそろりそろりと@い登ってきて、股gへたどりつく。
　沙は生きた心地もなく、ピッタリと太腿を]じ合わせた。ところが根岸は不长市Δい蚋・べ、ときおりゼミTたちの子を伺いながら、その太腿を引に押し_いて、クレヴァスをまさぐるのだ。
　肉婴蛑袱蔷瘠椁臁ヌチャヌチャと抽送されるうち、口惜しいことに沙の粘膜はねっとりと果汁を分泌してしまう。
　「……そのxはどうなんでしょうか、先生」
　官僚制の解をめぐってちょっとしたディスカッションになり、ゼミTの|してきた。
　「そ、そうね。この本にもあるとおり、官僚制にはL所と弊害とがあって……」
　うわずりがちの声で沙は答えはじめた。
　まさか新M助教授が秘所を指でいたずらされているとはlも思わない。だが、やや上荬筏棵烂菠趣いぁ⑸の{子といい、どこか子がおかしかった。
　「……だからF代社会では、完全なk_を遂げた理想の官僚制などは粑镎Zとなってしまうわけね」
　沙がしているg、根岸はカサにかかって指先で膣肉を抉りAける。
（ああ、なんていうことを……）
　だが、危ういスリルがd^を呼び、粘膜がカ`ッと火照って、沙はひそかに椅子の上でもどかしげに腰を婴してしまう。
　再び小林というゼミTが、レポ`ト蟾妞颏悉袱幛俊
　根岸が指を引きiき、ほっと安堵したのもつかのg、今度は何やらきなぐったメモを渡してきた。
　《さあおSしみのrgだ。まずスカ`トを脱げ。マゾのお前にはマンコ丸出しで授Iするのがお似合いさ》
　そうかれたAい文字がノ`トの切れ端にKんでいる。あまりの屈辱に、沙はきつく朱唇をyみめた。
　《早くしろよ、牝奴_め。どうせ机にLれてえないんだから、かまわないだろ？　俺に逆らうともっとつらい思いをすることになるぞ》
　とうとう沙はQ念した。伏目がちに周欷颏Δがいつつ、白い肌を妖しくt潮させて、ひそかにスカ`トのファスナ`を引きおろしていくのだ。
　（ああ、こんな淫らなことを……）
　かすかに上体を屈め、足首からスカ`トをiき取った。
　大学の助教授でありながら授Iのさなかに、自分はいったいなんと破廉uな事をしているのか。そんな烈な罪感とはY腹に、子mで暑い火のKが生まれ、それが急速に膨らみ出す。
　Oから根岸がのぞきこみ、ニヤリと鹤悚饯Δ丝冥猡趣颏妞毪幛俊
　なんともエロチックな眺めだった。上半身は美しい白のブラウスにボウタイをしていて、典雅そのものなのに、下半身は丸裸で、ましい太腿の狭gにu毛が\々とのぞけているのだから。
　「ふっふっ」
　根岸は不长诵Δ盲俊
　愉快でならなかった。澄ましたで官僚制がどうのこうのと、ごたいそうな能きを垂れている美貌の助教授サマが、gはアソコを丸出しにして座っているのである。そうとも知らず、真面目なで口角泡をwばしてhにふけっているゼミTたちが、愚かにえてならない。
　「あ、ああン……」
　沙のましい唇から、かすかに溜め息をつく、ブラウスの肩が切なげに喘ぎ、胸の隆起が波打っている。
　その横を盗みしながら、ますます嗜虐の欲望が沸き起こってくる。
　「オナニ`してみろよ、沙」
　今度はメモでなく、耳元にそっと摔い俊
　沙はいまにも泣きそうだ。口元がこわばり、形のいい眉が歪んだ。
　その表情がたまらず、根岸の肉棒はグンと勃起した、ゼミがKわったらすぐに、ここで沙を抱かなければおさまりがつかない。
　「こら。早くマンズリしねえか」
　「…………」
　沙はがっくりうなだれた。ざわざわと\がうねり、~に垂れかかる。
　「こえねえのか。指をそのスケベなマンコに突っzんで、いじくってみろって言ってるんだよ。さもないと、その姿をみんなにばらすぞ」
　さすがに人目についた。何を内wしているのかと、怪そうに数人がこちらをた。狼Nした沙は、あわてて命令に兢盲俊Ａ鼷な眉をたわめて股gに左手をあてがった、sれ毛をかきわけて、べっとり汗をにじませた秘裂に指を埋めるのだ。
　火しそうに内趣鲜欷筏っていた、拌すると、粘り荬韦る淫汁がジュクジュクと溢れてくる。
　（ああ。なんということを……）
　面がカアッと火照り出す。uずかしくてつい下を俯いてしまう。Nかなが力的にざわざわeれる。
　すると根岸がひそかに命じた。
　「を上げろ。みんなの方を向いてオナニ`するんだ」
　「!?…………」
　「びくびくすると怪しまれるぞ」
　沙はゆだった美貌を、そっと学生たちへ向けた。花びらのような唇が切なげに喘ぎ、形のいい真っ白い前nが小さくカチカチぶつかる。
　学生たちはまさか助教授が自慰に耽っているとは簸摔馑激铯胜ぁ￥郡馈⑵斩韦瑜辚啷螭趣胜蓼幛しく感じられる沙の表情を、ときおり盗みしては溜め息をつくばかり。
　根岸の性感も激しく高まっていた、
　美人助教授のすらりとした白い太腿は、から射しこむ光を受けて、簸韦瑜Δ嗣坤筏光りxいている。雪肌の白さと、\々と生い茂った下腹のsれ毛の比が、ねっとり情感をそそる。そして白~のような指先がその太腿の狭gに入りこみ、なにやら淫らな婴をせているのだ。
　たまらず根岸はズボンのファスナ`を下ろし、怒を露呈させた。赤\い巨根が、事なくらい反りかえっている。デスクの下で、何食わぬつきで肉棒をしごきはじめた。
　沙がそれに莞钉い匹膝盲趣いをした。目元のあたりがみるみる赤く染まる。
　なんともな眺めだった。ゼミの最中、女教と教え子がKんでマスタ`ベ`ションに耽っているのだ。
　「ほら、沙。こっちもびんびんにオッ立ってるぜ」
　根岸の一物──いやというほど膣肉を削られ、精をり取られたその肉Kを目の当たりにせ付けられ、沙のd^はきわどいくらいになる。
　（ああっ、莩证沥いぁ…たまらないわ）
　「アア、アアン」とかすかにき取れるほどの小声で甘え泣きしては、美な太腿をこすり合わせ、身をくねらせ、倒e的なオナニ`の快Sに耽る。


３
　ゼミがKわるまでに、沙は何度もXいオルガスムスに_していた。
　いけない、いけない……といくら自分を戒めても、滟|的な愉悦の魔力には伽皮胜った。学生たちの眼前で、女としてもっともuずかしい行椁说るそのスリル。そしてすぐOでは、根岸が棒をグンと隆起させていて、それをるたびに沙のエクスタシ`の炎は燃えあがった。
　「あきれたぜ、まったく。城蹊のFる新M蒌の学者さまが、授I中にマンズリで何度も荬颏浃毪螭坤らよォ」
　「ああ……言わないで」
　沙は美しい二重をポウッと染めた。マスタ`ベ`ションの余が醒めず、ふらつきながらの身体で甘えるようにいやいやをした。
　ようやくゼミがKわり、二人はそのまま研究室に残ってデスクの前でいちゃつき合っているのだった。
　「つらかったわ。沙、uずかしくて死にそうでしたわ」
　「へへへ、これも沙が本物のマゾ奴_になるためのレッスンさ」
　「ああ、ひどいわ、根岸さん」
　奴_の分Hでご主人を「根岸君」と君づけで呼ぶのはおかしいということで、二人っきりのrはそう根岸を呼んでいる。
　「早く下さい。ねえ、根岸さん。とどめを刺してェ」
　幛盲荬摔と、根岸のシャツをはだけさせた。分厚い胸板へチュッチュッと郅筏菠衰スを注ぐ。さらに沙は胸からみぞみちへと、惜しみなく唾を吐きかけながら、ズボンのベルトをゆるめていく。
　根岸はにんまり相好を崩した。美女の甘い唾液に、肌がねっとり濡れていく感じがなんとも心地よい。
　沙はすでにブラウスを脱ぎ韦啤⒁霍椁蓼趣铯套摔趣胜盲皮い俊％膝楗辚膝楗辘赛\をeすってましい香りを放ちながら、根岸の服を脱がせてゆく。もっこり膨れたブリ`フをると、「アン、アアン」とうれしそうに鼻をQらした。
　「立派なもんだろ」
　「はい」
　「うれしいかよ？」
　「アア、うれしいですわ」
　ひざまずいて、ブリ`フをおろした。
　峄しきったh身がwび出した。左右にヌッとり出した雁首の事さに、沙はうっとりするのだ。
　「早く尺八しろ。さっきから立ちっぱなしなんだ」
　沙はうなずくと、先走りの液をいた暗紫色のw^に舌をjめ、チロチロと舐めさする。根岸がった。
　「好き。好きよ、根岸さん」
　たっぷりと唾液を\せた舌腹で、うやうやしく根元から先端までなぞりあげる。あるいはハ`モニカを吹くように横向きにAえ、幛工搿￥饯欷らを_き、口腔に受け入れていく、あまりの巨根に]が赤らみ、眉がピリピリさざ波立つ。
　「しゃぶりながら、さっきみたいにマンズリをしてみせろ」
　「……あ、あンン……意地ゥ」
　りのあるバストを片手で揉みしだき、片手で秘唇をこねくる。腰が狂おしくくねる。をeすってピストン\婴筏胜ら、もれる喘ぎ声がますます高まる。
　「も、もうだめェ……我慢できません。あ、ああ、早くゥ。ほしいの。ねえっ」
　口のまわりを唾液でぐっしょり濡らして、必死にVえかける。
　それでも根岸はすぐには辘袱胜ぁＶ教授の甘美な朱唇を割って、しばらくヌチャヌチャと出し入れをつづけた。
　「おねだりの仕方は、夕べ教えたよなあ、沙」
　「……あ、ああ」
　「どうした。バカか、お前？」
　「……マゾの沙の……オマンコに……根岸さんの立派なチンポをどうか突き刺してください」
　「ハハハ。おイぶ教授さまにそうまで言われちゃ仕方ねえな。はめてやるか」
　沙の美しい裸身をデスクに横たえた。
　Fやかな雪肌、やわらかな曲美。いつもながらうっとりする眺めである。
　むっちりした太腿を左右いっぱいに押し_いた。明るい射しのなか、女の急所が嫌というほど露呈した。
　「すげえな。こんなにマンコ充血させて、授Iしていたのか。お前」
　「ああ……」
　「これをせたら、ゼミのB中、さぞぶったまげるぜ」
　「そんな……ひどいわ！」
　クレヴァスが重たげにみっちり血をはらんで、内腿の白さとあまりに照的だった。ぱっくり_いた内趣稀壑まみれの果肉をのぞかせている。
　「へへへ。さあ」
　根岸は立ったまま腰を送った。すさまじい屹立を肉Tへそっと押し当てた。とろとろにれた入口の具合がなんともたまらない。
　キュ`ンと突きぬけた。
　「うっうっ……あああ」
　それだけで沙は泡をふかんばかりに身えるのだ。
　「おいおい。ここは温泉旅^じゃなくて大学なんだからな。あんまりよがるんじゃないぞ」
　根岸は苦笑した。肉竿にキリキリと欲に肖椁い膜い皮る粘膜のЭsぶりから、沙が早くもNりつめようとしているのがわかった。
　「あっあっ……口惜しいわ」
　根岸に被虐の官能を操られ、沙はなすgもない。
　「フフ。そんなにマンコいいのか？」
　「イ、イイッ……たまらないっ」
　浅を通りぬけ、少しずつ蜜证紊瞍撙廿讠衰工めりzんでゆく。それにつれて沙の裸身が反り返り、白い喉が突き出される。
　（あの辘à铯郡胫性美の橘川沙を、俺はここまで狂わせてやった）
　男ならではの征服感に口もとをほころばせ、根岸は本格的に抽送に入った。
　「あ……ああ、根岸さんっ」
　「お、おううう、沙」
　沙のその部分は痛いほどぴっちり肉棒にjみついてキュウキュウめ上げ、そうしながらましく腰を婴してくるから、根岸もさすがに呻いた。
　胸をわしづかみ、粘っこく口を吸い合いながら、根岸はこれでもかとばかりにペニスを膣壁へ押し付ける。それに合わせて沙も腰をましく振る。どんどんお互いの腰の婴が卑猥になる。「ヒッ、ヒイッ」と息をもらし、沙は美貌を左右にねじる。_に梳かしたワンレングスのが捉瞍獯工欷啤ハラリ、ハラリと乱れる。
　と、馄Fな裸身がピ`ンとひときわ大きくのけぞった。
　「イッ……いっちゃう。ああ、沙、いっちゃうゥ！」
　そう叫び、なりふりかまわずI手I脚で根岸にしがみついた。
　「沙っ。お、おうう！」
　根岸もすさまじいりをあげ、沙と同rに~へと_していった。


第八章　挑kのボディコンv座
１
　土曜日。橘川沙は、圮アルピ`ヌで六本木通りをi谷に向けて走っていた。ホテルオ`クラで、IHと一wに昼食をとってのりだった。
　沙のg家は|京で4代Aいた大地主で、今も杉Kを中心に数千坪の土地を有し、マンションやv訾颏いつもU婴工搿
　父Hは一人娘の沙には大甘だ。沙がハ`バ`ド大学院を等で卒Iして⒐したr、そのお祝いとして成城の超高マンションをぽんとIい与えてやり、助教授にNMしたこの春にはルノ`社のアルピ`ヌをプレゼントした。それとて橘川家のYbからすれば大した散ではなかったようだ。
　予期したとおり、今日のIHの用件というのは、お合いのだった。恋人も作らずU友Г窝芯郡嗣鳏蹦氦欷28rの娘を、早く嫁がせたくて仕方がないのである、
　「どうだい、沙。今度のしはいいだろう。家柄もいいしスポ`ツマンだし、おまけにYハンサムだ。一度会ってみるね？」
　「そうよ、沙ちゃん。お父のおっしゃるとおりよ。この方はね、三番町の叔父の最後の切り札なんですって」
　沙はこれまでお合いを断りAけている。
　今度の相手は、大学病院に勤栅工32rの外科医で、父Hの言うとおり、写真をる限りは、これまでの相手の中では一番ましに思えた。
　だが、どうしてお合いなどできるというのだ。このAれきった身体で……。
　何も知らず、久しぶりの娘との会食にはしゃぐIHをていると、沙の胸は痛んだ。食事中、何度も泣きそうになり、妞颏长椁à毪韦一苦氦坤盲俊
　Y局、少し考えるrgが欲しいと沙は答え、Hもそれを{得した。
　（ごめんなさい、お父、お母。沙、もう一生お嫁にいけないのよ）
　を走らせながら、そう心で郅い俊
　これからi谷で根岸と会う事になっている。IHと分かれたその足で、年下の情夫に呼びつけられた鏊へ向かう、その事が沙をいっそう惨めな莩证沥摔丹护皮い俊
　まさか父Hは簸摔馑激铯胜い坤恧Α￥长欷ら文を坦Pすると言ってそそくさとっていった自慢の娘が、gは不良学生の奴_として淫虐なるめを受け、ぐっしょり生汁をくのだとは……。
　（ああ、どうしてこんなことになったのよ。どうして私の身体にはこんな淫らな血が流れているの）
　辘à棵烂菠摔浃膜欷えた。研究のし^ぎではないかと父Hが心配していたが、他ならぬ荒淫のやつれだった。メイクでごまかしているものの、は寝不足菸钉酥丐[れ、目の下にクマが浮かぶ。それでも不思hな事に、以前よりグンと女っぽさがました感じなのだ。これまでは知性、清楚さがっていた美貌に、ねっとりしたなまめかしさが漂いだした、と言ったらいいか。
　山梨の温泉旅^でレイプされ、滟|的なオルガスムスをえこまされ1Lgになる。
　|京にってからも、市木と根岸の二人はそれぞれ、大学の中や、ホテル、沙のマンションなどで、叭栅韦瑜Δ松めを行い、彼女の中に潜むマゾ性をどんどん_kしていった。いまではo`され、フェラチオ奉仕するr、喉奥ぎりぎりまでペニスをAえzんで出し入れしながら、うっとり陶Eしてしまうほどである。
　嗜虐鬼たちは、沙のマゾ{教をすすめるにあたり、役割を分担しているようだった。すなわち、老な市木は密室でのo`プレイを通じて、ご主人への肉体奉仕の仕方をみっちり沙に教えこむ。一方若い根岸は、羞uめ中心で、授I中に秘部にいたずらしたり、Tで痴hプレイしたり、などと野外{教に力を入れている。
　今日これから、根岸は自分をいったいどんなuずかしい目に合わせるのだろうか……。
　沙の胸は、不安な蛹陇蚩踏螭馈￥韧rに、秘腔の奥では、快美な疼きが芽生えもするのだ。


２
　根岸の指定鏊は道玄坂近くの、ゲ`ムセンタ`の中にあるカラオケボックスだ。
　土曜の午後ということで、瞿冥先粽撙郡沥Tだった。コンピュ`タゲ`ムの子音がすさまじくwび交う中を、沙は突きMんだ。
　カラオケボックスは5台あり、その一番右のボックスに根岸がいた。
チュ`ブの曲を岢の最中だった。
　四半ほどの狭いスペ`ス。そこに六人分の椅子と机、レ`ザ`カラオケのC械と小さなステ`ジが、なんともL景にめzまれてある。
　意外な事に、根岸は女をBれていた。
　身体のライン丸えの、なんとも挑k的な白いボディコンのワンピ`スを着た若い女である。美人なのだが性がない、口元がだらしなく、薄っぺらな印象を与える。
　「奈w子、こちらが我が城蹊学院大のFる美貌の助教授、橘川沙先生だ」
　「こんにちは。奈w子で`す。R女子短期大学の2年です」
　かなり偏差の低い大学の名を告げ、ピョコリと^を下げた。
　「こいつとはディスコで知り合って、つき位置でオマンコする仲なんだ。昨日は近くのラブホテルに泊まったんだよ。フフフ」
　「そうなの。根岸君にうんといじめてもらったの。ね、5回やったもんね」
　奈w子はせつけるように根岸にしなだれかかる。
　「gは、ここで先生にミルクをませようと思ったけど、朝起きiけに1kやってるから勘弁してやろう。こいつ、とんでもねえ淫乱なんだよ、先生。サドマゾ、レズビアンにマスタ`ベ`ション、とにかく粘膜を一日中いじくりまわしていないとj目なんだ」
　「ウフフ。わたしネ、やっぱりアナルセックスが好き。ウンコ出そうなの我慢しながらやるのって、最高。`られてるともっといいわ」
　をきながら、沙の表情が翳ってゆく。この女はいったいどういう神Uをしているのだろうか。
　「ね、先生もマゾなんですって」
　「…………」
　「いいじゃない、今さら。みんな根岸君からいているもの。フフ。高Fなして、授I中にマンズリするのが大好きなんですってね。でも@いた。先生、jIなんかでるよりg物の方が、ずっと_なのねえ。彼が糁肖摔胜毪o理ないわ」
　沙のしっとり濡れた美貌をまじまじとつめ、フ`ッと溜め息をつき、それからoh]にスラリとした肢体にを@わせた。そのg、沙はを上げられず、花びらのような唇をyみめるばかりだ。
　名Tの城蹊学院大で助教授就任の最年少hを作った橘川沙は、その知的美貌もあいまってジャ`ナリズムの脚光を浴び、テレビやjIなどから数多くの取材を受けている。このア`パ`女子大生も、どこかでそれを目にとめたことがあるらしい。
　「どうした、沙。やけにおとなしいな。奈w子がいるからか？　それともチンポおしゃぶりしねえと{子が出ねえか。へへ」
　「そんな……」
　「高そうな服だな。アルファキュ`ビックだろ、それ、でも俺と步くにはシックすぎるぜ、先生」
　そう言って奈w子の肩を抱き、
　「外を步くrには、こういうスケベな服がいいんだ。オッパイもケツも丸出しみたいな」
　「そうよ。そんな素长圣抓恁荸`ションなのに、Lすなんてもったいないわ」
　「そうだ。お前ら、服を交Qしろ。たところサイズも同じくらいだし」
　沙と奈w子は背丈も肉付きもよく似ていた。ただバストや腰のあたりは、沙の方が熟してムンと香色を漂わせている。
　「服も下着も、全部取り替えるんだ」
　「面白そう。あたし、一度こんな大人っぽいツ`ピ`スを着てみたかったんだ。ねえ、先生、こういうボディコンはお嫌い？」
　い亭椁欷粕晨は、奈w子のワンピ`スをチラリとた。
　ぴちぴちにタイトなコットン素材である。おまけに肩は剥き出しのストラップレスで、スカ`ト丈は膝上20センチか。どう考えても28rの大学助教授が着る服ではない。
　「わ、私には……きっと似合わないわ。奈w子さんのように、若くてプロポ`ションのいい方なら素长坤堡伞
　激しくうろたえて、根岸にすがるような眼差しを向けた。
　「うるせえな。似合うか似合わないか、それは俺がQめる事だ。早くしろよ！」
　「ゆるして。o理です、そんな……」
　沙は理知的な目もとを真っ赤に染め、猡っ激虮しげに歪めた。
　「ガタガタ言うな。てめえ、奴_だろうが、こらっ！」
　ましい双臀を思いっきり叩いた。
　「ああっ……今、ここで、ですか？」
　部屋のドアは全面ガラスりだし、横にはもある。いくら隅の方で着替えをしても、冷やかし客がその荬摔胜欷小⒁く事ができるのだ。
　「当たり前だろ。lもちゃいねえよ」
　沙は外から一番えにくい鏊をxぶと、シクシク泣きじゃくりながら、シックなツ`ピ`スを脱ぎ始める。
　「フフフ。スリルがあるゥ……lかいてくれないかしら」
　奈w子ははしゃいだ声を出して、一荬衰铳螗冤`スを脱いだ。
　いかにも淫乱らしい下着だ。ピンクの超ビキニショ`ツに、派手なレ`スのストッキングをガ`タで吊っている。
　一方の沙はまばゆいシルクのスリップ姿となり、I腕で胸元をLして立ちつくした。こんな明るい鏊で肌をさらす羞uに、朱唇がわなわな震えている。
　「うわあ、素长圣攻辚氓住％伐毳でしょう、それ。フフ」
　「オラアッ！　どうしたんだよ。ぐずぐずしてやがるとよけいに人目につくだろうが」
　「あ、ああ……uずかしいわ」
　二人のから少しでも逃れようと、横向きになって、沙はついにスリップの肩~を外す。そんな羞uのL情に、根岸の欲望は膨れ上がるばかりだ。
　つづいて命令されるまま、パンティストッキングを脱ぎ、になった白のブラジャ`とパンティだけをまとって身をsこませた。
　その佳Oまる肌のまばゆさに、今度は奈w子が息をむ。
　「セクシ`ねえ。沙先生の下着を着られるなんて、私幸せ。きっとおつゆでベトベトにAしちゃう」
　「ククク。この1Lgでグンと身体つきが嫌らしくなった感じだな、この女。何しろ俺と市木教授で叭铡⒛行豫邾毳猊螭颏证盲けてるから……さあさあ、脱いだ脱いだ」
　A奢な裸身をガクガク震わせている沙から、根岸はブラジャ`を取り、さらに白のパンティもZい取ろうとする。
　「ああっ、いやっ、根岸さん。これだけは……これだけはSしてェ」
　うろたえてパンティの上Fを必死に押さえるのだが、それもむなしく、根岸の手がスラリとした太腿をすべって布地が肌から袱耆・椁欷俊
　なんという屈辱だろうか。若者たちでごったかえすゲ`ムセンタ`の、カラオケボックスの一室で、ついに沙は素っ裸に剥かれてしまったのである。
　さっきeれたばかりの父のが、沙のeをよぎった。これから夫Dでy座の画廊へ行くと言っていたが、郅筏つ铯まさかこんな羞uめを受けているとは、簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　「あ、あんまりです……うっ、ううっ」
　しゃがみこみそうになる身体を、o理やり根岸に引き起こされた。
　「あっ……」
　女の急所を必死で覆い尽くすそのI腕を、後ろに取られた。I手を根岸に封じられ、全裸をさらして立ちつくす沙。ツンと上向きの、完璧な美しさを保つ胸の膨らみがこぼれた。その雪白の下腹には、sれの少ない毛が艋玫膜拭みを作っている。
　「口惜しい。あたしよりずっと_なヌ`ドじゃない」
　こちらも一糸まとわぬ姿の奈w子がnぎしりした。そうしてnさを晴らすように、美人助教授の下腹へ铯工搿
　「外ばかりか、オマンコの具合だって最高なのさ。へっへっ」
　根岸はうれしそうに言うと、美しい半球形の隆起をつかみあげながら、口づけを要する。
　「アアッ。こんなところで……いやよ！」
　左右からまとわりつかれ、沙は悲の呻きをもらしてはみたものの、すぐにうっとり舌をjませ、チュウチュウと激烈な舌の吸い合いを_始する。
　「あらっ。もう濡らしちゃってるわ」
　「……ウグ、ウグググ」
　喉奥で泣いた。奈w子の指先が粘膜を抉ってきたのだ。
　「城蹊学院大のFる新M学者も、一皮向けばマゾの淫乱なのね……ほうら、こんなにおつゆ流しちゃってさ」
　奈w子はd^しながら、二本の指で肉婴蛉萆猡胜かきまわす。
　沙は口を吸われたまま狂ったように首を振り、鼻先から「ウフン、ウフン」と甘え泣きをもらすのだ。ムチムチと肉ののった腰部が切なげにクネクネeれている。左右から滟|的にいたぶられ、いつもの被虐の性のwれが全身をlけ巡っていた。


３
　やがて沙は、さっきまで奈w子が着ていたボディコンのワンピ`スを身に着けた。
　なよやかなI肩を剥き出し、さらには大胆に胸元近くまで露出させている。大理石のような美しい素肌が、涎の出るほどにましい。背中へまっすぐに垂れたワンレングスの漆\の。深く食いzんだウェストラインは、腰からヒップにかけて急反kして盛りあがり、膝上20センチのミニスカ`トからは妖美な脚が伸びている。
　「口惜しいけど、最高に素长坤铩
　そう言う奈w子は、大人っぽいツ`ピ`スがまるで似合わない。いかにも借り着という感じなのだ。
　「へへへ。これで街を步かせたら、射精しちゃう奴がいるかもしれんねえな」
　あまりにセクシ`なボディに、奈w子も根岸も大きく溜め息をついた。
　「あ、ああン、ひどいわっ」
　沙がひときわ激しく身をねじってすすり泣く。
　ストラップレスのブラジャ`こそ着ける事をSされたものの、とうとう奈w子のビキニショ`ツははかせてもらえなかった。ノ`パンなのだ。そしてその下半身へことさらを惹きつけるように派手なレ`スのストッキングを、ガ`タで吊っている。
　「おい、奈w子。俺好みのもっと猡せをしてやれ」
　「はいはい。j目よ、泣いてたら、沙先生。マゾはマゾらしく、濡らすのはオマンコだけにしなくちゃ。エヘヘ」
　沙を椅子へ座らせ、そのへ奈w子がメイクをほどこしてやる。根岸がポケットから何やら取り出した。温泉旅^で沙の理性をo残に打ちZいた、あの例の催淫aである。
　それを目にして沙が震えあがった。
　「やめて！　そ、それをTらないでっ……あああ、根岸さんおいです」
　「へへへ。これも真正マゾになるための修行なんだよ、沙」
　「g言っちゃPが当たるわ。あれ高いのよ。あたしなんか、いくらTって欲しいってmんでもいてくれないんだから」
　「ヒ、ヒイイ……」
　根岸の指先が、すでにねっとりみだした膣肉を巧みに抉り、隅々まで丹念に催淫クリ`ムをTりこんでいく。
　（もうj目。私、おしまいだわ）
　沙ははっきりそう悟った。この嗜虐着は明らかに自分を破绀Г长Δ趣筏皮い搿￥饯纹绀斡韪肖、しかし今の沙にはジンと心地よかった。Rに映った自分の淫らな姿に、ゾクリゾクリと倒eしたd^さええるのだ。

　根岸に命じられるまま、仕方なく外へ出た。L末のi谷は正荬紊程とは思えない混jぶりである。
　根岸と沙はぴったりと寄り添って步いた。奈w子はすでに御役御免となり、高な服をもらって大喜びでっていた。
　「みんな、お前に惚れてるぜ」
　根岸はうれしげに摔、沙の双臀を幛扦蓼铯埂￥饯欷坤堡巧晨の口からましい喘ぎがこぼれる。
　通行人の目が、淫靡にギラギラぬめったが、胸へ、太腿へoh]に注がれた。
　「ああ、uずかしい。私、もう死にたいわ」
　沙はまるで岵』颊撙韦瑜Δ嗣烂菠蛘妞贸啶嘶鹫栅椁护皮い搿Ｗ悚蜻\ぶたびにミニスカ`トの裾からsれ毛がのぞけるのではと、荬荬扦胜い韦馈
　流行の最先端を行くi谷の街でも、さすがに沙は目立った。佳Oまるマスクにピンク系のシャドウをまぶし、くっきりル`ジュを引いて、なんとも馄Fなメイクである。加えて女豹を思わせるしなやかなボディを、ぴちぴちのボディコンシャスな服に包み、官能的な曲を露出しているのだ。
　光gのある\。iけるような白さの肌理かな肌。量感のある胸の隆起。そしてまっすぐに形よく伸びた下肢……。それら一つ一つの官能美が、いやでも目にwびzんで、通行人たちをクラクラとすさまじいほどにR倒した。
　「へへへ。わかるぜ。あそこが火照ってたまらないんだろ、沙」
　「ひどいわ。根岸さん。あなたが……あ、あんなaをTるからよ」
　「`うだろ。aのせいなんかじゃねえ。お前が本当に露出狂だからだよ。自慢の身体をみんなにて欲しくて、しょうがねえんだ」
　「……`います！」
　しかし根岸の指摘するとおり、沙は人にられながら女体を幛溶かしていた。ゼミの最中に嬲られたときもそうだった。そうして根岸にいたぶられると、自分でも信じられないくらいd^してしまうのだ。
　そんな沙の菖浃虿熘したように、根岸はさらにぴったり身を寄せて、いやらしくバストや双臀を幛扦蓼铯筏俊
　「さあ、これからのお前のスケジュ`ルを教えてやる。よくけ。もう少し行くとレンタルビデオの店がある。そこへ入ってまず会T^を作るんだ。それからゆっくり店内をぶらついて、お前のその色荬颏郡盲驻辘纫せ付けてから、とびきりどぎついSMビデオを3本ほど借りるんだ。へへへ。それから店Tに、こういうビデオはありませんか、と色っぽい{子でい亭怼
　女の口からはとても言えないようなビデオのタイトルを告げた。
　「……いいか。俺の目が光ってる事を忘れるな。もしちょっとでも手iきしやがったら、その訾钎攻`トまくってやる。店んなかでマン汁まみれのアソコを丸出しにして、赤っuをかかせてやるからな」


４
　その店は入口こそ普通と浃铯椁胜い、どぎついパッケ`ジをずらりとKべたアダルトビデオ中心のレンタルショップで、一般映画はほんの申しU程度しか置いていない。兢盲啤⒖亭悉猡沥恧竽肖肖り。しかも20代から40代まで、いずれも性欲をもてあましてギトギト脂ぎった者たちだ。
　そんななかへ、超官能的な白のボディコン姿の、~世の美女が入ってきたのだ。男立ちの荬蛞かないわけがない。入会手Aきをする沙を、初めはちらちらと盗みしていたが、次第に露骨にその幛盲磕郡敲琅の肢体を舐め回すようになる。
　「クソォ、たまんねえな。あのケツのうまそうなこと」
　「せつけやがって、珍棒ぶちこんでやろうか」
　そんな卑猥な摔声がこえる。
　根岸は他人のふりを装いながら、そんな客たちの反辘Sしんでいる。
　当の沙は、アダルトビデオのKんだ店の中を、平静さを取りって步き回りながら、灼幛紊地zに苦しんでいた。
　（ああ、幛い铩￥郡蓼椁胜い铩￥嗓Δ工欷肖いい韦瑜茫
　Tりこまれた烈な媚aが、息もまるほどに粘膜を火照らせ、そのひりつく羞uの思いが、肉婴颏い盲饯Ε豫ピクЭsさせて、花蜜が太腿を护盲皮荬郡荬康韦曷浃沥皮妞。
　列棚をまわる。ビデオケ`スを手にとって眺める。どぎつい言~の_列に、吊り上がり菸钉吻楦械膜誓垮辘赤らむ。
　背後からlかの手が尻に触れた。
　根岸ではなかった。B打帽をかぶった中年男だ。沙が睨みつけてもびれず、手を@わせて、官能的なヒップの感触を味わっている。
　「ビデオで慰めるより、生のほうがいいんじゃないの？　俺が可郅ってやるさ。ヒヒヒ。`って浣cしたり、珍棒べろべろしゃぶったり、そういうのが好きなんだろ」
　まさかその美女が大学助教授とは簸摔馑激铯骸⒛肖掀趣盲俊
　「……け、けっこうです」
　「萑・毪胜琛￥うおう。あんたノ`パンじゃねえか。うひイ。うれしいねえ」
　「や、やめてください！」
　幛・婴垮耆猡颏蓼丹挨椁臁⑸晨はかすかに腰をくねらせた。~には汗がぐっしょり出し、妖美なメイクの美貌は淫らに上荬筏皮い搿
　「来いよ。俺とオマンコしようや」
　「……いやです！」
　一瞬、もうどうなってもいいというn婴こみ上げたが、すぐに振りきった。ガクガク震えながら、ましい目を_いて根岸を探した。
　根岸はhくでニヤニヤしながら成り行きをつめた。
　（早くここから出なければ……）
　手近にあったビデオを3本抱えて、受付カウンタ`へ走った。
　店Tは24、5rぐらいだ。^を短く刈りzみ、安力也のような精悍なつきをしている。沙の後をすぐ追ってきた中年男を、その店Tが一喝した。
　「おい、あんた。店の中で浃收嫠皮颏工毪取ただじゃおかないからな」
　「な、なんだと……客に向かって」
　「店の中で女の尻に触るような奴は客じゃねえよ。いいから出てけよ」
　「えてろ、若僧」
　痴hは韦铺ㄔ~を残し、真っ赤なをして出ていった。
　「どうもすみません」
　沙は^を下げた。
　背中といわず腋の下といわず、肌という肌が汗をぐっしょりかいている。心は怪しく高Qり、子mの奥はズキンズキンといまだに疼いている。
　「いいんです。あの客は前から荬耸长铯胜ったから」
　店Tは沙の美貌にどぎまぎしつつ、答える。
　「ありがとうございます。おで助かりましたわ」
　（ああ、いっそこの人に……抱いてもらおうかしら）
　カウンタ`の舌で、しきりに太腿をこすりつけながら沙は思った。催淫クリ`ムはさらに粘膜を溶かしつづけて、溢れた花蜜がドロドロと内腿を护盲屏鳏欷皮い俊￥长韦蓼蓼扦媳镜堡荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｒ豢踏庠绀、逞しいペニスで肉婴蜇いて欲しい。もうそれだけしか念^になかった。
　「お借りになるのは3本ですね。返却は明日でよろしいですか？」
　「はい」
　店Tはバ`コ`ド作Iのかたわら、ときおり沙を盗みした。
　（ああ、なんていい女だろう……この目つき、この腰つき。ひょっとして俺をTっているのだろうか？）
　沙が店へ入ってきたrから、この店Tは沙に一目惚れしたのだった。\が美しく、スレンダ`で、こんな情感的な年上の女を恋人に出来たらと、かねがね粝毪虮Гい皮い俊￥丹盲沙が入会申zにサインするために屈んだr、その胸もとのましい肉丘がチラリとのぞけて、胸が震えたものだ。
　「……それから、ちょっとおい亭筏郡い螭扦工堡伞
　沙が\眼をねっとり注いだ。その美貌が心なしか上荬筏皮い搿
　「サムソン企画の……『SM大呵弧护取…『浣c美人──お尻の穴もしゃぶって』というの、ありますかしら？」
　沙は、根岸に教えられたタイトルを口にするうち、灼けただれたKが肉襞をズンズン突き上げてきたて、思わず悲Qをあげそうになった。
　（ああ、どうにかしてェ……この私の淫らな身体に、早くとどめを刺してェ）
　「は？　最初のがこえなかったんですが」
　「ＳＭ、オ、オマンコウですわ」
　（あ、ああ……助けてッ）
　沙はできるならヨガリ声をあたりかまわずgり出し、腰を淫らにクイクイ振りたてて、愉悦に浸りたかった。
　一方、店Tは、女の理知的なt唇から信じられない言~をかされ、ボウッとのぼせてしまった。
　「ええとサムソン企画のビデオは_か、『キスしてミルク』と『どっぷり精液まみれ』ならあるんですが」
　ズボンの前をビンビンに膨らませ、店Tは告げた。
　「何しろ在欷多すぎましてね。奥にリストがあるんですが、良かったらごEになりますか」
　「え……ええ、もしご迷惑でなければ」
　「とんでもない。どうぞ」
　二人は目と目でeの事を_Jしあっていた。
　沙はカウンタ`の奥にある小部屋へ通された。休憩中らしく、eの店Tが嵝膜衰荪毳坞jIをiんでいた。その若者へ男は声をかけた。
　「おい、川u。ちょっと代わってくれよ」
　「はあ……でも、まだrgが」
　「お客さんが{べ物をなさるんだ。いいから出ろ」
　すぐさま追いBわれた。
　（ああ、いよいよ……）
　二人きりになると、白のワンピ`スにぴっちり包んだましい肢体を、沙は激しくうねらせ、肩で息をついた。
　そんな仕Nが燃え盛る店Tの淫欲に、ますます油を注いだ。


第九章　被虐のパニック研究室
１
　突然店Tの体がかぶさってきた。
　「な、何をなさるんです!?」
　ベニア壁に押し付けられ、沙は慌てた。
　「分かってるくせに……フフ」
　「やめてください」
　「ああっ、俺、あんたに一目惚れなんだよ。_か沙って言ったよな」
　逞しい胸板に抱きすくめられた。さっきからブラジャ`の中でしこっていた隆起が押しつぶされた。
　乳^をぐりぐり刺激され、ついつい沙はい喘ぎをもらしてしまう。
　「口吸わせろよ」
　「あ、ああ……いけないわ」
　沙は目のFまで染めながら、相手をつめ返した。
　「よく言うぜ。こんなスケベな身体して」
　男がニヤつきながらさらに激しく抱きすくめ、剔证衰スを迫った。その分厚い胸を沙へこすりつけて、乳房の量感をSしみ、下半身をぐいぐい密着させては太腿のムチッとしたり具合を堪能するのだ。
　沙がたまらずをそむけるたびに\がザワザワひるがえり、そのwれる香りがグンと情欲をそそる。
　をしゃくられ、ついに唇が重ねられた。待ってましたとばかりに店Tの舌先が蠢き伸びて、あえぐ沙の口腔へヌルリと侵入した。
　「う、うふンン……」
　灼幛蚊乃a地zに喘いでいた沙は、それに辘袱皮浃搿Ｈ粽撙紊喔工、|えたそのままに口腔をうろつき、沙の舌を吸い上げる。
　（いいわ。好きにすればいいのよ）
　沙からも下をjませ、じゃれ合ってやると、店Tの鼻息が滑稽なほどに高まってくる。同rに沙のセクシ`な腰も左右にeれ出している。
　店Tの手が胸をまさぐった。しこった胸の膨らみが、ムニュッ、ムニュッと揉みしだかれる。沙はもう、「アン、アアン」と甘え泣くばかり。
　「感じるだろう。なあ？」
　「あ……ああんん」
　胸を揉まれながら、片方の手では尻の谷gをいたぶられる。沙は甘ったるいサカリ声をもらしるる、い腰を淫らにクネクネさせた。
　店Tが、いきなりワンピ`スの胸もとを乱暴に押し下げ、手をもぐりこませた。ストラップレスのブラジャ`に守られた隆起をわしづかみ、ユサユサと揉みしごきはじめた。
　「い……いやっ。ね、ねえ」
　「いいだろ、沙」
　「あ、ああっ」
　沙は火照った美貌を切なげにうねらせた。もう一人で立っていられなくなり、店Tの腕の中へ身をAけた格好だ。
　店Tはやがて、ましくはだけた胸もとへキスの雨を降らせると、沙は大きく身をのけぞらせた。
　「ああ……沙」
　洒落たブラジャ`の艋玫膜胜栅らみからは、とろけるような香りが漂い、店Tをの行椁丐趣堡筏ける。
　りのある隆起がこぼれた。店Tは手のひらで乳房をすっぽり包みこむと、ふくらみごと根こそぎ揉みしだく。そしてキスを浴びせる。そうしながら店Tは、恐ろしいほどに膨らみきった肉茎をズボン越しにぐいぐい沙の女体へ押しつけてくる。
　沙の反辘にわかに高まった。しこった乳首をしゃぶられ、yまれて、美しい\をバラバラに乱して身も世もなくヨガリ泣きするのだ。
　（どうしよう……根岸君に怒られちゃう）
　敏感な乳房を粘っこく幛丹欷毪Δ痢どうしようもなくこの若者が欲しくなっているのだ。
　（だけど……後でいくら折されてもいい。今はこのままこの快Sに身を任せよう）
　とにかく、この身体の疼きをKすことが先Qなのだ。沙は、普段の助教授としての明さも、令荬趣筏皮萜筏馔れた、ただの牝犬になろうと悟をQめた。
　「いいんだろ、なあ？」
　男は荒々しくスカ`トをまくりあげ、股gをまさぐってくる。
　ぐったりとなっていた沙だが、秘所に触れられ、ぎくりとした。牝犬になろうと悟していたはずなのに、突然激しい抵抗をせた。それはやはり、沙のこれまでの生活にしみついた莞撙丹らくるものだった。
　「そ、そこは触らないでェ」
　「へへえ。パンティはかない主xなんだ。いかすぜ、あんた」
　沙の心中などまったくおいなく、店Tはスカ`トをまくりあげると、生赤い淫裂がぱっくり_いていた。そして、あまりの嬉しい@きに口もとを歪めた。
　「感激だな。俺の椁摔长螭胜隋Δ椁筏皮れて」
　「ああ、そんな……ヒイイ……」
　uずかしいくらい濡れきった秘丘を指の腹でぐいぐい揉まれ、沙はもう立っているのも困yなほどだ。_な\をほつれさせ、官能の火照りにハアハア喘ぐその姿のましさに、店Tは荬猡饯兢恧扦る。
　「ほうら。すごいざ、沙」
　指先がズブリズブリと体内を攻め上ってくる。なんということだろう。こんな鏊で、身も知らぬ男に……。これまでUYしたことのない快美感と良心の呵に、沙はまだ少しだけとまどっていた。
　「なあ、好きだろ。俺のこと？」
　「ああ、好き……好きよ」
　「すげえや。指が千切れそうだぜ」
　「だ、だめェ……イ、イッちやうゥゥ」
　突然のごとくuわれた最初のエクスタシ`に、沙は身えた。真珠のような美しいnとnの隙gから、悦Sの呻きをほとばしらせる。
　「@いたな。あんたみたいな敏感な女、初めてだぜ」
　「ねえ、おい……入れて。沙のアソコに入れて」
　「へへ。本当にいいんだな」
　「そうよ。ねえ早くゥ……もう荬狂っちゃう」
　店Tは生唾をみこみ、矢も盾もたまらずズボンを下ろした。
　沙は壁に身体をAけ、後ろへ尻を突き出して、とどめを刺されるのをうっとり待ち受けている。
　隆々と血をはらんだ勃起を取りだし、男は背後から沙を抱き寄せる。スカ`トがまくれ、形のいいヒップが、そしてその谷gから卑猥に濡れた花唇がのぞけて、たまらない眺めである。
　男が肉茎を押し当てた。幛ドロドロになった火口は、容易にそれをみこんだ。
　「あっ……ううっ」
　「そうら、どうだ。へっへ」
　店Tは余裕たっぷりにiき差ししながら、I手で乳房をゆっくり味わい、そうして首筋から肩先へキスを浴びせる。
　「あ……うあ……あンン」
　今度は沙の方からキスをせがんだ。最初のオルガスムスとこのY合で、ようやく沙は自分を韦皮毪长趣できたようだ。
　ぴたりと唇を重ね合わせながら、若者はiけ目なく乳房を揉みしだく。沙はまるで桃源_をさ迷うごとく、うっとりとした表情となって、スレンダ`な裸身をときおり小さくdさせる。
　「あんた、最高だよ。もう一生放さないぜ」
　「……ヒイイ」
　沙は白い喉を突き出した。
　h]がちだった店Tの抽送が次第に激しくなっていく。
　「なあ、俺の女になれよ。いいだろ」
　「あ……ああ……」
　を右に左にねじっては\を振り乱していた沙だが、その婴がピタリと止まったそれから首でブリッジするように大きくのけぞった。
　「イ……イクゥゥ」
　店Tの面も真っ赤になった。首筋に太く血管を浮き上がらせ、ガックンガックンと秘所めがけて突きを送りこんだ。
　幛い郅趣肖筏辘、粘膜にwび散るのを感じた。その_かな感触が、沙のオルガスムスをさらに倍加させた。


２
　vxをしながら沙の心には翳りが冥っていた。
　このUg原のvxがKわったら、市木に呼び出されている。{教という名目で、またあの老教授のAれた股ぐらにを埋め、hい肉柱をしゃぶらなければならないのだ。
　「……このように、扭止していきなり理想の共b主xのgFを目指したカンボジアのみは、80年代を待たずo残なY果にKわったのです」
　耪を展_しながら、一息ついて沙の澄んだ\眼がぐるりと大教室を渡す。
　美貌の助教授の切れ味い弁舌にうっとりき入っていた学生たちが、oした。いつもならこのあたりで|がwんでくるからだ。
　しかし、今日の助教授は少し`った、その面の辘à款立ちに悲しみをたたえ、しばしの沈aの後、ワンレングスのをハラリとひるがえして\板に向かい、沤Ugの硎饯き始めた。
　これから市木の精液を一滴残さずまされるのだ。大学の中で、しかも助教授の身でありながら……。
　みじめさをyみめながら、なぜか乳房がしこり、パンティの中で蜜部がキュンと疼いてくる。
　（ああ、どうして私、こんないけない女になってしまったのかしら）
　いま教の上で、沙の美しいにほんのり赤みがさす。
　あの嗜虐鬼たちの傍にいると、次第に^の芯が霞だし、意思の力をZわれて、思いのままにコントロ`ルされてしまう。そして被虐の悦Sに溺れ、もっともっと淫らにいじめられたいとっているのだった。

********************************************************************

　数日前、レンタルビデオ屋の店Tとn拥膜圣互氓スに走り、たっぷり粘液を浴びてエクスタシ`をった後、当然の事ながら根岸は激怒し、ホテルにBれこまれてひどく折された。
　「色荬颏栅辘蓼堡趣涎预盲郡、lが店Tとオマンコしろなんて言ったんだ!?　こらア！　てめえ、あきれた淫婴坤省￥瑜それで助教授が勤まるなあ。そんなに男が欲しけりゃ、バンバンやらせてやろう。へへ。ただし相手はこっちがQめる。マゾのお前にぴったりのB客をつけてやるからなあ、沙」
　あのr、いつにもして惨な色めを受けて、沙は恐怖とA辱にわななきつつも、信じられないほど垡氦蛄鳏筏~したのだった。

********************************************************************

　とうとう最後までvxに集中できないまま、K了のベルがQった。
　（もっとちゃんとした授Iをしなくてはいけないのに……）
　学生たちにして後ろめたさをえながら、沙は大教室を出た。そして情感的な眉根に悲壮感さえ漂わせ、市木の研究室へと向かった。


３
　市木庸一郎の研究室。
　老沼章は、スチ`ル棚の影にLれて、信じられない光景を目膜筏皮い俊￥ろうことか助教授の橘川沙が、あの憎き女が、市木教授に命ぜられて、卷にも服を脱ぎだしたのだ。
　美しい立ちを赤らめ、沙はその白~のような指でブラウスを脱いだ。
　下は白のナイロン．スリップである。そのあまりのまばゆさに老沼は目をめた。
スカ`トのファスナ`に手がかかった。そうして美貌の助教授が身婴するたびに、美なレ`ス刺にF取られたスリップの胸元で、Lい\がサラサラeれる。
　（ああ、なんてことだ。橘川沙は、本当に市木先生の奴_になったんだ）
　d^を抑えきれず、ズボンから一物を取り出すとペニスをしごきはじめた。
　老沼章は45r。すでに^はdげ上がり、でっぷり太ってL采の上がらない中年男である。
　彼はこの春まで城蹊学院大でvをつとめてた。これといったIも人}もなく、とっくに出世をBめていたところへ、市木庸一郎から助教授NMのを持ちかけられた。
　ただの候aに^ぎないというのに、すっかり舞いあがった老沼は、学生たちにNMを吹してまわった。Y果、28rという若の橘川沙が助教授にxばれ、落とされた老沼はすっかり居づらくなって、自ら大学を去った。今は新Oのg科大学のしがないvをしている。
　沙には何の罪もないのだが、老沼は彼女を激しく憎んだ。自分の簸虺Zき、大学から追いやったこの新M学者に、いつしか妥してやりたいとった。
　そんなところへ市木からBjがあった。
　『いいニュ`スさ。橘川沙をものにしたよ。ふっふっ。いまじゃ俺の奴_も同然なんだ』
　『まさか……教授』
　『信じられないのもo理はない。さっそく明日の午後でも俺の研究室へ来たまえ。素晴らしいエロ．ショウをせてあげよう』
　そう言われ、半信半疑でここへやって来たのである。
　しかし、まさかいきなり橘川沙のストリップがめるとは……。
　きする老沼へのサ`ビスのつもりか、スリップ一枚となった沙に、背後から市木がいたずらしてみせる。乳房をムニュッとつかみ、官能的なウェストラインをネチネチ幛工搿
　「あ、ああンン」
　助教授のましい喘ぎが老沼のところまでもれてくる。下着のストラップが外れ、なよやかな肩先が剥き出しになる。市木の片手はスリップの裾を割って入り、涎の出そうな太腿をちらつかせる。
　きする老沼は、切なげに下半身をもぞもぞさせた。
　スリップが落とされ、ブラジャ`が外された。簸韦瑜Δ拭坤筏に乳がこぼれる。市木はその隆起の底をすくいあげ、老沼にせつけるようにタプン、タプンと弄ぶのだ。
　「あ……ああ、市木先生。そ、そんな……」
　沙はサラサラの\をeすり、uじらいをせる。
　市木がパンティに手をかけた。沙がひときわ激しく羞uに喘ぐ。
　セクシ`な腰から白のパンティがゆっくり引きおろされていく。そしてついに、ぴっちりと猡茂った毛がふんわり艋玫膜首摔颥Fした。
　「ウ、ウムム……」
　老沼はかすかにって、憎き美女のその部分をまじまじ凝sするのだ。
　すると市木はL大なh身をぶら下げて仁王立ちし、沙のをつかんだ。
　「ほら。しゃぶらせてやる」
　「ああ……」
　沙は美しい]をポウッと上荬丹弧ペニスにI手を添えた。それから捧げ持つようにしてしごき立てる。片手ではときおり垂れ袋を幛扦丹工搿
　ムクムクと`首が起きあがり、同rにミミズのような血管がぷっくり浮き立ってきて、沙の面はカ`ッと幛なる。そして舌先を甘くjめた。
　（ああ、すごい。大ニュ`スだ。橘川沙が大学の中でフェラチオ奉仕している）
　老沼はにd^した。手の中で今にも勃起が爆kしそうなくらいだ。
　沙はピンクの舌先でw^を丁に舐めまわし、Y趣慰pい目をコリコリ舌先で突つく。あるいは甘くしゃぶってやりながら、口腔でも舌を使って巧みに刺激するのだ。
　「オオ」市木がり、h身の角度がどんどん上がった。
　「いいぜ。へへ。今日は久しぶりにI手が使えるから、お前も嬉しいだろ」
　「……は、はい。沙、嬉しいですわ」
　市木は、ハラリハラリと崩れ落ちるワンレングスの\を何度も何度もかきあげてやる。棚の向こうにLれた老沼へ、フェラチオする美女の横をはっきりせる椁馈
　沙はを大きく_き、ふるいついた。眉をたわめ、をЭsさせて怒を受け入れる。もちろんとても根元まではAえられず、途中で吐き出しては舐めしゃぶり、また吐き出してはペロペロと丹念に舐める。そうしながら、朱唇全体でピストン\婴巳毪盲皮い。
　「……うむ、うう」
　市木は、感Oまった声をもらし、沙の白桃のような乳房をすくいとった。そして老沼に向かってニヤリと笑いかけた。
　老沼は生唾をんだ。最高にwれる眺めだった。美女の上品な唇から、唾液にヌラつく棒がiき差しされるましさときたら。
　「いいぞ。ああ、たまらんぞ、沙イ」
　市木が天を仰ぎつつ、乱暴に沙のをわしづかんだ。荒々しい沙の面を上下させ、仕上げのピストン\婴o理いさせた。
　「グ、グッ……ムググ」
　巨hが喉に突き刺さる。沙は白目を剥いた。清楚ながすさまじくt潮した。
　（ああっ、出すんだ。橘川沙の口の中へ、ザ`メンをかけるんだ！）
　老沼のd^も点へ_する。
　市木がひときわ激しく呻き、荬い瑜精液をはじきだした。次から次へ、どっと大量の白幛口腔へ注ぎこまれる。沙はそれを嬉しそうに蚕陇筏胜ら、巧みに右手をシコシコ婴しつづけ、最後の一滴までgり取ってやるのだ。
　沙は知らなかった。歪んだ肉欲にgまれた老沼章が、一部始Kを眺めているとも知らずに。
　今もう一匹、新たな淫が、その部屋の中に生まれかけているのだった。
　（やってやる！……助教授の椅子を横取りしたあの女の、美しい面を、いつか必ず俺の精液でヌラヌラにAしてやる！……その日まで精子を溜めておくのだ。oj打ちはこれが最後だ）
　そう固く誓いながら、老沼も、分厚い洋の列めがけて体液をしぶかせた。

