『暴虐学@』__　光

第一章　性たちのz窟

１
「もっと肩の力をiいてリラックスすることよ、深雪先生」
　社会科教の伊|c子は言った。
「ああいうB中に、まともに向かっていってはダメ。からかわれたら、にっこりするくらいの余裕をもたなくちゃ」
「でも……」
　生徒にあんな淫猥なからかいを浴びて、どうして微笑むことなどできるだろう。原深雪は、そう言いかけて言~を驻螭馈
　今日の音Sの授Iのひとこまが屈辱とともにdり、_な]が訾盲俊
『よお、先生。俺ァこんな退屈な曲はごめんだぜ。たまにゃ永ちゃんのロックでもhわせてくれや』
　突然の大声に懦を中断させられ、深雪がキッと萆ばむと、不良たちはかさにかかってはやしたてた。
『こんなかったるい音S、叭いてよ。オマ×コにカビが生えてるんじゃねえのか』
『うひひ。一度スカ`トのなか、てみてえなあ。晕锝の割れ目ちゃんの具合を』
『なんなら俺のチ×ポで筒叱してやってもいいんだぜ』
　哄笑うずまくなかで、不良たちのリ`ダ`格が立ちあがった。
『みんな退屈しきってんだよ、あんたの授Iにゃ。その野暮ったい服脱いで、ストリップでもやってみろよ。そしたらちっとは直してやるから』
　それからいっせいに、『ストリップ、ストリップ』の大合唱が起こった。
　卑猥にぬめった不良たちのが、深雪の肌を@いのぼってきた。
　もう授Iどころではなかった。今にも裸に剥かれてしまいそうな恐怖をえ、深雪は泣きながら教室から逃げたのだった。
「私、もう自信ないわ」
　がっくり首を折ったまま、深雪はぽつりと郅い俊
　をひっつめにして露出した白いうなじが、ハッとするほど美しい。
　}者らしい清楚な白のブラウスに、グレイのプリ`ツスカ`ト姿。その地味な服装からは身体の曲ラインはうかがえない。おそらく男子生徒をむやみに刺激しないよう心がけているためだろう。
「教失格ね。とてもあの子たちと付き合っていく勇荨ないもの」
　不良たちの授I妨害は日しにひどくなる一方なのだった。いつかそのうち暴行される危性さえある。
「フ`ン。困ったわねえ」
　伊|c子は、そんな深雪をつめながら、深々と溜め息をついた。
　やりとりだけをいていると、c子のほうが落ち着いていて年Lのようだが、gは深雪よりも四つほど若い。ただこの学校でのキャリアが`うのだ。深雪は中学教をやめてこの春赴任してきたばかりだが、c子のほうは大学を卒Iしてすぐにt武高校へ奉し、もう三年がたつ。互いに独身で年hも近い荬浃工丹猡り、何か事あるたびに、深雪はこうして社会科涫窑c子をLねていた。
　本来なら校LにVえるべきなのかもしれない。しかし深雪にしてみれば、赴任早々に自分の指能力を疑われるのはいやだった。それになにしろ、ふた言めには「我がt武高校に非行はない」というのが口癖の、ことなかれ主xの校Lなのである。
「とにかく元荬虺訾筏啤⑸钛┫壬。h立高のB合音S祭も近いんだし。先生が来たから今年はみんなすごく期待しているのよ」
「ああっ……」
　音S祭という言~にたまらず深雪は肩を震わせ、柩胜颏猡椁筏俊
「どうしたの？」
「それが……怖いの」
　途方に暮れた表情を、伊|c子へ向けた。化っ荬悉胜い韦坤、形のいい眉がキュッとたわみ、二重の下で\い瞳が妖しく濡れている。
　c子はたじろいだ。こんな女っぽくましい表情をせたら、B中はますます荬い扭はずだ。そうひそかに思った。
「彼ら、うちの合唱の番になったら、~に邪魔をしてやると{すのよ。下品な野次やブ`イングで」
「まあ、ひどいだわ。音S部のみんな、せっかく一生颐しているんじゃない」
「私……本当に、もうどうしたらいいかわからない」
　力なく首を振りふり深雪は郅い俊
　
２
　原深雪、二十九r。音S教育界であまねくその存在は知られている。
　学生r代は嘱望されたピアニスト。教についてからは合唱曲作曲コンク`ルで何度か一位をとっている。中学の合唱クラブを率いて自らタクトを振り、全国コンク`ルで伽丹护郡长趣猡る。いつまでも清さを失わない萜筏韦る容貌とあいまって、音S教育界ではアイドル的存在なのだ。
　その深雪が|京の中学をやめ、Ｔh立t武高校の教に立つことになったのには、いくつかの理由がある。
　一つには、もっと音Sに打ちこむrgがほしかった。何かとj事に追いまくられる中学教よりも、高校に来たほうが自分のrgがもてる荬した。
　深雪にする中学趣Qいにも、かねてから不氦あった。まるで客寄せパンダのように、行事のたびにピアノをかされ、タクトを振らされるのである。
　加えて、あるいはこれが最も大きな理由かもしれないが、偏痰膜松钛─蜃筏い蓼铯鼓行越が、その中学にいたのだった。
　叭栅筏膜长をかけ、ラブレタ`を送りつけてくる。その内容がはじめのロマンチックなものから、次第にBじみたものへ浃铯盲皮ていた。デ`トしてくれないなら今はいている下着をくれとか、ヌ`ド写真を撮らせろとか……。その前Bいとして、ボ`ナス袋が丸ごと]便受けに入っていたこともあった。拒みつづけていると逆恨みされ、いつかそのうち生命にも危が及ぶ荬した。
　そんなわけで、前々から嵝膜苏TってくれたＴhのt武高校へ移ることをQ意したのだ。
　h立t武高校の偏差は中の上、しかも全国音Sコンク`ルでは上位をつづけるなど、音S教育にも唤yがある。自分にはうってつけの学校と思えた。まさか非行グル`プが存在し、これほどまされることになるとは簸摔馑激铯胜った。
　_かに生徒のほとんどは真面目なのだが、二年生のごく一部の不良たちがこそこそと事をPいている。世g体をおもんぱかる学校趣稀⒈摔椁蚋胜浃し、これといったしいI置をとろうとしない。
　こんなことなら、中学にずっととどまるべきだった。そう深雪は悔やみはじめていた。
　中学では生徒たちの尊敬を一身に浴びていた深雪にとって、今味わわされているu辱は耐えがたいものだった。
　とにかく肉体的にR倒されてしまうのだ。中学生たちと`い、不良生徒の多くは百八十センチを超え、体重もに七十キロ以上ある。百六十センチでほっそりとA奢な身体つきの深雪は、相するときあげるようにしなければができない。そんな生徒たちにすごまれては、音Sしか知らず、荬稳酩ど钛─胜煽植坤摔工むばかりである。
「ねえ、c子さん。教えて。あなたはどうして彼らとうまくやっていけるの？」
　深雪は真搐恃鄄瞍筏蜃ぎながらい亭俊Ｇ挨ら一度こうと思っていたことだった。あのB中と葺Xに笑できるc子が不思hであり、うらやましくもあった。
　若い社会科教は微苦笑し、白い八重nをチラッとのぞかせた。
「eに、これといって秘Eはないんだけど……」
　思わせぶりな口{である。
　ひっつめの深雪と照的に、c子のワンレングスのは入念にブラッシングされてある。シャドウをまぶし、チ`クも入れ、教にしてはメイクが猡ぁＥ墒证誓勘橇ちをしているため、化映えして、なかなかの美形にえる。
「よかったら、深雪先生、今度の日曜に家へ来ない？」
　何かをQ意した子でc子はもちかけた。
「え？……」
「gはね、これは学校には内wなんだけど、彼らと一wにむのよ」
　深雪はまだわけがわからず、キョトンとしている。
「ウフフ。@くのもo理ないわね」
「……どういうこと？」
「教だからといって、上からおろしてばかりいちゃ、あの子たちのハ`トはつかめないわ。私の龊稀r々んでXいではスキンシップを恧毪巍
「で、でも……まだ高校生なのに」
「それがいけないのよ。彼ら、もう肉体的には完全な大人なんだから、一人前にQってやるの。そうすれば心を_くわ」
　深雪には到底{得できかねた。それではただ不良たちに迎合しているだけではないか。それとも深雪の考えが古いのか。
「ねえ、深雪先生。自分のほうから彼らに近づいてみることよ。お酒をんでよ`くし合えば、きっと彼らだって浃铯毪悉氦琛
「……o理だわ。そんなこと」
　あのB中と酒をむなど考えただけでB肌立ってくる。
「そう」
　c子はI置なしといった感じで、フ`ッと息を吐いた。
「それじゃ、残念だけど打つ手なしね。私にはもうどうすることもできないわ」
　しかしc子にそう言われてみると、深雪はにわかに心さを感じた。今ここで彼女に放されたら、いったいどうすればいいのか。この学校でmりになる人gなど他にいないのだから。
「c子さん……ああ、どうすればいいの」
「まだ何日かあるわ。ゆっくり考えて、もう一度返事をしてちょうだい」
　c子は、深雪の理知的な美貌をまじまじと据えて言った。その目が妖しいxきを放っている。ようによっては舌なめずりしているようにもとれる。
「フフ。あの子たち、そんな恐ろしいB中じゃないのよ。よその高校のワルに^べたら可郅い猡韦坤铩Ｉ钛┫壬も付き合ってみれば、必ずわかるって」
　
３
　そして日曜日の午後六rすぎ。原深雪は、c子のマンションの部屋の前まで来ていた。
　昨日、授IがKわった後で、自分もパ`ティに出席する旨をc子に护à皮った。
　迷いに迷った末のYだった。そして今もなおためらっている。s束の五rから大幅にWれてしまったのもそのせいだ。
　これは教として”堡扦悉胜い韦……。もう一度、深雪は良心にいかけた。今から引きかえしてもWくはないのだ。
　しかし、すっぽかしたら、不良たちのいやがらせはさらにひどくなるだろう。昨日のc子の言~が、切れぎれに思いだされた。
『明日五rに必ず来るのよ。ああいうB中は意外に古Lなの。x理预い趣长恧ある反面、自分たちがコケにされたと思ったら、手がつけられないほど荒れるんだから』
　やはり、ふんぎりをつけるしかないのだと深雪はQ念した。ワインのボトルを持つ手がじっとり汗ばんできている。
『お酒を持ってきてね。へえ、案外せるんだなって、B中も直すわよ』
　深雪は、インタ`ホンをQらす前に、自分の服装へを落とした。
『せっかくのC会なんだから、学校にいるrみたいな、钥啶筏し装はやめましょ。ボディコンなんかどう？　きっと深雪先生なら似合うはずよ』
　さすがに深雪はボディコンシャスのような挑k的な服など持っていなかった。けれど深雪にしてはせいいっぱいに若やいだファッションをxんでいた。
　モノト`ンの花柄の半袖ワンピ`スで、ウエストはゴムのギャザ`が入って、珍しく身体のラインがうかがえるのだ。もっとも、身体のラインといっても、ウエストラインだけだが。Ｖの字の襟もとから裾のところまで、お洒落な前ボタンが、男ならつい手を伸ばしてはずしたくなるようにずらりとKんでいる。
　そうして深雪のプロポ`ションをると、腰のさが印象的だ。一度思いきりキュッとgりこまれたウエストラインは、官能的な曲を描いてヒップにBなる。おそらく天性のものなのだろうが、そのましさは制を重ねたトップモデルのようだ。
　首や二の腕の露出した肌は、まばゆい白さだ。そのみずみずしいりは二十代前半の若さを保っている。
　こんな格好は教らしくないのではないか。挑k的にえないだろうか……。深雪は不安を抱きつつ、インタ`ホンを押した。
　せきこみそうなほどの、もうもうとした草のとともに、なかからc子がをのぞかせた。
　今日はメイクがまた特e派手で、水商婴闻のようだ。すでにEっているのか、\のシャドウを猡まぶした目もとがピンク色に上荬筏皮い搿
「Wかったじゃない」
　奥ではしきりに不良たちの笑い声がいている。
「ごめんなさい」
「ま、いいわ。私がうまくとりなしてあげる。でも、地味ねえ、深雪先生。もっとお洒落してくればいいのに」
　これでも地味だと言われ、深雪は趸螭盲皮筏蓼盲俊
　そのr、荬扭い俊c子の格好に。\いドレスを着ているとばかり思っていたら、なんとスリップ姿なのだ。
　あるかないかのようない肩~。ナイロン地はぴったり肌に密着し、ボディラインがくっきり浮かんでいる。ノ`ブラらしかった。大胆な胸もとのレ`ス刺から、たわわな乳ぶさが透けている。
「c子さん……あなた、それ下着じゃない」
　言った深雪のほうが赤面した。逆にc子は訾筏ゎだ。
「フフ。ここは学校じゃないのよ。本当にお预い韦亭ā⑸钛┫壬」
　胸もとをLすどころか、むしろNかなふくらみをF示するふうである。
「今はランジェリ`だって、いろいろな着方があるの」
　そう言われ、深雪は^のなかが混乱した。下着姿で人を迎え、酒をんだりするのが今の流行なのだろうか。にもしそうだとしても、伊|c子は教ではないか。生徒の前でスリップになるなんて、Sされていいはずがない。
　c子は、たじろぐ深雪をそのまま不良たちの前へはBれていかず、ひとまず洗面所へ通した。
「彼らと会う前に、もっとショウアップが必要だもの」
　Rの前へ深雪を立たせて、背後からそっと摔い俊
「な、なぜ？」
「Wくなったのは、おめかししていたからだって言いわけがきくでしょう。ええと、をおろしたほうがいいわ。せっかくこんなに_なしているのに」
「で、でも……」
　うむを言わさず、c子はひっつめのをほどく。
　こしのあるストレ`トの\が、糸のような光gを放ちながら、ハラリと肩へ垂れ落ちた。
「ほうら。すごく女っぽいじゃない、深雪先生」
　Rのなかの女教に、c子はうっとり入った。
　深雪は学校では必ずひっつめにしている。そうしてをおろしたのをるのは初めてなのだった。
　Nかな\のせいで、猡\眼が魅力をし、がいっそう小さくなる。知的で清楚な美貌がキリッと引きしまり、神秘性さえ感じさせるほどだ。
「でも、相浃铯椁夯っ荬ないのねえ」
　薄くファンデ`ションをTっただけのに、c子はまだ不氦饯Δ子だ。
「そうだわ。せめて口tだけでもTりましょう」
「いやよ。c子さん、やめて」
　深雪は化が好きでなかった。男に媚びを婴毪瑜Δ扦い浃胜韦馈￥坤らいつもファンデ`ションをTるだけにしている。
「任せなさいって」
　c子はどぎつい真tの口tを、深雪の唇へTりつけてゆく。
「素长噬でしょ。サンロ`ランですもの。あなた、唇の形がいいから、この赤い色がとても映えるはずよ」
「…………」
　べっとりと猡口tをTられながら、深雪は羞uにを赤らめた。
　Rのなかにいる女はひどく淫らな感じがして、自分でないようだった。
「ほうら。ぐんとセクシ`になったわ」
「なぜ……なぜこんなことまで」
「彼らと仲よくするつもりなら、なるべく教くさくないほうがいいもの」
　そのセミロングのへ仕上げにブラッシングしてやりながら、c子は言う。
「本当に素长琛⑸钛┫壬。女の私でもトキめいちゃう」
　口tをTっただけでこれほど浃铯毪韦馈￥沥悚螭去幞ぅしたらどれほど官能的な美女に渖恧工毪韦と、c子は舌をいた。
「ねえ先生、いいこと？　つらいでしょうけど、にこやかにお酌して、莘证瑜彼らにませてあげてちょうだいね。それから草の火をつけてあげるの忘れないで。ホステスがよくやってるでしょ」
「そんな……」
　どうしてそれほどまでして不良たちのごC嫌をとらなければいけないのか。情けなくて妞こぼれそうになる。しかしc子は、さらに深い屈辱の思いを味わわせるのだ。
「さあ、行きましょうか。そうだわ、ちょっと待って。せっかくここまでセクシ`になったんだから
……」
　@いたことにワンピ`スの胸ボタンへ手を伸ばしてきた。ハッとして深雪はその手を上から押さえた。
「な、何をするつもり！？」
「一つだけはずしましょうよ」
「いやよ。冗じゃないわ」
「あら。私なんかスリップ姿なのよ。先生だってそれくらい彼らに目の保Bをさせてあげてよ」
　c子は鼻にかかった声でくどきにかかる。c子がいったいどちらの趣肆っているのか、もう深雪にはわからなくなった。
　
４
　不良グル`プのうち、主だったメンバ`が集まっていた。リ`ダ`格の高、それに谟坤染帽￥稳人である。
　六の部屋には紫とアルコ`ルの訾いたちこめていた。そしてラジカセからは耳ざわりなロックが大音量で流れている。
　酒も草もやらず、静かなクラシック音Sをこよなく郅工朐深雪にとって、まさに地zのめ苦である。
　不良三人は体力にものを言わせてみつづけているらしく、すでに一ダ`スほどビ`ル瓶ががっている。みZれているのか、それでもあまりEった子はられない。
「最初、e人かと思ったぜ。どこのハクいスケだろうって……へへ。学校でるのと大`いじゃねえかよ」
　高は、Oりに座る深雪の酌を受けながらニヤついている。いつも眉gにを寄せ、ドスを郡せた表情をしているのが、まるで嘘のようだ。
　他の二人も、高の言~に相槌を打った。
「ケバい格好が似合うんじゃん。これから野暮ったい格好はやめて、それで学校へ来いよ、先生」
　男たちは幛盲垦鄄瞍筏恰しきりに深雪を眺めまわしている。
　これが本当にあのお预ひS教の原深雪かと思った。いつもはひっつめなのに、今はお酌するたび美しい\がハラハラとゆらめく。真tの口tをべっとりTって、ムッと馄Fさを放つ美貌。それに美なワンピ`スの胸もとは、挑k的にボタンを一つはずしてあり、もしかしてブラジャ`の隆起がのぞけるのではと、荬猡饯兢恧胜韦馈
　そんな粘っこいをまともに受け、深雪は泣きたい莩证沥扦る。
　やはりこんなところへ来るべきではなかったのだ。後悔の念がふつふつと胸にイ。十六、七rの生徒に迎合し、酒をついでやるなど、教として、いや人gとして失格ではないか。
「ほら、深雪先生があんまり_なんで、みんなwれきってるわ。私の言ったとおりじゃない」
　そんな深雪の莩证沥庵らず、伊|c子は得意そうだ。
　子分たちの相手はc子の役目らしい。柔道家のような巨hの谟坤取⒚激蛱辘盲菩そうな久保のgに入り、目をそむけたくなる媚Bでサ`ビスにつとめている。
　不良たちが肩を抱き寄せ、いやらしく肌に触れても何も言わない。
「あ`、うめえ」
　高は一荬衰哎楗工蚩栅堡蒲预ぁ⒆月のリ`ゼントを幛扦膜堡啤やおら草をAえた。すかさずc子が目で合恧筏俊Ｉ钛─锨辱をこらえ、ライタ`で火をつけてやる。
「フフ。あんた、意外とせるんだな」
　まじまじと高に据えられ、深雪はうつむいた。まるで女学生のようにポウッと]を赤らめている。
「めよ。今日はじゃんじゃんもうぜ」
「あっ、もうそんなに……」
「h]すんなって。いけるんだろ、先生？」
　ほとんどアルコ`ルを受けつけない深雪だが、そうして高にすすめられると断れず、o理して流しこんだ。
　眉をぴくぴくさせ、つらそうにむその子を、男たちは舌なめずりしてつめるのだ。
「よかったわ。みんな、うまくやれそうじゃない」
　今度はc子がビ`ルをついでくる。深雪は半ば自菸钉摔饯欷摔饪冥颏膜堡俊￥工挨丹揞^がボウッとしてくる。
（どうしよう……しようがないんだわ。この荬菠工铯堡摔悉いないもの）
　彼らを柔すれば授Iがやりやすくなるのだからと、深雪は自分に言ってかせた。
　アルコ`ルが血のなかへひろがり、不良たちへの恐怖感、嫌感が少しずつ薄らいでゆく。
「へへへ。今までいじめてかったな、深雪先生よ」
　高は草のを吹きかけながら、Zれなれしく腕を伸ばしてきた。
　を触られ、深雪の身体が固くなる。助けを乞うようにc子をると、@いたことに谟坤瓤谝皮筏钎萤`ルをませ合っている。そのスリップの胸を、反趣ら久保が幛筏皮い搿
　乱交パ`ティの相に、心の鼓婴一段と激しくなった。ズキン、ズキンと警のごとく、身体全体でQりいている。
「ア、ア`ン、だめえ」
　c子が缮をkし、身をくねらせた。スリップの肩~がはずれ、N氦嗜椁证丹こぼれている。その隆起を男たちがZれた手つきですくいとり、揉みこむのだ。
　正に耐えなかった。逃げよう、逃げなければと思うのだが、いざとなると身体が婴ない。
　そうするgにも、高がぴたりとOりへ寄ってきた。肩を抱かれた。
　さざ波のように粟肌が生じる。それでもグラスが空くと、くやしいけれど酌Dのようにビ`ルをついでやらなければならない。
「奴ら、仲がいいだろ。ああやってスキンシップしていれば校内暴力も起こらないのさ」
「……そ、そうね」
　ああ、これが伊|c子の正体なのか。不良たちといちゃつき媚びを婴盲啤それで免罪符をもらっていたのか。
　それでも深雪はなるべく不快感をに出さないようにつとめた。
「@かないのかい？　あんなふうにc子がおっぱいをモミモミされてもよ」
「…………」
　深雪は答えられず、唇をきつくyむばかり。
　女教の反辘恕⒏撙鹤悚饯Δ馈
「あんたも俺に触らせてくれるかい」
「いやっ」
　深雪は狼Nし、高の腕のなかであわてて身体をねじった。
「フフフ。ウブなんだな、先生」
　十六rの少年が二十九rの女教を、まるで年下のようにQっている。
「安心しな。いきなりそんなo茶はしねえさ」
「あ、ありがとう、高君」
「荬巳毪盲郡螭馈あんたが。これからは仲よくやろうや」
　幛はとともに耳もとで言う。
　高にそう言われると、不思hに深雪の胸に幛い猡韦こみあげてくる。
「……もう授Iの邪魔はしないでくれる？」
「ああ」
「音S祭でも？」
「マブダチをいじめるような真似はしねえ」
　その言~に深雪はジンとなった。
　せばわかってくれる。それほどのワルではないのだ。今日一日、ホステスをしてやれば、もう授I中に泣かされることもない。そう思うと、ここにいるのがさほど苦痛でなくなってくる。
　ＢＧＭはスロ`バラ`ドに浃铯盲皮い俊￥い膜筏c子は谟坤尉尢澶吮Гれ、チ`クを踊りはじめている。
　二人の口と口がぴったり重なっているのをて、深雪は、Eいのまわったをさらに真っ赤に染めた。
「踊ろうか、先生」
「ああっ……でも」
　今までチ`クなど一度も踊ったことがなかった。
「いいじゃねえかよ」
　腕をつかまれ、o理やり立ちあがらされた。足がフラついて危なかった。高に身体を抱きとめられ、そのままチ`クの格好になった。
「そんなにガチガチになるなって。あきれたなあ。あんた、チ`クも知らねえのかい？」
　女教の情さに、高は苦笑した。
「力をiいて。もっと俺のほうへ身体をAけてくるんだ」
「ああ」
　きつく抱恧丹臁ヤニ臭さのまじった男の体臭を嗅がされて、深雪はあえいだ。
　これほど性の体をg近で意Rさせられたのは何年ぶりだろうか。それでも少しずつoがほぐれてきた。
「そう。その{子だぜ、深雪先生」
　女教の柔らかくスレンダ`な肢体を胸に受けとめながら、高は会心の笑みをこぼした。


第二章　淫gパ`ティ

１
　ひそかに深雪はうろたえていた。
　信じられないことが自分の身体に起こっていた。高とダンスを踊りながら、肌がねっとり火照り、官能の芯が甘く疼きだしている。
（ああ、どうしたのかしら？　私……）
　これまで音S教育にすべてを捧げ、つつましく清らかな日々を送ってきた深雪である。性に、しかもt武高校きっての不良生徒に触れられ、こんな淫らなd^をえてしまうなど、考えられないことだ。
　めない酒をo理やりまされたせいだろう。さんざんまされつづけたワルたちと、やっと和解できた昴P感も手护盲皮い毪韦もしれない。
　それにしても、この不良少年の、なんとリ`ドの巧みなことか。わずか十六rというのに、がつがつしたところを少しも感じさせずに深雪を抱恧贰いたるところへ甘美な幛蚴欷堡皮る。
　Nかな\へしく指を@わせては注がれるXいキス。首筋に吹きかけられる幛はと、耳もとへの甘い言~。ネバネバと背中全体からウエストを幛扦丹工胫赶趣稀まるで魔法のような磁力を放って深雪をうっとりさせる。
　当初の嫌感は薄れていた。いや、むしろその女あしらいの上手さに、mもしささえ感じはじめている。
「好きだったんだよ、深雪先生」
　女教のをしゃくり、その美貌をまじまじと据えて高は言う。相浃铯椁浩手では女体を粘っこくとろかしながら。
「……からかわないで」
　深雪はウブな少女のようにを赤らめた。
「嘘じゃねえよ。好きだから、ついいじめたくなるのさ」
　たくましい胸板に抱きすくめられた。
　ブラジャ`のなかでしこった隆起が押しつぶされ、乳^をぐりぐり刺激され、ついつい深雪はいあえぎをもらしてしまう。
「けど安心しな。明日からあんたの授Iの邪魔は~にしねえよ」
「あ、ありがとう」
「うれしいかい」
「ええ……だって正直言って、もう教をやめようかと思ったほどなのよ」
　深雪は目のFまで染めながら、相手をつめかえした。
　よくると、高はりの深い立ちをしている。猡っ激蜗陇卿く光る目。冷酷そうな薄い唇。お世辞にも育ちがいいとはいえないが、ギラギラと野性的なム`ドを放って深雪を魅了してくる。
「キスしようぜ。仲直りの印に」
「いやっ」
「いいじゃんか。口tTったその唇をてると、たまらねえんだ」
「だめ！　~に」
　深雪はく拒んだ。首筋をピ`ンとっていっぱいにをそむけた。いくらなんでも、生徒と口づけするほど理性は麻wしきっていない。
　高は唇を突きだし、右へ左へ逃げまどう深雪の口を追いつめてゆく。
「ね、ねえ。やめてちょうだい」
「へへへ。好きなんだよ。どうしてもキスしてえんだよ。なあ」
　高はニヤつきながらさらに抱きすくめ、剔证似趣盲俊
　I腕に抱く女体は意外なほど柔らかで力があって、ムチッとこちらの身体に吸いついてくる感じだ。高は分厚い胸を深雪へこすりつけて、乳ぶさの丸みをSしみ、下半身をぐいぐい密着させては太腿のり具合を堪能するのだ。
　女教がをそらすたびに\がハラリハラリとひるがえり、そのwれる香りがぐんと欲情をそそる。
「Sして……ほんとに」
　息も切れぎれにVえるその仕NのFっぽいこと。
「c子たちはあんなに仲よくやってるぜ」
「ウ……ウウン」
　いやいやをした。一つだけボタンのはずれたワンピ`スの胸もとがはだけ、ましい白のブラジャ`がちらりと高の目をかすめた。
「なあ。てみろよ」
　ごくりと生唾を驻螭恰うながした。
　深雪は重たげにを_いた。たまたまをそむけた方向に、チ`クを踊るc子と久保の姿があった。いつのgにか巨hの谟坤热毪齑わったらしい。二人は、壑肖瘟等摔韦瑜Δ舜饯颏窑筏悚菠毪郅く重ねて、ディ`プキスにふけっている。
　c子のスリップの裾がまくれあがり、\いビキニパンティが卑猥に露出して、そのヒップラインのきわどいあたりを久保の手が@いまわっている。
（c子さんたら……）
　深雪は激烈なショックを受けた。そのショックはすぐに甘美な流となって、全身へぴりぴり流れだす。
　二人の唇がxれた。c子が口をア`ンと_けて舌を差しだし、同じように久保も分厚いレバ`のような舌を突きだした。口の外でヌラヌラ、クネクネと夂瘠松啶颏らませ、じゃれ合う。やがては舌腹を护铯护苹イい瓮僖氦驻蓼缓悉Α
（あ、あんな、不なことするなんて）
　深雪は震えあがった。こんな破廉uなキスの仕方があるとは、つゆ知らなかった。
「どうだい。てるとカッカするだろう」
「…………」
「なあ、ちょっとでいいんだ。キスさせてくれよ。俺たちもけずにSしもうや」
　高がねちっこく迫る。そのい目はランランと光を放ち、女教の赤いセクシ`な唇を狙っている。
　]と]がピタリとこすりつけられ、の婴を封じられた。深雪の面の美貌が、恐怖に歪んだ。
「いやン。xして……」
　その声は自分でも情けないほど弱々しい。
　をしゃくられ、ついに朱唇を吸いとられた。
　
２
　ヌルッヌルッと、かすかに唇が触れ合う。そのたびに深雪の性感はチクリとこすりあげられる。
（だめよ。~に拒むのよ）
　それでも深雪はnを]じ合わせ、崩れゆく官能と死にもの狂いでLうのだ。
　たとえ不良たちを柔するためとはいえ、こんな淫らなダンスを踊り、あげくにキスまでSすなんて……。
（けちゃだめ。ああ、突き放すのよ）
　やがて猡ぅ衰偿隶螭訾い趣趣猡恕⒁靡に蠢く高の舌先が唇を割って入りこんできた。
「なあ。_けろよ。ベラyませてくれよ」
　女教がBに上下のnを]じ合わせていると知り、ヘラヘラ苦笑いして摔かける。しかし深雪はを真っ赤にして抵抗し、それ以上の侵入をSさない。
　最後にキスをしたのは、いったい何年前だろうか。
　抵抗しながら、深雪のYにそんなことが浮かぶ。
「いいじゃんか。深雪先生。こんなに惚れてるんだぜ」
「……ム、ウムム」
　深雪はいやいやをした。
　拒みつづけていればいずれBめるだろうと思ったが、そんな深雪の予想よりもはるかに高は狡猾だ。再び深雪の唇をめくると、その淫猥な舌先は、美しいnKびを郅筏菠衰讠恁讠眢陇幛丹工辍さらにはピンクにxくn茎までもねちっこく幛工毪韦馈
　深雪は]ざしたnのgから「ウッ、ウウ」と嫌の呻きをこぼした。やめて、と叫びたかった。けれど口を_くに_けない。その隙にきっと口腔を犯されてしまうからだ。だがその嫌感も薄れてゆく。チロチロn茎をしゃぶられながら、粘っこく腰からヒップをほぐされるうち、抵抗する萘Δ少しずつ萎えてきてしまう。
（どうしよう）
　深雪はどっと生汗をいた。
　まさか自分がこれほど快Sに脆い人gだったとは思いもしなかった。二十九rになって初めて知る事gにn膜蚴埭堡俊
（いいじゃないの。キスさせてやるくらい。それで不良たちがおとなしくなるなら、Qしてい取引きじゃないわ。割り切るのよ。大人になるのよ。伊|c子のように）
　そう魔が摔かけてくる。
　それにしても、なぜこの男の幛悉长Δ馇嗓撙胜韦。深雪が知っている男（といってもペッティングをSし、身体を与えたのはたった一人しかいないのだが）と^べ、あまりに何から何まで`うのだ。
　ねっとり唾液をしたたらせた舌先がネバネバn茎を@いまわる、そのA辱と一重のd^。指とてのひらでこってり揉みほぐされ、腰骨のあたりは完全にwれきっている。そして胸をぐいと押しつけられ、抱かれるたび、心は甘くめつけられる感じなのだ。
「深雪先生。口を_けてくれよ。あんたをもっといい莩证沥摔丹护皮浃辘郡い螭馈
「ウ……ウム……ンン」
「たかがキスじゃねえか。そんなに固くなるなって」
　赤^巾の家をLねてきた狼のように、ドアを_けろと高は摔つづける。
（だめだわ。もうこれ以上……）
　ル`ジュの朱唇を舐められ、n茎をねちっこくしゃぶられるうち、鼓婴细撙蓼辍⒖冥蜷]ざしているのがつらくなった。どうにもたまらず、深雪は唇を_いた。
「ア、ハン……ア、アハン」
　鼻をQらして情感の吐息をきこぼした。
　待ってましたとばかりに高の舌先がクネクネ蠢き、伸びて、あえぐ女教の口腔へ侵入した。
（へへ、やったぜ。ざまあみやがれ）
　美貌の音S教とキスできるd^に、高の胸は激しく疼いた。ただの女ではないのだ。なにしろ原深雪は、二十九rにしてI女ではないかと校内でgされるほど、清楚で高Fさにみちているのだから。
　深雪の口腔は、とろけるように甘く柔らかく、吐く息にはジャスミンの香りさえ漂う。ピタリと重ね合った唇の心地よさとあいまって、ワルの高もさすがに陶E状Bとなっている。
　界の隅に、c子たちがペッティングを中断し、こちらをつめているのが映った。
（どうだ、俺のコマシのテクニックは）
　片]をニヤリと歪めてFらしげに左手でＶサインを送り、いよいよディ`プキスに入った。
　深々と舌を差し入れてみる。まるで秘肉をいたような快感だ。{えきり、奥でsこまっている深雪の舌の腹をチロチロ幛贰いったん引きiいてその唾液をチュルルッとすすった。そうして舌と舌をからませる。
　深雪の身体がピクンと婴い俊￥饯欷らXくいやいやをし、喉の奥で切なげに何やら呻いている。
　そんな少女っぽい仕Nが、高をいっそうwれさせるのだ。
　後^部をがっちり抱えこみ、さらに深く女教の舌を吸いあげた。キスにまぎれて唾液を少しずつ送りこみ、丹念にまぶして蚕陇丹护搿
　俺は原深雪に唾を驻蓼护皮い毪韦坤人激Δ取あまりの感激に肉茎が下腹部までせりあがる。
　何度もそれをRりかえされて、ようやく深雪もヌルヌルと唾液を流しこまれているのだと荬扭い俊
「い、いやっ」
　ふりほどいて、泣き声まじりのい悲Qをkした。しかし悲しいことに、メロメロに性感を溶かされて力が入らず、それ以上の抵抗ができない。すぐにつかまり、再びディ`プキスを要されてしまう。
　そんな二人の姿を、今度は久保、谟馈それに伊|c子が、d^しきった面持ちでつめていた。
「さすがに高君ね。あの深雪先生をあんなにうっとりさせて……ウフフ」
　c子はスリップを脱がされ、挑k的なビキニパンティ一枚である。ブリ`フ姿となった男たちと淫にじゃれ合いながら、清な女教が骨iきにされてゆく姿をSしげにapする。N氦耸欷欷咳椁证丹蚰肖郡沥巳啶蓼弧⑽わせつつ、自分もZれた手つきで久保と谟坤韦猡盲长昱颏欷咳獍簸颔芝戛`フ越しにあやしてやるのだ。
「ああ、たまんねえよ。もう、おしゃぶりしてくれよ、c子」
「そうだよ。mむぜ」
　男たちが腰をもぞもぞさせ、口々にフェラチオをせがむ。
「だ`め。いきなりそんなことをはじめたら、深雪先生がびっくりしちゃうじゃない」
　小声で男たちをたしなめた。
「かまやしねえよ。なあ、チ×ポびんびんなんだからよォ」
「しようのない子たちねえ。フフ。もう少し辛抱なさい」
　ビキニの腰つきをましくうねらせて、c子はF然と微笑んだ。
　
３
　十分あまりも口を吸われるままとなり、深雪の身体からどんどん力がiけて、ぐんにゃりとなってゆく。その理知的な横が、火をかんばかりに幛火照り、鼻先からは情感のこもった吐息がひっきりなしにもれる。花柄ワンピ`スのgりこまれたウエストでくくびれた蜂腰が、ゆっくりと左右にeれはじめた。
　もはやlの目にも、女教が不良少年の手管に屈してしまったのは明らかだ。
　高は抱恧蛏伽筏妞毪幛俊％谣氓驻颏い浃椁筏攻めていた右手を前へまわし、ワンピ`スの胸をまさぐった。
　深雪はもう抗えない。「アン、アアン」と甘えるようにあえぐばかりだ。
　音S教の神}な胸のふくらみが、高の手でムニュッ、ムニュッと揉みしだかれる。深雪の]の色がぐっと赤みをし、それを眺めるc子たちもボウッとなる。
　谟坤膝メラを取りだし、深雪が朦Vとしている隙にシャッタ`を切った。二度、三度とストロボが焚かれても、深雪は荬扭子もない。
「なんて素长胜っぱいしてるんだ、深雪先生」
「いや……いやン」
「それにケツだって最高さ」
　高は片方の手で尻の谷gをいたぶった。
　深雪は、甘ったるいサカリ声をもらしつづけながら、淫らに腰をくねくねさせた。
　よほど胸が敏感なのか、そこを幛丹欷郡长趣亲钺幛违抓楗ぅ嗓猡なぐり韦啤はしたないほど快感にむせびつつ、自らeO的に舌をからませてゆく。
「アン、アハン、ハア`ン」
「ウウッ……ウ、ムム`ン」
　二人は夂瘠释孪を同rにもらして、どろどろのディ`プキスにふけるのだ。
　高は、ワンピ`スの胸ボタンを乱暴にはずした。女教の服のなかへ手をもぐりこませた。白のブラジャ`に守られた隆起をわしづかみ、ユサユサと揉みしだきはじめた。
「ほほう。Y大きいんじゃん」
「い……いやっ。そ、そこ」
「敏感なんだな。モミモミされるの、そんなに好きかい」
「だめ……」
　深雪は火照った美貌をうねらせ、哀する。もう自分一人では立っていられなくなっていた。高の腕の中に身をもたれさせ、いたぶられるままなのだ。
「ああ。このブラのなか、みたくなってきたぜ」
「い、いやです。~にいやです」
　身えるたび\がフワッと簸韦瑜Δ摔郡胜婴い啤その猡は悚辘高の肉茎をグンと反りかえらせる。
「も、もういいでしょ……ねえ」
「へへへ。あんたみたいないい女となら、いくら踊ってもきねえんだ」
「……ああ」
　再びグイッと抱き寄せられた。真っ赤に上荬筏った耳たぶや首筋にチュッチュッとキスを注がれる。
　もうすっかりQ念したのか、深雪は甘えかかるように相手に身を投げだし、その粘っこいキスを甘受する。
　高がやがてましくはだけた胸もとへとキスの雨をふらせると、深雪は大きく身をのけ反らせた。
「いい訾い馈…」
「ああ、いやよ」
「先生がこんなセクシ`な訾い丹护皮毪趣悉省
　白のブラジャ`の艋玫膜胜栅らみからは、とろけるような香りがほのかに漂い、高の淫欲をあおりたてるのだ。
「さあ。そろそろ脱ごうか。身体中、カッカしてるんだろう」
　d^に震えがちの指で、高は裾までKんだワンピ`スの前ボタンを次々にはずしてゆく。胸から腹にかけて脱がされ、官能的なレ`ス地のブラジャ`が丸ごとのぞけた。みぞおちのあたり、目にしみる雪肌も露出した。
　チラリと盗みした高はほくそ笑んで、さらにボタンをはずしにかかろうとした。
　深雪がふと我れにかえり、その手を押しとどめた。
「どうしたんだい。俺たちの仲で、今さらuずかしがるんじゃねえよ」
　深雪は\を乱し、ハアハアと肩をあえがせている。ドス\い欲望を燃やす不良にとって凄Fすぎる眺めだ。
「……こ、これ以上苦しめないで。おいよ、高君」
　濡れた\眼で恨みっぽく高をやり、すぐに目をそらした。美しい二重は妖しく上荬筏啤㈤Lい睫毛がわなわな震えている。
「へっへ。あんただけuをかかせようってんじゃねえさ。な。c子だって、久保たちだって」
「そうよ。水臭いわよ。深雪先生」
　そのr、初めて深雪は荬扭い俊Ｋのメンバ`がすでに下着一枚になっていることに。c子など、申しわけ程度に股gを覆う、O小のビキニパンティ一枚で、不良たちとふざけ合っているではないか。
「脱いじゃえ、脱いじゃえ」
「裸になってみんなでみ直しましょ」
　c子と不良たちが口々に言う。
「ウヒヒ。ここまで来て、まさか俺たちに付き合わないとは言わねえよなあ」
「あ`、憧れの原深雪先生の下着姿、早くみてえよ」
　久保と谟坤膝芝戛`フの卑猥なふくらみをしごきながら、立ちつくす女教に迫る。美なワンピ`スの下でちらつく白の下着、そして女体のラインのましさに、今にも鼻血をかんばかりだ。
（どうしよう）
　追いつめられ、深雪は途方に暮れた。
　高との夂瘠工るディ`プキスで身も心もフラフラにされ、正常な判断ができる状Bでなかった。そして淑で慎み深い深雪にとって本来ありうべからざることだが、生徒たちの前でヌ`ドをさらすことに、今は大した抵抗を感じなくなっている。
（あともう少し我慢すればいいのよ。そうすれば、明日から学校へ行くのがうんとSしくなるはず）
　二十九rの熟れきった官能が、そうけしかけてくる。
　Ｔシャツを脱ぎ、上半身裸となった高が近づいた。
「俺が脱がせてやるよ」
「……待って」
「焦らすなよ。へへへ。唾まで驻螭乐伽坤恧Α
「……わかったわ。言うとおりにするわ」
　不良たちもc子もいっせいにピュ`ッと口笛をQらした。
「でも、られているところではいやなの。待ってて。トイレで脱いでくるから」
　しゃべりながら自分で自分の言~が信じられなかった。
（ああ、正荬胜危俊・长欷下医互雪`ティなのよ。もし裸になったらきっと、きっとその次は……）
　この荬らして、どれほど淫靡なことが待ち受けているのか、おおよその当はついた。しかし今の深雪は、その危な予感にさえも胸がときめいた。これからいったい何をされるのかと官能を甘く疼かせながら、おぼつかない足どりでトイレへ向かう。
「必ずパンティ一枚になるんだぜ。いいな。深雪先生」
「ついでに、べっとり口tをTり直してくるんだ。ウヘヘ。最高じゃんか」
　深雪の均整のとれた後ろ姿が消えるやいなや、もう辛抱できずに不良たちはブリ`フを脱いだ。
　すっかり皮が剥けて、どれも一人前のペニスBいだ。特に高のそれはひときわ逞しく、赤\いぬめりを放って凶そうにそそり立っている。
「あらあら。みんな、すごいりきりようね」
　c子はうれしそうな声をあげ、まず高の棒にふるいついた。
「珍しいわ、高君。べとべとじゃない」
「へっへ。相手がお预ひS教だったからな。キスのg中、先走りの涎れがいて困ったぜ」
「ウフン……」
　c子は鼻をQらし、O上のデザ`トを味わうようにすっぽり口にAえこんだ。右手は茎胴にからませ、左手は垂れ袋をしく幛筏胜ら、ゆっくりピストン\婴钎榨Д楗隶奉仕を行なう。を上下させるたび、たっぷり熟した双乳がブルンブルンと淫らにeれる。
「早くこっちもmむぜ」
「バカ。俺が先だろ」
　久保と谟坤稀⒙　─扰颏椁螭廊饩イ虮Гà拼ちきれず、今にも泣きださんばかりだ。
　c子は微苦笑しつつ腕を伸ばし、他の二本の怒もシコシコと器用に揉みしごいてやるのだった。


第三章　教の生

１
　あくる月曜日。学校へと向かう原深雪の心は、さまざまな思いにeれていた。
　教としてのを曲げた後ろめたさや、羞uの念。不安と恐れ。あるいは、今日から何かが浃铯毪も、という淡い期待感も入りまじっている。
　││あのr、服を脱いでくるというs束でトイレに入った深雪は、自分のパンティが垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い毪韦荬扭い郡韦坤盲俊
　激しくうろたえたのもo理はない。それはかすかなシミといったものでなく、それこそオシッコをもらしたような惨状だった。
　から火が出そうな思いで花唇を割り、粘膜を{べると、奥のほうではさらに粘っこい蜜液がたっぷり分泌されていた。
　二十九年の人生で、初めての体Yだった。かつて最郅瘟等摔趣わした幛扦狻これほど濡れたりはしなかった。
　まさか自分のなかに、こんな淫らな血が流れているとは……。
　このうえ服を脱いだらどんなY果になることか。がざわざわ@いのぼってきた。
　きっと夂瘠幛芜BAでフラフラにされ、荬扭いrには全Tに犯されているだろう。全身にひろがっていた性的d^が、ス`ッと醒めていった。
（断るのよ。もうWくなったからると言おう。ここまで付き合ったのだから、彼らもSしてくれるはずだわ）
　Q意してトイレから出た。
　そこで深雪の目にwびこんできたのは、血も訾毪ぞましい光景だった。
　伊|c子が、同rに三人を相手にして淫らな奉仕を行なっていたのだ。
　不良たちの赤\く逞しきペニスは、c子のつむぐ唾液にいずれも卑猥にヌラつき、まるで血に|えた凶のように激しく天を向いて、雄叫びをkしていた。
『ああ、早く深雪先生のマ×コにこいつをぶちこみてえよ』
『ウヘヘ。もう我慢できねえな。先に一k、iいておくか』
　男たちは、股gをしゃぶるc子の双乳をかわるがわる揉みしだきながら、そんな恐ろしい会をかわしていた。
　逃げなければ……。ドアまでの距xが、なんとLく感じられたことか。
　激しく震えるI脚をそれでも必死で前へ婴し、深雪はどうにかc子の部屋から脱出できたのだった││。
　途中で逃げだしたことを高たちは怒っているだろうか。何か仕返しをされるのではないだろうか。
　t武高校の校Tをくぐりiけながら、深雪の心は翳った。
　しかし、自分としてはできうる限りの努力をしたのだ。教のプライドをかなぐり韦啤ホステスのようにお酌をし、草に火をつけてやり、チ`クまで踊ったのだ。
（きっと彼らだってわかってくれるわ）
　心の通じ合う会があったこと、それが今の深雪にとって唯一の慰めだった。
　高の言~を想い起こした。
『マブダチをいじめるような真似はしねえ』
　耳もとで何度もそう摔い皮れたではないか。
　T室にはすでに伊|c子の姿があった。教^と何やら笑している。
「おはようございます」
　深雪が声をかけると、教^はにこやかに挨拶を返したが、c子はこちらへ冷たい一瞥をくれただけ。ゆうべのことを怒っているらしかった。
　傍を通りすぎるrに会がこえた。
「本当に大したもんです。あなたは高たち不良を、gに事に手なずけておられる」
「そんなことありませんわ」
「いやいや。gはね、そのうち先生にT会hでおしてもらおうかと思っとるんです。非行生徒をいかに更生させていくかといったテ`マで。ハハハ。まあ考えておいてください」
「でも、私のような新米教が、T先生方をさしおいてそんな……」
　はにかむc子。だがワンレングスのをさりげなくかきあげる表情には、自信が漂っている。ゆうべ、男三人を相手に腰を振りふりフェラチオ奉仕をしていたのが、嘘のようだ。
（恐ろしい人）
　深雪は、c子とどのように接したらいいのかわからなくなった。
　これ以上近づくのはあまりに危すぎた。かといってc子とxれたら、この学校で相できる相手がいなくなってしまう。
　
２
　はたして不良たちがどう出てくるか。
　月曜は高たち二年ＥMの音Sの授IはMまれていないため、子がわかるのは明日以降だろうと深雪は考えていた。
　しかし、その昼休み。三Aの廊下を步いていると、前方で五、六人の生徒が草のまわしみをしているのがえた。
　谟坤韦趣婴踏堡烤尢澶ある。高も久保も一wだ。
（ああ、どうしよう）
　心が早を打ち、背中に汗がしみだす。
　引きかえそうかと思った。今までの深雪ならためらわずそうしただろう。
（逃げちゃだめ。すのよ。いいチャンスだわ）
　ありったけの勇荬^い起こして、そのまま步きつづけた。微笑もうとしたが、どうしても口もとがこわばってしまう。
　女教が近づくと、それまで野卑な{子でふざけ合っていた声がぴたりとやんだ。
「……あ、あなたたち、草はいけないわ」
　自分でも情けないほど声が震えている。余裕をせようと、そこでにっこり笑う。
「他の先生につかったら……た、大浃胜长趣摔胜毪铩
　男たちはo言だ。冷たく刺すようなを深雪に注ぎながら、何もこえなかったように草をまわしつづけている。
　深雪は、辘à奎\眼をキッと高へ注いだ。
　高は仲gとを合わせ、ニヤリと]を歪め、新たに草を取りだした。それを口にAえて言った。
「どうした？　今日は火をつけてくれねえのかい、先生」
　ライタ`で自分で火をつけ、ス`ッと大きく吸いこむと高は、深雪の理知的な美貌めがけて荬い瑜を吐きだした。
「けけけ」
「へへ。ウヘッヘ」
　たっぷりと意のこもった、湿な笑いを不良たちがもらす。
「それにまた野暮な格好してよ。昨日みたいにセクシ`な服で学校へ来てくれってmんだのに」
　高は上から下までを舐めるように眺めた。
　深雪はいつものように教らしい地味な服装をしていた。Lいをひっつめにし、化もごく薄い。
「まったく大嘘つき女だな。あんた」
　o力感、”备肖深雪を打ちのめした。
（ああ、やっぱりojだったんだわ。なんにも……何ひとつ螭铯欷胜ったんだわ）
　泣きそうになるのをこらえ、深雪は小走りに立ち去っていった。
　
　その放n後。深雪はさんざん逡巡したあげく、音S部の活婴はじまる前に、社会科涫窑匾|c子をLねた。
「あら。まだ何か私に用？」
　c子はワ`プロを叩く手をとめ、わずらわしそうに言った。
「ごEのとおり、今は忙しいのよ。教仲gの勉会のレジュメをつくってるから」
「……ご、ごめんなさい」
　Rされて言~が出ない。
　ブラインドタッチでキ`ボ`ドをあやつるc子の姿はS爽として、若手ナンバ`ワンのu判そのままだ。これが新人教なのだろうか。わずか四つしか年が`わないが、古典的教タイプの深雪にとっては宇宙人をるような感じだ。背预违互氓スで自らの肉欲を鹤悚丹护毪韧rに、不良たちを手なずけ、学校ではバリバリ仕事をする。深雪にはとても真似のできない芸当である。
「ね、c子さん……怒ってるのね？　夕べのこと」
「…………」
　c子はa々とワ`プロに文字を打ちこんでいる。その横に荒淫のやつれはなく、むしろ女の深雪にもぐんとFっぽさがしたように感じられる。
「xるわ、aって途中でったこと」
「そう」
「……怖かったのよ。ま、まさかあんなふうな荬摔胜毪胜螭啤⑺健簸摔馑激铯胜ったから。ねえ、教えて。高君たちも……怒っているの？」
「当たり前でしょ」
　c子は相手を睨み、ぴしゃりと言った。
　それからＯＡ椅子を回させ、ようやく深雪と向かい合った。
「はっきり言って、事Bはパ`ティの前よりもっとずっとくなってるわ」
「え……」
「忠告したでしょう、彼らはx理预い趣长恧ある反面、メンツをつぶされたら何をするかわからないって。深雪先生が_なヌ`ドをせてくれるって、あの子たち、本当に信じて待っていたんだから。せっかくそれまですごくいいム`ドだったのに……」
　不安と~望が深雪の胸にひろがる。
「私の立訾坤盲皮胜い铯琛Ｉ钛┫壬と彼らがなんとかうまくいくように、私、ずいぶん骨を折ったつもりよ。それをあんな形でY切られて……あの後、なだめるの、そりゃ大浃坤盲郡螭坤ら」
　そこでc子はわざとらしく大きな溜め息をついた。
　どうやってc子は彼らをなだめたのだろうか。三本の猛り狂ったペニスが、c子の白い肌の上でのたうちまわり、Aれた粘液を出させる。そんなおぞましい光景が浮かび、深雪の目のFがポウッと赤くなる。
「でも、私は私なりに一生颐やったのよ。それだけはわかって、c子さん。あれ以上はo理。だ、だって……服を脱いだらその後はきっと……」
「何を子供みたいなこと言ってるのよ」
　二十五rの社会科教は、あきれかえった子で深雪をつめた。
「あの子たちとお酒をむってことは、当然そういうサ`ビスもあるってことなのよ。深雪先生、いったいどこまでネンネなの」
「…………」
　あまりのショックに深雪は声も出ない。
「割り切ればいいじゃない。彼らとエッチする代わりに、学校では邪魔をしない、そういう契sで……あの子たち、エッチすごくうまいわよ。もう@いちゃうくらい」
「そ、そんな……」
「Sしむのよ。せっかく中学から高校へ移ってきたんでしょ。それくらいの役得はSされるわ。フフフ。いいセックスすれば、深雪先生なんか、今より何倍も美しくセクシ`になれるんだから」
　c子の目はランランと妖しいxきを放ちはじめている。
「ねえ。彼氏いないんでしょ？　あっちのほう、ずっとごo沙汰でしょ。よくないわよ」
　少しずつ深雪は催眠gにかけられたようになる。自分のすべてに自信がなくなってくるのだ。
（彼女のほうが正しいのかしら？　もしかして私、古すぎるのかしら？）
　^のなかがすっかり混乱した。
「他ならぬ深雪先生のことだから、もう一度チャンスをつくってあげる。今夜八rに私の家へいらっしゃい。夕べのつづきをやりましょう」
「む、o理だわ」
「いやとは言わせないわ。いいこと、これが最後のチャンスなのよ」
「でも……ああ、o理よ、c子さん」
　そんなやりとりをRりかえしたあげく、とうとう深雪はイエスと返事をさせられていた。
　
３
　夜八r十五分。深雪はまだ自分の部屋にいた。
　}者としての理性、プライドが最後には倮をおさめ、伊|c子の家へはもう二度と行くまいとQ意したのだ。
　がQった。
　反射的に腰を浮かせかけたが、思いとどまった。きっとc子からに`いない。
（ごめんなさいね、c子さん。私、どうしてもあなたにはついていけない）
　s束をすっぽかしたことで、高たちの怒りはさらに激化するだろう。そればかりか、今度はc子までも长摔蓼铯筏皮筏蓼盲郡韦馈
（でもけないわ。これはきっと神が与えてくださったなのよ）
　どんなにつらくとも耐えiくのだ。あくまで教育者としての道を踏みはずさず、非行生徒たちと接していこうと誓った。勇荬惹幛あれば、必ず神が味方してくれるはずなのだから。
　それでも怖かった。どんな仕返しを受けるかと思うと、不安で、キリキリ胸がめつけられる。
　ああ、こんなrに淡u浩がいてくれたら。
「浩さん……」
　かつてただ一人だけ郅筏磕肖蚊を、そっと呼んでみる。
　淡uと会えなくなって三年近くになる。
　将来を嘱望された音S家だった。だが不幸にも\するバイクが交通事故にきこまれ、ピアニストの生命である指の腱をずたずたにされてしまったのだ。
　事故からほどなく淡uは失踪した。《自分のことは忘れてほしい》という、ありきたりなき置きを残して。
　以来、深雪は恋郅吮长蛳颏薄⒁S教育に身を捧げてきたのである。郅工氲uが再び自分の前へFわれてくれることをひそかに待ちつづけながら。
　淡uを失ってからこの三年g、肉の欲望を感じなかったといえば嘘になる。特に生理のKわったあとなど、自分で自分の身体をもてあましてしまうrがある。しかし、淡u以外の男性に抱かれる荬厦^なかった。
　深雪が淡uにを与えたのは二十三rのr。交Hをはじめてからすでに二年の月日が流れていた。I女适ГWいばかりでなく、二人が肉体vSにたどりつくまでも恐ろしくrgがかかっている。けれども、深雪と淡uにとってはそれがごく自然なペ`スなのだった。
　最初のうち、深雪にとってセックスは苦痛以外の何物でもなかった。たびたび郅颏わすうち、少しずつ官能は成熟をせ、女の悦びを知るようになった。最後のには相当きわどい性のテクニックさえ知らずしらず身につけた深雪である。
　この先、何年でも何十年でも淡uのりを待つつもりだった。深雪にとって彼こそが最初で最後の男性なのだから。
　そんな淑な深雪だからこそ、あのとき高にペッティングされ、ぐしょぐしょに秘部を濡らしてしまい、激しく狼Nしたのである。淡uではない他の男とキスし、胸を触られて感じるなど、~にあってはならないことだった。
　だが、あの高という不良生徒の、なんと幛吻嗓撙坤盲郡长趣。
　剔证摔长沥椁吻楦肖颏趣恧せてくる粘っこいキス。性感のツボを知りつくしたような指先の婴。それは淡uの幛趣蓼毪沁`った。あのチ`クを思いだすだけで、深雪の身体は今もキュンと疼いてしまう。
『あの子たち、エッチすごくうまいのよ。もう@いちゃうくらい』
　伊|c子のその言~が生々しく耳に残っている。
　本当は、深雪は眠っている官能を呼びさまされるのが怖いのかもしれない。教としてでなく、女としての本能的な危C感から、c子の家へ行くのをやめたのかもしれない。
　
　翌日。一rg目の授IをKえた深雪は、涫窑位に横型の白い封筒が置かれてあるのに荬扭い俊
　妙な胸Xぎとともに、深雪はそれを_いた。写真が三~、出てきた。
「こ、これは……」
　さっと血の荬引いた。いずれも高と饷埭圣俩`クダンスを踊る深雪の姿がはっきり写されてある。
　いったいいつのgに撮られたのだろうか。これほどr明に写っているということは、ストロボを焚いたものだ。
　フラッシュに荬扭ないほど、あのr自分は舞いあがっていたのか。深雪は白いnをのぞかせ、きつく朱唇をyんだ。
　そのうちの二枚は激しくディ`プキスしている写真で、一枚目はまだちゃんと服を着ているが、二枚目になると、キスしながら前ボタンがはだけて、ちらつくブラジャ`の胸を高に揉まれている。
（ああ、なんていやらしい……）
　自分のペッティングを後から写真で追体Yすることが、これほど淫猥なものだとは。
　一瞬nざめていた深雪の美貌が、にわかに]のあたりからt潮しはじめた。
　そして最後の写真。
　ワンピ`スのボタンがさらにはずされ、すっかりブラジャ`が露出し、その胸の谷gに高がを埋めて口づけしている。写真の深雪は喉を突きだし、^を後ろへ倒している。Fのある\がまっすぐに垂れ落ちて美しい。を]じ、かすかに唇を_いたその表情の、うっとりとましげなこと。
（嘘。これが私なの？）
　まぎれもなく深雪自身だとわかると、膝^がガクガク震え、尿意にも似た焦燥がnきあげてきた。
　生きている限り、~にこの写真だけは他人の目に触れさせられない。生徒、しかも校内きっての不良生徒との、こんなラブシ`ンが明るみになったら破绀扦る。t武高校を追われるばかりか、二度と永久に教の口はつからなくなる。
　手が同封されてあった。
　
《どうだい。ばっちり撮れてるだろう。俺と先生、どこからても恋人同士みたいだよな。
　あのrのキスを思いだすと、今もチ×ポコが幛なってくるよ。
　あのお预ど钛┫壬が、まさか俺の唾まで驻螭恰⒀振ってくれるとはなあ。
　それに、おっぱいのしこしこした手触り。ツンと吊りあがったケツの格好よさも忘れられないよ。
　わかるかな。俺、あのrあんたにぞっこん惚れてたんだ。ずっとマブダチで付き合うつもりだったんだよ。
　けど二度もコケにされちゃ我慢できねえ。女にうんと甘いこの俺も、さすがに堪忍袋が切れたぜ。
　きっちりおとしまえをつけてもらおう。
　悟しな。俺たちの仁xを踏みにじった罪は重いからな。
　今日の放n後、体育}欷乩搐ぁ
　返事がイエスなら、合恧悉长Δ馈Ｈrg目の俺たちの授I中に、ブラウスのボタンを上から三つまではずせ。いや、それだけじゃ物足りねえな。スカ`トの裾をパンチラのところまで持ちあげてみせろ。
　もしノ`なら、この写真をばらまく。あんたが俺たちと何度も乱交パ`ティしたってgも流してやる。きっとc子先生も手护盲皮れるさ。そして次の日には、あんたがどれくらいのオマ×コ好きか、全校生徒が知ってるって寸法だ。
　この^写真があれば、校Lだってきっと信じると思うぜ。
　それにしても色っぽいしてるな。久保なんか、これ眺めて何度もセンズリしてるぜ。
　とにかく俺たちは本荬坤らな。やるとQめたらとことんやる。それが俺たちの流xだ。
　それじゃ今日の音Sの授I、Sしみにしてるぜ》
　
４
「……レオニ`ト．クロイツァ`はナチスの迫害を逃れ、日本へやってきました。そ、そして、獒幛稳毡兢巍…」
　生汗をきながら深雪は二年ＥMの授Iをつづけている。
　後ろの席から高たちが、ニヤニヤと意味ありげな笑いを送ってくる。それをるたびに心を乱され、つっかえてしまう。
「ええと……クロイツァ`は、獒幛挝窑国のクラシック音Sの指д撙趣筏啤⒋螭な役割をはたしたのです。た、たとえばベ`ト`ベンの……ええと
……」
　そこで不良たちが野次をwばした。
「どうしたんだい、先生。今日はばかにトチるじゃねえか」
「生理で荬のらねえのかな。へへへ」
　とうとう妨害がはじまった。
　いつまでも深雪がイエスのサインを送らないので、wれをきらしたのだろう。他の真面目な生徒たちも、今日ばかりは深雪の子がおかしいと首をかしげている。
「べっとり汗かいちゃって。暑いのかい？」
「うちの学校ケチだから、もうエアコンとめちゃってるしなあ」
「少しL通しをよくしたらどうだい。なあ、先生。そのほうが身体にいいぜ。へっへ」
　口々に言いながら、不良たちのは女教の白のブラウスにづけだ。Aにピアノをく白~のような指が、いつブラウスへ伸び、ボタンをはずしてみせるのか、固唾を驻螭且つめている。
　すっかり追いつめられ、深雪はい肩をあえがせた。直的に伸びた猡っ激切なげに折れ曲がり、なんともセクシ`な表情である。
「たまらねえな。あの工藤静香にそっくりの表情がよ」
　久保が郅、もっこり隆起した股gを押さえた。
　そのアイドル歌手と年こそ`え、眉根を寄せたrに漂うゾクリとする官能美は、_かによく似通っていた。
「そ、そうね。今日はなんだか身体が火照って仕方ないの」
　ついに深雪は{迫に屈したのだ。
　高たちが伽琳Fり、\人のやるように互いのてのひらをぶつけ合わせた。
「失礼して……ちょっと身体にLを入れさせてもらうわ」
　ブラウスのボタンへ手がかかった。一つ、そして二つとはずしてゆく。目にしみる白い肌がこぼれだす。
　最前列の生徒がぽかんと口を_け、女教の胸もとに惚れている。女生徒たちはいっせいに眉をしかめた。
　そこで、さすがに深雪はためらった。ボタン二つなら、胸もとがきわどくのぞける程度ですむのだが、もう一つはずすと、g`いなく下着まで露出してしまうのだ。
　おそらくそれが高たちの狙いなのだろう。
「どうせなら、もっとはだけたほうが訾筏なるぜ、先生」
「途中でやめちゃイヤン」
　久保が浃噬を出し、教室がどっと沸く。
　深雪はがっくり首を折った。をひっつめにし、のぞけた白いうなじがみるみる赤く染まってゆく。
　生徒たちはいぶかしんでいる。明らかに深雪先生のB度はおかしかった。
　いつも、あれほど清らかで理知的なのに。どんなに妨害されても、根荬瑜嵝膜耸Iをつづけるのに。
　うなだれたまま、深雪先生はついに三つめのボタンをはずした。
「どうして……こんなに暑いのかしら」
　蚊のQくような声で郅ながら。
　ブラウスがはだけ、ツヤツヤと事な光gの雪肌がいっそう露わになった。首筋の美なラインもH立つ。
「うひゃあ。たまんねえ」
「信じらんねえ。深雪先生のブラチラだ」
　乳ぶさの裾野が、艋玫膜圣攻愆`プをのぞかせている。そして清そうな白のブラジャ`。そのましいレ`ス刺が、男子生徒をムラムラとd^させる。
「ちっ。カメラ持ってくりゃよかった」
　ある生徒が舌打ちした。男子ばかりではない。女生徒さえ、美人教のチラリズムの色っぽさにうっとりしている子だ。
「それで……クロイツァ`はその著作のなかでベ`ト`ベンに触れ……」
　命令どおりに、下着をのぞかせたまま深雪は授Iをつづけた。
　その内容など、もちろん生徒たちの耳に入るはずがない。lもが目をこらして、憧れの女教のブラジャ`の形やデザイン、それに胸の量感をチェックするのだ。我慢しきれず、ひそかに机の下でズボンをまさぐりだす者もいる。
「ベ`ト`ベンもいいけどよ。まだ暑いんだろ、先生。ククク。スカ`トのなかにもLを入れてやったらどうだい」
　高の言~に、深雪はぎくりとした。命令はボタンをはずすだけではなかったことを思いだしたのだ。
（ああ、どうしよう）
　今こうしているのさえ荬狂わんばかりのu辱なのだ。このうえ、さらにスカ`トをまくるなんて、そんなこと、できるはずがない。
「おい、先公。俺がH切に言ってやってんのがこえねえのか。コラ」
　高が怒Qった。
　破绀斡韪肖、深雪の胸をかすめた。命令を拒めばあの写真をバラまかれ、根も~もないgを流されてしまうのだ。
「そ、そうね。そうしてみようかしら」
　教卓から出て、その均整のとれたスレンダ`な全身を生徒の前へさらした。目を]じて、落ち着いた色合いの格子模のプリ`ツスカ`トの裾を、恐るおそる持ちあげた。
　肌色のストッキングに包まれた魅惑的な下肢が少しずつ露わになる。
（もう、おしまいだわ。授I中にこんな破廉uなことをするなんて）
　さらに少し裾を引っぱる。小刻みに震える膝^がwびだし、意外にむっちり肉のついた太腿も垣gえた。
　事な脚美である。k育のいい彼らさえ、@息をもらしてしまうほどだ。そしてそのLい脚は、まるで外人のようにスラリとまっすぐ伸びているのだ。
「もっと持ちあげたほうがいいな。股のgがムレると困るだろう」
　不良たちはげらげら笑い合った。
「ああ……」
　深雪はキュウと眉をたわめ、恨みっぽく高をつめた。
　その表情にされ、さらに何人かの生徒がオナニ`をはじめた。ひそかに深雪を慕う女生徒は、]を上荬丹护胜らスカ`トのなかで太腿をこすり合わせている。
　深雪は激烈な羞uにあえぎつつ、プリ`ツスカ`トをめくった。
　膝上十五センチから、二十センチまで露出した。とろけそうにムチムチした、その太腿の官能美よ！　はだけた胸もと、チラつく白のブラジャ`のましさも手护盲啤⒔淌窑吓d^の坩澶然している。
「もっとだ。もっとめくるんだ。みんな先生のパンティもたがってるぜ」
「ほんとかよ。深雪先生、そこまでせてくれるのかア」
　ぞろぞろと前の席へ移婴はじまった。
　かぶりつきの者も出るなか、深雪は{かれたようにエロショウをつづけた。
　美な太腿がさらに力的なラインを描くと、ついに神秘の股gにかかった。パンティがほのえた。肌色のストッキングに包まれ、清楚でシンプルな白いセミビキニが。
　しかし、それはほんの一瞬だった。すぐに深雪はスカ`トをおろしてしまった。
　けれども白のパンティの、ムンとしたu丘の盛りあがりをにきつかせ、たてつづけに数人がズボンのなかで自爆をとげた。


第四章　狡智なF

１
　{迫に屈した^しとして、授I中にブラウスの前をはだけてましい胸もとを露出し、さらにはスカ`トをまくって白のパンティまで生徒たちにさらしてしまった原深雪であるが……。
　その授IがKわると、音S涫窑碎]じこもり、泣いた。身をよじり、肩を震わせ、ひたすら泣いた。
　とても教に立てる状Bではなかった。次の四rg目に授Iが入っていないのがまだ幸いだった。
（ああ。もうおしまいよ。生徒たちの前で、あんな……あんないやらしい格好をするなんて）
　いったん失われた教としての威は、もう二度と取りせないだろう。
　今日のhBはすぐにも全校中へ知れ渡り、淫らな女教と後ろ指を差されることだろう。そして高たちはこれから授Iのたびに破廉uな要求をして自分を苦しめるはずだ。
　音S教育界においてマドンナ的存在で、ひそかにvS者から「しのプリンセス」と称され尊敬を集めてきた原深雪にとって、それは死に伽毪趣い盲皮猡おげさでないほどの屈辱だった。
　t武高校へ移ってきたことが、今さらのように悔やまれた。
　たとえわずらわしいことがいろいろあったにせよ、あのまま|京の中学に残っているべきだったのだ。そうすれば生徒からも学校からもチヤホヤされて、こんなみじめな思いも知らずに暮らしていられた。
　そのr、深雪はふと思いだした。不良たちの要求がまだ残っていたことを。さっきのu辱は、まだほんのはじまりにすぎないのだということを。
　{迫の手には放n後、体育}欷乩搐いかれてあったのだ。
（……レイプされるかもしれない）
　不良たちの幕からして、それは充分にありえた。
　hな勃起をそれぞれ伊|c子にしゃぶらせている、あのおぞましい光景がdった。あんな野卑なB中に、よってたかって嬲りものにされるなんて……。考えただけで深雪は^がおかしくなりそうになる。
　いったい、それほどまでしてこの学校の教でいる必要があるのか……。
　いつしか四rg目がKわり、昼休みに入っていた。
　みiいたあげく、その日深雪はついにQ心した。この学校を辞めようと。
　B合音S祭が近づいている。自分を慕ってくれる音S部の部Tを思うと胸がり裂けそうだが、このまま不良たちの牝奴_にされてしまうくらいなら、やはり学校を去ったほうがいい。
　中途退（しかもまだ六月だ）は教として大浃圣昆岍`ジである。もう二度と他の学校から声がかからないかもしれないが、それも致し方ない。そうなったら、どこかでひっそりと子供たちにピアノを教えて暮らすのだと深雪は思った。
　
　早退を申しでるr、深雪は校Lにして辞意をほのめかした。相手は腰をiかさんばかりの@きようだった。
　その夜、教^と校Lから、「もう一度なんとか考え直してほしい」という╊のがかかってきた。学校に残ってくれるのなら、どんな援助も惜しまないと言うのだ。
　市の教育委Tからも「あなたを失うのは、Ｔh全体の音S教育にとっても大浃圣蕙ぅ圣工馈工入で@かれた。
　校Lに辞める理由をい亭椁欷r、深雪ははっきりと高たちの名前を出せなかった。いくら退するとしても、女として教として最後のプライドがある。B中を刺激して、あの卑猥なペッティングの写真をバラまかれるのだけはいやだった。
　翌日から大浃黍Xぎだった。gをきつけ「~に辞めないでほしい」という生徒からのが⒌饯筏郡韦馈Ｍ僚教からのもいくつかまじっていた。直接マンションをLねてきた者もいる。ある音S部Tなど、玄v口で激しく泣きじゃくった。
「私、先生がいらしてから、ようやく合唱のSしさがわかって、それからはもう学校をズル休みしなくなったのに……」
　深雪は波yの大きさに@いた。まさか自分がこれほどまで、みんなから必要とされているとは思っていなかった。
　深雪が露出狂のような格好で授Iをしたことを、lもかされていないらしいのも意外だった。
　当の二年ＥMの生徒たちも、でこんなふうにVえた。
「先生、きっと身体の具合がいんでしょう。だからあんなに暑がっていたんですよ。ちゃんとお医者さんに\てもらって、治ったらまた学校へってきてくださいよ」
「高君たちだって、本当は先生のことを好きなんです。かまってほしいから、きっと授Iの邪魔をするんですよ。だって先生が休んでいると、すごく寂しそうにしています」
　学校を休んで丸二日、そうしたに明け暮れ、深雪はクタクタになった。
　しかし、みんなから励まされるうち、自分はQして一人きりではなかったのだとしみじみg感した。身体中に力がdり、次第にもう一度がんばってみようかという莩证沥摔胜盲皮るのだった。
　
２
　そんな二日目の夜Wく、深雪をここまで追いつめた本人の、高からがあった。
　{されると悟したのに、深雪が拍子iけするほどの弱々しい声だった。
「かったよ、深雪先生。そんなにあんたを追いつめていたとは、知らなかったんだ」
「…………」
「俺たち、反省したよ。校Lにもこってり油をgられたっけ」
「え？……私、あなたたちのこと、ひと言もしゃべっていないわ」
　校Lに告げ口したと`解されてはかなわない。
「フフ。わかってるよ。クラスのlかがチクッたのさ。でもそれはいいんだ。いのはこっちのほうなんだから。なあ、先生。辞めないでくれよ。俺たち、本当はあんたの大ファンなんだから。もう二度とあんな{迫しないからさ」
　あまりのB度の浃铯辘瑜Δ松钛─趸螭盲俊￥い盲郡い嗓长蓼切庞盲筏郡椁いい韦、判断がつかなかった。
　とりあえず探りを入れてみた。
「……私、またs束をすっぽかしたのよ。高君、怒っていないの？」
「gを言うとさ、体育}欷撕簸螭坤韦悉铯堡あるんだ」
　高はなんとも意外な告白をはじめた。
「歌をいてもらおうと思ったんだよ。俺たち、オ`ルディ`ズのバンド、Mんでるんだ。へへ。まだ下手だけどよ、文化祭に出るつもりなんだ。今みんなに知られるとuずかしいだろ。だから内wであんたに指Г筏皮郅筏ったんだ」
「ほんとなの？」
　新rな感婴恕ⅧB肌が立っていた。
「本当だよ」
「知らなかったわ。ごめんなさい」
「いいさ。こっちのやり方もまずかったし。あの手、^に血がのぼったrにいたからo茶苦茶ツッパッてるけど、全然本荬袱悚亭à螭馈Ｐ凑妞违庭だって、あの日に全部かえすつもりだったんだぜ」
　高の口ぶりをいていると、とても嘘とは思えなかった。
（どうしよう。私、偈证硕坤晗浃颏趣盲皮い郡韦しら？）
　そんなにワルではなかったのだ。鼻の奥がツ`ンとして妞にじんでくる。
「{かして本当にすまなかったよ、先生。俺たちがR鹿だったよ。あんたに辞められたら、なんにもならねえんだもん。早く学校へ出てきてくれよ。ああ、そうだ。明日よかったらネガをかえすぜ」
「明日？」
「うん。ついでに俺とお茶でもんでくれたら最高なんだけどなあ」
　
　次の日の夕方、深雪は指定された瞬璧辘歉撙然幛盲俊￥饯筏萍s束どおりに写真とネガをかえしてもらった。
「き付けした写真もそれで全部さ。嘘は言わねえ」
「信じるわ」
　深雪はXく微笑んだ。
　二人きりで会うのは勇荬いったが、やはり来てよかったと思った。これでもうまずにすむ。今日は木曜。校Lは、今Lいっぱい考えてYを出してくれればいいと言っていたが、明日から再び教に立つつもりだった。
「それと、これは俺たちのび状。受け取ってくれよ。今度何かあったら、それを校Lに渡せばいい」
「え？」
　便{にはボ`ルペンで、下手な字ながら、深雪にして自分たちがどれだけのいやがらせをしてきたか、d々ときつづられてある。そして、もう二度といやがらせをしないことを男として固く誓うとまとめ、末尾に三人の署名と血判まで添えられていた。
「こ、こんなことまで……」
　深雪は妞挨撙饯Δ摔胜毪韦颏长椁à啤⒋笄肖饯Δ嗽び状をバッグへしまった。心のなかではすっかり高をSしていた。
　まったく高は、いつもとはe人のように明るく素直だった。教の前で堂々と草を吸うのは相浃铯椁氦坤盲郡、これまでいかにワルぶって背伸びしていたか率直に打ち明けるのだ。
「俺たち、田h者だからなあ。|京からものすごい美人の先生が来て、ナメられてたまるかって、やたらリキ入ってたんだよな。ハハハ。久保なんか急に眉剃ってドス郡せちゃってさ」
「あらそうだったの。ウフフ」
　つられて深雪も白いnをせた。
「本当はみんな臆病なんだ。寂しがり屋なんだよ」
　しんみりとなって言うのだ。
　これがt武高校きってのワルの正体だったのか。深雪は安堵とともに、拍子iけする莘证蛭钉铯盲俊Ｍrにこれまでただひたすら彼らを恐れていただけの、自分の愚かさをひとしきり悔やんだ。
「深雪先生、学校にってくれるのかい？」
　高は真搐恃鄄瞍筏い亭俊
「そうよ」と答えながら、少年が_な目をしていることに、深雪は初めて荬扭い俊Ｆ胀à摔筏皮い毪荣の佐藤浩市に似た野性的な二枚目なのだ。
「よし。そうとなったらコ`ヒ`だけじゃ物足りないな。祝杯をあげようよ」
「だめよ、そんな」
「今さら预い长妊预Δ胜盲啤Ｒ槐だけ。s束するから。俺、なんだかこのままりたくないんだ。割りとイカす店が近くにあるんだよ。そこへ一度先生をBれていきたかったんだ」
　甘えたようなその口{に、母性本能をくすぐられた。
（それぐらい付き合ってあげようかしら）
　高はいったん家へったらしく、私服を着ているし、それに高校生xれした大人っぽい立ちだから、lかにとがめられるということもないはずだ。
「わかったわ。でも本当に一杯だけよ」
「もちろんさ。それからこのことは谟坤渚帽￥摔辖~に内wだぜ、先生。俺だけiけlけしたとわかったら、ひどく恨まれるからな」
「ええ。lにも言わないわ」
　ずいぶんいじらしいことを言うと思い、深雪はくすりと笑って答えた。
　
３
　一杯だけというs束だった。しかし自分をませつづけた不良グル`プと和解できて、よほどうれしかったのだろう。深雪は、バ`テンにすすめられるまま口あたりのいいカクテルを二杯んだ。
　上C嫌で高としているうち何度か欠伸をし、やがてカウンタ`にがっくりと突っ伏してしまった。
「先生。どうしたんだよ。なあ」
　高は、女教の肩をeさぶった。そうして深雪が完全に眠りに落ちたとるや、それまでとガラリと表情を浃à俊Ｉ倌辘盲荬ゎつきをやめ、眉gにを寄せ、残忍そうに片]を吊りあげた。
「ありがとう、マスタ`。いつも恩にきるよ」
　中年のバ`テンへ礼を言った。
「俺、この女だけはどうしても、~に逃がしたくなかったんだよ」
　深雪のブラウスの胸をつかみ、ユサユサしごきながら意荬搐螭栏肖袱郅。乳ぶさのましい手辘à摔い浃扦庀が荒くなる。
　マスタ`もカウンタ`のその美しい生をしげしげと眺めた。
「ウム。gどおり、いい女だな。二十九rにはとてもえないじゃないか」
　淫猥な目つきで踏みしている。
　深雪は、学校にいるrと同じようにLいをひっつめにしていた。光gのあるピンクのブラウスに白いスカ`トという出で立ちも、いかにも学校の先生らしい清楚さである。
「一地味な感じだが、仕zめば大化けするぞ。g`いない」
「わかるかい、マスタ`？」
「当たり前だろ。おまえよりずっと女を知ってるんだぞ」
「さすがあ。へへへ。この女、このLいをおろしてさ、ちょっと化しただけで、えらく男好きのする色っぽいにがらりと浃铯毪螭馈
　ひっつめにした深雪のをつかんでを起こさせ、マスタ`と高は、目を]ざしたその清な美貌にうっとりとた。
　そこは、十人ほどでいっぱいになる小さなショットバ`である。ここでまず力な睡眠aの入ったカクテルを女にませ、それから二AへBれこんでΔ工搿￥りきたりのコマシ方だが、まだ高校生の高たちにとっては、とっておきの方法だった。
　ちょろい女学生をΔ工rには、そんな手のこんだ真似はしない。引にアパ`トへBれこみ、押さえつけて、ハメまくるだけだ。だが用心深い女やとびきり上玉の龊稀⒏撙郡沥悉瑜この店を利用した。
　社会科の伊|c子を初めてレイプしたrも、やはりこの店だった。ア`ルデコのインテリアに包まれた荬韦るバ`である。マスタ`もYiい。\々とした^を後ろへ幛扦膜薄⒖冥猡趣雅な笑みをたたえて、元ヤクザとは到底えない。
　深雪はこのバ`に入り、止まり木に腰をおろした途端、カウンタ`にKべられたアンチックな置き物をて「わあ、素场工壬をあげた。そのとき高は、画がすべてうまく\ぶことを_信したのだった。
「もういいぞ。出てこい」
　二Aで待Cする谟坤郡沥松をかけた。
　すぐさま、ドタドタと急A段をおりてくる足音がした。端整な横をせてカウンタ`でぐっすり寝入る女教の姿をて、二人は同rにZ声をあげた。
「rgがないぞ。急いで\ぼう」
　いくらほっそりしているとはいえ、眠りこんだ大人の女を婴すのはひと苦氦扦る。しかもここのA段は狭くて急ときている。もっぱら巨hの谟坤怪力ぶりをk]して、三人がかりでようやく深雪を二Aへ\んだ。
　いかにもそのためだけに造られた部屋という感じだ。カビ臭い六gに、凌辱された女たちの妞颏郡盲驻晡いこんだ万年布猡敷かれてある。その横には、\ずんだ麻Iや大小のバイブレ`タ`ががり、おぞましい荬颏もしだしている。
「まったく手gかけさせやがって」
　高は憎々しげに言うと、深雪のバッグのなかをOって、写真やネガ、それにび状を取りかえした。
「へっへ。このび状には先公、さすがにジ`ンときたらしいぜ。我れながらいいアイデアだったな」
「なんといっても血判付きだもんな」
「いい年して、まあお人好しというか世g知らずというか……」
　高は、深雪の素晴らしくまったウエストを、足でXく蹴るのだ。
「へへへ。しかしいい眺めだな」
　谟坤染帽￥稀⑸啶胜幛氦辘筏婆教の肢体を眺めている。憧れの原深雪が、夜具の上でスカ`トの裾を乱し、なまめかしいL情で横たわっているのだ。ムラムラするのも当然だった。
「たまんねえ。たっぷり熟れてウマそうなこの身体つき。ウヒヒ」
「こないだはすっかりその荬摔丹护啤トンズラこきやがって」
「さて、さっそくませてもらおうか」
　久保がブラウスに手をかける。他の二人が乾いた唇をペロリと舐めた。
　胸もとがはだけて、女教の禁断の柔肌が、裸球の光を浴びてまばゆくxく。官能的なパ`ルピンクの、ハ`フカップのブラジャ`が露出した。Fどりのかいレ`スが高そうな光gを放ち、欲情をそそる。
「珍しい。今日は白じゃねえぞ」
「高とデ`トでおめかししたんだな」
　ブラジャ`にぴっちり包まれた隆起のましさに男たちは生唾を驻螭馈￥长椁àれず、谟坤カップのなかに手を突っこんだ。ブラジャ`から荬い韦る双乳がこぼれた。シコシコとした美肉の感触に口もとがほころんだ。
「最高だぜ、このパイオツ」
「どれどれ。ウヒャア」
　久保もふくらみをすくいとった。
　男たちは次々に感@の声をあげて、隆起をいやらしく揉みしだいた。六本の手が清らかなふくらみを弄び、淡い桃色をした乳^をコリコリつまんだ。
　高が腕rをた。睡眠aの郡めはs一rg。すでに十分がU^している。
「ぐずぐずできないぞ。早く脱がしちまうんだ。いいか、もう一度念を押しておくが、おまえたち二人は、今日は目の保Bだけだぞ。わかってるな」
「チェッ。そりゃねえぜ」
　いつも@物はみんなで平等に分かち合ってきたのだ。しかも今、手にしているのはこれまでのなかでとびきり最高の@物なのだから、二人が口をとがらせるのもo理はなかった。
「最初からそういうシナリオだったろう。いったいlがここまで段取りをつけたと思ってるんだよ、おめえら」
「……わ、わかったよ」
　たぎる欲望をこらえ、二人は不承不承うなずいた。文句は言えなかった。深雪のところへをかけ言~巧みにおびきだすアイデアを考えたのも、それをg行したのも、すべてリ`ダ`の高一人なのだから。
「そのうち好きなだけオマ×コさせてやるから辛抱しろ」
　相棒たちをそう慰めると、高は自分も服を脱ぎだした。

４
　それから谟坤郡沥o言となり、ハアハアとd^した息づかいだけをさせて、女教の衣服を剥ぎとっていった。
　スカ`ト、パンティストッキングがむしりとられ、身体のラインが少しずつ露わになる。服の上から想像した以上の美しさとN氦丹恕⑷人はそれぞれ深く溜め息をついた。
「@いたな。身体はc子なんかよりずっと若い」
　素っ裸となった高が、舌をいた。女教の凄Fな肢体を前に、逞しい男根は百八十度に反りかえっている。
　他の二人が何度もうなずいた。
　肌のりといい、まるで崩れていない均整のとれた身体つきといい、二十五rの伊|c子よりもはるかに新rでみずみずしい感じなのだ。
（これで目がめていたら、もっとワクワクするのに……）
　いくらか眉根をくもらせ、ゾクリとするましい寝をせている深雪にし、不良たちは同じ思いを抱いた。
　寝ている女よりは意Rのある女を裸にするほうが、ずっと面白い。ましてや原深雪ならなおさらだ。狼Nし、羞uにあえぎえる清楚な女教のL情は、このうえもなくエロチックなはずだった。
　ブラジャ`がはずされた。伊|c子よりは小ぶりの、だがいかにも知的な美女らしい、形のいい隆起である。てのひらに包んでいくらかあまる、これくらいの大きさが、高は一番好きだった。バックから犯しながらユサユサ揉みまわすrに、肌にしっとりなじんでたまらないのだ。
　久保が荬颏かせてをほどいた。ツヤツヤしたりのような\が、事な量感とともに夜具にひろがり、その捉瞍がハラリときらめきながら~へ垂れ落ちた。
　そそられる眺めに、高の怒がピクッ、ピックンと跳ねた。
　やがて男たちのが下半身をねちっこく舐めまわす。
「へへえ。ろよ、この腰つき」
「すげえな。キュッとくびれて、モデルみたいだ」
　しばらく押しaっていた谟坤郡沥、辛抱できずに声をkした。
　深雪は@くほどウエストがいのだった。五十三センチもあるかどうか。それでいてQして弱なのではなく、腰からヒップへ向かうにつれてムチッと肉がついて大胆な流型を描くのだ。
「う`ん。これほどの女だったとはな」
　高がった。服を脱ぐとこれほど印象の浃铯肱も珍しい。もっとずっとのいヌ`ドを予想していたのだ。うれしい`算に、胸の高Qりはすばかり。
　そしてパ`ルピンクのF美なパンティの、その中心部には、u丘のふくらみが艋玫膜耸りあがっていた。男ならlしも、そこへふるいつきたくなる妖しい眺めだ。
　脚の美しさも事だった。m度に脂ののった太腿からふくらはぎまで、莩证沥瑜いらいにまっすぐ伸びている。
「脱がすぜ」
　久保が三白眼となって高に告げた。男たちは息を驻摺⑸衩丐违侃`ルが剥がれるその瞬gを待った。
　形よくりだした左右の腰から、布地が少しずつズリさげられる。Fのあるsれ毛がをのぞかせた。
　と深雪が苦しげにウ`ンとり、二度三度と首を振った。
「やばい。急がないと」
　rに目をやり、高が言った。すでに三十分近くたっている。
　深雪とのセックスは、Δ扦悉胜、あくまで和Δ趣いπ韦摔筏皮きたかった。
　Eったうえの^ちというわけだ。そのほうがリスクがずっと少ないし、後で深雪に心理的なeさぶりもかけやすい。癖な深雪のことだから、酒をみ、教え子と寝てしまうなんて……と自分をしくめるにQまっているからだ。だから今日、深雪を抱くのは高だけ。Δ悉蓼氦い韦馈
　意Rのないうちにとにかくドッキングをはたし、それをカメラにおさめておき、後は目をますのをピストン\婴筏胜ら待つ。深雪が目めるには、すでに巨根で突きまくられ、たっぷり秘苑もれている。いくら拒もうとしてももうWすぎる。心ならずも肉の悦びを味わわされてしまうという案配である。
　万一レイプされたとXがれても、こちらには烈なファック写真がある。チ`クダンスの写真であれほどうろたえた深雪だから、抗はてきめんだろう。
　
５
　小さく丸められたパンティが足首からiきとられた。ついに原深雪は一糸まとわぬ姿にされた。
　Fっぽいり毛が男たちの目を射った。
「ウヒヒ。おしとやかな音S教でも、オマ×コには毛がびっちり生えてるんだな」
「さすがにインテリは`う。なんとも上品な生えっぷりだぜ。それに毛|の柔らかいこと。ほら」
　羞uの毛が、不良たちの手で好き放}にかきまわされる。さらにヴィ`ナスの丘へとその指がもぐりこむと、眠っているはずの深雪の]がほんのり上荬筏悉袱幛俊
「@いた。めちゃ_だぜ、このマ×コ。二十九ならもっと\ずんでるはずだけどな」
　花弁をいじくりながら、久保が感@の声をあげる。谟坤庋走った目でのぞきこんだ。
「ウム。あまり使いこんでいねえようだな。このgの女子大生なんか、もっと\くて、ビラビラの形もかなり崩れてたもんな」
「うへ、うへへ。もうたまんねえ」
　いきなり久保がを埋めた。クンクン鼻をQらして秘肉の訾い蛐幛ながら、舌先でこねくりまわす。
「訾い猡いぁ￥瑜手入れしてあるぜ」
「どれ。俺にも舐めさせろ」と谟馈
　二人に夂瘠衰ンニリングスされ、同rに双乳をこってり握りつかまれ、深雪はくあえぎだしている。猡っ几をキュウと寄せ、なんともセクシ`な表情である。その理知的な朱唇をかすかに_き、「アン、ウウン」とく者の性感をこすりあげるような吐息をつくのだ。
「感度もよさそうじゃん。おらおら、おマメをこんなに膨らませちゃって」
「へへへ。汁が少しずつ出てきたぜ。嫌いじゃねえな、この先公」
　いつまでも女教からxれず、ヴァギナへのいたずらにふける久保と谟坤恕⒏撙Iを煮やした。
「いい加pにしろ、おまえら」
「まだいいだろ」
「先に目をまされたら元も子もねえだろ。カメラを出せ。俺がハメる前に、オマ×コをばっちり撮っておく段取りだろ」
「はいはい」
　二人は未たっぷりのつきで立ちあがった。二人ともズボンの前を激しく隆起させている。
　カメラは久保の担当である。女性器をぱっくり_いた深雪のあられもない写真が、何枚も撮影された。そればかりか深雪の左右の腕を胸と股gへもってゆき、いかにもオナニ`をしているポ`ズの写真まで撮った。
　その写真をせられたrの深雪の狼Nぶりを思い、高は笑いを禁じえない。n亩趣锨盎丐违讠氓匹％螗挨涡凑妞巍⒑伟俦钉摔猡胜毪坤恧Α
「よし、もういい。次はファックシ`ンだ」
　びんびんに充血したL大な肉棹を兢ā⒏撙仙钛─伟驻ぢ闵恧丐韦筏かった。
「目をましそうになったら、すぐに逃げられる浃颏筏皮けよ。谟馈⑻丐摔まえは身体がでかいんだからな」
　さすがにリ`ダ`らしく、d^の最中にあってもあれこれ指示するのを怠らない。久保にしてはカメラアングルの注文をつけてから、ようやくドッキングのB荬巳毪搿
（ああ、いよいよだ）
　久保たちの手前、つとめて冷静さを装っているものの、高は感激に泣きそうなくらいだった。どれほどこの瞬gを粝毪筏郡长趣坤恧Α６度も三度もおAけを食わされた後だけに、いよいよ今度は本当に原深雪とセックスできるのかと万感胸に迫る思いだ。
　腰を送りこみ、秘孔を探す。クンニリングスでみ具合は充分なはずだが、それでもなかなかつからない。
　俺としたことが……と苦笑いがもれる。
　ようやく探しあてた。つかりにくいのも道理で、やりZれた女たちよりもかなりの上つきに加え、秘孔が小さいのだ。
（ひょっとして……マ×コの具合も最高じゃないのか）
　面を真っ赤にして、F屈な肉Tへペニスをねじこみながら、妖しい予感にジンと身をwれさせる。
　ヌル、ヌルリとからみつく湿った粘膜の心地よい感触。
（これだ！　これが深雪先生のオマ×コなんだ！）
　高は泣きそうな感激に浸った。
　怒が押し入ってくると、深雪の美貌がかすかに上荬した。かれるたび、\をうねらせ、白い喉を反りかえらせた。
「そうら。ブチこんだぞ。さあ。じゃんじゃん撮ってくれや」
　高はその美な太腿の片方を大きく抱えあげた。
　カメラの前に、二人のY合部が露わになった。ピンク色の凄Fな花弁に、ドス\い棒が深々と突き刺さり、なんともむごい眺めである。たてつづけにストロボがWく。
「へへ、うへへ。えるだろ。チ×ポに粘っこいマン汁がべっとりだぜ。ズ`ムでうまく撮るんだ」
　高は器用に腰を使い、サオけの手管で深雪を犯す。
　ズン、ズンとえぐられるうち、深雪のいあえぎ声がみるみる高まってゆく。o意Rのうちに膣肉が反辘贰⒏撙我晃铯摔亭盲趣辘らみつく。
「まるぜ。すげえや。こいつ、最高の女だぜ」
　その部分の火しそうに幛、そして食い千切られそうなまり具合に、さすがの高もd^菸钉私肖螭扦い俊


第五章　初めてのオルガスムス

１
　高に犯されているとも知らず、深雪は簸蛞ていた。行方不明となった恋人、淡u浩に抱かれている甘くエロチックな簸颉
〈ああ、浩さん……うれしい。やっぱりってきてくれたのね〉
　淡uと再びめぐり逢うこの瞬gをどれほど待ちわびたことか。簸韦胜で深雪はZ喜に包まれていた。
　いつになく淡uの郅贩饯霞い筏った。力いピッチで、深雪の体内深くまでぐいぐいいてくる。心なしかペニス自体も、hいのなかにあるそれよりも太く逞しく感じられた。
〈いいわ、浩さん。ああ、素长琛￥趣盲皮狻とってもいい……〉
　これほど烈な体Yは初めてだった。溜まりに溜まっていた幛い猡韦身体の底からきあげ、全身が火の玉となって燃えあがっている。
　BAした浅いオルガスムスをUるうち、膣肉が自分でも信じられないほどЭsして、最郅稳摔颏い盲饯く感じられた。
　深雪の高ぶりに呼吸を合わせ、淡uの肉棒もグンと膨らんできた。とどめをう深雪の心理を透かしたように、ヒリつく子m口めがけて荒々しいピストン\婴蛩亭辘长螭扦る。
〈あっ、ああっ、たまらないっ。こんなに莩证沥いい胜螭啤
　エクスタシ`の大波がやってきた。深雪は恋人にしがみついた。なりふりかまわず裸身をくねらせ、悦SにEいしれた。
　やがて淡uの激烈な射がはじまった。精液がビュンビュンとりをあげ、子mの底へ叩きこまれる。
〈す、すごいわ！〉
　これがあの淡白な淡uかと思うほど若さにみちたダイナミックな放出に、深雪はまた狂わされた。
　おびただしい粘液が、膣のなかにEするのがわかる。
（ああ、こんなに私を郅筏皮い皮れたんだわ）
　射精rgのLさ、そして量の多さに、淡uの崃窑氏毪い蚋肖袱俊￥饯欷うれしくて、深雪もさらに深い愉悦のうねりへ身を任せた。
　行椁Kわっても、二人はそのまま死んだように重なり合っていた。
　淡uならぬ高が、萎えたペニスをiこうとすると、深雪がかすれた声を出した。
「いやっ。まだiかないで。もっと……こうして、あなたといたいの」
「へっへ。しようがねえなあ」
　高は愉快でならなかった。深雪先生はまだ相手がlだか荬扭い皮い胜い韦馈
（あんたの勘`いのおaで、こっちも最高のセックスをSしませてもらったよ。まったくwれるマ×コしてら）
　清楚な美貌全体をねっとり妖しく染めている女教をつめ、ほくそ笑んだ。
「そんなによかったのかい。先生」
「あ……あハン……」
　高が腰を婴すと、深雪はなおも欲に秘肉をgってペニスを感じとろうとするのだ。
「アアン……ああ、うれしいわ、浩さん」
「いやだな。俺は浩とかじゃねえって。ククク」
「？…………」
　深雪はうっとり]ざしていたを、重たげに_いた。
　甘美な簸、むごいFgに浃铯盲俊￥Δ膜恧庶\眼が次第に焦点をYび、同rにみるみる表情がnざめてゆく。あろうことかお腹の上へ\っていたのは、淡u浩ではなく、不良の高だったのだ。
「……あ、あなた……あ……ああ、こんなことって」
　滑稽なくらいガクガク裸身を震わせて、深雪は言った。
「やっと荬扭い皮れたかい、深雪先生」
「ウ、ウワアアッ……」
　悲痛な叫びをあげ、相手をはねのけようとした。そして高の肉茎がぴっちりと自分のなかへ埋めこまれたままだと荬扭、さらに烈なショックに舞われた。
「……xれてっ！　いやあ、早く！！」
「ひでえなあ。iいちゃいやだって言ったのは先生だぜ」
　高はへらへら笑って女教の狼NぶりをSしんでいる。むろん矛先をおさめるつもりはなく、それどころか一物は、ヴァギナのなかで、次第に荬い蛉・しつつある。
「あ……ううっ……なぜ、こんなことに……」
　そうすれば羞uがまぎれるかのように首を右へ左へと反させながら郅深雪。ほどかれた\が、そのたびに夜具の上でざわざわはねあがる。
「ああ。ここはどこなの？」
「バ`の二Aさ。あれ？　全然えてないのかよ。参ったな。先生がひどくEっBって、そのままじゃれそうもないから、ここで介抱してやったんじゃないか」
　深雪は、ずきずきと^の痛みにまされつつ、一生颐にの糸をたどった。
　高にBれられバ`へ入り、口あたりのいいカクテルをんだのはえている。とてもいい莩证沥摔胜辍⒍杯目をお代わりした。だが、そこから後のが真っ白なのだ。
「……私、そんなにんだの？」
「四、五杯かな。マスタ`にくといいけど、俺、途中で心配になってとめたんだぜ。でも先生、すっかりいいC嫌になっちゃって、ぐいぐい行くんだもん」
　高は女教のほつれた\を梳きあげてやり、その~へXくキスを注いだ。
「mむから`解しないでくれよな」
「……え？」
「Eった女をuうほど俺、卑劣じゃないぜ。先生のほうから求めてきたんだからな。どうやら俺のこと、浩って男と勘`いしてたみたいだけどさ」
「あ、あうっう……」
　深雪は美しい乳ぶさを震わせ、身をよじって泣いた。

２
　なんということだろう。自己嫌と~望、羞uと屈辱、そうしたものが字丐摔猡らみ合い、うねり合って胸が押しつぶされそうだ。
　}者の身でありながら、教え子と酒をみ、正体不明になるまでEったあげくに、肉体vSをもってしまうとは。そればかりではない。淡u浩がってきたと思いこみ、高を相手に、信じられない狂Bまでさらしてしまったのだ。
（すると、ああ、もしかして……）
　そのr、深雪は秘肉がヌルヌルと粘っこくAれていることを感じ、さっきの激烈な射精の主が高だったのだと悟った。
　もし行椁巫钪肖恕⑾嗍证尉を注がれる前に正荬扭い皮い郡胜椤まだしも救いはあった。けれども性交が完了した今となっては、もう取りかえしがつかない。
「そんなに泣くなよ、先生。へっへ。これから俺がさ、その浩って男の代わりになってやるから」
「うううっ」
「もうxさないぜ。ほら、こんなに俺のミルクがオマ×コのなかに入ってら」
　高が得意荬衰讠衰工敲卦筏颏きまわす。そうすると深雪の垂れ流した蜜汁と高の精液がまじり合い、ヌラリヌラリとシ`ツにしたたり落ちる。
「ああ、やめて。早くiいてちょうだい。おいよ、高君」
　深雪はLい\をの前へほつれさせ、妞蓼袱辘税гVする。
　淫簸蜇ったいっときが去った今、こうして高とぴっちりBYしているのは、つらくおぞましいだけである。
「あんた、最高だよ。わかるかい。俺もY[んだけどさ、こんな天まで来るセックス、初めてだもん」
　高は乳ぶさを揉み、首筋へ口づけし、そうしながらゆっくり反瓦\婴蛟匍_した。若いだけに早くもペニスは完全に勃起して、深雪のどろどろの膣肉を犯してゆく。
「や、やめて！　高君！　あなた……まさかまた
……」
　深雪は恐怖にlられ、\い目をぎらりと剥いた。
「いいだろ、先生。またやりたくなっちゃったんだ」
「いやよ。ねえ、xして。あっあっ……これ以上もう私を苦しめ……ウ、ウググ」
　哀するその唇をキスでふさがれた。口腔を粘っこく幛丹臁しこる乳ぶさを巧みに揉みほぐされ、そうして棒で粘膜をぐいぐい削りとられる。
　まだ官能のwれが残っている深雪の肉体は高のペ`スにきこまれ、心ならずも溶けだしてしまう。
「ほうら。ほうら、深雪先生。もう俺の女だ」
「いや。いやンン」
「また感じてきたんだろう。へへへ。こんなにキュッキュッとめつけちゃって。学校じゃあんなにお澄まししてるくせに、ずいぶんとスケベなんだなあ」
「……あ`ん……ひどいわ、高君」
　勃起を深々とAえこまされ、切なげにえあえぐ女教を、高は冷やかにおろしていた。
（もうこっちのものだ。これからこの身体をしゃぶってしゃぶりiいて、あげくに人g便器のようなマゾ奴_に仕立てて、学校中を引きまわしてやるんだ）
　ドス\い嗜虐の炎を燃やしつつ、高は女教を抱きすくめて腰をグラインドさせた。
「ほんとにいいマ×コしてるぜ、深雪先生」
　ねっとり甘くからみつく粘膜のЭsぶり、それに加えて深雪の肌からたちのぼる汗のまじった甘やかな体臭が、カッカと情欲をあおりたてる。
「あ、ああ……いいっ」
　峄しきった直でズンズンと媚肉をえぐられるたびに、深雪のよがり声がほとばしる。
（なぜよ。ああ、なぜこんなに感じてしまうの）
　自分ではもうどうにも肉欲をコントロ`ルできなかった。まるで小便のように壑が溢れでて、色情狂のようなサカリ声が口をついてでる。
　教え子にここまで狂Bをさらしてしまっている、その死にたくなるほどのみじめさ、uずかしさが子mでジ`ンと溶け、さらに快感を幅させている。
　淡u浩とのセックスでは到底こんなd^は味わえなかった。これまで二十九年g、を守って生きてきた自分の人生は、いったいなんだったのだろうか。
「溜まってたんだな、先生。ヒヒ。俺みたいな相手がほしかったんだろ」
「……`いますっ。私、そ、そんな女じゃないわ」
　しかし自分のけを、深雪ははっきりと悟っていた。
（いいわ、もうこのまま高君の女になってしまうのよ）
　wれきった^の隅でそう思い、今度は自分のほうから口づけを求めた。しっとり濡れた舌腹で、相手の粘膜を念入りにしゃぶりながら、唾をヌルッと流しこんだり、また逆に高の唾を吸いとったりと、これまでとはe人の幛盲荬丹扦る。
　たまらず高の律婴激しくなった。
「あああ、深雪……いいぞ」
「いやっ、やン……」
　深雪は美しいを振り乱し、小ぶりの双乳をブルンブルンと波打たせては、全身でよがり泣いた。
「深雪……ウ、ウオオ」
「ああ、高君」
「俺の女だ。な、なあっ、そうだろう」
「ええ……好き。好きよ」
　深雪は鼻をQらし、腰をうねらせ、高の肉棒をきつくAえこみながら、一段と激烈なクライマックスを迎えるのだった。


３
「どう、深雪先生。うまくやっていけそう？」
　深雪が再び教にって三日目。T室で社会科教Iの伊|c子がしかけてきた。
「ええ、もう大丈夫よ」
　深雪はぎごちなく微笑んだ。
「よかったわ。私、あまり力になれなかったけど、とても心配していたの。あのrもっと`ったアドバイスができたんじゃないか、かえって先生を苦しめてしまったんじゃないかって。あのまま深雪先生に辞められたら、すごく後悔したわ」
「そんなことないわよ、c子さん」
　この人物はいったい长胜韦味方なのか。深雪は趸螭い蛞えながら、そう言った。
「本当に？　ねえ深雪先生、私のこと恨んでいない？」
「恨むなんて、とんでもない」
「じゃあ、ずっとこの学校にいてくださるの？」
「もちろん。私、最後までがんばるつもり」
「そう。その{子よ。私も暝する」
　c子は深雪の手をとって、しきりに励ますのだ。
　深雪の趸螭いすばかり。
　あの乱交めいたパ`ティでのc子の淫猥なふるまいが、いまだににきついている。想い起こせば、あのパ`ティで撮られた写真を材料に高たちに{迫され、それがM退を考えるCとなったのだから。
　だが当のc子はまるで屈がない。深雪のや身体をじろじろつめて、_になったと感心している。
「本当に不思hだわ。みがなくなるとこんなに女って浃铯毪猡韦しら。たった何日かで、深雪先生、信じられないほどセクシ`になったわよ」
「からかわないで、c子さん」
　深雪はポウッと]を赤らめた。
「本当なのよ。他の先生方もみんな不思hに思ってるわ。急にムンムンと女っぽくなって。きっと素长时耸悉Fわれたんじゃないかしらって」
「…………」
　どきりとした。ひょっとしてc子は、自分と高のvSに荬扭い皮い毪韦扦悉胜い。
「あら、lもeに索するつもりはないの。とにかく深雪先生がってきてくれればそれでいいんですもの。ウフフ。これからも仲よくしましょ」
　意味ありげな笑いを浮かべてc子はxれていった。N氦圣谣氓驻颏驻辘驻辘丹护攵捞丐尾饯方で。
（ああ、どうしよう……）
　深雪の胸に不安がきざした。
　あの日、バ`の二Aで、高に求められるまま、なんと深夜まで肉交にふけってしまったのだった。
　まだ高校生というのに、高は信じられないほど女体をとろかすgにたけていた。いけないいけないと思いつつ、深雪は狂わされ、何度荬颏浃盲郡长趣。そして高自身も四度、深雪の体内へ精をほとばしらせたのだ。
　さらに……gはおとといの夜も、高の要求を拒みきれずにセックスをSしていた。二十九rにして初めて知る肉の快Sに、深雪はのめりこんだ。
　高の若い男性ホルモンをたっぷり注ぎこまれ、_かにc子に指摘されたように、その美貌ぶりは`えるほど凄Fさをしていた。しっとり濡れた\眼には情感が漂い、ご毪我护膜窑趣膜摔馐欷欷颗の色香がにじみでて、いまt武高校の教のgではその}でもちきりなのだ。
『たまりませんなあ。最近の深雪先生。目つきが色っぽいし、身体のがまろやかになって、ているだけでズボンの前がテントをってしまいますわ。教にあるまじき不慎とはわかってはいるんだが』
『いやいや、私もそうですよ。家で女房を抱こうとすると、深雪先生のセクシ`な姿がちらついて、なんとも切ない莘证摔胜搿
　中年教がを合わせるとそんな会が露骨に交わされている。
　
　その日の五rg目。深雪が音S室でひとりピアノを奏でていると、ドアが_き、高が入ってきた。
「高君……あなた、授Iは？」
「フフフ。数学は大っ嫌いなんだよ」
　ニヤニヤしながら近づいてくる。
「いけないわ。ちゃんと勉しなくちゃ」
「どうせ授Iに出てたって深雪先生のことばかり考えて、なんにも^に入らないんだから同じことさ」
　いやがる深雪の口へ唇を重ね、いきなりディ`プキスする。
　舌を差しこまれながら、ブラウスの胸を揉まれるうち、深雪の身体からみるみる力がiけてゆく。
「このgのフェラチオ、すごくよかったぜ、先生」
「……やめて」
　深雪はuずかしげにを伏せた。
　一昨日、二度も夂瘠私护铯盲酷幛恰⒏撙丝诖椒钍摔要された。くたくたに精をgりとられて朦Vとなっていた深雪は、命ぜられるまま口と指で勃起をあやし、あげくにザ`メンをに浴びせられた。もちろん深雪にとって生まれて初めての体Yだった。
「なあ。またしゃぶってくれよ。^がボウッとして、何も手につかねえんだ」
「冗はやめて。ねえ、ここは学校よ。そ、そんなことできるわけないじゃない」
「大丈夫。ドアのIはかけたさ」
　わななく女教を立ちあがらせ、o理やり教までBれてゆく。
「アアッ、だめよ」
「へっへへ。俺、一度でいいから教でフェラチオさせてみたかったんだ」
「い、いやっ。~にいやよ」
「ふざけんなよ。あんた、もう俺の女だぜ」
「`う……教よ。ねえ、高君。私は教なのよ」
「よく言うぜ。べろんべろんにEっBって、生徒をT惑しといて。ククク」
　最も痛いところを突かれ、深雪は抵抗する萘Δ蚴ГΑ
　どうだ。ぐうの音も出ないだろ。そんなつきで高は、教卓の上に尻を\せて座った。
「あのr、四kもハメてもらって、よがり泣きしながら俺の女になるって誓ったのを忘れたのかよ」
「……ひどい。ウウ、あんまりだわ」
　こらえきれずにシクシク深雪はすすり泣いた。
　神}な学校のなか、しかも教の上で、淫猥なおしゃぶり奉仕をするなど、深雪にとってまさに死に伽毪郅嗓吻辱である。
「なぜ……高君……なぜ、そんなに私を苦しめるのよ」
　理知的な目にキラリと妞蚬猡椁弧⒉涣忌倌辘蝽みつけた。
　しかし、そうやって深雪がA辱の底で苦しめば苦しむほど、高はゾクゾクする嗜虐的な鹤悚蛞えるのだ。
「俺だって苦しいんだよ、先生。ほらこんなにチ×ポがオッ立ってんだからさ」
　とぼけたことを言い、学生ズボンのファスナ`をおろす。毒々しく雁首のった勃起がブルンとwびだした。L大なh身は高校生とは思えぬ不菸钉抒U色にぬめっている。
「ヒイィィィ……」
　深雪はあわてて目をそむけた。
　その淫棒でどれほど膣肉を削られ、壑をgりとられたことか。底深い嫌感とはY腹に、身内にふつふつと_兢我庾Rが芽生えてくる。二十九rにして初めて本当のセックスを知らされた女の弱みだった。
「なあ、好きなんだろ、こいつがさ。てるとついペロペロしたくなるんじゃねえのか」
　そんな女教の心理を透かして、高がニヤニヤしながら魔の摔をその耳もとへ吹きかける。
　
４
　音S室ではな光景がRりひろげられていた。
　授Iのrと同じように、原深雪が\板を背にして立ち、その目の前には学生服姿の高が教卓の上に尻を\せ、下半身丸出しで脚を投げだしている。
「早くやれよ。六rg目に入っちゃうぜ。こっちもお次は体育が待ってるんだ。得意のバスケでみんなにいいところをせるんだからよ」
　情夫ヅラをして叱咤する。フェラチオをさせたすぐその後で、バスケットをするというのだから、あきれた体力、精力である。
「ブラウスは脱いでくれ。へへへ。下着でおしゃぶりのほうがd^して、ミルクも出やすくなるからな」
「ああっ……」
　女っぽい肩先をブルブル震わせ、立ちつくしていた深雪だが、「こらあ！」と高が声を荒げると、_な指を伸ばしてブラウスのボタンをはずしはじめた。
　美しい雪肌につづきブラジャ`がえだすと、高は片]をニッと吊りあげた。
　gなレ`ス刺にFどられた白のハ`フカップのブラジャ`から、ましいふくらみが今にもこぼれ落ちそうなほどだ。
「おっぱい、少し膨らんだみたいじゃないか、先生。やっぱ俺のミルクが郡い郡な」
「やめて……」
　深雪は端整なを真っ赤に染めあげ、羞uにあえいだ。
　だが、_かに高の言うとおりだった。この一Lgで、ＡカップではきつくなってＢカップに浃à郡郅嗓胜韦馈＝瘠馊椁少しった感じがして、まだまだ膨らみそうな菖浃恕⑸钛─悉窑饯に趸螭盲皮い俊Ｋ即浩冥卧倮搐韦瑜Δ坤盲俊￥蓼丹二十九rになって女体にこんな浠が起きようとは……。
　白のブラジャ`と、ブル`のフレア`スカ`ト姿で教に立ちつくす清な女教をながら、高はさらに肉棒を膨らませた。
「何やってんだよ、先生」
「あっ……」
　束ねてあるの根元をつかまれた。否辘胜筏烁撙喂砷gへを埋めさせられた。
　赤くぬめる勃起の先端と面し、深雪の雅に辘à棵烂菠摔撙毪撙毳`ッと血がのぼった。
（ああ、なんということを……この神}な鏊で、こんないやらしい真似をするなんて）
　P躇する深雪の尻肉を、高はぴしゃりと叩いて催促する。
　何度もRりかえし叱咤され、ついに深雪はQ念して唇を_き、美しいピンク色の舌を、真横から差しだした。
「あ……ああ……uずかしい……」
　切なげに眉根をくもらせ、唾液に濡れ光る舌先で二度三度と肉棒の胴体を舐めさする。それだけで高はりをあげ、身体を後ろへ反らせた。
　それから深雪はさらに雪肌をピンクに上荬丹护胜ら、_な指先を根元へからめ、甘くしくしごきたててゆく。同rに舌腹でエラのくびれを小突くように幛工搿
「ヒイ……たまんねえよ、深雪」
　高は粢心地である。真横から尺八させているから、深雪のましい姿BがよくQ察できた。ブラジャ`の肩~をしきりに荬摔工搿そのいじらしさがたまらない。
「うへへ。六rg目のB中、簸摔馑激铯胜い坤恧Δ胜。ついさっきまで深雪がここでこうしておしゃぶりしていたなんて」
　同じこの教の上に立ち、音Sの授Iをしているrの清な深雪と、いまの娼D同然の姿を^べると、ムラムラd^がこみあげてくるのだ。
「いやよ。そんなこと言わないで」
　深雪は次第におぞましさを忘れ、rには鼻をQらして献身的に幛蜃ぎはじめている。丹念に唾液を吐きかけ吐きかけ、肉棹全体をヌラヌラと舐めまわすと、今度はゆっくり口腔へ含んでゆく。
「いいぞ、深雪。ああ、莩证沥いぁ￥Δ蓼なったじゃないか」
　もともと恋人とのオ`ラル体Yもあったのだろうが、一昨日、高が口うるさくあれこれ仕zんだ甲斐があって、深雪は男の性感のツボを巧みにつかんでいた。
　抒情的な]をピクピクЭsさせ、深雪は怒を驻撙长螭馈
　女教のほつれかかるおくれ毛をかきあげながら、高は真横からそのセクシ`な表情を嵝膜摔韦兢こむ。口tを引いた朱唇から、唾液でネトネトに濡れ光る己れの棒が出たり入ったりする眺めが、たまらなく刺激的だった。
「おいしそうにAえちゃって」
「ウフン……ア、アン……」
　深雪が甘ったるい声をもらしはじめた。神}な教の上で、屈辱の奉仕を制されるうちに、少しずつ倒eめいた快感をえているらしい。
　高はそのブラジャ`を押しさげ、ムンと量感をした乳ぶさをすくいとる。
「イ……イヤン」
　敏感になっている胸を揉みしだかれ、深雪はくぐもった呻きをkした。
「若いおっぱいだ。可郅い肌⑸钛。とても二十九とは思えねえや。へへ。こうしてモミモミしてると、こっちもグンと莘证出ちゃうぜ」
「……だ、だめェ」
　深雪は、捉瞍垂れかかるおくれ毛をeすり、小さくいやいやをするのだが、逆にその仕Nは高の嗜虐欲を刺激するばかり。
「俺がもっともっとボインにしてやるよ、深雪。へへへ。c子先生になんかけないくらいにな」
　Iの乳ぶさがさらにいっそう激しく、o残なほどに形を浃à迫啶撙摔袱椁欷俊
　深雪はましく泣きながらも、そうすることで妥するかのようにピッチをあげた。指先で性感のツボを巧みにあやつり、朱唇で肉胴をキュッキュッとめつけながら、雁首に舌をこすりつけてチュ`ッとく吸いあげる。
　それをRりかえされるうち、いよいよ高は感きわまったらしい。深雪のが上下婴工毪韦撕悉铯护啤⑻腿をブルブルッとえさせるのだ。
　さらに深雪は面の婴を速めた。今は一刻も早く若者の精をgりとることしか^になかった。
　たまらず高の腰が浮きあがった。
「ウ……ウア、アアッ……深雪ィィ」
　断末魔の叫びがあがった。
　ドロリとした白幛いきなり喉を直膜贰⑸钛─峡啶筏饯Δ嗣激颏筏めた。しかし高に^を押さえつけられ、逃げることもできない。激烈な不快感とA辱にむせびながらも深雪は、上荬筏棵烂菠蛏瞍婴しつづける。
「驻幔　∪部驻啶螭溃　
　高は、教卓の上で大きくのけ反り、雄叫びをあげた。
　訾い韦つい粘液をこれでもかと注がれながら、深雪も、いつしかよがり泣くような吐息をこぼしていた。


第六章　_兢伟Г筏び湓

１
　教でフェラチオ奉仕させられ、二十九rにして初めて深雪は、男の精液を口で驻蓼丹欷郡韦坤盲俊
「あ`、最高だよ。へへへ。すンごくよかったぜ、先生」
　射精とともに天を仰いで~句していた高が、ようやく口を_いた。
　快感にwれきった表情で、己れの股gをおろすと、深雪がそこにを埋めたまま、白くA奢な肩をぜいぜいあえがせている。
（やったやった。とうとう原深雪にゴックンさせてやった）
　倮感にEいながら、女教の束ねたをしく幛恰ブラジャ`からこぼれでた乳ぶさを握りしめる。
　一途な奉仕ぶりを物Zるごとく、深雪の胸の谷gには汗がぐっしょりときだしていて、高のてのひらを濡らした。
「ちゃんと全部驻螭扦れたんだな、深雪。どうだい。俺のミルク、おいしかったか？　なあ」
　いやらしいいかけに、深雪は羞じらいがちに、こっくりうなずくのだ。
　高は片]を歪め、にんまりした。
　念入りなフェラチオ奉仕の仕上げにどっと口内k射して、女に一滴ももらさず驻蓼护皮浃毪韦稀ある意味では通常のセックスよりも鹤愣趣大きい。ましてや相手が清な美人教で、しかも鏊は神}な教室のなかなのだから、味わう感激もひとしおである。
「これで深雪のおっぱい、きっとまた膨らむぜ」
「あ……あはン……」
「おっと、まだKわっちゃいないぜ」
　起きあがりかけた深雪の^をもう一度ぐいと沈ませて、
「口で_にペロペロ後始末するんだよ。それが女のつとめってもんだ」
「ウググ……」
　またしてもペニスをAえこまされ、深雪は呻いた。
　鼻から苦しげに息をもらし、それでも美貌を淫らに染めたまま、]をピクピク引きつらせてしゃぶりはじめる。
「そうそう。出した後、そうされるのがなんとも莩证沥いい螭坤らよ。へっへ。よくえておくんだ」
　まるで女子中学生にフェラチオを仕zむように高は言うのだ。
「それからよ、ゴックンした後、口をゆすぎたがる女がいるけど、とんでもねえだぜ。俺はSさないぞ」
「ア……アアンン……」
　命ぜられるまま深雪は、のwれをこらえて、口腔でクチュクチュと唾液をはじかせ甘くしゃぶってやる。
　@かされるのは、射精からしばらくたったというのにw^の先から薄い液がとめどなくコ訾筏皮ることだ。高がただ若いからか。それともよほど精力がいのか。チ`ズの腐ったような烈な刺激臭が鼻について、ずっと深雪をませていた。喉の奥にネバネバしたものがこびりついて不快だし、おびただしい嵋氦驻撙长螭牢复からはI吐感がこみあげてくる。フェラチオとは女にとってなんと屈辱的な行椁と、深雪はつくづく思った。
　これが郅胜韦坤恧Δ。世の恋人たちはみんな、こんなBじみた幛颏わすのだろうか……。
　少なくとも淡u浩は、ザ`メンを驻幛胜嗓趣涎预铯胜った。いや彼のペニスを口で郅筏坑さえほとんどないのだから。
「可郅い肌⑸钛。さすが俺の女だ」
　高にそう摔れ、しこった胸乳を握られると、くやしいことに屈兢工肟旄肖蛞えてしまう。高が悦んでくれるなら、なんでもしてやりたくなってしまう。かつて淡uにし、こんな淫らな莩证沥摔胜盲郡长趣悉胜った。
　そうして後始末しているうち、授IK了のチャイムがQった。
「よかったな。どうにかgに合ったぜ」
「ああ……」
　ようやく深雪はを起こし、荬坤毪菠衰芝楗弗悌`の肩~を直した。
　その清楚な立ちに、今はムンと凄Fさがにじむ。_な二重が重たく上荬筏皮い搿Ｊねたからハラリとおくれ毛がまばゆく垂れ落ち、理知的な唇のまわりは唾液でべとべとになっている。
「もう学校ではSして。おいよ、高君。こんなこと……今日だけにして」
　工藤静香によく似た眉をキュウとたわませ、濡れた\眼を注いで哀する。
　しかし高はとりあわない。それどころか深雪の表情にサディズムをもりもりかきたてられてしまうのだ。
「さあ、自信ねえな。うへっへっ。莩证沥瑜ってやみつきになりそうだもんな。叭栅筏皮猡椁い皮à琛
「そんな……」
　高はへらへら笑って、教卓の上でブリ`フをはきはじめた。
　とそのr、教室のドアの把手がガチャガチャと乱暴にまわされた。
「先生ェ。深雪先生。Iがかかってますよ。早く_けてください」
　男子の声がする。次の一年ＢMの生徒だろう。
「チッ。一年坊が……」
「ああ、急いで。つかったら大浃琛
　深雪はnざめながら、震える指でブラウスのボタンをとめた。
　ふと不吉な予感がかすめた。そのクラスにいつも早く音S室にやってきて、しつこく深雪につきまとう生徒がいるのだ。
（熊本君かしら……）
　大急ぎで身仕度を整え、熊本でないことを祈ってドアを_いた。
　はたして、分厚いレンズのメガネをかけ、ぼさぼさにを伸ばした、むさくるしいL貌の少年がそこに立っていた。
　熊本与一である。
「……ご、ごめんなさい」
「いやですねえ、先生。もしかしてオナニ`でもしていたんですかあ。ひっひひ」
　黄色い乱杭nを剥いて、猿のように下品に笑う。だが次の瞬g、深雪の背後に番Lグル`プの高の姿をつけ、滑稽なくらいにoした。
「こ、これは先……どうも」
「るせえッ。このオタク野郎。ふざけたこと言ってんじゃねえぞ、オラ」
「いえ、その、とんでもないです」
　高にすごまれ、熊本は直立不婴巫荬馈￥饯晤^をバシッとくひっぱたかれ、ヒイイと{えた声をあげる。
　肩をいからせ高が去ってゆく。熊本はすぐにいつものB度にった。
「怪しいですねえ、おたくたち二人。ひひ」
　メガネを持ちあげ、粘っこい目つきで、じろじろ深雪をつめる。
　首筋にほつれかかるおくれ。妖しく淫らに火照った]や目もと。二人のgに何かあったのは明らかだ。
「あのチンピラ野郎と、ここで何やってたんですか、先生？」
「……へ、浃胜长妊预铯胜い恰⑿鼙揪」
　狼Nする深雪。
「妙にが赤いですよ。それにすっかり口tがとれちゃって……ははあ、なるほど、あれですか。アレ」
　熊本はそう言うと、うれしそうにニッとn茎を剥きだし、教室に入った。
「訾Δ胜。訾い蓼工琛
　教の周欷颔ンクン嗅ぎまわりながら郅い俊
「何よ？　何が……」
　深雪の心は今にも破裂せんばかり。
「とぼけちゃってえ。ひひひ。カルピスですよう」
　その言~に、美しい音S教はカアッと面を上荬丹护俊
「清鲲料じゃありませんよ。チンチンをこすったりしゃぶったりすると、ドピュッと荬い瑜wびだすやつ。あの卑猥な訾いね、ここらに充氦筏皮毪螭扦工瑜Α
「…………」
「@きましたね。大ニュ`スですよ、これは。われらがアイドル深雪先生と、t武高校きってのダニ野郎がデキていたとは……美女と野のカップルのQ生ですか」
「やめてちょうだい、熊本君。これ以上でたらめを言うと私、本当に怒るわよ」
「へへ。白状してくださいよう。ここで、この神}なる教卓の上で、あのチンピラ野郎のAねえポコチンをAえたんですか、深雪先生？」
「熊本君！」
「はい、口をア`ンと_けて。きっとまだ喉チンコに高の精液がこびりついていると思いますよ」
「いい加pになさい！」
　知らぬgに深雪は、熊本の]をひっぱたいてしまっていた。
　生徒に手をあげたのは初めてのことだ。深雪はハッと息を驻摺⒋羧护趣筏勘砬椁扦筏肖纷苑证韦皮韦窑椁蛞つめた。
　
２
　ショットバ`《ジェム》の二Aに、高たちが集まっていた。原深雪がa入りのカクテルで眠らされ、ヌ`ド写真を撮られたあげく、高の毒牙にかかったあの鏊である。
　社会科教の伊|c子が一wにいた。今そのグラマ`な裸身を汗まみれにして、不良たち三人と乱交にふけっていた。
　男たちは缶ビ`ルをみながら思い思いにc子を抱きすくめている。二十五rの柔肌を吸い、熟れた双乳を揉みまわしては幛と饩イ颏长工辘膜堡皮い搿
　天井の低い狭い六gは、ただでさえQ荬いのに、汗やら淫臭やらが入りまじってムンムンとな荬摔撙沥皮い搿
「う、うあん……いやン……あはンン」
　c子は夜具の上に膝を崩して座りながら、男たちの棒をしゃぶり、ディ`プキスをかわし、}者とは思えない淫らなwれきった声をこぼしている。そのあえぎ声や、くねくねえる腰つきが、男たちの欲をいやでもそそる。
「ねえン、早く入れてェ」
　猡ぅ幞ぅの官能的ながなまめかしく上荬筏皮い搿％铳螗欹螗哎工误をざっくり乱して、んだ目で久保を、そして谟坤蛞つめ、セックスの催促をするのだ。
「へへ。淫乱教め。もうマ×コとろとろにさせて」
　久保はたっぷりした乳ぶさを大きく揉みにじり、片手では花蜜にまみれた秘肉を二本の指でいっぱいにこねくりまわす。
　こちらは女教の口から勃起を出し入れしている巨hの谟坤、せせら笑う。
「これでT室じゃ若手ナンバ`ワンとか切れ者とかu判なんだぜ。大笑いよ」
「ひ、ひどいわ。あなたたちに、こんな身体にされたんだわ」
「けっ。こっちがうまく引っかけられたようなもんだぜ。このヤリマンめ」と久保。
「おまえは教なんかよりＡＶ女のほうが向いてるよ。セックス大好きで、おフェラ上手で、おっぱいはこのＥカップだし」
　そう言って今度は高が\を握りしめ、肉棒を突きだした。
　c子は鼻をQらし、それにふるいついた。
「……うふん。おいしい」
　三本のペニスを相手にいつものように大^椁扦る。tくマニキュアをした白い指先が、lかの赤\く充血した男根をシコシコ揉みしごき、はたまた肛Tをましく幛贰べっとりル`ジュを引いた朱唇が甘美に太棹をめつけてくる。
　男たちの淫棒は、c子の粘っこい唾液を浴びてヌラつき、不菸钉胜らい激しく反りかえってきている。ハアッハアッという不良たちの息づかい、それにc子の鼻にかかった媚声も次第に幛盲荬なる。
「ねえ、入れて。オマ×コして」
「へへへ。しようがねえ先公だぜ」
「あ`ん。ひどいわよ。ねえ早くゥ」
　巨乳をぶるんぶるん波打たせてしきりに催促する。
「ようし、そろそろいくか」
　巨hの谟坤、夜具に横たわった。
　勃起がピ`ンと荬い瑜天井を向いているのをて、c子の表情がxいた。生唾をゴクリと驻螭恰ⅡT\位の形にまたがった。少しずつ腰を落とし、女体の中心部へ直を埋めこんでゆく。
「あっ、ああっ……」
　喉から声を振りgった。
「うれしいのかよ、c子」
「う、うれしいっ……谟谰」
　ズブズブとBYが深まるたび、c子はをかき乱し、熟れきったN氦嗜椁证丹eすって身えるのだ。
「うへっへ。相浃铯椁i群のマ×コだぜ」
　谟坤悉饯尉まり具合ににんまりしながら、ぐびりと缶ビ`ルを喉へ流しこむ。
　よがり泣くc子の口を久保がふさぎ、夂瘠圣スをはじめた。
　一方、高はただひとり乱交からiけてどっかとに腰をおろした。草をふかしながら、やや醒めた面持ちで仲gたちを眺める。
　原深雪という最高のペットを手に入れた今は、c子のN氦嗜馓澶して以前ほどの欲望を感じなかった。
　だいたいc子はあまりにセックスに欲すぎる。羞u心も薄いし、マゾのY|に欠け、ねちっこいプレイでいたぶってやろうという荬摔胜欷胜ぁ
　そこへいくと、相手が深雪のような女なら高のサディズムは激しくかきたてられる。ああいう清で理知的で、慎み深い女をマゾに{教してこそ男の悦びがある。
　おととい、音S室の教で精液を蚕陇丹护rのd^がゾクリとdった。
　同じ口のなかへぶちこむにしても、深雪とc子では、ペニスに护铯肟旄肖まるで`うのだった。深雪のをつかみ、そのつつましい朱唇に、爆k寸前の棒をグイと突きたてたrの倮感ときたら……。
　
３
　やがてc子の背後から、久保がアヌスに狙いをつけた。指にたっぷりと滑クリ`ムをすくいとり、口の_いた菊花へTりつけ揉みほぐす。
「へへへ。大サ`ビスだ。ここにもブチこんでやるからよ」
「あっ……いいっ……うれしい」
　c子のえが高まった。
「もっとケツを浮かせろよ。こらこら、そんなに婴な、淫印％膝幛毪韦摔窑瓤氦胜螭坤らよ」
　ムチムチの尻肉を抱えこみ、久保は苦笑いして先端をあてがった。
　いくらか形の崩れた肉蕾がものほしげにヒクついている。そこへズブ、ズブリとRりだし、どうにか猛り狂う肉棒をねじこむと、c子の裸身が雷に打たれたようにdするのだ。
「そうら。たまんねえだろ。マ×コとケツで同rにハメられてよ」
　グラグラとをわしづかみ、巨乳を揉みしだきながら、久保は面をt潮させて容赦なく肛Tを犯しiいた。
「あ……あうう……ひいい……」
　前から後ろから灼幛慰旄肖生じるのだろう、c子は痴呆のように涎れを流して、もはや失神寸前だ。
「すげえや、久保。へっへっ。ケツ掘られて、またマ×コがぐんとまってきた」
　谟坤女体の下でうれしい悲Qをあげた。
「あ`、早く深雪先生もこんなふうにして、ハメまくりてえ」
「おうおう。まったくだよ」
　c子をサンドイッチで犯しながら、二人はそう言って高のほうを向いた。
「いつになったらこっちへまわってくるんだよ、高。あれからもう十日以上になるじゃねえか」
「こないだは教室で尺八させたって？　それくらい{教すりゃ充分じゃんかよ。独り占めすんなよ、高」
　久保たちは口をとがらせ、一荬瞬氦颏证沥蓼堡毪韦馈
　憧れの音S教の艋玫膜圣泰`ドがにこびりついている。あのrは高にjり、泣くなく引きさがったものの、それから一向にお\がまわってこないので、さすがにIを煮やしていた。
　さらに久保や谟坤颔リカリさせるのは、高に抱かれて以来、深雪が日しにムンムンと色っぽくなっていることだ。知的な美貌はFめき、胸や腰つきなども以前はもっとA奢だったのに、明らかに成熟してきている。学校で深雪をるたびに股gが激しく疼き、トイレにでもBれこんでΔ筏郡ばn婴颏ろうじて抑えている。
「独り占めする荬悉亭à怠￥郡c子のようにgにはいかねえんだよ。二十九rってのに、まるでネンネのおだからなあ、深雪は。いきなりみんなでマワしにかけたら、このgみたいなXぎになるぜ。また学校を辞めるとか言いだされたら困るだろうが」
　そうは言うものの、gのところ高は、まだしばらく深雪のとろける肉を独占していたいのだった。
「俺がばっちり仕zんで、もう大丈夫だと思ったらお披露目するよ。なに、そんなにrgはかからねえ」
「だからいつだよ。いつになるんだ？　それをきてえんだよ、俺たちは」
　c子の秘肉をぐいぐい削りながら、谟坤Z荬蚧膜菠俊％戛`ダ`の高にしていつになく反抗的である。身の力でF屈なアヌスのなかをこねくっている久保も、目を吊りあげ、高をつめた。
「ああン……あんな荬嗓盲颗、早くみんなでメチャメチャにやっちゃえばいいのよ」
　c子は、かれながら途切れ途切れの声で叫び、谟坤慰冥摔栅毪い膜い俊４饯ひしゃげるほど激しくディ`プキスをかわし、腰をうねらせ、u毛とu毛をこすり合わせて、子mと直cの底までBYを深めるのだ。
「あと一Lg待てよ。いいな。文句は言わせねえぜ」
　い眼光を放ち、高が答えた。
　そのひと言ではついた。なんといっても高はリ`ダ`なのだから。
「ねえ、高君も来て。おしゃぶりさせて」
　c子がC嫌をとるように言い、高もニヤリと笑って立ちあがった。
「さあ。今日はとことんやりまくるか」
「よし」
　たちまち男たちのgのoが解けた。
　めいめいc子のをわしづかみ、乳ぶさを揉みたて、尻肉をビシバシ叩いて本格的なプレイに入る。
「ア、アハン……うれしい。もっと、もっとc子をいじめてェ」
　その喉奥深くへ高の棒が埋めこまれ、やがてlも言~をかわさなくなった。じみた呻きやり声だけが、互いの口からこぼれでる。交わり合う四人の身体はどろどろの汗まみれだ。三つのY合部分からヌチャヌチャと卑猥な音がき、あたりに漂う淫臭はすさまじいものとなっていた。
　
４
　深雪はRに向かい、いつになくメイクにrgをかけていた。これから高が部屋へやってくるのだ。
　いかにも教らしい清楚な立ちが、やや猡い幛违伐悭丧Δ去俩`ク、それにコ`ラルピンクの口tでられ、ふるいつきたくなるほどの色香にxいている。
　ワンピ`スの下のランジェリ`も高の好みに合わせていた。美なレ`スをふんだんにあしらったパ`ルピンクのパンティと、おBいのハ`フカップのブラジャ`。とても学校には着ていけないgで大胆なイタリアuの下着である。
　C能的なワンル`ムマンションの室内はきちんと整Dされ、まるで恋人を迎えるようにテ`ブルには色rやかなN薇がられてある。
　数日前にも、高はこの部屋をLれていた。そのr、高は深雪の哀をoしてクロ`ゼットを_き、すべての下着を一枚一枚チェックしたのだった。
『俺の女なら下着にはうんとgしなくちゃなあ、深雪。これも……ああ、これも荬巳毪椁亭ā￥长螭逝学生みたいなコットンのパンティはやめるんだ。A金をはたいて、もっとセクシ`な下着をいっぱいBえるんだぞ』
　シンプルな白やベ`ジュの下着はその訾钎触呦浃韦皮椁欷皮筏蓼盲俊￥丹工に深雪は慨したが、逆にビンタを食らい、しく折される始末だ。
　高は爪先からてっぺんまで深雪を自分の思いどおりの女に仕立てるつもりらしかった。服装や化だけでなく、セックスについてもそうだ。いつも深雪を奴_のようにQって、夂瘠圣榨Д楗隶や暴力的なセックスを要する。言うことをかなければ容赦なくビンタがwぶ。そうした高のサディズムは日しにエスカレ`トしている。
（ああ、なんとかしなければいけないわ。教え子とこんなvSをつづけていたら、きっといつか破绀筏皮筏蓼Δ铮
　だが哀しいことに、深雪の女体は高によって_花させられ、二十九rにして初めて知る本物のオルガスムスのとりこになっている。いったん溶けだした官能は、理性ではコントロ`ルできず、高の手管にどんどん辘筏皮筏蓼盲皮い毪韦馈
　つつましく教生活を送ってきた自分の、いったいどこに、そんな滟|的な幛蚋适埭工胄择堡Lされていたのだろうかと、深雪は趸螭Δ肖り。
　さらに深雪を狼Nさせるのは、このところの肉体の著な浠だ。ほんの二Lgたらずで、バストとヒップが三センチも膨らんでいる。そして胸乳は今も思春期ののようにしこって、まだまだ大きくなりそうな菖浃胜韦扦る。
　そうした身体の浃稀⒏撙握长盲长幛蚴埭薄⒛行豫邾毳猊螭颏郡盲驻辘茸がれたことが原因としか考えられない。
（どうすればいいのかしら？　私、まるで娼Dのようだわ）
　自己嫌が胸をnきあげてくる。
（このままではいけないわ。教をつづけたいのなら、今すぐになんとかするのよ）
　高とのvSをただちに清算するのが困yなら、せめて肉の交わりだけでも断つ必要があるのではないか。
（そうだわ。セックスではないeの何か、音Sや文学に、彼のd味を向けさせてあげればいいんだわ。高君、本当はとても感受性のNかな生徒なんですもの）
　それこそが教として、恋人として、自分ができうる最良のことではないかと考えると、深雪の莩证沥悉いらか晴れてくる。
　高が来たらさっそく相してみようと思った。ピアノを教えるのもいいし、自分の本をJし与えるのもいいだろう。
　
　高は、やって来るなり深雪のワンピ`スを脱がしにかかる。
「ちょ、ちょっと待って。今は脱ぎたくないわ。ねえ、いて、高君」
　いくら深雪がをしようとしても、まるで耳をJさない。
「俺と部屋にいるrは、食うのも酒のお酌するのも下着姿でいいんだよ。へへへ。さあ今日はどんなパンティなんだ、深雪？」
「やめて。今はそんな荬摔胜欷胜い铩￥亭ā⑺饯卧をちゃんといて」
「どうしたんだよ。いきなり教L吹かせちゃって。おh教はまっぴらだぜ」
「そ、そうじゃないわ。ただ私は……もっとあなたと真面目に付き合いたいの。ね、わかって。会うたびにセックスしたりするのはいやなのよ」
　深雪は情感的な\眼に妞颏Δ盲工楦・べ、必死にVえる。
「……少しは勉のこともしたいの。あなたの成がもっとあがるように……」
「へへへ。ほう、そうかい」
　高はまったくoして、背後から乳ぶさをまさぐったり美しい\へキスを注ぎ、それからワンピ`スのファスナ`を偈证摔ろしてゆく。
「ああっ。いけないわ、高君」
「いいから脱ぐんだ。はよ、素っ裸になってからゆっくりいてやる」
「いや。今日はいやなのよ」
「ざけんな、深雪。そんなに俺を怒らせたいのか。ああ？」
「…………」
「溜まってんだよ、ミルクが。逆らうとビンタくらいじゃすまねえぞ」
　Lいをぐらぐらeさぶられ、双臀を何度もきつく叩かれた。
　深雪は抵抗できない。_な眉を哀しげにくもらせ、唇をyむばかり。
　馄Fな下着姿になると、深雪の雪肌からはwれるような香りが放たれ、高はズボンの前をもっこりさせてまとわりつくのだ。
「へへえ。色っぽいなあ、深雪。また一段とセクシ`な身体になってきたじゃねえかよ」
　まばゆいパ`ルピンクのブラジャ`とパンティはN薇の花びらをデザインした精@なレ`ス刺でられ、高をくらくらする。胸乳がハ`フカップをツンと押しあげ、ハイレグのパンティからは莩证沥いい郅嗓摔蓼盲工疤腿が伸びている。
「ウ`ン。たまんねえよ。だいぶ俺好みの感じになったぜ」
　高は目をぎらつかせ、美人教の下着姿を堪能する。
　大事そうにナイロン地のブラジャ`の胸をつかみ、その手触りをSしみ、片手でヒップの丸みを味わう。
「なんでも俺の言うとおりにするんだ、深雪。そうすればうんと可郅ってやる」
「あ、ああ……高君」
　耳もとでそう摔れ、深雪はうっとり睫毛を]ざした。初めてオルガスムスを知らされた弱みなのか、高の手で幛丹欷毪取この不良少年についてゆくしかないといった_靖肖胸いっぱいにあふれる。
　ブラジャ`がはずされた。美な乳ぶさがこぼれ、深雪は耳たぶまで真っ赤になる。
「感じるか？　ほらほら」
「ア、アア」
　しこった双乳をI手でキュウッと根元からgられる。たまらず深雪は羞uにあえいだ。
「ってるんだろ、おっぱい？」
「……し、知りません」
「まったく不思hな身体だよな。二十九rの女だぜ、まるで。セックスするたびにこんなふうにムチムチしてきてよ。へっへ。俺、もう糁肖摔胜盲沥悚Δ肌
　パンティ一枚のセクシ`な裸身がえるたび、セミロングのがざわざわeれ、高の官能を甘くくすぐる。
「今日はいつもと`ったやり方で郅筏皮浃恧Δ省
「え？……」
「きっと荬巳毪毪肌
　高はバッグから\ずんだ麻Iを取りだしてきた。
　うっとり@色に染まっていた深雪のが、さっとnざめた。
「へへへ。どうした？」
「な、何するつもり！？　あなた……」
「奴_ごっこさ。スリルがあってSしいぜ」
「あっ、ああっ、いやよ、そんなの」
　おぞましさに深雪は身を揉んで哀する。
「いいから腕を後ろへMめよ。たかがＳＭごっこでビクビクすんなって」
　そう言いながらも、高の声は欲望に震えている。d^するのもo理はない。清な女教の柔肌にいよいよI欷堡扦るのだから。
「だめよ。~にいやっ」
　Iが肌にきついた。おぞましい感触にハッと我れにかえり、深雪は激しい抵抗をせた。だがディ`プキスをされ、ねっとり唾液を驻蓼丹欷坡闵恧幛丹欷毪Δ痢みるみる力がiけてしまう。
　ふと荬扭と、I腕を後ろへとられた。背中まで高々とねじあげられ、手首をくくられてしまう。
「ああ……ねえ、怖いわ」
「へへへ。[びなんだからよ。恋人同士ならo`くらいlでもやってるぜ」
　高のIさばきは巧みだ。後ろ手につなぎとめると、今度は前方にIをまわして二重、三重に胸Iを欷堡皮妞。キリキリとIできつくめあげられるたび、深雪はA辱のすすり泣きをもらす。
「ほうら、できあがりだ。たまんねえよ。おまえ、肌が_だからすごくIが似合うな」
「こ、こんな……こんなのいやよ、高君」
「そんなこと言って、マ×コ濡らしてたら承知しねえぞ」
「ああ、触らないでっ。ねえ、おいよ」
　きつくgりだされた双乳を握りしめられながら、パンティ越しに秘花をまさぐられる。そうされると身内から狂おしいまでのn婴こみあげて、深雪は美しい裸身をガクガクdさせるのだった。


第七章　o`トレ`ニング

１
　生まれて初めて屈辱のI欷堡颏丹臁⒓い筏ばuにあえいで立ちつくす深雪。そのムチムチした女体へ、高の粘っこい幛つづいている。
　まだ高校生というのに少しもがつがつせず、まるで中年男のような巧みな手管で、二十九rの女教の官能をとろかせにかかる。
　その真骨はキスだ。深雪の敏感なうなじや背筋、胸もとへと、xく雪肌のきわどい部分ばかりに狙いをつけ、唾液をべっとり吐きかける。それから舌腹をいっぱいに突きだしてヌラヌラ、ネトネトとあきれるくらい丹念にまぶしこむ。
　その一方、すぎず弱すぎず、巧みな指使いで美な双乳をタプタプ揉みにじる。Iできつくめつけられた乳ぶさは、ふだんよりも何倍も感じやすくなっているから、そうされると深雪の被虐的な性感はいやますばかりなのだ。
　さらに高の指先はましい腰からヒップを幛扦蓼铯贰パンティ越しにそっと秘花を押し揉んだりもする。
「どうだい。こんなプレイもまんざらじゃないだろう」
「いやっ……いやです」
　深雪は、高好みに猡ぅ幞ぅをした美貌をねっとり上荬丹护啤たまらない感じで白い太腿をこすり合わせている。
「へっへっ。いいぜ、深雪。こうして`ると本当にセクシ`だ。すっげえよ。ああ、ムラムラきちゃうぜ」
　夂瘠幛颏郅嗓长垢咦陨恧獐wれきっているのだ。前から後ろからさまざまな角度で女教の裸身を眺め入り、その凄Fなまでのo`美にEいしれては大きく溜め息をつく。
　まず目につくのは、白くてA奢な肩先のなまめかしさ。首から肩にかけてのラインの美しさは、o`美人の必の条件である。深雪の龊稀スレンダ`な肉づきだが、肩先はQして骨ばっていず、m度に丸みがあって申し分ない。
　その肩先で、身えするたびサラサラとeれる光gにみちたLい\。
　上下からIにきつくgりだされ、ぷっくりwびでた双乳の眺めも事だ。あまりに白すぎて、ほのかに青い静}が透けている。そして硬く突起したピンクの乳^の清さよ。
「荬巳毪盲郡肌％Δ丐亍￥长欷らはいつもこうして可郅ってやる」
「いや……高君……ねえ、いやよ」
　深雪は切なげに鼻をQらした。
　こんなはずではなかった。今日こそは塾に溺れず、教らしく高に接しようと思っていたのだ。音Sのをしたり、iの仕方を教えたり……。それがまさかこんな滟|的なプレイを制させられることになるとは。
「ああっ、Iをほどいて。おい」
「そう、そのだ。そのがたまらねえんだよ。ついいじめたくなるんだよ。わかるか。うへへ。眉がキュウッと折れ曲がってよ、唇がめくれて白いnがのぞけてさ」
　初々しい女教のL情をwれる思いでつめながら、勃起をぐりぐりこすりつける。
「ひ、ひどいわ、高君……」
「好きなくせに。ヒヒヒ。なあ、深雪。おまえにゃマゾっ荬あるんだよ」
　高は得意げに摔と、指を淫裂に食いこませた。甘く疼く蜜部をいやらしく拌しはじめる。
「あ……あっ……ンン」
　深雪が喉を反りかえらせた。切れLの目もとがさらにt潮し、煽情的なパ`ルピンクのナイロン地に、面白いほどジュクジュクと汁荬イい皮る。
「ほらほら、もうマン汁ぐっしょりじゃねえかよ、深雪。もっともっとマゾに仕zんでやるぜ。俺さま用の、とびきりのマ×コ奴_にしてやる」
「いやよっ。おい。そ、そんな恐ろしいこと言わないで」
「よく言うよ。こんなに濡らしてよ。学校じゃまるで男嫌いみてえな面してるくせに。へへ、へっへへ」
「ううっ……」
　肉体ばかりか精神的にもいたぶりを受け、深雪の猡\眼に妞にじむ。
「俺の奴_になるために、|京からここまではるばるいらしたんだろ。おイいエライ音S教よ」
　官能的なレ`スのパンティのI裾をつままれ、思いきり引っぱりあげられる。
　gなナイロン地は、たちまち股Iと化して、容赦なくグイグイ淫裂に食いこむ。
「ア`、いやらしい眺めだ」
「や、やめて」
「ほら。真っ赤なヒダヒダがパンティからはみだしてら」
　ぐっしょりと湟氦蛭いこんだパンティの|から、赤くただれきった秘唇がのぞけ、そこから少しまた少しと花蜜が溢れだす眺めの淫猥さときたら……。
　高は、淫らなめ具と化したパンティで、なおも剔证松钛─喂砷gをいたぶる。雪白のなよやかな裸身が切なげにくねくねうねる。
「つらいか、深雪？」
「……ええ、つらいわ」
「脱ぎたいのか」
　深雪はuずかしげにうなずいた。ぐしょぐしょに濡れた下着越しに秘部をいたぶられるみじめさは、女でなければわからない。
　うなずいた拍子に、こしのある\がざっくり垂れ落ちた。その甘い香りがムンと高を刺激する。
「それならちゃんとはっきり言うんだ」
「……う、うっ……いやん」
「言ってみろ。マン汁だらけのぐちょぐちょのおパンティ、どうか脱がせてェって」
「そんなこと、言えませんわ」
「へへへ。早く言わねえかよ。こら、淫乱教め」
　をぐいぐい引きgられた。しこる乳ぶさをムニュッと押し揉まれた。たまらず深雪はあえぎをもらした。
「ヒイィィ……脱がせて」
「何をだよ。あん？」
「深雪の、濡れたパンティを、どうか脱がせてください」
　
２
　高は女教の羞uをあおるように、ゆっくりとrgをかけてパンティを脱がせてやる。それから、垡氦颏郡盲驻晡いこんで湿った毛をかき分けて、露出した淫裂をのぞきこんだ。
「ああ、uずかしい」
　淫らにヌラつく秘唇を凝され、深雪はひりつく羞uに震えた。
　花びらが押し_かれた。ヌルヌルにただれた秘孔へ指先が入りこむ。
「いつても_なマ×コだな。二十九にはとてもえねえよ」
　ラビアの色合いの美しさに、高はいつもながら感@した。溢れでる壑、淫らに充血しきったクリトリスに^べ、そこだけはいつまでも清さにみちているのだ。
　ぬかるんだ肉Tからヌチャヌチャと高の指先が出たり入ったりする。
「ゆ、Sして……」
　深雪は汗べっとりだ。o`された裸身を左右にうねらせ、哀Vする。
　高は、秘花をいたずらしながら立ちあがった。そして片手で女教のNかな\をぐいと引きつかんだ。
「あっ……」
　火照り狂う美貌がさらされた。
　その表情のエロチックさに、高はうっとり惚れた。
「う`ん。いいしてるぜ、深雪。ほれぼれする」
　Iで`られ、ねちっこく色めされたことで、深雪の辘à款立ちにはムンムンと妖美さが漂っているのだ。
（ああ、この女だ……俺がほしかったのは）
　高は今さらながらに思った。
　これほどd^をえ、サディズムをかきたてられる表情はなかった。どこまでも理知的でで、まるで男にいたぶられるために生まれてきたとさえ思えるほどだ。
　しばし惚れた後、をつかんだまま引に^を下へ押し沈め、床に膝をつかせた。その面へ、ズボンのなかの勃起をo理やりこすりつけた。
「ほうら。おまえの大好きなチ×ポコだよ。へへへ」
　Fらしげにニヤリと笑い、深雪の鼻先へぐいぐい股gを押しつけてゆく。
「あっ……ああ」
　ズボンの前はもっこり膨らみ、生地を通して淫猥な荬护铯盲皮る。深雪は初々しく目もとを赤らめ、い声であえいだ。
　すでに今まで何度も高の棒を口にAえさせられているのだが、いまだに滟|的な幛摔胜袱幛骸⑾感が消えないのだ。
「しゃぶりたいか。こいつを」
「…………」
　がっくりうなだれた。
「オラア、すぐ返事しねえか！」
　高は萆ばみ、]を二度パン、パンとXくひっぱたいた。
　哀しいことに高にビンタされると、深雪は条件反射的にびてしまう。度重なる肉交のあげく、そういう身体にされてしまっている。
「ああ……ご、ごめんなさい」
　印象的な\眼を_き、媚びるような眼差しではるか年少の暴君を仰いだ。
「深雪にどうか、おしゃぶり……させてください」
　I欷堡丹欷柯闵恧颏ねらせ、被虐の官能にwれきった声で告げる。
「ようし。しゃぶらせてやる。ありがたく思え」
　高は鹤悚饯Δ搜预Δ确を脱ぎだした。そうしながら、すぐ足下の女教を眺めおろしている。
　深雪は首を折り、ざっくり垂れた\のなかへを埋もれさせている。だが後ろ手に`られたままきちんと行xよく正座して、いつでも尺八奉仕に入れるB荬馈
　そんないじらしい姿をていると、高の嗜虐欲はカッカと疼くのだ。
（待ってろ。今にディ`プスロ`トでズブズブ突き刺してやるからな）
　独りごちてブリ`フをおろす。猛り狂った一物がブルンとwびだした。高は口もとを歪めながら、奴_の面へ凶な勃起を突きつけた。
「どうだ。すげえだろう」
　深雪が返事をせずうなだれていると、パ`ンッと今度は激しく平手をwばした。
「アアッ、すみません……」
　眼前の、\ずんだ肉柱をあわててた。
「どうなんだ。俺のチ×ポは？　でかいのか、でかくないのか」
「大きい……大きくて、とても素长扦埂
　深雪はポウッと美貌を赤らめた。男性器を口で郅工毪长趣丐蜗はもう失せていた。
「しゃぶれ。おまえの唾で、玉袋も毛もベチョベチョに濡らしてみろ」
「でも……Iを、ほどいて」
　指を使わずフェラチオするなど、深雪には思いもよらない。
「だめだ。これも奴_になるためのさ。口だけで俺を喜ばせてみろ」
「ああン……」
　深雪はQ念した。屈兢ましいあえぎをkしてから、垂れかかる\を後ろへはねあげて、不良少年の毛むくじゃらのおぞましい股gへすり寄った。仕zまれたとおりに、まず鼠蹊部へ献身的にねっとりと舌を@わせ、しつこいくらいに舐めまくる。
　毛がたちまち唾液に濡れ光ってゆく。
「そうそう。ウヘヘ」
　高がにんまりした。
　美人教の甘い舌先が、しゃりしゃりと毛をかき分けて、内腿の付け根を@いまわる快感ときたら。
　さらに深雪は、まるでとびきりの御Y走を味わうように、玉袋を何度も何度も底からなぞりあげて、高を上C嫌にさせる。
「どうだ、深雪。`られて尺八する莘证悉蓼扛eだろ。アア？　またマ×コが濡れ濡れになってんだろう」
「……あ、ああンン」
　さっきさんざん嬲られた秘苑を、爪先でいたずらされた。切なげに深雪は蜂腰をくねらせた。
「いいか。おまえはマゾなんだ」
「ち、`います」
「ひひひ。こんなにマン汁垂らしてもか」
「……高君のこと、好きだから……だから感じるのよ」
　口のまわりが唾液でべとべとになったを起こし、上荬筏った馄Fな表情で高をつめた。二十九rの自分の官能をこれほどに狂わせた不良少年へ、深雪のできるそれがせいいっぱいの抵抗なのだ。それからましい仕Nで\を後ろへはねて、再びを沈めた。
　命令どおりに、毛がびっちりの鼠蹊部も玉袋もそこらじゅう唾液まみれに舐めまわしてから、いよいよ灼幛闻へと向かう。
「ああ、大きいわ……本当に」
　ぷっくり静}を浮きあがらせたhな巨hを、改めて畏怖の眼差しでつめ、深雪は郅い俊￥い膜怏@@することだが、かつての恋人、淡uのモノとそれはあまりにかけxれているのだった。
　やがてLい睫毛を]ざし、うっとり舌をこすりつけた。怒の根元から、その味わいをSしむように少しずつペロペロして、h身を@いあがってゆく。鼻をつくい性臭も、舌にひろがるアンモニアの味も荬摔胜椁胜なっている。
　そんな深雪の奉仕ぶりを、高はmもしげにおろしている。
「へへ。おまえ、すっかりフェラの味をえたな」
「そうよ。ああっ、みんな高君に教えてもらったんだわ」
　ぬめ赤いカサを_ききったエラのところまでNりきると、すでに粘っこい腺液にまみれたw^をXくAえた。先端部を郅筏菠衰隶濠`ッ、チュ`ッと吸いあげる。
「あ`、たまんねえよ。すっかりうまくなりやがって。早く口ンなかに突っこんで、ズブズブしてえよ」
「待って、高君。まだ、もっとペロペロ舐めてから。ね、いいでしょ」
　そんな媚Bを示して高をたじろがせて、ペニスの根元から雁首までを、Rりかえし粘っこく舌で清めつくすのだ。そうして王冠部だけをチャプチャプと口腔で甘く出し入れする。
　みるみる高のえが高まった。とうとう我慢できなくなって、深雪の^をぐいと沈めさせ、ズブリと巨根を口腔へ埋めこんだ。
「うっ……」
　苦しげに深雪が呻いた。
「ひひひ。さあピストン\婴蝾mむぜ」
　深雪は必死でいやいやをした。さっきまでの余裕は消え失せている。
「ああ……o理よ。Iをほどいて」
「R鹿野郎。指を使えない分だけ工夫してみろ。喉の奥までAえこんで、口全体でキュッキュッとしごくんだ」
「アア……あ……あはン……」
　甘くすすり泣きながら、面真っ赤になって上下\婴蜷_始する。
「よしよし。モミモミしてやろう」
　高の腕が伸びて、麻Iでしくgりだされた胸乳を握りしめられる。
「ア、アン……アン」
　乳ぶさの、青く透けて浮かぶ静}の一本一本が、今や性感・然しているのだ。どうにもたまらず深雪は激しく腰をくねらせた。鼻をQらし、ひとしきり甘え泣いた。
「もっとだ。もっと奥まで」
「ン、ンググ」
「まだ入るだろう。そらそら」
「ウッ……ググ……」
　深雪のは限界まで押し_かれた。ぐらぐら面をeさぶられ、ディ`プスロ`トを要されながら、恐怖がこみあげてくる。
　逃げようにも逃げられなかった。^を押さえこまれ、真上からピストン\婴颔偿螗去愆`ルされているのだから。苦しさと、あまりの屈辱に、ぼろぼろ妞溢れだす。
「つらいか、深雪。へっへへ」
　深雪の苦の形相を、高はSしそうに眺めている。
「くやしかったらうんとして、一日も早く根元まで驻撙长幛毪瑜Δ摔胜毪螭坤省
　そう言って、ようやく喉奥から棒を引きiいた。
　
３
　高はカ`ペットの上にあぐらをかき、膝上に深雪を\せあげた。胸と胸をこすり合わせながら、唾液まみれのヌラつく肉柱で秘孔を狙う。
「あっ、あううっ」
　肉棒の先端が触れた。それだけで深雪ははしたない声をあげた。
　その狂乱ぶりをつめ、高は口端を吊りあげニタリとする。
「フフフ。`られてファックする莘证悉嗓Δ坤ぁ
「いっ……いいっ……」
　すさまじい愉悦の呻きをほとばしらせ、深雪はゆっくり腰を落としてゆく。
　ズルッ、ズルッ……。しとどにんだ肉襞を引きずりこむようにして、太棹が深雪のなかへめりこんでゆく。
「あっ……ああ、高君！」
「へへへ。ざまあみろ」
　灼けつく粘膜をえぐられる。力いピッチで、r折りロ`リングの婴もまじえて。激しく抱きすくめられた。しくめつけられ幛盲荬疼く乳ぶさを、思いきり押しつぶされた。
「マ×コ感じるのか、深雪？」
「あ、ああ、たまらないわ！」
　高が膝を震婴丹护毪郡印⑸钛─膝豫氓沥颏膜堡普衬い颏à挨椁欷搿
「すっかりマゾの淫乱になっちまったなあ、おまえ」
　女教の肉婴胃拭坤丹衰茎ゾクwれながら、高はうれしげに摔。
　官能味にみちた双臀を幛扦丹工辍⑸瞍w裂の奥にひそむアヌスをまさぐる。と、高R流に触れたごとく、深雪の身体がブルッと震えた。
「そ、そこ、いやア！」
「ケツも感じるかよ。うひひ」
「だめェ。触らないで」
「そろそろこっちの穴も{教しないとな」
　ヴァギナから溢れでる壑をすくい、肛TにTりたくる。マッサ`ジされるうち、おちょぼ口が小さく_き、中指の先端を受け入れてゆく。
「ヒ、ヒイ」
　禁断の部分を犯され、深雪はをばらばらと振り乱して身えた。皮肉なことに、そうすると粘膜はすさまじいЭsを示して一物をAえこみ、めiく高を悦ばせるのだ。
　高が乱暴に唇を吸いとった。アヌスの肉を削りながら、ディ`プキスを要する。
　深雪の知性あふれる美貌がみるみる真っ赤に染まってゆく。「アン、アアン」と喉奥で小さくよがり泣いては、ドロリと流しこまれる唾を驻撙だす。
「いいぜ、深雪。うへへ。今日のマ×コ、まり具合がi群だぜ」
　女教のをしゃくりあげ、ボウッと幛んだ美貌に向かって告げる。
「あ、ああ……怖いわ……ねえ……高君」
「何を子供みたいなことを言ってやがる」
　深雪の腰を抱え、卑猥なロ`リング\婴颏蓼袱à啤ぐらぐらと官能をeさぶった。
「あ……うう……うああ」
　上下にうねっていた深雪の腰つきが、今度は淫らに疫\婴蛎瑜。美な双乳が妖しく波打つ。
「どうだ、深雪。アン？」
「ねえ、ねえ……つらいわ。ああ、深雪、たまらないっ」
「もっとほしいか」
「ちょうだい。あ、ああ、もっと、もっと」
　おねだりに合わせて高が、内までかんばかりに怒を突き立てた。
「もうだめェ」
　汗まみれの深雪の裸身が、膝上で大きくガックンガックン上下した。
　会心の笑いを浮かべ、高はグイッグイッとばかりにとどめの抽送をぶちこむ。
　すると深雪の蜜厝体が信じられないほどのЭsを示した。高の肉柱を食い千切らんばかりにめつけながら、さらにダイナミックに女体がdした。
「う、うおオッ！」
　高のd^もO限を超えた。
　子mの壁へたてつづけにピュッピュッと幛嵋氦ほとばしる。
「ヒイィィィ」
　射精を受けて、深雪のo`された裸身がス`ッと力なく背後へ倒れてゆく。
　高があわてて抱きとめた。そうしながら、ぐったりした女体の中心めがけて、さらに射の残滓を注いでいった。
４
　t武高校の定例T会hが_かれていた。その日のh}は『酒防止のための生徒指А护赛\板にかれてある。
　し`んとした室内に、ハゲ^の教^の甲高い声が朗々ときわたる。
「……最近では大学生Kみに男女が同席するクラスコンパが_かれ、さらに催事の打ちあげ会やコンサ`トなどで、平然と酒が行なわれているといった状rなわけでして」
　原深雪の耳にはそんな演hなど届いていない。ただ一刻も早く会hがKわってくれることを念じていた。
　苦しげに肩が波打っている。高Fな美貌には、うっすらと生汗が浮かんでいる。
　腕rを盗みた。会hがはじまってまだ十五分しかたっていない。あとまだ三十分以上も残っているのだ。
（ああっ。どうしたらいいの）
　下っ腹と肛Tに全神Uを集中しつつ、途方に暮れた。
　会h_始の直前に、高が音S室へやってきたのだった。そして、泣いていやがる深雪の尻穴へ、あろうことかイチジク浣cを二ぶちこんでいったのだ。
「できるだけ我慢するんだぜ。廊下でちゃんとってるからな。といっても、あんまり我慢しすぎて、会h中にドバドバッともらしたりしないようにな。くくく」
　高はいかにもサディストらしく言い残していった。
　どうしてこれほどむごいことができるのか。教としてのを曲げ、何もかも高の言いつけどおりにしているというのに。
　さっきからcのなかで、グルグルと活kに浣c液が婴まわっている。
　下腹がキュ`ッ、キュ`ッと万力でめつけられるように痛んだ。オナラがもれそうで、それを我慢しているとさらに痛むのだ。
　今トイレへ立つわけにはいかない。新参者の分Hで、大事なT会hを中座したら何を言われるかわからない。しかも教^の演hの最中なのである。
「……ホ`ムル`ムを通して、ですね。酒が心身におよぼす有害性をJRさせる。そうしてまあ生徒の自律心を育て……」
　深雪の白のブラウスはもう汗びっしょりである。おそらく生地が透けてブラジャ`が丸えになっていることだろう。それをlかに荬扭れないかと心配でならない。
（ああ、もれちゃう……早く、早くKわってちょうだい）
　深雪の祈りもむなしく、教^の弁舌は辘à铯郡胍环饯馈
「これは幸い他校の例ですが、女性教が}数の男子生徒とひんぱんに酒をみ、草を吸い、あげくには性的vSまでもったという@くべき蟾妞届いています」
　一瞬、深雪はドキリとした。自分のことを言われていると思ったのだ。
　振りかえれば深雪の龊悉猡の日、高と酒をんだのがすべてのk端だった。今では肉体vSどころか滟|的なセックスのとりこにされ、こうして学校にいるgも淫虐ないたずらを受ける羽目になった。
　|京にいたとはあまりの境遇の浃铯辘瑜Δ恕つい妞挨撙饯Δ摔胜辍それを颐にこらえる深雪である。
　ようやく教^のがKわり、教gで活kなhがはじまった。@いたことにあの伊|c子が、ひときわ嵝膜艘庖を述べている。
「ただやみくもに禁止禁止を叫ぶのではなく、彼らのふところにwびこむ悟が必要です。なぜコンサ`トに行きたがるのか、ディスコへ出入りするのか……彼らは大人たちに理解してもらいたがっていますわ」
　ベテラン教たちがc子のを感心した面持ちでき入っている。
　c子はどうしてこれほどまで氐驻筏慷重生活を送れるのか、今さらながらに深雪は半ばあきれ、半ば感心した。
　しかし、それどころではない。便意はもう限界にきていた。
　土萆のでフラフラと立ちあがった。
「す、すみません。ちょっと身体の具合がいもので……失礼いたします」
　必死の形相でそう告げ、ドアへ向かった。便がもれたりしないよう前かがみになり、下腹へ力を入れながら。
　その步き方がよほど滑稽だったのか、lかがクスリと笑った。伊|c子に似た声に思えたが、それも今はどうでもよかった。
（ああ、たすかったわ）
　廊下へ出ると小走りにトイレへ向かう。
　だがなんとも\く、一年生の熊本と途中で出会った。
「どうしたんです、深雪先生。が真っ青じゃないですか」
「え……ええ。ちょっと」
「いけませんねえ。おや、生汗までかいて」
　分厚いメガネをかけたオタク少年は、粘っこいで、べっとり汗で透けたブラジャ`の胸もとをのぞきこんでくる。
「Wが保健室へBれていってあげましょう。さあ、つかまって」
　すっかりT士荬嗓辘恰⑴教に肩をJそうとするのだ。
　その腕を邪にBいのけた。もはや体裁をとりつくろっている暇はなかった。
「ごめんなさい、熊本君。私、いま急いでいるのよ。心配してくれなくていいわ」
　微笑もうとしたがo理だった。それに声が不自然なほど震えていた。
「あれ？　うへへ。ひょっとして下痢ですか、先生」
「……失礼するわ」
「まさかlかに浣cされたんじゃないでしょうねえ。たとえば……あの不良の高とか」
「浃胜长妊预铯胜い扦谩
　o意Rのうちに熊本のむさくるしいをひっぱたいた。これで二度目だった。
　そのショックでさらに便意が激しく突きあげてきた。もうどうにも我慢できず、熊本をその訾夭肖筏岂lけだした。
　教T用の女子トイレにwびこんだ。
（あ`、たすかったわ）
　思いきり排泄できると安堵したのも束のgだった。室のドアを_くと、なんと高が、残忍な薄笑いを浮かべて待ち受けていたのだ。
「あ、あなたっ……」
「よく辛抱した、と言いたいところだが、まだクソするには早いよ」
「いやっ！　出てって！　早く！」
　そう叫んでいるgにも、cがねじれるほどの痛みがuってくる。
「その前にSしもうや。へへへ。lも入ってくる心配はないぜ。なにしろT会hの真っ最中だ」
「あっ……ああっ……いやよ！　もれそうなのよ」
「おしゃぶりが先だ。俺のミルクをgりとったら、いくらでも好きなだけウンチさせてやるから」
　高はズボンをおろすと、洋式便器をまたいで立った。いやがる深雪の\をわしづかみ、便器に向かってゲロを吐くような姿荬颏趣椁护俊
「あんまりだわ。ひどすぎます」
「早くしゃぶってSになるんだよ。オラァ。途中でもらしやがったら、学校中に言いふらすぞ」
　スカ`トをまくられ、ハイレグのパンティの尻を思いきり叩かれた。いやでも括s筋を刺激され、深雪はガクガクと死人の色になって呻いた。
「アアン……こんな、こんなことって」
　A辱にすすり泣きつつ、深雪は肉柱を口腔へ驻撙长螭馈４饯钎ュッキュッとしごくと、肉棒はグ`ンと反りかえって、すぐにO限まで膨れあがる。
「うへっへ。おまえも俺の奴_ならいつでもどこでもミルクを驻幛毪瑜Δ摔胜椁胜ゃ」
「……あ、ああンン」
　甘えるように鼻をQらして深々と口にAえこみ、指先で激しくしごきたてる。とにかく必死だった。一刻も早く白幛蚪gりとり、A物を排泄したいのだ。
「nを立てるなよ。こらあ！」
　喉奥を深くかれ、ズボズボ抽送されるたび、グルルッ、グルルッとcQりがした。
　はらわたが引き千切られるような痛みに、荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
「d^するぜ、深雪。へっへっ。じきに出る。もうすぐミルク出ちゃうぜ」
　非情にも高はピストン\婴颏丹椁思せさせた。美しい朱唇を割って、巨根が急ピッチで出たり入ったりする。
「そら、驻幛谩Ｈ部驻帷
「あ……あううっ」
　粘液がすさまじくwび散った。
　深雪は最後の萘Δ蛘瘠杲gった。肛Tをきつく引きめ、脂汗にまみれながら、大量に射される精液を死ぬ思いで蚕陇工毪韦坤盲俊


第八章　嬲りぬかれる美肛

１
　教Tトイレで、高が次々に放つ白幛驻蓼丹欷胜ら、深雪は地zの苦しみにのた打っていた。
　今にもS便が肛Tを突き破って出てきそうなのを、括s筋をギュウッと限界まで引きめてこらえ、颐にフェラチオしつづけた。そうしてようやくミルクをgりとれるまで追いこんだのだが、いつもながら高のk作はとにかく激しく、深雪の^をがっちり押さえこんで巨根で容赦なく喉奥を突いてくる。そのうえ射量もこってりと多く、ザ`メンの訾い日长荬特eいときているから、ただでさえ浣cでむかついている胃にはたまらない。こみあげる激烈なI吐感、そして便意。上と下で同rにもよおして、意Rがボウッと霞み、あやうく失神しそうになる。
　もしここで荬蚴Г盲郡榇浃馈Ｒ庾Rがないまま吐aし、排便を垂れ流して、自分も高もA物にまみれることになる。
（がんばるのよ。あともう少しの辛抱だから）
　むかつく胃の底へ粘液を流しこみ、けなげに自分自身を叱咤する深雪である。
　ようやく高のk作がKわった。
「ようし、よし。いい子だったぞ、深雪。あ`莩证沥瑜った。へっへ。今日もたっぷりミルク驻蓼护皮浃盲郡らな。これでバストがまた膨らむはずだ」
「あううっ……つらかったわ」
　真っ青なでタラタラ生汗をく女教のその\を、非情にも高はわしづかんだ。
「こらっ。すぐに口をxすな、バカ。後始末が残ってるだろう」
「も、もう堪忍！　も、もれちゃう」
「だめだ。後から後からねっとりした汁が出てくるの、知ってんだろう。Xくピストンしながらそれを全部すする。それがおまえら奴_のつとめだ。そう教えただろう。もう忘れたのか」
「ひどいわ……あ……ああっ……とても苦しいのよ」
　cをく走る激痛にを歪めながら、それでも深雪は、ムンときつい訾い蚍扭娜庵を再びAえた。
　それをて高は残忍そうに口端を吊りあげ、にんまりした。
　学校のなかで清楚な美人教に尺八させ、射精を遂げた快美感が全身を包んでいる。しかも相手はウンチがしたくてしたくてたまらず、こみあげる便意をこらえての奉仕だから、サディズムがいやますのだ。
（へへへ。可郅い瑜胜。べっとり生汗いちゃって）
　nざめた美貌ばかりではない。白のブラウスもまるで水を浴びせかけられたように汗でグショ濡れで、ぴったり肌に吸いつき、ブラジャ`の精@なレ`ス刺の一つひとつまで透けてえる。
　もちろんその官能的なブラジャ`は高の好みに合わせてつけているのだが、ブラウスが乾くまで当分はそれをましく露出させて校内を步かなければならないだろう。
　そうして射の後、数分g、丁に唇と舌で清めさせると、ようやく高は奴_奉仕から解放してやった。
「早く、早く出て！　高君」
　迫りくる排泄感にぴくりぴくり全身をdさせながら、相手を室から押しだそうとするのだが、なかなか出ていかない。
「どうして？　あなたの望みどおりにしたじゃない」
　深雪は、美しい目から大粒の妞颏长埭筏圃Vえた。
「h]しないで早くウンチしろよ。ていてやるから」
「いやよ。おい。本当に……本当にもうだめなのよ」
「一度おまえがウンチするところをたいんだよ、深雪。へへへ。安心しな。いくら臭くたって、文句は言わねえから」
「…………」
　言~を失った。なんという神Uの持ち主だろうか。深の令荬趣筏朴った深雪にとって、性に排便行椁蛞られるのは死にも等しい屈辱である。
　P躇していると高の手が伸びてきて、cQりのする下腹をぐいっ、ぐいっと押しながらスカ`トをまくって菊蕾を刺激する。
「ほらほら。さっさとオッぱじめろ！」
「い、いやっ……xして。触らないで」
　新たに生汗をにじませ、哀した。
　こんな地zが他にあるだろうか。ズキュ`ンと痛みが天へlけiけた。o理やり驻蓼丹欷烤液がc壁を刺激しているのだろうか。さらに便意が高まる。
「俺とおまえの仲じゃねえか。なあ、ウンチしてみせろよ。早く」
「ヒイイッ」
　ブルブルッとひときわ大きく深雪の全身が震えた。ついに我慢の限界を超えたのだ。深雪はなりふりかまわずスカ`トをまくり、ハイレグのパンティをおろして便器にしゃがんだ。
（ないで！）
　~叫したつもりだが声にはならない。
　ブリッ、ブリブリ……。一度空荬蛄绚音がしたかと思うと、たてつづけに大きな放屁音がした。
　面が一瞬、あまりの羞uに上荬工搿Ｒ庾Rが朦Vとするなかで、液状の便がどっときだし、ほぼ同rに尿がシュバ`ッと荬い瑜しぶいた。
「ひりだせ、ひりだせ。クソも小便も思いきり垂れ流すんだ、深雪。ハハハ」
　高は愉快そうに笑った。
　その吊りあがり菸钉文郡にぎらついて、深雪を凝している。t武高校きっての美人教が、いったいどんなS尿をまき散らすのかとd味津々なのだ。
「うっ……ああうっ……」
　深雪のn白の面が激しく歪んだ。
　いったん排泄がはじまれば苦しみから解放されると思いきや、第二波の便意のうねりはさらにすさまじいcの引きれをもたらした。
「そうか。苦しいのか、深雪」
「うあっ……あっ……ううわっ……」
「よしよし、可哀相に。すぐSになるからな」
　えiく深雪の乱れをかきあげながら、言~とはY腹に高は美女の苦の形相を心底Sしんでいる。
（たまらねえセクシ`なしてやがる）
　猡っ激キュウッと折れ曲がり、肉感的な朱唇がかすかに_いてあえぐさまが、いつにもまして欲情をそそるのだ。
（これだから、もっともっといじめてやりたくなるんだ。惚れてなければ、ここまでやらないさ）
　そう胸に郅い婆教のブラウスの上から乳ぶさをつかみ、卑猥に揉みたてる。
　ブリブリッとまた放屁音がした。第二はいくらか形のある便で、ニュルニュルとたてつづけに肛Tからもれでてくる。これでもかこれでもかというほど。そして鼻をつく臭が密室に充氦工搿
「あ`、臭え臭え」
「……た、たすけて、高君」
　もはや括s筋のコントロ`ルが郡なくなっているのだ。おびただしいS便が次々に排泄されて、羞uよりも不安と恐怖から、深雪は高にすがりついた。
「へへへ。しようがねえ奴だな、まったく」
　乳ぶさを粘っこく押し揉みながら、高は朱唇を吸いとった。
「ア、アアハハン」
　わけのわからぬd^にTわれ、深雪も幛盲荬キスに辘袱俊１扦蝤Qらして相手の舌へ舌をきつかせ、幛泛悉ぁそうしてまた大量のS便をひりだしてゆく。
　
２
　そのあと高は、体育}欷刈悚蜻\んだ。
　久保と谟坤悉工扦死搐皮い俊８撙eまれた体操マットに腰をおろし、Aえ草で、ふてくされた子でバスケットボ`ルをついたり叩いたりしている。
「Wかったな。また深雪先生とおSしみってわけかい」
　棘のある口{で久保が言った。剃りあげた眉gにを寄せ、なつきである。Oりの谟坤狻いつになく骋猡韦长猡盲恳でリ`ダ`の高を睨んでいる。
「どうしたんだよ、おまえら。とんがっちゃって」
　りつめた空荬颏郅挨工瑜Δ烁撙衔⑿Δ啶韦坤、二人のB度は浃铯椁胜ぁ
　理由はわかっていた。いっこうに、原深雪の美肉が自分たちにまわってこないからだ。
「s束の一Lgはとっくにすぎたぜ、高よ。どうしたんだよ。おめえ、どういうつもりなんだよ」
　久保が口をとがらせて言う。谟坤饩尢澶颏饯婴浃して、
「そっちがあの女とハマって、もう一カ月近くになるんじゃねえかな」
「もうそんなになるか」
「てめえはオマ×コばんばんやって、こっちは写真眺めてセンズリか。上等じゃんか」
　久保がバスケットボ`ルを高の足下へ荬い瑜投げつけた。
　さすがに高がムッとしたつきとなり、二人はしく睨み合った。谟坤gに入ってとりなした。
「なあ、高。こっちの身にもなれよ。俺たちよ、マジであの先公のヌ`ド写真眺めちゃ、シコシコやってんだぜ。高の奴、この白くてむちむちの身体にI欷堡啤⒖冥送护盲长螭坤辚蕖隶长摔证沥长螭坤辍⒑盲放}やってんだろうな……そんな想像しながらよ」
「やめろ、谟馈￥长螭逝にそんなこと言ったって、ojだよ」
　よほどくやしいらしく、久保は今にも泣きだしそうだ。
　ショットバ`《ジェム》でaをまされ眠る深雪のヌ`ドや、高とのファックシ`ンを写真に撮ってある。いつか{迫の材料にするはずだったが、あの日以来深雪がすっかり高の情Dになってしまったので使う必要がなくなり、もっぱら彼らのズリネタになっているのだった。
「そいつはかった。でも深雪はまだ渡せねえんだ」
「ほらな、谟馈￥长い膜悉饯Δいσ袄嗓怠
「もう少し待ってくれ。こんな莩证脸酩幛皮胜螭坤琛…なんというか、惚れちまったみたいなんだ、あの先公に。抱けば抱くほど情がイい啤⒔瘠悉趣皮猡撙螭胜钎蕙铯荬摔胜螭なれねえんだ。フフ。笑ってくれよ」
　意外な告白に、他の二人はs然となった。いつもク`ルで残忍な高が、女に惚れたというのだから。
　あっけにとられる久保たちを尻目に、さらに高は言~をつづけた。
「それに深雪は俺を信じきって、どんな{教にも耐えiこうとしてるんだ。あのウブな先公にしちゃ@くほどの渖恧怠￥长握{子でいけばじきにケツの穴でも相手ができる」
「あきれたな。今度はおのろけかい」
「そうじゃねえよ、久保。俺はせっかくの{教を邪魔されたくないんだ。あいつは今、俺の情Dになりきってる。この信mvSのまま、早く一人前のペットに仕zんでみたいんだ。偈证もしれねえけど、そのために、もう少しrgがほしいんだよ」
　とうとう久保の怒りが炸裂した。
「ふざけんなよ！　Y局ナンキョク、てめえ一人でいい格好したいんじゃねえかよ、高。ふんっ。色男ぶりやがって」
「なんだと」
「なんだよ。可郅ち等摔巳部ぶちまけてやろうか。これまでのτ画をよ。おめえはaまされて写真撮られて、あげくにレイプされたんだってことを」
　猪首に血管をぷっくり立てて怒Qった。
　今にもつかみかからんばかりの二人。そのなかへ、巨hの谟坤割って入った。
「やめろ。仲g割れは」
「ヒロ。おめえ、くやしくねえのか。こいつ袋叩きにしちゃおうぜ」
　久保は荬馈￥いら高が腕が立つといっても、谟坤榷人でMめば偎悚悉长沥椁摔るのだ。
　その胸のうちを察して、高が挑kした。
「ふふふ。久保、なんならタイマンろうじゃねえか。一人じゃ何もできねえのか」
　激昴して久保のがn白となった。眉がなく、爬虫のような目つきをしているから、すさまじい形相となる。
「やめろっ、高も」と谟馈
「わかったわかった。最後に言わせてくれ。俺は、自分がコマした女は必ずおまえたちにも分けてきたぜ。c子だってそうだろう、弘美も裕子も。一度くらいx理欠いたからって、ギャアギャアわめくことねえんじゃねえのか」
　_かに高のスケコマシの腕はすごい。彼ら二人はどれだけその恩{にAかっているか知れない。
　Y局、その日は血をずにおさまった。
　最後に谟坤珍しくドスの郡い勘砬椁轻を刺した。
「今日はおとなしくるけどな、そういつまでも待てないぞ。原深雪は、あのスケだけは俺も久保も思い入れがある。いざとなったらどんな手でも使うからな」
　
３
　高と深雪の、倒eの肉体vSはさらに滟|的に深まっていた。
　学校は深雪にとって口唇幛位古訾然して、授I中、あるいは昼休みや放n後に、フェラチオ奉仕でミルク驻撙工毪韦日nとなった。たまに浣cを受けてから奉仕することもあり、そんなrはミルクをgりとるまで地zの苦しみを盎匚钉铯铯丹欷俊
　夜は夜で巴怼⒏撙仙钛─尾课荬蛟Lれ、粘っこいo`セックスを制し、さらにアナルの_kもすすめられた。すなわち、叭毡丐骸⑸钛─涎校の内外合わせて最低でも三k、多いrは五kもの体液を口やヴァギナに浴びているのだった。
　反亭趣峡证恧筏い猡韦恰そんな人gxれした高の~ぶりにも、いつしか深雪はZらされてきている。男にして免疫のできていない深雪にとって、教え子の高とのvSは、どれほど淫欲にまみれていようと郅坤盲俊￥饯筏瓢Г筏い长趣恕そこに郅介在するゆえに、どんな^酷な色めも耐えてしまうのだった。
　二十九rにして初めて肉の愉悦に目めさせられた深雪。日々Rりかえされる奴_{教に、もはや知性を完全に麻wさせていた。いったいどれほど常な世界に自分が堕とされているのかすら、判断がつかなくなっていた。
　
　その夜も、高は部屋へ来ていた。
　深雪は、彼好みの馄Fな\いレ`スの下着姿で酒の相手をした。命じられればアイドル歌手の曲を、下着姿のままで素晴らしいソプラノでhい、高を大いに悦ばせた。
　それから教えこまれたとおり、およそ女教らしくないましい仕Nで下着を脱いで、いつものようにu辱のレッスンがはじまる。
「さあ、{教だ。腕を後ろへまわすんだ」
　麻Iを片手に、高はEいで幛盲磕郡颏らつかせて迫る。美人教とたっぷり前铯Sしんで、股gにはヌッとドス\い淫棒が反りかえっている。
「……そ、それはSして、高君。もう`られるのだけはいやなのよ」
　素っ裸で立ちつくす深雪は、あわててハッとをそむけた。
「フフフ。可郅い省⑸钛─稀￥い膜猡い膜馔じこと言ってよ。本当はその逆で、こいつが大好きなくせに」
　もう何度もo`プレイでN天しているはずなのに、いまだにIをるたびにそうして狼Nする深雪の情ぶりが郅筏てならない。
「今日は思いきりきつく`ってやるぜ」
　背後から、またグンと量感のした乳ぶさを握りしめながら、おぞましい麻Iを柔肌にこすりつける。
「ああ……いけないわ。ねえ、私を抱くなら、普通にしてほしいの。おいよ、高君」
　切れLの目尻のFを赤くして哀する。
「これが俺たちのノ`マルじゃねえかよ」
「そ、そんなの……いやです」
「フフ。もう座dはKわりだ。今日は忙しいんだ。浣cして、バイブで穴をひろげて、いよいよケツでつながるんだからな」
　高はいつになく莺悉入っている。肛T性交するとかされ{えわななく深雪のヒップを激しくどやしつけ、I腕を背中へ高々とねじりあげた。
「怖いわ。ああ……どうすればいいの」
　ミルクを溶かしこんだような白磁の肌に、\ずんだ麻Iがからみついてゆく。腕をくくったIが前へまわされ、キュッキュッと双乳をめあげる。そのたびに深雪の口から甘ったるいあえぎがもれる。
「ほうら。おっぱいもって、ぐんとセクシ`になってきたぜ」
「い……いやよ、ね、ねえ、高君」
　o`が完成に近づくにつれ、深雪はストレ`トの美しいをざわざわeすって身えするのだ。
　後ろ手にかっちり`りあげられた深雪は、新のひろげられたカ`ペットに膝をつかされ、四つん@いとなった。が床にこすりつけられる。
　つんと形よく吊りあがったヒップが突きだされた。
「けけっ。このおケツ、ぷりぷりして、いつても最高だぜ。なあ、深雪。おまえ、どうしてこんなにうまそうな身体してるんだ？」
　二十九rで特にシェイプアップしているふうもないのに、乳ぶさも双臀も垂れもせず、ウエストはO端にくびれて理想のプロポ`ションを保っているのが不思hでならないのだ。
　目にしみる白い尻肉の狭gには、セピア色した可zな菊蕾がうっすらと口を_けている。高はアヌスクリ`ムをたっぷり指にとり、マッサ`ジにかかる。
「いやンッ……アアン……」
　官能的なヒップをくねくね左右に振って逃れようとする深雪だが、それは高の性欲をかきたてるばかりだ。
　Xく肛Tを揉みほぐすと、浣c器に二百ｃｃのグリセリン溶液を吸いこませた。
　うっすら蕾を_いた菊花へ、ノズルを突き立てた。
「ヒイ……いやア……」
　みるみる美貌から血の荬失せてゆく。下へ重たげに垂れた乳ぶさがブルンッとeれ、裸身が小刻みにdした。すでに学校のなかでは何度もイチジク浣cを用いているが、本格的な浣c器は今日が二度目なのだ。
　排泄器官を逆流し、ゾクリと冷たいa液が次々にc内へ注ぎこまれる。そのたびに深雪の裸身は激しいdをせ、A辱のあえぎが口からもれた。
　
４
　浣cがKわると、いつものようにフェラチオ奉仕である。といっても今夜は精液をgりとるのが目的ではない。排便までのgつなぎで、高の狙いはあくまで肛T性交にある。
　o`されての口唇幛狻このところ深雪はかなり上_してきている。指は使えなくとも、ディ`プスロ`トで高の官能を充分に追いつめられるまでになっている。
「よし、うまくなったぞ。もっとだ。もっと根元までAえてみろ」
「……ウフン……アハン……」
　ストレ`トのLいをゆらめかせ、口のまわりを唾液でべとべとにして、深雪は必死に根元近くまでAえこむ。そうして口腔ではたえず舌先を走らせ、エラやh身を甘く刺激するのをおこたらない。
　高は仁王立ちし、そんな女教をいかにも鹤悚饯Δ艘おろしている。
　ほどなく、奴_奉仕する深雪の尻が切なげにもぞつきだした。注入された溶液が、cのなかでめまぐるしく活婴筏坤筏郡韦馈￥浃悉辚ぅ隶弗浣cよりもずっと郡めがい。鼻先からもれる甘え泣きも、次第に切迫してきた。
「もう郡い皮たか？」
「……え、ええ……ああっ、たまらない」
「まだだぞ。できるだけ我慢しろ」
「で、でも……ううっ……苦しいの」
「R鹿野郎。もっともっとしゃぶってAえて、俺をSしませるんだよ」
　粘っこい生汗をきながら深雪は、それでも一生颐に面を上下婴丹护皮妞。r折り全身がぴ`んと硬直する。便意がnきあげてくるのだろう。
　そんなL情が高のサディズムをもりもり刺激するのだ。
「ああ……したいんです。おい」
　霞みがかった\眼を高に注いだ。
「まだまだ。我慢するのも{教のうちだからな」
「あ……うう」
　そのF美な裸身をビクン、ビクンとdさせながら、美貌を真っ青にして、狂ったように怒を口でしごきたてる。
　意Rが暗く霞んでいた。下腹部がぱんぱんに膨らんで、今にも破裂しそうだ。みじめさに妞ぽろぽろこぼれてくる。
（ああ……なぜこんなめに……）
　しかしその限界ぎりぎりの苦しみが、倒eした快感にふと生まれ浃铯毪韦颉⑸钛─虾味趣馓弪Yさせられている。今もA辱の底にあえぎつつ、ねっとり秘mがんできている。
　深雪はしくI欷堡丹欷咳身で泣きえながらも、キュッキュッと口唇でピストン\婴筏颇肖涡愿肖蚋撙幛皮妞。
　
　二度三度と高を射精寸前まで追いこんだところで、ようやく深雪は排便をSされた。といってもIはほどかれず、トイレへも行かせてもらえず、高のすぐ眼前、しかも洗面器のなかへ、尿と便をどっとぶちまけたのである。
　そのみじめさばかりは何度RりかえしてもZれるわけがない。深雪は死ぬほどの羞uにまみれてすすり泣きながら、LいLい排泄をKえた。
　それから高が濡れタオルで肛Tを清めてくれた。いま赤くささくれだった菊座に、丹念に滑クリ`ムがTりこまれている。
「へへへ。Sを思いきり垂れた後にこうされると、うっとりしちゃうだろう、深雪」
「……は、はい。いい莩证沥扦工铩
「ウンチを我慢すればするほど、後の快感も大きいんだぞ。わかったか」
「ええ。深雪、これからはもっと辛抱してみせますわ」
　女教はひと回りも年下の恋人に向かい、目もとをポウッと染めて答えた。
「深雪のここ、だいぶいやらしく_いてきたぜ。ヒヒヒ」
「……あ……ああンン」
「ほうら、入る入る」
　中指がヌルリとめりこみ、第二vまで苦もなく受け入れられる。しばらく指で抽送して、やがて肛Tバイブに浃à俊
　充分に揉みほぐされ赤ずんで口を_いたアナルへ、H指ほどの太さのバイブレ`タ`が突き立てられた。
「あっううっ……高君、ああ、たすけて」
「力をiけ。もっとリラックスしてこの味をyみしめるんだ。どうだ、いいもんだろう」
「……う……う……やっぱり怖いわ」
「ほらほら。たまんねえだろ」
　みるみるバイブが体内へ消えてゆく。深雪の裸身がぐんにゃり弛し、低く押しした声でよがり泣きがはじまった。
「あれあれ。マン汁、こんなにぐっしょりいて、深雪センセ」
　肛Tバイブを巧みにあやつりつつ、片手では幛ほころびた秘唇をまさぐる。
　前後二つの穴を同rにいたぶられるその妖しい感に、深雪は腰をましげにくねらせ、あえぎえる。音Sの世界しか知らなかった自分をここまで淫らに浃à皮筏蓼Δ胜螭啤⒏咝Ｉというのに、本当になんて恐ろしい男なのだろうか。
「最初は前の穴でハメるか」
　まず壑にただれきったヴァギナへ狙いをつけ、肉柱を埋めこんだ。
「そうら」
「いっ……いい」
　幛硬い淫棒が粘膜をヌルリ、ヌルリといてゆく。肛TにバイブをAえたまま、深雪は快感にのた打ちまわる。
「へっへっ。感xしてくれよな、先生。こんなに莩证沥いい长冉踏à皮浃盲皮螭坤ら」
　I尻をつかみ、深雪の裸身を弓なりに引き起こす。柔らかな\がハラリとゆらめく。そうして女芯を深々とえぐりながら、白桃のような美しい乳ぶさをムンズとつかみ、こねくりまわす。
　美人教は、はや被虐の快感にどっぷり浸かっている。
「い、いいっ。高君、たまんないわ！」
「好きか？　郅筏皮毪よ」
「好きィ。大好きよ……あ、あ……郅筏皮毪铩￥亭ā⒏呔」
　深雪は_なnKびをこぼしてうっとり告げる。これからオルガスムスをlけあがろうというえだ。
　そこで高は意地く怒を引きiいた。
「いやよ。やめないで！」
「へへ。すっげえや。真っ白な本葜でヌラヌラだぜ」
「ど、どうして……ねえっ」
　垂れかかる背中までのをBいあげ、恨めしげに高を振りかえった。t武高校きっての清な美貌が、今は信じられないほど淫に火照っている。
「バカ。今日のとどめはケツで刺すと言っただろう」
　ぷっくり血をはらんだ肉棒全体を、双臀の深い谷gへヌチャヌチャとこすりつけながら高は告げる。
（さあやるぞ。とうとう原深雪のアヌスを犯すんだ）
　美しい音S教のもう一つのI女を破るd^に、タラタラ汗が流れ落ちる。
　バイブがiかれた。口が_いて痛々しい花蕾に、うっすらと放射状に血がにじんでいる。そこへ特大の雁首を押し当てた。
「あっあ……怖いわ」
「Sにしてろ、深雪。力をiくんだ」
「で、でも……ああ、高君……おい、や、やめ
……て」
　o`された裸身を激しく震わせる深雪。そうすると白い尻肉がましくeれて、高をさらに幛けしかけるのだ。
「やると言ったらやるんだ。俺の女ならQ念しろ」
　片手で勃起の根元をつかみ、ぴったり的にあてがった。そして片手でがっちりI尻を握り、深雪を押さえつけて、少しずつ高は前へ体重をかけてゆく。
　おちょぼ口を_いた菊蕾へ、切っ先がめりこんだ。
　~叫がほとばしる。美しい\がo残に左右へかき乱される。
「こら、暴れるな。力をiくんだよ！」
「いやあ。やめて！　高君」
　うむを言わさず巨根がねじこまれた。尻の穴がぱっくり大きく左右に割れて、深雪はあまりのn膜税籽郅虬いた。
「ほら、入ったぜ、へへへ」
「……う、うぐぐ」
「いいよ、深雪のI女。たまらねえまり具合だぜ」
　激しいめつけをみせる生ゴムに似た括s筋の感触にwれながら、高はゆっくりと抽送を_始した。
「ウググッ……アムムム……」
　深雪はきらめく\をカ`ペットへこすりつけ、これまでいたこともないよがり声をしぶいている。
　粘膜を削りとられる痛みにも次第にZれて、それに兢ぁヴァギナとは次元の`う、火の玉にも似た高Pがせりあがってくるのだ。
「いいぜ、深雪。おまえのケツ、最高だ」
「……し、死んじゃうゥ……深雪……も、もうだめよォ」
　さらに直c近くまで差しこまれ深くえぐられ、深雪の呻きが激しくなる。後ろ手に`りあげられた白い裸身がもどかしげにeれ、突きだされた尻がくねくねとえる。
　そうした屈辱的な格好でアヌスを深々と犯され、深雪がマゾの快感をえているのは、高の目にも明らかだった。
　もう男についてゆくしかないのだと深雪は悟っていた。ここまでAされてしまっては、もう淡uに会えるわけがない。そうQ念すると倒eしたd^がいやましてくるのだ。
「へへへ。ケツで刺されてそんなに感じるのか、深雪？」
「イ、イヤン……うああン」
　ひときわ激しい呻きとともに、筒状の生ゴムに似た括s筋が、ひとりでにキュルキュルと快美な蠕婴蜷_始した。
「お、ウオう、すげえ」
　あまりの刺激にピストン\婴工敫撙晤面も真っ赤になる。
「い、いいっ……いっちゃうゥゥ」
　まず深雪がNりつめた。
　ガックンガックンとあまり激しくのた打つから、ペニスが食い千切られそうになって、高は思わず苦笑いした。
「ああっ。ねえ、深雪は……ずっとずっと、一生あなたの奴_よ」
　~に_しながら、深雪は心の底から叫んでいた。
　そして高が、それに辘à毪のように肛Tの奥深くへ棒を埋めこんだまま、直cめがけて荬い瑜白嵋氦颏郅趣肖筏椁护俊


第九章　の露出め

１
　朝、六rすぎ。深雪はいつものように目めた。
　身体が重く荬坤毪、自分のものではないようだった。おまけに々がgく痛み、皮wは幛颏悉椁螭腔鹫栅盲皮い搿
　ゆうべの肉交はふだんにしてねちっこく激しかった。さしもの高も、初めて女教のアナルを犯してよほどd^したのだろう。肛T性交の後は、口とヴァギナでrgをかけてそれぞれ一度ずつ射精し、深雪が眠りをSされたのは二r近かった。
　部屋には昨夜のアルコ`ルの訾い充氦筏啤⑵黏ぬけの胃袋にはたまらなく不快だ。
　カ`テンの隙gから射しこむ朝に、昨夜のまま散乱しきった室内が浮かぶ。そのおぞましい惨状が、さらに深雪の莩证沥虼颏沥韦幛工韦扦る。
　枕もとにがったo数のビ`ルの空き缶。深雪の生汗をたっぷり吸いこんだ麻I。肛Tバイブや、アヌス棒もある。さらには後始末のティシュ`の数々。なかには赤く血がにじんだものもあって、本当に肛Tに穴を_けられてしまったのだと改めて深雪をB肌立たせる。
　Oりでは高がぐっすり寝入っている。昨夜、女教のアナルをいたぶりながら深酒しすぎて、Y局、家へらず泊まってしまったのだ。
　高を起こさないよう、深雪は心の注意をBって寝床からxれた。少年はとにかく寝起きがい。浃势黏长贩饯颏工毪群韦颏丹欷毪わからない。
　シャワ`を浴びると、I女を破られたばかりの菊蕾がヒリヒリ痛み、深雪はそっとすすり泣いた。
　身仕度を整え、高のための朝食をつくってrをると、もう七r。学校へ行くrgだ。
　もちろん高はまだ起きだす菖浃悉胜ぁ
　食卓に五千窑涡∏菠い蛑盲い啤⑸钛─膝丧へ向かった。
　ここへ泊まった翌日の高は、ゆっくり朝寝坊し、用意された朝食（ニラレバ炒めなどのスタミナ料理が高のお荬巳毪辘溃─颏郡い椁菠皮ら部屋を出る。
　深雪からきあげた小遣いでパチンコし、四rg目あたりにぶらりと学校へ姿をFわすTになっている。まさにヒモそのものの生活ぶりだった。
　そうしてこの十六rの恐るべき情夫は、昼休みになると音S室へ行き、t武高校きってのマドンナ教に夂瘠士诖椒钍摔颏丹护皮蓼氦饯稳栅蔚谝话k目を放出するのだ。
（こんな生活をつづけてはいけない）
　靴をはく前に、玄vの姿に自分を映しながら深雪は郅い俊
　本来、教である自分が更生にГなければならないのに、高は日しにヤクザっぽくなっている。
（ああ、いったいどうすればいいの）
　Rのなか、訾辘膜美貌が翳った。猡っ激切なげにキュウッとたわんだ。
　いつものようにFのあるLい\を後ろでスカ`フで束ねてある。それをほどくのは高に抱かれるrだけなのだ。
　淡いパステルカラ`の花柄のブラウスに、ベ`ジュのプリ`ツスカ`ト。その女教らしい清楚な服装の下にはひそかに高好みのなまめかしいランジェリ`がLされてある。今日はパ`ルグレイのの下着だ。
（ああ、私、いやらしいしてる）
　昨夜の荒淫のやつれはうまくメイクでごまかしてある。だが以前の令荬盲荬っ烂菠恕ムンと訾い郡纳っぽさが浃铯盲皮ているのはLしようもない。
　烈な男性ホルモンの影か肌にもりが出て、みずみずしさがdり、いやでも男心をそそる。さらに浠が著しいのは肉体だ。つい一カ月前とはまるでe人の、ムチムチに熟れきった女体がそこにあった。
（どうしよう。また膨らんだみたい）
　深雪のがひとりでに赤らんだ。
　いつしか教としての自戒の念は消え失せ、色ボケした^のなかで、そんなことを思う。
　_かにブラウスの胸のふくらみがいやでも目立つのだ。
　ゆうべまた高の精液を驻蓼丹欷郡らだろうか。そんなことはありえないと理屈ではわかっているのだが、おしゃぶりするたび高にRりかえし卑猥に摔れると、いつしか本当のように思えてきている。
　くるりと身体を半回すると、今度はプリ`ツスカ`ト越しに、ぷりぷりむヒップラインのましさがH立った。
『こうしてケツの穴でずぶずぶハメて、たっぷりミルクを流しこみゃ、おっぱいと同じようにケツも格好よく膨らんでくるぜ、深雪。へへへ。うれしいだろう。これから巴恁ナルセックスをSしもうな』
　昨夜の高の言~を思いだし、を赤らめながら、少しだけ尻を後ろへ突きだす姿荬颏趣搿￥长螭猡辘趣筏匹ュンと吊りあがったヒップに、つい自分で惚れてしまう。
　なにしろ高の女にされてから、バストもヒップもすでに三センチ以上は膨らんでいる。
　いったいどこまで自分の身体がいやらしく浠するのか、怖さと同rにちょっぴり期待感も芽生えている。
　と、菊蕾がヒクついて深雪は身をすくめた。ゆうべ棒をo理やりねじこまれた粘膜は、まだ物感が残ったままだ。その痛くてムズ痒いような感じが不思hに刺激的で、深雪をうろたえさせた。
　
２
　深雪は俺きまって七rに家を出る。
　学校までの通勤rgはおよそ四十五分。マンションからkまで步いて十分で、そこから私のTに丸三十分gスシめにされて、t武高校前kに到着する。
　今日はいくらかWれ菸钉胜韦恰すらりと_な脚をせわしなく交互に\んでkへ向かった。
　道のりの半分を来るとその足どりが急に重くなり、やがて完全に深雪は立ちどまった。少し先の、草の自迂Cのところに、Zれたt武高校の学生服姿があった。
　久保と谟坤味人だった。
（どうしよう）
　不良たちはこちらを向いて挑榈膜市Δい蚋・べ、草をふかしている。何かいやがらせをされるのだろうか。
　高は何もしゃべろうとしないが、自分とのことが原因でかつての仲gたちとEhになっているのは深雪も感じていた。そろそろ何かが起きるのではと不吉な予感がしていたところだった。
　引きかえそうかと一瞬思った。家へって高に助けを求めようかと。だがしかし、それでは彼らと同じレベルになってしまう。教育者としてのプライドがSさなかった。
「おはよう、深雪先生」
　久保が草を指でピ`ンとhくへwばし、声をかけてきた。
「おはよう……今日はずいぶん早いのね」
「そっちこそずいぶん眠たそうじゃねえか。へへへ。ゆうべも高とやりまくったのかよ。なあ、何kぶちこまれたんだい」
「おかしなこと、言わないで」
　何事かと通行人が振りかえっていく。深雪は生きた心地もしない。
「どうしたんだ、恋人は？　一wに登校しないのか？　それともまだ高いびきか」
　谟坤い亭俊
「なんのこと？」
「とぼけるな。ゆうべ高と一wだったのは知ってるんだ」
　そう言うと、谟坤暇尢澶颏いらせた。
　さらに久保が憎々しげに言う。
「あいつ、すっかりヒモ稼Iが板についてきたみてえだな。ククク。荬颏膜堡省￥いら野郎のチ×ポがいいからって、あんまり色ボケしてると、あんたそのうち婴觑wばされちゃうぜ」
「やめてちょうだい！　高君とは……そ、そんなvSじゃないわ！」
　深雪はむきになって打ち消した。
　不良たちはを合わせ、低く乾いた笑いをもらした。
「なるほど。それじゃ二人で夜通しお勉をしてるってわけかい」
「音S教がなぜか保健体育のgをねえ。しかも人レッスンで……クク。それなら俺もひとつmむぜ、先生。一生颐勉するからよ」
「…………」
　深雪は、美しい首のラインをせてがっくりうなだれた。
　不良たちの目がぎらついた。舌なめずりして美な@物にまとわりつく。
「なあ。いくらとぼけたって、その身体りゃ一目t然なんだよ。どこもかしこもムンムンと女っぽくなっちゃって……へへへ。私、叭榨マ×コしていますって言って步いてるようなもんだ」
　すっかりセクシ`に涿菠筏可钛─沃体をてっぺんから足下まで卑猥な目で眺めまわしながら、不良たちは股gをもっこり隆起させている。
　今すぐuいかかりたいのを、かろうじてこらえているのだ。
「そうそう。深雪先生には、~の彼氏ができたとT室じゃ大u判だとよ」
「ふっふ。叭者`うところにキスマ`クくっつけてるってgだもんなあ。F国の大矢なんか泣いてくやしがってるよ」
　おそらく伊|c子があることないこと言いふらしているのだろう、と深雪は思った。
　しかし昨夜ひときわ激しく高と交わり合いアヌスまで犯されているだけに、後ろめたくてなんの反もできない。
「さあ、W刻しちゃうぜ。行こうか」
「え……」
「先生あんまり_だからさ、のなかで浃胜っさんがムラムラすると困るだろう。俺たちが学校までガ`ドしてやる」
　二人は、深雪のA奢な身体をI趣ら挟みこんで步きだした。
　男たちの腕力はすごい。特に巨hの谟坤吻挨扦仙钛─胜沙雇然だ。
「や、やめて……Yよ」
　R倒的な力の前に、深雪は{えた。
「チクったりしねえからよ。あんたと高のvSを。だから仲よくしようや」
　{迫めいた言~を吐き、久保は步きながらさっそく女教の身体を触りはじめた。
　
３
「ひひひ。これから俺こうして迎えに来てやるよ。なあ、深雪先生」
　左右I趣らをいじられ、胸をまさぐられ、さらに双臀を粘っこく幛扦蓼铯丹欷俊；膜はが左右から吹きかけられる。
　r折り触れるたちの肉棒がカチカチに勃起しているのを、深雪ははっきり感じた。
「こ、こんなところで、やめて！　おいよ」
「オラオラ。いいのかい。Xぐとよけいに目立つんだよ」
「あ、ああっ……」
　たとえようもなく不快だったが、されるがままになるしかなかった。_かに人目について困るのは深雪のほうなのだから。
　ほんの五分ほどの道のりが、深雪には何十分にも感じられた。
　步きだしてすぐに、をほどくよう久保に命じられた。
　なぜ男たちがそれほどまで自分の\に套扭工毪韦、深雪には理解できなかった。それでもジンと被虐感を疼かせて、を`るスカ`フをはずした。
　背中までのサラサラのが艋玫膜摔窑恧り、ふわあっとLになびいた。男たちは大きく息を吸いこみ、うっとりとその甘い訾い蛐幛い馈
「うひひ。これでのなかでも退屈しなくてすむな。この訾い坤堡钎鹰螗鹰蟾肖袱沥悚Δ肌工染帽！
「お次はブラウス。よう、ボタンをはずしてもっと胸もとをせろや。あのrみてえに」
　谟坤稀⒁|c子の家のパ`ティのことを言っているのだ。よほどあのrの印象が烈らしい。
「む、o理よ。そんなことできません」
「高ならいいのか？　けっ。あいつだったら学校でミルクは驻螭扦浃毪贰ケツの穴でもやらせるくせに」
「…………」
　深雪はギクリとなった。しかし、まさかゆうべのことを彼らが知っているはずはなかった。
「少しは俺たちにもサ`ビスしろや、先生」
　ほどいたばかりの\を谟坤衰啷螗氦趣膜まれ、知的な美貌を前後にぐらぐらeさぶられた。
　そこは通勤客が行き交う路上なのである。~世の美女がチンピラ学生にからまれている光景を、サラリ`マンの何人かが立ちどまり、寝不足菸钉文郡颔ッと_いて凝している。
「わ、わかりました」
　あまりの屈辱に、血のにじむほど朱唇をyみしめながら、それでも命じられるままボタンをさらに二つはずした。前がはだけて、目にしみる白さの胸もと、そして簸韦瑜Δましい双丘のスロ`プが露出した。
「そう。それでいいんだよ、深雪先生。あんた、そういうスケベな格好がよく似合うんだから」
　久保と谟坤悉摔螭蓼辘筏匹芝楗Ε工韦胜をのぞきこむ。不良たちをクラクラ刺激するのは、ムンと隆起した乳ぶさを包む、の光gにxくパ`ルグレイのブラジャ`の官能美である。
　ひときわ峄した怒が、左右からこすりつけられてくる。昨夜から敏感になっているヒップをしきりにまさぐられる。
　深雪はA辱にわなないた。道を步きながらブラジャ`を露出し、肌をいたぶられるつらさときたら
……。
　通行人のをひりひり感じた。
（ああ。私、Bと思われちゃう）
　その一方で、息づまるd^に肌がねっとり火照ってきている。
　深雪の下半身へいやらしい幛蜃ぎながら、久保と谟坤稀これまで自分たちが高のためにどれほどくやしい思いをしてきたかを恨みっぽい口{でVえるのだ。
　伊|c子の家のパ`ティで、ましく化して、下着をチラつかせてホステスをしていた深雪の魅力にすっかりとりこになってしまったのだという。以来、深雪を想い、二人とも巴恁ナニ`にふけっていること。今までは高にh]して我慢してきたがもうそれも限界で、これからはがんがんアタックをかけるとも。
「なあ、俺たちとも付き合ってくれよ、先生。あっちのテクニックは高にけねえから」
「o理よ、そんな」
「そんなにあの野郎が好きなのか」
「…………」
　深雪は答えにFした。睫毛をしばたかせ、趸螭Δ饯伪砬椁纹Fっぽさに久保はゴクリと唾を驻螭馈
　高への郅どこまで本物なのか、深雪は自分でもわからなかった。ただ_かなのは、この身体が、もう高なしではいられなくなっていることだ。
「あんた知らねえんだ。高にだまされてるんだぜ」
「え？　どういうこと。久保君」
「へへへ。^はばっちりある。なあ、谟馈￥いぷ婴摔筏皮郡椤そのうちせてやる」
　久保たちはバ`《ジェム》で撮ったヌ`ド写真を切り札に、深雪へeさぶりをかけるつもりらしかった。
「^って……何よ？　教えて」
「とにかくあいつの本性が知りたいのなら、いい子にしていることだ」
　
４
　それからTに\り、男たちの言う「いい子にしてたら」という言~の意味を、すぐ深雪は悟らされた。
　正面には谟坤巨大な壁のように立ちふさがり、後ろには久保がぴたりとNりついて深雪をサンドイッチにして、いたずらをはじめたのである。
「ああ、いい訾い坤胜、深雪先生」
「う`ん。やっぱ最高だぜ」
　男たちは、女教の耳もとへwれきった声で摔。
　d^するのもo理はない。深雪の美しいヌ`ドこそ一度んだことはあるものの、こうしてナマの身体に触れるのは二人とも初めてなのだから。
　スレンダ`でありながら曲美にみちた女体がえるたび、媚aのような馄Fな訾い放たれる。加えて、こしのある漆\のから上|のリンスの香りが甘く漂って、いやでも不良たちの淫欲をかきたてる。
「や、やめてちょうだい。あ……ああ……触らないで！　声を出すわよ。ねえ……やめてったら」
　プリ`ツスカ`トのなかへ、前から後ろから手がもぐりこみ、パンティ越しにuずかしい部分をねっちり幛扦蓼铯丹欷搿Ｉ钛─膝クガク震えつつ、Vえるのだ。
　高の言いつけで、深雪はパンティストッキングをはかずガ`タ`ベルトを着用しているから、スカ`トをまくられるとじかにパンティに触れられてしまう。
「さすが高の情Dだ。そそられる下着をお召しになってるじゃねえか」
「あ……ああ、いや」
「それにこのケツのり具合、もうたまらねえよ」
　すべすべしたの下着の手触り、むっちりりつめたヒップの力に、久保はゆでダコのように真っ赤になっている。
　谟坤胜嗓稀⒚琅の^上から\の媚香をいっぱいに吸いこみ、パンティ越しにヴィ`ナスの丘ををいたぶって、口端から涎れを流す始末だ。
（ああ、このとろけそうな最高の身体を、高の奴は叭巴怼⒑盲放}にいじくりまわしてやがるんだ。Iで`って、口でしゃぶらせたり、ケツやマ×コにずぶずぶハメたりしてやがるんだ。くそ）
　男たちは、これまでのo念を一荬饲绀椁丹螭趣い荬い扦る。
「うへっへ。いいんだぜ、先生。声を出してみろよ。助けを求めてみな」
「o理だよな。もうこんなにパンティ濡らしてちゃ。ひひ。出るのはよがり声ぐらいさ」
「ううっ……」
　深雪はい声であえぎ、恨めしげに久保を振りかえると、がっくり首を折った。
　羞uにのた打つ美貌││セクシ`に折れ曲がった眉や、赤く染まった切れLの目のF、辘à考t]
││が、ハラハラeれる\の隙gからのぞける。
　憧れの美女のましい反辘证辘恕⒉涣激郡沥稀ここがのなかだという理性も忘れ、さらに女体を嬲りにかかる。百八十センチ以上ある大男が二人、A奢な深雪を前後から包みこむように密着しているから、他の\客のは遮られ、そこだけ真空地・摔胜盲皮い敫肖袱馈
　ブラウスの裾が引っぱりだされた。
「……だ、だめえ」
「へへ、へっへ。いい子にしてな」
　背後にいる久保のI手が、すぐさま裾からブラウスのなかへ入りこみ、ブラジャ`の双丘を丸ごとつかんだ。
「ヒイィ……」
「へえ。たまげた。こんなに素长圣靴ぅツしてんのかよ」
　勃起をしきりに押しつけながら、いいように双乳をこねまわす久保。ブラウスの内趣摔猡挨辘长螭扦い毪ら、外からは乳揉みされているのはわからない。
「感じるかい、深雪先生？　ほらほら」
　ハ`フカップだから、荬い韦る隆起がすぐにwびだす。それをI手ですくいとられ、こってり揉みつぶされる。
「いやっ……おい」
　どっと生汗をいてえる深雪。
　まわりの\客は、その高Fな美女が何かいたずらされている菖浃坤堡细肖袱皮い俊￥筏し不良たちの凶なL貌に、r折りチラチラ眺めるだけで、とがめだてする者はいない。
　と前方から、谟坤违哎愆`ブのような手があろうことかパンティのなかへ侵入してきた。
　一瞬、深雪の全身が、流に触れたごとく硬直した。
　その手が一荬讼赂共郡违攻愆`プをすべりおりた。
　恐怖にケバ立つ毛を根こそぎなぎ倒され、秘唇をまさぐられて、そのとき深雪の背筋をゾクリと背预慰Sがlけiけた。
　
５
（ああ、どうしよう。なぜ？　なぜ感じてしまうの？　高君じゃないのに。こんな卑劣な男たちなのに……ああ、いやよ。lか深雪をたすけて）
　Tで教え子たちに痴hされながら、被虐の官能がねっとり溶けだすのを深雪はどうすることもできず、うろたえるばかり。
　ついに花唇を割って、谟坤沃袱ヌルリと粘膜を犯した。
「すげえっ。マン汁びっちょり……」
　せせら笑って、女教をのぞきこむ。
「う、嘘よ」
　深雪はもう火をかんばかりに面を上荬丹弧いやいやをする。
「嘘なもんか。オラオラ」
　淫裂に埋めこんだ中指で、かさにかかってピストン\婴工谟馈￥饯Δ筏胜ら巧みにクリトリスをこすりあげるのも忘れない。
「ほうら。中にくくらいだぜ」
「あう……ウウッ……やめて」
　マゾの快Sに疼く蜜丐稀ネトネトとはしたなく壑をふりまいて、その卑猥にさえずる音色が深雪の耳にもはっきりこえてくる。
　激烈な羞uに、霞みがちな意R……。
　後ろ趣钎ルリとパンティがめくりおろされ、ふと深雪は我れにかえった。
（あ、ああっ、そこはいやよ。そこは触らないで）
　なんということか。久保が双臀のw裂へと指を@わせてきたのだ。昨夜、初花を散らされたばかりの、ジクジクささくれ立つアヌスを。
「いやあっ」
　思わず声を放った。
　\客のがいっせいに集まる。
　谟坤チッと舌打ちして、それからドスのきいた表情で周欷蝽みつけた。すさかず久保が、なおも菊Tをコリコリいたぶりながら、すごんでせた。
「なんでもねえよ。こいつは俺のスケなんだ。へへへ。よけいなおせっかいきやがると^突き食らわすぞ。てめえら」
　一人はレスラ`Kみの巨hで、一人は眉毛を剃った目つきのいツッパリ。二人にすごまれて、あえて逆らおうとする者などいるはずがない。サラリ`マンたちがわざとをそらすのをいいことに、不良は公然と女教への淫らめを_始した。
「さあ、深雪。h]せずに、たっぷり荬颏浃盲皮撙恧琛
　片手で乳ぶさをタプンタプンgりたてながら、ぐいぐい中指を肛Tへ埋めこんでゆく久保。その鼻先は美女の\へ埋めて、wれる媚香をっている。
　谟坤洗饯蛲护だし、しきりにキスを求めながら、粘っこく秘肉をえぐりつづけている。
　二人ともいつしか学生ズボンのチャックを_いていた。
　先走りの液を分泌させるドス\い肉柱を、{えわななく深雪の太腿やら腰まわりへこすりつけて、痴hの快SにEいしれるのだ。
「すげえアナルが敏感なんだな、深雪は。ひひひ。もう口が_いてるじゃねえか」
「ああっ、だめ……そこイヤア」
　深雪は後ろを向き、白いnをのぞかせ、ゾクリとする馄Fな表情でVえる。
　_いたばかりのアナルを削られるそのつらさときたら。痛みと快感が}jにまじり合って荬慰瘠い饯Δ矢幸にuわれるのだ。
　少しでも逃れようと腰を前へ婴す。と今度は、谟坤沃赶趣、待ってましたと膣肉をえぐりiいてくる。
　もうどうにもならなかった。すすり泣きながら、剔证搜氦筏膜堡椁欷谟坤未饯恕⒋饯蚝悉铯护俊
（のなかで、こんな……）
　吹きすさぶ屈辱の工穗Vとしつつ、深雪は夂瘠圣钎）`プキスを交わした。まるで周欷艘せつけるように、口の外で烈に舌と舌をからませ合い、それから唾液をすすり合った。キスしながら腰が淫猥にうねり狂う。
　谟坤未韦稀⑨幛恧尉帽￥去スし合う。
　さすがに\客は呆然と三人の倒eのからみをつめている。
（たまらない。ああ、もうだめ）
　前後の穴をえぐる指先の感触を何度も_かめながら、深雪は荬颏浃盲俊
　やがて男たちの抱恧まり、腰に、太腿に、幛ふ骋氦浴びせかけられた。それを受けて深雪も、さらに激烈なエクスタシ`の荒波へ身を任せた。


第十章　スパンキング教室

１
　その日の一rg目の授Iはなんとかつとめられたものの、深雪の萘Α⑻辶Δ猡饯长蓼扦坤盲俊￥膜扭一年ＢMの授Iは、最初の五分だけしゃべって、あとはテ`マを与え、生徒たちに自由に作曲のをするように告げた。
　それからちょっと身体を休めるため、後ろめたさを感じつつ涫窑厝毪盲俊￥郅螭问分くらいならいいだろう。
　なにしろ昨日は、初めて肛Tを犯され、さらに真夜中まで高に肉奉仕してくたくたのところへ、今朝の通勤でみっちり三十分g、谟坤郡沥顺hされたのだ。
（ああ、こんな状Bで、いったいB合音S祭はどうなるのかしら……）
　Ｔh内のh立高校八校が集って澳晷肖铯欷牒铣コンク`ルまであと一カ月たらず。かつて音Sの名Tだったt武高校は、ここ数年伽らhざかって低迷をつづけており、新任の深雪の才能へ寄せられる期待は大きい。
　一方では、高との倒eした情郅四绀欷胜らも、ほとんど叭铡⒎耪n後Wくまで残って合唱指Г蛐肖胜盲皮い肷钛─扦る。はたしてこの二重生活をいつまでつづけることができるか、いつ破`を迎えるのかと不安でいっぱいなのだ。
　少なくとも今日に限れば、このあと三、四rg目と授Iがないのが救いだった。
　そして昼休みにはきっと高がやってきて、一日のまず最初のご奉仕を制させられるのだろう。
　ピアノ、リコ`ダ`、カシオト`ン││思い思いのS器を使って生徒たちが作曲に精を出す音がこえてくる。それを耳にしながら深雪はうつらうつらしはじめた。
　どのくらいrgがたったのだろう。涫窑违丧がノックされ、荬い瑜_けられた。
　その音に目がめ、深雪は机にふせっていた上体をあわてて起こした。
「おやおや。お休みのところをお邪魔したようですね」
　熊本与一だった。彼がこのクラスの生徒だったことを深雪は忘れていた。
「いい曲ができたんですよう、深雪先生。うひっひ」
「……ごめんなさい」
　寝すごしてしまったのかとrをたが、幸い]じこもって十分あまりがすぎたところだ。ちょうどいいrgに来てくれたと、このrばかりは熊本のおせっかいがありがたかった。
「す、すぐ行くわ」
「今ここでてくださいよう。茏鳏蓼沥いなしなんですから」
　深雪のデスクの上へ\せられたそれは五ではなく、ケントであった。
「！…………」
「どうです。いいできばえでしょ。一rg目から大急ぎで描いて今できあがったんですよう。なにしろd^がまだ生々しいうちに、と思いましてねえ。へへへ」
　熊本はメガネのつるをちょっと持ちあげ、不なn茎をそっくり剥いて猿のように笑った。相浃铯椁后はぼさぼさで、むさくるしいことこのうえない。
　なんと、そこにはで学生二人に痴h行椁颏丹欷虢癯の深雪の姿が、十コマほどの漫画で克明に描かれてあった。
　ついにオタク少年が本性を露わにしてきたのだ。
　稚拙なのだが奇妙にリアルなタッチで、パンティからはみだした毛も小唇もきっちり描かれ、いわばトイレの落きのような不な卑猥さにみちみちている。ネチョ、ネチョとかヌピュ、ヌピュなどの猥CなM音とともに、深雪の秘部やアナルを犯す男たちの淫らな指の婴も忘れていない。
「どうしてこれを？」
　t]にカアッと血をのぼらせ、深雪はい亭俊
「偶然、Wもあのに\ってたんですよう。ツイてたなあ。先生のえる姿やイク瞬gのいやらしいもめたし……おっと破かないでください。これは大切な原画なんだから」
　さっと素早く深雪の手からそれを取りすと、今度はeの漫画を二枚せた。こちらはケントをコピ`したものである。
「これもきっと荬巳毪盲皮い郡坤堡毪人激Δ螭扦工ア」
「あ、ああ……ひどいっ。ひどいわ」
　いったんt潮した深雪の美貌がみるみるn白になってゆく。
　それらはたっぷりrgをかけて描かれたものらしく、痴hシ`ンよりもずっと描写が@密で、その分だけいやらしかった。
　一枚目には、教で高にせっせとフェラチオしている深雪がいた。棒をうまそうにAえ口唇でしごきたて、やがて恍惚の表情でザ`メンをごくんごくん驻嗌钛─。
　凶々しくエラがりだし、はちきれそうに血管が膨れきったペニス。その先端からドピュウッと出する白帷Ｉ钛─慰冥韦蓼铯辘摔稀訾盲皮そうなほどリアルに、精液がどろりとこびりついているのだった。
　二枚目はさらにもっとおぞましい内容だ。あらかじめ浣cされた深雪が、T会hをiけだし生汗を浮かべてトイレへ行くと、そこで待ち受ける高にフェラチオを制されファックされるという内容である。
　その最後の雒妞扦稀⒏撙窝矍挨钎丧啸丧啸盲溶便をまき散らし、うっとりオナニ`する深雪のB姿が描かれてある。
　ひどく下手ながら、全にわたり作者のな情幛ひしひし感じられる作品だった。これを描きながら熊本自身も自慰にふけっていたのは明らかだった。
（みんな、知っていたんだわ）
　あまりのショックに言~も出なかった。このオタク少年は、深雪のただれた私生活をすべてお通しだったのだ。
　部分的には事gを歪められているにせよ、自分のしてきたことをそうしてエロ漫画として再Fされると、自分がただの淫乱のB性欲者としか思えなくなる。
「どうです。えへへ。素晴らしい作品でしょう。音Sでいうなら『マゾM曲．インフォマニア（色情狂）』ってとこですかね」
　熊本は伽琳Fった表情で、美人教をつめている。
「……でたらめよ。どれも、これも……ひどいでたらめだわ」
　ようやくそれだけ言えた。
「へえ。じゃあこれを学校で婴筏皮猡いい螭扦工汀＞t武高校のxく女神、原深雪先生の淫らな私生活。みんな先生に憧れてズリネタを求めてるから、きっとwぶように婴欷蓼工瑜Α￥Δ丐亍へっへっ」
「やめて！」
　深雪は美しい眉をキュウッと折り曲げ、男たちの性感を刺激するいつもの悲壮な表情で叫んだ。
　高たちに撮られたチ`クダンスの写真と`い、その稚拙なエロ漫画にはなんの^能力もない。gに熊本の妄想のb物だと言いることもできよう。しかし内容があまりにも真に迫っていた。万一T会hでわれたrに、シラをきりとおす度胸は深雪にはなかった。それにこうした漫画が出まわること自体、}者の深雪にとって大浃圣ぅ岍`ジダウンになる。
「ねえ、深雪先生。この漫画のことはWと先生だけの秘密にしておいてもいいんですよう。その代わり、ヒッヒヒ、ちょっとでいいからWにもお裾分けしてくださいよう。何もあんなチンピラ野郎にばかりおいしい思いさせることはないでしょ」
　熊本はひょいと身をかがめ、深雪の耳もとに淫猥に摔かける。同rに、その湿ったてのひらが厚かましくブラウスの肩に置かれて、ブラジャ`の感触を_かめるように背中へネトネトとすべりおりてゆく。
　ゾクリとおぞけ立つ深雪だが、その手をBいのけることもできない。
「次のrgはWのために割いてもらいましょうかねえ。まさかいやとは言わせませんよ」
　
２
　三rg目に深雪の予定が入っていないのを熊本は知っており、授IK了のチャイムがQってもそのまま音S室に居残った。
　教に立ちつくす深雪のまわりを、熊本は薄笑いをたたえ、ゆっくり步きまわる。
「自分で言うのも浃坤堡伞Wはね、いわば深雪オタクなんですよう。へへへ。先生の一Lgのスケジュ`ルはばっちり^に叩きこんである。そればかりじゃない。スリ`サイズから、生理の日、性感　⑾伦扭稳の丁性UY、それにマゾっ荬かなりあることなんかもねえ」
　その口から次々に出てくる言~は、女教の心を訾辘膜せた。
「もっとも、スリ`サイズは高にばんばんΔ椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮ら、だいぶ浃铯盲郡撙郡い坤省￥乳なんか、このところ三センチくらいは膨らんだでしょ？」
「…………」
　ずばり言い当てられ、深雪はハッと息を驻螭馈
　なんと恐ろしい少年だろうか。
　高や谟坤未嬖冥馍钛─蚩证欷丹护郡、彼らは勉嫌いの、札付きの不良そのもので、熊本に^べればまだわかりやすい。しかし目の前の、一年生のなかでトップクラスの成をFる少年の、その^のなかにどんなグロテスクな怪物がひそんでいるかと思うと、生きた心地もしない。
「な、何が望みなの、あなた？」
「えへへ。そうだな。まずスカ`トをまくって、お尻を出してもらいましょうか」
　そこで深雪の美貌が不安に翳るのをて、あわてて付け足した。
「勘`いしないでください。ここでレイプしようなんてつもりはないんだ。Wは高たちとは`うんだから。先生には二度ビンタをもらっていますからネ。そのおかえしをさせてもらいたいんです。ククク。深雪先生の素长圣谣氓驻线丹と、きっと素晴らしい音がするでしょうねエ」
「いやよ。~にいやっ」
　深雪は、すらりと均整のとれた身体をよじって、固い拒否の姿荬蚴兢筏俊
　生徒に尻打ちされるなど教としてこんな屈辱はない。まして相手が熊本のような少年ならなおのことだ。
「あれはいやとか、これならいいなんて、言えない立訾胜螭扦工瑜Α⑾壬。尻叩きなんか、高たちのエグいＳＭに^べたら可郅い猡螭扦筏绀Δア」
「なんですって」
「ちっちっち。手首にIの痕がついてますよ。荬颏膜堡胜い取⑾壬はマゾの淫婴坤趣いgがあっというgにひろがりますよ」
「…………」
　深雪はぐうの音も出ない。ただブラウスの袖を引っぱり、手首をLすばかり。
「さあお尻を突きだして」
　熊本が背中を押した。
「ア、ああっ」
　わなわな震えながら深雪は教卓につかまり、双臀を差しだした。
　ベ`ジュのプリ`ツスカ`トが大きくはねあげられ、うっとりするほどの脚美と、挑k的な下着が露出した。
「へえ……うへっへ。こりゃいいや」
　熊本は分厚いレンズの奥の、死んだ~のような幛盲垦郅蜉xかせた。
「なあるほど。高の好みに合わせて下着の趣味もがらりと浃à沥悚盲郡螭馈￥窑窑摇￥蓼毪钎Ε证胜が、ヤクザの情Dになったrみたいに」
　gなレ`スをあしらったパ`ルグレイののパンティが、形のいいヒップをぴっちり包んでいる。そしてほどよく脂ののった太腿には、ガ`タ`でつながれた肌色のシ`ムストッキングが。
「あ……あううっ」
　深雪は、熊本の不なが下半身にズブズブ突き刺さるのを感じた。その羞uと屈辱に耐えようと、机のFをつかむ手に力をこめ、朱唇をきつくyみしめた。
「へへへ。この洒落たのパンティを、のなかで、はしたなく垡氦清Δ椁筏匹伐撙坤椁堡摔筏皮郡螭扦工亭ā
　熊本はF重な美g品をapする手つきで、すべすべした地の感触を味わい、ヒップの心地よい力をSしんだ。そしてパンティに手がかかった。
「いや！　脱がさないで！」
「おろすだけですよ。そうしなきゃ、お仕置きできないでしょうがア」
　ゆっくりの下着がめくりおろされ、目にしみる雪肌が少しずつ露出する。途中でクルリとYがえしになり、秘苑を守っていた舟底の部分がちらりとえ、かすかに蜜液がにじんでいるのが熊本にはわかった。
（やっぱり濡らしてやがる。あいつらに奴_{教されて、ますます感じやすいマゾになってるんだ。俺は俺流のやり方で、この女教を必ず肉奴_にしてみせるぞ）
　深雪と同じ百六十センチくらいの、小柄な少年の身体のなかを、幛ドス\い血がごうごうlけめぐってゆく。
「いいオケツしてるなあ。とても二十九にはえやしない」
　つんと荬い瑜上を向いて、それでいながら充分にN氦敲牢钉饯Δ恰⑺激铯氦栅毪い膜たくなるほどだ。
「……ああ……いやようっ……早くして」
「一ＢのB中、あのおしとやかな深雪先生が今こうして、神}な教でお尻丸出しにしているなんて簸摔馑激铯胜い坤恧Δ省
　熊本はニッと乱杭nをせて、真っ白くxく双臀を、ねっとり幛扦蓼铯筏俊
　てのひらに吸いつく心地よい感触はまるでO上のバストを揉んでいるようだが、バストよりも肉づきがむっちりと固く、力に富んでいる。
　そうしているうち、ムラムラn婴こみあげ、いきなり平手でしばいた。パ`ンッと小菸钉いひ簸教室中にいた。
「いいかい、これは最初のビンタのおかえしだからね」
　ぴしゃりっ、ぴしゃりっとつづけざまに左右の尻肉へ烈な平手打ちがwんだ。
「ヒイイィィ」
　一膜蚴长Δ郡婴恕ゆうべ初花を散らされたばかりの肛Tが幛刺激され、深雪はきつくYんだ口の端から呻きをきこぼす。
「そら、そうらっ……」
　熊本は容赦なくヒップを叩きつづけた。ミルクを溶かしこんだような美な柔肉に、真っ赤な手形がいくつも印されてゆく。
「うっ……う、うっ……」
　深雪は内腿を震わせ、一つに束ねた美しい\をeすり、血の色をしたA辱感をyみしめた。だがその一方では、ひりつくアナルから生じてくるマゾヒスチックな陶Eが、じわじわ理性をgみはじめてもいるのだ。
　
３
「あ`、胸がスッとするなあ。ひひひ」
　青っちょろいを赤く染めて、熊本はスパンキングの快SにEいしれている。
「も、もういいでしょ。これでSして」
　息もたえだえに深雪はVえた。ハラリとおくれ毛がにかかり、抒情的な目もとがポウッとFっぽく上荬筏皮い搿
「まだ廊下で食らった二度目のビンタのおかえしが残ってるよ。Wの情はあのr、o残に踏みにじられたんだからね」
　不工なにおよそ似合わない台~を吐いて、真っ赤に[れあがった女教の尻肉を郅筏菠摔丹工搿
「……真っ青なでフラフラ步いてる先生をて、これは病荬胜螭坤仍绀趣沥辘筏皮汀￥わてて手をJそうとしたら、ひどいじゃないですか、ええ？　いきなり殴られたんだから。いくら高の奴と浣cプレイの真っ最中だったとはいえ」
「……ご、ごめんなさいね、熊本君。本当にかったわ。あのrは私、あんまり苦しくて荬狂いそうだったのよ」
「ふふん。後をつけていって、いや@いたのなんの。教Tトイレの奥のほうから、牝犬そのもののよがり泣きがひいひいこえてきたんだから。それから、ブリブリとウンチする音もこえてきたっけ。天地が引っくりかえったようなショックですよ。あのrからWはネ、先生、もうWじゃなくなったんだ」
　gHにはただなd^をえてズボンのなかで射精しただけだし、偏炭竦膜市韵颏献庸─雾からなのだが、わざとそんなふうにをつくり浃à粕钛─慰な神Uをいたぶるのである。
「ああっ、Sしてちょうだい、熊本君。私、そんなにあなたをつけてしまったなんて。う、ううっ
……」
「うるさい。もうWいんだよう」
　再びスパンキングが_始された。ピシャリッ、ピシャリッというい音が音S室にこだまする。
　しく叩かれるうちに、きつくYばれていた深雪の口もとが_いて、A辱の呻きが「あン……ああウン」と切なげなあえぎ声に浠してゆく。
　谟坤郡沥顺hされ荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦稀つい三rg前のことなのだ。まだd^が醒めやらぬ女体は、意思とはY腹に、淫らにとろとろ溶けてきている。
「どうです。こうやってオケツをしばかれると、たまらないんでしょ、先生」
「い、いやっ……もうやめて」
「へへへ。いやらしく腰を振って。そら、そうらっ」
「あ……うあっ……あああンっ……」
　をのけ反らせて深雪はあえいだ。腰がセクシ`にうねり狂う。
「优！　生徒をたぶらかす淫咏め！」
　{かれたように熊本は、鬼の形相で尻打ちをつづけた。ズボンのなかで勃起は爆k寸前まで高ぶっていた。
　合わせて二十kは叩いただろうか。Kわるには深雪のシミひとつない_な双丘はいちめん真っ赤に[れあがって、うっすら血をにじませたところさえある。
「痛かったかい、先生？」
「……う、ううう」
　ほっと安堵すると同rに^が混乱して、柩胜工肷钛。
「よしよし。よくがんばったね。ごほうびにを舐めてあげよう」
　熊本はひざまずくと、べろんとLい舌を尻肉へこすりつけた。そうしてひときわ赤く[れた部分へたっぷり唾を吐きかけながら、ていねいにていねいに舐めあげてゆくのである。
「いやン……あンン……」
「お`、幛ぁ￥工搐幛坤汀⑸钛┫壬のお尻。うひひ。可哀相に。Wの唾で治してあげるからね」
「……ひ、ひいいっ」
　幛蚍扭盲皮窑辘窑辍ずきずき痛む肌へ、唾液をべっとり\せた舌腹が@いまわる。
　なめくじが肌を@うようなヌチャリ、ヌチャリというおぞましい感触。しかしそれはな快美感をもたらし、深雪は激しく尻をえくねらせるのだ。
「おいしい。ああ、おいしいよ」
「や、やめてちょうだい。ああ……熊本君、おいよ」
　自慢のヒップが、たちまち熊本のつむいだ不な唾液でヌラヌラに濡れ光りだし、くねくねするその婴もいちだんと大きくなった。
　深雪の美貌にもねっとり生汗が浮かぶ。
（ああ、どうしようっ。この神}な鏊で、こんなに感じてしまうなんて……）
　尻肉が幛ズキンズキンするたび、アヌスが甘く疼き、そして秘肉がキュッキュッとЭsする。もう蜜丐韦胜はしとどに濡れそぼっている。それを熊本に悟られはせぬかと深雪は荬荬扦胜ぁ
「きゃああっ！」
　ついに最も恐れていたことが起きた。熊本の指が、双臀のw裂を割って湿地・厝毪辘长螭扦たのだ。
「やっぱりぐしょ濡れじゃないか。マゾの深雪先生。ククク。これこれ、すごい量のおつゆだよ」
　ヌラつく唇をこねくって熊本は女教をからかう。
「ああ、触らないで！　や、s束が`うわ！」
「うるさい！　じっとしてろ！」
　力まかせにパ`ンッと尻打ちした。その一膜恰⑸钛─蔚挚工戏猡袱椁欷俊
　疼く肉婴伟律瞍へヌプヌプと指の抽送が_始された。
「あったかくていい莩证沥坤省⑾壬のオマ×コ。ここでつながったら、きっと最高だろうなあ。高のダニ野郎がうらやましいよ」
「……あ、ああ、堪忍……熊本君」
「へっへへ。ケツの穴まで丸えだ。Wは知ってるんだよ。のなかじゃ、久保にずっとここの穴をいじられていたんだろ」
「ち、`います」
「それで荬颏浃盲沥悚盲郡螭坤瑜汀⑾壬？　マゾ女はアナルめされるのが大好きだっていうからな」
「ハッ……あ、ああ、いやよ。そ、そこはいやっ。触らないで」
　深雪の狼Nが高まった。熊本が、秘唇から溢れでる汁荬蛑赶趣摔工いとり、菊蕾へ触れてきたのだ。
　ジクジクして特eに敏感になっているその部分へ、何度もRりかえし壑がTられ、マッサ`ジされた。そうされるうちに深雪の意Rはぼんやり霞みがかってくる。
　少しずつ可zなおちょぼ口がこじ_けられる。もうすっかりZ染みとなった屈辱的な快感が生じてくる。そしてとうとう今朝につづいて、またも中指で犯されてしまう。
「へえ。S々とAえちゃうんだな。アナル{教もばっちりってわけか」
「……や……やめて……はずしてっ……ねえ、熊本君」
　ブルブルとあまり激しくのた打つから、束ねた\がばらばらに乱れだした。そのきらめく光g、甘い香りが少年の嗜虐の欲望をかきたてた。
「イクまではずさないよ。へへへ。いや、はずれないさ、こんなにぴったりハマっちゃってるもん」
　括s筋が削られつづけ、やがて中指の根元までずっぽりと埋めこまれてしまった。
「う、ううっ……ひどいわ。こんなこと、あんまりだわ」
「ハハハ。可郅い琛⒔瘠紊钛┫壬。ケツの穴こんなにオッぴろげて、いやらしくて大好きだよ」
　熊本は、アヌスのなかで小刻みに指先を振婴丹弧⑴教を半狂乱に追いこみながら摔のだ。
　
４
　教では熊本のアナルめがつづいている。
　ブラウスのボタンがはずされ、のブラジャ`から熟れた胸乳が取りだされた。肛Tの奥深くまで指で犯されながら、甘くしこる乳ぶさを粘っこく揉みほぐされて、深雪の官能はもうどうにもならないところまで追いつめられている。
「あン……ううンン……いやよ、熊本君……もうSして」
　理知的な美貌をねっとり火照らせ、深雪はましい声で切れぎれにVえる。
「いいんだろ？　たまらないんだろ、先生？」
　背後から耳穴に幛はを吹きかけられ、ぴくりと女体が反辘工搿
（くやしいわ。こんな男にいたぶられて……ああ、hBをさらすなんて）
　朦Vとして、少しずつ天国への道をたどっていきながら、深雪はキリキリnyみした。
　そのr、秘mにズブリとn膜走った。肛Tに指を埋めこんだまま、あろうことか熊本がペニスを啡毪筏皮たのだ。
「な、何をするの！？　荬扦饪瘠盲郡危　
「いいだろ、先生」
　ハアッハアッと荒い息をぶつけて、深雪の後ろで熊本が前後に身体を婴す。
「いやよオ。入れないで！　おいっ。あ、ああっ、それだけはSしてちょうだい」
　止めがどこかへwばされ、深雪のLい\は背中でうねりたなびき、身えするたびに、それがザワザワ波打つ。
「高には内wにしてやるから。へへへ。だから俺ともSしもうよ。なあ、深雪先生」
「いやっ……~に、あなたとは、そんなふうにならない」
「なるもならないも、クック、Fに今こうしてオマ×コしてるんじゃないか。ほらほら、こんなにぐっしょりオツユ溢れさせてさ」
「あうう……」
　これでもかと膣肉をぐりぐりえぐられて、深雪は全身をピ`ンと突っぱらせ、u辱の呻きをこぼした。
　高に^べると、熊本のピストン\婴悉いにも幼稚で迫力不足なのだが、それでも深雪は灼けつく快感をえた。神}な教の上で、オタク少年にレイプされているという事gが、被虐の官能をぞくぞく刺激するのだ。
「ああ、いいよ。深雪先生、最高だよ」
　熊本は性器をぴったりY合させつつ、菊花を指でズブリズブリ刺しいてくる。片手では白桃のような乳ぶさをねっちり揉みつぶしている。
「……あン……あはンン……あうう」
　深雪はうっとりを]ざし、快美のあえぎをひっきりなしにもらしはじめた。
（私……もうだめなんだわ。一生こうして嬲りものにされるんだわ）
　めくるめくマゾの陶Eに、理性も教としてのFりも骨iきにされてゆく。
「い、いいっ。ああ、たまらないっ」
　よがり声が急ピッチに高まった。それにつられたのか少年のmりない肉棒が、ヴァギナのなかで一荬伺颏椁螭馈
「うっ……うおおっ」
　重くりをもらし、熊本の身体がガックンガックンdした。
　射精の菖浃蚋肖浮⑸钛─庋をうねり狂わせた。そして「イクゥ」とひと声叫んでN天していった。

　すべてがKわり、しばらくして熊本はヌルリと肉茎を引きiいた。
「舐めてよ、先生。口で_にしてくれよ」
　深雪は少年の股gにひざまずかされた。
　壑にべとつく半立ち状Bのペニスは、なんと包茎だった。包皮の内趣らぬめ赤いw^の先端が白幛摔蓼撙欷皮ろうじてをのぞかせている。
「早くしてくださいよう」
「ア、アアン」
　あまりの不感に美眉を歪めながら、深雪は口に含んだ。チュ`ッと吸ってやると、包皮の内趣肆铯蓼盲皮い烤液がヌラリヌラリと流れだした。
　nきあげるI吐感を必死でこらえ、深雪はそれをごくごくと蚕陇工搿
「いやそうなするなよ。へっへへ。おいしいだろ、俺のチ×ポ」
「……ぐ、うぐぐ……」
「皮をめくってさ、舌でペロペロ叱するんだ」
　なぜこんなことまでしなければならないのだろう。大粒の妞流れだしてきた。それでも指で包茎を剥いてやる。真っ赤なw^がwびだし、同rにu垢と精液がまじった形容しがたい激烈な臭が、ムッと鼻をついた。
　あまりの不な訾い撕粑ができない。息をとめたまま舌をからめ、エラのくびれに沿ってチロチロ舐めさすってやる。
「いいよ。感激だよ、先生。さあ、Aえて」
「ああ、もういいでしょ。おいよ、熊本君」
「うるさい。aって言うとおりにしろ」
　熊本は、女教の\をgりあげてから、引に口腔へペニスをねじこんだ。
　口腔で少しずつそれが膨らんでゆく。
（ああ、このまま、もしかしてフェラチオさせるつもりなんだわ）
　屈辱にチリチリ身を灼きながら、深雪は、まだ半人前の少年のものを本格的に幛筏皮い盲俊


第十一章　O禁とΔ弱遘\

１
　三Mの若き淫鬼たちが叭铡⑷毪齑わり立ち代わり深雪の柔肌に群がっていた。
　まず朝は谟坤染帽￥味人が、のなかで痴hのやりたい放}。さすがに本番まではいかないものの、深雪は蜜肉もアナルも指でズブズブに犯され、仕上げに前から後ろからスカ`トのなかへべっとり粘液を浴びせかけられてしまう。
　学校では、高の目を盗んでオタク小僧の熊本が音S室にFわれ、屈辱のスパンキングめのあげく凌辱し、さらにはu垢だらけの包茎チ×ポをしゃぶらせていた。
　そして、夜はもちろんご主人の高との、何rgにも及ぶ夂瘠市越护待っていた。フェラチオ奉仕、ハ`ドなo`セックス、さらにはしいアナル{教もMめられ、今では高の特大の淫棒さえもスム`ズに肛TへAえこめるまでになっていた。
　深雪はもはや女教というより生徒たちの情Dだった。心休まるgもなくいたぶられて、理性はすっかり麻wし、そうしてマゾ地zの泥沼へ引きずりこまれてゆくことに破绲膜试盲婴丹ㄒえるのだった。
　そんなある日のこと。浃起きた。
　いつものように朝七rすぎ、深雪がに\ると、Zれない男たちが待ち受けていた。O端に丈をつめた短ランに、ぼんたんズボン││t武高校と萘φいしている}学@の番Lグル`プだった。
　
　プラットホ`ムで堂々と草を吸っていた久保は、が近づくと、ふてぶてしく路に吸いがらを投げ韦皮俊
　久保たちの利用しているkは、深雪よりも二つ学校寄りだった。
　いつも改札で待ち合わせる巨hの谟坤稀⒔癯はなぜか来なかった。たぶん二日Eいだろう。ゆうべでしたr、互いに高の口をさんざん言い合いながら、相棒はべろんべろんだった。
（今日は深雪を独り占めだぞ。うひひ。そうだ。いっそのなかでΕ盲沥蓼Δ）
　そろそろケリをつけてもいいだった。いつまでも高を恐れて、こそこそと痴hばかりしていたんじゃ男がすたる。
　深雪先生のバックから、甘いの香りを嗅ぎながらグチョングチョンにiき差しして、思いっきりぶっぱなしたら、どんなに莩证沥いい坤恧Α
（ようし、やったる。く思うな、ヒロ）
　自慢のリ`ゼントを指で幛扦膜薄⑻辘辘长螭烂激颏筏めて、表情をきめた。
　目の前でドアが_いた。久保は欲望をパンパンに膨らませ、\りこんだ。
（うわ、}学@だ！）
　にわかに欲望は訾辘膜、恐怖のKりがせりあがってきた。
「よう、久保じゃねえか。しばらくだな」
　番Lの金指が、野太い声で言った。
　地元高校生のgで狂犬と恐れられる男の、そのな目でねめつけられ、久保はブルッと思わず震えがきた。
　手下を三人Bれていた。すぐさま二人が、左右からナイフの刃先を久保のどてっ腹に突きつけてきた。
「なあ、久保。こいつら血をたくてうずうずしてやがるんだ。へへへ。してみるか？暴れてみな。おもしれえぞ」
　金指の不菸钉恃匀~に、久保の身体はまるで石のようになった。
　金指と副番の二人は、いつも久保たちがそうしているように、女教をぴったりサンドイッチにして铯筏皮い俊￥工扦松钛─违芝楗Ε工悉悉坤堡啤⒓白のブラジャ`に包まれた隆起がのぞけている。
　深雪はがっくり首を折り、朱唇をきつくyんで耐えている。ハラリハラリと乱れる\の隙gから、その辘à款]が羞uに真っ赤に上荬筏皮い毪韦える。
（ああっ、ちくしょう、俺の深雪に手を出しやがって）
　久保はnぎしりをした。
　Tの内の\客たちはな菖浃丝证欷颏胜贰⒄lもがぬふり、かぬふりをきめこんでいる。
「はくい女だな。|京者だって？　へっへっ。訾い猡いい贰⑸硖澶庾罡撙袱悚螭。年に似合わずケツなんかごC嫌にプリプリさせちゃってよ。荬巳毪盲郡肌￥长欷らこの俺が俺可郅ってやる」
　番Lが、これみよがしに女教の胸乳をモミモミし、他の三人がウヒヒと笑った。
　白のブラジャ`に包まれた胸のふくらみへ、次第にく指が食いこんでゆく。深雪は美しい\をeすり身えながら、助けを乞うように、その抒情的な目を久保に注いだ。
　しかしどうすることもできない。ナイフの刃先が学生服の背中を裂き、チクチクと肌をじかに嬲ってくる。ただの{しでないのは明らかだった。
　みじめだった。よりによってこんなrに、なぜ谟坤悉い胜い韦馈￥饯欷烁撙いてくれたら、~にこんな奴らにでかい面はさせないのに……。
　金指はかつて高にタイマンを挑み、こっぴどく叩きのめされたことがある。上唇に走る五センチのpい痕はそのrのだ。以来、}学@はt武高校のIりには手は出せないはずだった。
（どういうことなんだ。ひょっとして……俺たちの内もめを知ってやがるのか。クソ。なんて地z耳なんだ）
　きっとどこかで高と久保たちの不仲をきつけてきたのだ。
　それをチクッたのが熊本少年だとは、知る由もなかった。
『高たちをやっつけるなら今ですよ。あいつら、音S教をり合って分裂中ですから。e々にぶっ叩けば、ぐうの音も出ませんや』
　熊本は深雪先生を独占したいがために、金指たちの力を借りて、t武高校の大叱をもくろんだのである。
「たまんねえぜ。まじにこのスケ、荬巳毪盲郡肌￥长欷嵌十九なんて信じられねえよ」
莩证沥瑜丹饯Δ私鹬袱稀⑸钛─吾幛恧ら怒をこすりつけながら、丸出しとなった双乳をきつく握りしめ、そのい首筋やらうなじをペロペロ舐めまわす。
　もはやブラウスは肩からiかれ、ブラジャ`もろともずり落とされて、おまけにスカ`トは大きくめくりあげられ、Tのなかで深雪はほとんどヌ`ド姿にされてしまっている。いくら久保たちでもそこまでo茶はしなかった。
　とうとう唇がZわれた。副番の臭そうな舌が差しこまれ、女教の口腔からヌルヌル出し入れされる。深雪は腰までのLいを男たちにムンズとわしづかまれていて、をそむけることもできない。
（こいつら、いったいどこまで深雪を嬲るつもりなんだ）
　萆ばんで久保は身を前へ\りだした。と同rに、背中と太腿にチクリとナイフを感じて、我れにかえった。学生服ばかりかズボンも裂けて、太腿からタラタラ血が流れだすのがわかる。
　どうにもならず久保はこぶしを握り、ただ女教をつめた。
　副番にしつこくディ`プキスされながら、深雪は「アアン」とあえぎをもらし、猡形のいい眉を歪ませた。その表情にはゾクリとする被虐美が漂って、久保の胸を切なくめつけるのだ。
２
「うめえや。この口、甘くてとろけそうだぜ、番L」
「ようし。俺にもベラyませろ」
　金指が、手Vのように深雪の\をあやつって美貌をぐぐっと引き寄せ、舌なめずりしてふるいついた。たっぷり唾液を\せた舌端を朱唇に突き刺した。深々と差し入れ、ヌチャリヌチャリと口腔で@いまわらせ、かと思うと深雪の舌をチュ`ッと激しく吸いあげたりもする。
　そうしてキスしながら金指は、みずみずしい白桃を思わせる乳ぶさをギュウギュウ握りつぶすように激しく揉みこんだ。
「あふン、うフン」と次第に鼻にかかってくる深雪の吐息。不良たちの「ハアハア」いう荒く淫らな息づかいが耳に届き、久保の神Uを逆幛扦筏俊
　途中、kに着きドアが_いても、\りかけた客たちは常事Bを察知して、あわてて他のドアへ移ってしまう。
「へへ。マ×コぐっしょり濡らしてやがるぜ、番L」
　前方から副番。しきりに深雪のパンティをまさぐっているのだ。
「そうか。ハメてほしいのか、先公」
　金指の指が、深雪の美しい太腿の奥深くへ入りこんでゆく。
「本当だ。粘っこい汁でねちょねちょだぜ。ククク。たまげたな。美人の先生はとびきり淫乱か。こりゃますます手放せねえ」
「あ……いやン……あン」
　ぐったりしていた深雪が、激しくいやいやをした。Lい\がひるがえって、男たちへ甘い媚香をふりまいた。
「今日から我が}高校のペットにしてやるぜ。なあ、久保。文句ねえよな」
　}なる中心へ指を押しあて、何やら卑猥な婴をせながら、金指が言った。
「金指……て、てめえ。後でどうなるかわかってんのか！」
　久保はたまらず叫んだ。
「どうなるんだ？　教えてくれや」
　ナイフの一人が押しした声で言い、刃先で背中を幛扦俊＞帽￥膝谣ぅい趣工みあがった。
「さあ。とどめを刺してやろうな、先公」
　金指は女教のぷりぷりした双臀から、くるりとパンティを剥いて、一荬讼イ蓼且きおろしてゆく。
「あ……あああっ……Sして！」
　公\の面前でレイプされる恐怖に、ガクガク震える深雪。
「こら。じっとしてろ」
「ね、ねえ、たすけて、久保君」
　剥きだしとなったヒップに峄しきった凶な怒を感じ、セミヌ`ドの裸身をくねらせ、助けを求めるのだ。
「フン。Bめな。どうせt武高なんぞ、腰iけのオカマばかりだ」
　金指はせせら笑い、官能的な腰をぐいと引き寄せてバックからY合のえに入った。前方では副番が、深雪の\をたぐりながらがっちり身婴を封じている。
　ズンズンと棒の先端がRりだされ、壑にとろけた花弁の周欷颏Δがう。
「……いや……いやあン……ああ久保君、たすけて」
「そうらそうら」
「あっ……あ、ううう」
　わななく媚肉に、グサリ、グサリと凶棒が突き刺さる。たまらず深雪は喉を突きだし、A辱の悲Qをkした。
「ククウ。よくまってるぜ」
　粘膜のあまりのF屈さに苦笑いしながら、金指は腰を送る。先端がさらにズ、ズズッと秘奥へめりこんだ。深雪の柩胜きわどく高まる。
　すぐ眼前で行なわれるレイプに、久保は烈なショックを受け、呆けた表情でただつめるばかりだ。
「ほうら。ずっぽりハマったぜ。うひひ」
　金指は倮の快感にどっぷりEいしれて、ピストン\婴蜷_始した。
「どうです、番L。t武高校の美人教のオマ×コの味は」
「あ`。いいなんてもんじゃねえや。すげえよ。キュッキュッと蔓みてえにチ×ポにからみついてくるぜ」
　女教のA奢な裸身を前後にeさぶり、激しくファックして、金指はまさに喜色好妞扦る。副番もニヤニヤと、レイプされている深雪の柔肌へ鼻を埋めて甘美な香りを嗅いだり、上荬筏棵烂菠仡]ずりしたり、ボリュ`ムたっぷりの胸乳を揉みしだいている。
「……い、いやァ……う、うっうっ……」
　深雪は尻を突きだした格好で、火のように幛なった美貌を右へ左へと振りたくる。先にハラリハラリと捉瞍垂れかかるおくれ毛がなまめかしい。副番にきつく\をgられているから、切れLの目のFが少し吊りあがった感じで、それがまたなんともエロチックなのだった。
（くそ……クソ、クソ、この俺もまだ一kもやっていねえのに）
　大好きな女を目の前で凌辱されるつらさときたら。トンビに油Pげをさらわれ、久保は怒りとくやしさにわなわな震えた。
　しかし、その股gはピ`ンと荬い瑜膨らんでいて、それに荬扭い骏圣ぅ栅味人が、しきりにからかうのだ。
「こんなオッ立てちゃってよ。久保。てめえ出nwか」
「どうした。くやしかったら婴い皮撙怼％亥芝辘缺持肖送护刺してやるぜ。ハハハ」
　一方、ねちっこく抽送を受けつづける深雪の身えが高まっている。荬饪瘠铯螭肖りのA辱の工素めiかれ、マゾヒズムの陶Eに浸かっているのだ。
「どうだ、先公。こういうセックスもいいもんだろう」
　金指はへらへら笑って、女教の火照り狂う美貌をのぞきこんだ。
「へへへ。高のチ×ポよりずっといいだろう」
「あ、ああン……イヤです……あうう……もうSして」
　柔らかな\をぐしゃぐしゃに乱して深雪はよがり泣きする。
「おいこら。金指さんの情Dになると言ってみろ」と副番。
「……そ、そんな」
「早く言わねえかよ。オラア！」
「な、なります。ああっ、深雪は……金指さんの
……情Dに、なりますわ」
　突きだした尻を卑猥にクイックイッとうねらせながら、深雪は_兢蚋妞菠俊
　いている久保は耳を疑った。
（まさか原深雪がこれほどまでのマゾだったとは
……）
　d^がゾクリと身内をlけiけ、つい射精してしまいそうなほどだ。
「荬巳毪盲郡肌￥蓼袱算堡欷郡肌⑸钛」
「あンン、金指さん……好き、好きよ」
　ズブリとY合されたまま、深雪は後ろを振りかえった。妖しく濡れた\眼でねっとり相手をつめてキスをねだった。
　さっきより何倍も夂瘠圣钎）`プキスになった。uも外もなく深雪は鼻をQらし、舌を吸い合った。
「も……もうだめェ」
　やがて口を振りほどき、深雪は~息するような呻きをもらして、双乳をぶるんぶるんeすった。
　さすがの金指も感きわまった。
「ぶちこむぞ。おお、深雪！」
　女教の裸身をeさぶり、激烈に媚肉をえぐって精を注いだ。
　子mに幛ぐ幛颔丧豫濂Αドピュウと浴びて、深雪も狂った。あろうことかTのなかで、こらえにこらえていた愉悦のすすり泣きをまき散らした。
　
３
　金指はよほど深雪を荬巳毪盲郡椁筏、レイプをKえたあと、そのまま女教をBれ去っていった。
「くやしかったら}学@へ取りしに来いや。フフ。そんな根性あるわけねえよな。この出nw野郎」
　最後に、そんなRとともに烈なパンチを久保の腹に浴びせて。
　生まれて初めての烈なショック状Bに久保はった。背中や太腿のがズキズキ痛んだ。けれども心のダメ`ジはもっと深かった。
　膝がしきりに笑うので、苦氦筏岂kのトイレにたどりつき、室でわあわあ泣きじゃくった。泣きじゃくりながら自慰にふける。とにかくペニスだけは莘证确搐筏皮工丹蓼袱び仓堡证辘胜韦坤盲俊
　目と耳に、レイプされる深雪のましい身えのさまがこびりついていた。
（あいつら、ぶっしてやるう。~にぶっしてやる）
　何度もRりかえし胸に誓い、震える指で肉茎をしごいた。
　高がいてくれたら、と切gに思った。やっぱりあんなにmりになる奴はいない。俺とヒロと高、昔のように俺たち三人がMめば怖いものなしなのに……。
（ああ、深雪……奴らにマワされんのかよ）
　女教を想うと手の婴が激しくなった。
　本当なら自分がぶちこんでいたはずの甘美なヴァギナの感触をせいいっぱい粝毪筏啤⒕帽￥稀トイレの壁へ荬い瑜スペルマを吐きだした。
　
　その昼休み。久保と谟坤稀⒀校の体育}欷烁撙蚝簸婴坤筏俊
　入ってきた高は、全身から荬蚱わせていた。おそらく久保たちが喧Wを仕欷堡皮ると思ったのだろう。
「なんの用だ？」
「そうとんがるなって、高。俺たちいま、いがみ合ってるrじゃねえんだよ」
　体操マットに腰をおろした久保は、卑屈な笑いを浮かべて言い、Oりの谟坤阮を合わせた。
「}の金指が婴い郡尽＝癯、久保がリンチされた」と谟馈
「それがどうした。け犬がけ犬をyんだからって、いちいち俺の知ったことか」
　高は冷たい表情を浃à胜ぁ
　け犬と呼ばれ、久保の面がカ`ッと真っ赤になった。何か言いかけたが、ぐっと驻撙长螭馈
「深雪先生がBれ去られてもか？」
　谟坤言うと、ようやく高は眉をぴくりとさせた。いラインのを婴し、の先をうながした。
「へへ。金指が、ンなかで深雪に突っこんだんだよ。高のチ×ポよりずっといいだろ、とかわめいてよ。バックからズブズブΔ辘蓼りさ」
　ヒステリック菸钉司帽￥悉蓼したてた。
「嘘を言うな。あの金指が、俺に盾つけるはずがねえ。おおかた俺をたきつけて、また狂犬とLわせようってんだろうが。フン、そうはいくか」
「俺はこの目でたんだよ！」
　突然、久保は、Iのてのひらをリノリウムの床へバ`ンと叩きつけた。
「俺は……この目で……たんだよ」
　うつ向いて、同じ言~を切れぎれに郅い俊
　久保はしゃくりあげていた。大粒の妞ぽたりぽたり床に落ちはじめて、高は少し@いたつきになった。今まで久保の泣くところなどたことがないのだから。
　巨hの谟坤、その学生服の後ろをまくりあげて、血まみれのワイシャツを示した。それから裂けたズボンを示し、太腿に止血・かれてあることも。
「久保はな、のなかで、}の二人にナイフ突きつけられて、目の前で深雪が犯されるのをせられたんだよ」
「……あ、あいつら、俺たちがバラバラなのを知ってやがった。この隙にうちの、t武高校のIりを、Zいとるつもりなんだ」
「何を！？……あのくそがきがア！」
　ようやく高も事Bが驻撙长幛郡椁筏ぁ
「深雪は今どこだ？」
「たぶん}学@だろう」
「ちくしょう。金指！」
　深雪がB中にどんな目にあわされているか、あまりに明らかだった。
「おい、久保。泣いてる暇ねえぞ。殴りこみだ」
　泣いていた久保は一瞬をxかせ、ガバッと跳ね起きた。
　
４
　ここはt武高校から十キロほど南西に位置する私立}学@。二十ほどの青が敷かれた空手部道訾恕⒎Lグル`プは生の女教をBれこんでいた。
「オラオラ。もっとケツ振れや、先公」
「こら。もっと舌を使って一生颐しゃぶらんかよ」
「くそ。このおっぱい、しこしこして、いくら揉んでもきねえや」
　酸鼻きわまる光景だった。
　原深雪は、道訾沃醒毪仟のように四つん@いにされ、尻から犯され、口にも肉棒を突っこまれ、そのシミひとつない真っ白い柔肌のあちこちにも猛り狂うペニスをこすりつけられていた。男たちも深雪も、全身に性感オイルをTりたくっており、交わりながら互いの肌を淫靡にヌラヌラと妖しく光らせている。
　四人がかりでΔ颏悉袱幛皮工扦巳rg近くたち、不良たちはそれぞれ二、三回はめくるめく射精を遂げているのだった。
　このいまれな美貌の音S教のヴァギナは言うに及ばず、口腔や肛Tのなかにも、不良たちはAれた精液を容赦なく注ぎこんでいた。
　@物が彼らの生涯においてとびきり美しくセクシ`だったのはもちろんだが、彼らをここまで凶暴にlりたてた一番の原因は、やはり深雪が高の情Dだったからだ。
　金指たちにとってt武高校のリ`ダ`、高は、まさに不戴天の长坤盲俊８撙诉丹のめされたおaで、この一年、彼らは肩身の狭い思いをしてこの界隈を步かなければならなかったのだ。
　非\にも深雪は、その幛たぎる憎を、文字通り一身に受けとめさせられた格好だった。
　いま金指が四つん@いの深雪の前に膝立ちして、快美な口唇に怒を埋めこんでいる。そのまわりで手下たちは、深雪や自分の肌に新たに性感オイルをすりこみながら、たっぷり熟れた双乳や、むちむちの太腿、双臀の感触をSしんでいた。
「うれしそうにしゃぶってやがる。根っから尺八が好きなんだな、この女。へへへ」
「金指さんのチ×ポは、高なんかよりずっとおいしいだろう。先公」
　男たちは、番Lの股gで被虐のすすり泣きをもらしてチャプチャプと肉棒をAえこんでいる女教をにんまりおろした。
「t武高校の奴らは冷てえよなあ、深雪。lも助けに来ちゃくれねえ。よっぽど俺たちが怖いんだぜ」
「ククク。今朝の久保のビビり方ときたら」
「いずれ高の野郎も切り刻んでやる」
　重たげに垂れた乳ぶさを、lかがオイルとともにこねくりまわす。尻をぴたぴた叩く。ナイフ使いが、美しいラインの背中に沿ってナイフの柄を立てて刺激する。
「ああ……感じちゃう」
　オイルでヌルヌルになった雪肌が切なく火照りだし、深雪は「アアン」と甘え泣いて、金指の直を吐きだした。
　すかさず真横から男たちがペニスを突きだしてきた。それをかわるがわる根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすり、指で根元を甘くしこしこやり、ヌプリとAえこむ。
「よう、先公。うめえだろう」
「……おいしい。ああ、大好き」
「へへへ。いいぞ、深雪」
　そうやってフェラチオ奉仕しながら、鼻先からたえずましい音色をもらし、大胆にくびれた腰部をくねくねと婴して、男たちの性感を疼かせるのだ。
「ここにずっとO禁してやるさ。叭栅长Δ筏皮撙螭胜钎蕙铯筏瓶郅ってやる。へへ。うれしいだろう」
「う、うれしいですわ」
　深雪はそう答えて目もとを赤らめた。通勤でレイプされてからずっとA辱と羞uのBAで、マゾヒズムの毒が全身にまわっているのだ。
「さて、またマ×コにハメてやるか」
　副番が背後からBYにかかる。
　女教の甘い唾液で濡れ光った肉柱をズン、ズンとRりだした。
「…Eあうッ……い、いい……」
　ただれきった粘膜をまたかれて、深雪はのけ反り、Fのある\をきらめかせて下半身をXくdさせた。
　副番はその反辘Sしみながら、激しく腰を婴す。前からは金指が、\をつかんでフェラチオへ引きした。
「休むんじゃねえよ。しゃぶってしゃぶりまくるのがおまえら奴_のつとめだ」
「す、すみません。ああ、おしゃぶりします。一生颐いたしますから」
　凄Fな美貌が、金指の股gで上下に浮き沈みし、快美なピストン\婴再_された。
　副番も、とろける肉婴胃写イ酸Eいしれつつ、子mの底めがけてしゃにむに棒を送りこんだ。
　]を膨らませ怒を受け入れたまま、深雪は膣肉をえぐられるたびを振り乱し、全身でよがり泣いた。
「あ`、たまんねえ。このスケ、最高」
「チ×ポ莩证沥いい肌￥丐盲丐亍
　女教をサンドイッチで蹂\して、金指と副番はにんまり笑い合う。ナイフ使いの二人も、オイルまみれの身体を深雪にこすりつけたり、双乳の谷gにぐりぐりと勃起を押しあてたりして、快Sのりをこぼしている。
「ヒイイ…Eンンッ…Eあ、ああっ」
　ねちっこく乳ぶさを握りしめられ、喉奥ぎりぎりまでペニスをAえこまされて、その息づまる被虐の快感に深雪はあえいだ。秘苑の粘膜はトロトロに溶けきって、力く深突きされるたび、灼幛慰Sが全身をlけめぐった。
　女教のそんなましい反辘摔おられ、男たちのピッチも激しくなった。
「いいぜ。イキそうだぜ。ヒヒ」
「俺もだ。アアッ、ほら、驻蓼护皮浃搿
　金指の射がはじまった。
　乱暴に\をわしづかみ、射精のピッチに合わせて美女の口腔へぐいぐい凶棒を差しこんだ。
「……ン……ムググ……」
　粘液で喉を射iかれ、深雪は涎れを垂らし身えている。その蜜丐亍⒏狈がどっと欲情をしぶかせた。
「おうっ……う、うおうっ……」
「う`っ。いい、いいぜっ」
　男たちは狂ったように^を振りたて、最後のひとgりに入った。
　四人が四人とも、口をだらしなく_け、~世の美女との底なしの淫Sにのた打っていた。道訾丐窑郡窑拷づく足音に、とても荬扭どころではなかった。
　突如、Iのかかったガラス酩蹴破られた。小菸钉瑜ひ簸颏郡皮匹ラスの粒がきらきらと青にwび散った。
「金指、ぶっす！」
　乱入してきた男たちの先^に、木刀を肩にかついだ高の姿をつけ、lかが「ヒイイ」と泡を吹くような悲Qをもらした。
　深雪の肉体から四人がいっせいにxれ、の上をまろび合った。
　巨hの谟坤副番をとらえ、^上へ抱えあげた。
「やめろ。おろせ！」
「た、たすけてくれエ！」
　逃げまどう金指の\ずんだ男根から、まだピュルピュルと精液がきでている。高の木刀の一膜稀その股gへく叩きこまれた。
「ギ、ギエエエ……」
　耳をつんざく悲Qが道訾隧いた。
　倒れおちる金指のこめかみめがけて、久保がうれしそうにまわし蹴りを入れた。


第十二章　学@マゾ慰安D

１
　高たちは宿陈}学@に殴りこみをかけ、金指たちをこてんぱんにぶちのめして、原深雪のZにみごと成功した。そしてワルのgに友情がdった。
　オタク少年、熊本のもくろんだ番Lグル`プ缱椁掀と猡摔狻てんでんばらばらだった彼らを再Y束させるY果となってしまったのである。
　その夜、深雪のマンションで祝倩幛_かれた。
　男たち三人がを合わせてむのは久しぶりだし、それにA々しい楣をあげた後とあって、急ピッチでグラスの酒が空いてゆく。
　ホステス役の深雪は、床に座に座った男たちのところへかいがいしく酒の肴を\び、ウイスキ`のお代わりをつくったり、あるいは草に火をつけてやったりしている。
　救出されてからゆっくりL韦亟かり、レイプのAれを清め、高好みのメイクをしたのだが、Δ违伐绁氓がさすがに残っているのだろう、その清楚な美貌はやつれnざめている。
「金指の野郎、射精の真っ最中に高をたrの、その@きようったらなかったぜ」
「ククク。ミルクぴゅっぴゅっきあげながら、チ×ポに木刀叩きこまれてよ。ありゃ当分使いものにならねえな」
　久保と谟坤言う。
　高も不长市Δい蚋・べ、{子を合わせる。
「}学@の奴ら、あんまり弱いんで俺も拍子iけしたぜ」
「俺たち三人がBえばo长怠％膝膝稀％浈ザだろうがマフィアだろうが、怖いもんなしだぜ」
　三人のなかでは特にこの久保が、ナイフの痛みも忘れ一番浮かれている。リ`ダ`格の高と仲直りでき、今朝Tのなかで受けた屈辱を晴らせたし、いよいよ待望の原深雪の女体もjり受けられそうなのだから。
「しかし、いいもんだよな、女の部屋ってさ。ときめいちゃうぜ」
「c子の部屋はどうもケバくていけねえよ」
　久保と谟坤悉らためて室内をまわした。憧れの女教の部屋へ足を踏み入れるのはこれが初めてだった。
　シックなインテリアでy一された室内は、隅々にまで大人の女の菖浃辘漂っていた。彼らには、そこでるものすべてが新rで刺激的で、また部屋の訾い丹à飧胜ましく感じられた。
　初めのうちは行xよくんでいた彼らも、Eいがまわりだすにつれ、部屋のあちこちをうろついて嗅ぎまわり、やがてクロ`ゼットのなかを荒らしはじめた。いくらワルでもしょせんまだ十六、七r。深雪のような成熟しきった美女が身につける服や下着に、常なほどd味をそそられるのだ。
「ウヒョオ。ずいぶんいろいろあるなあ」
　色とりどりのランジェリ`に、久保は目をぎらつかせた。
「へへへ。コルセットに、キャミソ`ルに、ガ`タ`か……このブラとパンティなんか、スケスケでやんの。まるで娼Dみてえだな」
「このスリップ、すげえや。シルクだぜ」
　谟坤Gな光gを放つシルバ`グレイのスリップを抱いて、うっとりしている。久保はパンティの枚数を数えだした。
「\やらピンクやらスケスケやら、いやらしいパンティばっかり五、六十枚はあるよ。いつも澄ましたしてピアノきながら、gはこんな下着つけてやがったのかい、先生」
「本当はみんなにせたくて仕方なかったんじゃねえのか」
　からかいの言~を浴びせるものの、彼らにしても、高の好みで仕方なく深雪が玄人っぽいランジェリ`をIいBえたのはわかっているのだが。
　そうして生徒たちが自分の肌着を{べ、卑猥な笑いを浮かべるたびに、深雪は情感的な眉毛を切なげにたわめ、なんともましい鼻声ですすり泣く。
「てみてえな。こんな深雪先生の下着姿をよ。さぞセクシ`だろうなあ」
　眉を剃った不菸钉暑面をt潮させ、久保が言った。
「よし、そうだな。ただホステスさせてても芸がねえな。余dに、こいつに下着ショウでもやらせるか。おまえら、着せてみたいやつxんでみろよ」
「やったあ。うへへ。ごC嫌だぜ」
　高にそう言われ、久保と谟坤项をxかせて、それぞれ好みの下着をxびはじめた。
　深雪はハッと身を固くし、自分のご主人をつめた。
（ああっ。まさかここで彼らと一wになって私を辱しめるつもりじゃ……）
　高の表情からその真意をはかろうとするが、冷たい一瞥にはねつけられる。それでもすがりつく思いで、なおも深雪はそのM惑的な\眼を高に注いだ。
（どうして？　高君。私がレイプされたから？　この身体、Aされてしまったから、もう私を郅筏皮れないの？　ひどいわ。あんまりよ。深雪はずっとあなたの女よ。あなただけの奴_なのに……）
　たとえ滟|的な方法とはいえ、性の悦びを教えてくれた高へ、心のなかで必死に叫ぶ深雪である。
「おい、深雪。何をぐずぐずしてやがる。奴らのxんだ下着をつけるんだ。モデルになったつもりで、ケツを振りふりぐるりと部屋を一周して、それから奴らのOりで酒をめ。しばらくイチャついてサ`ビスしたら、お次の下着だ」
　高が冷酷に命じた。久保たちが、ワアッとZ声をあげた。
　それでも深雪は立とうとしない。セミロングの美しいのなかへをLし、くやしげに唇をyんでいる。
「てめえ、俺に逆らうのか！」
「……Sして、高君。今は、とてもそんな荬摔胜欷胜い螭扦埂
　甘えることはSされない身だとしても、せめて高と二人きりになり、レイプのをKしてほしかった。
　思いつめた深雪の表情に出くわし、高は少しのg迷うふうだったが、すぐにふんぎりをつけた。
「R鹿野郎！　何のつもりだ！」
　いきなり面をパ`ンと平手打ちされ、深雪は短い悲Qとともに床へ倒れこんだ。さらさらうねるLいをわしづかまれた。ぐいぐい引きgられ、を起こされ、そして二度、三度と思いきり]をられた。
　久保たちはただ呆然と眺めている。
「す、すみません。あ……ああうっ……ぶたないで……」
「てめえはな、今日から俺たち三人の奴_になったんだ。まだわからねえのか！？　おまえのケツも、マ×コも、この三人のlかがハメると言ったら、すぐに股_いて差しださなきゃならねえんだよ」
「うっうっ……アアア、ひどいっ……そんな、あんまりです」
　深雪は激しく身を震わせ泣きじゃくった。大粒の妞ぽろぽろ流れ落ちるその]を、さらに手の甲で叩かれた。
「泣くことねえだろ、深雪。今までより三倍も可郅ってもらえるんだ。それだけいい莩证沥摔胜欷毪螭袱悚亭à」
「……あっあっ……う、うう……」
　久保と谟坤摔馀_奉仕しなければならないなんて……。哀しくてくやしくて胸がつぶれそうだ。高への深い郅あるからこそ、どんなおぞましい{教もこれまで耐えてきたのに。
　かつての恋人、淡uへの想いを断ちきり、献身的に尽くしぬいたそのY果がこれなのかと思うと、o念さがnきあげて、深雪は身も世もあらずと柩胜工毪韦坤盲俊
　
２
　どれほど哀Vの妞蛄鳏筏郡趣长恧恰⒏撙ひとたび口に出したことを取り消すはずもなく、Y局、深雪は不良たちの前でセクシ`なランジェリ`をとっかえひっかえ着てみせながら、淫らなコンパニオン役をつとめさせられた。
「たまらねえ眺めだな。うひひ」
「あ`酒がうめえや。最高の夜だぜ」
　久保たちはもう大はしゃぎだ。
　いま深雪は、三度めの衣装替えをして、光g素材のFやかなピンクのコルセットにガ`タ`、ビキニパンティという⒆摔嵌人に挟まれ、お酌をしていた。
「いい身体してるだろう。バストもヒップも初めはうんとA奢だったけど、俺が叭仗匮uのミルクこってり注いで、そこまで膨らませてやったんだぜ」
　正面であぐらをかく高が自慢げに言った。
「超エロいよ。へっへ。おまけにウエストはこんなにいし、この脚のすらりとして_なこと」
「二十九なんて信じられねえな。今からファッションモデルになっても、きっと立派に通用するぜ、深雪先生」
　女教の完璧なボディにしきりに感@しながら、代わるがわる口移しで酒をませている。uずかしさとo念さ、それに酒のEいが溶け合ってか、深雪の清な立ちはなんとも妖Fに上荬筏皮い搿
　不良たちもパンツ一枚の格好だ。股gをぱんぱんに膨らませて、深雪の左右から、Nなバストをねちっこく揉みしだいたり、パンティ越しに淫裂へいたずらする。
「濡れてる濡れてる。へへへ」
「ああ、触らないで」
「キスさせろよ、先生」
　耳孔のなかをヌラヌラ舌先でしゃぶり、久保が迫る。
「やン……いやン、アアン」
　深雪は、甘く鼻をQらしていやいやをするのだが、そのたびに美しいがうねりたなびいてましい香りを放ち、いっそう男たちの情欲をあおってしまうのだ。
　久保が乱暴に口を吸いとった。深々と舌を差し入れながら、コルセットから乳ぶさを露出させ、美しい隆起全体をたっぷりとこねまわす。
　深雪の抒情的な横が、刷毛ではいたように朱色に染まってゆく。
「ちっ。久保の奴、うまそうにチュ`チュ`吸いまわしやがって」
　ディ`プキスをすぐ真横から眺め、谟坤舷绚欷虼工椁丹螭肖りだ。久保に激しく唇を吸われる深雪の「アン、アアン」というやるせない鼻声をくうち、どうにもたまらなくなり、「俺にも吸わせろ」と引にバトンタッチさせた。
「う……うう」
　郅工敫撙窝矍挨嵌人にディ`プキスを制され、深雪は辱にあえいだ。
「i群にキスがうめえな、この女よ」
　久保は郅、\のさらさらの感触をてのひらでSしみながら、片手では簸韦瑜Δ式啪から内腿にかけて微妙なタッチで幛贰さらには幛盲荬ぅ靴螗匹￥喂砷gを押し揉んだ。
　そうやって交互に何度もキスを受けた。みるみる深雪の身体は芯がiけたようになってゆく。「いや、いやン」とRりかえしても、o意Rのうちに腰つきはTうようにくねくねしてしまう。
「だいぶ莘殖訾筏皮たぜ、高」と久保。
「しようがねえな。フッフッ。下着ショウはもうKわりか」
　高がグラス片手にその光景を眺めて、せせら笑った。
「……ねえ。ま、まだ、下着が残ってますわ。次のに着替えてきますから」
　高のている前でこれ以上はhBをさらしたくない深雪だった。なんとか男たちの幛ら逃れたくてそう言った。
「xして。ねえ。谟谰に……言われたスリップ、つけてみるわ」
「もういいよ。へへ。下着姿はたっぷりSしませてもらったよ。お次は、下着の中身を{べてえんだ」
　朱唇からヌルヌル唾液まみれの舌腹を出し入れさせながら久保が言う。
「早くぶちこみたくてチ×ポがこんなだよ、先生。ずっとおAけを食いっぱなしだったからな」
　谟坤仙钛─问证颏趣辍パンツにo理やり触らせた。その部分は高射hのようにピ`ンと盛りあがって、先走りのシミがいくつも浮かんでいるのだ。
「イヤ……いけません、谟谰」
「ひひひ。すげえだろう。このでけえのを、早くあんたの口にもマ×コにもおケツにも、突っこみたいんだよ」
「脱ぐんだ。脱げよ、先生」
　男たちのd^はもはやどうにもならないところまで高まってきていた。
「あ……」
　とうとう下着がひん剥かれてゆく。コルセットがほどかれ、同rにガ`タ`ベルトがはずされ、ストッキングがくるくる丸められてしまう。
　ねっとりxく雪肌が露出するにつれ、久保たちの呼吸はハアハア荒くなり、幼鳏庑妆─摔胜盲粕钛─颏ののかせた。
「たすけて、高君！　ねえ、高君、ああ、おいです」
　\をざわざわeすり抗いながら、ojだとわかっていても、つい年少の情夫の名前を呼んでしまう。
　返事の代わりに、高はどこからか麻Iを取りだしてきた。
「こいつを使えばいちころさ。フフ。深雪は`られただけで小便みたいにマン汁垂れ流すマゾ女だからな」
　Aえ草で、ニヤニヤ薄笑いをたたえ、Iをビュンッとしごいて近寄ってきた。深雪の目にはそのがまるで魔の化身に映った。
　煽情的なピンクにxくビキニパンティ一枚にされた深雪は、I腕を高々と背中でMまされ、そこへ\ずんだ麻Iがからみつく。
　Lいが邪魔なので、久保がひとまとめにしてたくしあげた。なまめかしく火照り狂う美貌が露呈した。
「いいしてるぜ。なあヒロ」
「へへ。あんまり色っぽすぎてよ、これじゃついいじめたくなるわな」
　不良たちはうっとり女教をつめ、股gをまた一段と膨らませた。
「あ、あんまりよっ、高君」
「ぎゃあぎゃあ言うな。巴恧浃盲皮毪长趣袱悚亭à」
「ヒイィィ……」
　高はぴしゃりと尻をひっぱたき、震える深雪の柔肌を容赦なくめつけていった。
　ムンと官能味をした双乳が、上下のIにgりだされ、いびつな形となってぷっくり隆起してゆく。ピ`ンと尖りきった乳^の清らかな桃色がH立つ。
　そのあまりのエロチックさに、久保と谟坤纤激铯荷唾を驻撙长螭馈

　
３
　o`が完成し、深雪はカ`ペットにがされた。すぐさま不良二人が、ハイエナのように群がってパンティをむしりとり、神秘の部分へふるいついた。
「これか。ああ、これが深雪先生のナマのオマ×コか。_なもんじゃねえか」
「形も全然崩れてねえや。とても叭铡⒏撙违钎魔_でずぶずぶハメられてるとは思えねえな」
「やめて！　ああ、ないで」
　美女のすらりとした太腿をそれぞれ左右から抱えこんで大きく股を_かせ、薄い色づきの花唇の淫靡さにしみじみ感心するのだ。痴hですでに何度もいたぶりはしたものの、そうしてクレバスをapできるのは、《ジェム》にBれこんだr以来だった。あのrはあわただしくてとてもマン相を批uしている余裕などなかったが。
　男たちの指がねとねと@いまわる。ふっくらと美しい毛Kみを梳きあげ、k割れの}裂に沿って何度も往きつりつし、丘のにDく小さめの核を弄ぶ。
「ほらほら。クリちゃんが悦んで、ぷっくりしてきたぜ」
「……あ……あっ……やめて」
　裂け目から少しずつコ訾工朊垡氦蛎舾肖圣リトリスへTりたくられ、コリコリと剔证摔膜蓼蓼欷搿Ｉ钛─悉伽盲趣晟汗をき、切れぎれの悲Qをあげる。
「おうおう。なかはやっぱグチョグチョだ」
「どれどれ。へへ。さすがマゾだけあるな」
「あっ……ああ……や、いやよう」
　いよいよ不良の指先が、秘孔をぱっくり_かせ、肉婴颏ばきにかかった。
「痛いんです。Sして。ねえ、痛くてたまらないのよ」
「好きなくせによ。こんなぐっしょり濡らしてよく言うぜ」
「あ、あんまりよ……う、うっう……」
　今朝からいったい何度そこを蹂\されたことだろうか。深雪は激しく首を右へ左へねじり、\をばらばらにさせて泣きえた。
　まず通勤のなかで狂犬の金指にレイプされた。それだけでも荬狂いそうなu辱なのに、さらに}学@へBれこまれ、四人の男に代わるがわる犯されたのだ。Δ悉胜螭人rgにも及び、数えきれないくらい射精を浴びてしまった。
　魔窟からようやくたすけだされ、安堵したのも束のgだった。乱暴に突きまくられつづけて裂けそうに痛むその粘膜を、いま新たな淫たちが、舌なめずりして犯そうとしているのだ。
「ヒイ……イ……いやアア……」
　久保が媚肉に吸いついた。
　にLい舌をいっぱいに突きだし、先端をすぼめて美人教の蜜丐伟陇亍奥へと入りこませてゆく。壑と唾液がしとどにまじり合い、はじける音がヌチャリヌチャリと淫靡にきだした。
「あ`、うめえ……ひっひひ。このすけべな牝の訾いこたえられねえな」
「よう、深雪先生。感じるか？　久保はマ×コ舐めの_人なんだぜ。c子なんかそれだけでイッちゃうぜ。子m近くをヌルヌル舐められるのがたまんねえって」
　谟坤稀⑸钛─慰衤窑证辘颔茎ゾクする思いで眺めおろしている。そのグロ`ブのようなI手で、麻Iにむごくめつけられた白い双乳をたっぷり握りしめながら。
　深雪の身えがきわどく高まる。
「た、たすけてエ、高君！　深雪を、もうこれ以上辱しめないで。ねえ……ああ、おいです！」
　喉を突きだし、美な太腿をブルブルさせてVえる。
「Q念するんだ、深雪。たっぷりSしめよ」
　そう言いつつも、高の表情にかすかに趸螭い浮かんでいた。高にしても今でも深雪を郅筏皮い毪长趣浃铯辘悉胜い韦馈
　音Sの世界しか知らなかった清な女教が、{教されてゆくにつれ、どんどん可郅づに生まれ浃铯盲皮い盲俊％ナルセックスの味をえ、高の肉棒をしゃぶるだけで股gをべとべとに濡らすようにまでなったのだから、憎いはずがない。できるなら今夜だけは二人ですごしたいというのが本音だった。
　しかし彼らと手打ちをした今、深雪の身体はみんなの共有物となったのだ。さしもの高といえど、t武高校の番Lとして君Rしてゆくためには久保と谟坤必要なのだと痛感していた。いくら深雪が}学@でマワされた直後とはいえ、これまでセックスを焦らしに焦らされてきた久保と谟坤恕⒔袢栅悉浃幛皮けとは言えやしない。
　性交の最中、もし深雪があまり痛がるようなら、そのrは割って入ればいい。久保たちも{得するだろう。女として大切な商拥谰撙使いものにならなくなったら元も子もないのだから。
　久保たちの手前、今夜ことさら深雪にしてク`ルにふるまってきた高であるが、そうなることをひそかに望むのだった。
　
４
　じゃんけんで伽盲烤帽￥まず深雪とつながることになった。
　つのる思いにすさまじく怒しきった肉茎を左手であやし、そしてスム`ズにBYしやすいように右手の指はヴァギナへ埋めこみ、びしょ濡れの粘膜の入口をズボズボとひろげている。
　背中の大きなO膏が痛々しい。太腿にいた包・らは血がにじみだしているが、そんなことは少しも荬摔胜椁胜い椁筏ぁ
「へへ、へっへ。さあ行くからな」
　眉のない不菸钉暑をほころばせた。
　深雪はもう半ばQ念した子だが、それでも秘苑をまさぐられるたび、しくしく泣いて痛みをVえている。
「泣くなよ。ピストン\婴筏皮猡椁à小すぐに痛みなんか吹きwぶさ」
　そう言って谟坤稀⒄长盲长乳ぶさをほぐしながら、ばさりばさり垂れ落ちてくる深雪のNかなを大きくかきあげている。そして柩胜摔栅堡肷钛─晤と下半身とを交互に眺めて、Y合の瞬g、この美貌がいったいどんな表情に浃铯毪韦と、胸をワクワクさせるのだ。
「……怖いわ。ね、ねえ久保君、待って」
　いよいよという菖浃恕⑸钛─侠仟Nした。
「よく言うぜ。ンなかで金指にずぶりとハメこまれて、\客がたまげるくらいヒイヒイよがり狂ってたくせに」
「嘘よ。そんな……」
「俺はこの目でてたんだよ。あげくにゃ、すけべに腰振りふり、深雪は金指さんの情Dになりますって鼻Qらして誓ってたじゃねえか。なあ、先生よ。俺はくやしかったぜ。あんな狂犬のチ×ポAえこんでよ」
　それをき、高の色がさっと浃铯盲俊Ｉ钛─颏い郡证毪韦糁肖恰⒄lも荬つかないが。
　そしてついに棒が、深雪の中心部に突き立てられた。瞬g、「キャアアッ！」と悲Qがとどろく。
　筋肉|の久保の身体が前後し、凶な勃起は次第に深く膣肉へめりこんで、みるみる界から消えてゆく。
　t武高校の男子を魅了してやまない深雪のF族的な立ちが、hく歪んだ。大きく_ききった口から「痛っ。ああ、痛い」とkされる悲痛な叫びは、しかし淫たちをけしかけるばかりだ。
「とうとうやったなあ、久保」
「あ、ああっ。やったぜ。ようやく原深雪をモノにできたぜ。ひひひ。クソ、すげえや、このマ×コ。ものすげえまってやがる」
　なおも久保は面真っ赤になって犯しつづけた。いかにもうれしそうに谟坤辖缓悉蛱鳏幛皮稀はちきれんばかりの乳ぶさを揉みたて、チュ`ッと吸いついたりする。
「やめて……ウウッ……おい」
「よしよし。俺の唾がほしいか、深雪？」
　いを押さえつけて唇をこじ_け、谟坤稀⒄嫔悉らタラ`リと大量の唾液を落としこんで、深雪に驻蓼护毪韦馈
　それをて久保が笑うと、得意になって二度、三度と唾が出なくなるまでそれをRりかえし、それからガッと口を_けて息をはずませ、猛が肉に食らいつくような激しいキスを行なう。
「おい、ヒロよ。まさか食ったりしねえだろうな」
　そのgに久保は根元まで埋めこんでいた。ねっとり甘くからみつく粘膜の快美感にしばしEいしれてから、小さくゆっくりと反瓦\婴巳毪盲俊
　深雪は、喉奥まで谟坤松啶蛉毪欷椁焐を出せず、ただ鼻先で苦しげに呻くばかり。
「高。へっへ。たまんねえよ。こんな莩证沥いい巍⒊酩幛皮坤肌
「……フ、フッフフ」
　高は、久保と目があうと、}jな笑みを浮かべてバ`ボンのストレ`トを一荬孙み干した。
　まだ迷っていた。だが本格的に久保のピストン\婴はじまって、深雪がさらに苦痛をVえるようなら、断固中止させるのだと自分に言いかせていた。
　LいLいディ`プキスをKえ、谟坤鹤悚饯Δ丝冥颏郅嗓い俊
　ようやく自由になった深雪の口からもれるのは、しかし高の想いとはY腹に、さっきまでとはがらり浃铯盲俊⒏胜盲郡毪ろきのすすり泣きだった。
　久保の腰の婴が激しくなるにつれ、深雪のあえぎはどんどん高まり、やがてきえのあるましいよがり泣きへ浃铯盲俊％互シ`な腰も、高自身のよくZ染んだ独特のうねり方をせてきている。
　天に血がNった。今ここでファックされてヒイヒイえ狂う深雪の姿などたくはなかった。先行きはともかく、少なくとも今だけは、自分のペニスでなければ天国へNれない女だと信じていたかった。さっき久保が言っていた、Tで金指にハメられ乱れまくったというのも、おそらく真gに`いなかった。
（Sせねえ。优め。c子と同じ、ただの淫乱な牝犬じゃねえか）
「アウッ、アアンンッ」と耳ざわりなえ泣きはさらに高まっている。嫉と怒りの炎が高の胸を灼きつくした。
（こうなったらもう容赦しねえ。犬畜生にも劣る淫婴摔筏皮浃毪螭溃
　高はグラスをぐいと一荬摔おって、そう誓った。
　そんな高のeをよそに、深雪は、全身をlけめぐるマゾヒズムの悦びにどっぷり浸かっていた。粘膜の痛みなど、とっくにどこかへ吹きwんでいた。みじめさ、くやしさが深ければ深いほど、o`セックスの快Sはいやますのだと骨身に知らされた思いだった。
「こら、深雪。これが今日から新しくおまえのご主人になったチ×ポだよ。どうだ。荬巳毪盲郡」
「ア、アア、はい。とても……とてもいい莩证沥扦埂
「こうするとどうだ？」
　久保は卑猥に腰をグラインドさせ、それにズ`ンという直的な逞しい深突きを巧みにまじえて蜜丐拌した。
「いいっ……たまらないわ」
　白く美しいnをカチカチQらし、情感にかすれきった声で郅深雪。雪白の裸身に食いこんだ麻Iは、流れ落ちる汗を吸いこんで渖している。
　久保は谟坤阮を合わせ、にんまりした。最初の一kで憧れの女教の官能をここまで狂わせて、得意好妞扦った。
「そうかいそうかい。そんなにオマ×コいいのかい」
「あっ、あうっ、うう……久保君……深雪、も、もうだめっ。イッちゃうゥゥ」
「おう、すげえ。キュッキュッめつけやがる。おおう、食い千切られそうだぜ」
「へっへへ。ざまあみろってんだ」
　ぷるんぷるんむ乳ぶさをきつく揉みgりながら、谟坤稀アクメをる深雪の表情に入った。
　
　最初のオルガスムスを届けてから、久保は、あれこれ体位を浃à皮胜深雪をめつづけた。
　番を待ちきれない谟坤摔趣婴り夂瘠圣榨Д楗隶をしてやりながら、深雪は、高にられているのもかまわずたてつづけにイッた。
　そしてT\位で交わりだすと、ついには高までが色めに加わった。腹をくくった高はアナルロ`ションをたっぷりTりこめ、O太のエボナイト棒で深雪の肛Tを深々とえぐりはじめた。
「ほう。ずいぶん奥まで入るもんだな」
　こちらは女教の朱唇でヌプヌプと抽送している谟坤、感心しきった声を出した。
「ここでやられるのも大好きだよな、深雪？　ヒロのでかいの、Aえてみるか」
　高が耳もとで摔。
「……ンン……ンムン……」
　勃起をいっぱいに]っている深雪は、美貌を淫らにt潮させ、うっとり目を]じながら腰をまわし、マゾヒズムの猛毒にwれきっている。
　あお向けに寝てファックする久保から、t正しく上下婴蚴埭堡啤⒕o`された裸身が浮き沈みさせられるたびに、ストレ`トのFやかな\がさらさらeれて、甘い訾い颏栅辘蓼い皮い搿
　そこへ社会科教Iの伊|c子が姿をFわした。いつやって来てもいいように、あらかじめ高はドアのIを_けておいたのだ。
「ごめんなさい。Wくなって……まあっ、すごいじゃない。何よ、これ……ああ、信じられないっ」
　心底仰天しきった声をkした。
　t武高校のマドンナ、あの原深雪先生が、後ろ手に`られて、Nな乳ぶさをブルンブルンさせ腰をましくeすって、T\位で交わっているのだ。
　しかも美しいソプラノを奏でる口もとには、巨hの谟坤闻をAえこまされ、りのあるヒップの狭gには\のエボナイト棒がぶちこまれてあった。
「すごいわ。あ、ああっ、嘘みたい」
「早くおまえも素っ裸になるんだよ。今夜はとことんやるからな」と高。
　c子は厚化のをxかせ、派手なボディコン服をいそいそと脱ぎはじめた。およそ教らしくない\の下着姿がFわれた。
「c子も来たし、そろそろ俺も一k出すか」
「うわ。たいたい。深雪先生のオマ×コにドバッとk射するところ」
　久保の言~に、下着姿のc子は大はしゃぎでwんできた。
　久保が真っ赤になってピッチをあげ、深雪のたわわな裸身が、腰が、尻がひときわ激しくくねりはじめた。
　\がエロチックにきらめき乱れた。
　そのよがり声をこうと、谟坤フェラチオを中断させた。引きiかれた直はもう唾液でぐっしょり濡れ光っている。
「深雪……うう、深雪！」
「ヒイ……イッイッ……死んじゃう……もう死んじゃううっ……」
　さすがのc子でさえたじろぐほど淫らに~叫し、深雪は、全身をピ`ンと硬直させて後ろへ倒れこみ、高に抱きとめられた。


第十三章　奴_奉仕のフルコ`ス

１
　昼休みのT室で、深雪と伊|c子は仲よく机をKべてお弁当を食べていた。互いのおかずを交Qしたり、を寄せてひそひそ摔合ったりして、傍目には若手の女教同士、いかにもSしそうに休みrgをすごしているかにえる。
　しかし、gHはまるで`うのだった。
　高のQ断により、深雪の身体は久保たちにも下げ渡され、数日前から番Lグル`プ共有のマゾ奴_となっており、またc子ともおぞましいレスボスの契りをYばされてしまったのだ。同rに、まだブルジョワ莘证韦踏堡れない彼女を一日も早く一人前の慰安Dにするため、c子は鬼曹となって、奴_としての作法や心がまえなどをびしびし仕zむ役目を命じられていた。
　二十五rのc子だが、マゾ奴_としては二十九rの深雪より大先にあたる。その序列は大学の体育会と同じくしく、c子の命令には~服兢胜韦坤盲俊Ｉ钛─いくら一人きりになりたいとっても、学校にいるrはたえずc子がつきまとってくる。
　たとえば今、c子がおいしそうに弁当を]りながら、小声で摔い皮い毪韦悉长螭誓谌荬扦る。
「今夜は私のところに八r集合よ、深雪。今日のレッスンはちょっと浃铯盲皮毪铩￥のね、いつも私たち、高君たちにお尻の穴を可郅ってもらっているでしょ。そのお礼に、今度は私たちが彼らのアナルをマッサ`ジして、ミルクを出させてあげるの」
「そ、そんな……」
「フフフ。大丈夫よ。そんなにむずかしいことじゃないわ」
　c子はうれしそうに言う。深雪のうろたえぶりが愉快でならないのだ。
「まず、そのセクシ`なお口で、たっぷり唾液をまぶしこみながらね、アナルの周欷颔讠恁讠恧筏皮げるの。それから舌を肛Tのなかに突っこんで、ねちょねちょと入れたり出したりするの」
「ああ、不よ。Aいわ！」
　深雪は思わず呻いた。まさに面n白である。
　なんということだろうか。女から男へ、そうしたBじみた岱àあるとは簸摔馑激铯胜った。伊|c子はそんな鬼畜行椁摔蓼鞘证蛉兢幛皮い郡韦。
　それが恋人同士のgで行なわれるならまだしも理解できないことはないのだが、}者の立訾扦りながら、しかも不良生徒相手に行なうとは。
「R鹿ねえ。子供じゃあるまいし。男性の肛Tを郅工毪胜螭啤⒔瘠铣ＷRじゃない。ちゃんと洗ってあれば、ちっともAくなんかないのよ」
「！…………」
「いいこと。そうしてお口で充分に郅筏皮げたら、次にロ`ションをTって入口を揉みほぐして、ズブリと指を啡毪筏皮いわけ。彼ら、そうされるのはもうZれっこだから、S々と中指の付け根くらいまで入っちゃうわ。もちろんそうしながら片手でペニスもしこしこマッサ`ジしてあげるのよ。わかるわね、深雪」
　c子のアナルxはな情幛・婴皮ている。
　一Sしそうに食事している女教たちが、gは、不良生徒の排泄器官をしゃぶったりいじったりするテクニックについて言~をかわしているのだと知ったら、他の教たちは泡をいて卒倒するだろう。
「肛Tのなかには前立腺があって、ちょうどタマタマのY趣たりなんだけど、そこを指でこりこりいじると、すごく男性は悦ぶのよ。ウフッフ。久保君なんかそうされるとのけ反って、あの怖いに似合わない声でヒイヒイ泣きながらk射しちゃうんだから。どう、面白そうでしょ」
　あたかもディズニ`ランドをLれたrの思い出をZるがごとく、c子はにこにことしゃべっている。
　今さらながらにそんなc子の神Uの常さに、深雪は寒荬蛞えてしまう。あまりにつらく哀しくて、すっかり食事が喉を通らなくなっている。
「どうしたのよ。そんな暗いして」
「だって……あ、あんまりです。私、そんなこと、~にできないわ」
「カマトトはやめて。ホホホ。大丈夫よ、深雪。あなた、フェラチオだって短期gにあんなに上手になったんじゃないの」
　そこでc子は人目を盗み、深雪のスカ`トのなかへ手を差し入れた。パンティストッキングははいておらず、乳白色の美しい内腿が露出し、その微妙なあたりを指先でス`ッ、ス`ッと幛筏俊
　深雪は声にならないあえぎをもらした。いつも学校にいるrはそうするようにセミロングのをひっつめにしてあるから、表情の浠は一目t然。しっとりした美貌がみるみる火照ってゆくのがわかる。
「そりゃ男性の肛Tを舐めたりいじったりするって、初めは抵抗あるかもしれないけど、すぐにZれるわ。Zれたらね、女のほうだって不思hなd^をえるものよ。ましてやマゾの深雪なら~だわ」
「あ……ああ、c子さん、Sして」
「いやあね。すぐ感じるんだから、深雪は。ウフフ」
　gはこの昼休みに入る前に、深雪はパンティ代わりに、レズビアン用のベルト付きの型を、逆向きにして股gに埋めこまれてあるのだった。おまけに膣のなかには媚aクリ`ムをべっとりTられてある。
　マゾ奴_として、より性感を_kするためのだとc子は言っているが、それはただ名目にすぎない。本当は自分よりはるかに清楚で理知的なこの年上の美人教をいたぶることで、サディスチックな悦びをえているのだ。
　
２
「感じる？　深雪。そうやって赤くなった、すごくセクシ`よ。ているだけでジンとしてきちゃう」
「あ……ああっ、ここではいやです、c子さん。おい」
「何よ。あんたみたいな新米の奴_に、{教を拒む乩なんかないのよ。それがまだわからないの」
　その指が内腿からスルスルと股gに入りこみ、型をぐいぐい秘肉へ押しつけた。
　深雪がさらに美貌をカアッとt潮させ、うろたえるのをSしみながら、c子はに目をxかせて、なおもおぞましいのつづきをはじめた。
「そうそう。あのね、アナルをいじると女もd^するって、こうなのよ。男性の肛Tのまわりにはぐじゃぐじゃと毛が生えてるんだけど、それを唾でぐっしょり濡らしたり、シワシワの一本一本をなぞったりしているうちにね、なんだかだんだん相手が郅しく思えてくるわけ。たぶん、男の人がクンニするrも、きっと同じ莩证沥袱悚胜いしら。ウンチする穴のなかへズブッと舌先を入れるrなんか、それこそ荬走るような快感だわ。ほら、女はいつもオッ立ったチンチンばかりしゃぶってるから、男性のへこんだところを攻めるのって、すごく新rな感婴胜韦汀￥铯る？」
　わかるはずがなかった。ウブな深雪を怖がらせるためにそんなをしているとしか思えなかった。
「早くナメナメしたくなったでしょう。でも高君だけじゃなく、久保君や谟谰にも公平にやってあげるのよ」
「ああ……」
「返事はどうしたの」
「……わ、わかりました」
「フフ。きながら、またオマ×コびっしょり濡らしてたんじゃないの、深雪？」
　c子は、およそ教らしくない猡ぅイシャドウをTったを妖しくxかせ、キュッと]じた深雪の太腿を割って、秘苑をねとねとまさぐった。
「ちゃんとおっしゃいよ。逆らうともっと赤uかかせるからね」
「は、はい……深雪、をきながら……」
「どうしたの？　さあ、早く。どこを濡らしていたのさ」
「ああ……オ……オ、オマ×コ、濡らしていましたわ」
　がっくりうなだれて、蚊のQくような声でようやっと言うのだ。
「ハハハ。いやねえ、深雪先生ったら」
　c子は大きな声で笑った。
　深雪は耳たぶから首筋まで羞uで真っ赤だ。T室のなかでその卑猥な四文字を口にするつらさときたら。しかしその一方で、被虐的なd^も_かにせりあがってきている。とうとう堕ちるところまで堕ちてしまったという思いが、媚肉を疼かせるのである。
　そこへ教^のが、ふらりとT室に姿をFわした。トレ`ドマ`クの苦しいすだれ^。薄笑いを浮かべた口もとに、金nをきらきら光らせている。
　深雪たちをつけ、つかつか步いてくる。
「これはこれは。わがt武高校のFる二大美女がおBいで、Sしそうにいったいなんの相ですかな」
　は明らかに深雪へ邪恋を抱いていた。ただの田h者のくせに滑稽な士面を荬嗓盲啤さして用もないのに学校のなかでしょっちゅうしかけてくる。
　かつて深雪が退を申しでたrも、一番嵝膜松钛─蛭苛簸筏郡韦この男だった。
　いま思うと、あのrにすっぱりとこの学校をやめていれば淫鬼たちの食いものにならずにすんだのだ。
「お二人で素长时耸悉巫月ですかな。ぜひ私もかせていただきたいですなあ」
「ウ`ン、やだあ。`いますわ、教^先生。ウフフ」
　c子は急にぶりっこになって身をくねくねさせた。
「深雪先生がね、このあいだi谷でしつこくスカウトにつきまとわれて、をいたら例のアダルトビデオなんですって。よりによってこの男性嫌いのお预ど钛┫壬が、ポルノ女なんかねえ。おかしいと思いません、教^先生？」
「そうですか。ウホッホッ。しかし、ま、そのオ、深雪先生が出演されるビデオなら、ぜひ私もIってQたいものですなあ」
　教^は、いかにも好色そうな目つきで深雪をねめまわすのだ。
　深雪はうなだれている。ブラウスからすっと伸びた首筋を@色に染め、切なげに肩をあえがせている。媚aをTられめ具をAえた股gが疼くのか、r折り形のいい太腿をもぞつかせて、工藤静香に似た情感的な眉を寄せ、なんともいえずセクシ`なのである。
　そんな仕Nを眺めているうち、教^のズボンの前が露骨に膨らみだした。それに荬扭、c子はひそかに片]で笑った。
「ええと、ところでですな、原先生。いよいよさし迫ったB合音S祭の件で、ちょっとご相したいのですが。教^室までお越しねがえませんか」
　教^が切りだすと、代わりにc子が、
「どうぞどうぞ。私たち、ちょうど食べKえたところですもの。ねえ、深雪先生」
「え……ええ、でも……」
　深雪は上荬筏慷重で、チラリと恨みっぽくc子をた。そしてしく睨みかえされ、唇をyんだ。
（ああ、型をAえたこの状Bで、教^室まで行かなければならないなんて……）
　もし相手に勘づかれたら、どうすればいいのだ。
「さあ、原先生。それともどこか身体の具合がいんですかな？　ちょっと幛盲荬ゎをしてらっしゃるが」
「い、いえ、そんなことありませんわ」
「そうよ。ぴんぴんしてるわ。つい今まで、冗言い合って笑っていたんですものねえ、深雪先生」
「ええ……じゃあc子先生、また後で」
　上荬筏郡胜にゾクリと哀感をにじませた表情で立ちあがり、おぼつかない足どりで、教^の後を步きはじめた。
　と、思わず悲Qがこぼれそうになり、必死で押しした。普通に内股で步くと、型が当たってぐりぐり秘肉を削りとる感じなのだ。思わずしゃがみこんでしまいそうになる。かといってまさか慎み深い深雪先生が、ガニ股で步くわけにもいかない。
　全身ガクガク震えるのをなんとか教^に悟られまいとしながら、生汗をいっぱい浮かべて深雪は步いた。
３
　なんとか教^室までたどりついた。
　のというのは、深雪の予想したとおり、やはりなんの意味もないものだった。ようやく深雪も学校にZれたようだし、きたるB合音S祭ではぜひとも伽蛩欷菠啤⑽奈浃摔いて低迷するt武高校に活を入れてほしい。校Lも深雪には非常に期待しているし、いかなる援助も惜しまない……云々。
　深雪が半ば朦Vとして、空返事をしていると、突然、教^はソファ`の向かいからOりへと移ってきた。
「へへへ。先生、どうやら私という人gにv心がおありのようだ」
「……はっ？」
「さっきからガチガチになってるじゃないですか。\に情ですなあ、原先生は。うへっへ。私は先生のそういうところがたまらんのです」
　深雪が股gに埋めこまれため具にえ苦しんでいるとは知らず、どうやら天荬俗苑偈证式忉をしたらしい。
　s然としている女教のその手を取り、I手で包んでうっとり握りしめる。
「ああ、この柔らかな手。なんと_な指だ。これこそまさに白~のような指というんでしょうな」
「こ、困ります、教^先生」
「このな指で先生がショパンを奏でているお姿は、いつても感拥膜扦埂
　に似合わないキザな文句を口にして、は金nのgから分厚い舌腹を差しだし、深雪の指をペロペロ舐めはじめた。
「や……やめてくださいっ」
　深雪は弱々しくVえた。不な四十男のねばねばした唾液で大事な指をAされるショックときたら。
　しかし教^はひるむどころか、一本一本を口にAえ、チュ`チュ`とまるでフェラチオするように吸いたてる。そうしながら、hなすだれ^を振りふり、陶Eのりさえもらしている。
「おいしい、おいしい。甘くてたまらん。う`ん。これが深雪先生の指の味ですか」
「いやっ。やめて！」
　相手を突きwばしてやりたいのだが、それができない。まるで力が入らないのだ。どぎつい嫌感が身内でヌルリとうねり、滟|的な快Sの世界にみるみる吸いとられてゆく。
　o意Rに太腿を]じ合わせてしまう。すると、媚aにただれた粘膜を、O太の型がキュンと突き破ってくる。いけないいけないと思いつつ、身体がもっと刺激を求めて、ひとりでに腰を振ってしまう。
　美人教の官能的な腰つきが切なげにくねくねするのに荬扭、はますます自信を深めた。
「ほほう、腰を振って。かなり感じやすいタチですな」
「`います。そ、そんなんじゃありません……あ、ああ、xして」
「いいんです。さあ、h]しないで、深雪先生。うへへ。私に任せなさい」
　はI手の指が唾でヌルヌルになるまで吸いまわし、しゃぶりKえた。そして深雪を抱き寄せると、今度は白く美しい首筋へ舌をつけ、いやらしく婴してゆく。
「ウ`ン、こっちもいい味だ。この肌のすべすべして莩证沥いい长取
「ア、アア、ああっ、いやン」
　ひときわ敏感な首筋へ、トロロ汁をTりたくるごとく、ネバネバと唾液のしたたる舌腹が卑猥に往ったり来たりする。
　たちまち自分の肌が濡れ光ってゆくのがわかる。いつのgにか深雪の声は、好色中年の色欲をムラムラ刺激するましい鼻声になっている。
　こんな男に肌を蹂\されて……という屈辱感が被虐のd^を倍加させる。加えて、ついさっき伊|c子からかされた滟|めいたアナル舐めのが、のなかの官能回路をスパ`クさせているのだ。
（私、もうおしまいなんだわ。ああ、男性の肛Tを犬みたいにしゃぶって、ミルクをgりとったり、こんないやらしい男に身体をいじられる\命なんだわ）
　いきなり胸をつかまれた。教^はブラウス越しにム`ドも何もなく、ふくらみ全体をモミモミしてくる。
「へえっ。はちきれそうじゃないかね」
　意外な量感に声がうわずっている。
「あ、ああっ、やめてください！」
　くやしいことに幛しこった乳ぶさから、流のようにい快感が生じる。深雪はなすすべもなく、ぐったりとして、ただFっぽいあえぎを朱唇からkするばかり。
「いいからいいから。私だって男だ。ククク。先生のような若い美人に慕われたら、人生やり直そうという荬摔猡胜搿
「`解ですわ。ね、ねえ、教^先生、待ってください。ああ、何か勘`いなさってますわ。う、ううムム……」
　男の臭そうな口が、あえぐ深雪の口にぴたりと押しつけられてきた。しこる胸乳を粘っこく揉みにじられ、身体がwれてしまって抵抗できない。
　教^の喉奥で「ウウ`ン、ムム`ン」と野卑な呻き声がしている。|京から来た若い美人教の口をZい、さぞや天にもNる莘证胜韦坤恧Α
　金nだらけのnのgから、何Nもの口臭がミックスされて深雪のなかへ吹きこまれる。同rに、レバ`肉にも似たおぞけ立つような舌の端が口腔をとらえ、ヌルリ、ヌルリとこすりあげてくる。
　かと思うとは、息もできないくらいきつく深雪の口唇をふさいで甘美な感触を_かめながら、腐った汁のような唾液を送りこんでくるのである。
　脂ぎった四十半ばの男にこれをやられてI吐しないのが不思hなくらいだった。いや、c子にヴァギナへの铯颏丹欷皮い胜堡欷小⒔~に胃のなかのものをしていただろう。
　けれども今の深雪にはその吐き荬颏猡瑜す嫌感がたまらないのだ。ぐちゃぐちゃにとろけた膣の粘膜が、ディ`プキスされながらdしたようになり、するといっそう型の刺激を感じてしまう。
（あ、ああ、どうしよう）
　キスだけで深雪はイキそうになる。あまりに濡れすぎてソファ`をAしてしまっているのでは……などと^の隅で考える。
「そんなに接吻がお好きかな、深雪先生？　うひっひ。まあ、なんというか、あなたほど感度のいい女性は初めてですな」
　大きな金nをそっくり剥いて得意好妞雾である。
「モデルのように_な脚をしてる。ほう、ストッキングはおはきにならないんですか」
　もうこっちのものだとばかりに、いよいよスカ`トのなかへ手を入れようとしてくる。
「さぞ、このなかはすごいんでしょうなあ」
「うああっ……な、何をなさるんですか！　やめてください！」
「いいでしょ、深雪先生。なあに、ちょっといじるだけでいいんですから」
「いやっ！　~にいやです」
　股のgに型ベルトをつけていることを知られたらおしまいだった。深雪をB女とQめつけ、かさにかかってセクハラをしてくるはずだ。
　深雪は、wれaをまされたように力の入らない全身をいっぱいにらせ、覆いかぶさってくるを真っ赤になってはねつけようとする。
「あうっ……」
　太腿をぴたりと]じてると、膣肉がキュッキュッと型を食いしめてしまい、めまいにuわれる。
「セクシ`だ。ああ、たまりませんよ、深雪先生」
　その上荬筏棵烂菠纹嗥Fさときたら。
　束ねたがほぐれ、おくれ毛がハラリときらめいて首筋へ垂れかかる。そして、まくれあがったスカ`トからちらつく太腿の色の白さに、教^の劣情は抑えがきかなくなっている。
「触らせてくださいよ。ちょっとだけ、ね？　パンティの上からでいいんですから。それで我慢しますから」
「Sして……あ、ああ、それだけは……おいです、教^先生……今日はもう堪忍してください」
　ましく哀Vしながら深雪は腰をガクガクさせた。アクメがはじまっているのだ。
　教^のに@きが浮かぶ。Xいペッティングだけで荬颏浃盲皮筏蓼εなど初めてなのだ。しかもそれが清な原深雪なのだから、まさに宝の山を掘り当てた莘证扦る。
「そんなに私が好きかね。ふっふ。もっといい莩证沥摔丹护皮げるよ、深雪先生」
「こ、このままァ、イカせて！」
「いい子だから脚を_いて」
「いやン……ウ、ウアア、~に……」
　~に_しながら抵抗などできるものではない。スカ`トを大きくはねあげられ、ついに太腿を割られてしまう。
　最初、\革のパンティをはいているのかとは思ったが、すぐにレズ用の型ベルトだと荬ついた。
「ないでっ。ちゃいやア！」
「……こ、これは@いた。先生にこんな趣味があったとは。へへ、へっへ、人はかけによらないもんだなあ」
「あ……ああっ、ち、`いますわ。私、そんな……あ、ああんん……」
　男の手が入りこみ、革ベルト越しに淫裂をなぞりながら、め具をぐいぐいヴァギナへ突き刺してくる。
　それがとどめとなった。教^の眼前で、深雪は身体をガクンガクンdさせ、服をつけたまま本物のオルガスムスを迎えたのだった。
　
４
　その夜、伊|c子のマンションにグル`プ全Tが集まっていた。
　若い男の尻がずらりとKんだな眺めはあたかもホモのハ`レムのようだ。
「いい莩证沥坤肌￥Δ丐亍￥长辘悚郡蓼螭亭à洹
「ああ。女教二人に、代わるがわるケツ舐めしてもらえるなんてよ。俺たち、最高に幸せな生徒だよな」
　高たち三人は床に膝をついて、革のソファ`に上体をあずけ、素っ裸の尻をぐいと後ろへ突きだす格好をとっていた。右から谟馈⒕帽！⒏撙雾である。
　そして深雪が、伊|c子に指恧丹欷膜摹⒉涣激郡沥五辘喂乳gに雅な立ちを埋め、一生颐に口唇奉仕をはじめている。
　男のAxきわまる排泄器官へキスするのはもちろん、まじまじ据えるのも初めてのこと。\々とした毛に覆われた暗紫色の肉蕾の、なんとおぞましいことか。今にもSの臭いがプ`ンと漂ってきそうな感じである。
　最初どうしてもそこへ口をつけられず泣いて拒み、不良たちやc子にしくリンチされたものだ。やむなく深雪は、まず谟坤胃亻Tへ舌を走らせた。あまりの不感に全身ブルブル震え、妞とめどなく溢れた。
　思えば今日、深雪は、のいたぶりで荬颏浃椁丹臁さらに型ベルトをはずされてファックされそうになったが、かろうじて昼休みK了のベルにたすけられたのだった。
　どうしてこれほどまでむごいめにあわなければならないのか……。
　A辱のマゾ地zをさまよいながら、奉仕にふけるうちに、しかしそのF族的な美貌がねっとりんできている。
　いま一巡して再び谟坤尉薮螭叔辘虮Гāちろちろアヌスを舐めつつ、深雪の鼻先から甘い声がもれ、Fっぽい下半身がうねりだしている。
　Lい\を打ち振って、さらに幛幛颏长幛搿Ｉ啶蜓氦筏膜堡毪雀亻Tがみるみる口を_きだし、深雪をB肌立たせる。すでに男たちはもう何度もc子の指を受け入れているらしい。
　Oりにいるc子に教えられるまま、会部から肛Tを何度も舌でなぞり、唾でヌルヌルに包んでやると、谟坤暇尢澶颔鹰ンとさせた。
「どうだ、ヒロ？　憧れの原深雪にケツをたっぷり舐めてもらう莘证稀工雀摺
「うへへ。最高だぜ、相棒。深雪先生の舌、唾が多いし柔らかいし、もうごC嫌だよ」
　ソファ`にうつ伏せに寄りかかり、男たちは、グラス片手にどぎついYビデオを眺めている。三本のペニスはBって隆々と勃起している。
「さあ、深雪。今度は谟谰のお尻の穴を左右に押しひろげながら、できるだけ奥のほうまで舌を入れるのよ」
　c子が冷たく命じた。こちらは性感マッサ`ジ蓊けのテクニックで、久保と高のgを往ったり来たりして尻をペロペロ舐めながら、手では肉棒を揉みしごいている。
　深雪は「ア、アアン」とひとしきり鼻をQらし、谟坤胃亻Tのなかへ、言われたとおりに舌を差し入れた。
　ヌチャリ、ヌチャリと女教の舌先が尻穴の内趣歉胜しく出し入れされる。谟坤悉郡蓼椁合苍盲谓肖婴虬kした。同じ奉仕をさせるのでも、c子と深雪ではd^度がまるで`う。原深雪はケツの穴に舌を入れているrでも知的で清らかなのだ。
　たっぷり谟坤~させてから久保に移り、そして高のアナルには特に念入りに舌でマッサ`ジした。
「ちぇっ。ずいぶん嵝膜衰圣幞圣幛筏皮椤￥蓼栏撙算堡欷皮浃るのか」
「かないの、久保君。女の悦びを初めて教えてもらったんだから、o理ないわ」
「マ×コばかりじゃねえ。フフフ。アナルの快感をばっちり教えてやったのもこの俺だからな。特e、感xの莩证沥颏长幛皮毪韦怠￥胜、深雪」
「……は、はい」
　前をかきあげ、ボウッと羞uにけぶる表情で深雪は答えた。
「あら、色っぽいしちゃって。オマ×コ幛なってきたのね。フフ。私が学校で言ったとおりでしょ」
　_かに初めは尻を舐めることにあれほど抵抗があったのに、今ではすっかり麻wして、奉仕すること自体に奴_の快感をえてしまう。
　すでにc子はアナルロ`ションを使って、谟坤染帽￥刂袱啡毪筏皮い搿￥饯Δ筏胜ら肉茎をシコシコあやしてやると、不良たちは「あ、うああ」と柄にもなく甘えたような鼻声を出し、快Sにのた打つのだ。
　そのhきわまる光景を、深雪が愕然として眺めるうち、c子の中指はみるみる男たちの肛Tへ半分以上消えてゆく。
「よくて、深雪。こうして指を^型にして、タマタマのほうへ向けてほじくると、そこに前立腺があって……」
「アッ……アアア、ちょ、ちょっと待ってくれ」
「ほらね」
　たちまち久保が切羽つまった声をあげ、尻を左右に振った。事な手Kみだった。
「今日はこの二人は、どうしても深雪の指でk射したいんだって」
「へへへ。mむぜ、深雪先生」
「マッサ`ジしていて、そろそろ近づいてきたなと思ったら、おフェラに切り替えるの。もちろん右手の指では前立腺を刺激しながら、左手でタマタマの底を押しあげるように揉んで、ミルクをgりとってあげるのよ」
　そう言ってc子は、素早く久保の股gへをもぐりこませ、gHにやってみせる。すると久保はまたも情けない声で身えるのだった。


第十四章　朝一番の特猊撺毳

１
　男たちへのアナルマッサ`ジは仕上げの段Aに入り、いよいよ深雪は全Tのミルクをgりとらされることになった。
　まずは久保からだ。アナルロ`ションを手にTりたくり、おちょぼ口を_いた肛Tに、ヌプリヌプリと中指を埋めこんでゆく。
　自分は今、不良生徒のS便がしみこんだ粘膜をいじっているのだ。あまりのおぞましさに、深雪の裸身はぴくぴく震えている。
　サ`ビスされる久保のほうは「あ`ン、うう`ン」と、早くもオカマっぽいあえぎ声をもらして悦んでいる。
　傍らではc子がかな指示をwばす。
「もっと奥まで入るわよ。もっと、もっと」
「ああ……大丈夫かしら」
　ロ`ションが滑となって、あまりにスム`ズに自分の中指が括s筋をMんでいくので、深雪は少し怖くなっている。
「R鹿ねえ、大丈夫よ。フフフ。何カ月もかけて私が_kしてあげたんだから……そうそう、第二vまで入ったら指を^型にしてみて。タマタマのYあたりに小さな突起があるでしょ。それが前立腺よ。そこが久保君の急所。ほじくってあげなさい」
　c子に教えられたとおりに指を曲げてそこを触ると、久保は海老ぞってのけ反り、もう大浃胜瑜りようである。
「うひひィィ……あ、うああっ、たまんねえよ」
　腰を淫乱女みたいにくねらせ、快Sの叫びをBkする。
「うふふ。本当に久保君はそこ、感じやすいんだから。ほら、深雪、チンチンもこすってあげなきゃ」
「は、はい」
　深雪は左手を前へまわして、爆k寸前まで膨れあがった肉茎を前後の方向へ揉みしごいてやる。右手では肛Tの奥にある突起をこりこりほじくりながら。
（ああ、なんということかしら……こんな、こんなことをして）
　そうやっていると、もう自分は完全に彼らの慰安Dになってしまったのだといやでも悟らされる。高校教育に身を捧げようと、はるばるＴhまでやってきたというのに。そのあげくが、不良のアナル肉を指でねちねち削りとるという、鬼畜じみた最低の行椁颏工肱に堕ちてしまった。
　みじめでならない。哀しみに胸が押しつぶされそうだ。
　だがその一方では、めいたりをあげ、汗まみれで快美感にのた打つ久保を眺めながら、妖しい性の魔界に深雪自身も引きずりこまれている。
（どうして身体がこんなに火照るの？）
　肛Tの筋肉がロ`ションでヌチャヌチャする感触が不思hにd^をそそる。さらに左のてのひらに护铯胱幛违讠衰工恕ジンと蜜部が疼いてしまう。
「Sしいでしょう、深雪？　お尻の穴いじくって、あのいかつい久保君がこんなにえちゃうなんて。ホホホ」
　c子も同じようにリ`ダ`の高のアナルを指で巧みにえぐり、愉快そうに笑う。
　|京からやってきたgの美人教を、自分と同じヤリマン奴_に仕立てたことがうれしくてならないのだ。
「大したもんだぜ。ケツ舐めもi群にうまいし、指の使い方だって、とても初めてとは思えねえ。これなら性感マッサ`ジ荬扦饬⑴嗓耸长盲皮い堡搿
「学校で店を_いてみるか。へへへ。これならマ×コも使わずにすむしな。すだれの教^なんか常Bになるぜ」
　高も谟坤狻⑶寮な深雪のなかにひそむ娼D性に、今さらながらに感じ入っている。
「そんなにいいかよ、久保？」
　巨hの谟坤悉い膜伍gにか深雪の裸身にまとわりつきながら、い亭俊
「も、もうOSだよ。深雪先生の指、すげえ莩证沥いい肌￥い袱椁欷毪郡印⒚天までキュ`ンとなるよ」
　眉毛を剃ってワルそのものの凶相に、Z喜があふれている。
「うへへ。先っぽからピュッピュッ涎れきやがって」
「まだ辛抱できるの、久保君？　よく我慢してるじゃない」
「まだ……出してたまるかよ。そのrは言うさ。仕上げは口にぶちこまなきゃよ」
　赤\くぱんぱんに充血しきった肉柱を女教の指で甘く揉みかきされ、nを食いしばって久保は言うのだ。
「ああ、くそっ。こっちはもう待ちきれねえよ、先生」
　深雪の背後から、谟坤d^した声をkした。
　膝立ちの姿荬欠钍摔颏膜扭堡朊廊私の乳ぶさをつかみ、まばゆすぎる\の香りを吸った。柔らかく艋玫膜嗜馇黏蚶Rりかえしモミモミするうち、どんどん淫欲が高まってくる。
「早く俺のお尻も可郅ってくれや。あんたの唾がケツのまわりでヌルヌルしててよ、恋しくてたまらねえんだ」
「……待ってね、谟谰。もう少しだから」
　深雪はしくさとすように言う。
　そのgにも谟坤稀⑵手を下腹部へすべらせて、深雪の急所をいたずらしはじめた。
「へえ、あんたも感じていたのかよ。ひひ。こんなにぐちょんぐちょんにオマ×コ濡らしてよ」
「や……いやン……」
「うひゃあ。奥のほうはもっとすげえや。粘っこい汁がいっぱい溜まってやがる。先生も大したマゾだなあ。俺たちの肛Tがそんなに好きかい」
　谟坤窝匀~に、他の三人が、ざまあみろといった笑い声をあげる。
「そ、そんな……」
　抒情的な立ちがあまりのuずかしさに真っ赤に染まる。工藤静香によく似た眉から目もとにかけてをキュウッと切なげに歪ませる。
　被虐美にみちたその表情にlりたてられ、谟坤下冶─酥齑饯蛭いとった。野卑そのものといった舌づかいで口腔をネバネバ犯していくと、深雪もすぐ莘证虺訾筏啤ぴったり呼吸を合わせてのディ`プキスとなる。
「……うふン……ああフん……」
　不良たちのさかり声にまじり、深雪のFっぽいすすり泣きがこえだした。
　どろどろの性の魔界をさまよううち、深雪はもう何がなんだかわからなくなっていた。ただ_かなのは自分がさらにサドマゾ地zの深みへはまっていくということだけだ。そうして谟坤夂瘠丝冥扭堡颏わしながらも、久保への淫猥きわまる幛悉こたらない。美しい音色でピアノを奏でる指先が、暗紫色の肛Tの奥深く入りこみ、小刻みに律婴工搿Ｗ笫证扦稀⒋工齑を幛扦丹工晏棹を揉みしごく。
「谟谰……ああ深雪、感じちゃう」
　なd^に、^の芯がwれている。全身がカッカと燃え狂い、秘肉の疼きは激烈になっている。
　唾液に濡れた舌を自分から差しだし、さらにディ`プキスをろうとしたr、
「ああっ、出る。出るう！」
　突然、久保が叫んだ。こめかみをぴくぴくdさせながら、ソファ`にあずけていた上体を起こした。まさに爆k寸前の勃起を、深雪の面へ向けた。
「驻螭扦げなさい。~にお尻から指をiいちゃだめよ」
　すかさずc子が命じた。
　深雪がペニスを口にAえると、すぐにドックン、ドックンと猡ふ骋氦はじけwんだ。必死で茎胴の根元をしごき、右手では前立腺の突起をつまんだ。
「うおお！……うおおううっ」
　よほどの快感なのだろう、久保の口から、これまで深雪がいたこともない激しい~のりがきこぼれる。
　Lい\を振り乱し、k作を受けとめる深雪。幛盲荬んだ表情は凄Fそのものだ。
　高たちは大きく目を_き、息を驻螭扦饯欷蛞つめた。
　
２
　伊|c子にく肩をeさぶられ、深雪はようやっと目をました。
「もう七r半よ。いつまで寝てるの」
「え？……」
　あわてて跳び起きた。けだるそうに乱れをかきあげ、目をぱちくりさせながらあたりをまわす。
　そこはc子のマンションだった。リビングに布猡敷かれてあり、すぐOりで高たちがj~寝して、高いびきをかいている。
（ここに……泊まってしまったんだわ）
　自分も男たちも素っ裸であることに荬扭、ポウッと赤くなる。
「まったくいい荬胜猡螭汀￥瑜り狂って失神して、そのまま朝まで寝ちゃうんだから。早く仕度しなさいよ。生徒たちと乱交パ`ティしていましたなんて、W刻の言いわけにならないわよ」
　そう言うc子はすでにばっちり化をすませ、\のブラジャ`とパンティ姿で草をふかしている。
　立ちあがりながら深雪はまだ朦Vとしている。^のなかでの糸をたぐり寄せる。
　あまりにおぞましい交のがdり、全身にB肌が走った。
　││まずは荬hくなるくらいrgをかけて不良三人のアナルを口で舐めたのだった。それから指を入れて前立腺を刺激してN天させ、それぞれの放つ精液を口で受けとめた。一番最後に高が射精したrは、奉仕をはじめて、なんと二rgがU^していた。
　Zれない肛T幛要され、もうそれだけでくたくたなのに、しかし本格的な乱交はそれから_始されたのだった。
　Iで`られ、浣cを受け、今度は深雪自身の肛Tがズブズブに犯された。さらにはc子とレズビアンをMまされ、倒eの愉悦に浸りつつ、同rに二人とも男たちにファックされた。
　女二人、男三人が入れ代わり立ち代わりで交わり合い、ありとあらゆるMみ合わせのセックスが行なわれた。そしてその交の主役に据えられるのは、Qまって深雪だった。男たちはc子と交わっていても射精をするrは必ず深雪の肛Tかヴァギナを使った。
　疲豪vするのも当然で、昨夜ひと晚でおそらく十五k近い淫の粘液が、彼女の三つのセックス器官に注がれたはずだ。
（こんなの、ひどすぎる……）
　がっくりうなだれたまま、gく痛む手脚のvを揉みほぐしていると、いきなりパ`ンッと]を叩かれた。
「いつまでボケ`ッとしてんのよ！　しくすればつけあがって」
　伊|c子がすごい形相で睨みつけている。
「？…………」
「自分の立訾まだわかってないらしいね。先の私の部屋に泊まって、寝坊して、ひと言の挨拶もできないの！？　言っとくけどあんたはね、私よりもずっと格下のマゾ奴_なんだよ。わかるっ！？」
　またバシッと激しくひっぱたかれた。眠荬完全に吹きwんだ。
「あ、ああ……ご、ごめんなさい、c子さん」
「c子さんだって？　フン。Zれなれしく名前を呼ぶんじゃないよ。おと呼びなさいって、いくら教えたらわかるんだい」
　今度はをつかまれ、ぐらぐら面をeさぶられて、ねちっこく折される。
「す、すみません、お。アアッ、これから荬颏膜堡蓼工ら、Sして」
　の根が引き千切られそうに痛い。どうしてこんなに怒られるのか、深雪にはさっぱりわからない。伊|c子は荬狂ってしまったのだろうか。
「いっちょ前に年だけは食ってさ。三十にもなろうっていうのに、男のアナルの郅贩饯庵らないで。まだまだ私に教わることがいっぱいあるんだろう」
「はい……おの……おっしゃるとおりですわ」
　ぼろぼろに泣きじゃくりながら深雪は言った。
　恐怖も深かったが、それよりもくやしさのほうが伽盲皮い俊Ｍ性の、しかも四つも年下のc子にまで奴_としてQわれるとは。
「だったら私より早く起きて、きちんとゆうべの後片づけして、食事ぐらいつくったらどうなのさ。私は、特e寝起きがいんだからね。今度こんなことしたらただじゃすまないからね」
「……わかりました、お」
「フアァ`ッ、こんな早くから、何をガタガタやってんだよ、おめえら」
　久保が起きだしてきた。大きく欠伸しながら、朝立ちの魔_のあたりをぼりぼりかいている。
「ごめんね。深雪のB度があんまり生意荬坤ら。ねえ、久保君も叱ってやってよ」
　c子はがらりとB度を浃āしなをつくって不良に甘えるのだ。
「うりゃあ、深雪！　c子に逆らうんじゃねえぞ。てめえなんか肉奴_としてまだ半人前もいいところなんだからな！」
　久保は凄味をきかせた声で叱りつけ、ビンタをwばした。
「う、うううっ……これから……荬颏膜堡蓼工ら、も、もうぶたないで。おいです。あああ」
「よし。精神注入棒を舐めさせてやる」
　女教を股gにひざまずかせ、ぴ`んと反りかえった朝立ちの肉棒を突きつけた。
「こら、しゃぶれ。朝一番のホルモンジュ`スをごY走してやろうってんだよ」
「でも、rgがないんです。もう学校へ行かなければ」
「ふざけんな。一生颐しゃぶって、早くgりとりゃいいだろう」
「まったく、いつまでもお莘证iけないのよね、この女。朝からミルク驻蓼护皮猡椁à毪盲皮いΔ韦恕お礼も言わないで」
　c子は憎々しげにフンと鼻をQらした。そして正座する深雪の_な双臀を、思いきり平手打ちした。
「う、う……深雪、うれしいわ。久保君のミルク、いっぱい驻撙郡い铩
　深雪は柩胜摔啶护婴膜难预ぁフェラチオをはじめた。
　死にも伽u辱だった。しかし哀しいことに、そのu辱の味は今の深雪にとって、深くねじれた快SとYびついているのだった。
　性臭がムンッときつく漂う久保の怒へ舌を@わせ、心をこめてうれしそうにペロペロ舐めまわす。いやいや舐めているとわかると、また折されるからだ。口にすっぽり含み、甘美なピストン\婴蛐肖胜い胜ら、片手では後ろの肉蕾をそっとまさぐる。そこをいじれば久保の性感がぐんと高まり、早く射精にГことができる。
「ああン……とてもおいしいわ」
　うっとり摔深雪。鼻先からこぼれるすすり泣きは、ゾクリとするほど甘い音色に浃铯盲皮ている。
「うひっひ。そうだそうだ。だいぶわかってきたじゃねえかよ、深雪」
　久保は鹤悚菠摔Δ胜氦い皮い搿Ｃ廊私がFやかな\を打ち振り、真っ白い乳ぶさを波打たせておしゃぶりする姿は、起きぬけの眺めとしてはまさに最高だ。
　ほどなく久保は、こってりしたミルクを吐きだしてゆく。
　昨夜あれほど何度も射精したというのに、訾い庹长荬い、夂瘠圣撺毳だった。不良たちのタフネスぶりに今さらのごとく舌をき、深雪は、そのどろどろした白幛蚕陇筏胜ら、自分自身も妖しい陶Eに浸るのだった。
　
３
　その日の二rg目。
　高たち不良グル`プがまだ登校していないのをいいことに、オタク少年の熊本与一が久しぶりに音S涫窑刈摔颥Fわした。
「どうも。深雪先生、お久しぶりです。うひひ。お元荨いや、あまり元荬饯Δ袱悚胜いな。目の下に隈ができてますよう」
「熊本君……私、いま忙しいのよ」
「まあまあ。そんなつれなくしないで。Wら、もう他人じゃないんですからね」
　すでにこの部屋で三回も情交を遂げているのだから、その言~にも一理あった。
　熊本は分厚いメガネの奥の目をぎらつかせ、深雪の身体を舐めまわすようにる。
　清楚な女教にしては珍しく、肌にぴっちりしたボディコン菸钉巍Ⅻ\いワンピ`ス姿だった。熟しきってうまそうな肉のラインに熊本の]がゆるむ。
　昨夜、家へれなかった深雪は、やむなくc子の服を借りていた。同じ服を二日つづけて着て学校へ行くわけにはいかないからだ。だが寝坊したPとして、パンティははかせてもらえなかった。
「まったく参りましたよ。}学@とひと着あったと思ったら、高と谟坤仲直りしちゃうんですからね。せっかくの画がすべておじゃんだ」
「画って何よ？」
「え、エヘヘ……それはそのオ……秘密の画ですから、ちょっと言えませんがア」
　}学@の番Lへ、深雪や高たちについての情螭颏郡欷长螭坤韦自分なのだとは、言えるはずがなかった。
「ところで、そのつきだと、ゆうべはあの最低のダニ野郎たちとハメ狂ったわけですか。いっぺんに不良三人を相手にファックするってのはどんな莘证扦梗俊
「出てって！　私、本当に怒るわよ」
　深雪は目を吊りあげ、く言い放った。今はとてもこのB少年を相手にする心のゆとりなどなかった。
　しかし荒淫の菖浃猡漂う美貌は、怒りをにじませると、熊本にとってゾクゾクするほど色っぽく映るのだった。
「ちっちっ。怒れるもんですか。この熊本与一を长摔蓼铯工郅伞⑾壬は愚かじゃありませんよう」
「…………」
「いいでしょう？　へへへ。やらせてくださいよう。ここのところ、高の野郎が目を光らせていてなかなか近づけなかったから、溜まって溜まって^がどうにかなりそうなんです。さあ、久々に先生の素长圣マ×コをませてください」
　少年はあつかましく女教の身体に触れてきた。ムチムチにうまそうな太腿を幛扦丹工辍そして舌なめずりしてタイトスカ`トをまくりにかかる。
　その手を深雪は邪にBいのけた。
「や、やめて、熊本君っ！　触らないでちょうだい！　私、本荬琛
　ノ`パンであることを知られたくはなかった。いや、りに下着をつけていたとしても、もう熊本の言いなりにはならないだろう。
「あれれ。何を荬嗓盲皮毪螭扦埂￥饯Δ。へへ。またお仕置きをされたいんですね。よしよし。お尻ぺんぺんだぞオ」
　熊本は乱杭nをニッと剥いて、今度はヒップへ手を伸ばそうとする。
「R鹿！」
　つい手が出てしまった。またしても深雪は少年の]を思いきり叩いたのだ。殴ったこちらのてのひらが痛くなるほどに。
　一瞬、熊本のhなが訾辘膜い俊
「ま、またWを殴ったな、深雪先生」
「あなたがしつこくするからよ」
「xれ！　今すぐ」
「xらないわ、~に……ああ、早く出てってちょうだい！　これ以上つきまとうと、人を呼ぶわよ」
　きっぱりと深雪は告げた。
「ち、ちくしょう。淫婴帷％、アア、よくもこのWにそんな口がきけるな」
　オタク少年は目に妞蚋・べていた。色は真っ青で、学生服の小柄な体がブルブル激しく震えている。
「~に後悔するぞ。おい、生徒をたぶらかす淫乱教め。お、おまえなんか、もうこの学校にいられなくしてやる」
　そう言い残して、hいをぐしゃぐしゃにして泣きながら音S涫窑虺訾皮い盲俊
　
４
　その放n後。最新の音装置をFるt武高校のv堂では、合唱部が、近づくＴhのB合音S祭のためのを行なっていた。
　もちろん指Г工毪韦显深雪である。ピアノからxれ、深雪は、指]台に立ってo伴奏でhわせながら、パ`トeにかな注意を与えていた。
「男子、ここの旋律のところ、ソソミファラの、ファが音程いわ。いつも言うように、こうした混声三部の龊悉稀⑹の少ない男子の出来がハ`モニ`のIを握るのよ。荬颏膜堡皮汀
　不思hなことにいくら寝不足でも、疲豪vしていても、いったん指]台にのぼりタクトをふるうと、身体がしゃんとする。根っから音Sが好きなのだった。
　合唱部の部Tたちは、まさか憧れの原深雪先生が、明け方まで不良たちとおぞましい乱交にふけっていたとは、不良たちのAxな肛Tをその美しい指でえぐりき、ミルクをgりとっていたなどとは、lも思わないだろう。
「おお、やってますな。ウハハ。いや、Yけっこう」
　そこへ、すだれ^の教^のがをのぞかせた。いつものように派手に金nをせてニヤついている。
　いやな予感が深雪の胸をかすめた。
　教^室へBれこまれ、死ぬほどのuBをさらしたのは昨日のことなのだ。
「みんな、がんばってくれよ。そのために、わざわざ原先生に来ていただいたんだからな。ぜひとも伽筏啤⑺饯摔Δ蓼ぞ皮蝻ませてくれなあ。ウハハハ」
　いかにもo神Uなこの男らしく、わざわざを中断させて、そんなくだらぬことをすのである。
「さあどうぞ、つづけてつづけて。みんなどのくらい成果があがったかてやろう」
　教^は部Tたちにそう言ってから、深雪のそばへ寄ってそっと耳打ちする。
「区切りのいいところで袖のところまで来てもらいましょうか。どうもはなはだ深刻な事Bになってきたのですよ」
　なんのことだろうか。あるいは昨日と同に、ただ勿体をつけて深雪を呼びだし、いやらしいことをしようというのだろうか……。
　不安な莩证沥韦蓼蓼筏肖椁をつづけて、区切りのいいところで部Lの女生徒に指]を委ねた。
　舞台の袖では教^が、深雪の来るのを今か今かと待ちかまえていた。
「ゆうべはひと晚中どこにいたんです、深雪先生？　o性にお会いしたくて部屋まで行ったんですがね、どうやら残念なことに外泊なさっていたようだ。lか私の他にもいい人がいるというわけですかな」
「あの……ひょっとして、深刻な事Bというのはそのことなのですか？　申しわけありませんが、合唱部はとても大事なをしているのです」
「何を他人行xにかまえとるのですか。つい昨日、あんなに燃えた仲じゃないですかね、深雪先生。うほっほっ。今日も珍しい下着をお召しですかな。昨日の奴は、なんともd^モノでしたなあ。ちょっとさせてくれませんかね」
　熊本のrのように横っ面をひっぱたいてやりたかったが、そのn婴蛏钛─悉ろうじてこらえた。
　しかし、このすだれ男の自信たっぷりなB度は解せなかった。はたして昨日の一件だけでここまで厚になれるものだろうか。
「私、これで失礼しますわ」
　深雪はくるりと踵をかえした。
　ようやくは切り札を出してきた。
「こんな投が私宛てに届いたんだよ。ついさっきだ。いいかね、あんたが二年生の高とその一派と、不な交Hをしているといてある。あんたのアパ`トには高が入りびたりというじゃないか」
「え！？……」
「これでゆうべ部屋にいなかったのもうなずける。大方あの不良どもとどこかへ泊まっていたんだろう。あきれたマドンナ先生だな。昨日の革パンティも高の仕Iか。ええ、白状したらどうだい」
　熊本が密告したのだ。まさかこんなに早く仕返しされるとは。
「|京からのお客人ということで、これまでは私もh]してきたが、もう手加pはせんぞ。清そうなして、やることは娼Dと浃铯椁螭袱悚胜い。フン」
「ああ、あんまりですわ、教^先生」
「白を^明したいなら、パンティのなかをせてもらおうか。フフフ。昨日セックスしたかしないか、色Fと訾い撬饯摔悉工挨铯る。もし_なものだったらこの手は破り韦皮皮浃恧Α￥沥绀盲壤搐ぁ
　深雪の手を取り、S屋へBれこもうとするのだ。
「ちょ、ちょっと待ってください。今はどうしても困るんです」
　スカ`トの下をのぞかれたら最後だ。ノ`パンであるばかりか、昨夜三人にズブズブに犯された淫唇は、きっとまだ真っ赤に[れているに`いない。
「合唱のなら、みんなしっかりやってるじゃないか」
　美しい歌声が舞台からこえてくる。
　深雪は可郅げTたちに申しわけない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
「どうしてもいやだと言うなら、この手を校Lまで届けるぞ。下手すりゃあんた、手が後ろへまわるかもしれんなあ」
「そ、そんな……」
「おとなしく身体摔蚴埭堡毪螭馈￥んたが白ならすぐにすむ。もしあそこが男の訾い钎啷螗啷螭筏皮い郡椤…ウヒヒ、そのrはどうなるかねえ」
　教^は金nをひん剥いて淫猥に笑い、うむを言わさず女教をS屋へとBれこむのだった。


第十五章　牝犬の首

１
　深雪が引っぱりこまれたのは、S屋といっても舞台とすぐOり合わせの、gにg仕切りされただけの四ほどのスペ`スだった。
　なかには大きな姿が一台置かれてある。床にはAれたが敷かれ、^上に裸球がぶらさがっている。
「さあ、スカ`トをまくってみせろ」
　ドアにIをかけると、教^はざらつく声で言った。
「どうした？　この投が事gかどうか、あんたの股ぐらにいてみようってんだよ」
　ふだんの滑稽な士ぶりをやめて、今やサディストの牙を剥きだしにしている。昨日のB度とも大`いで、これが同一人物かと思えるほどだ。
　熊本からの投片手にねちねち迫りながら、その下品な三白眼が、深雪のタイトな\のワンピ`スのましい肢体を舐めつくす。
「ゆ、Sしてください。おいです。こんなところで……」
「あんたがもし白なら、すぐにすむ」
「ああ、いやです、教^先生。これでは人仵遘\ですわ！」
　男の手が伸びてきて、うろたえ菸钉松钛─膝攻`トの裾を押さえた。なかをのぞかれたら大浃胜长趣摔胜毪韦馈
「ふんっ。学校に型つきの革パンティはいてきたり、不良生徒と乱交にふけるような女に、人丐胜螭あるもんか。こら、牝犬、素直に命令をきかんか！」
「う……ああっ、痛っ」
　いきなりは女教のLい漆\のをつかんだ。キリキリと激しくgりあげながら、上着のポケットから何やら取りだした。
　拘束用の大きな革の首で、中央にぐるりと特殊な金属が走っている。ベルトではなくはめこみ式で、それを素早く深雪の首にガチャリとはめた。
「何をなさるんです！？」
　深雪は呻いた。首がすっぽり包まれて、首というよりもムチウチ症の治に使うコルセットのようだ。
「ほら、ぴったりだ。わしの思ったとおりだ。なかなかよく似合うぞ」
「い、いやです！　こんなのっ！」
　深雪はをカアッとt潮させて必死ではずしにかかる。すぐOりでは生徒たちが合唱のに励んでいるというのに、なんという屈辱だろう。
「暴れてもojだ。Iがなければ~にはずれん」
「はずしてください。あなた、荬扦饪瘠盲郡螭扦工！」
「言~に荬颏膜堡怼优！」
　口AくRったかと思うと、手に持ったリモコンボタンを押した。
「ひいっ……」
　いきなり後^部にいn膜走り、深雪の身体がびくんと跳ねた。首に埋めこまれた金属から低R流が放たれたのだ。
「すごいだろう。犬の{教に使うのを改造したものなんだ。おまえのようなタチのい牝犬をQうにはもってこいだ。踊れ、踊れ、もっと踊れ……うひひ」
　は金nをそっくり剥いて、うれしそうにスイッチを切ったり入れたりする。
　そのたびに深雪のしなやかな身体がびくんびくんとあやつり人形のごとくのた打った。Fのあるがいくらでも先へ流れ落ちてきて、それがばらばらとうねり乱れ、男の目をSしませた。
「……や……め……て！」
　深雪の端整なからすっかり血の荬失せている。心が今にもとまりそうなショックである。
「ハハハ。これでいやでもわしの命令をきくようになるだろう。こら、スカ`トをまくってみせろ」
　荪伐绁氓の抗はてきめんだった。女教はガクガク震えながらワンピ`スの裾をまくりあげた。下には、ストッキングはおろかパンティすらつけておらず、なまめかしいデルタがいきなり露出した。
「な、なんと、今日はノ`パンか。あきれたもんだな。おまえ、つんと澄ましたしてどこまでBなんだ」
「ち、`いま……アウウ……」
　またビリビリ荬走った。
「口答えするんじゃない。xれ、淫樱　
「……ご、ごめんなさい」
「昨日といい今日といい、信じられんよ、まったく。I女みたいに清なふりをして、学校中をあざむきおって……コラァ。おまえがこれほどの淫乱とわかっていたら、まわりくどいことをせず、いきなりわしの珍棒をぶちこんでやったんだ」
　かさにかかって教^は言~でいたぶる。d^のあまり、すだれ^のてっぺんが赤くテラついてきている。
「ククク。なんとも淫らな生えっぷりじゃないか。ショパンを奏でる姿からは想像もつかんぞ」
　手を伸ばした。その指が、目を打つほどに真っ白い下腹部に@い、びっちり生い繁った毛をつまんだ。そうして柔らかな感触をSしみ、デルタ全体をいやらしく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「あ`、いい手触りだな、このマン毛」
「う、ううっ」
　深雪は天をあおいだ。きつく奥nをyみしめ、虫酸の走る不快感を耐えている。
「四つん@いになれ。もう{べるまでもないが、わしは公平な男だからな、一辘膝マ×コを_かめてやる。ゆうべ高たちとやりまくったかどうかをな」
「……ねえ、教^先生、なんでもおっしゃるとおりにいたしますわ。だから、どうかここでは……堪忍してください」
　すぐ目と鼻の先で、郅筏げTたちが合唱のを行なっているのだ。その清らかな歌声をきながら嬲られるのはたまらなかった。それに、ここではいつlにられてしまうかわからない。
「おいです。ど、どこか他の鏊なら、私、どんな……摔扦馐埭堡蓼工ら」
「aれ、优」
　スイッチが押された。後^部をガ`ンと殴りつけられたようなn膜恕また深雪の身体が激しくdした。全体が麻wし、何も考えられなくなる。恐怖にキリキリ胸をめつけられるまま、深雪は、知らぬgに相手の命令どおり婴だしていた。
　
２
「I手を後ろへまわせ」
　は、床へ四つん@いとなった生に告げた。
　荪伐绁氓に{える深雪は、~をにこすりつける姿荬趣胜辍I手を後ろへ差しだした。
「じっとしてろ。暴れると、また荪鹰辚鹰辘坤尽
「あ……は、はい」
　プラスチックuの手Vが手首にきつく食いこんできた。流の流れる拷用の首、そして後ろ手V││これで深雪は完璧に身婴を封じられてしまった。
　およそL貌に似合わぬキザな口{で、教のgで笑い者になっている田h教^が、まさかこんなサディストだったとは……。深雪の背筋にちりちりとが走る。
「この手Vは、アメリカの警察で使ってるんだ。これなら手首がつかないし、拘束力もい。フフフ。どうだ、たまげたか、こら」
　は自慢げに言うと、o抵抗となった女教のワンピ`スの裾をまくりあげた。白磁のようにxく双臀が丸出しとなった。淫靡にヌラつくが、深雪のセクシ`な下半身をネバネバと@いまわった。
「たまらんケツしおって」
　すかさずピタピタ平手打ちする。
　尻を叩かれると、反射的に深雪の腰がうねる。高たちにマゾ{教された肉体が疼きだすのだ。
「ウエストのくびれも大したもんだ。若い男子の精をチュ`チュ`吸いとって、このi群のプロポ`ションを保っておるのかな、すけべ先生？」
「ウ、ウアア……生徒が……生徒が、怪しみますわ」
「平荬坤琛＞_なハ`モニ`がこえてくるじゃないか。まさか憧れの原深雪先生がここでオマ×コ丸出しとはlも思わんさ。ハハハ」
　その三白眼が、こんもりした双丘の谷gにDく可zな菊蕾にづけとなった。
「おおう？　お、おまえっ、こりゃアナルも体Yずみか」
「`います……」
　しかし深雪の声はいかにも弱々しい。昨夜も、不良たちは何度もその穴へ精液をぶちこんでおり、きっとる者がれば性交の名残りは一目t然なのだろう。
「とぼけるんじゃない。ほらほら、すっかりおちょぼ口が_いてるじゃないか、この淫婴幛ァ」
　新たなkにはd^をLしきれない。力を入れるたび、すだれ^が乱れ、ばらばらと不な毛の束が垂れてくる。
「や、いや……やめてェ」
　羞uの排泄器官を、教^のくれだった指がまさぐり、こじ_けにかかる。たまらないA辱感に、深雪は拘束された身体をブルブル震わせた。
「Sさん。もうSさんぞ！　}者の身で、マ×コだけじゃきたらず、ケツで生徒たちと交わっていたとはな」
「う……う、うウウッ……」
　官能的にきらめく美しい\を手もとへぐいぐい引きgって嬲りながら、教^は、さらに下方へ指をもぐりこませた。
　ほころびきった花弁は、すぐにその指を驻撙长螭扦筏蓼Α
「あ……うアア……あんまりですわ、教^先生」
「フン。泣き真似はやめろ。こんなに汁を垂れ流してからにィ」
　淫蜜が秘孔からあきれるばかりにジュクジュクとイだしてくる。それを教^は会部から菊座にもなすりつけてゆく。
「肛Tがものほしげにピクついてやがる。ひひひ、今まで何人もの女教とvSしたが、おまえのような淫らな阿女は、さすがのわしも初めてだぞ」
　の欲望も膨れあがる一方だ。淫ら色したクレバスへを近づけ、くんくん鼻をQらした。
「ビラビラはこんなに充血してるし……あ`、gにいやらしい訾いする。このマ×コの奥にゃザ`メンがたっぷり入ってるな。こら、夕べは何kやったんだ？」
「ああっ、そんな……」
「言わんとこれだぞ」
「ヒイ……や、や、やめてェ」
　流が放たれた。深雪の身体はガクンとのけ反った。
「わ、わから……ないんです、ああっ、本当ですっ」
「そんなにハメたのか？」
　深雪は大きくうなずいた。
　もう秘密を守るどころではなかった。いつ後^部にビリビリいn膜走るかと、怖くて怖くてたまらないのだ。
「相手は高一人じゃないな。ワル仲gのあの二人も一wか」
「そ、そうです。ああ、申しわけありません、教^先生」
「そうか。あの三人が相手だとすると、十五kはXくぶちこまれてるなあ、深雪」
　深雪が少しでも答えをためらうと、すかさず首に荬流された。
「うあ……うああっ……お、おっしゃるとおりです」
「ケツの穴ももちろん使ったんだろう」
「……はい、そうです」
「なるほどな。おまえはあのウジ虫B中の慰安Dってわけか」
　は郅、すだれ^をかきあげた。清楚な美人教のLされた正体を知り、d^しきってズボンの前はもっこりと激しく隆起をせている。
「じゃあ、ペロペロ犬みたいにおしゃぶりもしたんだろうな、淫印？冥扦猡郡盲驻辚撺毳を驻螭坤韦」
「はい、驻撙蓼筏俊￥搐幛螭胜丹ぁ…ううっ、本当に申しわけありません」
「魔だ！　おまえは、绚àるt武高校を绀埭工郡幛摔浃盲皮たのだ！」
「う、ううっ……そんな、そんなんじゃありません！」
「まだしらをきるのか、魔め！」
　スイッチが入った。深雪はびくんとのけ反り、それから薄Aれたにをこすりつけて、おいおい泣きじゃくった。
　のやり方はあまりに卑劣だった。本当の魔は自身ではないかと、ずたずたに裂かれた胸のなかで叫んだ。
「Pを受けなきゃならんな。そうだろう」
　は、うってかわって静かな口{で告げた。
「わしの珍棒がほしいか。このけがれきったマ×コに」
「……は、はい、ご主人。どうか深雪に、Pをお与えください」
　まるで高に{教されている莘证恰⑸钛─ましく尻を振りふりそう返事をしていた。
　
３
　いったんは舞台の生徒たちのところへり、深雪先生は急用ができたと告げた。
「代わりに私がていてあげよう。あとで荬扭い郡长趣蜓预Δら、そのままをつづけなさい」
　にこにことトレ`ドマ`クの金nをせて言うと、がらりと表情を浃āS屋へ引きかえした。
　深雪はさっきと同じく後ろ手Vで突っ伏したまま、しくしく柩胜筏皮い俊％攻去飑`トのがの上へうねりたなびいている。\のワンピ`スの裾は大きくまくられ、すらりとした下半身を露出させている。
「これでゆっくりお仕置きできるなあ、深雪。しかしなんとまあ……うひっひ、尊敬する原深雪先生のこのお姿を、合唱部の生徒たちがたらなんと言うかね」
「……生徒たちは？」
　深雪は、Nかな\のgから泣き濡れた目を向けた。
「なんにも知らず、一途にしてるよ。けなげなものさ。おまえも淫らなよがり声をあげて、ここで一wにコ`ラスしてみるか」
　教^はズボンをおろした。
　四十半ばというのにO太の怒の荬い悉工丹蓼袱ぁａhくせりだした下っ腹を押しあげんばかりにピ`ンと反りかえって、おまけに棹にはシリコン玉があちこち埋めこまれてあるのだ。
「どうだ、mもしいだろう」
「！？…………」
　すぐ目の前でぶらぶらする一物のあまりのhさに、深雪は~句した。淫水けして\ずんだ皮wといい、太ミミズがのた打つような血管といい、さらにはおぞましい肉瘤がぷっくりといくつも突起しているではないか。
「これがわかるか。シリコン玉を十も入れてるんだよ。こいつであそこをえぐられると、腰がiけるほどd^するぞ」
「ああ、怖いわっ。そ、そんなもの、とても入りません」
　その凶さに^べれば、高たちのペニスなどいかにも幼稚に思えた。
「淫婴椁筏ない台~だな。フフフ。こいつの味をえたら、高校生なんか二度と相手にする荬しなくなるぞ」
　たっぷりとF示してから、金nを光らせて後ろへまわった。
　深雪は拒みきれない。拷首が怖くてならず、ただガクガク震えてレイプされるのを待つばかりだ。
「そら、そらそら、_なソプラノでよがるんだぜ」
　わななく白い裸身をバックから押さえつけ、は肉の凶器を突きだした。美人教のヌルヌル濡れた粘膜の感触が护铯盲啤つい感激がこみあげてくる。
（とうとう、だ。ああ、原深雪がわしのものになるんだ）
　この|京からやってきた~世の美女に、どれほど幛は毪い蚣膜护郡长趣。これまで教^の立訾用して学校の内外で、好みのタイプの女にuいかかっては媚肉をってきただが、さすがに音S教育界のスタアである深雪にはうかつに手が出せないでいた。
　まっすぐ伸びたFやかな\、そして百合の花のような清な美貌を、学校のなかでかけるにつけ、自慢のシリコン棒がすすり泣いたものだ。そんなrは教^室へlけこみ、オナニ`にふけったりもした。そのやるせない想いのたけを、今こそ一荬摔证沥蓼堡皮浃毪韦馈
「ウオオ、ウオオッ」
　淫の呻きをきこぼし、は、深雪の体内へつながってゆく。
　いかにも小ぢんまりした肉路へo理やり棒をねじこんだ。と、シリコン玉が膣壁へひっかかるらしく、深雪がしきりに激痛をVえる。
「うう……痛いっ、痛いんです」
　息もつまるn膜松钛─险妞们啶馈
「おいです。一度iいてください」
「R鹿野郎。いよいよこれからってrに、やめられるか！」
　が毒づき、尻をパ`ンと平手打ちすると、深雪は\をさわさわeすり、柩胜颏猡椁埂
　そのL情にサディズムをかきたてられ、手Vのようにの毛をぐいぐいわしづかんでピッチをあげ、荒々しく啡毪颏膜扭堡俊
（まだそれほどAえこんじゃいないな）
　初々しい女体の反辘证辘洹ペニスにからみつく新rな果肉の感じから、はそう_信した。
　Bセックスの世界に足を踏み入れてまだgがないのではないか。おそらくつい最近、高たちにΔ丹臁⑵くなく彼らの情Dにされたのだろうが、それまではほとんど性体Yがなかったはずだ。ズブズブ犯しながらそんなことが^に浮かび、原深雪という女にますます郅筏丹蛞えた。
　え狂う裸身をねじ伏せ、はずんずん蜜丐伟陇蓼锹瘠幛长螭扦い盲俊
「ほら、ずっぽりAえこんだぞ」
「……あ……あうン……」
「イボイボがマ×コにしっくりとなじんできたんじゃないのか？」
　そんなことを言って、秘肉を削るような小刻みなピストン\婴颏工搿
「どうだ。たまらんだろう」
「いや……いやです」
　_かに深雪の口からもれる声が、ねっとり情感を・婴皮ている。ワンピ`スの奥へ男の手が入りこんで、ブラジャ`から乳ぶさをつかみだされ揉みしだかれると、さらにFっぽいすすり泣きがこぼれる。o理な姿荬颏趣椁丹焓驻痛いがそれも荬摔胜椁胜い郅嗓馈
「いいマ×コしてるなあ、深雪。うひひ……まるまる。入口と奥のほうでキュッキュッめつけやがって」
「あハン……あう……う、うう……」
　深雪は拘束された身体をピ`ンと突っぱらせた。ワンピ`スから露出した雪白の肌が、淫らな汗に濡れ光る。
「こういうファックが好きなんだな、おまえ。ふふふ。いいぞ、マゾ女、荬巳毪盲郡尽
　さすが中年のの手管は巧みで、粘っこい抽送にまじえてr折り腰をグラインドさせた。そうしながら乳ぶさを握りしめ、指の腹で菊蕾を押し揉むのだ。
「ああっ、教^先生」
　ばらばらとかき乱された\の隙gから、深雪は切なげに朱唇を_いて、なんとも甘いよがり声を放った。
　あまりにみじめだった。合唱指Г长健⒔瘠巫苑证摔趣盲皮けがえのない、生きていることをg感できる唯一のrgだった。その最中にこうして嫌する教^にレイプされるとは……。
　相浃铯椁何杼à韦郅Δらはコ`ラスがこえてくる。もし生徒たちにこのおぞましい狂Bをられたらと思うと生きた心地もしない。
　だがその一方で、そうしたみじめさや焦りが深雪のなかでねじれたd^を生じさせる。シリコン瘤が粘膜をぐりぐりこするたび、手足がばらばらになりそうな快美感がひろがる。
「ほらほら、だんだんいい音色になってきたな。うひひ。h]せずもっと大きな声出してハ`モニ`をつけてみんか、优」
　好色教^は、すでにアナルに中指を埋めこみ、ヴァギナのなかの肉茎の婴に合わせて括s筋を淫靡にほじくった。
　たまらず深雪のセクシ`な尻がくねくね婴。しなやかな内腿がぴ`んとった。
「イボイボがそんなにいいか？」
「……い、いいっ……たまらないっ……あ、ああ
……ううん、深雪、もうだめ。も、もうイッちゃう」
　深雪は後ろを振りかえり、はしたなくよがり泣いた。
「い、イクゥ……」
　光gのあるの毛がeれるなか、工藤静香に似た猡っ激キュウッとたわみ、M惑的な\眼が甘美に濡れて、その表情は官能美のO致だった。
「う、うおう、深雪ィ」
　教^の面がひときわ赤く染まり、L大なペニスがぷっくりとO限まで膨をせた。
　~を迎えてピクピクdする膣肉に、とどめを刺すようにいくつものシリコン玉がさらに激しく食いこみ、深雪の~が高まった。
「出るぞ、おお、出るぞ！」
　凌辱の仕上げに、子mめがけてどっと大量の白嵋氦ふりまかれた。
　深雪のソプラノのすすり泣きに、のりにも似たバスの呻き声が重なり、淫猥なハ`モニ`を奏でた。
　
４
　レイプがKわってもは深雪を解放しなかった。
　手Vをはずすとワンピ`スを脱がせ、一糸まとわぬ姿にさせて、v堂のなかを四つん@いで步くよう命じた。廊下を出て二A客席へ行けと言うのだ。
　むろん深雪は激しく拒んだ。そして首を通しての荪伐绁氓をRりかえし受けて、ビクンビクンとdし、L浃铯辘事阌护辘蛴护椁丹欷俊
　それをて嗜虐鬼のは笑いげた。
　やむなく深雪は、低く泣きじゃくりながら四つ足で床を@いはじめた。
「ちょっと待て。いいことを思いついたぞ。おまえ、穴にいつも何かぶちこまれていたほうが落ち着くんだろう」
　はにやりと金nを剥いて笑い、リモコン操作が可能な卵型バイブのパ`ルロ`タ`を秘孔に埋めこんだ。そればかりか肛Tにはゴムuのアナルプラグをはめこんだ。これで步きながら深雪はI方の穴からいやおうなく刺激を受けることになる。
「いい格好だぞ、深雪。さすがマゾ犬だ」
「あんまりですわ。こ、こんなuずかしい格好で
……ああ、私、步けませんわ」
「まだ亭辘胜い韦。それとも踊りたりないのか？」
「`います。ああ、もう荬蛄鳏工韦坤堡悉浃幛啤
　素っ裸のまま、大きな首をつけ、肛Tからプラグをのぞかせた屈辱的な姿で、深雪はとうとう步きだした。
　S屋から出て、カ`テン一枚へだてた向こうから部Tたちの歌声がじかにこえてくる。深雪はt毛立つ莘证馈
「あ、ああっ、~にlかにつかってしまいます」
「このrg・虾铣部のrgだとみんな知っている。他の人gはまず入ってこない。フフフ。ま、もし万一られても、まさか原深雪先生だとは荬扭んさ。きっとどこかの露出狂のB女がまぎれこんだと思うに`いない」
　二人は正面入口へ向かった。二AへのぼるA段は入口の横手にあるのだ。
　犬の格好で廊下を步かされながら、深雪の心は訾辘膜そうだ。舞台にいる生徒からえる心配はないが、しかし外部からいつlが入ってこないとも限らないのだから。互いちがいに前へ差しだす腕が、ブルブル震えてとまらない。
　後ろをついてくる教^がへらへら笑いながらしきりにいたぶりの言~を浴びせかける。ただの田h士とばかり思っていたが、こんな恐ろしいサディストだったとは……。に^べれば、高たちの色めはまだ可郅椁筏思えた。
「いいぞ、深雪、その{子だ。ほら、ごほうびをくれてやる」
「あうう……」
　パ`ルロ`タ`の源が入れられた。まだ火照りの去らない膣肉が小刻みに拌され、それを意Rすると今度はアナルプラグまで括s筋に食いこんできて、荬饪瘠い饯Δ矢幸に深雪はべっとり生汗をいた。
　ようやく正面入口にたどりついた。壁面にはめられたア`ルデコ{のデザインガラスを通して、校庭で[んでいる生徒たちの姿がえて、深雪はドキドキした。
（ああ、られたらどうしよう……）
　だが自分自身、信じられないことに、その破绀工欷工欷违攻辚毪、爆k的なマゾのd^をもたらすのだ。
　四つ足でA段をのぼりながら、蜜部はuずかしいほどどろどろに溶けて、溢れでる汁が太腿を护Α
　下から来るがそれをめざとくkし、深雪の尻をどやしつけた。
「こら、マン汁垂れ流しやがって。しようがねえBの牝犬だな、おまえは」
「ごめんなさい、ご主人」
「マ×コ丸出しで犬步きして、そんなにうれしいのか、深雪」
「……う、うれしいです。ああ、あんまりうれしくて深雪のエッチなオマ×コ、もうぐしょ濡れですわ」
　そんな言~を言わされると、深雪の官能はさらに燃え狂う。
　二A客席へ出た。美しいコ`ラスがv堂いっぱいにいていた。
　二人は一番前の手すりに沿ってゆっくりMんだ。もちろん部Tたちには教^の姿しかえず、その下で原深雪先生が四つん@いになって步いているなどとはつゆ知らない。
「@かわしいねえ、ククク……生徒たちはあんなに一生颐してるというのに、かんじんの先生はマゾ犬になって、マン汁まみれなんだからなあ」
「ああっ、おっしゃらないでェ」
「荬とがめるなら、どうだ、その姿でここから指Г筏皮浃盲郡椤％膝膝稀
　ステ`ジの真正面の席まで来るとは腰をおろした。
　部Tたちの姿を一望に渡しながらズボンを脱ぎ、深雪にフェラチオを要した。
「よく散步したごほうびに、上等のミルクをごY走してやるぞ」
　深雪は「アアン」とうれしげに鼻をQらし、ヌプヌプと根元までAえこんでゆく。唇をめつけ、舌をきつけ、ゆっくりiき差しすると、はしきりに上C嫌なり声をこぼすのだ。
「まさか深雪先生が、こんなところで尺八の妙技を披露してるとは思わんだろうなあ」
　肉棒をいっぱいに]った深雪と、部Tたちを交互におろしては言った。それから\をわしづかんで、口腔の最も深いところへぶちあてるようにしてピストン\婴蛐肖胜Δ韦馈
「おお、いいぞ……うひひ、たまらんぞ、すけべ犬め」
　エラをひろげきった雁首が、奴_の喉奥へこれでもかとばかりに叩きこまれる。
　やがて粘液がはじけとんだ。深雪は感きわまったあえぎとともに、凛々しい眉を歪ませ、教^の白幛蛭いつくした。


第十六章　A辱の肉取引き

１
　五rg目の教^室。は下半身裸となってソファ`にふんぞりかえり、ドス\く凶な肉棒を深雪にしゃぶらせていた。
　合唱部がしているところへ押しかけ、v堂のなかで深雪を氐椎膜衰欹ぅ驻筏皮ら二Lgがすぎようとしていた。以来、叭涨筏さずこうしてセクハラをして、最低一、二kは学校でiいているのだった。
　全校中のアイドルであるしとやかな音S教は、上半身を白のブラジャ`一枚のみじめな姿にされて、献身的な朱唇奉仕にふける。ごつごつとhくシリコン瘤が膨れあがった怒を、鼻をQらしてうまそうにペロリ、ペロリ舐めさすったり、口腔深くまで受け入れては、チャプチャプと甘くしく出し入れをする。
　はこの新rな肉奴_のおしゃぶりが特に荬巳毪盲皮い俊￥长欷郅尚愿肖wれる唇の幛铣酩幛皮趣い盲皮いぁ
　ウンウンりつつ、美女の_な\をかきあげてその横に惚れた。
「ああ、いいぞ、いいぞ……じきにミルクwばしてやるからな」
　教室では澄んだソプラノを朗々とかせる女教のつつましい唇から、おのれのmもしいO太のペニスが、唾液に卑猥にぬめりながら出入りする眺めに、なんとも言えない深い鹤悚蛞えた。
「ところで、B合音S祭の浃悉Δ蓼いってるんだろうなあ、深雪。もし伽扦なければ、教^であるこのわしの立訾贤瑜膜证欷坤尽
「……あはン……うムン……」
「こら、わかっとるのか、おまえ」
　えらそうに深雪の^を小突いた。すだれ^に金nのこの田h教^は、今では深雪にしヤクザ同然にふるまうのだ。それまで士面をしてR鹿丁に接していたことを思うと、信じられないほどの豹浃证辘馈
「はい……わ、わかってますわ」
　唾液でヌルヌルする太棹に、い指先をからめてあやしながら、深雪は答える。
「わざわざ|京から高い金をBっておまえを呼んだのは、不良どもと乳Rり合わせるためじゃないぞ。おしゃぶりがいくらうまくて、マ×コのめ具合が玄人はだしだからといって、そんなことは我がt武高校の名誉とはなんのvSもないんだからな」
　はにやにやと金nをせて告げた。
　その毒を含んだ言~に、深雪の情感的な眉がぴくりとし、泣きそうな表情になる。
「休むんじゃない。ここではミルク驻撙おまえの仕事だろう」
　非情にもぐいぐいと深雪の面を引に沈みこませた。
「……あ、あうう」
　唇が裂けんばかりに犯される。死にたいほどのみじめさは、しかしマゾヒスチックな快感を生じさせ、深雪はましい腰つきをのた打たせた。
「もっと奥まで入れるんだ……そうだ、それで根元のところでキュッキュッめる、舌を休ませずマラへこすりつける……オラオラ」
　しく叱咤しながら、ブラジャ`の乳ぶさを大きくこねくりまわす。
　と、被虐のd^にeれる深雪は、「ウ、ウウッ」とすすり泣きをもらして、真っ赤なをしてディ`プスロ`トを行なう。
　甘美な膣肉そっくりのosした快感に加えて、舌腹のヌルリヌルリ蠢く幛たまらず、は何度ものけ反った。
「ウ`ン……ウンン、アアいい……もう我慢できん」
　真上から深雪の^をしっかと抱えこみ、上下にeすって快Sのピッチを刻む。
　いよいよという菖浃恕⑸钛─鲜证蛱恧à俊
　口のピストン\婴思婴à啤⑴の根元を指先で甘くシコシコやられて、は一荬Nりつめた。
「そらっ……そら、出る！」
　シリコン棒がぐんと膨らみ、粘液がどっとはじけた。幛Kりで荬い瑜喉を射iかれ、深雪は狼Nした。それでもひるむことなく、やるせない甘え泣きさえかせて、魔のN子をすすってゆくのだった。

　
２
「もちろん、~に伽扦る自信があるんだろうな、深雪？」
　がソファ`にふんぞりかえり、分厚い唇からうまそうに草のを吐いてい亭俊
　すっきりしたをしている。に三十分gもとろけるフェラチオ奉仕を味わい、仕上げにどくんどくんと会心の射精を放ったのだから当然だった。
「おい、こら、ボウッとしてるんじゃない！」
「ああ、すみません」
　深雪は男の足下に正座したまま、はだけたブラウスのボタンをとめ、\の乱れを直しながら弱々しい声で言った。淫铯蚊残りか目もとから]にかけて@色に妖しく上荬筏皮い搿￥筏りに唾を蚕陇筏皮い毪韦享のザ`メンの残滓がどろどろと喉もとに不快にNりついているためだ。四十半ばというのに、いつもながら教^の精液は粘り荬く、量も多かった。
「必ず伽工毪仁膜盲皮撙恧琛
　なおもはB合音S祭にし、常なほどの套扭蚴兢工韦馈
「さあ……それは……」
　女教は{えきった目で相手の色をうかがいながら、
「……もちろん成果はあがっていますわ。けれども、なにしろ私にとって初めてのB合音S祭ですし、他校のレベルがどの程度かわからないので……」
「何をのんびりしたことをほざいておる。R鹿たれが！」
　そうRるとは、深雪の美しい\をざっくりと引き寄せた。
「あともう二Lgしかないんだぞ、こらァ。伽坤琛Ｋ坤螭扦猊偿螗`ルで伽工毪螭馈￥Δ辘悚Δ辘悖　・铯筏闲ｉLにs束したんだ」
「あ、あ……う、う……そんな」
　せっかく直したばかりの大切なをわしづかまれ、ぐらぐら^をeさぶられる。深雪はo念そうに眉根を寄せて、すすり泣きをもらした。
　なんという男だろう。合唱部のを妨げている本人は、そういう教^自身ではないか。追いこみの大事なr期だというのに、しょっちゅうv堂へやって来てはレイプし、それからねちねちした残忍な色めを加えるのだから。
　合唱部の部Tのいるすぐ傍で深雪を辱しめることで、この滟|hはなによりd^するらしかった。
　何か言いかえしてやりたくて喉の途中まで言~が出かかったが、深雪はそれをぐっと驻撙长螭馈￥猡筏长违单钎％攻趣蚺らせたら、の最中に今度はもっとむごくいやらしく色めされるに`いない。
「ちっ。情けないやつめ。何が音S教育界のマドンナだ。おい、原深雪先生よ、たかがhの音S祭ぐらいで手をくとはな。とんだIいかぶりだったよ」
「ひ、ひどいわ……それはあんまりです、教^先生……う、うう」
「こうなったら宋TLをたらしこむしかないな。おまえ得意の色仕欷堡恰たっぷりとな……ククク」
　は菸く笑った。の根をく引っぱられて、目の吊りあがった女教のに、ゾクゾクする被虐美を感じるのだ。
　B合音S祭の宋TLは例年、Ｔhのhh会hLがつとめるわしになっている。hLのw谷ととは出身が同じ村で、知りなのだった。
「おまえがひと晚かけてたっぷり夂瘠圣旦`ビスをしてやれば、伽洗_gになる。やっこさん、大した色好みだからな。まして、おまえのようなアカiけた|京女には目がないときてる」
「Sしてください。そんなこと私、~にできませんわ」
「おい、こらァ……ケツ穴までぱっくり_かせたマゾ女が何を荬嗓盲皮浃る。哟氦らいお手のもんだろう」
　\をわしづかみながら、ぴたぴたとXく]へビンタをwばした。
「ああ……お、おいです、教^先生、参加するならフェアにやりたいんです。部Tたちだってきっと……きっと同じ思いですわ。Y取引で伽工毪胜螭啤⑺校の生徒に合わすがありません」
「きいたふうなことをぬかすじゃないか、深雪。フェアだと？　生徒が可哀相だと？……フフン、あまり笑わせるなよ。番Lグル`プと日夜ＳＭの乱交パ`ティやって、ケツとマ×コに奴らのAれたザ`メンをどろどろに溜めこんでるおまえがよ。どうせなら、全校生徒のチ×ポしゃぶってやったらどうだ。それが本当のフェアというもんじゃないのか」
「あ、ああ……あんまりですわ……うう」
「へへへ。いじめられて本当はうれしいんだろう。ゾクゾクしてやがるんだろう。おまえは真正マゾだからな。ほらろ、こんな濡らしやがって」
　の手がスカ`トに侵入し、パンティをいたずらする。いつものごとくパンティストッキングでなくガ`タ`ストッキングだから、蜜部のみ具合がすぐ破られてしまう。
「しようがねえ淫婴坤省￥郅臁こいつでマンズリしていろ。わしはさっそく宋TLの都合をきいてやるから」
　教^はテキ`ラと呼ばれるバイブレ`タ`に性感オイルをTって深雪に手渡し、オナニ`を命じると、自分はのボタンを押しはじめた。
　テキ`ラは、ヴァギナばかりかクリトリスとアヌスも同rにえぐれる秀逸なめ具で、もう何度となく深雪はそれを使われ、理性を狂わされている。今では、おぞましいその姿をただけで反射的に下腹部が疼いてしまうほどだ。
（くやしいわ……ああ、こんな身体にされてもう死んでしまいたい）
　深雪は、こぼれた白いnをカチカチQらしながらも、A辱にヒリつく粘膜へバイブレ`タ`をあてがう。
　途端に目の前に白光がWいた。
「あン……あ、あン……uずかしい……uずかしくて、ああ、死にたいくらいよ」
　特大のM似ペニスがw^をうねらせ、膣肉を激しくグリングリンと削ってくる。花芯にもアヌスにもwれるようなn膜走り、深雪は淫らな涕泣とともに腰をくねくねさせた。
　すでにはhh会hLのw谷とでしゃべっており、深雪のことをまるで自分用の慰安DのごとくB介している。
「……ええ、そうです、例の|京から来た女教で……はい、これがとびきりの美人なんですがまた病的なマゾでして……ええ、クックク……gは今も私の目の前で、三つの穴にバイブAえて悦んでおるんですわ。ほれ、こえますか、先生？」
　そう言っていったん受器を深雪のほうへ向けて、よがり声をかせるのだ。
　深雪は、色白の美貌にねっとりと汗を光らせ、「ああん、いいっ……ううンン、たまらない」とえ泣いている。
「まったくあきれたもんでしょう。この淫咏がですな、ぜひともw谷先生にお会いして、ごC嫌をうかがいたいと申しまして……ウホッホッ……先生の慧眼にかかっては、なんでもiかれてしまいますなあ。いやしかし、ここらじゃちょっとお目にかかれないきわめつきのドBですから、きっとお荬苏伽工人激い蓼工琛ええ、なるほど……あの旅^で、土曜の晚ですか、わかりました」
　そんなやりとりをきながら、深雪は屈辱の~へ_してしまう。
　
３
　土曜の夕方、は自慢のシ`マに深雪を\せて郊外へRりだした。
　w谷が待ち合わせに指定したのは、海沿いの温泉街の一隅にある小ぢんまりした和L旅^だ。そこは有力後援者がU婴筏皮り、どんな融通もきくため、好色なw谷は情事のHによく利用しているという。以前、は同_の成功者の集まりがあってそこへ行ったことがあり、そのrは温泉コンパニオンをはべらせ、珍芸あり本番ありの破廉uきわまる宴会をSしんだものだ。
　t武市からs一rgのドライブで温泉街へ到着した。
　旅^に入り、xれにあるFe室へ向かう途中、まるでそのrのどんちゃんXぎを思いださせるような男どもの野卑な笑いと女たちの缮がどこかの部屋からこえてきて、はニンマリする。
　深雪はといえば、面n白。身体をブルブル震わせて、足を前へ\ぶのもやっとという感じだ。
「ああ、怖いわ。教^先生、どうか深雪にそんな恐ろしいことさせないでください」
　のなかでも、そして今も、ずっとそう哀しつづけている。それがかえってのサディズムをあおりたてているのも荬扭ずに。
　Fe室では、w谷が宿の主人を相手にすでにお子を何本か空けていた。
　五十がらみ、西川きよしに似た出目で、すぐにそれとわかるふさふさのロマンスグレイのかつらをつけている。鼻がに大きく、日にけた肌は妙にヌメヌメして、るからにすけべそうな男だ。
「ほ、ほう……これがgの音S教かね。素晴らしい……gに素晴らしいじゃないか」
　深雪をひと目るや、想像をはるかに上まわるその都会的な美貌と、i群のプロポ`ションに、w谷はでかい目ん玉をwびださせんばかりにして@いた。
「お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡、先生。うへへ、はるばる来た甲斐がありましたよ」
　は金nをそっくり剥いて、得意好妞摔工坤祛^を幛扦膜堡搿
「どうです、ようくてやってください。こいつ、淫乱のマゾ女のくせに、身体のラインも崩れとらんし、マ×コの色もまだまだ女学生のように_なんですわ」
　ぽんびきが娼Dを婴辘长啶瑜Δ恕⒘ったまま深雪をB介しはじめた。
　まずそのストレ`トのみどりの\をたくしあげ、不安にわななく美貌をさらさせて、さらには胸のふくらみを握り、@的にいウエスト、すらりとしたLい脚を{してせるのだ。
「二十九になりますが、わしのペットにしてやってから、乳もケツもぐんと膨らみましてねえ、ウハハ」
　まだ深雪とvSをもって二Lgにもならないというのに、高たちの手柄をすっかり自分のことのようには自慢する。
　hh会hLであるw谷は、いちいちり声をkしながら、はしたなく出目を血走らせ、舐めまわすように美人教をつめている。そして宿の主人とひそひそ言~をかわし、ちょっとがあると言ってを廊下へBれだした。
「おやじにmまれてね、少しのgだけ彼女をよそのお座敷にJしてやってくれんか。なんでも|京からの小グル`プで、昔からの上得意なんだが、ひいきの若いコンパニオンが休みで婆さんB中ばかり来たもんで、腐ってるらしいんだよ」
「そりゃもう、w谷先生のお役に立てるなら喜んで」
「たすかるよ。あの女ならどんなうるさい客でも~に喜ぶからな。お酌して、ちょっとだけお色莩訾筏皮浃欷肖饯欷扦いぁ
　それにこれは~に秘密だが、と付け加えて、w谷は声を一段とひそめた。
「座敷にはLしカメラが据えてあってね。ここで酒をやりながら、一部始KをQ察できるんだよ。面白いだろう」
「なあるほど。w谷先生もかなりの人ですなあ。ウホッホ」
　どうりで部屋には三十三インチの大型テレビがでんと置かれてあった。
「君こそすごい宝を掘り当てたじゃないか。あれほどの女はこのＴhにはつからんよ。まったくgにうらやましい」
　すぐにはまとまった。にすれば、h政の重のw谷に恩を婴欷毪肖りでなく、温泉コンパニオンに仕立てられた深雪の屈辱の子を、gr中@で眺められるのだから愉快きわまりない。
　お次は深雪に因果を含める番だと、ワクワクしながら部屋へる。
　これまで音Sしか知らずに生きてきた、百合の花のように清な女教が、マゾ地zのYに追いつめられたがものだ。「ああ、どうすればいいんです」と凄Fな被虐美をにじませ悲@に暮れる姿が、を何よりd^させる。まさに若返りの妙aといっていい。
　なまめかしい夜具が二M敷かれてある奥座敷の\を_け、そこで深雪と二人きりになって、はシリコン入りの勃起をこすりつけながら、w谷のmみを摔い俊
　当然ながら深雪は激しく嫌を示した。なぜFもゆかりもない温泉客を相手に芸者をしなければならないのか。いくらなんでもあんまりだと、身を震わせて柩胜筏俊
「わしに逆らう荬、深雪。そんなことしてどうなるか、わかっとるのか、优！」
　はOりの部屋のw谷たちにわざとこえるように怒Qりつけ、ピシャリッと思いきり]を平手でった。
　こってり折されたあげく、深雪は泣くなく座敷へ出ることを承Zしたのだ。
「お待たせしました。w谷先生のためならと、本人もとても\り荬扦埂
「そうかね。だいぶ手こずってるようだったが」
「とんでもない。あれは私らの、まあx式みたいなもので……うひひ、なあ深雪」
　しかし深雪はがっくり首を折ったままだ。
　宿の主人が期待に目をxかせている。その手もとには恐ろしくけばけばしい衣装が用意されてあった。
「これ、いつだか若い人荪攻去辚氓雪`がエロショウをやった念に置いていったんだが、どうかね、その身体つきならきっと似合うと思うんだよ」
　エナメル素材の光gにxくどぎついピンクのドレスで、膝上というより股下十センチの超ミニ、おまけに乳ぶさのところが上半分シ`スル`になっている。
　それをて深雪は、信じられないというふうに表情を訾辘膜せている。
「面白い。マゾにはぴったりの服だな」
「ウム。これは洒落ているじゃないか、なあ深雪。うへへ。それじゃさっそく着せてみましょう」
　あろうことか男たちのすぐ眼前で、深雪は着替えを命じられたのだ。
「こ、ここで今、着替えるのですか？」
　情感的な眉をキュウッと寄せ、花びらのごとき朱唇をあえがせる表情が、なんともエロチックだった。
「そうだ。早くするんだ！」
　にどやしつけられ、きらめく\をeすりながら、エンポリオ．アルマ`ニのツ`ピ`スを脱いでゆく。
　のxきを放つココアブラウンのブラジャ`の下着姿が、r烈に男たちの目を射った。なよやかな肩先に^べ、乳ぶさのボリュ`ムは@くほどたっぷりとして、事な半丘がのぞけている。それにタイトスカ`トの、素晴らしい流型の腰つきはどうだろう。
「いい女だ……」と主人。
「これほどの女は初めてですな、w谷先生」
「ああ、まったく。わしもこの年をして、たかが下着姿で珍棒が幛なっておる」
　それ以上ストリップをつづけられず、深雪は猡\眼に{えを浮かべての色をうかがい、「こら！」と再びどやされて、垂れかかるNかな\を後ろへはねあげ、スカ`トのファスナ`を引きおろした。
　五十二、三というO端にgりこまれたウエストから、少しずつスカ`トをずりさげてゆく。腰から丸みを・婴垦部にかかり、むっちりと脂ののった太腿がFわれた。ブラジャ`とおBいのココアブラウンの小さなパンティが、官能的な色Fで、神秘の部分をぴっちり包み、⒌膜圣`タ`ストッキングがすらりとした脚美を引きたてている。
「ううム……こりゃよその座敷にJすのが惜しくなってきたな。ってくるまで待ちきれんよ、君」
　w谷はくやしそうだ。ぎょろりとした丸い目は、女教のパンティのかすかな秘丘の盛りあがりにづけとなっている。
　深雪はがっくりと首を折り、\のなかへを埋めて羞uをyみしめて立ちつくす。
「ブラジャ`をはずすんだ、深雪。へっへ。このなドレスには下着が邪魔になる」
　が言った。深雪はひときわ]を上荬丹护票持肖厥证颏蓼铯贰ホックを解いた。い肩~がハラリとすべり落ちた。
　真っ白く清なふくらみがこぼれでた。量感はたっぷりなのに少しも垂れもせず、理想的な角度で上を向いている。
「若い乳だ。とても二十九と思えんな」
「さあ、そろそろ行かないと」
　露出狂としか思えないドレスを着せられ、深雪は主人にBれられて廊下へ出た。
　と、が後を追ってきて、「パンティも脱いでいくんだ」と冷酷に告げた。
　最初からあまり刺激がすぎてはいけないと思い、w谷の前ではわざと脱がさなかったのだと言って、は主人にニヤリと笑ってみせた。
　
４
　宴会の模が画面に映しだされている。そこは小人数用の十gだから、床のgにLした一台のカメラだけで充分に状rをカバ`できた。
　|京からの客は五人。コンパニオンも同じ数だけついてはいるが、なるほど若くて四十すぎ、明らかに五十を超え、近くのr家からlりだされてきたような猛女もいる。これでは男たちが腐るのもうなずける。
　そこへ宿の主人にBれられ、深雪が入ってきた。それまで面をしていた客たちのがパッとxきだす。
　テレビに入るとw谷もぐっと身を\りだした。
〈どうもこのたびはご迷惑をおかけしましたです。なんとか皆さんに喜んでもらおうと、この私のでo理を通しまして、t武市のほうから急遽呼び寄せました。いま人荪圣螗些`ワンのコンパニオン、深雪ちゃんです〉
　あの主人もとんだ狸だなと、w谷もも苦笑いした。
　深雪はこわばった表情のまま、かろうじて^をさげて客へ挨拶をした。
　ピンクのエナメル服はO限までというくらいぴっちり肌に密着して、曲美にみちたボディが、裸以上にましく浮きだしている。しかし超ミニの下がノ`パンであることに、客たちはまだ荬扭い皮い胜ぁ
〈いよう、待ってました！〉
〈こんなクソ田hで、こんなすごい美女に会うとは思ってもみなかったぜ。Ｔhもまんざら韦皮郡猡螭袱悚亭à洹
　その美女が今年|京から来たこと、gはh立高校の教であることを男たちは知らないのだ。そして、いかにも初々しい肌をして二十二、三rのギャルにしかえないが、本当は三十rをg近に控えた大人の女であることも。
〈けっ。うまそうな身体してやがる。たまらんぜ、あのすけすけのおっぱいといい、太腿といい〉
　男たちをEわせるのは美女の肉体だけではない。ストレ`トのLい\が、こしのある一本一本が、gなのxきを放ってゆらめいて、艋玫膜圣ē恁隶伐亥啶颏もしだしている。
　部屋のなかはな荬扰d^でムンムンして、それが画面を通してたちにも护铯盲皮る。
「さぞ珍棒荬い瑜オッ立てとるんだろう。ウハハ。おのれのあさましい姿をてるようで照れてしまうな、君」
「コンパニオンの婆さんB中が露骨に不愉快なしてますなあ」
　そんな言~をかわし、Sしそうに酒をくみかわす。
　主人もすぐにってきて仲gに加わった。
「あちらさんはもう峥竦膜扦工琛o理を言ってすみませんね、w谷先生」
「いや、いいよ。たまにはこういう趣向も」
　老のw谷はがつがつせずに、じっくりrgをかけて女体を嬲るのが好みだった。ましてや相手の女が深雪のような上玉ならなおのことだ。したがってこの世物は、セックスに入る前の、かっこうの媚aの役目をはたしていた。
　深雪が、客たちへお酌してまわっている。お膳の前で正座すると、超ミニの裾がめくれて腿の付け根まで露出してしまう。男たちは身を\りだし、それをのぞいては浮かれている。
　深雪が立ちあがりかけたr、一人がごろんと横になり、真下から股gをのぞきこんだ。
〈うわ。ノ`パンだぞ。お毛々が丸え〉
〈ほんとか？　うひゃあ。こいつはいい。マ×コいじってもいいっちゅうことだな〉
　鬼の首でもとったようなXぎである。
　すっかり手持ちぶさたとなったコンパニオンは白けたをし、仲gうちで内wにふける。最近の若い娘は芸も何もなく、ただ肌を露出すれば客が悦ぶと思ってるからいやになる、などと愚痴っているのだろう。
　深雪のあまりに夂瘠噬香に刺激され、客たちの行婴洗蔚冥舜蟮à趣胜盲俊
　リ`ダ`格のデブ男が、深雪をすぐOりにはべらせ、引にキスしてきた。猡官能的な深雪の眉が不快荬摔丹恫立った。いやがる深雪のなかへ舌先を差し入れ、好き放}に舐めまわす。客全Tが、唇をZわれた美女のましい横を、R倒されて眺め入っている。
〈ア`、甘くてたまらん口してるぜ。この婆さんの口臭だらけの口とは大`いだ〉
　デブにこきおろされて、最年Lのコンパニオンが何やら言いかえし、どっと皆が笑う。
　eの男が、待ってましたと口に吸いついた。欲情しきった男たちの手が、その胸に腰にヒップに、そして腿に@いまわる。
〈りがあっていいおっぱいじゃん。うひひ。モミモミ感じるかよ、彼女？〉
　半ば肉丘が透けた乳ぶさを丸ごとすくいあげ、窑蛎瑜ように揉みしだきながら、lかが迫る。波打つ隆起の事さに、男たちはいっせいに生唾を驻撙长螭馈
〈やりてえな。ああ、我慢できねえ〉
〈深雪ちゃん、本番アリなんだろ。ここの婆さん相手じゃ大金eまれてもお断りだが、あんたならいくらでも出すぜ〉
〈……そ、それはo理です。あ、ああ、触らないでください〉
　深雪は美貌をカアッと火照らせ、かい声であえいだ。
〈こんな服着て、ノ`パンせつけといてよ、今さらそれはねえだろ。な、おまえとマ×コやりたくてしようがねえんだよ〉
　透けた乳ぶさをくたくたに揉みiかれる。ついには}裂まで指で犯されてしまう。
〈おい、オマンタびっしょり濡らしてるぜ〉
〈ああっ、アアいやっ、やめてください〉
　その口を新たな男がいきなりディ`プキスでふさいだ。
　E客に卑猥にいたぶられながら、次第に深雪は、〈アン、アアン〉と甘えるような鼻声をQらしはじめた。そうして代わるがわるにキスされ、男たちの唾液がまわり、柔肌を粘っこく幛丹欷毪Δ沥恕そのおぞましさが快感に浃铯盲皮妞らしかった。
〈へへへ。いい声で泣きはじめた。可郅い省こいつ〉
　デブは、うねり乱れる\をてっぺんまで大きくかきわけてやり、火照ったをさらさせる。
〈おつゆがすごいぜ。どんどん溢れちゃって、まるで富士の西湖みたいだぜえ〉
〈みんなでマワしちまうかよ。どうせ金さえBえば文句ねえんだろう〉
〈よう、いっそ身受けして|京へ一wにBれてろうか。五千万もありゃ足りるだろう〉
〈……イヤン……ああ、いやです〉
　深雪は必死にキスをふりほどいた。
　知的な立ちを真っ赤に染め、そばにいるコンパニオンたちに助けを求めるのだが、反辘侠浃浃だ。
〈もったいつけずに本番させてやんなよ〉
　そんな言~さえかえってくる。
　xれの部屋でテレビをつめるw谷たちはすっかり口数がpって、きわどいシ`ンのBAにd^しきった面持ちである。
「よし前铯悉猡Τ浞证馈￥长煲陨戏扭盲皮くと、本当にハメられてしまう」
「そろそろ、とめに行ってきますか」
　そう言って腰を浮かせかけた主人を、が引きとめた。
「いま荬颏浃辘蓼工らね、あの女。ほらほら、フフフ。あのB中にだって、それぐらいは届けさせてやりましょう」
　_かにの言うとおり、深雪の身えが激しくなってきた。秘肉を指でえぐられ、胸乳に吸いつかれ、おまけに身体のあちこちに男たちのペニスをぐいぐい押しつけられて、マゾヒズムのO致をさまよっている。
〈やン、やン、もういやアン……〉
　露出した雪白の太腿が、どうにもならないといった感じで]じたり_いたりし、腰がガクンガクンのた打った。
「本当だ。荬颏浃搿￥胜螭婆だ……」
　w谷の出目が一段とwびだした。
　そしてテレビのスピ`カ`を通じて、なんともましく凄~な深雪の~の声が、男たちの耳に届いた。


第十七章　おぞましい女体接待

１
　温泉旅^の宴会コンパニオンとしてlりだされた深雪は、好色なE客たちに铯丹欷撇灰にも荬颏浃盲皮筏蓼盲俊￥饯韦と欲望をさらにエスカレ`トさせた男たちにΥ缜挨韦趣长恧颉あやうく宿の主人にたすけだされて、xれのFe室までってきた。
　目ん玉ぎらぎらのhh会hL、w谷のている前で、さっそく超ミニの露出服を脱がされる。一糸まとわぬ姿にされ、uずかしさのあまりうずくまろうとするが、教^のに引き起こされる。
「Lしカメラで全部Qていたんだよ、深雪。お座敷で荬颏浃毪胜螭啤おまえ、温泉芸者もけの淫Dぶりだなあ。w谷先生もあきれていなさったぞ」
　そのiけるように白い柔肌に、は麻Iを欷堡皮妞。
「あ、ああ……uずかしいわ」
　深雪はうなだれて初々しく]を染めた。先にかかる\の光gがましい。
「いやいや、荬巳毪盲郡尽⑸钛。おまえのその事な二重人格ぶりがたまらんのだ」
　ロマンスグレイのかつらをかぶったw谷はうれしそうに言う。西川きよし似の出目を剥いて、立位でo`される女教の被虐美にEいしれている。
　そうするうちにもりといい隆起といい完璧な美しさの乳ぶさが、Iにぷっくりgりだされてきた。とがりきった乳^はまるでI女のような淡いピンク色だ。
「どうです、先生、ウヒヒ、Iがよく似合うでしょう、この女。とびきりのマゾですから、`られてきっとマ×コはすけべ汁でべとべとです」
　すっかりは{教荬嗓辘扦る。gは深雪がt武高校の番Lの慰安Dだったことなどおくびにも出さない。Lいをぐいぐいつかみながら、w谷にせつけるように胸乳を揉み、下腹の艋玫膜士毛を幛扦蓼铯埂
　と深雪は、「アン、アアン」と甘え泣き、さも切なげに腰をくねらせる。
「さ、先生もごh]なく铯筏皮浃盲皮ださい」
「よっしゃ。うへっへ。さすがにうまそうなマン毛をしとる」
　w谷はその下半身へ吸い寄せられた。トップモデルのような太腿に口をつけてヌルリヌルリと舐めまわし、それからほどよく生えBったデルタの部分に鼻を埋めた。
「ああ、たまらんな、この毛|、この訾ぁ
「あ……あうう」
「どれどれ、赤の熟れ具合は……ヒヒヒ、なるほどな、ほかほかにれておる」
「いやっ！　ああ、いやですっ」
　好色な五十男の指がしとどに濡れた蜜部へ触れてくる。あまりの嫌感に、深雪はGな裸身をガクガクさせた。
　その耳もとへがを寄せてきた。
「R鹿野郎！　いつまで荬嗓盲皮浃るんだ。早く例の件をおいしてみろ。こういうふうに言うんだよ」
　吹きこまれた台~は、音S教育界のマドンナといわれた深雪にとって、目の底まで赤く染まるほど屈辱的なものだった。言いよどんでいると、尻肉をきつく二度三度とひっぱたかれた。
「う、うう……ね、ねえ、w谷先生、どうかt武高校をB合音S祭で……伽丹护皮ださいませ」
　つっかえつっかえしながら深雪ははじめた。くやしくて情けなくて、印象的な\眼に妞にじむ。
「お礼にどんなご奉仕でもいたしますわ。深雪、合唱の指Г稀…ま、まるで苦手ですけど……殿方を悦ばすエッチなテクニックは自信がありますの」
「ふっふ、困ったすけべ先生だ」
　w谷は、音S教の甘美なクレバスを口と指でしつこく幛筏胜ら、ニヤリと笑う。もはや深雪のそこは猡っ壑をどっときだして、真っ白い内腿まで垂れ流れてきている。
「しかし、いくらわしが宋TLをつとめるといってもな、他校の目もあるし、そうはgにいかんのだ」
「ああっ、そうおっしゃらずにおいですわ、深雪、もうw谷先生におすがりするしかないのです。今夜ひと晚中……きっと先生のチンチンを立ちっ放しにしてみせますわ。で、ですから……アアン、どうか伽丹护皮ださいませ」
　深雪の演技に幛入る。屈辱の台~を口走るうち、マゾの快Sがこみあげてきたのだろう。裸身をくねくねえさせ、甘え声でせいいっぱいにおねだりするのだ。
「よしよし。おまえのサ`ビス次第では考えてやらんこともないぞ」
　w谷がそう答えると、深雪は「ああっ、うれしいわ」と感きわまった声を出した。
　成り行きをつめていたはニッと金nを光らせ、深雪のエロサ`ビスの内容をh明しはじめた。
「まずは先生、この女のオ`ラル奉仕を受けてみてください。とにかくwれますよ。ククク。夂瘠食甙摔吾幛稀ケツ舐めです。たっぷりrgをかけて肛Tの隅々まで、それはそれは丁にしゃぶってくれますよ」
「ほほう、そんなことまで」
　w谷は相好を崩し、乾いた上唇をぺろりと舐めた。
「はい、この淫婴涎校のなかで、えこF趣工肷徒のケツもしょっちゅう舐めてるくらいですわ」
「信じられんな、まったく。こんな清そうなをしてからに」
　男たちはそんな会をかわしながら、A辱にわななく女教の美貌を、舌なめずりしてのぞきこんだ。なんともサディズムを刺激する表情なのだった。
「へへへ。お好きなら指を使わせて、性感マッサ`ジもおすすめです。アナルロ`ションをTって、もう天国莘证前k射までГい皮れます。もちろん射精のHは口で受けて、先生のF重な精液を最後の一滴まで戴いたしますよ」
「いや、知ってのとおりわしは脱肛菸钉坤らな。ウハハ。ハ`ドなアナルめよりはソフトタッチがいいんだ。口でケツのまわりをねっとり夂瘠梭陇幛皮猡椁à肖いぁ￥浃悉暌话k目の猡づはオマ×コへドバッと注いでやりたいからなあ」
「ごもっともで」
　はうやうやしく^をさげた。
　あまりにおぞましい言~をかされ、深雪は凛とした眉をたわめ、朱唇をきつくyんでいる。
「どれ、それじゃまず美人教のフェラチオの味をしてみるか」
　hh会hLは浴衣の・蚪猡ながら、よっこらしょと立ちあがった。
　
２
　たっぷり三十分以上、w谷にフェラチオ奉仕させられて、ようやく深雪はIをほどかれた。といっても自由にされたわけではなく、次のケツ舐め奉仕にそなえてだ。
「さすが君が仕zんだだけのことはあるな。このわしが口だけでイキそうになった。こんなことは何年ぶりかだよ」
　w谷はデカ鼻まで真っ赤にさせて、すっかりd^菸钉扦る。そのhい太鼓腹の下では、赤\い肉柱が唾液を浴びて、ヌラヌラのてかりを放ってそそり立っている。
「それはよかった。gは私はねえ、昼休みにこの牝犬にしゃぶらせてミルクを驻蓼护皮浃毪韦日nなんですわ。以来とても身体の具合がよくって。尺八健康法とでも名づけましょうか。ウワハハ」
「うらやましい限りだな。わしもこんな牝犬を一匹、秘にもちたいよ、キミ」
　卓上のお膳がどかされて、座布猡一枚敷かれた。w谷はそこへ上半身をもたせかけてシミや赤いできものだらけの不な尻を後ろへ突きだした。
　深雪は露骨にをしかめた。こんな年寄りのAxきわまる排泄器官を舐めなければならないなんて
……。それに^べれば、まだ不良たちの尻をしゃぶるほうがずっとましだった。しかも、自分で脱肛と告げたとおりw谷の\ずんだ肛Tからは、赤紫色のグロテスクな直cがヌメッとはみだしているではないか。
　全身が怖萘った。逃げだしたくてたまらない。}学@でレイプされたrのように、高たちがたすけにきてくれないものかと心で祈った。
「どうした、深雪？　w谷先生がお待ちかねだぞ。早くしゃぶってさしあげんか。R鹿たれガァ」
「ご、ごめんなさい」
　みじめさに鼻の奥がツ`ンとなる。それでも深雪は妞虮厮坤扦长椁à啤⒛肖五辘仡をすり寄せた。
　ぶよぶよにたるんだ尻肉全体へ、舌をペロペロ走らせる。しっとり濡れた唾液が初老の皮wを甘く濡らす。そうして濡れた部分を深雪は、雅な指先でしく幛筏啤⑼僖氦韦踏幛辘颔胎毳胎胍き伸ばしてゆく。
「うう`ん、こりゃ莩证沥いぁ
　肌理かな幛恕w谷が上C嫌なりをもらす。さっきからうっとり目を]じたり、かと思えば大きな目玉をぎょろぎょろさせたり、落ち着かない。
　深雪のもう片方の腕は股gをくぐりiけ、セクシ`な指先で内腿や玉袋をさすり、さらにはフェラチオで峄した肉茎をしごいたりする。「ああン、うふン……」と鼻先でもらすましい声が、だんだん高まる。
　奉仕のたびに美しすぎるほどのがさわさわeれて、w谷の肌を撙、その性感を甘くくすぐる。
「大したもんだな、この牝犬め」
　w谷は和卓にあずけたズン胴の身体をうれしそうにeすった。みるみるその臀部は、美女の分泌する唾液で濡れxきだした。
「まだまだ本Iはこれからです、w谷先生。辛抱できなくなったら一度お出しになったらいい。なあに、夜はLいんですから。先生の体力なら、出し惜しみなさらなくとも四、五kはXいでしょう」
「いやいや、最初は~マ×コに注いでやるんだ。まだ出してたまるか」
　真っ赤なで和卓にへばりついたまま、w谷はきっぱり宣言した。
「情ですなあ、先生も……ふっふふ。しかしはたしてもちますかな。深雪は本荬歉亻Tにブチュ`ッと吸いついて、奥の奥まで舌でほじくりまわしますからな」
「あハン……そ、そんなこと……あんまりですわ、教^先生」
　だがしかし、哀しいことに、深雪の肛T幛违匹ニックは、まず不良たちにこってり仕zまれたあと、のしい{教を受けて、プロのレベルまで_しているのだった。
　左右の肉丘を、老人性のシミやできものでいっぱいのhな尻肉を、深雪はひととおりしゃぶりKえた。
　今度は尾てい骨の出っぱりを郅筏菠衰隶恁隶眢陇幛丹工辍⒋蔚冥w裂に沿ってすべりおりてゆく。谷gの周欷朔堡盲坎そうな毛がもじゃもじゃになってくる。それにつれ好色な五十男の排泄孔からは、脱肛特有のSまじりの臭がプ`ンと漂って、深雪を激しくおののかせた。
「こら、ただaって奉仕する荬。わしがそんなふうに教えたか、深雪」
　傍らで酒をみみ、Oしていたが、女教の尻を平手でばしっと叩く。
「す、すみません、ああ……お、おいしいですわ、w谷先生のお尻、と、とても素长琛Ｉ钛、大好きです」
　腐った尻肉の狭gにを埋め、ペロペロしゃぶりながら、深雪はおぞましげに眉をぴくつかせている。
「ああン……おいしい……先生のお尻、すごくおいしい」
　今にも泣きそうな表情でRりかえし言う。
「うひっひっ。よし、いいぞ、深雪」
　w谷からは深雪のがえないから、その言~を真に受けて大悦びである。
　深雪はなかなかアナルに触れない。毛にびっちり包まれた肛Tの周欷蚪工椁工瑜Δ梭陇幛蓼铯贰そこからさらに下って、今度は会部へネトネト甘く唾液をTりこんでゆくのだ。
　きわどい一・唾液を浴びて、みるみる卑猥に濡れ光ってきた。
「ううム、焦らしおって……ああ、ワクワクするなあ、君」
「どうやら先生のお尻が本当に荬巳毪盲郡瑜Δ扦工省￥いらこいつがBでも、ここまで念入りにケツ舐めするのは珍しい」
「ほほう。わしの脱肛が好きだと言うのかね。まったく浃铯盲颗だ」
　エロ教^のでまかせに踊らされ、w谷はうれしくてならないらしい。膨れきった怒がぴんぴん跳ねて、垂れさがった腹の肉を叩いている。
　
３
　けなげな奉仕をつづける深雪のヒップを、が触りはじめた。
「おまえもここらがムズムズしておるんだろう、あん？」
　金nを剥いていやらしく言い、片手では、重く垂れた乳ぶさをつかんでそのwれる揉み心地を味わう。
「あっ……ああン、いやん」
　_kされきった菊蕾は、_かにさっきから切なく微幛蚍扭盲皮い搿￥饯长颔偿辚偿辘蓼丹挨椁臁⑸钛─膝互シ`な双臀をくねらせた。
「ククク。どうせすぐにこの穴でもチ×ポAえるんだ。今のうちにひろげておくか」
　はアナルロ`ションを取りだした。たっぷり指に取り、出目金のそれとはまったく照的につつましくも可zな菊座へ、せっせとTりこめた。
　深雪のあえぎがぐっと情感にみちてくる。そしてw谷へ行なう口唇奉仕に一段と幛こもる。
「あン……w谷先生、ねえ、深雪、一生颐ご奉仕いたしますわ。だから……どうかt武高校を、伽丹护皮ださい」
　甘え声でVえながら、男のたるんだ尻肉を左右へ押し_き、Axきわまる排泄孔を谷底からせりださせた。
　いやでもそれを直してしまう。おぞましく\ずんだ肛Tの周欷恕猡っにまみれて放射状にが走り、その中心部にあの赤紫色の直cがちらりとをのぞかせているのだ。
　猛烈な臭がムッと鼻をついた。胃の底から吐き荬蛞えた。生汗がタラタラと~をつたって流れた。今までeに相手の性感を焦らしていたのでもなんでもなく、ただ肛Tに口をつけるのがいやでいやで避けていただけなのだった。
（ああ、いくらなんでも、こんなものをしゃぶるなんて……）
　あまりのグロテスクさに深雪はふと我れにかえってしまった。なぜこんなみじめな思いまでしてB合音S祭で伽筏胜堡欷肖胜椁胜い韦坤恧Δ。
　が憎かった。してやりたいほど憎かった。
「そら、深雪の大好きな{教棒だぞ」
「……う、あう……」
「感じるだろう。ククク。B教め……そらそら、いくら莩证沥いいらって先生への奉仕をおろそかにするんじゃねえぞ」
　憎きに、背後からアナル棒を突き立てられ、肛Tの粘膜をぐりぐり削られる。深雪の美貌がカッとt潮した。
　だが、くやしさをyみしめるgもなく、妖しい快美感がコ訾筏皮て、とうとう深雪は相手の尻穴へキスをした。
　口にウンチの苦みがく走る。胃がムカムカする。哀愁を・婴棵激ら目もとあたりをぴくぴくdさせながら、深雪は、ただれた肉穴をペロリペロリ舐めた。
　いったん幛蜷_始するとマゾ慰安Dの悲しい性で、すべてを忘れ没入してしまう。そうなるとSの烈な苦みも、臭も、不菸钉释迅丐涡巫搐狻⑸钛─摔趣盲皮下樗a的な刺激と化すのだった。
　夂瘠圣スを受け、w谷は「ウウウッ」と呻き、身をよじった。
「どうです、w谷先生？」
　ニヤニヤとがい亭俊
「た、たまらんよ。あうう……gにいい莩证沥馈
「おいしいわ。うふン。先生のお尻の穴、とてもおいしいです」
　深雪はうっとり告げて、根荬瑜舌腹を婴した。ヌチャヌチャと脱肛菸钉胃亻Tへ唾液をすりこんでゆく。そうしながら左手は股gをくぐりiけ、爆k寸前まで膨れたペニスへ指をからめて、巧みに揉みしごいている。
「お、うおう、おおう……」
　w谷のデカ鼻からもれる息が荒くなり、野卑な呻き声が高まった。|京から来た清楚な美人教の柔らかな舌でケツ穴を丹念にしゃぶられ、甘くぬるぬるの唾液nけにされる快感ときたら。
「フフフ。先生、そろそろk射したくなってきたんじゃないですかな？」
「いやいや大丈夫だ。こ、これしきで音をあげて、hh会hLがつとまるか」
　w谷は滑稽な绚蚯肖盲皮撙护俊４螭な目ん玉を真っ赤に充血させて、和卓に必死でしがみついている。
　深雪の幛さらに幛・婴皮た。舌腹全体でヌチャヌチャ唾液をこすりつけるばかりでなく、直cがはみでた肛Tにぴたりと口をつけ、チュ`ッチュ`ッと吸ってやったりする。A辱の行椁滟|的な悦びをもたらすのか、端整なその横には陶Eさえ浮かんでいる。
　深雪自身のアナルにも直径三十ミリもの棒が深々と突き刺さっていて、が操作するたびにりのある双臀がうねり狂い、口を_いた淫唇から壑がとろとろ流れる。
　なんとも惨な眺めであった。部屋には二匹の淫鬼と、一人の美女がかもしだす倒eの荬むんむん立ちこめている。
「ああン、おいしいわ。先生のここ、甘くてとても素长胜味よ」
　深雪は腰を振りふりましい声で言い、不な脱肛をひとしきりチュ`ッとく吸いあげた。
「ふっふ。口のうまい女だな。おしゃぶりもうまいが」
「いや、先生、深雪の奴は本当に感激してるんですよ。げんに奉仕しながらオマ×コがぐっしょりですからね」
「そ、そうですわ。w谷先生のお尻の穴、あんまりおいしくて……アアン、だからあそこが、ひとりでに濡れてしまいますの」
　そう告げて深雪はポウッと]を赤らめた。
「それに……こちらのほうだって、とっても男性的ですわ」
　白~のような指先で垂れ袋をゆるゆる幛贰⒚亭炅つ怒をキュッキュッしごいてやる。右手では、唾液でぐっしょり甘く包まれた排泄孔を、自分の唾のぬるぬるの感触をSしむように郅筏菠摔郅袱る。
　たまらずw谷は身を反らせ、ペニスの先からピュッ、ピュッと二滴ほど精液をほとばしらせた。
　なじみのあるい性臭が、深雪の鼻孔を刺激した。
　しかし出目金は必死でnを食いしばり、どうにか本格的なk作に至らずにすんだ。
「フ`ッ、あぶないあぶない。さすがのわしも、いささか自信がなくなってきたぞ」
　こめかみをピクつかせ、真っ赤なをして苦笑する。
　フェラチオで三十分あまり、そしてアナル舐めに入ってもすでに三十分をすぎ、合わせてもう一rg以上も女教の口技で攻めまくられ、下半身をヌルヌルにされているのだからo理もない。それでも、早くオマ×コにぶちこみたいという莩证沥我环饯恰まだまだwれるケツ舐めの快Sに浸っていたいというすけべ心もあった。
　今までいろんな女たちに奉仕させてきたが、なかでもこの原深雪のF族的な美貌はぬきんでているし、それにこれほど巧みにそして情岬膜恕⒆苑证瓮迅丐夂瘠圣スを注いでくれた女も初めてなのだった。
「本番にしますかな、w谷先生。それとも一度すっきりしてみては？」
「うへっへ。迷うところだなあ、おいキミ」
「イヤン。まだいやですわ。ねえ、深雪、もっとたくさんお尻おしゃぶりしたいわ。ね、いいでしょう」
　そんな泣かせる言~を口にして、ぴたりとS穴に吸いついた。
　一方、教^のは、女体をいたぶる道具を塾盲违匹`ラ．バイブに切り替えて、粘っこい三カ所めを行なう。
　深雪の雪肌は妖しいピンク色にすっかり上荬筏啤⑾掳肷恧えはいっそう激しくなっている。そして自らの官能が溶ければ溶けるほどに、相手への幛猡瑜夂瘠摔胜毪韦坤盲俊
「あンン、好き、大好きです、w谷先生」
　鼻にかかった⒌膜噬でそう言いつづけながら、深雪は舌先をとがらせ、露呈した直cに触れるのもかまわず、アヌスの内趣啡毪筏俊
　なんとAらわしい行椁胜韦坤恧Α⒓い筏嫌する出目金男の病んだ肛Tへ、深々と舌を差しこむとは……。
　口から唾液をgってヌルヌル送りこみ、生ゴムのような感触の内趣しく舌でマッサ`ジしてやりながら、^の隅でそう考える。とことん堕ちたというg感が、甘酸っぱい倒eのd^を呼び、深雪の被虐の性感はいやますのだ。
　w谷はまるで失禁するごとく身えて「いいぞっ、ああ、いいぞっ」と喜悦の声をBkしている。その光景を眺め、は鹤悚饯Δ馈
「ククク。なんとも仲がおよろしいですな、お二人さん。息がぴったり合って、とても初面と思えない」
「うン……ああンン……うふンン」
　深雪も感きわまったあえぎをもらして、腕を差しのべ、ぱんぱんに充血した勃起を巧みに上下にこすった。
　脱肛に深々とはまった甘美な舌先を、ピストン\婴工毪瑜Δ艘t的にネチャ、ネチャ出し入れする。えぐればえぐるほどにSまみれの臭がまってくる。しかしもはや深雪にはそれも荬摔胜椁胜ぁ
「ああ、いいっ。そこ、たまらんぞ、深雪」
「うれしい、w谷先生……ううン」
「お、おおっ、だめだっ。ああ、もう辛抱できん！」
　出目金はガバッと上体を起こした。
　膝立ちとなったその股gでは、爆裂寸前の肉柱がぴくんぴくん踊っている。面を真っ赤にして「出る出る」と泣きそうに叫ぶその姿は、hh会hLの威もへったくれもなくただ滑稽なだけだ。
　深雪の辘纤卦绀った。すぐさま相手の股ぐらに吸いついた。先格の伊|c子にそうした作法はしくzけられていた。
　どうやらgに合った。口に含むとすぐに射精がはじまった。ド`ン、ド`ンと活火山のように幛ぞのKりがはじけた。深雪には指を使う余裕はなく、もろに怒が口腔を犯してくる。
「驻幛谩￥ら、そうら、全部驻幔　
　w谷は叟の美しい\をつかんで、射精のピッチに合わせ、引に引きgった。
　喉奥へ矢のように嵋氦突き刺さる。
「ぐ……ムぐぐ……」
　深雪は喉奥で苦しげに呻いた。指も使えぬまま^をぐらぐらeさぶられ、棒の根元までAえこまされているのだ。
　しかし口を丸ごとレイプされる感が、ゾクゾクする暗色の陶Eを呼んだ。そうしてw谷の体液を驻蓼丹欷胜ら、深雪自身もまた深くNりつめていった。
　
４
「あ`、まさかこの年でこんなd^を味わえるとは思わなかったよ。すごい女だね、これは。君がgにうらやましいよ」
　放出をKえると、w谷はしきりに深雪のマゾ奴_ぶりをほめそやし、それからニコニコで大浴訾挝氯へ浸かりに行った。
　そのgに、さんざん二人の痴Bをせつけられ^に血がのぼったが、代わってフェラチオ奉仕を要した。
　出目金の不な脱肛をペロペロ舐めながら、深雪がどれほどうれしそうだったか、自分よりもあんなかつら^の狒々じじいがいいのか、などと言~でねちねちいたぶりながら、たっぷりディ`プスロ`トを味わい、猡ぅ撺毳を放った。
　やがてw谷が温泉からあがってきた。
　ビ`ルをみ直してひと息つきながら「深雪、深雪」と猫なで声を出して、もあきれるくらいにしつこく女教とペッティングにふけるのだ。
「可郅优だ。荬巳毪盲郡尽⑸钛」
　w谷はだらしなく浴衣をはだけさせ、口移しで酒をませ合っている。
「ああン、うれしい。深雪のこのエッチな身体、これからもずっとw谷先生に可郅っていただきたいわ」
　深雪は後ろ手に`られている。o`美にムンムンするその裸身をくねらせ、出目金に甘えかかる。
「よしよし、いい子だ」
　ほくほくで美畜のLいを幛恰⑷椁证丹蛉啶撙筏坤い皮浃搿
「ねえ、先生、ですからぜひ、t武高校を……」
「またその件か。よしわかった。わしのケツの穴をあそこまで一生颐しゃぶったのは、おまえだけだからな。伽扦るようにうまくとりはからってやろう。その代わり……ヒヒヒ、今夜は寝かさんぞ」
「よかったじゃないか、深雪。w谷先生が味方についてくださればもう安心だぞ。いくらおまえがろくにV面もiめないダメ教でも、大手を振ってt武市を步けるってもんだ」
　は片]を吊りあげて意地く言った。
「ウハハ。なんだ、こいつ、おたまじゃくしもiめんで音S教をやっておるのか。あきれたもんだなあ」
「まったくおuずかしいですよ。授I中でも生徒のチンチンしゃぶるぐらいしか能がない女なんですから。でも先生、どうかこれはご内に。へっへっ。t武高校じゃ哟Dが教に立ってるなどとgになったら、えらいことですからな」
　男たちに笑われ、こきおろされて、色ぼけしきった深雪でもさすがにくやしそうだ。
　かつてピアノの国Hコンク`ルにも入pしたAやかな音SUsの深雪である。V面がiめないなどと田h者にRられてプライドがつかないわけがない。そもそもB合音S祭だって、深雪は正々堂々と参加したくてならないのだ。それをが、身体を婴盲宋TLのw谷を柔しろ、と制したのではないか。
　深雪は猡\眼に怒りをにじませ、凄Fな表情となってを睨んだ。
「なんだ、そのは。おまえ、まだ根性が直らんのか！」
「ああっ、ごめんなさい。ぶたないで！」
　をわしづかまれ、]へビンタをwばされた。深雪は柩胜筏胜ら、サディストの教^へしきりにびるのだ。
「てめえ、w谷先生の前でわしにuをかかせやがってェ」
「う、ううっ……すみません、深雪が……ああ深雪がまちがっていました」
　w谷が薄笑いを浮かべ、まあまあと仲裁に入る。深雪はこの出目金に救いを求め、さらに甘えかかる。こうした茶番・饽肖郡沥摔趣盲皮Sしい酒の肴だった。
　そうしているところへ宿の主人がをのぞかせた。
「なにやらにぎやかそうですねえ。うへへ」
　ようやく仕事が一段落ついたと言って、w谷からを受け、うまそうに酒をむ。
「よし、おやじが来たところで浃铯盲窟[びをやるか。三人同rにこの女の穴でつながるんだ」とw谷。
「それは面白そうですね」
「わしはマ×コでやる。ケツの穴は君の担当だ。おやじは……」
「この美人の素长胜口を使わせていただけるんで。うへへ。たまりませんや。w谷先生がいらっしゃると、いつもQまって何かSしいことにありつけるんでワクワクしますよ」
　主人はだらしなく表情をゆるめて、そわそわと奥の\を_けた。夜具が二M、薄明かりのなかに妖しく浮かび、深雪は生きた心地もなく目を]じた。


第十八章　三匹の淫鬼

１
　後ろ手にいましめを受けた姿で、深雪はOりの部屋へ引っぱりこまれた。
　w谷と、それに宿の主人も素っ裸だ。三人はこれから同rに深雪の肉とつながろうというのだ。
　枕もとの薄明かりと二Mの夜具、そして\の被虐美人。部屋へ足を踏み入れて、そのなまめかしいム`ドに男たちはいっそうそそられたらしく、立たせたまま深雪の柔肌をしばしまさぐった。
　w谷につづき、主人の弥助が有天のりをこぼしてディ`プキスする。
「うう`ん、甘い口しおって、まるで果gのようだな」
　しきりに感@しながらチュ`チュ`と派手な音をたてて口を吸い、まるで深雪の唾液を吸いつくさんばかりである。
　弥助はw谷とほぼ同じ五十年配。w谷とは照的に目がO端にく、そしてガリガリの弱な体型をしている。昔はO道だったのか、右肩に色のあせた花札のり物がある。ところが弱な身体に似合わずペニスはO太の巨根で、おおげさでなくコ`ラ瓶ほどもあり、hに浮かぶ血管がうねうねとのた打っているのだ。
「相浃铯椁阂事なチ×ポだな、おやじ」
　女教の背後でヒップを抱えこんで舐めたりいじったりするw谷が言う。
「フム。このデカ魔_が深雪の上品な口にすっぽりおさまるかどうか、心配ですな」
　も熟れた胸乳をモミモミしつつ相槌を打つ。
「いやいや。先生の力なシリコン棒や、w谷先生の後家しの雁高にゃかないませんや。うへっへ」
　それぞれが自慢の勃起を女体にこすりつけて、淫猥な会をしながら、男たちはいかにもSしそうだ。
「あ……うう……あうン」
　もう深雪はめろめろにされている。足に力が入らず、背後から支えられなければ立っていられない状Bだ。
　そして、穴の_いた菊蕾から会部をネトネトまさぐっていた出目金のw谷の指が、ずぶりとヴァギナをえぐってきた。
「うひひ。ツブツブがうれしそうにからみついてきおる。こりゃ事な数の子天井じゃないか」
「や……やン、いやん先生ェ」
「何を言うか、こんなめつけおって」
　hh会hLは苦笑し、クネクネうねる深雪の尻をぴしりと叩くと、なおも膣肉のあちこちを中指で粘っこくこすりつづけた。
「ウ`ム。この子丐稳簸力からして、まださほど使いpりしておらんな」
「さすがw谷先生の慧眼には恐れ入るばかりですなあ。深雪はじき三十ですが、割に奥手でオルガスムスをえたのはほんの最近でしてね、粘膜の若さは二十二、三といったところです」
「ほほう。狂いDきとは、げに恐ろしいもんですな。今じゃその女が、知らぬE客に铯丹欷郡坤堡窍をくんだからねえ」
「荬巳毪盲俊￥蓼工蓼荬巳毪盲郡尽この优が。ようし、真儇といくか」
　w谷はデカ鼻をぴくつかせて夜具に入り、あお向けに寝た。三人同rに交わるとなると、やはりT\位が一番都合がいいのだ。
　o`された深雪を、が人形使いのようにあやつり、w谷の股gにを埋めさせた。ドッキングの前にもう一度ペニスをしゃぶらせようというのである。
「それ、先生に感xして尺八するんだ」
「ンン、ンムム、ンン……ンムム」
「どうだ、おいしいか、そらそら、おまえの大好きな口マ×コだ」
　深雪のをてっぺんまで丸ごとたくしあげて、はその面をw谷へ向けてぐいぐい激しく上下に婴した。
　その哀れな子を弥助はい目でじっとつめ、キキキッと笑った。
　深雪の]はみるみるt潮し、美貌が歪んで、鼻先でもれる泣き声が高まってゆく。哀しいことに、むごくQわれればQわれるほど、マゾ奴_の悦びがいやますのだった。
「おいしいわ。深雪、このチンチン、大好きですわ」
「ああ、たまらんぞ。ひっひ。深雪の口は何度使ってもwれるほど莩证沥いぁ…う`ん、そうだそうだ」
　いたれりつくせりの深雪のリップサ`ビスに、w谷はうっとりしている。
　怒の根元ぎりぎりまで吸われ、口の粘膜とペニスが一体化した状Bでキュッキュッとしごかれても音をあげない。すでにS穴舐めで一kiいてあるからだ。
　そうしてディ`プスロ`トをつづけて、口をxしてもペニスがピ`ンと一人立ちできる状Bになってくると、深雪はいよいよw谷の腹上へまたがされた。
「さ、ごほうびだぞ、深雪。w谷先生に思いっきりハメてもらうんだ」
「は……はい」
　美女の甘い唾液をたっぷり浴びて、五十男の\ずんだ淫棒はgに莩证沥瑜丹饯Δ摔饯饯炅っている。エロ教^のにあやつられ、そこへ向かって女体の中心部が沈んでゆく。
　肉柱が、真下からドス、ドスッと体内へ押し入ってくる。深雪はうっとり目を]じ、その感触をyみしめた。
「あ、ああ……」
　Fっぽいあえぎがこぼれて、それがどんどん高まってゆく。
「うれしいか。感じるのか、深雪？」
　がをのぞきこんだ。他の男たちも、女教の清楚な立ちが淫らな娼Dのそれに浃铯毪韦虔wれる思いでつめている。
「ああ……感じる、感じるう」
　後ろ手に`られた身体が悦びにのけ反りかえる。Lいがばらばらにうねり乱れ、あたりへ甘い香りをふりまく。
　のけ反るたび、Iを食いこませた美しい乳ぶさがましく前へ突きだされ、それに弥助がパッと吸いついた。
「ウキキッ、この若い乳がたまらん」
　美な@色した乳首をしゃぶり、ヤニだらけの前nでこりこり甘yみする。そうしながらおのれの巨根を片手であやして、出番にそなえている。
　すだれ^のは、ともすればス`ッと後ろへ倒れそうな女体を支えつつ、菊蕾へアナルロ`ションを新たにすりこんでいる。すでにさっきアナル棒で念入りに通させてあるので、すぐにもY合できそうだった。
「いやン、いやン」
　手三人に粘っこく嬲られ、深雪の反辘悉蓼工蓼蛊Fっぽくなる。く者の性感をゾクゾクさせる甘い涕泣をこぼしつづけて、傍らのや弥助と代わるがわるディ`プキスをかわす。
「どうです、V面もiめない音S教のくせに、いい声で泣くでしょう」
「ウム。gにいい。いっそB合音S祭じゃ、このよがり声をかせたらどうかね。指]台にのぼってこの卑猥な腰つきをせてやれば、へたな小工なんかせんでも文句なしに伽扦る」
「それは名案ですな。ウハハ。どうだ深雪、指]台でバイブAえてよがってみるか」
　は太鼓腹をeすって笑った。
「それは、あ、あんまりですわ。その代わり今夜、せいいっぱいご奉仕いたしますから」
「可郅优だよ、まったく。なあ君。こうして言~でいたぶってやるとF屈なマ×コがまた、キュッキュッとよくまるんだ」
　ほくほくでw谷は告げて、ぐいと腰を浮かせ、攻めこんだ。
「うフん、いいっ、たまらない」
　深雪は、情感的な眉をギュッと寄せ、切なげに腰をえさせた。
「_かに穴ンなかも若いな。ぴちぴちの粘膜が元荬瑜魔_にからみついてきおって。やみつきになりそうな名器だ」
「ケツの穴がこれまた最高なんですわ」
　は深雪の上体を、w谷のほうへ前のめりに倒させた。Y合部が露呈し、背後から弥助が舌なめずりしてのぞきこんだ。
　りのある双臀の狭g、暗紫色の肉穴がロ`ションにぬらつきながら、ぽっかり口を_いている。そしてそのすぐ真下の、ピンクの肉悉摔稀⒊绚筏直がずぶりと埋めこまれてあるのだった。
「いい眺めだねえ。汁荬扦踏毪踏毪文Я_が、オマ×チョから出たり入ったりして」
「ああっ、uずかしい……」
　弥助の言~に、深雪は真珠のような美しいnKびをこぼしてあえいだ。
　
２
「私がつながったら、弥助さんもすぐ口にぶっこんでください」
　はそう告げて深雪の臀丘をつかみ、バックからのしかかった。
「ほうれ、Aえてみろ、深雪」
　腰を突きだす。赤く凶にテラつく王冠部が、可zな小穴に突き立てられた。滑の郡めでヌルリと内趣丐幛辘长螭馈
「うっ……う、うぐっ」
　深雪は尻肉をすぼめ、全身をoさせた。いくら肛T性交のUYをたっぷりeまされたとはいえ、I方の穴で同rに交わるのは初めてなのだ。
「こら、力をiかんと奥まで入らんぞ、R鹿め、まだわからんのか」
「あ、あうう……す、すみません……教^先生。Sしてください。ううう」
　け火箸を押し当てられたような烈なショックに妞筏胜ら、それでも深雪はけなげにびた。
「そらそら、サンドイッチだ。いいぞ、こっちの穴もきつきつだぞ、深雪」
　は速いピッチで腰を回させながら、ドリルで穴をうがつように括s筋をえぐって突きMんでゆく。
　そうやってねじりこむうち、シリコン瘤でhく膨れあがった肉胴が少しずつヒップの狭gへ消えていった。
「あっ、うあ……」
　あまりのn膜松钛─辖~叫した。あお向けに横たわるw谷の胸へぴたりと胸を合わせ、たまらず双乳をぐいぐいこすりつけた。
「いっ、いやっ！　く、狂っちゃうゥ」
　アナルを犯され深雪が腹上でえるたび、\がおどろに乱れる。そのがw谷の身体へ垂れ落ちてきて、の感触でさらさら胸板を撙のがこたえられない。
「いいぞ。狂えばいい。おい深雪、わしら、おまえを狂わせたいんだよ。狂ったらここの座敷牢に]じこめて、死ぬまで客をとらしてやる」
　w谷が不菸钉摔Δ铯氦盲可でそんな恐ろしいことを言う。O色家でQらすこのhh会hLも、今夜の肉の接待には格eご涸盲子だ。
　そのgにも肛Tは引き裂かれ、肉茎がどんどん突き刺さって、ついには根元まで埋めこまれてしまう。
「ばっちりハマりましたよ」
　が嬉々として言う。
「う……う……あ、あっ、うあっ……」
　上下の穴をびっちり棒でふさがれて、深雪は狂乱状Bに入った。
「い、痛……痛い……」
　のシリコン瘤がな肛Tの粘膜をがりがり引っかく。どれだけ犯されてもその感だけはなじむことができない。さっきまで上荬筏皮い款がn白くなり、むごくo`された白い裸身がdする。
「うほほうっ、ますますまりおって……わしの魔_を食い千切る荬、こら」
「そんなにめておりますか。ククク。オカマ掘られて感度が一段とアップしたんでしょうな」
　はにやにや金nを光らせ、本格的に腰をeすりはじめた。
「ひ、ひいい……」
　c腔をズンズン刺激され、自然と下腹に力が入る。そのY果、いやでもヴァギナでつながるw谷のものをきつく食いしめてしまう。
　n白だったがじっとり火照りだす。薄皮一枚へだてて、肉体の中心から二本の棒をずぶりずぶり出し入れされて、深雪の官能はのっぴきならないところまで追いつめられた。
「たまにはいいですな、こういう[びも。このマゾ女の反辘、今夜はなんだかとても新rに映りますよ」
　美人教の狂乱ぶりを、淫鬼たちはおぞましい笑いを浮かべてapしている。
　次は弥助の番だった。
　女体のすぐ真横に膝立ちすると、弥助はぐらぐらeれる深雪のをつかみ、を起こさせ、巨根を突きつけた。~叫をきこぼしていた朱唇までが、ついにペニスで犯された。
「さっきみたいに、うまそうにしゃぶってくれや。おい、深雪」
　深雪はウグググとA辱に呻きながらも、宿の主人の一物を口唇で幛筏悉袱幛搿
「よしよし。キキキッ、これはいい。これならたんと精液をはずんでやろう」
　甘美なフェラチオ奉仕に、弥助は鹤悚菠摔Δ胜氦、汗まみれの乳ぶさをこってり揉みしだいた。
「これで三人o事につながりましたな、w谷先生。深雪もgに幸せそうだ」
　は腰を使い、剔证司绽伽颏长亭りまわしながら言った。d^のあまり、すだれ^をどっとt潮させている。
「ウム。こいつ、Δ椁烀廊摔趣いΔ色っぽいして、こうして下からいくら眺めてもきんわい」
　w谷は出目を剥き、女教の凄Fな形相をあげている。
　弥助の怒を深々と口腔にAえこまされたまま、どろどろの官能地zをさまよう深雪の表情は、_かにこのうえなく妖美だった。
「……うぐ……うっぐっ……ううっぐぐっ」
　肉Kを]りながら深雪の呻きがきわどく高まってきた。
　それはこれまで一度も味わったことのない感であった。秘肉で生じるゆったりした快感の波婴取⒏嘏挨摔瑜盲皮猡郡椁丹欷胫本的な快Sがうねり合い、さらには口腔を犯されることでマゾヒスチックなd^が倍加してくるのだ。
「どうした、オラオラ」
「しっかりせんか、腐れ优め。うひひ」
　ここぞとばかりに男たちはめまくった。野卑なりとともに身をeすり、自慢の肉柱による激しいストロ`クをRりだした。
　身婴を封じられた状rで、深雪はせいいっぱいにうねり、のけ反り、身えた。
　パチパチと目の前に白光がWいたかと思うと、次の瞬g、毒々しいほど真っ赤なuにきこまれてゆく自分がいた。小爆kと大火││。オルガスムスはそれでもおさまらず、永久につづくかと思われた。深雪はもういやになるほど、全身がばらばらにはじけるくらいに荬颏浃椁丹欷俊
「@いたな。またイクぞ」
「すごいもんだな。ウヒヒ。シャブ中でもこうはいかんぞ」
　男たちの揶揄の声がhくいた。
　どれほど犯されつづけたのだろう。やがて身体のあちこちで精液がぶちまけられるのを、うつろな意Rの奥で感じ、とどめの大きな~の波が押し寄せて、そしてとうとう深雪は荬蚴Г盲俊
　
３
　あくる日曜。深雪が自分のマンション近くでのからおりたrには、すでに日もとっぷり暮れていた。
　猡い幛违幞ぅでも荒淫のやつれはLしきれない。]の肉がこそげ落ち、目の下には隈が浮かんで、ひと晚で三、四rもふけてしまったようだ。
　ずっと`られつづけて、まだ腕がwれている。下半身全体がずっしり重く、の玉を引きずって步いているようだ。
　膣と肛Tの粘膜が炎症を起こしたように激しくヒリついている。フェラチオのしすぎでの感がおかしくなり、舌の根が切れてしまっている。高たち相手の乱交でも、これほどの消耗はしなかった。
　の~ぶりは充分わかっていたが、五十すぎの出目のw谷の精力もけず劣らず烈だった。
　前の晚にあれほど精を放ったというのに、一夜明けると迎え酒しながらまたネチネチと深雪をいたぶりはじめたのだ。rには主人の弥助も仕事の合gをぬってめに加わり、三人がかりでくことなく深雪を犯しつづけた。
　そしてeれH、当然のことながらw谷はウハウハの上C嫌で、B合音S祭の伽蛏钛─舜_sしたのだった。
『これだけSしませてもらったんだから、こっちもつとめを果たさんわけにはいかんな。ただし、わしにuかかさんように、タクトの振り方ぐらいはしておけよ。わかったな。それからくれぐれも生徒たちの合唱の邪魔をするんじゃないぞ』
　SVがiめないというの言~を^から信じこんで、そんな忠告までする。かつて|京で音S教育界のマドンナと称された天下の原深雪に向かって、である。
『よかったなあ、深雪。おまえは本当に\がいいぞ。憧れのw谷先生と失神するまでオマ×コできたうえ、伽翁鼓判までもらえて。ほら、礼を言わんか』
　にせかされ、教えられた台~を口にした。
『……あ、ありがとうございます、先生。当日は深雪、o能ながら、w谷先生のに泥をTらないように……なんとかうまく指]するふりをして、ごまかしますわ。どうかこれをごFに、また深雪の淫らな身体を可郅ってくださいませ』
　りののなかでも、深雪は少しも休むことをSされなかった。
　例のテキ`ラを、ノ`パンのスカ`トのなかへAえこんだまま、\席のへフェラチオ奉仕をさせられたのだ。t武市へ到着するまで一rgあまりのドライブ中、ずっとそうだった。
　自分は生まれつきのマゾ淫婴恰㈨先生たちのお情けで教に立っていられるのだ。肉茎をしゃぶりながらRりかえしそう言わされるうち、深雪自身もそれが本当のことだと思いこみはじめた。
　一泊二日で六kもiいたはずのだが、股ぐらを唾液でぐしょぐしょに包まれるあまりの心地よさに、肉棒を逞しく怒させた。やがてを\しながら射精を遂げ、すると深雪はうれし泣きして最後の一滴まで驻撙长螭坤韦扦る。
　からおりるgH、はいつものしい表情にってこう命じた。
『いいか。高たちにかれても、~に俺のことはしゃべるんじゃない。あくまでしらをきりとおせ。どんなに折されてもだぞ、いいな。いずれrCをて、こっちからケリをつけてやる。それまで奴らに何も情螭蛴毪à郡ないからな』
　
　マンションのA段をたった二Aまであがるのさえもつらかった。よほど途中でしゃがみこんでしまおうかと思ったほどだ。
　つい数分前に蚕陇筏宽の精液のせいで、^全体がボウッとしている。まわりにあるすべてからFg感がhのいて、簸韦胜にいるような感じだ。
　部屋のIをまわしながら、これで朝までゆっくり休めるとただそれだけを考えていた。ドアを_いても、そこにバスケットシュ`ズが脱いであることさえ荬扭なかった。
　なかに入るとすぐにダイニングキッチンがあり、そこの床に深雪は倒れこむように膝をついた。それから奥の六gへ、布猡蚍螭ため、いざるようにしてMんだ。
　ようやく深雪は荬扭い俊．にごろりと寝がって、缶ビ`ル片手にテレビをQている男がいることに。
「だ、l？……」
「lだとオ。この俺の他に、ここへ入れる男がいるってのか！　こらあ、深雪！」
　高がすごい形相で起きあがり、缶ビ`ルを投げつけた。それは深雪の]をビュンとかすめ、食卓の上のコップか何かをはじきwばして、からからとがった。
「ゆうべからどこへ行ってやがった？」
「え……」
「ぶっすぞ、てめえ！」
　いまわし蹴りで押入れの\をぶち破り、それから女教の\をねじりつかんで、手もとへ引き寄せた。
　の上を引きずりまわされる深雪。
（ああ、される……）
　背筋を@いのぼるとともに、失われていたFg感がってきた。
　
４
「どうもこの子がおかしいと思ってたんだよ。相手はlだ！？　うりゃあ！　どうしても言えねえのか。よし、服を脱げ！」
「おしゃぶりさせてください。ああっ、おいです。高君のミルク驻蓼护啤Ｉ钛、高君のためなら、なんでもしますから」
　荒れ狂う高のごC嫌を取りYぼうと、深雪は必死でVえた。
　どんなにC嫌がくとも、深雪が心をこめて夂瘠衰榨Д楗隶してやれば、たいていは落ち着きを取りす高なのだが、このrばかりはそうはいかなかった。
　殴られ蹴られしながら、とうとう素っ裸にされて身体を{べられることになった。
　好色きわまる狒々H三人Mに、丸二日にわたって凌辱されたのだ。その痕Eはあまりにs然としていた。胸といわず脚といわず、目にしみる雪肌のあちらこちらに卑猥な充血を・婴骏スマ`クがo数に散らばっている。
「ずいぶん情岬膜摔浃盲郡猡螭馈
　そして二の腕から乳ぶさの上下にかけて、Iのギザギザの痕がくっきり刻まれ、手首にも同じ印があった。
「フン。新しい相手もどうやらサドマゾがお好きらしいな。それともおまえがBプレイをおねだりしたのか」
　血走った目つきで叟の肌を试^しながら高は憎憎しげに言った。
「lなんだよ、相手は？　まさか}学@のB中じゃねえだろうな」
　深雪は静かにかぶりを振った。
（ああ、どうしよう）
　あれほど口止めされたのだから、もしここでの名をもらしたら、どんな恐ろしい目にあうかしれない。しゃべっても地z、aっても地zなのだ。
（とにかくB合音S祭がo事K了するまでは口をつぐんでいよう。たとえどんな折を受けても）
「四つん@いになって脚を_け」
「もう……Sして。ねえ、高君。深雪が本当に郅筏皮い毪韦稀あなただけだわ」
「ほざくな、优！」
　パ`ンと]をく叩かれた。
「う、ううっ……ごめんなさい。なんでもおっしゃるとおりにしますから」
　泣くなく深雪は四つん@いになった。
　射るような高のいが、その股gに集中した。
「くそ！　Δ椁欷蓼って、ビラビラが真っ赤っかじゃねえかよ」
　しかも肉Tの入口にはねっとりした蜜液がまだ生生しく付着していて、高の端整なにカッと血がのぼった。をすぐ上のもう一つの穴へじた。
「ン？……て、てめえ、ケツまで掘らせたのかァ？」
　さすがに高の声がうわずった。そこは自分だけの}域のはずだった。いくら乱交しても、そこだけは久保や谟坤摔馐工Δ韦蛟Sさなかった。
「`います！　信じて！　ああ、本当にやっていません」
「ばくれんじゃねえ！　一目りゃわかるんだよう。こんな形が崩れて、ジクジクしてやがって」
　三人のペニスを次々に突っこまれた肛Tは、柘榴がはじけたようなo残な形状と化し、々に沿って放射状にうっすら血さえにじんでいるのだ。
「へへ、へっへへ、そうかそうか。新しいご主人にアナルまで捧げて、骨のlまでSしんだってわけだ。そりゃよかったなあ、深雪。うへへ」
　高は自虐的な笑いをもらしながらズボンをおろした。
「あ、ああ、そうじゃないわ……うっうっ、`うのよ、高君」
「とことん俺をこけにしようってんだな。いいだろう、こっちも肚をQめたぜ」
　Fわれでた高の一物は、嫉と怒りで幛膨らみきっている。それをバックから乱暴にずぶりと花唇へ押しこんだ。
「うっ……」
　ただれきった粘膜がズルズル激しくこすられる、そのあまりの激痛に、深雪の腰がガクンと震えた。ス`ッとnざめていきながらも、悲Qを押しし、痛みがやわらぐのを待った。
「ああ、いい……すごくいいわ」
　我慢してそう口走るうち、どんどん垡氦溢れでてきて痛みは快美感に浃铯辍⒈镜堡诵窑护莩证沥摔胜盲皮る。
「好きよ……ああン、大好きよ、高君」
　淫らに尻をくねらせ、叫んだ。
　Uのような疲焊肖悉趣盲に消え失せ、高への郅筏丹こみあげてくる。やはり、なんといっても女の悦びを教えてくれた最初の男なのだから。
「うるせえ、优。てめえ、それでも教のつもりか」
　そんな女教の媚Bを高は冷ややかにおろし、せっせとC械的なピストン\婴蚶Rりだした。
「韦皮胜い扦汀￥いよ。どうか深雪を、ずっとそばに置いてくださいね」
「フフフ。さあ、どうかな」
　交わりながら、高はいつしか受器を手にとって、番号のボタンを押しはじめた。
「おう、久保か。俺だ。ようやく深雪の优がってきたよ。ああ、サカリのついた猫みてえに、ひと晚中どこかでΔ辘蓼ってきたらしいな。これから来いや。ヒロにも声かけてくれ。おまえらにり物があるんだ。フフフ。こいつのアナルをプレゼントするぜ……ああ、ビデオに撮るのもいいな。何kでも好きなだけぶちこめばいいぜ。こんな淫婴胃亻Tなんか、こわれたってかまわねえ。そうだ、c子も呼んで、久しぶりにどんちゃんXぎするか。よし、それからよ……」
　血も訾肟证恧筏ぱ匀~が耳へwびこんでくる。しかし今の深雪には、むごく凌辱されつづけて神Uが狂わされた深雪には、それらの言~が新たなd^となった。
「いいわ、深雪を好きにしてちょうだい。みんなでこの身体、めちゃめちゃにしてちょうだい。どうかオマ×コもお尻の穴も、ぐちゃぐちゃにしてェ」
　している高も、そして受器の向こうの久保さえもたじろぐほど淫猥な{子で、深雪は~叫するのだった。


第十九章　血妞伪慌哎攻譬`ジ

１
　いよいよB合音S祭の当日。
　h民文化センタ`の大ホ`ルは二千人以上のQ客でぎっしり超Tとなっていた。
　澳辍Ｔh下の唤y校六校が集い、混声合唱によってをうこの催しは、h民の注目度のきわめて高い文化的イベントだった。特に今年は第四十回念大会ということで、各校のvS者の意蒉zみにはKみなみならぬものがある。
　なかでも、久しく伽らhざかっているかつての名T、t武高校は、|京から若く秀な合唱指д摺⒃深雪を招いたことでことさらの注目を集めていた。
「t武さんも名誉挽回に必死ですな。このところM学のほうもさっぱりだし」
「六校のなかで|大合格者ゼロがつづくのはあそこだけですからねえ。早cだってせいぜい二、三人。このままじゃ他校とり合いがとれなくなるから、新dの}学@さんと入れ替えようかというも出てますし」
　どこかの学校vS者が_会を待ちながらそんな会をかわしている。
「しかし、原深雪先生というのは、gどおりすごい美人ですなあ。腰がキュッとくびれて脚がすらりとLくて、芸能人みたいだ。さすがに|京の女は`う」
「ウム。あの先生が指]台にのぼるだけで、t武高校にとっちゃ大浃圣ぅ岍`ジアップになりますよ」
　その深雪だが、_会式まであと十五分しかないというのに、宋TLのw谷の控え室へ呼びだされていた。
　部屋にはもう一人、知らぬ男が同席していた。四十rぐらい、Lめのを_に幛扦膜薄きちんとした身なりの士だ。
「こちらは教育委T会の国|君だ。やはり今日のコンク`ルの宋Tになっている」
「t武高校の原深雪でございます。どうかよろしくおいいたします」
　宋Tとかされ、深雪はoし、深々と丁すぎるくらいのお辞xをした。
「こちらこそどうも。へへ。以前から一度お目にかかりたいなと思ってたんですよ」
「そそる女だろ、キミ？　全身からムンムンすけべな牝の訾い蚱わせて」
「え、ええ、gに」
　国|は、感@の声をもらして、幻の名画をQるように美人教をじっとつめた。
「露出狂だけに服装もちょっと浃铯盲皮るわい。深雪、おまえ、その格好でステ`ジに立つのか？」
「……は、はい」
　深雪の服装は、ごく薄手の白いブラウスにCのネクタイ、それにグレイのぴちぴちのタイトミニだ。i群の脚美を、白のシ`ムストッキングが包む。きっといつものようにガ`タ`で吊っているのだろう。
　ふだん街を步くならeにどうということもないファッションだが、合唱コンク`ルの女性指]者にしては大胆すぎた。こうした訾扦辖扭すっぽりLれるLいプリ`ツスカ`トをはくのがマナ`なのだ。
「ふん、よほど自慢のヒップラインをみんなにせつけたいらしいな」
「それにブラウスが透けて、ブラが丸えですよ」と国|。
「こ、これは、あのぅ……先生にどうしてもと命令されて……」
　深雪は、猡っ激颔ュウと寄せて言いわけするのだ。深雪自身もuずかしくてたまらないのだから。
「他人のせいにせんでもいい。R鹿たれ！　自分が目立ちたくてたまらんくせに」
　出目のhh会hLは、いらだたしげに叱りwばした。
　サディストのw谷にすれば、この清な女教がいったいどれほどのマゾ淫Dかということを、国|に吹したくてならないのだ。
「申しわけありません、w谷先生。よけいなことを申しあげて」
　すぐにびる深雪。うなだれてLい\を先にたなびかせるさまは、被虐のエロスにみちている。
「おっと、こうしてはおれん。おい深雪、国|君がな、どうしてもおまえの口にミルクをごY走したいそうだ。彼が味方につけば伽悉猡Π佶雪`セントQまりだぞ」
「あ、ありがとうございます……も、もちろん喜んで、ご奉仕させていただきたいのですが、もうrgが……」
「何をもったいつけてやがる。あと十五分もある。尺八名人のおまえなら、それで充分じゃないか」
「ああ……」
　深雪は狼Nした。まさかコンク`ル会訾死搐皮蓼擎栅辘猡韦摔丹欷毪趣纤激盲皮猡撙胜った。しかも相手の男は初面で、あろうことか教育委T会の人gだという。きっと今、生徒たちは深雪の姿がつからずにうろたえているだろう。
　部Tたちにし、すまない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊ｍや高たちに合唱の指Г涡澳Г颏丹欷膜扭堡郡郡帷⒂画していた目摔伟敕证膺_成できなかった。だから、せめて今日だけは、彼らのそばを片rもxれずにいて心の支えになろうと思っていたのだ。
「よろしくおいしますよ、深雪先生。へへへ。とてもコンク`ルK了までもちそうもないんでね」
　すでに国|はズボンを脱ぎ、毛むくじゃらの下半身を露出させて半立ちの肉茎を片手でキュッキュッしごいている。口もとに卑猥な笑いを浮かべ、もうとっくに士らしさは消え失せている。
「ぐずぐずするな、こらっ。早くチ×ポに吸いついてミルクをgりとればいいんだよ、このR鹿女！」
　w谷の手が素早くwんだ。パ`ンと深雪の^をはたいたかと思うと、美しいをわしづかんでぐいぐいgりあげた。
「ああっ……す、すみません」
　いやおうなく深雪は步かされ、そしてフルチンで立つ国|の前でひざまずかされた。
　
２
　深雪は「アアン、アアン」とA辱の泣き声をかくもらしながら、目の前の一物を口に含んだ。
　股ぐらから猡ば猿簸ムンと漂う。ゆうべのセックスの後始末をしていないらしい。それに肉棒をAえているとアンモニアのい酸味がぴりぴり舌にひろがる。そればかりか、肛Tのほうからはプ`ンとS臭がしてくるのだ。清そうな士の外とはY腹に、どうやら国|はあまりL韦巳毪盲郡辘筏胜い椁筏ぁ
　相手への不感、嫌感が、深雪のマゾ心をかきたてた。
　pい目から雁のくびれへ舌腹をこすりつけてペロペロ、ペロペロと粘っこく刺激しながら、甘美な唇でh身全体を包んで前後にeさぶってやると、国|はもりもり荬い扭い皮る。
「あ`、いい、gに莩证沥いい琛￥っくく」
「mもしいわ、国|先生のおチ×ポ。ああ、こんなに……こんなに大きくなって」
　たちまち勃起は全_状Bとなっていた。深雪は、ぱんぱんに充血しきったw^へ濡れた\眼を注ぐと、_な指先を根元へからめシコシコこすりたてた。
　もうこっちのものだった。どこをどうすれば、[びZれた大人の男を││すぐにドバッと精液をきだしてくれる不良高校生ではなく││深い快SへГ堡毪、教^室で叭栅撙盲沥觏から教えこまれている。
　そのやり方も、rgがあるr、ないrで、いろいろ`うのだった。
　たっぷりrgがあるrは、まず鼠蹊部から玉袋をじっくり舐めまわして唾液nけにし、それから太棹全体をしゃぶる。口に含んでピストン\婴摔趣辘かるのは少なくとも三十分gナメナメしたあとだ。
　ピストン\婴摔猊偿膜ある。天国へのA段を一步のぼらせ、半步さがるといったふうにねちっこくねちっこく、舌の根が切れるくらいrgをかけて行なう。
　もしりに嶂肖筏工て、予定より早く射精に追いこんでしまったりすると、は容赦なく深雪を殴りつけた。
『R鹿野郎！　出しちまったらなんにもならねえだろう。rgはあるんだ、おしゃぶりだけで少しでもLいrg俺をいい莩证沥摔丹护毪韦奴_のおまえのつとめだろうが』
　そうやって真正サディストのにしくしごかれてきたから、高たち用の情Dだったよりもフェラチオ技は格段に上_している。したがって国|の精をわずかなrgでgりだすことなど、深雪にとって造作もないことだった。
　いま深雪は面をt的に上下へeすり、口腔でヌプッヌプッと怒をしごいている。ストレ`トのLいが、幼鳏韦郡婴索然蟮膜eらめいている。
　セクシ`な音S教の口と指で夂瘠素められ、国|はヒイヒイえ泣いた。その光景を、w谷が出目を剥きだして愉快げに眺めている。
「う、うう……ああ、たまらん」
「ククク。まだ五分もたっておらんぞ、おい国|君」
「ああっ、w谷先生、@きました。こんな……こんな莩证沥いぅ榨Д楗隶、初めてですよ。ああ、なんて女だろう」
　士面した教育委Tはを真っ赤にさせて感激に浸っている。そして女教の光gのあるを梳きあげてその上のような手触りをSしんだり、えLれする横をのぞきこんだりする。
　深雪は鼻先から「ウフン、ウフン」と情感たっぷりの甘え泣きをもらして、夂瘠圣榨Д楗隶奉仕をつづけている。
「アアン、おいしいわ。ねえ、深雪、とても幸せですわ、国|先生」
　やがて上下への反瓦\婴ら、ディ`プスロ`トへと移行していく。ましい眉をぴくつかせながら、もじゃもじゃと密生したu毛のなかへを沈めて、ついには怒の根元まですっぽりAえこんでみせる。
「あ……うう」
　男の首ががっくり後ろへ倒れた。大きく_ききった口から、切羽つまった呻きがもれる。
　深雪は]をすぼめ、粘膜全体をぴっちりЭsさせた。と同rに、唇を使ってペニスの根元をキュッキュッと激しくめつけた。そうしながら口腔では舌腹をがし、肉胴からエラをヌルヌル幛筏俊
　不なアンモニア臭ももう荬摔胜椁胜なっている。相手の後ろへまわしたI手は、臀丘全体を甘く幛扦丹工辍さらには指でAれた肛Tさえまさぐったりする。
「う……あ、あ、あう……」
「大したもんだろ？　うへっへっ」
　wれきった呻きをBkする国|に向かい、w谷は声をかけた。
　自分もズボンからペニスを取りだし、二人のからみを眺めながらオナニ`している。
　いつも退屈でd陶しいこの日だが、今年は深雪のおaでSしくすごせそうだった。B合音S祭の新星、原深雪が、まさか_会式の直前まで宋Tの珍棒をしゃぶっていたとはlも簸摔馑激Δ蓼ぁ
「いずれC会があったらケツもしゃぶらせてやろう。すごいぞ、深雪は。ブチュ`ッと肛Tの奥まで舌入れて、cに溜まってる物、みんな吸いだしてくれるわ。このわしでさえどうにもこらえきれず出してしまったよ」
　w谷は自分で自分の言~にd^した。あの温泉旅^での灼幛慰旄肖ゾクゾクdってきた。
「そ、そうですか。へへへ。それはぜひ一度味わってみたいですね」
　どっぷり淫Sに浸りながら国|は、小狡く目をxかせた。
　深雪の奉仕は、ディ`プスロ`トとピストン\婴蚯嗓撙摔りまぜ、次第に婴に幛こもってくる。
「あ、あ……ま、待ってくれ。ちょ、ちょっと！」
　国|は、深雪のを引っぱりあげ、ディ`プスロ`トを中断させた。
「アアン、いけませんわ、国|先生。男らしくありませんわ」
　唾液で口のまわりをべとべとにさせ、深雪は恨みっぽく男をつめた。その美貌はなんとも妖しく上荬・婴皮い搿
「も、もう少しつづけてくれ。とにかく、すごくいい莩证沥胜螭馈￥蓼莱訾筏郡ないんだよ」
「おいおい、キミ、もうrgだよ。Q念してk射するんだ」
　あまりの往生Hのさにw谷は苦笑した。男としてその莩证沥悉铯らないでもなかったが……。
　深雪はここぞとばかりに攻荬顺訾俊｜\を振り乱して激しくヌプヌプiき差しをしながら、あわせて指を使い、チュ`ブ容器の中身をgりだすように肉柱の根元をZれた手つきでぐいぐいしごいた。
「あ、ああ……まだいやだよ……ね、ねえ、mむよオ」
　情けない哀の言~が次々に国|の口からkされる。
　深雪は情け容赦せずめiいた。このrこそがマゾ奴_の彼女にとって唯一倮感、越感を味わえる瞬gなのだった。
　とうとう欲情が爆裂した。さきがけの粘液がドピュッ、ドピュッと幛深雪の喉を射iいた。
　うってかわって今度は国|が攻荬颏ける番となった。
「おうっ、うおう……そら出る！　オオ、いい、いいぞ、深雪！」
　より深く~感を摔筏瑜Δ取⑸渚のピッチに合わせて深雪の面を乱暴にeさぶった。一段と膨れきった棒を深々と口腔へ埋めこみ、深雪を窒息死させんばかりの荬い前幛蜻丹こんでいった。
　
３
　深雪は口をゆすぐ暇もなく、_会式へとlりだされた。他校の合唱指д撙郡沥趣趣猡恕上にKべられた椅子に腰かけて、来eの名士たちのスピ`チをいた。
　不なペニスをしゃぶらされ臭が鼻にこびりついていた。それに喉の奥にどろどろしたザ`メンがナメクジのようにNりついて、不快きわまりない。
　それでも上で深雪の清楚な美貌はひときわxいていた。そしてタイトミニからこぼれる脚美がQ客たちの目を引いた。
　ところが上にKぶ指д撙郡沥悉撙省⑷簸美しい深雪にして餍膜蛉激浃筏皮い毪韦坤盲俊￥ちこちから、あてこすりの声が深雪の耳に入ってくる。
「よくもあんな服を着てこれるわね。あ`、いやらしい」
「完全に勘`いしてますな。お色荬儇するつもりなんです」
「教があれじゃ生徒が可哀相だよ」
　深雪にとってはのむしろに座らされている莘证坤盲俊￥长欷伽筏郡椋à猡Δ饯欷Q定的なのだが）いったいどんな口を叩かれることやら。
　やがてhh会hLであり宋TLであるw谷が舞台に登訾贰ひときわ盛大な拍手が送られた。西川きよし似のこの出目は、控え室でどんなふるまいをしていたかおくびにも出さず、なつきでゲ`テの言~を引用して音Sの崇高さをhくのである。
（ああ、なんておぞましい人gなのかしら）
　突然、深雪は、w谷からマイクをZい、この紊普撙gはどれほどの淫か、その鬼畜の行椁韦い盲丹い颏证沥蓼堡皮浃辘郡ばn婴笋lられるのだ。
　もちろんそんな勇荬仙钛─摔悉胜ぁ￥猡筏ったなら、こんな片田hの不良や越填^の言いなりにされ、肉奴_にまで堕ちているはずはないのだ。
　w谷のスピ`チをもって_会のセレモニ`がK了した。そのあと、全TでＴhのh歌を合唱した。歌いながらあまりのみじめさに深雪の瞳から妞流れだした。
　その妞我馕钉蛘lも知らない、やw谷それに高たちをのぞいては。
　Q客のほとんどは、原深雪はきっと、绚àるB合音S祭に参加できて感激のあまり泣いているのだと偈证私忉し、その姿を眺めてFらしげな莘证私るのだ。
　
　クジ引きでt武高校の合唱は三番目となった。出番がくるまで深雪と部Tたちがの最後の仕上げを行なっていると、再び邪魔が入った。
　今度は教^のだった。
「原先生、ちょっと一wに来てくださいますかな。大事な用があるんです」
　さすがに不氦菠时砬椁紊徒たちを尻目には、さっきw谷が使っていた控え室へ、女教をBれこんだ。
「国|のチ×ポをしゃぶったんだって？　うまかったか？　へへへ。これで伽Qまりだな」
　臭い息を吐きかけ、ネチネチ女体をまさぐってくる。
「よそ者のおまえにはわからんかもしれんがな、就任一年目でＴhのB合音S祭を制するとは、大浃延なのだぞ」
　その美貌に入りながら、はしきりに肉棒をこすりつけた。たった今ステ`ジに座っていた深雪の姿を眺め、周欷R倒せんばかりの清楚な美しさに惚れ直した莘证胜韦坤盲俊Ｏ伦扭蛲袱堡丹护考白のブラウスと、セクシ`なタイトスカ`トの出で立ちがたまらなかった。
「へへへ。俺のxんだ服が晴れの舞台によく似合うぞ、深雪」
「ああ、どうして放っておいてくれないんです？
な、なぜ、こんなところまで来て私を嬲りものにするんですかっ」
「なんだとオ？　lに向かって口きいてんだ、こらァ」
「おいですから生徒たちのところへしてください。最後のチェックをしたいんです」
　深雪は切れLの目にいQ意をにじませ、相手を睨んだ。
「伽Qまってるのにする必要がどこにある。R鹿が」
　の唇が残忍そうにめくれあがり、金nが光った。目にもとまらぬ速さで往庭鹰螗郡wんだ。
「いやアア！」
「ナメるなよ、安淫婴」
　むごく\をねじりあげられ、さらにパンパ`ンと]を激しくられた。
　それでもう儇はついた。深雪の荬贤耆にそがれてしまった。
「やめて……う、うう……乱暴しないで」
「俺にそんな口きく阿女は、素っ裸で、オマ×コ丸出しで舞台に立たせてやろう」
「そ、そんな……ああ、それだけはSしてください、教^先生」
　にわかに{えた表情となって卑劣hの色をうかがう。このサディストなら本当に自分をヌ`ドにしてステ`ジに送りそうだった。
「びを入れろ」
「ああ、本当にごめんなさい。ご主人に反抗なんかして。深雪……ど、どうかしていたんです。きっと本番が近づいて荬榆したんですわ」
　深雪は腰をくねくね振り、の胸にをすり寄せた。殴られ、恫喝されるとすぐにぐんにゃりと力がiけ、相手に_兢筏皮筏蓼Α哀しいマゾの性だった。
「ごめんなさい、ごめんなさい」とFっぽい声でRりかえしびながら、相手の猪首のあたりへ舌を走らせ、片手でズボンの股gをしく幛工搿
　と、会訾ら美しい歌声がいてきた。一番手の学校が合唱を_始したのである。
　ちょっといただけで深雪には、その高校の音Sレベルがt武高校よりもずっと上だということがわかった。しょせん今さら付けき刃をしたところで、どうにもなるものではないのだ。もう何もかもどうでもよくなり、深雪はの口へ吸いついた。
「ねえ、ご主人、どうか深雪におしゃぶりさせてください。素长圣撺毳をかせてください」
　と口を合わせ、濡れた舌で金nをヌルヌルしゃぶりながら甘く摔。そして片手はズボンのチャックにかかり、引きおろしはじめている。
「へへ。最初からそういうふうにしていりゃ、痛いめにあわずにすんだんだ。もっともおaでこっちもビンビンになってきたがな」
　ズボンからヌッと巨根が突きだした。言~どおり、いくつものシリコン瘤がおぞましく膨れて怒しきっている。
「おまえのこの可郅椁筏た冥习用の便器だろ、深雪。いつでもどこでも俺が出したくなったらこの口でミルクを受ける。そうだよなあ？」
「そうです。ああ、先生のオチ×ポ、とてもとても立派です。深雪、幸せですわ」
　ついさっき国|の一物をしゃぶったばかりというのに、深雪は再びフェラチオ奉仕を_始した。
　ましく鼻をQらし、せっせと朱唇で肉茎をしごきたてる。夂瘠圣邾毳猊蟪簸蛐幛されながら、逞しいもので喉を突かれるうちボウッと^がwれ、ゾクゾク被虐の高ぶりが生じてくる。
（ああ、私はマゾ奴_なのよ）
　しみじみそう思い、男の体液が驻撙郡てたまらなくなる。その耳に、会訾ら流れる美しい旋律が入りこんできて、深雪はうっとりして、教^のペニスを狂おしく吸いあげた。
　
４
　激しく口内k射したあとは、お仕置きと称して深雪の身体に工をほどこした。パンティを脱がせて、まず催淫クリ`ムを膣肉とアナルにたっぷりTりこめた。そのr、フェラチオしながら深雪が粘っこい汁でぐちょぐちょに濡らしていたのがわかり、エロ教^は鬼の首をとったようにはしゃいだ。
　それから膣には卵型のパ`ルロ`タ`を啡毪贰アナルには幅六十ミリのゴムuのアナルプラグを埋めこんだ。
「ましく腰を振って指]をしろよ、深雪。我が校のg力不足を、せいいっぱいおまえの色荬茄aうんだ」
「あ……ああ……こ、これでは……指]なんか、とてもできませんわ。いくらなんでも、あんまりです」
「我慢できなくなったら指]台の上でマンズリしろ。ひひひ。バカ受けするぜ。伽丹护皮猡椁Δ螭坤ら、そのくらいのQ客サ`ビスはしてやってもいいだろう」
　すだれ^の教^は金nをそっくり剥いて野卑に笑い、バイブレ`タ`のリモコンスイッチをオンにした。
「そら、どうだ」
「あ……あ、ああ、いやっ」
　カッカと幛疼く秘肉をロ`タ`で拌される。たまらず深雪は下腹を押さえ、しゃがみこむのだが、は\をつかんで身体ごと引き起こした。
「もうじき出番だ。さあ生徒たちのところへろうじゃないか」
「……む、o理です。步けません」
　ざっくり乱れた\の隙gからのぞける深雪のは早くも淫らに火照っている。流な眉がたわみ、理知的な唇があえいでいる。
「これくらいで音をあげてどうする。温泉で俺たち三人と同rに交わったことを思えばSなもんだろう」
　はそのあと出番まで深雪にぴったりNりついて、め具をはずしたりしないようにOした。
　いよいよt武高校の出番がまわってきた。四十名の部Tを引きBれ、原深雪が舞台に再登訾贰瞿冥慰荬ピ`ンとりつめた。
　B合音S祭の新星は、色白のくっきりした立ちを、ねっとりエロチックに上荬丹护皮い俊３醭訾扦がっているせいだとQ客は推察した。まさかスカ`トの下はノ`パンで、しかも前後の穴にめ具をAえこんでいるなどとは思わない。
　生徒たちを後ろに兢à瓶拖に向かい、一礼した。Lい漆\のがライトを受けてまばゆくxき、その幻想的な美しさにlもが溜め息をついた。深雪とすれば指]の邪魔になるから一つに束ねたかったのだが、が、そのほうが断然セクシ`だとSさなかったのである。
　そのr、深雪の界に、最前列の宋T席でニタニタ笑うw谷と国|の姿が映った。もちろん彼らだけはを通じて事gをかされているのだった。
（ああっ、つらいわ、荬狂っちゃう……）
　の使った媚aはよほど力な代物らしく、秘苑の粘膜が幛どろどろに溶けだして、それをパ`ルロ`タ`の振婴切荬撙胜刺激されているからたまらない。アナルプラグされた肛Tもじくじく疼いている。前後の粘膜のむず痒いような火照りが、相\抗をk]して、深雪の神Uをむごくめ苛むのだ。
　そんな状Bで二千人以上のQ客のを浴びているのだから、荬狂わないでいるのがかえって不思hなくらいだった。
　半ば朦Vとしつつ指]台に\り、深雪は生徒たちと相した。
（どうしよう。ああっ、みんながこの私をている……）
　oとd^、羞uと焦燥、さまざまなR迫感で小さな胸は今にも破裂しそうだ。それでも、ありったけの萘Δ颏栅杲gってタクトをかざした。
　S曲のテ`マは彼女自身が大好きなもので、北国の四季の移ろいを、多感な少女の目を通して抒情的にいあげている。もし深雪に充分なrgが与えられていれば、さぞ感拥膜圣畅`ラスに仕上がったことだろう。
　妞挨蓼筏づ力で心のj念をBい、深雪はタクトを振りつづけた。
　初めはoしていた生徒たちも次第に莘证ほぐれたのか、予想以上に伸びのびとした歌声をかせ、Q\の心にVえかけた。
　S曲は全体で二十分gのLさ。しかしはじまって五分ほどたつには、深雪の熟れきった女体は、どうにもならないところまで燃えたぎってしまった。
　曲想とともに思い入れをこめて身体を婴しタクトを振る。そのたびに、幛ただれた秘肉がパ`ルロ`タ`の淫猥な回をもろに受けとめてしまうのだ。
（あ、あううう……）
　ひとりでに腰がうねってしまう。ぴっちりしたタイトスカ`トだから、その淫らな婴は一目t然となる。
　ただでさえ透けた布地のブラウスは背中が汗でぐっしょり濡れて、今では白いブラジャ`のラインがそのままくっきり浮かびだしている。
（あ、ああ、感じちゃう……こんな、こんなことって）
　しかし幸いなことに、Q客のほとんどは美しき女性指]者のそうした幼鳏颉⒆匀护胜猡韦仁埭堡趣幛皮い俊￥长紊衤}な訾恰よがり汁を垂らして双臀を振っているなどとは到底信じがたいからだ。
　それでもごく一部のセックスに精通した人gには、明らかに女体の常が感じとれた。あの腰の婴には何か理由がある。そう睨んで、股gの一物を膨らませ好色な想像を思いめぐらせた。
　溢れでた花蜜がねっとりと糸を引いて内腿を流れ、深雪を狼Nさせた。
　いったん流れると、堰を切ったようにもう次から次へ、粘り荬韦る汁が流れだした。あたかも小便をもらしているかのように。
（どうしよう……）
　深雪は新たにどっと生汗をいた。
　しかし、焦れば焦るほどにマゾヒズムを刺激され、花蜜がさらに分泌されてしまう。
　宋T席でw谷が真っ先にそれに荬扭、にんまりしてOりの国|に耳打ちした。
「たまえ、深雪の奴、指]しながら粘っこいマン汁をあんなに垂れ流してやがる。ククク。あきれたマゾ女だよ」
「なんとまあ。本当にあんな淫乱女がこの世に存在するんですねえ」
「こりゃ何も根まわしせんでも、全T一致ですんなり伽Qまったんじゃないかね」
　w谷たちばかりでなく他の宋Tも、先程から、美人教のあまりにセクシ`な腰の婴に挑kされて、露骨にズボンの前がテントをった状Bなのだった。
　ようやく曲がKわった。かろうじて深雪は危Cを\り越えた。
　盛大な拍手が起こるなか、いったん幕が]じられた。深雪は指]台の上でへなへなと崩折れてしまった。
「大丈夫ですか、深雪先生？」
　生徒たちが心配して周欷思まってきた。
「……へ、平荬琛￥沥绀盲蓉血を起こしたみたい」
　美貌を真っ赤に火照らせながら血だと言うものだから、みな少し怪そうな表情をした。しかも女教はしきりに下腹部のあたりを押さえている。
　あわてて深雪は取りつくろった。
「み、みんな、よくやったわ。大成功だわ」
「うわあ。本当ですか、先生？」
「本当よ。もしかしたら私たち、伽饩绚à毪铩
　思ってもみなかった言~に、大はしゃぎで抱き合う生徒たち。
　深雪の教育者としての良心は疼いた。しかし今はそれどころではなかった。立ちあがり、ふらつく足取りで袖へ向かった。
　早くトイレへlけこまなくては。そして指でぐちゃぐちゃに膣のなかをかきまわして、何度でも~感をるのだ。
（オマ×コいじりたい。ああ、かきむしりたい。それからお尻にも指を突っこんで、入れたり出したりしたい。すごくいい。ああ、きっとすごくいいわ）
　心のなかで狂ったようにそう郅ながらトイレまでたどりつくと、そこに高がサディスチックな笑いをたたえ、待ち受けていた。


第二十章　サディストたちの策\

１
　不良生徒の高は、そのまま深雪を文化センタ`の女子トイレに引っぱりこんだ。
「どうしたんだ、深雪先生？　トロ`リとんだしちゃってよ、k情した牝犬そのものだぜ」
　高はブラウスの胸を乱暴に揉みしだき、荒い息をしきりに首筋へ吹きかけてくる。女教の胸先ではらはらeれる饨Cのいタイが新rでなまめかしかった。
「やりてえんだろう。舞台の上でd^して、男がほしくなっちまったのか」
「ゆ、Sして、高君。おいよ、今だけは逃してちょうだい」
　深雪は情感たっぷりに眉根を寄せて哀した。
　前後の穴にめ具をAえこまされていることが高にばれたら、ただではすまない。それに、とろけた性感は限界まで_していた。媚aと垡氦钎丧恁丧恧摔郡坤欷空衬い蛟绀指でかきまわさないと、今にもk狂してしまいそうだった。
「おいおい、指]台でくねくね淫らに尻振って、人をさんざん挑kしといて、それはないだろう。へへへ。あの姿をて珍棒が立たねえ奴がいたらお目にかかりてえくらいだ」
「あ、ああっ……」
　高は、女教のストレ`トの\のかぐわしさにEいしれながら、学生ズボンのなふくらみをぐいぐいこすりつけるのだ。
「そうら、深雪、こいつをおまえのなかにぶちこんでやるよ」
　いつになく高は激しく欲情していた。深雪とやりたくてやりたくてたまらなかった。舞台の上でライトを浴びた原深雪が、このうえなくましかったからだった。
　白のブラウスの清楚さと、ストレ`トの\の事な光g。深雪がタクトを振るたびにその\がうねりたなびいて、背中のブラジャ`のラインがくっきり透けてえた。
　ぴっちりしたタイトミニの完璧なヒップ。煽情的な白のストッキングの、まっすぐに伸びきったLい脚。そして、まるでコルセットできゅうきゅうにめつけているかのような、信じられないほどのウエストのさ……。
　lもが溜め息をついていた。あの瞬g、B合音S祭は、女体美のO致をapする深雪の人リサイタルと化したといってもおおげさではない。
「ね、高君、あとで……ど、どんなご奉仕でもしますから……私、まだ用事が残っていて……う、うぐ……」
　わななく朱唇を、高はキスでふさいだ。深々と舌を差し入れる、と同rに、大量の唾液を次々に流しこみ、自分の情Dであることを_Jするように蚕陇丹护搿
　そうして少年の唾をRりかえし驻蓼丹臁⑷椁证丹蛉啶撙筏坤れるうち、つい深雪は莘证虺訾筏皮筏蓼Α
「あン、高君……あうン」
　腰を振ってFっぽくすすり泣き、自分からも舌を婴して相手の口腔をねっとり舐めしゃぶる。
　夂瘠圣スにふけるうち、高がスカ`トをまくってきた。
「待って。そ、そこはだめ！」
「R鹿野郎。焦らすんじゃねえよ。あれ、おまえノ`パンか？　へっへへ、あきれたもんだな。これでタクト振ってたのかよ」
「あっ、あっ、だめっ」
　剥きだしの股gに手が伸び、淫毛をまさぐられて深雪は焦った。ぴたりと太腿を]じ合わせ、颐に防御にまわった。
「すげえ、ぐしょ濡れじゃねえか。ようよう、ストッキングにまでこんな垂れ流して……おまえ、どうしたんだ、いったい？」
「高君、おい、お口でするわ。ミルクいただかせて」
　すでに会訾乩搐啤⒐|との二人のホルモンジュ`スを驻蓼丹欷可钛─坤、背に腹は代えられなかった。
「とどめを刺してやろうってんだ。h]することはねえ」
　勘のいい高は、深雪が必死に何かを悟られまいとしていることに荬扭い俊
　おびただしい湟氦摔蓼撙欷棵卦筏刂袱颏长溉毪臁とうとうパ`ルロ`タ`をkしてしまうのだ。
「なんだ、こりゃ？」
「あ、ああ……あうう」
「こんなもの、どこで手に入れた。こらあ！？」
　ヌルヌルに汁を吸った卑猥なピンクの卵をかざし、高はドスをきかせて迫った。それはリモコンスイッチが入ったままで、小さなモ`タ`音をたてていた。
「ご、ごめんなさい、高君」
　つづいて尻をまくられ、肛Tに深々と埋めこまれたアナルプラグもつけられてしまう。
「ご丁に、ケツにまでAえこんで」
「ううっ」
　ヌルリと荬い瑜引きiかれ、ささくれた括s筋の粘膜にズズ`ンとn膜走り、深雪の身体が小さくdした。
「おい、おまえ、俺の他に情夫がいるな？」
「ち、`います」
　おぞけ立つほど凶な目つきで睨まれ、深雪は大あわてで否定した。今にも心が訾辘饯Δ坤盲俊
「一人でこんなもの使うわけねえだろう！」
　]へいきなりビンタを食らった。
「言ってみろ。うりゃあ！　どこのどいつだ！？」
「……け、c子さんに……o理やり」
　とっさにその名前を思いついた。後で{べればすぐバレる嘘だった。きっとこれまで以上のむごい折を受けることになろうが、先のことはどうでもいいのだ。とにかくこのB合音S祭さえ\り切ることができれば……。
「何ィ！？　c子が偈证摔长螭胜长趣颍俊・い、深雪、いい加pなこと言うなよ。もし嘘なんかついたらどうなるか、わかってるだろうな」
「ううン。ご主人に嘘なんか~つきません。c子さん、今日はとてもC嫌がくて、おまえなんかステ`ジでしくじればいいと、しきりに言っていたわ」
　深雪は相手の胸にしなだれかかり、甘く濡れた眼差しを向けた。なんとか信じてくれればいいと祈りながら、冷汗がじっとり背中を流れた。
「ふ`ん」
　明らかに高の荬いそがれた。なるほど、あの伊|c子ならそうした铯颏浃辘ねなかった。
「ああ、つらかったわ。荬狂いそうだったのよ。ねえ、早く深雪のオマ×コに入れてちょうだい」
「ふふふ。まあ、いいだろう」
　なおも疑い深く深雪の表情をのぞきこみながらも高は、セクシ`な女体のT惑には伽皮骸⒀生ズボンを脱ぎだした。
　
２
　いわゆる立ちマンの体位で、高は交わりにかかった。
　深雪は服を着たまま、洋式便器をまたいで立たされた。ドアのほうへ向かって尻を突きだす姿荬颏趣椁丹臁⒄面の壁に身体の重心をあずけた。
　スカ`トをまくりあげ、高がバックから直を突き入れてきた。
　媚aとバイブレ`タ`でめつづけられ、筒ごと熔岩流のようになった膣壁をズル、ズルルと引にかきむしられる。
　当然のことながら、r折り用を足しに女性がトイレへ入ってきて、ホ`ルから他校の合唱のきが耳にwびこむ。そのたびに深雪はハッとoし息をひそめる。
（うう、なんてみじめなの。音S祭の会訾违去ぅ欷恰⑸徒に犯されるなんて）
　マゾの悦Sがごうごうと激流のごとく身内をlけめぐった。
「そらそら。ナマはいいだろう。深雪。へへ。この俺のチ×ポなしじゃ、もう生きていけねえだろう」
　新たに人の菖浃した。わざと高は意地く抽送のピッチをあげて、そんなふうに耳もとへ摔のだ。
　深雪が狼Nしきった表情で振りかえり、o言のまま小さくいやいやをする。と高のサディズムはなおさらかきたてられる。
　ブラウスをはだけさせ、ブラジャ`のなかのぬくもった乳ぶさを丸ごとつかんでeさぶりぬく。そうしながら、女教の_に梳かされたLいの束をぐいぐいねじりあげた。
「オマ×コいいのかよ、深雪。こら、返事しろ！」
「……は、はい、オ、オマ×コ、すごくいいです」
　たまらず深雪は蚊のQくような声で答え、ブルブル身えする。
　そうやって犯されるうち、いくら押ししても「あ、あっ、あンン」と口端からよがり泣きがこぼれてしまい、それをlかにきとがめられはせぬかと生きた心地がしない。破绀趣工半Oり合わせの倒eの快感、それがこれほど激烈なものだとあらためて知らされた思いである。
　高のd^もきわどく高まっている。
「あ`、可郅い肌⑸钛。おまえは死ぬまで俺の奴_なんだぞ。いいな」
　りのある双乳の揉み心地を堪能しながら欲情しきった吐息を吹きかけ、背後からズブリズブリ突きまくる。目の前でxく白いうなじに吸いつき、ペロペロ舐めまわして唾液でぐしょ濡れにする。
　高のYにはステ`ジ上の深雪の晴れ姿がくっきり刻みこまれている。会訾卧u判をさらったその美人教が、今はむちむちの臀肉を露出し、抒情的な\をばらばらに振り乱しては、馄Fな香りをふりまいてマゾの愉悦をっている。これ以上のd^が他にあるだろうか。
「へっへへ。マ×コすげえや。食い千切られそうだ」
　とろけきった蜜肉はいつにもましてosしてキリキリと太棹全体をgりあげてくる。そのうえ、よほど切羽つまっているのか、深雪が珍しく自分から腰を婴し、卑猥にロ`リングをRりかえすのだ。
「ああっ、高君、深雪、も、もうだめ」
　ドッキングしてわずか数分で深雪はNりつめた。
　高もつられて出しそうになる。しかしこちらはnを食いしばり、下っ腹に力を入れ必死でもちこたえた。
「おまえ、またグンと敏感になったな」
　まさか教^一派のおもちゃにされているとも知らない高は、清な女教の淫らな涿菠证辘松啶いた。
「……も、もうSして……」
　深雪は、A奢な肩を荒く上下させながら振りかえり、息も~えだえに哀Vした。
　淫らに赤く上荬筏った美貌が、天までwれるほどましい。それを眺めるうち、高の嗜虐欲はいやました。
「俺はまだ出しちゃいねえぞ。R鹿たれ」
「ああ、すみません、でも本当にもう行かないと」
　コンク`ルはKわりに近づいている。私Y果のk表までには、なんとしても会訾っていなければならない。
「てめえ、いつからそんな口がきけるようになったんだ！　こらァ！」
　高は声を荒らげ、尻をぴしゃりと叩いた。その音はまちがいなくOりの室に届いたはずだった。
「ああ、こえちゃう」
「だからどうしたんだよ。へへへ。てめえのよがり声のほうが、さっきからよっぽどこえてるぜ」
　また尻を激しく叩かれた。
　この若い淫魔の体液をgりとらない限り、ここから出られないのだと深雪は悟った。
「あ……ああ……ご、ごめんなさい。深雪がまちがっていましたわ。どうかお荬韦工啶蓼恰オマ×コ刺してください」
「よし、やってやろうじゃねえか」
　高はニヤリと不长诵Δぁピストン\婴颏膜扭堡胜ら、学生服のポケットにしまったさっきのめ具を取りだした。
　幅六十ミリのゴムのアナルプラグを、催淫クリ`ムでヌラつくおちょぼ口へズン、ズン突き立てた。それからオンになったままのパ`ルロ`タ`を前方へもっていき、ぷっくり突起したクリトリスへあてがった。
「ひいい」
　たまったものではなかった。深雪は手足を小刻みに震わせ、切れぎれの呻きをきこぼした。O彩色の高R流がY合部から天へ次々にめぐっていくn膜扦った。
「おおう、またマ×コがぴくぴくまってやがるぜ」
　高の面も真っ赤だ。吸いついたうなじにd^のあまり涎れを垂らして、深雪の\をべっとりAしている。
「あぐ……うぐぐ……あう、うう……」
　再び深雪は~に_してしまう。もう手足に力が入らず、身体をとても支えきれなくなり、ガクガク震えながら、便器のw上にしゃがみこもうとした。
「しゃんとしねえか。てめえばっかりSしみやがって。おまえ、それでも牝奴_か」
「……ごめんなさいっ……い、痛い！」
　\をむごくわしづかまれて、身体を引っぱりあげられる。
　の毛に走る激痛、それに自分だけが二度もイカされてしまう屈辱が加わり、深雪の瞳からぽとぽと妞流れ落ちた。
「そらそら、mもしいチ×ポだろう」
　高はニヤニヤと伽琳Fって、ゆったり粘っこいピッチで肉棒の出し入れを再_した。
　こうして年上の美人教をトイレのなかで犯し、何度もヒイヒイえ狂わせるのはたまらない快感で、まさにサディスト冥利につきると言えた。
「その{子だと、まだまだ何度でもイケそうだなあ、深雪。ククク」
　ほっそりとA奢な肉体を背後から抱きすくめ、猛り狂う直で荒々しくヌチャヌチャとiき差しをRりかえす高。
　雪白の肌をo性にみたくなって、ネクタイをゆるめ、白のブラウスをT肌脱ぎにさせた。
　Nかなをかきあげてやると、なよやかな肩、白磁の光gにみちた美しい背中がまばゆいほどに露出した。
　それにうっとり惚れながら、高は、白いブラジャ`の肩~をはずして、ピッチに合わせて乳ぶさをきつく握りつぶした。
「あ……うあンン……」
　すぐにまた深雪は引きずりこまれてしまうのだ。胸をくたくたに揉みしだかれ、媚肉へ粘っこい抽送を受けるたびに、アナルプラグを差したままの双臀をましく左右にくねらせる。
　高は雪白の背中へ口をつけ、舌でねっちり唾液をまぶしこみはじめた。
「ああ、おいしいぜ、深雪の背中」
「いや……いやン……」
　そこは深雪の重要な性感・坤盲俊
「へっへへ。おまえは音Sなんか教えるより、そうやってすけべに尻振ってるほうがお似合いだぜ」
「Sして。も、もうSして」
　深雪はがっくり首を後ろへ折った。
　またもオルガスムスが近づいているのだった。
（ああ、今度こそは高を射精へГないと……）
「ね、ねえ、高君、おいです、あなたも一wにイッて……ああン、ねえ、深雪のなかへいっぱいミルク出してェ」
　Fやかな\を切なげにeすり、猡し枷悚蛳嗍证伪窍趣丐栅辘蓼ながら、甘くおねだりする。
「好きよ。ああ、大好きよ、高君」
　深雪は鼻をQらして言い、膣肉を思いきりめつけた。そして高の感じやすいやり方で腰をクイッ、クイッとまわしてみた。
「へっへ。そんなにほしいのか」
「そうよ。ミルクほしいのよっ」
「あ、ああ、深雪ィ……」
　ようやく高の口から感きわまったりがこぼれた。L身を激しく前後させ、速射hのようにシャフトを叩きこんだ。
　一段と膨らんだ棒の先が、女体の深底へ届き、容赦なくぶちあたる。ピュッピュッほとばしる若い精液が、子m口を幛灼きこがした。熟年のやw谷たちとはまるで`うエネルギッシュな射精だった。
　たちまち膣のなかが粘液でヌルヌルにされてゆくのがわかる。
　なんという愉悦だろう。深雪は、きつくyみしめた唇の端から「いっいっいい」とすすり泣きをもらし、失神すれすれになって快SのO限をさまよった。

　
３
　行椁吾帷いつものように口で肉棒の後始末を命じられた。精液の滓やこびりついた壑を念入りに念入りに舐めしゃぶらされて、ようやく深雪はトイレから出ることをSされた。
「深雪先生」
　ふらふらと廊下に出るやいなや、女生徒の一人に呼びかけられた。
「ああよかった。みんなで手分けして探していたんです。早く早く。もうすぐ私Y果のk表なんですから」
　腕を引かれてコンク`ル会訾丐冗Bれされた。
　足早に步きながら、しとどに乱れた\を指で直し、着衣の乱れがないかを点胜筏俊￥わててトイレを出てきて、ろくにRをることすらしなかったのである。
「いったいどこにいらしたんです、先生？」
「……ごめんなさいね。体{がすぐれなくて休んでいたの」
（ああ、三十分以上もあのなかにいたんだわ）
　まともにOりの女生徒のをれなかった。生徒たちが必死で行方を探していたというのに、自分は高に抱かれて倒eのセックスにEいしれ、何度もNりつめてしまっていたとは……。あまりに後ろめたくて会訾るのがいやだった。このままどこかへ逃げてしまいたかった。
　すでにステ`ジには参加高校の教と生徒全TがBい、oした面持ちで私Y果を待っていた。
　深雪一人がWれて、人垣をかき分けて最前列までMんでいくと、あちこちから非yの声が起こった。
「いやあね。今までいったい何やってたのよ」
「よっぽど目立ちたいのよ。あの破廉uな服だけじゃ物足りないんだわ」
　深雪のi群の美貌へのねたみも含まれているにせよ、唤yある合唱コンク`ルを新参者にかきまわされて、他校のvS者が面白く思わないのもまた当然であった。
　やがて宋TLのw谷がステ`ジにあがり、_会の挨拶のrよりもさらになをしてマイクの前へ立った。やたらもったいをつけてろから封筒を取りだし、いよいよY果のk表である。
　まず三位の学校名がiみあげられ、その指]者に表彰状が手渡された。
　つづいて傩！Ｒ馔猡式Y果に瞿冥どよめいた。三年BAして压冥颢@得し、今年も群をiいて美しいハ`モニ`をかせて俅_gとられていたＲ高校が、なんと二位にとどまったのだ。
　舞台に整列した同校生徒のgから悲痛な声がもれた。
「それじゃ、いったいどこが伽胜螭溃俊
「Ｓ高校か」
「いやＪ学@だ」
　Q客のgでさまざまなyがwびかった。しかしt武高校の名前をあげる者はl一人としていない。
　瞿冥水を打ったようにシ`ンと静まりかえり、いよいよhh会hLのw谷が、その名を告げる瞬gがやってきた。
「それでは……念すべき第四十回、ＴhB合音S祭の傩￥虬k表いたします」
　そこでw谷は思わせぶりに深呼吸し、独特の出目でチラリと会訾蛞やった。
　深雪は目を]じていた。きたくなかった。いっそrgがとまればいいとさえ思った。
「佟⒕t武高校」
　大番狂わせに、「うおおう！」というなどよめきが起こった。会訾韦ちこちで生徒たちがうれし泣きやら、くやし泣きをはじめた。
（ひどいわ。ひどすぎる。これじゃ音S教育への冒瑜坤铩￥あ、私、どうすればいいのよ）
　深雪は自分の犯した罪の重さにめ苛まれていた。あのrどうしての命令を断らなかったのだろうか。これでは他校の生徒たちに申しわけなさすぎる。
　そこでOりの教^に腕を突つかれ、深雪はふと我れにかえった。前へMみでて、表彰状をもらう役目がまだ残っていたのだった。
（いや。~いやよ。私、行かないわ）
　泣きながらいやいやをした。
「何をしとる。早く行ってもらってこんか。R鹿たれが」
　が、金nをちらつかせてにこやかな表情を装いながら、その耳もとでRった。
　あたかも二人のそのやりとりは、受pの大役を互いにjり合っているように、はたからは映った。もちろん深雪は感妞摔啶护螭扦い毪人激铯欷俊
　心温まる光景に、おそらくt武高校のvS者からだろう、手拍子が送られ、その音がどんどん大きくなってゆく。
「俺にuかかす荬。こら、深雪、早くもらってこんかァ。ぶっすぞオ、この优」
　教^は焦り狂っている。それでもうわべはニコニコと人のよさそうな笑を浮かべているのだから、なんとも滑稽だった。
　ようやく深雪は步きだした。これ以上拒んでも今さらどうなるものでもないと悟ったのだ。手拍子が拍手へと浃铯辍それに辘à祈がニッと金nを剥いて、すだれ^をぺこりとさげた。
　それでも深雪は、Fで突き刺すようなo数の冷たいを感じていた。つかつかと前へ步みでるg中、それらのがチクリチクリと深雪の良心をめつづけた。
　w谷から、表彰状とトロフィ`を手渡されるr、今にもlかがXぎだすのではないかとひやひやした。八百Lだぞ、色仕欷堡宋TLをたらしこんだのだ、と。
　さらに深雪を狼Nさせることが起こった。ついさっき大量に注ぎこまれた高のザ`メンが、どろり、どろりと膣の奥からしたたり落ちてきたのだ。パンティをはいていないから、またたくgにそれはストッキングの内腿をネバネバと护铯盲啤⒀イ韦胜へまで垂れ流れてくる。
（あ、あ、うああ、どうしよう……）
　生温かい精液が体内からこぼれだす不快感はたとえようもないほどだが、それよりも、lかに荬扭れたらという不安のあまり、^がおかしくなりそうだ。大声を出して何か叫びだしたいn婴こみあげてくる。
　せめてもの救いはストッキングが白だったことで、そのおaで精液が目立たず、常に荬扭い乞Xぎだす者はいなかった。
　それに第一、绚àるB合音S祭の僦]者が、股のgからザ`メンをこぼして步いているなどとlが考えるだろうか。
　深雪は、二重三重のめ苦に死ぬ思いを味わいながら、ようやく元のところへることができた。
　すかさず教^が、ねぎらう子で声をかけてきた。
「ぽとぽとザ`メン垂れ流して步きおって、この安淫婴幛。どこまで俺にuをかかす荬溃俊・郡坤袱悚かんぞ」
　gHはそう毒づきながらも、おおげさに感激しきったポ`ズで女教とがっちり握手をかわすのだった。
　
４
　B合音S祭がKわって三日後。
　教^のは、あるラブホテルの一室で、社会科教Iの伊|c子と密会していた。
　恋人同士のように二人はラブチェア`にぴったりくっついて座り、夂瘠圣讠氓匹％螗挨颏筏胜ら酒をくみかわしている。
　は浴衣姿。伊|c子のほうは官能的な\いブラジャ`とパンティ姿で、二十五rの若くグラマ`な肉体をくねらせて、しきりに相手をしている。
「そうか。高が、俺と手をMみたいと言っているのか」
　は言うと女教のをしゃくり、朱唇をこちら向きにさせた。
「あハん……教^先生……」
　の唇に、すぐc子も唇をこすり合わせてきた。切なげな息をぶつけながら、情岬膜松啶颏らめる。
　口づけをかわしながら、はiけ目なく下着越しに乳ぶさや下半身を幛筏俊c子はうれしそうに腰をくねくね振っている。
「ねえ、先生。深雪の取りっこをしていがみ合うより、そのほうがお互いにずっと得だと思いませんこと？」
　なまめかしくんだ\眼でVえながら、ブラジャ`をはずした。
　バスト九十五のN氦胜栅らみが目の前でブルンと波打った。は、ゴクンと音をたてて生唾を驻撙长螭馈
「教^先生が学校を支配しやすいように、高君たちが力をJし、と同rに彼らがMし卒Iできるように教^先生がとりはからう。うふふ。そうすれば莩证沥いい长取いっぱいできますよ」
「ウ`ム。一考のはあるかな」
　そろそろと手を伸ばし、巨乳をねっとり押し揉むと、c子は敏感そうな吐息をもらす。
（ふふふ。この女、深雪とは何から何まで正反だな）
　新rな刺激を受け、自慢のシリコン棒が幛疼いた。
　清な美貌の深雪にし、いかにも水商婴盲荬じ肖袱窝Fなメイクのc子。身体つきも一方はほっそりとA奢で、こちらは典型的なグラマ`タイプである。
　今夜、伊|c子は、高一派の使者として、共同榫をMもうという提案をにもってきたのだった。
　使者といっても、すべてのシナリオを考えだしたのは当のc子自身だった。
　c子は、いち早く深雪との肉体vSをiいていた。そしていつか抗争がはじまるのではと危惧していた。
　不良生徒と越填^││どちらも深雪を食いものにしていたことが露呈すれば、O夫の利を得るのはマゾ奴_の深雪だからだ。
　深雪をいつまでも奴_教としていしにしておくために、そしてt武高校をさらなる淫Sの@へ改造するためには、なんとしても教^と番Lグル`プをYさせるしか手はなかった。
「今夜はc子を、うんといじめてくださいね」
　F然と微笑み、c子はパンティを脱ぎ韦皮俊Ｌ腿の狭gに\々と生い茂ったu毛を、は舌なめずりしてapしつつ、自らも浴衣を脱いでゆく。
　それからc子はから麻Iを取りだし、を赤らめながら教^に渡した。
「ほほう。これを使えというのか」
「ああ、uずかしいわ。高君もかなりのマニアだけど、私、やっぱり先生のような中年男性にめてもらったほうが感じちゃうと思うんです」
「よし、腕を後ろへMむんだ」
「……はい」
「いじめ甲斐のありそうな、すけべな身体しおって……なあ、c子」
　は嗜虐の欲望に浸りきっている。c子のい腕を背中まで高々とねじあげ、巧みなIさばきで`りあげてゆく。
　後ろ手にとめると、今度は前方にIをまわして二重、三重の胸Iで、N氦嗜椁证丹蛏舷陇らきつくgりだす。
　そのムンムンする被虐美に惚れながら、股gの一物は烈火のごとく怒している。それをc子の柔肌にこすりつけ、ねちっこくまとわりついた。
「俺たち、うまくやれそうじゃねえか」
「ああン、うれしいわ、教^先生」
　根こそぎgりだされた乳ぶさを握りしめられ、急所をまさぐられる。c子の裸身はdしながらすさまじい反辘颏撙护搿
「ねえ、早くおしゃぶりさせて。私、シリコン入りなんて初めてだわ。なんだか、どきどきしちゃう」
　その表情の妖しい色香に、はたじろいだ。目尻のFをピンク色に染めあげ、大きな目にはとろんと膜がかかったようで、なんとも淫な菖浃漂っている。
「ひひひ。おまえと深雪とどっちが尺八上手か、じっくりてやろう」
「いやだわ、教^先生ったら。あの女にフェラチオを仕zんだのは私ですもの」
　c子はそう言ってN氦仕乳をeすりながら男の股gへひざまずいた。
　逞しく反りかえった怒のY趣颉まず舌腹で味わうようにペロペロゆっくりさすりはじめる。
「ああ、素长琛⑾壬。すごくおいしいわ……アアン、しゃぶってるだけで、オマ×コ濡れてきちゃう」
「名刺代わりにミルク驻蓼护皮浃毪」
奉仕するc子をうっとりおろしては告げた。
「うれしい。早く驻螭扦撙郡い铩
　c子はましく鼻をQらしながら、ネバネバと唾液の糸を引いて、根元から先端を丁に幛筏皮妞。本当においしくて仕方がないといった舐め方である。
（こいつは面白くなってきたぞ。これからこの女や高たちとMんで、t武高校を牛耳ってやるとするか）
　はすだれ^をt潮させて、そんな野心を燃やすのだった。


第二十一章　凌辱のクレッシェンド

１
（@いたな。素晴らしいじゃないか。たった半年かそこらで、女性はこれほどセクシ`に浃铯欷毪猡韦胜韦……）
　Ｋ音S大学教授、苑田|は、胸のなかで幛った。
　さっきパ`ティ会訾蔷盲筏证辘嗽深雪と再会して、そのましい涿菠证辘搜鎏欷筏郡韦扦るが、こうして音S涫窑嵌人きりとなってじっくり容姿を眺めると、@きはいやますばかりだった。
　苑田|は五十二r。クラシック界では高名なピアニストであり、同rに、平和主x者としてさまざまな慈善活婴扦庵られ、深雪が尊敬してやまない人物の一人である。
　Nかなロマンスグレイのをナチュラルに後ろへ幛扦膜堡皮い搿Ｄ勘橇ちはりが深く、背筋をたえずぴんと伸ばして、萜筏摔撙沥匡L貌をしている。
　苑田は今日、t武高校のv堂で行なわれたB合音S祭の僮ＹRパ`ティのために、わざわざ|京からlけつけてきたのだった。
「まさかこんなhいところまで苑田先生がいらしてくださるなんて。深雪、とてもうれしかったですわ」
「あらためて伽めでとう。がんばったね、深雪君。思いきってt武高校へ移ってよかったじゃないか」
「え、ええ、ありがとうございます」
　まさか慰安D教に堕ちた身の上をすわけにもいかなかった。深雪はむなしい莩证沥韦蓼蕖ここＴhの学校ではみんながいかにB合音S祭に嶂肖筏皮い毪をh明した。
「なるほど、パ`ティがとても盛大だったわけだね」
　苑田は大きくうなずいて言った。
　パ`ティに集まっていた父兄やＯＢたちの峥瘠证辘蛩激い坤筏郡韦馈￥らが高校意R丸出しで、いかにも地方色を感じさせる眺めだったが、lもが原深雪をほめそやして、苑田にしてもい莘证扦悉胜った。
　ただ教^のという人物がたまらなく不快だった。スピ`チで、伽献苑证问直だと婉曲に自慢し、つまらぬ冗をまじえてL谏啶颏栅毪ぁそのあと苑田のところへやってきてニッと金nを剥きながらZれなれしくしかけるのだ。
『私はhh会hLのw谷先生の、いわば弟分なんですが、ここだけの、w谷は次の参院xを狙っとるんです。どうです、苑田先生、xいrにはベ`ト`ベンでもいて暝してやってくれませんか。ウワハハ。先生の名演奏をおまけにすれば、当x_gですわ』
　いかにも粗野で下品な田h者で、深雪があんな教^の下で勤めているのかと思うと、可哀相になった。
　二人は、音S涫窑位に置かれた佶去恁榨）`にしばし眺め入った。
　それは高校の音S祭のトロフィ`とは思えぬほど立派なもので、本物のプラチナのような高Fなxきを放っている。
　しかしすぐ深雪は目をそらした。自分がどうやってそれを手にしたかと思うと、後ろめたくてていられなかった。
　肉取引でかわしたTLのw谷とのおぞましいu铯问々、温泉旅^での}数プレイ、それに加えてコンサ`ト会訾扦味重、三重のA辱……。
　恩の前で妞坤堡弦せてはならないと思い、深雪は}を浃à皮撙俊
「先生、今夜はこちらでお泊まりに？」
「そうしたいところなんだが、六rのでらなければならないんだ。大事な打ち合わせがあってね」
「まあ、残念ですわ。せっかくいらしたんですから、もっとゆっくりなさればよろしいのに」
　そうは言うものの、深雪は内心ほっとしていた。今夜も教^のとすごさなければならないからだ。
　そもそも慰安Dの深雪に自由なrgなどなかった。パ`ティの後、こうして恩とZらうわずかなrgさえ、ゆうべフェラチオ奉仕しながらに必死にmみこんで、どうにかSしてもらったのである。
「……ウム、私もたまには君とゆっくり食事でもしたかったんだがねえ」
　苑田は残念そうに言い、ムチムチと成熟さをした深雪の肉体を、wれる思いで眺めやった。
　深雪のドレスの色は、のような妖しい光gを放つワインレッド。それが天性の雪肌と事にマッチしていた。
　その色彩だけで充分ましいのに、デザインは伸s素材の新Sを使った超ボディコンシャスで、胸、太腿、尻にぴっちりNりつき、日本人xれしたプロポ`ションを、これでもかとばかりに露出しているのだ。
（しかし、こんなにグラマ`だっただろうか、原深雪は……）
　苑田は彼女の学生r代を振りかえった。
　そのれた才能にvしてはQして忘れはしない。これまで自分が教えた学生のなかで、原深雪ほど音S的Y|をそなえた者はいなかったのだ。
　けれども性的魅力となるとどうだったか。のなかにある原深雪は、_かにスタイルはi群だったがひどくA奢で、セクシ`というよりも清さばかりが印象にある。
　それまでlせていた女が三十路を迎えて、脂肪がついてふっくらするという例はよくある。しかし深雪の龊稀⒂喾证嗜猡仙伽筏猡膜ず、バストやヒップなど出るべきところだけがムンと膨らんだ感じなのだ。
（いかん。どうしたというんだ。私としたことが）
　鄣茏婴沃体を眺めるうち、年甲斐もなくムラムラ欲情してしまい、ひそかに教授はうろたえた。深雪にし、こんな好色な感情を抱いたことは今まで一度もなかった。
　ボディコンの胸もとは膨らみすぎていかにもF屈そうで、苑田の肉棒はまたびくんと元荬扭のだ。
（ああ、こんなに胸が大きかったとは……）
　昔より_gに五センチ以上は膨らんでいるはずだ。清楚な深雪にいったい何が起こったというのか。
　しかも目を凝らすと、乳首の形がぽっちりと浮かんでいるではないか。ノ`ブラだったのだ。苑田はd^しきってゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　
２
　深雪自身、さっきからr折り恩の粘っこいが身体に注がれるのを感じていた。の命令とはいえ、自分がこんなにエロチックな服を着ているのがいけないのだ。
　苑田のような人格者の理性さえもおかしくさせてしまう、官能の魔力が恨めしかった。
「先生、どうなさったんですか？」
「いやア、あんまり君が大人っぽくなったもんだから、@いてね。ふっふっ」
「いやですわ、苑田先生。だって私、もうじき三十です。いつまでも学生じゃありませんもの」
　深雪は]を染め、初々しくはにかんだ。Lい\をざっくりかきあげ、切れLの目をチラリと注いだ。そんな仕Nや表情にも、苑田はドキリとさせられる。
「そういう意味じゃないんだ。そのう……セクシ`というか、女っぽくなったというか」
「……そうでしょうか。うふふ」
　恩の前でつとめて明るくふるまいながらも、深雪の心は重く沈む一方である。
　ここt武市へ移ってわずか半年のgに、いったいどれほどの男たちに口と秘苑をレイプされたことか。そしてどれだけ被虐のオルガスムスを味わわされたことか。
　叭招荬撙胜や高たちの言Zを~する色めを受け、大量の精液を浴びつづけているのだから、女体が淫らに浠してくるのも当然だった。
　初めのうちこそ胸ときめいたものの、最近深雪は、自分自身の隆起したバストやヒップが、いやでいやでならない。もしできるなら以前の自分の身体にりたいとさえっているのだ。
「服装の趣味もがらりと浃铯盲郡螭坤亭āＧ挨系匚钉胜猡韦肖り好んでいたが……パ`ティではみんなが君にうっとり惚れていたな」
「そんな……ああ、私、uずかしいわ」
「照れなくてもいいじゃないか。ふっふっ。せっかくそんなに素长圣抓恁荸`ションをしているんだからね。Lしておくのはもったいないよ」
　そう言って苑田はこれまで深雪にはせたことのなかった淫靡な笑いを浮かべた。
　成熟さをしたのは身体ばかりではなかった。雪肌はつやつやして一段と磨きがかかったようだ。以前はほとんど化っ荬なく、いかにもお预じ肖袱坤盲郡韦、今はAなメイクに彩られて、ふるいつきたいくらい馄Gな美貌になった。
「立ち入ったことをくが、素长时耸悉できたんじゃないのかい、深雪君？」
　男がいるとしか思えなかった。そうでなければ、こんなに急に色っぽくなるはずがない。深雪に男性ホルモンを注入し、女体改造した主が、さっきの教^だとは粝毪坤摔筏胜ったが。
「そんな……とんでもありませんわ」
「水臭いよ、君。Lし事はなしだぞ。突然、仲人をmんできてもWは知らんからね」
「そうだわ。お茶を入れましょう。ごめんなさい、荬きかなくて」
　恩のしつこい索と、ヌラヌラした好色なから逃れるために、深雪は椅子から立ちあがった。壁Hの机に行ってこちらへ背中を向け、とっておきのt茶を入れはじめた。
　それがかえって逆抗となった。超ボディコン服の、プリプリの上向きのヒップが婴たびにきゅっきゅっとeれて、いったん火がついた苑田の淫欲をさらに激しく燃えあがらせたのだ。
（なんとまあ、うまそうな女になって）
　淫魔にとり{かれた苑田は独りごちた。
　ワインレッドのドレスの思いきりgりこまれたウエストのくびれが素晴らしい。腰まわりやヒップがNかになったぶん、それだけいっそうウエストのさがH立つのだ。
　珍しく深雪がをおろしているのが、また刺激的だった。いつも苑田の前ではそれを一つにくくっていたからだ。Fのあるストレ`トの上|の\は_に伸びて、深雪が步くとそれがハラリハラリeれるのがなまめかしい。
（ああ、たまらん。もう……もうこれ以上我慢できん）
　Y婚して二十五年あまり、妻以外の女性にこんな邪心を抱いたのは初めてだった。
　^のなかがボウッとして、何をしているのかわからぬまま苑田は步きだした。
　背後からそっと教え子に近寄る。深雪はまだ荬扭ない。鼻先をくすぐる、えも言われぬ甘い\の訾い、とどめとなった。
　幛ばn婴笋lられ、深雪を抱きすくめた。
「あっ……」
　ショックに深雪の全身が訾辘膜い俊
「い、いけませんっ……あ、ああ、いけませんわ、先生！」
　苑田はうっとり目を]じ、を相手へこすりつけている。初めて触れる深雪の肌はしくぬくもってムチムチと力があり、まさに最高の抱き心地だった。
　つんと吊りあがって荬い韦るヒップも素长恰⒂望のまま苑田はぐりぐりとh]なく怒をこすりつけるのだ。
「いや……ねえ、苑田先生、困ります」
「いいじゃないか。わかってくれたまえ。君がましすぎるんだ。こ、こんな妖しい莩证沥摔胜盲郡巍⑺饯铣酩幛皮胜螭坤ら」
　荒い息とともに感きわまった声を出しながら、ノ`ブラの胸乳を激しく揉みしだいた。ぴっちりした伸s素材を通して、熟れきった肉丘がたまらない手辘à颏えしてくる。
「ああ、このバストの感触、素晴らしいじゃないか。ほらほら、こんなに大きくなって」
　ドレスの上から双乳をゆさゆさ押し揉みながら、高ぶった声で告げる。これが高名なピアニストの苑田|かと思える淫猥なふるまいである。
「ああっ、深雪君。ほしい。君がほしいよ」
「いやァ、いやです。先生、おいです、正荬摔えって」
　深雪の妞蓼袱辘伟ьもむなしく、苑田は正荬るどころか野卑な息づかいを荒らげて、ますます凶暴性をおびてきた。
「私の言うことをきくんだ！」
　まるでがするように\をつかんでぐいぐい引きgり、深雪のをこちら向きにさせて、わななく朱唇へふるいついた。
　
３
　敬郅工氪笱Г味に突如uいかかられるショックは如何ばかりだろう。深雪は、「ううう」と柩胜筏迫酢─筏身えながらも、唇だけは~にSすまいと拒みつづけた。
　苑田は背後からをわしづかんだまま、深雪のきつくYばれた口をなんとかこじ_けようと舌先をRりだしてくる。
「なぜだ。なぜいやがる。こらっ」
「う……ぐぐ」
「ふざけるな。下着もつけずに私をT惑しておいて」
　ドレスはセットアップ式と呼ばれるツ`ピ`スだった。苑田の手が上衣の裾から入りこんで、ノ`ブラの胸を嬲りにかかった。荒々しく肉丘を揉みつかみ、乳首を指先でがす。
　みるみる深雪の白い美貌が上荬筏皮る。
「あ……ああ、先生、どうして、こんな……」
　とうとう深雪は、苑田の舌を受け入れてしまう。
　唾液をたっぷりまぶしこまれ、ヌルヌルと巧みに口腔を幛丹欷毪Δ痢⑸钛─锨肖胜菠氏をもらして、自らも舌をからめる。
　ディ`プキスをかわしながら苑田の抱恧ぐんと激しくなった。
「ああ、深雪……ああっ、深雪」
「……ンン……あンン……」
　抱きすくめられ、双乳をこってり揉みこまれ、深雪は腰をくねくね振りだしている。
（どうだ、このいやらしい反辘趣たら。好きで好きでたまらないって子だな）
　この学校へ勤して、深いvSの男ができたのはまちがいなかった。なぜかo性に嫉にlられて、苑田はタイトスカ`トのなかへ手をこじ入れた。
　仰天したのは、ブラジャ`だけでなくパンティさえもつけていなかったことだ。下腹をまさぐる指先にいきなり柔らかな毛が触れてきた。
「どうしたんだ、いったい？　こんなところまで丸出しにさせてるなんて」
　甘美に盛りあがる草むらを梳きあげて、意地くい亭俊
「……う、ううっ、いやっ……触らないで」
「どうやら私はとんだIいかぶりをしてたようだ。深雪が、こんな淫Dだったとは」
　その指をさらに沈ませ、秘奥でたたずむ媚肉をまさぐった。Xく花唇に触れただけで、堰を切ったようにおびただしい淫汁が溢れだしてきた。
「ほうら。こんな濡らして。あきれたぞ」
「いやン……ひどいわ、苑田先生……あ、あんまりです」
　マゾの淫Sに疼く秘所をめたてられ、深雪は美しい\をざわざわ振り乱してあえぐのだ。知性漂う美貌は妖しくt潮し、かすかに_いた朱唇からは「アン、ああン」と甘い吐息がたえずこぼれでている。
「よしよし。Sにしてやろう」
「Sして。先生と、そんな恐ろしいvSになるなんて、いやっ！　~にいやっ！」
「へっへ。何を言う。本当はほしくてたまらないくせに」
　佶去恁榨）`の置かれた机までBれされた。そこへo理やり上体を押しつけられ、後ろへ突きだしたスカ`トの尻をまくられてしまう。
「そうか、わかったぞ、深雪。どうしておまえらが伽扦たのか……フフフ。このいやらしい身体を使ったな？　どうだ、硇扦坤恧Α
　八百Lをく喝破すると同rに、バックから肉棒を埋めこみにかかった。
　パ`ティ会訾扦膝偿螗`ルの模をおさめたビデオが巨大プロジェクタ`に映されていた。それをQながら苑田は不思hでならなかったのだ。t武高校の合唱のレベルがあまりに低くて、どうしてこれで伽扦たのだろうかと。
「なんという破廉uだ。私はおまえをそんなふうに教育したえはないぞ」
「あう……ううう……」
「Pを受けるんだ。この不届き者めが」
　苑田はぐいぐい切っ先を押しつけてY合部をまさぐり、ついにドッキングに成功する。
「どうだっ。うひひ。私のモノが入っていくぞ。そら、そら」
　会心の笑みを浮かべて美貌の教え子と一つにつながってゆく。
「ううっ……先生と……まさかこんなvSになるなんて」
　深雪は妞颏长埭筏胜ら~望に呻いた。
　媚肉をえぐられるたびに、そのA奢な肩がeれ、\がハラハラうねり乱れ、被虐美をかもしだしている。
（ああ、なんて莩证沥いい螭馈￥そ、こんなの信じられん）
　ゆるみきってがばがばの妻とのセックスしか知らない苑田にとっては、まるでe次元とも思える、激烈な快美感であった。深雪のヴァギナの粘膜は幛粘っこく分身にからみついて、こちらが抽送するごとに烈なЭs力をみせてめつけてくるのだ。
「どうだ、まだしらをきるか、深雪」
「ああ、苑田先生、ごめんなさい。深雪をどうかSしてください」
　深雪はかい声でびた。膣肉を削られるうちに、狼Nの悲Qは甘いすすり泣きへと浃铯盲皮い搿
「やはり硇扦坤盲郡螭坤省￥きれたもんだ。私のこのチンチンでおまえのAれきった身も心も清めてやるぞ。こら、感xするんだ」
　苑田は卑猥なグラインドをまじえ力くピストン\婴蚶Rりかえし、美女の臀肉をぱ`ん、ぱ`んと叩いた。
　五十二年の人生で初めて知る、嗜虐と淫SのO致だった。
「ああン、先生の素长圣チ×ポでお仕置きしてもらえて、深雪、幸せです」
　深雪は白い喉をいっぱいに反らせ、淫らによがり泣く。
「どうだ。私のセックスは」
「いい、オマ×コいいわ、素长瑜谩￥あ、たまらないわ」
　次々に垂れ落ちてくる\をかきあげながら、むせるばかりの女っぽい表情で苑田のほうを振りかえった。
「こんなに深雪を狂わせるなんて……あうン、苑田先生っ」
　ねっとり膜がかかったような目で恨みっぽく相手をつめ、男の性感をゾクリと刺激するのだ。
「おおう、深雪ィ……」
　苑田のd^は点へさしかかる。うねり狂う深雪の臀肉をしっかと抱きかかえ、これでもかとばかりに怒をねじ入れて、女体をeさぶった。
「ひいいっ！」
　肉柱がずっぽり子m口にはまった。そこへとどめの体液をどっと激しく射され、深雪も一荬Nりつめてゆく。
　
　その、は、音S室に入ってきていた。ポケットからIを取りだし、涫窑违丧を_けにかかる。
　深雪の行婴颏まなくOするために、数日前にこっそり盗マイクをこの部屋に仕欷堡皮いたのである。
　さっそく抗があってうれしくてならない。教^室にいながら、深雪と恩の濡れ訾颏猡椁丹郝くことができたし、テ`プにh音もできた。
（おえらい教授だか知らんが、深雪の色香に迷いおって。へへ。セックスのF訾颂い撙长蓼欷郡椤ぐうの音も出まい）
　どうやら苑田はコンク`ルの八百Lに荬扭い皮筏蓼盲郡椁筏ぁ￥长沥椁馊酩撙蛭栅盲皮けばその口封じになるし、今後も何かと利用できるだろう。なにせ苑田|といえば国H的な名ピアニストらしいから。
（どうせこのわしを田h者とR鹿にしておるんだろう。へへへ。ておれ。吠え面かかせてやる）
　荬い瑜ドアを_けた。
　高な音S教授が下半身剥きだしで、女教の背後から覆いかぶさっていた。放出をKえて、うっとりと快Sの余に浸っていた。
「これはこれは、とんだところでお目にかかりましたなあ、苑田先生。クックク。それはもしかして新しい演奏スタイルですかな。さすが名ピアニストはやることがユニ`クだ」
　面n白の教授に向かい、は皮肉たっぷりにしかけた。
　
４
　苑田をネチネチ{迫して、自分がどれほど怖い男かということを思い知らせてやってから、は深雪とともに彼女のマンションへ向かった。
　部屋に入った深雪は、玄v口に高や伊|c子たちの靴が脱いであるのに荬扭、然とした。\合わせしてしまう……。
　深雪はまだ知らなかった。c子が仲介に入って、すでに高とが手打ちを行なったことを。若き野と老な淫が合体し、深雪をさらなる淫zの底へ叩きこもうとしていることを。
「どうした、お客さんか？」
　は、深雪のうろたえぶりをSしみながら、何食わぬでい亭搿
「き、きっと合唱部の生徒たちですわ。どこか他へ行きましょう」
「かまわんさ。今日はおめでたい日なんだ。一wにXごうじゃねえか。なあ深雪」
「……でも……私たちのことが、バレてしまいますから」
「へへへ。この俺をlだと思ってる。教^に後ろ指を差す奴がいるもんか」
　なおもP躇している深雪を引きたてて、キッチンへあがり、奥へ声をかけた。
「おおい。lがいるんだい？」
「ああ、先生。ねえ、いけませんわ。きっと、きっと何か……」
　深雪はおろおろしきっている。
　激昂した高や久保が、もしにuいかかってきたらと思うと、生きた心地もしなかった。
　と、キッチンと部屋を仕切るガラス酩、がらがらと内趣ら_けられた。
　もうおしまいだ。「ああっ」とひと声叫び、深雪は目を]じてその訾肆ちすくんだ。
　息をつめて男たちの怒声がwびかうのを予期したが、しかし何も起こらない。恐るおそる目を_く。
　高が久保が谟坤、そしてc子もみな素っ裸のまま、ニヤニヤと毒のある笑いを浮かべて自分をているではないか。傍らのの表情をうかがうと、こちらも金nを剥きだして独特の不な笑をつくっている。
「……どういうことです？　いったい」
「gいのねえ、深雪。まだわからないの。あんたは今日から、ここにいる全T共有のマゾ奴_になったのよ」
「え！？……」
「さんと手をMんだほうがずっと得だからよう。へへへ。俺たちこの{子だと来年は留年だと半分Bめてたけど、Mをばっちり保^してくれたぜ」と久保。
「それに{教としちゃ、俺たちより凄腕の大先だってことも、ようくわかったしな」
　高も言った。
　番Lグル`プと、教^││。本来なら水と油のvSのはずのこのI者が、恐るべき合体を遂げたことを深雪は知らされた。
「どっちかにバレるんじゃないかと、もうビクビクする必要がなくなったのよ。よかったじゃないの。これからは菁妞亭胜エッチできるわよ。ふふふ。その代わり、これからは{教も今までの何倍もハ`ドになるから悟することね」
　c子は愉快そうに告げ、ＥカップのN氦工る乳ぶさをeすってへすり寄り、いきなり夂瘠圣スをはじめた。くねくねと淫らに腰を振り、片手ではズボンのファスナ`をおろし、指を差し入れて巧みに肉茎をあやすのだ。
「ああン、先生のシリコン棒、早くお口でペロペロしたいわ」
「へっへへ。よしよし」
　はヤニさがって服を脱いでゆく。
　まるで数年来のＳＭパ`トナ`のごとく二人の呼吸はぴったりで、c子はすぐさま教^の股gに吸いついた。
　呆然とショックに打たれていた深雪だが、不良たちにどやしつけられ、やむなく自分もワインレッドのドレスを脱いで雪肌を露出させる。まさかこんなことになるとは……。底知れぬ不安のなかにも赤い被虐のときめきをえている。
「深雪の优め。パ`ティに出席していた大学の恩をたらしこんで、さっそく音S室でファックをはじめおった。あきれたもんだよ」
「ほほほ。三十直前にオマ×コに目めて、新しいオチ×ポをAえてみたくてしようがないのねえ、深雪」
「そんなにセックスが好きなら、哟Dにさせてやろう。ただし、これからチ×ポをAえるrは、ばっちり金を取るんだぞ。いいか」
　高が憎々しげに告げると、深雪のをわしづかみ、その]へ何度かXくビンタをwばした。
「返事しろ。こら、最低の淫咏が」
　久保が後ろから尻肉を思いきりどやしつけてきた。ぱんっ、ぱ`んと小菸钉いひ簸いて、lもがにんまりする。
「ああっ、ごめんなさい。深雪……これからよその人と、オ……オマ×コするrは、必ずお金をいただくようにしますわ」
　部屋中に夂瘠似うめいたサディスチックな荬恕ボウッと意Rを霞ませながら、深雪は答えるのだった。
　すぐに乱交パ`ティが_始された。昼g、学校ではB合音S祭の祝Rパ`ティが_かれたのだが、こちらは高との淫同盟のY成を祝うBパ`ティである。
　ソファ`や椅子を|へ寄せて男四人が座になって腰かけ、女教二人がその前へひざまずいて、代わるがわるに口唇奉仕を行ないながら花びら回してゆく。
　O太のペニスが四本ぴ`んと屹立した眺めは壮Qである。そこへ女たちのピンクの舌がぬらぬら@いまわり、指先が甘くからみつく。
　はすだれ^を赤く染め、上C嫌で酒をあおりながら、「なあ高よ、大人になるってのもなかなか大浃胜长趣胜螭坤尽工胜嗓饶きを垂れている。女二人の唾液を卑猥にヌラつかせて、シリコン入りの肉棒はさらに荬い瑜反りかえり、雁首が暗紫色に充血して悚蜷_いている。
「さん、一つおいがあるんだ。学校にも秘密の部屋がほしいんですがね。ムラムラしたrにいつでも菁妞亭胜深雪をいたぶれるような」
　高が言った。四つん@いになり教^にフェラチオする深雪を、尻から犯しはじめている。
「そうだな。おまえらに部屋をやるか。何かサ`クルをでっちあげればいい」
「そいつはいいや。へへへ」
「ＳＭ研究会はどうです。日本や外国のめ具をいっぱいBえて」と谟馈
「クックッ、R鹿野郎。性L俗研究会とか女体解剖クラブとかよ、もう少しましなものにしろ、ヒロ」
　久保がc子と交わりながらやりかえした。
　男たちは、そんな会をかわしつつ、次々にポジションを入れ代わって女教二人の口腔と秘部で交わりつづけた。
　}と淫、スレンダ`とグラマ`││好照の二人を相手にして乱交するのは、なんとも刺激的だった。
「Y猡x式として、全T一k目は深雪の口に驻蓼护瑜Δ袱悚亭à」
　が提案し、不良たちが大m成した。
「いいわねえ。うらやましいわ。深雪、あんた、こんなに可郅ってもらえて本当に幸せな奴_ね」
「は、はい……深雪、とてもうれしいですわ。どうぞみなさんのミルク、お口でいただかせてください」
　のシリコン棒を深々と秘孔へ埋めこまれて、愉悦にうち震えて深雪は言った。
　最初に射精したのは久保である。c子のヴァギナからあわてて怒を引きiき、夂瘠室臭を放つそれを深雪の口へあてがい、大量の白嵋氦蚪猡はなした。
　谟坤、そして高がつづいた。
　三度BAして若き性の体液を口腔へ注ぎこまれ、深雪はさすがに喉をゲエゲエさせて苦しそうである。それでも乱れきった\のgからのぞける美貌は赤く火照り、ゾクリとするほど妖美さをにじませている。
「うへへへ。よしよし、さあ俺が驻蓼护敕だぞ。これで俺たちみんな、魂の兄弟となれるわけだ」
　は、美人教の\を引きgりながら面へ向けてど`ん、ど`んと下半身をぶつけ、射精をはじめた。残りの四人がそれを幛つ郡且つめている。
　はたして原深雪がどこまで堕ちてゆくのか、それはめ手の男たちにもわからない。そのu辱ははてしなくつづくのだろう。クレッシェンドと印された曲想のように、次第にくなりながら……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）

