『美人nL．映美子　美肉の特e蟪辍痪__　光
第一章　制服美女と白昼σ
【１】
　花D翔平は二十五r。女にはモテるほうだ。ルックスはごく月Kみだが、女たちに言わせれば、少し垂れ目なところと、はにかんだrの表情にいたく母性本能をくすぐられるらしい。
　大学r代、花Dは金に困ってＡＶ男のアルバイトをしていた。いつでもどこでもソク立つ勃起力とそのタフネスぶりで、鬼のＡＶO督に重宝がられ、足を洗うHにはずいぶん嵝膜艘き止められたものだ。
　雷光物bに入社して丸三年になる。雷光物bは食品vSのT商社としては老nで、年商はおよそ百|。しかしここ数年、Iは横@い菸钉扦る。
　そのためIマンにnせられるノルマはなかなかしい。ことに花Dなどは、二十八rの女性nL（これが性格はきついが超美形なのだ）に俺のごとく尻を叩かれ、ハッパをかけられている。
「それじゃ行ってきます。バリバリ婴盲皮ま`す」
　その日、昼休みがKわり、花D翔平はいつもどおり元荬韦い欷鄙とともにオフィスを出た。ところがなぜかエレベ`タ`に\らずに、避yA段を使って二A上の二十八Aまでlけあがった。ちなみに雷光物bの本社オフィスは新宿新都心の超高鹰鹰攵十六Aにある。
　廊下に出た。ドリルや打ちの工事音がけたたましい。そのフロアはただ今リニュ`アル中なのだ。
　廊下に人影はない。花Dは一目散に女子トイレへlけこんだ。
　坂口智子がいた。
　大|工の制服姿に胸がときめく。チェックのベストにグレイのタイトスカ`ト。清楚な白いブラウスに、ワインレッドのリボンタイがひときわrやかだ。
（ウヒヒ。どうして俺、制服ると欲情するのかな）
　外で私服で会うrよりオフィスでる智子はいっそうなまめかしい感じがする。膝上十センチのタイトスカ`トからまっすぐ_に伸びた脚がセクシ`だ。
「ねえ、いけないわ、花Dさん。lかにつかるわ」
「平荬怠９な陇芜B中は男ばかりだから~ここへは入ってこないもん。いざというrは室を使えばいいんだし」
　手洗い訾午Rの前で、イヤイヤをする智子を引に引き寄せ、キスをした。その甘く濡れた舌に舌をからませ、ヌプヌプ擦り合ううちに、花Dの股gはぐんぐん膨らんでゆく。
　彼女のベストの内趣厥证蛉毪臁⑿丐颏饯盲热啶螭馈￥工伽工伽筏骏圣ぅ恁螅ブラウスの下で、ましいふくらみが力をかえしてくる。たまらず花Dはそのボタンをはずしにかかった。
「あ、ああ、j目よ……本当に。ねえ、こんなところで」
　坂口智子は、拒みながらもTうような}jな音色で吐息をついた。美貌がほんのり上荬筏皮い搿
「いいだろ、なあ智子。ソクしたいんだ」
　喘ぐピンクの唇へ今度は唇をく重ねて、柔らかな舌を深々と吸った。そしてブラジャ`のなかへ手をこじ入れて大きくこねまわすと、敏感なたちの智子は、「ムフフン」と鼻をQらし、Xく腰をeすりはじめた。
「やろうぜ。なあ、脱げよ」
「でも……ああ、uずかしいわ」
　トイレのRの前で粘っこくペッティングするうち、最初はいやがっていた智子もだんだん莘证虺訾筏皮い搿
「俺、今朝もnLにみっちりh教食らってさ。ストレスk散しておかないと仕事が手につかないの」
「でも、おたくのnLさんって、あのすごく_な人でしょう？」
「はすごい美人だけど中身は男よりきついの。オニ。ほんと鬼の化身。智子とは大`い。おまえ、しいから大好きだよ」
　おだてながら花Dは何度もRりかえし智子の甘美な唇にキスした。そうしてuずかしがる彼女の制服のベストを取り、白いブラウスを肩から脱がせると、洗面台の横にまとめて置いた。
「ヒュウ！　超セクシ`」
「やめて、花Dさん。そんなにないで」
　清楚な白のハ`フブラが、おっぽい立ちによく合っている。高そうなナイロンの光gと、きめかなレ`ス刺のFどりがたまらなく官能的だ。
（まさか大|工の坂口智子が、こんなところで下着姿になってるとはlも思わないだろうなあ）
　女っぽい幛羌绀悉胜幛椁にxいて、そこにブラジャ`のい肩~がわたっている。いかにも心そうにブラジャ`姿で立ちつくす智子を眺めながら、花D翔平は一人悦に入るのだ。
　その肩~をはずせば、自分の大好きな_な@色の乳首をとがらせた乳ぶさがプルンとこぼれ落ちる－－。そう思うとズボンの前がはちきれんばかりに高まる。
　坂口智子は二十三r。大手Cメ`カ`、大|工のＯＬである。この超高鹰鹰毪巍⒗坠馕锂bのすぐ真上、二十七Aから二十九Aまで三フロアを大|工はオフィスにしているのだ。
　そこはショ`ル`ムを兼ねているだけあって女子社Tが多い。エレベ`タ`やビルの周欷谴|工の制服姿をかけるたびに、花Dや同僚たちは欲情して幛ひを浴びせるのだった。
　なかでも坂口智子は、良家の令荬栅Δ味苏な立ちと、森高千里Kみの脚美でひときわ目を引く存在であり、ひそかにファンクラブまでできている。
「さっきエレベ`タ`で坂口さんと会っちゃったよ。へへへ。すごくいいケツしててさ、つい触りたくなって困ったよ、もう」
「いいな。俺なんかもう何日も彼女のナイスバディんでないぜ。m当に用事つくって、上のフロアをのぞいてくるかな」
　雷光物bの先Iマンが今朝もそんな会を交わしていた。若くて美人の鬼nLに怒Qりまくられ、ストレスがたまっている分、みんなどんどん助平になっている感じだ。
　まさか花D一人がiけがけして、アイドル坂口智子と深いvSになっているとはlも荬扭い皮い胜ぁ￥猡伐フィスで彼女とエッチしているのがバレたら、ボコボコに殴られるのではないか。そのスリルがまたたまらないのである。
　二十八Aオフィスがリニュ`アル中だということを、花Dは智子の口からいていた。今日、彼女の昼休みrgに合わせて外まわりに出かける予定をMみ、この女子トイレで待ち合わせたのだった。
　
【２】
「壁に手をついて、お尻をこっちへ突きだしてごらん」
　しぶしぶ智子は兢盲俊
　グレイのタイトスカ`ト越しに、若々しいヒップがツンと荬い瑜盛りあがっている。剥きだしの背中で、Xくウエ`ブのかかったFのあるセミロングのがさわさわeれている。
「最高のおケツだね、智子。我が社のB中はみんな、おまえのヒップに恋してるんだぜ。触りたいとか舐めたいとか口走ってる」
「いやよ。そんなこと言わないで」
「もっと後ろのほうへダイナミックに突きだすんだよ」
「だって、uずかしいわ。どうするつもりなの？　花Dさん……あ、ああン、ねえ、こうかしら？」
　超高婴违イドルは幛羞じらいながらも、淫らに下半身を後ろへ突きだした。
　花Dは手のひらをスカ`トにぴったり押しつけた。そしていやらしい手つきで尻を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊％骏ぅ去攻`トにくっきり浮きだした臀丘を、大きく窑蛎瑜ように幛筏郡辍⒅袱蛄てて肉丘に食いこませモミモミする。芸g品のようなヒップだ。その快美な感触に、花Dは陶然となる。
　智子は眉をキュッと折り曲げて、Fっぽい表情をしている。こらえようとしても吐息があふれでてしまうという感じだ。
「フフ。こっちのほうもいじってほしいんだろ」
　r折り花Dは、尻肉の割れ目にも指をもぐりこませて、微妙な部分までいたずらする。すると智子は、「ああン、あっあン」とはっきりした音色で泣いて、下半身をくねくねさせるのだ。
　よしとて、スカ`トをまくりあげ、C色のパンティストッキングに手をかけた。
「いやっ……そ、それはj目よ。脱がさないで」
「焦らすんじゃないの。フフフ。智子だって昼休みがKわっちゃうんだから、のんびりしていられないだろ」
「でも私、そんなつもりじゃ……ねえ、花Dさん、ああっ、困るわ。会社でそんなこと、いけないわ」
　目もとを饧tに染め、しきりにVえる智子。
　二人が肉体vSを持つようになってまだ日が浅い。それも花Dはお育ちの智子にし、かなり引なこまし方を用いて堕としていた。
（この二カ月g、我れながらあきれるくらいズブズブやりまくったもんなあ）
　そのわずかのgに智子の官能は、花Dも舌をくほどのM化を遂げていた。だがオフィスのなかでこんな大胆な痴Bを演じるのは初体Yだから、彼女が狼Nするのもo理はなかった。
　花Dの手を押さえつけて、なんとかパンティを脱がされまいとする智子。その初々しさが、[びZれた身にはなんとも刺激的なのだった。
　抵抗をがっちり封じて、パンティストッキングを太腿から引きおろしてゆく。
「食べちゃいたいくらいのお尻だねえ、智子」
「ああ、uずかしいわ」
　形のいいふくらはぎのところまでパンティとパンティストッキングがおろされていた。まくれあがったタイトスカ`トの下から、まばゆい白さの尻が露出している。ツンとして荬い韦る丸みがたまらない。特にこういう鏊でむと、なおさらd^がこみあげる。
　花D翔平はニヤリと不长诵Δい胜ら、ズボンのファスナ`を_いた。待ってましたとばかりに、かつてＡＶギャルをめった丐辘摔筏垦刀がヌッとwびだした。
　左手で、不菸钉庶\光りにテラつく肉茎にしごきをくれつつ、右手を智子の臀丘の狭gに差し入れて、クレバスの周xへまんべんなく垡氦みをTりつけてゆく。
「智子のここ、ヌルヌルしていやらしくて、いい感じだ。ウへへ。すっかりエッチの味をえたんだ」
　そのgも智子は白くてい肩を震わせ、男にとっては媚aのようなすすり泣きをもらしている。
　一Bの渥Iを花Dは素早くKえた。さらに智子のヒップを高く持ちあげさせると、欲望をみなぎらせた一物をバックからRりだした。
　全身をビクンとさせる智子。しかしまだ花Dのw^は、Y合部を求めて周xをヌプヌプ小突いているだけで、啡毪筏皮悉い胜ぁ
（さあ、ごちそうになるか）
　やっと、めくるめく愉悦へと通じる狭い入口へたどりついたのである。
　太棹をRりだすうちに、自然と先端部が吸いこまれるように彼女の内趣丐幛辘长螭馈；Dの]がついゆるむ。坂口智子のような美女だと、どれほど啡毪胃婴蛭钉铯盲皮怙きるということがない。
「う！　あ、あうっ」
　体内をズブズブ荬い瑜突き破られて、智子は喘いだ。ブラジャ`の肩~がはずれるほどに身えする。光gのある美しいがざっくり乱れて、そのフロ`ラルの甘い香りが、攻膜工牖Dの快Sに彩りを添えるのだ。
　L大なペニスが根元までひと通り蜜证诵肖わたった。あとは自然のリズムに\って下半身を前後させてゆくばかりだ。互いに相性のいい性器は、こちらが小工を弄さなくてもひとりでになじんでくれる。
「あ`、いい莩证痢￥长Δ浃盲皮毪去攻去欹工胜螭吹きwんじゃうや」
　女nLに俺イビられるnさも忘れ、花Dは嵝膜搜をeすった。
　相浃铯椁褐亲婴违谣廊猡闲迈rだった。柔らかくてジュ`シィで、Эs力がとてもい。
「でも、怖いわ……lかが、もし入ってきたら」
「そんなこと言って、こんなにピクピクめつけちゃってさ。ほら、すごいぜ。智子もけっこう冒好きなんだから」
「ああン、いやよ、意地ゥ」
「くないだろ？　たまにはこうして会社でSしもうぜ。俺、他にもこっそり二人でもぐりこめそうな鏊、知ってるんだ」
　花Dは背後から荒い息をぶつけて言うと、すすり泣く唇を吸い取り、甘く濡れた舌をたっぷり舐めまわした。
　そのgも二人の下半身はぴったり呼吸を合わせて、t正しくズンズンと卑猥にはずんでいるのだ。
　
【３】
　立ったままの性交がつづいている。
　バックから幛盲荬こ樗亭蚴埭堡啤⒋|工の坂口智子は清楚な美貌をましく歪め、甘ったるい鼻声をh]がちにトイレ内にかせている。
　ブラジャ`からこぼれでた乳ぶさを花DのI手がつかんでいる。ふくらみはちょうど手のひらにすっぽりおさまるくらいの大きさで、N氦扦悉胜い若々しい力に富み、上向きにとがった形も美しい。そして乳首の色はバ`ジンピンクだ。
　ああ、この超高鹰鹰毪韦胜で、どれほど大荬文肖嗓猡こうして智子のバストを思いきり揉みたいとっていることか。花Dはおのれの幸せをしみじみyみしめるのだ。
「あ、ああっ……ねえっ」
　すらりとした首を反らし菸钉摔筏啤⒅亲婴紊が甲高くなる。
　乱れたセミロングの\のgから、妖しく火照った横がのぞけている。いい眺めだった。ペニスにぐいぐい迫るヒダ肉の重量感もしてきている。
（会社でやるから、智子もd^してるんだ……あ`、うちのnLとも、いつかこんなふうにできたらな）
　そんな妄想がふと^をよぎる。
　雷光物bのオフィスで、美しい鬼nLの裸の尻を抱えて犯すことができたら、そうしたら自分にとってF屈で退屈で息がつまりそうな訾猡っと天国に浃铯毪坤恧Α
　まず~にありえないことだった。しかし、あの秘策を用いればひょっとしてと思う。
　花Dは意R的に腰を低くかまえた。角度をつけて、媚肉をこれまでよりも深くいた。まず一度智子だけでイカせるつもりだった。
　そのr、二人の陶Eが訾辘膜い浚－。フロアの工事音にまじって、廊下を步く女のし声がこえてきたのだ。
（なぜだ!?　なぜここに女が来るんだよ、おい）
　二十八Aの工事vS者は男ばかりだから、女子トイレは二人の}域のはずだった。
　智子の脱いだ服をさっとつかんで花Dは、BYしたままの智子を步かせ、一番近くの室へwびこんだ。
　ドアを]めると同rに、女たちがトイレにどっと入ってきた。
「……だからさあ、今度あそこのレストランへ行ってみようよ。サラダとコ`ヒ`付きで八百窑习菠い盲啤
「ちょっと、ライタ`持ってる、ケイコ？」
　草のの訾い花Dたちのほうまで流れてきた。どうやら女たちは食後の一服をトイレでこっそりSしむつもりらしい。し声から察すると、その数は三人。智子と同じ大|工のＯＬにちがいない。
（参ったな、こりゃ）
　酩蜗颏长Δ侨人Mがもうもうと吐きだすをo理やり吸わせられながら、花D翔平は不\を@いた。
　便座をまたいで、wの上に腰をおろしているのだ。なにしろ立位でセックスしている途中であわてて逃げこんだから、膝の上には坂口智子をだっこしてドッキングしたままだ。
　智子は身体をガチガチにこわばらせて、死ぬほどoしている子だ。こんなピンチにきこんでしまったことを、花Dは少しだけ反省した。
　ねえ、知ってる？　坂口さん、雷光物bの男と二十八Aのトイレでいつも昼休みにエッチしてたのよ……。
　もしもオフィスでそう言いふらされたら、智子は会社に居づらくなるだろう。
　それでも不思hにその膣肉はよくまっている。前後から温かくぴっちりh身を包んでくれて、とても莩证沥いい。いったんは萎えかけた花Dのペニスもみるみる荬い蛉・した。そうなると悲しい男の本能で、もっと莩证沥瑜なるために、膝の上の智子をeさぶってしまう。
　智子の内部はNな花蜜で溢れている。おaでペニスはよくすべり、うねうねきついては押しかえそうとするヒダ肉をこじ_けてMむことができる。
（ウホホ。これはナイスです。ビンビンにきますよ）
　花Dはこのぎりぎりの危C的状rをとことんSしむことにQめた。まあ言うならばポジティブ．シンキングで、スリルとピンチこそ快Sの源というわけだ。
　家トリオの井醵嘶嶙hをきながら、本格的に抽送を再_する。
　もちろん智子は焦っている。ハッと後ろを振りかえり、〈やめてちょうだい。おいだから婴ないで、じっとしていて〉と瞳を妖しくませ、o言でVえかけてくる。荬味兢胜长趣恕⒔瘠巫rでは真下から身内をいてくる淫棒をどうにもかわせないのだった。
　生汗を浮かべて狼Nするそんな美女のを眺めていると、我れながら少しビョ`キだとは思うのだが、花Dはいっそうd^する。上は白いブラジャ`だけで、下は制服のタイトスカ`トという姿もgに煽情的だった。
　どうにも莩证沥瑜てこらえきれずに、ぐいぐい一物を突きたててしまう。
「なあ、こうなったらSしもうぜ、智子」
　智子の耳に口をぴたりと押し当て、幛はを吐きかけて摔、ピチャピチャ舐めまわす。そうしてI手ではプルプルする新rな胸乳をつかんだ。指を食いこませたり、く押し揉んだり、小刻みにタッチを浃à幛工搿
「あうン……アアフン」
　敏感なバストを丸ごと攻められ、とろける秘肉を深々とえぐられ、次第に智子は花Dの淫靡なペ`スに引きずりこまれてゆく。
　清な智子が性感の高まりを抑えきれないのもo理はなかった。さっきは~寸前のところでJ入者がFわれ、オルガスムスを中断されたままなのだから。
　二人は性器の相性がi群にいいのだ。お膝にだっこのスタイルで、ペニスは理想の角度で深々と埋めこまれている。狭いトイレで、激しく腰を振り合うことができなくとも、それだけで充分なのだった。
　二人がひそんでいるのは一番奥の室。そのドアが]じているのを知ってか知らずか、女たちは手洗い訾窍浃铯椁荬い瑜を吐きだしながら、に嶂肖筏皮い搿￥いしいランチの店のx定がKわると、次はお定まりの上司へのBだ。
「大体さ、nLにコ`ヒ`おごられてもちっともうれしくないんだよね。一wにいるだけでこっちが疲れるのに、どうしてわかんないのかしら」
「その分お金でちょうだいよって感じ。こっちは一人でコ`ヒ`みたいんだからさ」
　そのgも花Dは、休みなくヌチャヌチャと果肉をえぐりつづけている。
　いつになく智子のその部分はЭsしているようだ。ことにw^をすっぽりAえこんだ秘奥のヒダ肉の反辘纤厍绀椁筏、フェラの名手に舌腹でカリのくびれを攻められているようなeにさえる。加えて入口の粘膜がピクッ、ピクッと烈に怒の根元へ吸着するのだ。
「すっごくまってるぜ。フフフ。今日の智子は最高マンhだな」
　花Dが卑猥に摔。
「イキたいんだろ、なあ。我慢しすぎると身体に毒だぜ。イケよ」
「ああン……いやよ、いやっ……ねえ、花Dさん、j目」
　倒eしたd^に包まれ、二人は幛みっちり粘膜を擦り合わせながら、ひそひそ言~を交わす。
　こうなると俄然女のほうが大胆になる。eO的に腰を振り、ブラジャ`のまとわりつく上体をうねらせ、押しした柩胜我羯もどんどん切迫する。
「あンッ……あっあン」
　あわてて花Dは智子の口を手で覆った。しっかりふさいでいないとよがり声がもれそうだった。
（まずいな。あいつらにこえちゃうかもな）
　指にyみついてきそうな智子の荬い恕さすがの花Dも焦った。しかしあおったのはこちらだから今さらブレ`キはかけられない。それに膣肉にヌプヌプ快美に擦られつづけて花D自身も射精が近づいている。
（よ`し、もうバレたってかまうもんか）
　すっかり居直って、ハイテンションの反瓦\婴蚶Rりかえすのである。工事音がフロア全体にけたたましくいているのがせめてもの救いだった。
　膝の上で身を反りかえらせ、激しくNりつめる智子。
（あ`、やっぱ俺の取り柄はセックスなんだな）
　花Dはつくづく悟った。どうせこのままでは出世のzみは皆oだ。得意のセックスを仕事の武器に使ってみたらどうだろう。
「ウオッ……」
　花Dも欲望のマグマをドクンドクン射出した。二人の重みで便座がカタカタ音を立てた。
　口をふさぐ花Dの手をBいのけ、智子が~叫するその一瞬前に、幸いにも三人Mがトイレから出ていった。
　
【４】
　さっそく次の朝、花Dはデスクワ`クをすませると、鬼nLの吉g映美子のところまで行った。
「nL、gは折入ってご相したいことがあります」
「なによ？　あなたの愚痴なんかいてる暇ないのよ、花Dクン。ほら、このIいつけ契sに目を通さなくちゃいけないんだから」
　nLは、デスクの横に置かれている海外から届いたファックスの束を、形よくとがったの先で示した。
　英独の三カ国Zが堪能で、年はまだ二十八r。二十代のnLは雷光物bのLいs史で彼女が初めてだ。ちなみにI一nのSLは三十六で、彼はずっと年下の女に叭栅丐恧丐恧摔胜毪蓼扦长使われている。
　仕事もi群にできるが、吉g映美子は\も味方につけている。
　昨秋、雷光物bではそれまでの眠たい年功序列を排し、g力本位の大胆な人事を氐驻工毪长趣摔胜辍そのモデルケ`ス第一号として彼女が大i擢されたのである。
　これでどブスならばまだ部下たちのnさも晴れる。「Y婚できない腹いせに、俺たちをいじめてやがる」と酒の肴にすればいい。
　ところがこれが超美人ときているから始末がい。イビられる部下はてっとり早くマゾに浃铯毪（SLがそうだ）、あるいは花Dのまわりの先たちのように日々d屈してスケベ胞を殖させるしかない。
「どうか十分だけF重なおrgをWにください」
　花Dは食いさがった。
「Qして愚痴なんかじゃなく、前向きも前向きに五百メ`トルくらい先まで行けるプランがあるんです」
　nLは光gのあるショ`トのワンレングスをさっと指でBい、三秒g、花Dのをじっと据えた。
　\Fメガネはくて横にLいフレ`ムである。レンズの内趣ら、知的で透き通る瞳がこちらの心をのぞきこむかのようにつめている。それだけで花Dの胸は妖しく疼いてしまう。
　これは花Dの想像だが、nLはさほど力は弱くないのだ。ただメガネなしだとあまりに美貌が目立つのでかえって仕事がやりにくくなり、それでカモフラ`ジュしているのだ。
「いいわ、花Dクン。その前向きの、きましょう」
　吉g映美子は奥のミ`ティングル`ムを指差すと、さっと立ちあがった。
　タイトスカ`トにくっきり浮かぶヒップラインが素长馈％ュッとくびれた足首と\いハイヒ`ルをていると、マゾのSLではないが足もとにひざまずきたくなる。
「コンシ`ト社の_kした例のダイエット商品ですが、我が社と取引してもらえるよう、もう一度アタックしてみたいんです」
　ミ`ティングル`ムに入ると花D翔平はさっそくnLに持ちかけた。
「なにを寝言いってるのよ。あのプロジェクトはもう解散したのよ。カルナティックの独占丐霞t万商事に持っていかれたの。あなた、そんなことも忘れたの？」
　吉g映美子はくだした口{で言い、草のを深く吸いこんだ。
　くやしいけれど、その姿がgにさまになっている。アメリカ映画に出てくるキャリアウ`マンそのものだった。
　草を挟むくすらりとした二本の指。r烈な赤のル`ジュに濡れxくぽってりした唇。\Fのメガネ。シャ`プなラインを描くには、ショ`トのワンレングスの_にBった毛先がハラリとかかっている。
　なかなか素长侍鳏幛坤、しかしいつまでもとれているわけにはいかない。
「コンシ`ト社とt万はまだ正式契sをYんではいませんよ。たとえ一パ`セントでも可能性があるなら、もう一度食いさがってみたいんです」
「フ`ン。ばかにりきってるじゃない、花Dクン。私の好きなプロ野球x手に似てるわね、あなた。ほら、いつも必ず三割打つ人よ」
「そうでもないですよう。エヘヘ」
　珍しくnLにほめられたので花Dは照れてしまう。
「その××x手、ふだんはチンタラやってるけど、伽Qまったあとの消化合になると俄然ハッスルするじゃない。二のピッチャ`を相手に猛打pなんか取って、どうにかゅ辘蚝悉铯护毪巍Ｋ皮皮胜ぃ俊
　ゆるみかかった花Dの]は、そのままこわばった。
「ねえ、あなたさ、他にもやるべきことはたくさんあるでしょう。ダメモトの仕事なんかさせてる余裕はないの」
「カルナティックは~婴欷蓼埂￥扦い仕事になります」
「そんなことはわかってるわ。でもt万にQまったを今さらどうやってひっくりかえすつもりなの？　うちのプロジェクトでもnが立たないのに、あなたにできるわけないでしょ！」
　吉g映美子はバ`ンッと机を叩いた。
　大手t合商社のt万商事をメジャ`リ`グとすれば、食料品T商社の雷光物bはせいぜい二Ａクラス。今さら横を入れてどうなるものでもないと思うのが普通だった。
　カルナティックとは、アメリカのコンシ`ト社が_kに成功した画期的なダイエット商品である。マレ`シアbの果gのNから有砍煞证虺槌訾筏郡趣いΑ￥饯欷蝻めば取した炭水化物はほとんど脂肪にならずエネルギ`に浃铯搿
　以前にも似たようなダイエット商品が市訾顺訾蓼铯盲郡、カルナティックの龊稀エネルギ`にQする柯胜これまでと^べてwS的に高い。アメリカ本国では著名人のgでブ`ムになっているという。
「せっかくrgを割いてあげたのに、よくもくだらないをかせてくれたわね！」
　nLの吉g映美子はカンカンである。怒った荬い腔のついた椅子を引き、三十センチほどバックさせた。
　二人はがしやすいように会h用のテ`ブルの端っこで斜めに向かい合っていた。ふだんhLの座る鏊にいた彼女が、後ろへ大きく椅子を引いたため、横にMんだセクシ`な脚が、花Dの位置からちょうど丸えとなった。
（うへえ。ごちそうさまです、nL）
　涎れの出そうな眺めだ。饨Cのタイトミニから、ストッキングに包まれた太腿がぎりぎりまで露出しているのだ。ムチッとm度に脂の\った肉づきの、そのましいこと。いつかきっと、その脚を大きく_かせて、白い刻印を注ぎこんでやるのだと、花Dはひそかに誓った。
「信じていただけないでしょうが、Wには自信があるんです。今日と明日の二日g、自由に婴まわりたいので、S可をください」
　野心をひたLしてニコッと笑を浮かべた。垂れ目がいっそうヘナヘナとなって、お得意の母性本能をくすぐる表情になる。
「もしそれで失・筏郡椤そのrはもうnLのご命令どおり、便所叱でもお茶くみでもなんでもやります。あるいはばっさりこいつを切っていただいても文句は言いません」
　花Dはいささか芝居がかった仕草で首の後ろをポンポンと叩いた。
「バッカみたい。あなたの首なんか三文の打ちもないわよ」
　そう吉g映美子は毒づくと、Mんだ脚をブラブラさせながら草を口に持ってゆく。そして唇をすぼめ、天井へ向けてフ`ッと荬い瑜を吐きだした。その唇の形がなんともチャ`ミングだった。
「まったく、この私にそんなあつかましいことをいでたのは、あなたが初めてよ。いいわ。その度胸に免じて、二日gだけあげる」
「ありがとうございます」
「その代わり、Y果が出なかったら承知しないわよ。悟しときなさい」
　美人nLは、インテリっぽいメガネの奥から、部下たちを震えあがらせるすごみのある一瞥をくれた。
　それにもめげず花Dは、「gはもうひとつだけおいがありまして……」と言った。
「万一、カルナティックの丐颏长Wが取ってきたには、ごほうびをいただきたく存じます」
「金一封くらいは出るわ」
「そんなものはいりません。このオフィスのなかで一rgだけ、nLに、Wの言いなりになっていただきたいと思います」
「！…………」
「アレ？　いやですか？　浃坤省￥嗓ΔWごときがt万商事に伽皮毪铯堡悉胜い螭坤ら、なんの心配もいらないと思いますけど」
「そ、そうよ。もちろんじゃない。いいわよ」
　nLの英知の美貌にかすかに不安がきざすのをて、花Dはほくそ笑んだ。
　
【５】
　gは花Dには、カルナティックの丐蛉・盲皮长欷毪もしれないというひそかな目算があった。
　二日前のことだ。知り合いのＡＶO督からがかかってきて、ぜひ会ってもらいたい女がいるという。
「いい女なんだよ。^は切れるしボインだしさ。会えばソク、ビンビンだぜ。ビジネスで日本とアメリカを行ったり来たりしてる。おまえの昔のビデオをせたら、すごくd味を示してさ」
「勘弁してくださいよ、O督。俺はもうアダルトI界から足を洗って、荬违单楗戛`マンなんスから」
「わかってる。でも、これはある意味じゃ人助けなんだよ。花Dならその美人のみを解消してやれるかもしれないんだ」
　O督の金山のによると、その女性は花Dよりひとつ上の二十六r。金山の妹と大H友なのだという。
　アメリカ人の恋人とMんではじめた彼女のニュ`ビジネスは~好{。唯一のみがセックス。そのために彼とのY婚に二の足を踏んでいる。
「もったいないことに彼女、まだ一度もオルガスムスを感じたことがないんだ。幛丹欷郡殄Δ欷毪贰インサ`トの瞬gはすごくいいと言うから不感症ではないんだろうけど、いざ相手がピストン\婴巳毪毪取⒏撙蓼辘どんどん引いていくって。ここだけの、俺ともしてみたんだ。啡毪工rは盛りあがるんだけど、Y局j目だった」
「でも、どうしてこの俺なんですか？」
「こっちも最初はF役のＡＶ男をB介しようと思って、いろんなビデオをせたんだけど、\りしない子でな。で、なぜかおまえのその情けない垂れ目と、素人くさいところがウケたんだよ。ほら、こういうことはテクニック云々よりも、互いにリラックスできる荬大事だから」
（垂れ目でかったな。ほっといてくれ）
　そう言いたいのをぐっとこらえた。
　步道颏紊悉钎榨ˉ氓したり、のなかでフェラさせたり、えげつないことを要求するO督だったが、ギャラをはずんでくれたし仕事も先的にまわしてくれた。おaで花Dはどうにか大学を卒Iできたのだから。
　しかしそのはどうも荬すすまなかった。今は大|工の坂口智子との情事に全精力を注ぎこんでいるし、セックス．クリニックなんか荷が重すぎる。
「せっかくですけど他の人を当たってもらえませんか」
「そこをなんとかmむよ、花D。会うだけでも会ってやってくれ。うまくことが\べば礼ははずむと言ってる。なにしろ金持ちなんだ。本国で彼氏がはじめたダイエット商品が大当たりして」
「そ、それ、なんという会社ですかっ？」
「ええと_か、コンシ`ト社とかいったな。今度日本へも商品を出するんで、それで彼女が代理人としてやってきているんだ。それがどうかしたのか？」
「もしかして名前は、田所麻というんじゃ……」
「え！　おまえ、なぜ知ってんだ、それを？」
　受器の向こうで金山が@きの声をあげた。
　コンシ`ト社の代理人、田所麻－－。ああ、なんという偶然だろう。日本におけるカルナティックの槁预碎vして、全匚任されてきている人物と、ＡＶO督とが知り合いとは。
　彼女こそ、雷光物bの特eプロジェクトが猛アタックをかけ、o残に肘を食らわされた相手なのだった。
　もっとも花D翔平はそのプロジェクトに参加させてはもらえなかったが。美しい鬼nLに榱ν猡卫佑・蜓氦丹臁そのg、叭蘸徜氦沃腥A街へ行かされて、新しい食材の婴贽zみに汗を流していた。
　もし田所麻に本物のオルガスムスを与えてやることができたとしたら、九十九パ`セントt万商事にQまった商をひっくりかえせるかもしれない。
〈な、なんと三年g、Qかずwばずでファ`ム暮らしの花Dx手が、いきなり代打逆Cホ`ムランをかっwばしましたア！〉
　そんなスタンドのどよめきがこえてくるようだ。
　そうとわかると花DのB度は百八十度浃铯盲俊￥趣盲皮きの巯毪韦いどになって、ＡＶO督からのセックス．クリニックの依mを引き受けた。
　それが二日前のことだ。
　そして今朝、鬼nLの吉g映美子になんとかmみこんで、コンシ`ト社へのI活婴卧匍_と、それに付随する二日gの自由行婴蛟S可してもらったわけである。
　デスクに向かい、作椁蚓りながらブルブル武者震いがしてくる。
　カルナティックの丐蛉・欷郡椤⒒Dにする社内のuは一荬颂ねあがる。そのうえしかも、オフィスで一rgだけ美人nLを好きにできるという、涎れの出るボ`ナス付きなのだ。
　さっそくＡＶO督の金山にBjをとった。今夜にも田所麻と会えないかどうかいてみた。rgはごく限られている。ぐずぐずしているとコンシ`ト社はt万商事と正式契sをYんでしまうのだ。
（しかし全然わからないんだな。どうすればヴァギナの性感を_kできるんだろう）
　折りかえし金山からがあった。田所麻は大\り荬墙褚蛊r、身体をあけておくという。
「その前にできるだけ彼女のデ`タをЪしておきたいんです。これから会ってもらえませんか、O督？」
「ああ、いいよ。ビ`ルでもんでそうか」
　午後一番に、田颏谓鹕奖O督の事账をLれた。
　一度だけ田所麻とセックスをしたことがある金山は、そのrの印象を具体的に述べてくれた。
「すごくセクシ`な女だし、あそこの具合もくないんだよ。ウ`ン、すぐそこまで水がきてるのにバルブをめたままの蛇口って感じかな」
　真っ昼gからビ`ルをみ、O督と女体の神秘についてしゃべったおaで、花Dの心はXくなった。
　イメ`ジが浮かんできた。坂口智子も一wにBれていって、まず自分たちのセックスをせてやるのだ。


第二章　初めてのオルガスムス

【１】
　田所麻が宿泊する赤坂のホテルへタクシ`が着いて、花Dは坂口智子とともにをおりた。
　超高婴违蕙丧螗胜群簸肖欷胫亲婴伪砬椁嫌菠こわばっている。その印象的な切れLの目はやや赤く[れて、泣いていた子がありありだ。
　タクシ`のなかで突然、これから他人のている前でセックスをすることを告げられたのだった。
　いくら花Dの手によって性感を_kされ、急速にエッチな身体にM化しつつあるとはいえ（二十八Aオフィスのトイレでスリルに氦沥骏互氓スを交わしたのは昨日だ）、そこはお育ちのこと、かなりショックを受けたにちがいない。
「ねえ、本荬撬饯摔饯螭胜长趣颏丹护毪膜猡辏俊
「そんな悲しいをしないの。これは立派な人助けだし、俺の出世のかかったビジネスでもあるんだから」
　エレベ`タ`のなかで花Dは、智子の肩を抱いて唇にキスしながら丸めこもうとする。
「俺は田所さんにおまえのことを恋人だって、きちんとB介しておきたいわけ。二人が郅泛悉盲皮い欷小こんな素长圣互氓スがSしめますよ、という手本を示してやりたいの。智子だって、俺が他の女と二人きりでエッチするよりも、その訾艘痪wにいたほうが安心だろ」
「それはそうだけど……でも、ああ、怖くてたまらないのよ、私」
「俺がついてるから安心しろって。なあ、智子」
　花Dの同僚のgでファンクラブもできるほどの清な美貌が、今は不安に翳っている。くっきりした眉根にを刻み、Lい睫毛をしばたたかせて、そのL情がまたgに官能的なのだ。
（白\ショ`のあとで三Ｐにもつれこむ可能性が大だけど、そんなこと今はとても言えないや。エヘヘ）
　花Dの股gは幛なっている。
　どうしたらオルガスムスを与えられるかという命}について思いむのはもうやめることにした。それよりも智子と二十六rの国H的キャリアウ`マンを交えた炎の三ＰをとことんSしめばいい。
　部屋は豪Aなスウィ`トだった。初めて会う田所麻本人も、たくさんの宝石を身につけて、部屋にけないくらいゴ`ジャスな荬蚍扭盲皮い俊
　美な曲がくっきり浮かぶキラキラする\のドレス姿。背はさほど高くないが、にいていたとおりのグラマ`で、姿荬素晴らしくいいからN氦圣啸攻趣こちらへ向かってwんできそうな感じだ。
「花D翔平です。あまり婴欷胜ぃ粒帜をやっています」
　雷光物bの社Tであることは、最後の段Aまで伏せておくつもりであった。ビジネスがらみでのセックス指南とわかると、いやがられる恐れがある。
「よくいらっしゃいました。お会いできてうれしいわ」
　麻は燃えるような\い瞳で、しっかりとこちらをつめてくる。
　栗色のLい。人目を引くAやかな立ち。なるほどいい女だった。いい仕事ができそうな予感がした。
　スウィ`トのゲスト用の寝室へ三人で入った。
「ええと、金山O督からいたと思いますが、まずWと智子のプレイをじっくりapしていただいて、それで莘证\ってきたら麻さんにも参加してもらう、という段取りでいます」
「面白そう。ウフフ。他人のプレイを生でるなんて、初めてよ」
　田所麻ははずんだ声で言った。
　ダブルベッドのすぐ横に置かれた椅子に、すらりとした脚をMんで草を吸いながら、これからはじまる白\ショ`への期待に目をxかせている。
　ところが智子はなかなか服を脱がずに、棒のように突っ立っている。
　花Dは近づいて抱恧筏俊Ｖ亲婴胃肖袱浃工い浃攴饯夂瘠衰スをして「力をiくんだよ」と摔い俊
「ああっ、できないわ。私にはやっぱりo理よ」
「すみません。彼女、gは素人で、まだこういうことにZれていないんです」
　花Dはボリボリ^をかきながら麻のほうをやった。
「いいのよ。ウフフ。ひと目で普通のお荬丹螭趣铯ったもの。とても_な方ね。なんだか申しわけないわ。私のために彼女まで引っりこんでしまって。ねえ、o理しなくていいのよ。私、花Dさんと二人きりでしてみるから」
　その言~に、智子はく反辘筏俊；Dを取られてなるものかとk^したらしく、すすんでワンピ`スを脱ぎだしたのだ。
（やれやれ……）
　花Dはほっとしながら、麻にせつける意味もあって、下着になっていく智子とチュッ、チュッと粘っこくキスし合う。あるいは彼女に、もっこりテントをった状Bのブリ`フをいじらせたりする。
　智子はいかにも彼女らしく、清な色香あふれるアイボリ`のブラジャ`とパンティ姿となった。
　さすがにuずかしそうに身体を小さくさせている。色白の全体がポウッと上荬・婴皮い搿
（やっぱ、いいなあ智子は。ＡＶI界に入ったらス`パ`スタ`になれるな）
　麻の前で、自分の恋人をFらしく思った。
　ブラジャ`に包まれた形のいい胸乳。ハイレグのパンティからまっすぐ伸びた、森高千里を思わせる脚美。今さらながら花Dはd^してしまう。
「俺が脱がせてやるよ」
　花Dは背中のブラジャ`のホックをはずしてやり、それからパンティを一荬俗悚猡趣蓼且きおろした。
「_な身体ね。ああ、うっとりしちゃうわ」
　田所麻は少しかすれ菸钉紊で言った。
「uずかしい……」
　同性の目でじろじろQ察されるのはつらいのだろう。智子はきつく唇をyんで、まばゆい裸身の胸と下腹を手で覆いLしている。
「ねえ花Dさん、助けて」
　うっすら妞隋Δ欷客で恨みっぽく恋人をつめた。しかし花Dはますます高ぶりをえてしまうのだ。
「こっちへ来いよ。ほら、こいつを口にAえればいい。智子の大好きなモノ」
　ベッドに入り、ヘッドボ`ドに背をもたせかけた。股gでは肉刀がそそり立っている。
　
【２】
　口で幛工毪瑜Υ叽伽丹欷啤③嗫谥亲婴訾筏菠顺韦螭烂烂菠荬味兢胜らい真っ赤に染めて、立ちつくしている。
　二十三rとはいえ、まだセックスUYの浅い智子である。ためらうのもo理もなかった。なにしろベッドのすぐ横では、田所麻が学しているのだから。同性の麻に自分のヌ`ドをじろじろられ、うろたえているところへ、フェラチオをしなければならないとは。
（へへへ。でも、uずかしそうにしてる智子って、たまらなくセクシ`なんだよなあ）
　花D翔平はいっそうのd^をえるのだった。彼女のしっとり濡れた舌を求めてペニスは荬い瑜反りかえっている。
「さ、おいで」
　腕を伸ばして智子の手をつかみ、引にベッドへ引っりこんだ。
　その拍子に智子は、手で覆っていたバストや、下腹部の茂みを麻の前にさらしてしまうのだ。
「ふだんどおりにやればいいんだからさ、智子。ほら、uずかしがらずに舐めてごらん」
「ああ……でも、困るわ、私」
　花Dの大きくひろげた股のgに入らされた智子は、ピ`ンと立ったO太の肉柱を目にすると、「ウフフン……」と切なく溜め息をついた。
「h]するなよ。智子の大好きなデザ`トじゃないか。いいからAえろって」
　上から^を押さえつけてo理やり口に含ませた。
　智子の性格はよく知っているのだ。ルックスどおりのお育ちで、とにかく臆病なくらい癖なのだが、いったん花Dにどんと背中を押されて步きだしてしまえば、肚が据わる。昨日オフィスのトイレでセックスをしたrもそうだった。
　やっとふんぎりをつけたらしく、智子は股gでましく面を婴しはじめた。濡れたxきを放つセミロングのをさわさわeすりながら、甘美な唇をヌルヌルすべらせ、しっとり濡れた口腔の粘膜であやすようにして肉棒を揉みしごいてゆく。
　おしゃぶりを_始するとすぐに、その鼻先から「ウフフン、ああうン」と男の性感をくすぐるFっぽい声がきだす。
　そうして上から下へ快美にスロ`トさせて、ってくるrには必ず口のなかで、舌をY筋にぴっちりきつかせてしくしごきあげるのだ。それもこれもすべて花Dが短期gにみっちり教えこんだテクニックだった。
「いい莩证沥坤琛…あ`、そう、その{子」
　ヘッドボ`ドに背をAけながら、花Dはを反らしてうっとり告げた。
　スロ`トするたびにタプンタプンeれる智子の美しい乳ぶさと、@色の乳首。フェラチオさせながらそれを眺めるのもSしみのひとつだった。真下からすくい取って、柔らかなふくらみにムニュムニュ指を食いこませてeさぶる。触り心地の素晴らしさに快感がいやす。
　バストの敏感な智子は、さらにましい鼻声をかせはじめた。
「フフフ。智子もだいぶ莘证出てきたね。おしゃぶり大好きなんだよなあ」
「アフフン……ウフフン」
　辘à毪瑜Δ恕ツンと吊りあがったヒップをくねらせている。
「俺のチンチンいっぱいに]ってすごくセクシ`なしてるよ。ほら、麻さんによくてもらおうね」
　すぐ真横に座る田所麻にえやすいように、花Dはハラリ、ハラリと垂れ落ちてくる智子の柔らかなを反趣丐きあげた。
　田所麻は、嵝膜衰榨Д楗隶に入っている。いかにも外国人好みの、目の大きな派手な立ちをねっとり火照らせて。
　いつのまにかあのキラキラするゴ`ジャスなドレスを脱いでいた。妖美な\の下着姿となって椅子に腰かけて、ムチムチの白い太腿を擦り合わせているではないか。官能的な\いレ`スブラから、こんもりしたN氦嗜馇黏はみだして深い谷gをつくっている。
（こいつはおあとがSしみだなあ）
　快Sの予感に花Dの胸はドキドキ高Qる。
　麻の二十六rの肉体はどこもかしこも脂が\りきっている。これだけ事なボディをして、まだオルガスムスを知らないとは、ちょっと信じられなかった。
（エヘヘ、この俺の手で、きつくめすぎたバルブを_いてやって、濡れてぬれて困るくらいにオルガスムスをEさせてやるんだ）
　花Dはひそかに息く。
「ああ`ン、大きいわ、花Dさんのこれ、すごく男らしい」
　すっかり智子はフェラチオに没入している。田所麻に^べると小ぶりながらも、美しい形の乳ぶさをユサユサさせながら。gな反亭蚶Rりかえすばかりでなく、幛违啸辚ī`ションもNかだ。
　口にすっぽり含みながら、余しているL大な证胃元あたりを指でしごいていたのだが、今度はそこへ舌腹をぴったり押しつけた。指の代わりにぐいっ、ぐいっと舌全体を使って甘美な刺激を送るかたわら、太证紊戏饯亍⒍本の指をからめてキュッキュッ、キュッキュッと巧みに擦りあげる。
　通常のフェラチオにおける口と指の役割を、入れ替えてみせたのである。玉袋に近いペニスの根元で毛をしゃりしゃりさせて、いタッチで卑猥に舌がぬたくる感じがたまらない。
「ウウ`ン、いいよ、智子……ああ、それさ、すごくいい莩证痢
「うれしいっ。ああ、好きよ、花Dさん。ウフン、あなたのこれも大好き」
　理想的な丸みを描く臀丘をくねくねさせて、智子はgに幸せそうに奉仕する。きっと麻に目膜丹欷皮い毪长趣格好の刺激材料になっているのだろう。
（思ったとおりだ。いやがるのは最初だけで、すぐにどんないやらしいh境にも辘工毪螭坤らな）
　花Dにはそんな彼女が可郅思えてならない。
　
【３】
　坂口智子はましい舌腹でたっぷり唾液をはじかせながら、ネバネバと茎胴を@いあがってきた。
「ああ、ここも、大好きよ」
　その妖しくんだ目が、カリ高のエラへねっとり注がれる。
（ウフフ。きっとお次はカリピン、だな）
　花Dが自分で偈证嗣づけたテクニックなのだが、はたして予感は当たった。
　智子は、Nな唾液にヌメったサオ全体を指で激しくしごきiいて震婴丹护胜ら、リップ攻膜尉绚い颉w^の口の付け根にぴったり定めた。そうしてサオの震婴蚶用しつつ舌全体を大きくレロレロさせて、男のスウィ`トスポットへビンビン容赦なくぶち当てる。
　た目も卑猥だが、抗てきめんで、この攻膜颏膜扭堡椁欷毪然Dはフニャフニャになってしまう。
「あ`、いいっ、たまんないぜ」
　いや花Dばかりではなくて、それをapしている田所麻のほうも濡れた赤い唇をかすかに_いて呼吸を乱している。
　椅子の上で、\い下着姿のグラマ`な肢体が微妙なうねりを示し、r折り太腿をピクッ、ピクッと擦り合わせている。莘证颏蓼らわすために火をつけた草は、灰皿に置かれたまま灰になっている。
「あ`、入れたい。智子のなかに入れたいよ、俺。なあmむよ」
　恋人の饷埭士诖幛烁けして、花Dはヒイヒイ喘いでいる。
「ああン……でも、もう少し我慢して。ね、いいでしょう」
　智子はを起こすと、まとわりつくを色っぽい仕草で後ろへBった。そうして花Dを幛つめた。
　自然と二人のがくっついて、ウフン、ああンと吐息をぶつけ合いながらのキスになる。そのgも智子の指は、花Dの股gへ伸びて、唾でヌルヌルに包まれたペニスをしく揉みかきするのをおこたらない。
「ねえ、もっと舐めてあげたいの。いいでしょう？」
「j目だよ。もう、たまんないよ、俺。あ`、はじけそうだよ」
　そばにいる田所麻のd^をあおる意味もあって、花Dはいつになく切羽つまった声で言った。
　麻の幛ひが、自分の一物に注がれているのを感じるのだ。智子のすらりとした指で快感に}打つ太秩体を擦られつづけて、尿道口からは白っぽい液がタラタラ溢れでている。
「ウフフ。花Dさん、すごくd^してるのね、今日は」
　郅筏菠酥亲婴それを舌ですくい取ってから、阿摔魏粑で二人は体を入れ替えた。
　智子があお向けに横たわる。女体を_いて、今度は花Dがその中心部に口をつけて郅工敕だった。
「智子だって、こんなにオマ×コ濡らしてるじゃないか」
「いや……ああ、いやン」
　智子の花唇は_な左右称形をしている。体Yの少なさを物Zるように、まだメラニン色素は沈栅筏皮い胜い韦坤、今は欲情した饧tに染まっている。
　舌先を押しだしてクレバスを割ってゆくと、智子は_な太腿をブルブルえさせた。rやかなサ`モンピンクの肉襞が、花Dのモノを求めるかのように透明な花蜜にヌラついている。
　ぱっくりと花唇を押しひろげて、肉悉沃欷颏窑韧à牦陇幛蓼铯筏俊Ｉ伽筏氦母仕幛盲绚の钉舌にひろがり、智子の柩胜飧撙蓼盲皮て、牡の本能が疼く。
　そうして次第に欷颔リトリスまでひろげていった。麻の耳に届くようにヌチュッヌチュッと、唾液と花蜜のはじけ合う音を大げさにかせながら。
　さらに秘腔の内趣厣啶颏幛辘长蓼弧⑤Xく出し入れする。よく伸びる舌先で、天井のツブツブを擦りあげる。
「ねえ、入れて！　ああン、花Dさん」
　今度は智子が腰を浮かせて催促する番だった。
「早くう。おいっ。たまらないわ」
「本当はもっと舐めたいんだけどな」
　花Dはニヤリと笑い、身体を起こしてインサ`トのB荬巳毪盲俊
「それでは失礼して、Wたち本番に入ります。よかったら麻さんも好きなrに参加してきてください」
「え、ええ……そうさせてもらうわ、きっと」
　田所麻はXいタッチで自分のボディに触れている。りの深い美貌に淫らな火照りが浮かんでいる。
　なかなか素长侍鳏幛坤盲俊｜\い下着がよく似合うグラマ`美女がオナニ`するところなど、めったにられるものではない。
　花Dは怒をますます膨らませて、智子の濡れた内趣丐饯蜗榷摔蚶Rりだしていった。
（オオ、すっごくd^するな。そばで美人にられてセックスするのって）
　我れながらどうしてこうも特殊なシチュエ`ションばかり好むのかなとも思う。まあ、それを世g一般では、Bと呼ぶのかもしれないが。
　正常位で荬い瑜啡毪颏膜扭堡俊￥挨い挨ぶ本的に突きまくると、相浃铯椁褐亲婴握衬い峡烀坤圣辚啸Ε螗嗓蚴兢筏啤ペニスをはじきださんばかりにする。
「つながったねえ、智子。ばっちり奥まで」
「ああ……ア、アハ`ン、花Dさん、うれしいっ」
　ましいすすり泣きをかせる智子。豪根をみっしり膣肉へ埋めこまれ、清楚な美貌が歪んで甘え泣きのになっている。本人は荬扭い皮い胜い堡伞その表情が男にはたまらなくセクシ`に映るのだ。
「感じるのかい？」
「ええ……す、すごくいいの。ねえ、花Dさん……あああ、感じちゃうう」
　花Dの抽送に呼吸を合わせてXく腰をeすっている。ヒダ肉がぴっちりきついてくる。ふだんにもして反辘いいのは、やはりられていることでd^しているためだろう。
　二人の夂瘠韦らみにTわれ、横からも妖しい息づかいがこえてきた。
　田所麻が\の下着を脱ぎ韦皮皮い俊Ｒ霍椁蓼趣铯套摔趣胜辍にＦカップはありそうな乳ぶさをプルプルはずませてオナニ`している。こっちのプレイに参加してくるのはどうやらrgの}だった。
　花Dはさらに麻を挑kすることにした。智子の魅力的な太腿をぐいっと持ちあげたかと思うと、そのまま前へと折りたたんだ。
　手足のvの人一倍柔らかな智子には造作もないことだった。女体はほぼ完璧に二つ折りにされ、卑猥にせりだした中心部に、花Dの肉茎がドスッ、ドスッとハマってゆく。
「奥まで届いてるだろ」
「ええ、当たるの……あ、ああ、当たるのよ」
　その角度だと、ちょうど智子のＧスポットにぶち当たるのだった。そしてまり方も浠する。かなヒダ肉の蠕婴舜わって、ヴァギナ全体が筒状にぴったりペニスに吸いついて、きついЭsを示すのである。
　深い一体感にEいしれて、花Dは折りたたんだ智子の下肢をぐらぐらeさぶる。智子の甘い泣き声が激しくなる。
「麻さんものぞいてるぜ。ばっちりえるってさ、俺と智子がつながってるところが」
「いやっ……uずかしいわ、ねえ、こんな格好で、死にそうなくらいよ」
「フフフ。それでもイキたいんだろ」
「ああ、意地ゥ」
　智子はのけ反らせたを左右に振ってイヤイヤをする。乱れがざっくり先に垂れかかってなまめかしい。
「ほら、ほら、ここが好きだろ。感じるんだろ？　よし、いいぞ、イクんだ」
　花Dにあやつられるままに、智子は快Sの点まで一荬笋lけあがり、「イク、イクう」とおs束の叫びをBkした。
　麻が身を\りだして真に入っている。まだオルガスムス未体Yの彼女にとって、どこが自分とは`うのか知りたいのだろう。まあ、いくらY合部をのぞいたところでオルガスムスの仕Mみがわかるものではないが。
　
【４】
　智子が充分にNりつめたあとで体位を浃à俊％讠衰工蚵瘠幛长螭坤蓼蕖⒍つに折りたたんだ女体をひとまず横に回させ、それからクルリとうつ伏せにさせた。
　バックスタイルでズンズン楔を打ちこみながら、麻を手招きした。その体位をとっていたほうが、初面の女同士、荬蓼氦ならないだろうと思った。
　ためらいつつ麻がベッドにあがってきた。上背はだいぶ智子のほうが伽毪、g近でむと、りのあるN乳といいヒップといい、すさまじく迫力のあるボディだ。
　智子へ向けてピストン\婴工毪たわら、左手で麻を抱き寄せキスをする。
「あっあンッ……」
　のっけから麻はディ`プキスに入って、アメリカ仕zみの舌づかいで花Dの性感をとろかすのである。目の前でたっぷり二人の幛ぅ互氓スをせつけられて、はやエンジン全_といった感じだ。
　後背位で智子を攻めつづける一方、花Dは、プレイに参加してきた麻と、思いきり淫らに舌をからめ合っている。
　どうやら作椁嗓りに黄金の三Ｐへと持ちこめそうな菖浃恕⑿丐ドキドキしている。
（しかしキスが上手だな。まるでフェラチオされてるみたいだ）
　田所麻はNな唾液とともに、Lい舌をいっぱいに使ってこちらの性感を刺激してくる。その巧みなキス．テクニックでアメリカ人の恋人、コンシ`ト社の青年社Lを骨iきにしたのだろうか。
　⒌膜释孪とともに、ぽってりした唇がくなくな押しつけられる感触がたまらない。色猡Tられたル`ジュの香りが媚aのようだ。
　すると麻の手が、Y合部へ伸びてきた。饷堀スの交Zしながら、花Dの玉袋に触れる。せっせとピストン送に精を出す怒の根元にも触れてきた。
「ああ、太い。ビデオでて想像したとおりのたくましさだわ」
　すらりとしたな指先で、花Dのモノをキュッキュッしごきつつ、麻はうわずった声をあげた。
「それに、智子さんて情岬膜亭ā￥长螭胜衰庭啸庭肖筏骏弗濠`スが溢れでてるわ」
　iき差しのたびにY合部からは粘り荬韦る蜜が溢れているのだった。それを麻はぬたぬたと引き伸ばして花Dの皮wの上で弄ぶ。
「うへえっ。感じちゃうなあ、それ」
「そう。私もd^しちゃうわ」
　さらに麻は垡氦颏工い取って、智子のラビア周xにもTりつけている。その幛沃袱どんどん淫らになり、ピストン\婴工肴饩イ趣趣猡嗣厝猡厝毪辘长螭恰⒁痪wにiき差しを行なうのだ。
　巧妙な刺激を受けて智子が「ああ`ン」と敏感に反辘筏皮い搿
（いいぞいいぞ。ウヘヘ。こりゃスケベっぽくてたまらんな）
　バックから智子をくピッチがにわかに荬い扭。みっしりつまったヒダ肉を押し_いてゆく。
「うらやましいわ。智子さん、本当に莩证沥瑜丹饯Δ亭ā
「あん……いやン……uずかしいっ」
「ねえ、あなたのその泣き声、とてもセクシ`だわ」
　麻は智子のラビアばかりでなく、のT渡りからアヌスにかけても微妙な指づかいをせながら蜜をTりこんでゆくのだ。
　智子の白い双臀がひときわ切なげに婴はじめた。
　女体のうねり方や膣肉のめつけ方からクライマックスが近いのがわかり、花DのRりだすストロ`クが大きくなる。
「さあ、ていてください。またイキますよ、智子が」
「すごいわ。ああン、うらやましい……でも、くやしいわ」
　麻は切gに言って、妖しく濡れた目を智子の裸身へ注いだ。
「大丈夫ですよ、麻さんだって。リラックスして、もっともっと自分をさらけだせばいいんです。この智子のように」
　智子がまた激しくNりつめてゆく。
　コンシ`ト社の田所麻がそれをd^した表情で眺めている。自分は二十六rでまだオルガスムスを知らないというのに、三つ年下のいかにもおっぽい智子が目の前で何度も~に_するのだから、さぞ}jな莩证沥坤恧Α
　いつしか三Ｐへもつれこんでいるから、花Dは汗まみれになって大忙しである。バックスタイルからぐいぐい攻めこんで坂口智子を~へ追いこみながら、その一方で、田所麻の小柄ながら事にF熟したボディへ幛蛐肖胜Α￥つて学生r代、ＡＶI界で鬼O督の下でしごかれたUYが思わぬところで役立っている。
「それにしても麻さん、すごいおっぱいをしてるんですね」
「uずかしいわ。私、あまり大きくないほうがいいもの。智子さんくらいがちょうど理想だわ」
「そんなことないですよ。揉んでいるだけでこっちはうっとりしちゃいます」
　それに肌もムチムチとして、触ると手のひらに吸いつきそうだ。ヘア`は猡い幛恰⑷夂瘠位ù饯颏幛ると内趣幛たっぷりっている。
「ほしいんでしょう、麻さん？　Wたちのセックスをながら、こんなに疼いていたんだね」
「そ、そうよ。ああン、私にも、智子さんと同じようにやって」
　妖Fな美貌をtく染めながら告げると、麻は、アップにまとめていたをほどいた。栗色がかったNかながどっと解き放たれて、腰のあたりまで届いた。派手なルックスがなおさら派手になってエロチックさがいやす。
　智子のすぐOりにKばせ、同じポ`ズをとらせてみた。
（すごい眺めだな）
　うつ伏せに@い、ボリュ`ムのあるヒップを思いきり突きだした麻の肉体から、フェロモンがムンムンあふれている。
　そうして^べてみると、理想的とも思えた智子の尻は少年のようだし、全体的にずいぶんスレンダ`に映るのだった。
「早くう……花Dさん、ねえ、入れてちょうだい」
　待ちきれない子で淫らにくねくね腰を振る麻。烈な刺激であった。
　ずっと智子のなかに埋めこんでいた肉柱を、花Dは引いた。粘り荬韦る花蜜をたっぷり浴びてヌラつくそれが、新たな@物を求め、下腹にぴったりつくまで反りかえってくる。
（さて、いよいよだぞ）
　カルナティックの丐颢@得すれば、美人nLの吉g映美子を一rgだけ好きにできるという成功蟪辘獯っているのだ。いやでもりきらざるをえない。
（でも今は相手がコンシ`ト社の代理人だなんて忘れるんだ。とびきりスケベな身体をした牝犬と思えばいい）
　りをあげて猛る分身に向かって花Dはよく言いかせる。
　_口部を求め、エラのりだした先端で肉悉蛲护膜。それだけで麻はオルガスムスを知らないというのが嘘のように、ヒイヒイえている。
　わかりにくい入口だった。肉悉蛲à辘工て、一段奥まった上方にひっそりと奥の院の扉が_いていた。
「ずいぶんきついんだね、麻さん」
「うっ、あっ、ああ`ン」
　かなりの狭いTをなんとか通りiけた。ズンズンと突きMんで根元のほうまで啡毪蚪Kえるには、麻はもうはっきりとしたよがり声を放っている。そのセクシ`きわまる反辘蛱鳏幛啤この{子ならXいもんだと花D翔平はほくそ笑んだ。
（へへ。やはり俺と智子の濡れ訾颏郡盲驻暌せつけたのが郡い郡な）
　こちらは越感に浸っているせいもあって、まだまだ射精を迎えずにプレイを持Aできそうだった。
「そらそらっ！　どうです、麻さん」
「ああっ、すごい、すごいわ、花Dさん」
　花Dはこんもりとましくりつめた麻のヒップへ、下半身全体をぶつけるようにシャフトを送りこんでゆく。
　そうしながら麻とKんでヒップを突きだしている坂口智子の充血した果肉を指でまさぐる。と、こちらもまだまだ物足りない子でドライブ感に氦沥郡工工昶きをもらすのである。
（よしよし。待っていろよ、智子。もうすぐLの谷渡りをはじめてやるからな）
　
【５】
　しかし得意の~もそこまでだった。
　最初あれほど激しかった麻の反辘みるみる尻すぼみになっていった。どれほどピストン\婴浠をつけても、あるいは奥の奥まで深くいてみても、さっぱりなのだ。
（どうしたんだ？）
　そこでようやく花Dは我れにかえって、O督の忠告を思いだした。
「彼女、インサ`トの瞬gだけはすごく感じるんだけど、油断しちゃいけない。急速に冷めてゆくんだ。どうもヴァギナのなかでは快感を感じないらしい」
　まさにそのとおりなのだった。麻にとって啡毪嗡查gが快感のピ`クだったようで、あとはひたすら下り坂をlけおりてゆくばかり。よがり泣きもすっかり静まってしまった。あれほどピチピチはずんでいたヒダ肉も少しずつ弛している。
（ああ、参ったな……）
　自分のセックス能力にうぬぼれすぎていたのだ。このままではカルナティックの丐狻⒚廊苏nLのごほうびもみんなパアだ。なにか手を打たなければならない。しかしこれといった妙案はすぐには思い浮かばない。
　花Dは焦りはじめた。そうすると、さっきまであんなに元荬坤盲骏讠衰工蓼扦荬い蚴Гい饯Δ菖浃摔胜盲皮た。
　坂口智子と目が合った。こちらを振りかえってているのだ。
（いけど、おまえと浮かれてる龊悉袱悚胜なってきたんだ）
　田所麻との性交が不{にった今、花D翔平には智子へ幛蛴毪à皮い胗嘣￥悉胜った。
　すると智子は清楚な立ちになにやらQ意を浮かべ、励ますように大きくうなずいてみせるではないか。
（ん？　アレレ）
　なにがはじまるのかとていると智子は、麻に]をすり寄せていった。
「ごめんなさいね、麻さん。私、今まであなたをoしようとしていたわ。いやな女と思ったでしょう。でもuずかしくて、どう振る舞ったらいいのかわからなくて……」
　それまでのBななB度をがらりと浃à圃びた。
　そうして智子が心を_くと、すかさず麻も辘à俊
「ううん、xらなくてもいいのよ、智子さん。それが当然ですもの。私だってあなたを冷やかすようなことを言ったわ」
「うれしい。仲直りの印にキスさせて。ねえ、いいでしょう？」
　@いたことに田所麻へ接吻を求めたのである。清派で超高婴违蕙丧螗胜群簸肖臁あれほど三Ｐに嫌感を示していたというのに。
　美女二人はキスをはじめた。妖しい眺めだった。tい唇と唇が触れ合う。ピンクに濡れ光る舌と舌がくなくなとからみ合う。
　女たちは心の垣根を越えてたちまちH密になった。うように甘く鼻をQらして、まるでレズビアン同士のように饷埭士冥扭堡摔韦幛辘长螭扦妞のだ。
（すごいな。智子の奴、どんどんいやらしくなってるじゃないか）
　彼女の官能のM化の速さに、花Dはすっかり舌をいた。と同rに、それもこれも自分のことを思ってくれているからなんだと胸を幛させる。なんていじらしいのだろう。
　キスしながら智子は腕を伸ばして、麻のＦカップのN乳へ触れた。
「ああン、素长琛⒙橐さんのおっぱい。とっても」
　白い指がプリプリの肉丘に食いこむ。h]がちにしく幛筏皮い郡と思うと、どんどんその指先に幛こもり、大胆に肉丘全体をeさぶるようにモミモミするようになった。
「ウフ`ン……ああっ、智子さん」
　みるみる麻は性感を取りしている。濡れxくtい唇から喘ぎ声がこぼれる。秘肉の甘美な力もKってきて、花Dは一荬顺樗亭蛟匍_させた。そうするうちに失われかけた自信も回亭筏幛エレクトする。
「よしよし、いいよ、麻さん、ほらっ」
「感じる。ああ、感じるわっ、私……」
　後背位でかれながら麻は大きく背中を反らした。
「そう。よかったわね、麻さん。いったいどんなふうに感じるの？」
　年下のはずの智子がおさん口{でい亭毪取⒙橐は声をはずませた。
「ひとりでにあそこがピクピクしだしてるわ。だから花Dさんのモノが入るのがはっきりわかるの。こ、こんなこと、初めてだわ」
　麻がいよいよ膣で感じるようになったので、バックスタイルから正常位へ体位を浃à皮撙俊
　ぐいぐい力い直\婴蛐肖胜花Dの下で、とびきりグラマ`な裸身が双乳を震わせえている。ややスレンダ`な肢体の智子が、そのOりでしく添い寝している。
　女たちはきずにキスをRりかえしている。二人にレズの荬悉胜い悉氦胜韦恕とても幛こもったキスだ。_なピンクの舌がヌラヌラ蠢き合うのをると、口と口でセックスしているようで淫靡だった。
　坂口智子の清な美貌に陶Eが浮かんでいる。麻のキスが素晴らしく甘美なことは花Dもさっき体Ygみだった。
「ああン。ウフフン……」
　美女二人の鼻先からこぼれる⒌膜室羯が高まってゆく。
「なあ智子。おっぱい、擦りつけ合ってみてくれないか」
　花Dのリクエストに、智子は目もとを赤らめながら辘袱俊
　Ｃカップのバストが、Ｆカップのバストとユサユサ擦れ合う。どちらもまばゆい白さの肉丘である。それが波打ちながら、押し合いへし合いをする。智子の可zなピンクの乳首と、小指の先くらいにとがった大きめの乳首が、擦れてピンピンはじけてひとつに溶け合うような感じだ。
（あ`、こりゃたまらないねえ、まったく）
　なんともgな眺めに花Dの勃起はいっそう充血を・婴啤⒙橐の熟した果肉をえぐるピッチが速まる。
「あ、あ、うあ……ねえ、私、どうすればいいのっ」
「怖がらなくていいよ。力をiいて」
「感じるわ。ああ、^がクラクラする。ねえ、私、どうにかなりそう」
　麻は^をカクンカクンさせて深い喜悦の声を放った。どうやらそのままXいエクスタシ`に_したらしかった。
（やったぜ！）
　花Dもd^がはじけそうだ。
　n婴巳韦护蒲を送る。麻のヒダ肉は幛うねうね}打って、これまで以上にきつく一物を擦りあげてくる。
「あ、あ、また……また感じちゃうう」
「よかったわね、麻さん。それがイクということなのよ。いい莩证沥扦筏绀Γ俊
　そうしかけながら智子もd^に引きずりこまれて、腰をくねくね振ってオナニ`している。
「いい。すごくいいわ！」
「あ`、麻さん、俺もいきそうだよ。ね、出すよ。いいだろ。いっぱいミルク出すよ」
　花Dが射精をはじめた。
　仕上げのストロ`クを受けて一瞬、膣の奥が小さなdを示し、それからキュウッと激しくЭsした。二人の一体感はO限まで高まる。初めて味わう本格的な~に、麻は妞蛄鳏筏皮い毪扦悉胜い。
　花Dもウオオと感婴り声を放ち、会心の射出をつづけた。
　
【６】
　翌日は、鬼nLから特eに自由行婴蛟Sされた最後の日だった。
　花D翔平はたっぷり睡眠をとって（なにしろ夕べの三Ｐの狂宴は、深夜までつづいたのだ）、サウナで汗を流して夕方五r、再び田所麻の待つホテルのスウィ`トル`ムをLれた。今日は坂口智子をともなわずに一人きりで。
　今日こそは自分の本当の正体を明かして、麻のオルガスムスへの道を切り拓いてやった蟪辘趣筏啤Ⅲ@のダイエット商品カルナティックの丐颏猡椁铯胜てはならなかった。
　部屋へ花Dを招き入れるなり麻は、夂瘠圣侃`ゼでZ待した。しっとり濡れた舌先を差し入れてきて、花Dの口腔を唾で包みこんだり、ヌプヌプと粘っこく突ついたりする。
「ああ、夕べは素晴らしかったわ。ねえ、今日一日、どんなに私が粢心地だったかわかる？」
「さあ。エへへ」
　花Dは垂れ目をつくってはにかんだ。
「憎い人。そんなして、すごいんですもの。花Dさん、さすがはプロだわ」
　チクリと胸が痛んだ。麻はすっかり自分のことをプロのＡＶ男だと信じこんでいるのだ。
　さらにディ`プキスしながら、麻は腰をeすり鼻声をかせている。花Dのズボンの股gへ指を@わせて巧みにあやして、「ああ、もう待ちきれないわ」と口走っている。
　花Dもスカ`ト越しにムチムチとした臀丘をつかんで、大きく窑蛎瑜い幛扦蓼铯筏郡辍⑽⒚瞍圣骏氓沥w裂に沿って幛工搿
「アフン。智子さんにはいけれど、今日は二人きりでたっぷりSしみたいわ。ねえ、いいでしょう？」
　赤く火照った二重を_き、麻は甘えた声でおねだりするのだ。
　大方予想はしていたが、どうやら本}に入るのは、たっぷりと一榻护à皮らのほうがよさそうだった。
　
　それから一rg後、二人は面座位で交わっていた。すでにその体位にいたるまでに麻は二度、~に_していた。
「そら、そらそら」
「ああン、いい、もっと……もっと」
　花Dはぐらぐら膝をeすり、膝上のグラマ`な女体へt的な上下婴蛴毪à皮浃搿
　そうしてO太のシャフトで温かな肉路を突きMんでゆく。麻の膣壁は活kにうねって欲なくらいペニスにからみついてくる。
　すぐ目の前では、N氦嗜馇黏⒌膜eれている。大きめの乳のきに突起した猡ぅ豫螗の乳^に花Dは吸いついた。片手で隆起の裾野をムニュムニュつかみながら乳首へたっぷりと唾を吐きかけ、舌の端でがしたり甘yみしたりする。
「ああっ……感じる。感じちゃうう」
　麻はキュウと眉を歪めて、鼻先から淫Sの柩胜颏窑盲りなしにもらす。膣口がピクピクする。柔らかくとろけたヒダ肉はぴたりとペニスを包みこんで、素晴らしいY合感をもたらすのだ。
　いったんエクスタシ`の味をえた二十六rのムチムチに熟れた肉体の疼きは、もう止まらない。
「すごいんだね、麻さん。昨日までとはまるでe人じゃないですか」
　征服感を摔筏胜ら花Dは言った。
「ほ、ほんと。あ、ああ、自分でも信じられないわ」
　麻はよがり声とともにのけ反る。そして淫らに腰を使いながら蜜证颏长欷扦猡とばかりにЭsさせている。
　フィニッシュに入るために、面座位から正常位へと移った。新しいd^に、花Dの肉棒はみっしり充血を・婴皮る。その荬い蝰lって、灼けつく膣壁へ怒をめりこませた。
　ズンズン腰を送りこんで押したり引いたりをRりかえすと、麻はものすごい吸着力を示してきた。
「すごいよ。昨日よりもずっとまってる」
「いいっ！　ああ……いいの！」
「俺もいいよ。あ`、d^しちゃうよ」
　唇を吸い取った。舌と舌をネバネバからませ、たっぷり唾液をませてやると、麻は切羽つまった柩胜摔啶护证韦馈
「ちょうだい！　ねえっ、あなたも、どうか一wに……」
　とどめを催促するかのように、切なげに腰を浮かせてビクンビクンさせた。
「ようし。とどめを刺してやる」
　花Dは莺悉蛉毪欷俊ｉL大な一物を行き止まりの壁まで届かせ、そこで容赦なく子m口を杭打ちする。
「う……あうっ……ね、ねえっ、イッちゃう」
　麻の首がぐらぐらeれる。栗色のNかながしとどに乱れる。ねっとり脂の\った裸身がひときわ淫らにうねりはじめた。
　花Dもオオッとった。ぴっちりきついたヒダ肉でペニスの海d体までクイックイッと擦りあげられてはたまらない。一荬税幛颏筏证せた。
　Lい射精がKわり、花Dはペニスを引きiいた。お互いの汁荬摔蓼撙欷匹胎楗胎椁筏幛ふ衬い、名残り惜しげにサオにからみついてくる。
「ありがとう、花Dさん。すごくよかったわ。また快感が深まった感じ」
　りの深い美貌を上荬丹护啤⒒Dの胸にしなだれかかってきた。
「麻さんだってすごいよ。今日はあそこがとてもよくまってたもの。こっちも我慢するのが大浃坤盲俊￥猡Δ长欷墙踏à毪长趣悉胜摔猡胜い省
「お礼がしたいの。どうかh]しないで言ってちょうだい。お金？　それともアメリカで仕事したい？」
（さあ、きたぞ）
　花Dは深呼吸をひとつしてから、
「gは俺、ＡＶ男じゃないんです。学生r代ちょっとアルバイトしたくらいで。今は雷光物bという会社でIをやってます。たぶん麻さん、名前はよくご存じだろうと思いますけど」
「え!?　なんですって？」
「嘘をついてすみません。最初に会社の名前を出したら、~にT前Bいを食うと思って……おいします。カルナティックの丐颏嗓Δ雷光物bへjってください」
　
　あくる朝、花D翔平は、コンシ`ト社の代理人である田所麻とともに、意P々と出社した。
　事Bは一刻のq予もSされなかった。昨夜、麻からかされて花Dもぶったまげたのだが、本来ならば今日の午後、コンシ`ト社とt万商事はカルナティックにvする正式契sを交わす予定になっていたという。
　これでまさに花D本人が粝毪筏郡趣りの、起死回生の代打逆Cサヨナラホ`ムランとなったわけだ。
　さしもの鬼nLの吉g映美子も、いつもの威はどこへやら、Fが豆hを食らったような表情で、花Dと麻をつめるばかり。
　かつて自分のMんだプロジェクトがt力でぶつかって玉Zしたというのに、落ちこぼれの花Dがたった一人でをまとめてきたのだから、それも当然だった。
「nL。すぐに契sの浃颏筏皮ださい。どうしたんです！　ぼんやりしてないで早くはやく！　もしt万に嗅ぎつけられたら大ごとですよ」
　Iマンたちのgに女王のごとく君Rする吉g映美子。その相手に向かって、高wにそう言いながら、花Dはたまらない爽快感をえていた。
「わ、わかったわ」
　鬼nLは血相を浃à皮嗓长へlけていった。
　ピ`ンと空荬りつめていたオフィス全体が、打って浃铯盲皮钉铯钉铯筏悉袱幛俊＝浴いったいなにが起きるのだろうと成り行きをつめていたのだが、ようやく事情が驻撙长幛郡椁筏ぁ
「すごいぞ。花Dがやったぞ。カルナティックをぶん取ってきたんだ」
「たかよ、今のnLのを？　あんなoした、初めてたぜ」
　同僚たちは花Dたちをhきに欷撙膜摹Ⅲ@@とpmの声をあげている。近づきたいのだが、なにしろすぐ横にはコンシ`ト社のセクシ`きわまる代理人がいるので、恐れ多くて近づけない。
（これで少しはこの会社も居心地がよくなるなあ）
　花Dはひそかに喜びをyみしめた。
　それにnLからの甘いごほうびも待っているのだ。オフィスで一rgだけ好きにできるという。そっちのほうはさっそく明日にでもいただくことにしよう。
「ものすごいXぎね」
「本当にありがとうございます、麻さん」
「あなたには一杯食わされたけど、まあいいわ。ウフフ……ああ、私、早くアメリカへって彼氏に会いたい」
　田所麻は一瞬だけ、凛とした国H派キャリアウ`マンから、恋する女の表情となった。オルガスムスのコツを得した麻は、これで晴れてコンシ`ト社の社LとYばれることだろう。
（このダイナマイト．ボディをもう味わえなくなるのか）
　そう思うと少し寂しい莩证沥猡った。
「なにか困ったことがあったら、またいつでも相に\りますから」
「その心配はいらないと思うわ。夕べの私をれば、あなたもわかるでしょう？」
　そう言って栗色のをBって微笑みかける仕草は、ドキリとするほど色っぽいのだった。


第三章　美人nLの夂癀榨Д楗隶

【１】
「吉gnL。ええ、おs束のごほうびをちょうだいしたいのですが」
　昨日、画期的なダイエット商品、カルナティックの取引契sを成立させた花D翔平は、堂々と胸をってnLのデスクまで行き、そう告げた。
「なんのこと？　私、いま手が放せないの。ればわかるでしょ」
　_なショ`トヘア`と\Fメガネをかけた知的な美貌は、いつもながらク`ルだ。デスクには例によって海外からのファックスが山のようにeまれている。
　I一nのnL、吉g映美子は弱冠二十八r。それは雷光物bのnLとして最年少hだった。三十六rのSLなどは彼女にイビられつづけたあげく、今ではすっかりマゾ男クンになってしまった。
「ウヘヘ。おトボけになっては困ります」
　そこでぐっとを近づけて、声をひそめた。
「オフィスで一rg、Wの言いなりになるs束です」
　花Dは垂れ目を{するごとく、にっこり笑った。
　に目を通してサインする吉g映美子の婴がぴたりと止まった。それからチェア`の背もたれに身をAけ、メガネの奥から澄みきった、冷たい瞳を注いできた。
「で、どうしたいわけ？　あなたは」
「_か蛱栅铣中でしたね。栅尾课荬蚰诰wで使いたいんです。nLは秘の林さんと仲がいいからo理がきくんじゃないですか」
「なんですって!?」
　白い手が小さく震えている。怒Qりつけたいのをかろうじてこらえている。
　カルナティックの一件がなければ、そんなふざけたことを言うは、鼻血をいてぶっ倒れるくらいにR倒していただろう。
「フ`ン。栅尾课荬亭ā…一人しみじみ重役莘证私りたいわけか。どうせあなたには一生Fがないものねえ」
　荬蛉・曛堡筏萍g映美子はせいいっぱいのいやみを言った。
　ところが荬窝匀~がポ`ンとかえってきた。
「一人でそんなところに行ってどうするんスか。もちろんnLも一wですよ」
「…………」
「s束はs束ですからね。まさか吉gnLともあろうお方が、トボけるはずありませんよねえ」
「……花Dクン、そこでなにをするつもりなの？」
「それは向こうで言いますから……エへへ。さ、林さんにBjしましょう」
　受器を取って渡してやりながら、美人nLのに不安が浮かぶのを花Dはゾクゾクする思いで眺めた。
（ざまあみろって。まさかけにけるとは思わなかったんだろうけどさ、後悔してもWいんだよ）
　
　－－重役秘の林荬らIをもらい、二人は蛱栅违フィスに忍びこんだ。
　ア`ルのついた一面に大|京の眺望がパノラマでひろがっている。超高鹰鹰毪沃匾凼窑胜椁扦悉钨gさではないか。
「フムフム。大仕事をなし遂げた男には、うってつけの空gだ。ねえ、nL」
　美人nLと二人きりになって、花D翔平の股gはモリモリ荬い扭い皮い搿
（あ`、色っぽいこのボディ……たまりませんな）
　nLはタイトで活拥膜圣扩`クグレイのツ`ピ`スを着ている。若くてAのあるキャリアウ`マン特有のまばゆいセクシ`さに氦沥皮い搿
　なんといってもまっすぐにLく伸びた脚が魅力だ。ハイヒ`ルにタイトスカ`トがこれほど似合う女は、ここ新都心でもめったにいない。
「それで？　私となにをするというわけ？」
「ずばり……nLにフェラチオしてもらいたいと思います」
　言いKわるや否や、花Dの目の前で星がチカチカしていた。目にも止まらぬ速さでnLの磨鹰螗郡wんだのである。
「大方そんなことだろうと思ったわ。バ`カ。いやらしく目を血走らせちゃって」
「そ、それはないでしょう、nL……」
　これでも本当はnLの肉体を要求するつもりだったところを、花Dなりに妥fしたのである。
「だ、だって、俺の言いなりになるs束じゃないスか」
「耳かきするとか鼻毛をiくとか、そういうことよ、言いなりになるって。よくもこの私に向かってそんな不なことを……このR鹿者！」
　またrやかに星が跳ねた。磨鹰螗浚パ`ト２は、律xにさっきと反趣晤]へwんだ。往亭钎铳螗互氓趣椁筏ぁ
「そ、それはないでしょう、nL」
　花Dは芸もなく同じセリフを吐いた。情けない泣きっ面の垂れ目から今にも妞こぼれ落ちそうだ。
「さ、これでもういいわね。重役室にも忍びこんだし、s束はちゃんと果たしたわ」
　SLがマゾになったのが少しだけわかる荬した。^がi群に切れる美しい女に叩かれ、Rられ、背预慰Sが腰の後ろをかすめてゆく。
（冗じゃない！　ここでくじけてたまるかって）
　花Dは自らを^い立たせてnLを呼び止めた。
「じゃあ言いましょう。俺はnLのために、この体をって田所麻とセックスしました。それでようやく取り入ることができたんです」
「あなた！　そんなAい取引をしたの。不だわ」
　nLは理知的な眉gを嫌にしかめた。
「ええ、どうせ俺の身体はAれてます。でも、そうでもしなければカルナティックは~に取れませんでした。せめて、よくやったと、なぜビンタの代わりに^を幛扦皮れないんです」
「なにを言ってるのよ。あなた、荬浃摔胜盲郡螭袱悚胜い危俊
「いえ、gな理屈です。俺は会社のため吉gnLのため、このチ×コを使った。だからあんたには俺のAれたチ×コをペロペロ舐めて_にするx栅あると、こういうわけです」
　もうヤケクソで、花Dは支x缌绚握をった。
　意外にも吉g映美子はaりこんだ。呆然として立ちつくしている。どうやらもうひと押しで鬼の美人nLを落とせそうだった。
「nLが言うことをいてくれないなら、俺はいつだって会社を辞める悟なんです」
「辞めたければ偈证舜扦幛胜丹い琛
　その言~をいて、しめたと思った。花Dは余裕たっぷりにnLの目をのぞきこんだ。
「あの契sの特事を思いだしてください。コンシ`ト社との取引は、花D翔平が雷光物bの社Tである限りにおいて有郡趣丹欷搿となっていたでしょう。すなわち俺が会社を辞めたらそのr点で契sはo俊⒑|ものΔ堡猊靴というわけです」
「…………」
「さあ、ごほうびをください、nL。フフフ。可郅げ肯陇大手柄を立てたんだ。上司として当然のことじゃないですか」
　花Dはそう言って、怼─筏も蛱栅我巫婴搜をおろした。
「ウン。さすがに座り心地がいいや」
　t革りのゴ`ジャスな椅子である。リクライニングを倒し、肘欷堡送螭\せて大きなB度でふんぞりかえった。
　目の前には超高婴违靴违楗蓼ひろがっている。この眺めを背景に、nLのフェラチオを受けたらもう最高ではないか。
　
【２】
「さあ、早くしてくださいよ、nL」
　デスクの向こう趣恰⒓g映美子は腕をMんでじっと立ちつくす。さらさらのショ`トの前が、秀でた~に垂れかかっている。
「……あきれたわ。まったく、こんなあきれた、いたことないわ」
　くて横Lの\Fメガネによって演出された知的な美貌が、怒りと屈辱にひきつっている。
　なおもnLは腕をMんで思案をめぐらしていたが、大きく息をひとつ吐いて、口を_いた。
「くやしいけど、でもけたわ。今度だけは……」
　そう言ってデスクをまわり、こちらへ近寄ってくるではないか。
「私、どうやらあなたをくびりすぎていたわ。わざとo能にせていたのね」
「いえいえ、そんな」
「でも{子に\らないで。今回だけよ、こんなことするのは」
　nLが今まさに花Dの足もとへかしずこうとしている。アドレナリンがドクンドクンと倍速で身体をlけめぐった。
「あの、すみません、nL。服を着たままではどうも味荬胜い螭恰％ē廿亍Ｉ献扭蛉・盲皮ださい」
　吉g映美子はキッとなって花Dを睨んだが、意外に素直にダ`クグレイのス`ツの上着を脱いだ。
「それもついでに……」
　事な胸のふくらみに目をZわれつつ、花Dは、rやかな若草色のブラウスを指差した。
「こ、ここで私に下着になれというの？　あなた、いったいどこまで私を侮辱するつもりよ！」
　さすがにnLは柳眉を逆立てた。
　いつもなら花Dもビビるところだが、今はまるで婴袱胜ぁ
「そんなにカリカリしないの、nL。ね？　やるとQめたらとことんやるのがnLの魅力なんですから。今日このrだけは、女として俺をとことん悦ばせてくれなくちゃ」
「……だ、だって」
「はいはい。いい子だからj々をこねないで、ヌギヌギしましょうね」
　花Dは偈证衰芝楗Ε工违堀骏螭颏悉氦筏皮妞。
　映美子はすっかり{子を狂わされ、花Dの言いなりになっている。辣腕でQる美人nLも、いざ自分が守りにまわったrには案外もろいものだった。
「ああ、uずかしいわ」
　白昼のオフィスで下着姿にされる羞uに、そのはすっかり上荬・婴皮い搿￥饯欷なんともなまめかしい眺めなのだ。
　まばゆいライトブル`のブラジャ`だ。たっぷりgった隆起が全面レ`スのハ`フカップに支えられ、小菸钉瑜持ちあげられている。
（すげえ……nLってボインなんだ）
　たところ八十五、六センチはありそうだ。妖しい期待に股gが疼いた。急いでズボンを脱ぎ、トランクスをおろした。
「さあ、おいします、nL」
　下半身を丸出しにさせ、花Dは再び重役の椅子に腰をおろした。
「nLの下着姿があんまりセクシ`だから、もうこんなになっちゃって」
　ピ`ンッと天を突くばかりに屹立した肉棒。その野太くたくましい充血ぶりを目のあたりにして、映美子の知的なはいっそう火照った。
「ああっ、まさか花Dクンに、こんな淫らなことをするなんて……」
　いつもコンピュ`タのキ`ボ`ドをAに叩いている白く美しい指を、サオにからめ、ゆっくり上下にしごきはじめた。
（ウ`ン。こりゃSしみだぞ）
　幛すなりに沿ってあやすその手つきだけで、充分すぎるほど快Sを予感させた。
　それから映美子は目を]じて、薄く引きまった唇を寄せてきた。
（あ`、どうしよう。nLの唇が、とうとう俺のモノを……）
　ル`ジュに濡れxく唇をいっぱいに_いて、映美子は宝冠部を含んだ。
　その瞬g、花Dは「オオッ！」と感婴りをkした。
　Iマンたちを魅惑しつづけてきた唇、三カ国Zを自在にあやつる知性美のt唇が今、ヌプヌプと淫らに花Dの一物をしゃぶっている。\Fメガネをかけているのがかえって欲情をそそる。
「いい。すごくいいですよ、nL」
　革りの椅子の上で、花DはXくのけ反って叫んだ。
　甘くてしっとりした映美子の唾液がペニス全体を包んでくれている。カッカと充血した皮wの上を舌がすべり、ヌルリヌルリ唾液がひろがる感がこたえられない。
　そして唇は、めりはりをつけながらキュッキュッと太证韦ちらこちらをめつけてくるのだ。出し入れをRりかえすうちに、肉棒はどんどん奥深く口腔へ含まれてゆく。
　花Dはもう有天である。美人nLの口と、自分のペニスがぴったりひとつになって、まるでK着しているみたいなのだ。おろせば、官能的なライトブル`のブラジャ`の深い谷gが目につく。口唇ピストンのたびに白い胸乳がユサユサeれている。
（ウへへ。まったく簸韦瑜Δ坤省IのB中に、鬼nLのこの姿をせてやりたいよ）
　肉体的な快感に、精神的なd^がミックスされて相\抗を生んでいるのだ。なにしろヒラの自分が重役室でふんぞりかえって、下着姿の美人nLのおしゃぶりを受けているのだから。それはふだん坂口智子から受けるフェラチオとは、また`う次元の淫S世界であった。
「nL、もう最高ですよ。あ、ああ、ずいぶんうまいんですねえ」
　股gにひざまずき、ショ`トの\をeすり面を婴す上司に向かって、花D翔平は、感婴苏黏à肷で言った。
　映美子は目のFを真っ赤に染めながら、「ウフン、ウフン……」とかすかな吐息をもらして屈辱の奉仕に集中する。
　_かにそのテクニックは元ＡＶ男の花Dもるほど素晴らしい。口で行なう幛盲荬こ樗亭取⒅袱歉元をしごく婴とを事に一体化させ、そのピッチに浠をつけながら男の性感を攻めたてる。そのため花Dにすると二十センチの巨根がすっぽり丸ごとЪ{されて超ディ`プスロ`トを受けているかのようなeにるのだ。
（それに、この眺めときたら……）
　ブラジャ`の肩~が片方はずれかかって、隆起がきわどく露出し、ピンピンにとがった乳首がチラついている。タイトスカ`ト越しにはツンとしたヒップの形がくっきり浮かんで、それが奉仕しながら小さくくねくねeれ婴い皮い搿
（どうやらnLも感じてるみたいだぞ）
　男にすれば、イヤイヤながらフェラされるよりは、相手も高ぶりをえてくれるほうがいいにQまっている。
　
【３】
　そうして甘美なピストン\婴颏郡盲驻昀Rりかえして、映美子は、いったん口を引きxした。
「どう？　いい莩证沥胜巍⒒Dクン？」
　メガネの奥の瞳は妖しくんでいる。_にBえたワンレングスの毛先が、火照った]にまとわりついている。
　そしてその背中越しには、大きなガラス一面に、大都会のパノラマがひろがっているのだった。
「ええ。もう、す、すごいスよ、nL」
「ウフフ。少しずつこぼれてるわ。ずいぶん猡じ肖袱汀あなたのミルク。舌がピリピリしてる」
「すいません。どうもそうらしいんです。おまけに量もたっぷりで」
　ぬけぬけと言う。
「いいわ。全部驻螭扦げるから」
　そう言ってF然と微笑むと、L々と舌を差しだし、Y筋にぴたりと押し当てた。唾液にヌラヌラまみれたサオの下半分を指であやしながら、しっかりY筋に沿って舌を走らせる。さらにはカリ首の悉氐堡皮啤ピタピタと舌腹で小突くようにしながらぐるりと一周する。
「あ、あ、nL……」
　たまらず花Dは先走りの白い粘液をとろりと口からきださせた。それを映美子は舌をつけて郅筏菠宋い取った。
「射精でもないのにいくらでもどんどん垂れてくるのね、あなた。こんな人、初めて。よほど精力がいのかしら」
　男性ホルモンの猡訾い蛐幛されたせいか、その美貌はめっきりFっぽくなっている。そして唇のまわりには唾液がネトネト光っている。
　俺、しい叱咤でIマンを震えあがらせている鬼nLの、いったいどこにこんな娼D性がひそんでいたのかと花Dは不思hでならない。
「すいません。エヘヘ。あんまり莩证沥瑜て」
「いいわ。今日だけは花Dクンを悦ばせてあげる。その代わり、一生颐カルナティックを婴盲皮沥绀Δ坤ぁ
「はい、任せてください。nLのためならば死ぬ荬婴辘蓼ります」
　言~のYには花Dなりのしたたかな算があった。もし今度大手柄を打ち立てれば、きっとそのrはnLとのセックスを要求できるはずだ。快美奉仕を受けながら、^のなかでそのための秘策をっていた。
　なまめかしい白い襟足をのぞかせて、吉g映美子は再び口に怒を含んだ。
　wれる眺めだった。彼女がt正しく首を振るたびに、シルバ`のピアスがキラキラeれている。
　花Dは豪根全体にみっしり力がみなぎるのを感じた。たった今、Y筋からカリ首を重点的に攻めiかれたおaで、さっきよりもグンと感度がアップしているのだった。
　たまらず「ウ、ウ`ン」と花Dがれば、美人nLが辘à毪瑜Δ恕袱ン、アフン」と鼻をQらした。
　忍びこんだ重役室の空gに淫荬猡なる。nLは幛摔韦幛辘长螭扦蓼工蓼骨岬膜衰讠衰工颏筏搐たてる。
　花Dはどさくさにまぎれ、憧れのnLのバストに手を伸ばした。まずブラジャ`の上から恐るおそる触れてみたが、どうやら大丈夫とわかると、ハ`フカップのなかからふくらみ全体をすくい取った。柔らかくてたっぷりとしてそれでいてプルプルと力に富んだ感触がする。
（あ`、こんな莩证沥いい长趣他にあるだろうか）
　花Dは至福の莘证私った。胸乳の量感と手のひらに护铯毪踏もりに、ふだんのnLとはなるしい母性を感じるのだ。
　胸を揉まれてnLは敏感に反辘筏皮い搿Ｏ浃铯椁呵岬膜衰伐偿伐长筏悚证辘胜らも、鼻にかかった音色が高まり、首を左右に振ってはイヤイヤをしている。
「こんなに大きかったんですねえ、nLのおっぱい。うかつにも今まで荬扭ませんでしたよ」
「j目……ああ`ン、触らないで」
　_なワンレングスを振り乱して、吉g映美子は切なげにVえた。ブラジャ`の肩~が片方すっかりはずれて、牛の角のようなカ`ブを描いて持ちあがった美しい乳ぶさが、ましくはずんでいる。
　花Dは平然とそれを揉みがしつづけている。
「いいじゃないスか。フェラされながらこうして胸をモミモミするのって大好きなんスよ、俺」
「いやよ。そ、それじゃs束が`うわ」
　やりとりする二人のその真んなかで、L大なペニスが唾液を浴びて卑猥にヌラヌラ光りを放ちながら、R倒的にそそり立つ。
　そのせいかnLの言~には明らかに甘い媚Bが含まれているのだ。
　
【４】
「ほら、つづけて。もうすぐ出そうなんだから」
　乳ぶさを揉みつづけながら片手でぐいとnLの^を沈めさせた。
「……ああン……もオ」
　知的な\Fメガネの奥から澄んだ瞳を恨みっぽく注ぐと、フェラチオ奉仕を再_させた。そうすることで恨みを晴らすかのように、映美子は「ウフン、ウフ`ン」と⒌膜时窍をもらして、くねくねと^をeすった。本格的なディ`プスロ`トに入ったのである。
「ウン。すごくいいよ、nL。あ`、大好きだよ」
　今度は花DはI方の乳ぶさをわしづかみにした。h]せずにブルンブルンこねくりまわしたり、きつく指を食いこませたりする。
　それにけじと映美子はを沈めた。みるみる根元近くまで口腔に驻撙长蓼欷皮妞。
「ウ、ウオオッ……」
　花Dのこめかみに血管が太く浮きだした。
　これまで花D自慢の二十センチhを、そこまで深々とAえた女はいなかった。ズブッと深く含まれただけでも莩证沥いい韦恕さらに映美子は根元を唇でピクピクめつけながら、最深部でXくスライドさせるではないか。
「あ`、nL、すげえd^する。も、もうたまんないスよ」
　マグマの婴が活k化して、一荬烁元あたりまでせりあがってきている。
　椅子の上で花Dはビクンと激しくのけ反った。しかしのけ反りながらもnLのN氦圣啸攻趣I手でしっかり揉みしだいている。
「オオッ、出る！」
「うっ……う、ウ`ン」
「驻螭恰驻螭恰⒄nL……うあ`、出る、いっぱい出ちゃう」
　ペニス全体がそのままwびだしていきそうな感じだった。みっちりとつまった白幛幛Kりとなって射出されてゆく。
　それを喉奥で受け止める吉g映美子のすすり泣きもきわまった。タイトスカ`トの臀丘が狂おしくeれ婴い皮い搿
（ああ、nLも一wにNってるんだ）
　その甘美な柩胜蚵きながら、花Dはさらに荬い瑜マグマをきあげた。
　花Dが激烈な射精をKえたあとも、まだ吉g映美子は肉茎を口に含んでいる。d^をねっとり引きずった媚声をかせて、唇でシコシコ柔らかく幛筏皮い搿￥丹椁蒜口へ舌先を擦りつけて、あとからじんわり溢れでてくる残液をすくい取って、念入りな後始末をしてくれるではないか。
「あ`、nL、もう最高でしたよ」
　花Dはうっとりしながら郅い俊￥蓼丹nLがこれほど饷埭士诖椒钍摔颏筏皮れるとは簸摔馑激盲皮い胜ったのである。
「俺、チョ`d^しちゃって。すごく多かったでしょう？」
「本当に……ずいぶんいっぱい出たわ。あんなの初めて」
　映美子はメガネの奥の切れLの目をませ、甘えるように花Dをあおぎた。
「ミルク全部驻螭扦れたんですねえ。ああ感激だな」
　花Dは彼女の乱れたを直してやりながら、ぷっくり露出したN氦嗜椁证丹蛘长盲长がしてやる。すると映美子は、腰をくねくねeすって喘ぐのである。
　ひざまずいている身体を引き起こして膝立ちにさせた。
　面と向かうと、英知あふれる美貌全体がポウとなまめかしくt潮している。
　唇のまわりや]のあたりは粘液でべとべとに濡れて、ショ`トのワンレングスの毛先が捉瞍ほつれてNりついているのだ。たまらない眺めであった。
　花Dは吸い寄せられるようにして唇を吸った。チュッ、チュッとXく重ね合わせる。柔らかな唇の感触にd^がこみあげる。ヌメヌメと舌を婴して甘い口腔にしゃぶりつき、柔らかく濡れた美女の舌をこねくりまわす。
　すべてが最高のキスだった。みずみずしい唾液と柔らかな口腔の粘膜。かぐわしい息づかい。
「ああ、nL、大好きですよ」
「ああン……ウフン」
　とろけきった鼻声を放って映美子は、自らも甘美な舌端を差しだすのだ。ヌプヌプと花Dの口から粘っこく舌を出し入れしながら、その鼻声はさらに高まってくる。
　憧れの美人nLからキスされるd^は格eだった。花Dは受け身になって、口腔をまさぐる相手の舌の婴や、Nかな唾液の感触をSしんだ。
　ライトブル`のブラジャ`は引きおろされて完璧といっていいほどの美しい乳ぶさがこぼれでている。花Dは、キスの合gにを落として、N氦嗜馇黏俗苑证沃袱きつく食いこんでいる眺めにwれた。
　二人はしばしディ`プキスに嶂肖筏俊；イい衰膝ハアと高ぶった息をぶつけ合いながら、唾液と唾液をからませ、口腔でねっとり溶かし合った。
「いい？　こんなこと、今日だけよ。この部屋を出たらすべて忘れるの」
「そんな……だってo理です」
「s束よ。もう二度と今日のことは口にしないでちょうだい」
　nLはきっぱりと告げて立ちあがった。


第四章　u辱の全裸会h

【１】
「花Dクンはいいよなあ。カルナティックの大金星以来、すっかりnLのえがめでたくてさ。そこいくと私なんか、八つも年下の女にで使われてるんだからみじめなもんさ」
　居酒屋で生ビ`ル一杯を空にする、I一nSL、幸村昌彦お得意のぼやきがはじまった。酒が入るといつものことだった。
「そんなことありませんよ。今朝だって横浜の中A街から食材のクレ`ムがつづけて来たもんで、すっかりnL、C嫌がくなって、俺、思いっきり^をど突かれました」
「いやいや。手加pしてます、~に。私にはわかるの。わかるんだなあ、これが。吉gnLはきっちりそのxを使い分けてる。キミへ郅违啷痢⑺饯兀樱亭违啷痢￥郡梨栅辘郡て仕方ないの、このo能の私を」
「考えすぎですよ、SL」
「いいや。キミだって本当はそう思ってるはずだ。どうせみんなで私のことをマゾ男だとか奴_クンとかgしてるんでしょう」
　まったくそのとおりなのだった。しかし本人の前でそうは言えない。
「神に誓って、l一人そんなことは言ってませんよ。nLがあんなふうに男伽辘扦つい分、SLはしくて部下思いで、それで救われてるんだから。もっと自信を持ってくださいよ」
　哀れなSLを花Dはせいいっぱい励ました。
　幸村昌彦、三十六r。独身。やや小柄でむっちりと肉のついた体型。るからに萑酩饯Δしい立ち。ただ睫毛ばかりが妙にLくて可zである。服はトラッド{でそれなりに金をかけてお洒落しているのだが、まったくQまっていない。
　雷光物bのSLになって苦六年。去年、それまで部下だった吉g映美子が彼の^を踏んづけてホップステップしてnLの椅子に就いたのが、彼にとって悲・韦悉袱蓼辘坤盲俊
　そんな幸村に花Dは同情していた。o能ではあっても人柄はいいし、部下の面倒もいい。新入社TのはずいぶんみにBれていってもらったものだ。それを吉g映美子に言わせると「ぬるま体|」となるのだが。
「ところで、コスメイクはSLの担当でしたよね。カルナティックの婴贽zみのほうはどうですか？」
　さんざん愚痴をかされたあと、タイミングをはからって花Dはい亭俊
「全然j目なんだな。あそこの商品_kの若い娘はタカビ`で、よってたかってこの私をいじめたがるんだ。参っちゃうよねえ」
　幸村SLは唇をとがらせ、欧米人みたく肩をすくめた。
「あのう、俺がコスメイクにを出してもいいスかね？　もちろんSLと一wにという意味ですけど」
「いいよ。どんどん好きなだけ行ってきなさい、私のことは荬摔护氦恕
「本当ですか？」
「ウン。その代わり、万が一成功したら、手柄は山分けといこうじゃないか。ククク。このところ花Dクンは妙にツイてるからなあ」
　iけ目ないところもある幸村SLだった。
　コスメイクはL婴未笫只品会社で、女性向けの健康食品もさかんに_kしている。今の雷光物bにとってってもない相手だ。カルナティックの婴贽zみに成功すれば、取引~は|g位になるだろうと花Dはている。
　カルナティックの魅力は、人体が取した炭水化物を脂肪にさせずにエネルギ`にQさせる、その柯胜wS的だという点。もしそのパウダ`を使ったダイエット食品をコスメイクが_kすればブレイクするのはg`いなしだった。
　しかし雷光物bでは、コスメイクの担当は幸村SLとQめられている。かつてSLがまだヒラで野心に燃えていた、自力で_拓した取引先だった。
　今夜、花D翔平が幸村を居酒屋へ引っりだしたのも、自分がコスメイクへI活婴诵肖S可をもらうためだった。だからこそ、ぼやきにも辛抱して付き合ってやったのだ。
　コスメイクの商品_knは全T女性である。幸村が_拓した当rのスタッフはすでに全T辞めるか婴摔胜盲皮筏蓼盲郡趣いΑ＝瘠稳簸づ性スタッフは荬く、すっかりマゾ体|がしみこんだ幸村のをては面白がっていたぶるらしい。
「この前も、商の途中で矢吹さんという担当が席をxれたきり、さっぱりってこないんだよ」
「どれくらい待ったんです？」
「三rgくらいかな」
「ず、ず`っとそのg、おとなしく待っていたんですか、SL？」
「もちろんだよ。だって先方に失礼だろ。それでeの人が杲邮窑巳毪盲皮たから、事情をh明したら、あら、とっくに矢吹は外出しましたよって笑われてねえ。さすがの私もカッとした」
「どうしました？」
「ウ`ン。また出直してきますと言ったけど」
　思わず花Dはずっこけてしまった。
「あそこの女性はよく草を吸うんだ。つい先L、私がを出したら珍しくみんなニコニコして迎えてくれてね。ちょうどよかった、幸村さん、草Iってきてって言うんだ。私は吸わないからわからないが、今はgにいろんな洋モクがあるんだね。しかもライトだのエクストラだのと」
　三十六の男がまさかパシリまでやらされていたとは。ガク然とする花Dを尻目に、SLは淡々としつづける。
「どうしても全部はえきれなくてね。`う柄をIったらしくて、ひどく怒られちゃって。Pとして出前のコ`ヒ`を全Tにおごらされたよ。あ、それから灰皿の叱もさせられたっけ。ウヘヘ、面目ない。しかし花Dクンも注意したほうがいいぞ」
　をいているうちに花Dの男荬ムクムク首をもたげた。商を取ってくるだけではなく、幸村SLの仇もってやらなくては。
　
【２】
　翌朝、花D翔平は、美人nL、吉g映美子とミ`ティングル`ムにいた。
　オフィスでs束どおり、ごほうびの夂瘠圣榨Д楗隶をしてもらったのは一Lg前のことだ。
（あのrのnLは最高に色っぽかったなあ）
　N氦嗜椁证丹颔妤单妤丹丹护拼饯且晃铯颏筏搐ながら、ムフフン、ムフフンと⒌膜室羯をかせたり、お口で全部驻螭扦げると摔い郡辍￥饯筏苹Dの放つ大量の精液を驻撙胜ら、nLもおそらくNりつめたのだった。口を使っての念入りな後始末。思い出のディ`プキス。
（これで少しはnLも女らしくなるかな……）
　花Dはそんな甘い考えを抱いた。しかし重役室を一步出た途端、背筋をしゃんと伸ばし表情を引きめて、いつもの鬼nLにっていた。
　以来、今日まで、映美子はまるで何事もなかったかのように振る舞っている。花Dへwばすしい叱咤も相浃铯椁氦馈
（でも二人きりになれば、もしかしたら……キスできるかな）
　あの烈な超ディ`プスロ`トをまたやってもらえるかもしれない。
「nL、この前はgに莩证沥瑜ったです。ウヘヘ。あれからしばらく^がボウッとしちゃって」
　\Fメガネをかけた映美子は、まったくo表情で草を吸っている。脚を横にMんで、タイトスカ`トからましい太腿を露出させているのだ。
　ふくらはぎからハイヒ`ルにかけての流さもいい。花Dはごくりと唾をんだ。
「ねえ、教えてくださいよ。いったいどうやってあんなテクニックをえたんです。Wのジュニアをあそこまで事にAえたのはnLが初めてで……」
　次の瞬g、目の前に星がwんでいた。おなじみの磨鹰螗郡坤盲俊
「そのは二度としないs束でしょ！」
　いさぎよく花Dの差しだした左の]へ、かえりのビンタが炸裂した。
「少しは亭辘浚俊
「は、はいっ。すみません、nL！」
　{子に\りすぎた自分が恨めしい。今日の手はまた一段と烈で、^の芯までグア`ンといている。
「ねえ、花Dクン。あなたのザ`メン、量が多くてとてもおいしかったわ。もう一度驻蓼护匹蟆…なんて言ってもらいたかったのかしら。残念だったわね」
「い、いえ、めっそうもありません」
　居住まいを正して言う。
「そう。じゃ早く仕事のをしてくれる？　私、とても忙しいの」
「はい。あの、コスメイクにIをかけたいと思うんです。SLのS可はもらってあります」
「あそこは~にo理だわ。rgのojね。せいぜい幸村SLみたいに若い女の子のパシリにされるのがvの山だわ」
　そう言って映美子は形のいい唇をすぼめ、草のを吐いた。やはりnLは地z耳だった。コスメイクにおけるI活婴gBをちゃんとつかんでいた。
「でも、なぜなんです？　うちにはカルナティックのような素晴らしい商品があるのに」
　花Dには解せなかった。これはビジネスの世界なのだから、いくらコスメイクの女たちが幸村人をコケにしているとしても、よそでは~手に入らないダイエット商品を持っていけば、目の色を浃à骑wびつくはずではないか。
「コスメイクだけでなくて、他のところへ行ってもT前Bいを食うケ`スがあって、{べてみたのよ。どうやらt万商事の差し金らしいわ。カルナティックを契s寸前にうちに横取りされたことへの亭琛
　吉g映美子のはショッキングだった。
　t万商事は、金とM力をフルに使って、雷光物bがこれからカルナティックの大量婴蛞zめそうな企Iばかりにgって、さまざまなI仗嵝を持ちかけているという。提携をYぶHには相手先にかなりのメリットを与え、その返りとして、雷光物bをビジネスからめだすよう暗に要しているらしい。
「なんてこった！　ちきしょう、t万の奴」
　雷光物bは食品のT商社にすぎない。t合商社のt万商事と檎してもまず伽聊郡悉胜ぁ
「だから花Dクンにはしょせんo理なのよ。わかった？　あなたは、t万が目をつけないような小さな会社を狙ってちょうだい。こつこつ少しずつ足で稼いでくれればいいわ」
　冗ではない。俄然、花DのL志はかきたてられた。今こそj草根性のせどころだ。
「Wは~コスメイクのガ`ドを切り崩して、大口の取引を持ってきます」
「フ`ン、すごい自信ね。また体をるわけ？」
　美人nLは冷やかな一瞥をくれた。\Fメガネの奥の目、瞳は知性美をたたえて\く澄んで、白目の白さは少しの幛辘猡胜ぁ
（せいぜいR鹿にするがいいさ。今度金星をあげたら、このメガネをはずさせて、一wにベッドに入るんだから……）
　メガネを取ったnLのはさぞセクシ`にちがいなかった。
「言っておくけど田所麻のケ`スとは`うのよ。コスメイクはきちんとしたビジネスMよ。あなたご自慢のセックスを武器にはできないの。わかるでしょう、それくらいは」
「今度は正攻法でいって、カルナティックの素晴らしさをわかってもらいます」
　くびられたのがくやしくて、花Dは真っ赤な嘘をついた。今はそれもやむをえまい。
「フ`ン、そう。くれぐれも会社の名前に泥をTるような真似はしないでちょうだい。いいわね」
　nLは荬坤毪饯Δ嗣激颔豫つかせて草を消した。
「もうひとつおいがあります、吉gnL。万一、コスメイクへの婴贽zみに成功したら、ごほうびとして、ひと晚、Wと付き合っていただきたいのです」
　胸をドキドキさせて言ってみた。幸い、今度はビンタはwんでこなかった。
「まったく、何度も言うけどあなたみたいな怼─筏と恕⒁たことないわ」
　nLはあきれながらも、花Dの要求を受け入れた。
　ただし交Q条件がついていた。もし逆にコスメイクとの商に失・筏r、花Dは向こう一年g、斑L末、nL行きつけのゲイバ`で女装してPかなければならないというのだ。
「奇Eは二度つづけては起きないものよ。せいぜいお尻を_に磨いておくことね」
　映美子は最後にそう言って片]だけ婴し、冷たく笑ったが、花Dは少しもへこたれなかった。
（やるぞ！　nLをひと晚好きにできるなら、どんなこともやり遂げてみせる）
　アドレナリンが猛烈な荬い翘澶颏幛挨盲皮い俊；Dの龊稀⑿杂と出世欲は必ずワンセットになっていて、それがrとして超人的パワ`の源となる。
　さっそく明日にもコスメイク社をLれることにして、とりあえず先方のスタッフのしい情螭蛐掖SLからきだした。
　今回も彼なりの秘策があった。といって、それは前回のようにコスメイクに人}を持っているとかではない。田所麻がアメリカへる置きみやげに『マジックキッス』というフル`ツのgをくれたのだ。
　生ものだからドライアイスで包んでいないと成分が死んでしまうという。なかをのぞくと青紫色をした、ア`モンドナッツくらいの大きさのgが三粒入っていた。
「Nのまわりの果肉を数分g、舌全体に行きわたるようにがすだけでいいの。それであなたの唾が媚aに浃铯搿Ｃ舾肖逝性なら、キスするだけでイッちゃうかもしれない。それくらい郡目は烈なの」
　コンシ`ト社では、マジックキッスの量b化を研究中だという。ただしカルナティックのような健康食品市鱿颏堡扦悉胜、合法的な媚aとして。
　麻のだと、商品化された龊悉段はひと粒数万窑摔胜搿￥饯欷扦猡饯问证违蕞`ケットで媚aの需要は根く、_gに婴欷毪韦坤趣いΑ
　さっそく花Dは恋人の智子にしてみた。_かに麻の言うとおりだった。あらかじめなにもかされていない智子は、狂ったように花Dの口に吸いついた。媚aと化した唾液を求めて口腔をペロペロしゃぶりまくったあげく、淫らに腰を振ってエクスタシ`に_してしまった。
「キスした途端、カクンと腰が落ちそうになったの。フェロモンてこういう味なのかしら。甘いんだけどかしくて、舐めれば舐めるほど幸せな莩证沥胜巍Ｗ苑证紊啶婴すたびにあそこが濡れてとろとろになるのがわかって、それがたまらないのよ」
　坂口智子はd^菸钉烁邢毪护à俊
　麻によれば持Argはs二rg。まだrgは残っていた。もっと抗をしたくて花Dは、それからキスオ`ケイのヘルスやサロンに出かけ、チュ`チュ`して女たちをイカせまくったのである。
　
【３】
　花D翔平は、化品メ`カ`、コスメイクの商品企画nをLれた。
　矢吹という女性主任とアポイントを取っておいたのだが、に出たのは二十ちょっとの若い娘だった。
　杲邮窑送à丹臁⒚刺交Qする。
「矢吹は今ちょっと手が放せないので、代わりに私が用件をおきしておきます」
　女の名は平野千晴。ベリ`ショ`トのは茶系が何色か}jにまじった猡どをしている。眉はく描かれ、口tは\ずんだ紫。いかにも生意荬饯Δ暑にえる。
（メイクの仕方を浃à欷忻廊摔摔胜毪韦摔剩
　花Dはひそかに思う。
「どうしても矢吹主任にお会いしたいんです。なんとか取り次いでいただけませんか」
　幸村の情螭扦稀⒅魅韦问复迪闶坤コスメイク商品企画nを牛耳っているという。
「すみません。今、大事な打ち合わせ中なんですよ。それより、あの……今日は幸村さんは来ないんですか？」
「はい。私は幸村の代理ということで」
　花DはIスマイルを浮かべた。
「ウフフフ。ずいぶん垂れ目なのねえ、花Dさん」
　平野千晴がしおらしかったのは最初だけで、言~を交わすうち、かけにたがわずかなり生意荬坤趣いΔ长趣わかった。
「はっきり言って、雷光さん、いくらうちへ来てもzみないですよ。幸村さんみたいに使いっ走りをやらされるのがvの山ね」
「まあそうおっしゃらずに。このたび我が社が婴工毳昆ぅē氓壬唐筏稀もう~に御社にはうってつけでして……」
「フ`ン。わかった！」
「はあ？」
「oj足とわかっても来るってことは、花Dさんもうちの女性にいじめられたいんだ。そうでしょ。フフ。もうすぐ三rだから、さっそくおやつでもIってきてもらおうかな」
　独り合点して、女は言った。完全に雷光物bをナメきっているのだ。t万商事とのI仗嵝がやはり影しているのだろうか。
　とりあえず花Dは相手のペ`スに合わせながら、マジックキッスを使えるチャンスを待つことにした。
「gはそうなんスよ。平野さんて^いいんだなあ」
　エヘヘとgiけな笑いを浮かべ、いっそう垂れ目をつくって长斡投悉蛘Tう。
「そうだ、お近づきの印にひとつ肩でも揉ませてください。私、マッサ`ジだけは自信があるんです」
「いらないわよ」
「ちょっとだけ。ね？　平野さんのようなお美しい方のお役に立ちたいんです」
「バ`カみたい。お世辞言ってもojなんだから」
　花Dはぺこぺこ^をさげながら立ちあがり、平野千晴の後ろにまわった。
（俺を幸村SLと同じにてると後悔するぜ、茶の生意荬胜ねえちゃん）
　Zれた手つきでマッサ`ジを_始する。口ではおべんちゃらを言いながら。
「こってますね。仕事のやりすぎじゃないですか。私も少しわなくちゃ」
　ツボを押さえた肩揉みを受けながら、女は目をつぶってすっかりリラックスしている。
　それをて花Dは自分の唇をペロリと舐めた。
（ウン、唾はたっぷりだぜ）
　コスメイク社をLれる直前、媚a果gマジックキッスを口腔でがしておいたのである。
　警戒されないよう片手ではマッサ`ジをつづけながら、そっと素早く平野千晴の横手へまわった。くすんだ紫色にTられた唇は若い娘の流行りなのかもしれないが、あまりおいしそうではない。
　いきなり口をZった。
　千晴は油断しきっていた。舌を差しこまれてから、あわてて「ムググッ」とうめいた。
　もうそのrには花Dの唾液が口腔に入っている。すぐにマジックキッスの魔力にとらわれ、うっとりとなって、花Dのめいた荒々しいキスに引きずりこまれてゆく。
（ざまあみろ。小生意荬士冥颏きやがって。なにがおやつをIってこいだ）
　千晴は早くも鼻をQらしている。
　口腔の隅々やn茎まで幛筏胜ら花Dは、ブラウスの胸もとやタイトミニからすらりと伸びた太腿へ触れる。その指の婴が次第にいやらしくなる。
　性格はいがナイスバディだった。どこをいじってもキュッ、キュッという力がある。
　ブラウスのボタンをはずしてゆく。千晴は「い、いけないわ」と狼Nして言うのだが、身体が思うままにならず、眉を切なげに歪めている。
　\いブラジャ`だった。背伸びしたがる年なのだ。カップに手を入れ、お敌亭稳椁证丹颏工盲荬臧んでeさぶる。
「へえ。いいおっぱいしてんじゃん」
「い、いやっ。ねえ、花Dさん……」
「もっとキスしてほしいんだろ」
　息も止まるような夂瘠式游扦蚴埭堡啤⑶晴はさらに眉根をきつく寄せた。
　どうしてこんなに感じてしまうのか、自分でも信じられないのだろう。双乳を浠をつけてプルプル揉みがされる。キスの合gには、とがった乳首をチュ`チュ`音を立てて吸われる。
「あ、ああ……やめてください……そ、そんなこと、どうかしないで」
「俺さ、どうしても矢吹主任とがあるんだ。ここへ呼んでくれるだろ？　なあ千晴。ほら、たっぷり俺の唾ませてやるから」
　花DはすっかりZれなれしくなって、口腔へ唾液を次々と注ぎこんだ。
　スカ`トをまくりあげ、パンティストッキング越しに中心部をく押し揉んだ。すぐに秘唇を探り当てた。内趣摔郡蓼盲皮い恳らな蜜がどっと溢れだすのがわかる。
「ぐしょ濡れじゃないか、おまえ。イカせてやるから主任をBれてくるんだぞ」
「ムフン……わかったわ。ねえ、だから……」
　その表情は簸扦庖ているように虚ろだ。_いた唇の隙gから高ぶったすすり泣きをもらしている。
　花Dはかさにかかって指を送りこんだ。そして、とうとう千晴を~へと追いやった。
　
【４】
　一度オルガスムスに_すると、平野千晴は嘘のように卷になった。必ず矢吹主任をこの杲邮窑剡Bれてくると言って、を淫らに火照らせたまま出ていった。
（早く来いよ……）
　花Dは落ち着かない。
　千晴はあくまで前座だった。真打ちの矢吹主任をくどき落とさなければなんにもならない。
　媚a果g『マジックキッス』の郡目が切れるまであと一rg。だが、なにしろ相手は、幸村SLを三rgもほったらかしにした前科がある。
　ハラハラドキドキしながら十分、そして二十分がすぎた。途中、茶の平野千晴がをのぞかせて「あともう少しだけ待ってください」とすまなそうに言ってドアのところでもじもじする。どうやら彼女、もう一度キスしてもらいたがっているのだ。
　たかが前座相手にそこまでサ`ビスする必要もなく、花Dは「一刻も早くBれてくるんだ」と叱咤をwばして追いかえした。
　三十分ほどすぎて、ようやく矢吹香世がFわれた。
　幸村からの情螭摔瑜欷小⒛辘隙十六r。国立大の理学部を出た秀才である。
（@いたな。す、すごい美人じゃないか！）
　ひと目て、胸にn膜走った。
　美貌はデ`タには入っていなかった。ギスギスしたヒステリックな感じの女かと偈证怂激い长螭扦い俊
　猡直的に伸びた眉。ぱっちり_いた大きな目。自然な感じでサイドに流した、量の多そうなゴ`ジャスな。烈な色荬訾ちっている。その立ちから、そして上背のあるグラマ`な身体から。
　しかし矢吹主任はまた、菪预饧い筏饯Δ坤盲俊
「いったいなんなのよ！　平野を手なずけて何度もこの私を呼びつけるなんて。おたくの商品にはd味ないと言ってあるのに。だいたい幸村SLの次にどうしてヒラのあなたが来るの？　失礼じゃないっ」
　いきなりマシンガンのような速さで怒りの言~をぶっ放す。こちらが口を挟む余地もない。
（なるほど、これじゃあ荬稳酩ば掖SLなど、ひとたまりもないや）
　花Dは妙に感心してしまう。
（しかし、どうやってキスしたものだろう。もうあまりrgがないし、手そうだし、さっきみたいに肩揉みしながら油断させるというわけにはいかないぞ。ああ、困ったな）
　もうヤケクソだった。花Dは突然心を押さえ、え苦しむふりをしながら、あお向けに床に倒れこんだ。
「ど、どうしたの!?」
「い、息が……息が、できない……」
　喉をぜいぜいさせながらやっと言う。
　花Dの迫真の演技にだまされ、矢吹香世があわててlけ寄ってきた。
　花Dはちゃっかり薄目を_けてスカ`トのなかをのぞいていた。白いパンティストッキング、そしてうまそうに熟した太腿のラインに、ついズボンのなかがもっこりしてしまう。
　口をパクパクさせ、なにか言おうとする。思惑どおりに香世がを近づけてきた。
「うっ……あ、あの……」
　あむ向けに倒れて心k作の演技をする花D。
　矢吹香世は完全にうろたえている。
「大丈夫、花Dさんっ。ねえ、心が苦しいの？　医者を呼びましょうか？」
　美女がすぐそばへ近づくと、たまらなく官能的な訾い花Dの鼻をくすぐる。この香水もコスメイクの商品なのかと、ついい亭皮撙郡なる。
　そしてすぐ目の前には妖しくぬめった唇があった。さっきの平野千晴とは大`いの、二十六rのセクシ`なt唇である。
（今だぞ！）
　花Dは苦しんでいるふりをつづけながら、矢吹香世のをぐいと引き寄せ、口にふるいついた。美しいnとnのわずかのg隙をぬって、ムニュッと舌をもぐりこませた。
　不意をuわれ、面食らったせいか、香世の反辘线Wかった。花Dの粘液が充分に入りこんでから、やっと口を振りほどいた。
「なに、するのよ！　荬扦獯イ欷郡韦茫　
　くだしきっていたIマンに唇を盗まれたのだから、怒り心^だろう。ぱっちりした二重が激しく吊りあがっている。それでもやはりうっとりするほど美人なのだった。
「う……あ、く、苦しい」
「ふざけないでよっ。あなた、滟|者ね。いいわ。警察へ突きだすから」
　もう大浃幕である。
　立ちあがると思いきや、そこでカクンと矢吹香世の身体がeれた。目をぱちくりさせている。毒がまわったというか、媚aがまわったらしい。
「ウヘヘ。ま、ごC嫌直してくださいよ。ほらほら、いいでしょ？」
　花Dは再びそのを引き寄せて迫る。真下から卑猥に舌をレロレロさせながら。
「……いや……やめて」
　その口{はe人のように弱々しくなった。赤くなったをくねくねさせてなんとか逃れようとする。だがもはや毒蜘蛛のzにかかった美しい蝶の\命だった。すぐにつかまってチュッ、チュッと花Dのキスの工颏胜工工伽猡胜受け止めてしまう。
「ああ、どうして。どういうこと、これ？　ねえ」
「舐めてあげましょうか、主任のあそこを」
　ディ`プキスの合gに摔い俊
「そんな……ああン」
　インテリ美女の甘美な吐息に、花Dの肉茎はズボンのファスナ`を菠丹螭肖りにムクムク怒する。
「いい莩证沥扦工琛Ｊ澜绀浃铯毪螭坤ら。さ、こっちへ来て」
　ぐったりとなった女体をソファ`へ座らせた。
　量の多い柔らかそうながざっくりと香世の先に垂れ落ちている。仕立てのいいダ`クブル`のタイトス`ツの裾が乱れて、ほどよく肉のついた太腿がましく露出している。
「j目よ。ああ、花Dさん。ねえ、いけないわ」
　花Dはもう一度とどめのキスをしてから、白いパンティストッキングと一wに、眩がしそうなほど官能的な白のレ`スパンティを脱がせていった。
　下半身を丸出しにさせた。の量も多いし眉もくっきりと猡いら大方予想はついていたが、矢吹香世の下腹部の茂みはとてもNかだった。
　その扇状にひろがった猡い幛侮毛といい、むっちりとして肉づきのいい太腿といい、超タカビ`にえてもgは好色な感度の持ち主にちがいないと花Dは睨んだ。
「あ、ああン、j目ェ」
「舐めたいんですよ、どうしても」
　羞uに震えている太腿のgへ、引にをこじ入れた。光gのある柔らかな毛へチュッチュッとキスを浴びせながら、ハイヒ`ルも脱がせた。ソファ`の上で香世のすらりとした下肢をＭ字型に_かせた。
　なんとも卑猥な眺めとなった。上は服をつけたままなのに、下は素っ裸なのだ。饧tに色づいた花唇がLめの口をうっすら_けて、内趣违胎毳胎毪筏骏旦`モンピンクの秘肉をのぞかせている。
「これが主任の花びらですか。gにうまそうだ。ウヘヘ。どうです、会社でここを丸出しにする莘证稀
「い、いやよっ。ねえ、こんなの、ひどいわ」
　マジックキッスにwれきった香世の声には、すねて甘えたようなきが含まれている。
　
【５】
　もうこちらのものだった。媚aと化した唾液をはじかせ、花Dはしゃにむに舐めまくる。
　左右のラビアを代わるがわる口に含んで、チュパチュパ吸ったり舌で押し揉んだりすると、香世は、「アフン、ムフン」と忍び泣きをもらすのだ。
（まだまだこんなもんじゃすまないぞ。幸村SLの恨みもあるんだからな）
　幛膝レバスの内趣丐纫皮盲皮妞。舌をとがらせて粘っこく出し入れする。果肉から蜜液がじっとり分泌されてくる。そのツンと鼻にくる訾い蛐幛い扦い毪取⒒Dは天まで幛なる。
「ウン、いい訾い馈￥丹工コスメイクの主任さんはえないところのお手入れもばっちりだ」
「いやよ。もうそんなにいじめないで。ああ`ン」
　粘膜へぬたぬたと舌を擦りつけられるごとに、UYしたことのない不思hな疼きが生まれ、矢吹香世は激しく官能をeさぶられている。
「私に、なにをしたのよ。どうしてこんなに感じちゃうのよ」
　高い鼻を事にへし折られて、んだ美貌を泣きそうに歪ませている。
「さあね。この私だってびっくりですよ。セ`ルスに来て、まさか初面の主任さんにこんなことをするなんて。へへへ。しかし、ほら、それにしてもすごい汁荬扦工亭ā
「は、uずかしい……こんなこと、初めてだわ。ねえ本当よ。あ、ああ」
　矢吹香世はソファ`の上で身をのけ反らせた。太腿でく花Dのを挟みつけながら~へ_したのだ。
　クンニ攻めで矢吹香世を骨iき状Bにすると、花D翔平はいったんドアまで行き、しっかりと杲邮窑文阪Iをかけた。
（さてと、本格的な商に入ろうかな。ウシシシ）
　ソファ`までりながら、大胆にもズボンのファスナ`をおろしている。
　彼女は商品企画nのg|的なボスということだから、今ここで多少ハメをはずしたところで}にはなるまい。
　花Dは香世と同じく下半身をすっかり露出させた。ソファ`の上でＭ字に_脚して座る女体に向かって、膝をついて相した。
「あン、いやよ……いけないわ、花Dさん。lかにつかるわ」
　すでに性感の溶けている矢吹香世は猡っ几を寄せ、切れLの目のFをtく染めて、ゾクリとする被虐美を漂わせている。まさか雷光物bの垂れ目のヒラ社Tに、コスメイクの社内でファックされるとは簸摔馑激铯胜ったであろう。
「そのほうがスリルがあっていいじゃないスか。ねえ、矢吹主任。だって、こいつをAえないと、もうおさまらないでしょう？」
「ち、`うわ」
「またまたア、o理しちゃって。ほれっ」
　ソファ`の背面に手をかけて女体へのしかかった。今にも爆kせんばかりに峄した怒をぐいぐい突きだした。
　ねっとり濡れた肉悉讼榷摔めりこんだ。かと思うと、柔らかなヒダ肉をいて一荬私Y合を遂げた。
「あああああっ」
「そらそらっ。オマ×コに入りましたよ。ね、矢吹主任」
　矢吹香世のましい反辘摔おられて、花Dは激しく腰を婴した。面白いようにヒダ肉をはじいて勃起が奥へハマりこんでゆく。
　素晴らしい感触に口もとがほころぶ。香世の膣壁は、初めは不定型に蠢きながら、やがてペニスの形に沿って筒型となりЭsを示してくる。それがピストン\婴工毪郡婴衰胎毳辍ヌルリとからみつくのだ。
「いい莩证隶工琛
「あ……う、あう……」
　伽琳Fって真下をおろせば、香世はセミロングの\をダイナミックにeすり、N氦市丐猡趣颔膝ハアと荒くはずませている。
　花Dはどうしても彼女のオ`ルヌ`ドをみたくなった。
　ダ`クブル`の上着と、白のブラウスをo理やり脱がせて、白のブラジャ`もむしり取った。
「ああン、ひどいわ。lかが来たら、どうすればいいのよ」
　素っ裸にされて急に心くなったらしく、香世は喉をQらして恨み言を言う。
「今さらなに言ってるんスか。へッへへ。セックスは裸でやるもんです。しかし超グラマ`ですねえ、矢吹主任。あ`、ますますd^してきましたよ」
　たっぷり重量感のあるバストが、それぞれ左右の向きへ少しだけひろがりながらぷっくり隆起している。
　花Dは感@の声をあげて双乳をつかみ、いやらしく揉みしだいた。バストのN氦丹吮壤して乳も大きく、猡い幛违豫螗が、中心に向かうにつれて色づきをしてゆく。そして点では乳首が、ちょうど口に含みやすい大きさで勃起していた。
　乳首をチュ`チュ`吸いまわしながら、手では肉丘をシコシコ揉みほぐす。媚aと化した唾液でぐしょ濡れになり、香世のすすり泣きが高まった。
「いや、いや……ああ、感じちゃうう」
　⒌膜耸欷欷慷十六rの裸身がソファ`の上ではずんだ。
　そのNかなのなかへ指を差し入れた。さらさらの感触をSしんでゆっくりかきまぜながら、ズンズン腰を送り、行き止まりの壁を突きあげた。
「まだなにか雷光物bに文句ありますか。どうです、矢吹主任？」
「……ご、ごめんなさい」
　香世は淫らにtく染まったを左右へ振った。くっきり猡っ激情感的にピクリピクリする。
「すっかり素直になって。フフフ。取引のほうもその{子でおいしますよ。さあ思いきりイクんです」
「あ、ああ……イクッ」
　くびれた腰部をガクガクさせペニスをきつくめつけながら、香世はエクスタシ`へ_してゆく。
　なおも花Dは攻めつづけた。いったん柔らかく溶けたヒダ肉がすぐに辘袱Эsを示す。
「Sして。もう……」
「なにを言ってるんスか。こうなったらダイナミックにいきましょうよ」
　花Dは、ざまあみろと言わんばかりに静かに笑った。
（幸村SL、あなたの仇をってあげましたよ。いまWはかのチョ`傲慢女をハメまくってへろへろにしています）
　ドッキングしたまま、香世のI脚を自分の胴体へきつかせて、すっくと立ちあがった。いわゆるk弁ファックである。かつてＡＶ男の、よくみた体位だ。
　矢吹香世は激しく狼Nしている。とびきりプライドの高い彼女にはさぞ屈辱的な体位だろう。
「やめてっ。uずかしい！　ああン、こんな格好、いやよ」
「フフフフ」
　室内を步きだした。I手でヒップをがっちり抱えこんで、女体を上下にぐらぐらeさぶりながら。
「この格好で出ていったら御社の皆さん、腰をiかすでしょうね」
「……や、やめてちょうだい。ア、アフ`ン、もういじめないで」
　直立した肉茎で深々と体内をえぐられ、杲邮窑韦胜を徘徊する。屈辱と倒e的快感が入りまじって、香世の柩胜悉丹盲よりも激しくなっている。
「そろそろWのミルクがほしいんでしょう？」
「え、ええ、そうよ。ほしいのよ。おいっ」
「カルナティックの入を前向きに视してください。いいですね。そもそもt万がかけているR力は不当なんだから」
　全裸会hはどうやら合意に_した。矢吹香世の身体をソファ`にすと、花Dはとどめの体液を思いきり派手に射出してやった。


第五章　淫界に溺れるインテリ美女

【１】
　花D翔平はコスメイクの矢吹香世をBれてラブホテルにいる。
　L先の杲邮窑恰マジックキッスを用いて彼女をうっとりさせ、大胆にファックしたのは昨日のこと。しかしそれだけではまだ不充分だった。今夜はたっぷりひと晚かけてあの手この手で矢吹香世を攻めiくつもりなのである。
　そうして香世を完全にこちらの味方につけて、カルナティックの婴贽zみを是が非でも成功させなくてはならない。
（なにしろ天国と地zの`いだからな。この取引に成功すれば、憧れの吉gnLをひと晚好きにできるけど、もし失・工欷小オカマバ`に婴椁欷沥悚Δ螭溃
　二人はラブチェア`にKんで腰かけている。少しアルコ`ルが入って、矢吹香世のはほんのり赤らんでいる。国立大学理学部出身、鼻っ柱のいキャリアウ`マンの荬獗・臁だいぶ女っぽくなっている。
　こしのある美しいを自然な感じでざっくりとサイドに流している。猡で岬膜释と、直的な眉。昨日、コスメイクで彼女をたその瞬g、花Dは幛エレクトしたものだ。
　ツ`ピ`スの下の、ピンクのリブみセ`タ`の胸のN氦事∑黏いやでも目につく。ちょっとのぞきこむと襟ぐりから、ましいピンクのブラジャ`と、双乳の深い谷gがえるのだ。
（しかしツイてるぜ）
　こんなgな美貌と肉体の持ち主ならば、たとえビジネスiきでも一夜をともにしたいところだ。男ならきっとlしもそううはずだった。
「私、花Dさんのことなにも知らないわ。教えて。年はいくつなの？」
「二十五です」
「そう。ひとつ下なのね。不思hだわ。年下の男性にこんな莩证痢⒊酩幛皮琛￥あ、どうしてかしら」
　前をかきあげながら、薄く膜がかかったような目で花Dをつめる。
「キスしてもいい？」
「もちろんスよ。香世さんの唇、すごく甘くておいしいんだから」
　香世は切なげに身を揉み、自分からル`ジュに濡れた唇をすり寄せてきた。指を花Dの後^部へまわして郅しむように幛扦胜ら、チュッチュッと口づけをする。
　次第に夂瘠圣スになる。柔らかく濡れた舌先でヌラヌラと幛丹欷啤それだけで花Dの股gはもっこり膨らんでしまう。それに香世の肌からは芯までとろけそうな香りが漂うのだ。
　媚声をかせながら香世は、椅子の上で腰を振りふり、とろけるような舌づかいで花Dの口腔を隅々まで舐めまわしてゆく。
「ねえ、あなたの唾をませてちょうだい」
　おねだりに辘à苹Dは舌腹に唾液をたっぷり\せ、相手の口腔へ溶かしこんだ。
「浃坤铩…」
「え。なにが？」
「この前と`うわ。あなたにキスされて私、クラクラして、もうなにをされてもいいと思ったのよ。でも今日は全然普通だわ」
　その言~に花Dはドキリとした。
「キスよりも肝心なのは下半身の相性だってば。ウへへ。俺と香世さんは相性ばっちりなんだからさ」
　口先でm当にごまかしながら花Dは、女体をきつく抱きしめた。
　もうマジックキッスは使えなかった。手もとにはあとひと粒しか残っていないし、それはいつかLれる大儇のrのために取っておかなければならない。今夜はおのれのg力だけで矢吹香世を骨iきにするつもりだった。
「脱いでください。俺、香世さんがほしくてたまらないんだ」
「ああ、どうしよう。私、そんなつもりじゃ……」
　香世はためらっている。花Dに恋したのではなく、ただマジックキッスの快美な魔Sを再び味わいたくてホテルまでついてきたのだろう。
「言うとおりにしないと、会社の杲邮窑邱k弁ファックしたことを、茶の平野千晴にバラしますよ」
「や、やめてちょうだい」
「だったら早く香世さんのセクシ`な身体をませてくださいよ」
　花Dはサマ`セ`タ`の突起したバストを底から持ちあげて、ユサリユサリ婴しながら催促する。
　矢吹香世は真tの唇をyみしめている。前がまばゆいxきを放って]へ流れ落ちて、抒情美をかもしだしている。
　ふんぎりをつけて立ちあがった。ジャケットにつづいてセ`タ`を脱いだ。
　光gのあるパ`ルピンクのハ`フ．ブラの隆起がツンと荬い瑜上へ突きだしている。N氦嗜馇黏去芝楗弗悌`の形がぴったりフィットしているのだ。タイトスカ`トの流型の腰つきもましい。
（素晴らしい眺めだな、まったく。コスメイクへIに行くたびに香世にイビられていた幸村SLにせてやりたいよ）
　チェア`に座り、ビ`ルをみながら眺めて花Dはホクホク莘证扦る。昨日はあわただしくてストリップをSしむ余裕はとてもなかった。
　香世は花Dに背中を向けてスカ`トのジッパ`を引きおろした。くびれたウエストから少しずつスカ`トをずりさげてゆく。官能的な丸みを・婴骏谣氓驻馈％靴螗匹％攻去氓ングの下には、ブラジャ`とおBいのピンクのパンティがえる。
　つづいてパンティストッキングを取り、背中へ手をまわした。ブラジャ`のホックを解いた。い肩~がハラリとすべり落ちてきた。
　花Dも素っ裸になった。パンティ一枚だけの香世へ近づいた。さっそくN乳へ、ムニュッムニュッと指を食いこませた。
「あ、ああっ」
「まさかコスメイクの商品企画の主任が、これほどグラマ`だったとはねえ」
　たっぷりとして溶けるように柔らかく、それでいてピチピチと若いりがあるのだ。事な熟れ具合をSしみながら、片手では小菸钉瑜持ちあがったヒップを幛扦丹工搿
　そうして花Dは自分の下半身を密着させ、股gの高まりをぐいぐい押しつけてゆく。
　胸乳をしつこく揉まれながら、矢吹香世はくねくね^を振りたてる。うねり乱れる\の隙gからのぞく美貌は、妖しく霞みがかっている。ればハイレグのパンティにぴっちり包まれた臀丘が切なげな婴を示しているではないか。
　
【２】
　女体をベッドへ横たわらせて、花Dはパンティに手をかけた。
「あ、ああン、いやァ」
　香世は弱々しく裸身を左右へeすった。その腰からパンティが引きさげられ、~状に丸められてゆく。
「香世の太腿、すごくうまそうだな」
　素肌の太腿に]ずりし、訾い蛐幛、指で触れる。
　ただLいだけでなくm度に肉づきのある健康美に氦沥克厍绀椁筏ぬ腿ではないか。
　下腹には猡い幛纹狳\の毛がふんわり火gの形にけば立って、欲望をそそる。花Dは胸をときめかせて秘丘をのぞきこんだ。
　妖しいt色に色づいた淫花がかすかに_いて、サ`モンピンクの粘膜をのぞかせている。その上方では薄皮に包まれた花芯がツンととがってヌメ赤い先っぽをせている。
「昨日、ここでつながったんだね。俺たちもう他人じゃない」
「ああ……」
　花Dの指がクレバスに沿って@い、ゆっくり肉口を_いた。すぐに花蜜が溢れてくる。
「もうこんなになってる。へへへ。会社じゃずいぶんエラそうなしてるくせにさ」
　サイドテ`ブルに置いたバッグから花Dはピンクロ`タ`を取りだした。体内へ埋めこませた。
「い、いやンン……」
　コントロ`ラ`のスイッチを入れた。媚肉を微妙に刺激され、香世は真っ赤になって身える。
「こいつをAえていれば寂しくないだろ。フフフ。今日は香世のデカパイでさ、ぜひパイズリをやってもらいたいんだ」
「う……ああっ、j目ェ……ヒイイ」
「そらそら。いやとは言わせないぞ」
　肉芯をvから剥きだされ、香世は喘いだ。ネバネバと指でしごかれるうち、みるみるクリトリスは赤く充血して真珠大の大きさにまで膨らんだ。
「まずはおしゃぶりからだよ。いいね」
　体を入れ替えて花Dがベッドに横たわった。クッション代わりに枕を二つ重ねて背中へ当て、上体をいくらか起こし菸钉摔工搿７钍摔工胂闶坤巫摔颏瑜眺めたいのだった。
「アフフン……」
　秘肉をロ`タ`で攻められながら、香世はd^菸钉撕恧蝤Qらしてペニスへ吸いついた。柔らかな唇をぴたりと押しつけ、せっせと面を前後にeすって肉棒を甘くしごきだす。
　根元まで一荬撕んでチュプチュプ出し入れをRりかえすと、肉Kはみるみる角度をあげてゆき、香世の喜悦の声が高まる。献身的に舌を@わせてサオ全体を清めつくす。その子を眺めているだけで花Dの腰骨は疼いてくる。
「おいしいわ、ねえ、花Dさん……ああ、感じちゃう」
　そうして香世が美貌をeするたびに、乳が大きくて卑猥な感じのする、たっぷりした乳ぶさがプルンプルン重たげに波打つのだ。
「さて、そろそろパイズリといこうか」
「ど、どうすればいいの？　私、よくわからないわ」
「gだよ。おっぱいのgにチンチンを挟んでスリスリすればいい。このロ`ションを使ってすべりをよくするんだ」
「ああ、uずかしい」
「へへへ。我慢、我慢」
　力のある乳ぶさへ滑ロ`ションをTりつけてゆく。コスメイクの美人主任をこんなふうにL俗荬韦瑜ΔQうのはきっと俺だけだな、と越感に浸りながら。
　矢吹香世は、羞uに真っ赤になりながらパイズリを_始した。ロ`ションでヌラヌラにまみれたN氦仕丘をユサユサさせ、猛り狂うペニスを淫靡にマッサ`ジする。
「ウ`ン、なかなかいいぞ、香世」
「ああン、uずかしいわ。ねえ、花Dさんっ。こ、こんなことするなんて」
「もっとおっぱい全体をダイナミックにeすってみるんだよ。もっとだ……ウン、そうだ、その{子」
　香世はバストをI手で支え持ち、花Dの一物をきつく挟みこんだまま、ブルンブルンとうねらせた。
　柔らかな肉丘で揉みiかれる快感に、ピンッ、ピンッと跳ねるようにして肉茎が反りかえる。真っ白い乳ぶさからはみだしたw^の充血ぶりが著しい。
「すごいっ。ウへへ。まるで香世のマ×コに入れてるみたいだ」
「いやよ。そんな言い方しないで。ウフン」
　ロ`ションでヌチャヌチャになった双乳で上下にリズムよく擦られていると、香世の体温の温かさとあいまって、甘美な膣肉でピストン\婴筏皮い脲eにるのだ。
「香世。すごいよ。ウ`ン、チ×ポたまんないぜ」
「ああ、すごく幛い铩￥亭ā⒒Dさん……ああン、私、浃莩证沥摔胜盲沥悚Α￥膜椁い铩とても」
　香世は猡っ激颔ュウッとたわめてVえる。美貌全体が上荬筏啤ことに目もとはひときわボウと火照り霞んでいる。
「よし……」
　よがり汁に濡れたロ`タ`を膣から取りだしてやった。そのネバネバした汁荬胃写イ嘶Dのd^は一荬烁撙蓼辍たまらずY合にかかった。
　バックスタイルから如意棒をRりだした。しっとりんだ肉悉胃写イ蛭钉铯ぁw^を擦りつけて、少しずつ花唇をこじ_けてゆく。
　rgをかけて快Sの筋道をつけ、それから腰を入れて一荬素いた。
　温かく引きまった粘膜ときつく擦れ合うのが心地よい。柔肉の通り路へ怒をどんどんすべらせてゆく。
「ほうら、ハメてやった。すごくまってるぞ、香世のマ×コ」
「いや。いやン」
　途中きつくまった肉婴摔悉袱かえされそうになる。腹に莺悉颏长幛仆护破っていく。そこを通りiけると、あとは面白いようにヌチュヌチュ粘膜をすべってゆく。
「今日はまわりを荬摔护骸⒑盲なだけ声を出していいんだからな」
「あ……ああっ、うれしいっ」
　ロ`タ`で攻められつづけてみきった果肉へ、O太の一物が突き刺さる。早くも香世は腰をへなへなさせている。プリプリした臀丘が卑猥にうねり、首が据わらない感じで後ろへ倒れる。
「そんなにいいのかい、香世？　もっと激しく声を出してみろよ」
　バストを丸ごとつかんだ。柔らかなN乳に爪を食いこませてブルンブルンeさぶりながら、それとB婴筏匹伐悭榨趣虼颏沥长唷
「すげえな。いやらしいな。これ、香世の乳首、倍に膨らんでるぜ」
「ああン……ああ、いやン、いじめないでェ」
　矢吹香世は後ろを振りかえった。乱れのなかから、色っぽい目つきを注いでくる。花Dの身内で性がXいだ。幸村SLの分までおかえしをしなければ。
「`うな。いじめるっていうのは、こういうことだよ。そら、そら」
　ヒップをパシン、パシンと平手打ちした。小菸钉いひ簸く。こんもりした尻肉はムチムチと性に富んで、とても叩き甲斐があった。
　雪白のヒップにみるみる真っ赤な手のEが印されてゆく。それを眺めながら花Dの性がXぐ。
「どうだ、牝犬」
　スパンキングの合gには流にxくをわしづかみにして、しゃにむに女体をeさぶり、ヒダ肉の隅々までえぐった。
「いやっ、いやよ」
　香世の喘ぎが高まる。スパンキングを受けながら、花Dの肉棒を深々とAえこんだ双臀が、}jなリズムを刻んで夂瘠衰哎楗ぅ螗嗓工搿
「あ、あ、ウフン、イク……イッちゃう……うう」
　N氦圣堀钎￥颏悉氦蓼护葡闶坤Nりつめていった。
　それから花Dは体位をさまざまに浠させ、锥趣庀闶坤颔ēスタシ`へ追いこんだ。上をきわめるごとに彼女のプライドが打ちZかれて、こちらへ屈伏するのが花Dにはわかった。この{子ならば雷光物bにeO的にf力してくれるだろう。
　体位を正常位にして、フィニッシュにかかった。深々と突き刺さった男根で荒々しい律婴蛩亭辘长螭馈Ｗm口が_いて肉の急所を_gにとらえた。
「うっ……あうう……い、いいっ」
「ここか？　ほら、これがいいのか？」
　Эsする粘膜を破り、花Dは肉厚のエラでひと突き、またひと突きと急所を突いた。
「出して！　ああン、ねえ、花Dさん、香世のなかにいっぱい出して」
　唾液でねっとり濡れ光る口もとで香世はおねだりした。
　花Dはのけ反りながら射した。香世は悲Qのような柩胜蚍扭盲啤ドクンドクン注がれる粘液を受け止めた。
　
【３】
　一Lgがすぎた。しかし、いまだにコスメイク社からはカルナティックの入にvする返事がこない。
　今朝もnLの吉g映美子から、M展はどうなっているのかとい亭椁欷俊￥猡筏长我患をしくじれば、花DはnLと簸我灰工颏工搐工嗓长恧、オカマバ`で斑LPかなければならないのである。
「のんびりしていられないのよ、花Dクン。来Lいっぱいまで待ってYを出しましょ。フフフ。あなたきっと女装が似合うわよ」
　nLはク`ルに笑った。自分がけに伽膜刃扭袱っている子だ。
「あ`あ、残念ねえ。できのい部下にひと晚オモチャにされるのって、けっこう妖しくてスリルなんだけど」
　思わせぶりにそんなことを言うと、ましくヌメったt唇からピンクに濡れた舌を突きだしてくなくなさせて挑kするのだ。
　それだけで花Dは不にも股gをもっこりさせてしまい、「バ`カ」と^を小突かれた。
　二十八rの美人nLは、小菸钉瑜吊りあがったタイトスカ`トのヒップをキュッキュッさせ、まっすぐ伸びたLい脚をXやかに\びながら去っていった。
（そ、それはないでしょう、nL……）
　くやしかった。o性に。
　ごほうびにnLにフェラチオしてもらったrの、あの尾てい骨までとろけそうな舌と唇の感触がまざまざと股gにKる。
　nLが首を振るたびに、媚aのような唾液が心地よくすべって、サオをヌルリヌルリ擦りあげる。スレンダ`な体型に似合わない、たっぷり熟れた乳ぶさをI手でモミモミしながら、根元までぴっちりディ`プスロ`トしてもらうd^ときたら……。
　あげくに花Dがドクンドクンと体液を射出したr、nLはうまそうにそれを驻吒嗓筏皮れた。ツンととがった鼻先からは陶Eの音色さえ甘くかせて。
（あのr、nLも俺と一wにイッたはずなんだ）
　荬握nLがもらすあのゾクリとするFっぽい泣き声を、ぜひもう一度きたかった。
（ああ、セックスすれば俺とnLの相性はきっと最高なんだけどな）
　叭榨フィスでを合わせて、やりたくてたまらないのになかなかやらせてもらえない。こんな蛇の生し状Bはもうまっぴらだった。
　その夜、花Dは、コスメイクの矢吹香世を新宿西口のショットバ`に呼びだした。
　バ`の止まり木にKんで座り、その後のU^をい亭皮撙毪取⒂柘胍陨悉摔いな辘à坤盲俊
「念入りに商品テストをしてみて、カルナティックのダイエット抗の素晴らしさははっきりしたの。だから商品企画nのスタッフは、全Tm成してくれたわ」
「だったらなにも}ないじゃないか」
「それが、あるのよ」
　香世は溜め息をついて、情岬膜誓郡腔Dをつめた。眼差しにはかすかに媚びが含まれていた。
　香世のブラウスの胸乳はロケットのように前へ突きだしている。それを眺めて花Dは舌舐めずりする。
　当然このあとはホテルへ直行するつもりだった。巨乳ならではの香世のパイズリをたっぷりSしんで、最低三kはぶちこもう……。
「うちの会社に木俣栅趣いg力者がいるの。その人が首をkに振らない限りは、どんなにいい商品企画も通らない仕Mみになっているの」
「そいつが反してるってわけか」
「ええ。木俣铡⒓t万商事と太いパイプでつながっていて、だから雷光物bを目の仇にしているわ。ごめんなさい、花Dさん。私の力だけではどうにもならないのよ」
「フ`ム。またしてもt万の奴らめ」
　つとめて冷静に受け止めながら、花Dはオンザロックを一荬摔おった。いまいましい限りだが、今さら愚痴をこぼしても仕方がない。
「その栅恕なにか弱点はないのか？」
「そうね……女の人が好きだわ、すごく。妻子はいるけど、栅趣い盲皮猡蓼浪氖半ばだし」
　そう言ったr、香世の理知的な美貌がかすかに赤くなった。
「おまえ、もしかしてその木俣栅乳vSしてたんじゃないの」
　直感がPいてい亭俊
　香世はかぶりを振ったが硇扦蛑袱丹欷子がありありだ。
「正直に言ってくれよ、お香世。俺にはどんな情螭獗匾なんだ」
　花Dはスカ`トに手を入れて、ムチムチの内腿をそっと撙ように幛扦俊
「え、ええ……lにも言わないつもりだったんだけど、花Dさんなら仕方ないわ。そう、付き合っていたわ、去年。でもほんの少しのgよ。eれたあともずいぶんしつこく迫ってきて、辟易したけど」
　そのとびきりグラマ`で感度のいい肉体をいったん抱けば、木俣ならずとも套扭筏郡なるはずだった。
「なぜeれる荬摔胜盲郡螭坤ぁ
「木俣铡浃铯盲咳の钉あるのよ」
「へえ。もしかして、ＳＭとか？」
「ううん。ちょっと`うわ。あのね……スワッピングというやつ」
　そこで香世はしばし言いよどみ、荬颏蓼らわすように美しい\を横へかきあげた。甘いリンスの香りが花Dの鼻をくすぐった。
　
【４】
「……私、一度だけo理やりそのパ`ティに付き合わされたことがあるの。もうこりごりしたわ。だってどうして私がず知らずの、脂ぎった中年と寝なくちゃいけないのよ。なのに铡㈦Oりのベッドでパ`トナ`の女性とエッチしながら、私たちのほうをのぞきして、ものすごくd^していたんだから」
「ウへへ。なるほど、そりゃd^するわなあ」
　相手のスケベ野郎がいやがる香世にのしかかり、巨乳をモミモミしながら有天でピストン\婴摔栅堡牍饩挨目に浮かんで、花Dはにやけたつきになった。
「い、いや、`うちがう。つまりさ、お香世がそれだけセクシ`だっていう意味さ」
　香世が怖いでこっちをているのに荬扭、あわてて弁解した。今ここでうっかりスワッピングに理解を示して、彼女に莘证蚝Δ丹欷郡樵も子もない。
「ウ`ム。俺だったらお香世を他の男に抱かせるなんて、そんなもったいないこと~できないな。俺だけで独占していたいもん」
「本当に？」
　まだ矢吹香世は疑り深そうな表情である。
「もちろんさ。ほら、もうこんなになってるぜ」
　香世の手を取り、花Dは自分の股gへ持っていった。の矛先を浃à毪摔悉长欷一番てっとり早い。
「さっき会った瞬gから、お香世とやりたくてやりたくてさ。わかるだろ」
「ああっ……」
　ファスナ`を_いて、じかに一物に触らせた。香世はスッと直的な眉を八の字にさせて狼Nしながらも、そのな指先を怒にからませた。
（フ`。これでどうにかごまかせたな）
　カウンタ`席の一番隅に花Dは座っているし、手もとはテ`ブルで目Lしされていて、よほど大胆にやらない限りlかに荬扭れる心配はない。
（こうしてスキンシップすれば、お香世もずっと口がXくなるだろうし）
　カルナティックの婴贽zみ成功にあと少しのところで立ちはだかる新たな场⒛举栅蚬ヂ预工毪郡幛摔稀⒈摔违攻铳氓豫螗叭の钉摔膜い皮瑜暝しく知る必要があった。
　いきなりバ`のなかでペニスに触らされ、ビクビクしていた香世だが、すぐに度胸がついたらしい。テ`ブルの下で指を上下に婴し、勃起を巧みにあやしている。
「香世とeれてから、栅lと[んでるか知ってるかい？」
「gでいたんだけど、今は、t万商事の本社受付荬雀钉合っているって」
「やっぱりスワッピングしてるのかな、その娘とも」
「たぶん。だって铡そうじゃないとd^しないみたい。ビョ`キなのよ、あの人」
　せいいっぱいの侮蔑をこめて香世は言い放った。
　バ`テンがやってきて、静かな声でみ物のお代わりをい亭俊Ｏ闶坤悉胜耸长铯填で注文を告げた。片手では花Dのペニスをしごきつづけながら。
　いい感じだった。まさに花D好みの状rである。さらにもっと刺激がほしくなった。
「なあ、お香世。指にべっとり唾をつけて、シコシコやってくれよ」
「え？　ここで？」
「もちろんさ。おまえの唾、莩证沥いい螭坤猡蟆
　ためらいつつも香世は指の腹にたっぷり自分の唾液を吐きかけた。
　知的な美女がバ`でそれをやると、とてもいやらしい眺めになった。唾にまみれた指をペニスにからませ、粘液感たっぷりにまぶしこみながらヌルヌルすべらせた。
　あんまり莩证沥瑜て花Dはもう一度同じ幛蚶Rりかえさせた。スワッピングのをいて刺激を受けたせいもあるのだろう。
「ブラを取れよ。ここからホテルまでノ`ブラで步いてほしいんだ。ウへへ。ブラウスの下でお香世のおっぱいがユサユサeれるのがたいんだよ」
「む、o理よ。いくらなんでもそんなことできないわ」
　香世は不安そうに周欷啬郡蜃撙椁护俊
「いいから脱ぐんだ」
「ああン。ひどい人」
　いま花Dの一物に触れたことで、国立大出身のインテリ美女もまた淫界に足を踏み入れているのだった。
　羞じらいながら背中へ手をまわした。白いブラウスの上から、ブラジャ`のホックをプチンとはずした。バ`テンや客に荬扭れないように、さりげなさを装いながら、苦氦筏匹芝楗Ε工韦胜でブラジャ`を肩からiくのである。
　それからブラウスの胸のボタンをはずし、内趣らスルスルと下着を引っりだした。
　花DはそれをZい取った。Ｅカップの白のブラジャ`は、肌のぬくもりがましかった。うっとりwれながら背冥违荪饱氓趣摔さめた。
（ああ、d^するなあ）
　薄手のブラウスから、N氦嗜椁证丹ばっちり透けてえるのだった。澄ましたつきでカクテルをつくっていたバ`テンが、香世のノ`ブラに荬扭い剖证猡趣颏工伽椁弧シェイカ`を落としてしまった。荬味兢胜らい真っ赤になってうろたえている。
　これ以上バ`にいるとヤバそうなので、花Dたちは外へ出た。
　ホテルへ向かって西新宿を步く道すがら、花Dは香世のタイトスカ`トの臀丘を淫らにこねくり、弄んだ。
「みんながてゆくぜ。へへへ。お香世のスケスケのデカパイを」
　Ehが次々近づいてきては、香世のバストへ露骨なを浴びせかけるのだ。
「ああ、uずかしいっ。ねえ困るわ、花Dさん。もし知ってる人にられたらどうすればいいのよ」
「そのスリルがたまらないんだろ？　あんまりd^して、あそこがヌルヌルして步きにくいんじゃないの」
　花Dは香世の身体に腕をまわし、ぴったり寄り添って步いた。薄手のブラウスの下で巨乳がブルンブルンする眺めは壮Qだった。
「あ、ああン、花Dさんの意地ゥ」
　香世は情感にとろけた甘え声をkして、ヒップをくねらせた。
　ホテルへ入ると、香世はすぐにペニスに吸いついてきた。夂瘠圣伐氓スナインでペロペロ唾液まみれになって瓿辘泛悉ぁ⒒イい私~へ_した後、二人はドッキングを遂げた。
　欲望に充血した花Dの肉茎が香世のなかへズンズン埋めこまれ、温かなヒダ肉を切り_いてゆく。
「ああっ。素场…」
「すごくいいぞ、香世のオマ×コ」
　二人の性器はもう粘液だらけとなっている。ヌチャヌチャと擦り合わせながら香世が甘い柩胜扦ねだりすると、花Dが淫Sのとどめを注ぎこんだ。
　
　木俣栅蚬ヂ预工毪郡幛恕⒒Dは翌日から行婴蜷_始した。
　矢吹香世からきだした情螭扦夏举钉稀⑶嗌浇xにオフィスのあるスワッピング．サ`クルに属していたという。
　さすがに名称まではえていなかったが、そのサ`クルは参加女性の年hが二十代から三十代前半までに限定されていた。それがヒントになりそうだった。
　木俣の食指の婴のはもっぱら二十代の若い女ばかりだという。
　{べたところ青山近xには当するサ`クルが三つあった。花DはいちおうそのすべてにDをまくつもりだった。香世と木俣が社内不していたのは一年前だし、今はeのサ`クルに鞍替えしている可能性もある。
　すぐに入会申しzみをしようとして、肝心要めのことを忘れているのに荬扭い俊％攻铳氓豫螗挨胜韦坤ら、当然こちらも女を用意しなければならないのだ。
「木俣铡⑶宄なおタイプが好みなの。最近はなかなか手に入らないってぼやいていたわ」
　香世は_かそう言っていた。
　だとすれば自分の恋人、坂口智子しかいなかった。二十三r、上のフロアにある大|工のＯＬで、雷光物bのIマンにとっては憧れのマドンナである。
（ちょっと可哀相かな。ついこないだはo理やり三Ｐに引きずりこんで、田所麻とレズまでやらせたばかりというのに）
　少し胸が痛んだが、これも{教のうちなのだと自分に言いかせた。智子の官能のM化には目をるものがあることだし。
　それに花Dは香世のをくうちにスワッピング世界にd味をえていた。木俣栅违雪`トナ`は憎きt万の受付荬趣いΔ贰⑾嗍证摔趣盲撇蛔悚悉胜ぁ
　さっそく三つのスワッピング．サ`クルに入会申しzみをすませた。坂口智子には内wのままで。
　智子のワンピ`スの水着写真も添えて提出した。花Dにはその写真をもし木俣がたら、ソッコ`でwびついてくるという_たる自信があった。
　それから数日gのうちに、三つのサ`クルを通して、交H申しzみが⒌饯筏俊￥筏し木俣栅悉长沥椁问欷堡烤Wにかかってこない。
　Lが明けて月曜がすぎ、火曜日となった。nLの吉g映美子とs束したタイムリミットは今Lの金曜日に迫っている。
「だから言ったでしょう、コスメイクは~にo理だって。私の情螭坤取あそこの木俣栅衔簸らt万べったりなの。あなたではどうにもならないわ」
　nLは今日もク`ルな笑いを浮かべながら告げた。花Dが体をってようやくつかんだ情螭颏趣盲に知っていたのだ。それを先に教えてくれよ、と愚痴りたくなる。
　その日も仕事りにスワッピング．サ`クルをまわった。
　やれやれ今日もj~ばかりかと半ばBめかけて、最後にLれたオフィスで木俣からの交H希望メッセ`ジをつけた。


第六章　羞uのなかの魔宴

【１】
　スワッピングの夜。花Dは事情をなにも知らせないまま、坂口智子をBれてi谷の街へ出た。お洒落な荬违ぅ骏辚．レストランで食事をした。
　ひさしぶりに恋人莘证蛭钉铯Δ长趣できて、智子はうれしそうだった。ワインをんで清楚な令荬栅Δ晤立ちが@色に染まってなまめかしい。
「ねえ、ここ高いんでしょう。大丈夫？　私に半分Bわせて」
「いいんだってば。今日は俺に任せろ」
　こちらの下心も知らずに、そんなけなげなことを言うので花Dの胸はチクチク痛む。
（さあ、そろそろを切りださなくては）
　木俣栅趣未ち合わせのrgが迫っていた。食後のエスプレッソ．コ`ヒ`をすすりながら、ようやく花Dは今夜の本}に入っていった。
「スワッピングっていたことあるだろ？　ほら、恋人や夫D同士でパ`トナ`を交Qするプレイのことだけど、智子はどう思う」
「……よくわからないけど、会ったばかりで好きでもない人と、どうしてベッドに入れるのかしら」
「そうかな。刺激的じゃないか」
「いやよ。不だわ。もし私が他の男の人に抱かれて、平荬扦い椁欷毪巍⒒Dさん？」
　いかにもおらしく智子は眉をひそめた。
「エヘヘ。平荬袱悚胜い堡伞…でも、やっぱd^しちゃうかな」
「あきれた」
「もっと奥が深いなんだよ。好きな女を他人にJすことで、どうだ、俺の女はいいだろうと自慢できたり越感を抱いたり。もちろん嫉や不安も感じたり。そんないろんな感情がミックスされるから、相手の女とエッチしながらすごく燃えるんじゃないか」
「いやだわ、私。だって、そんなの悲しすぎるわ。普通の女の人はきっとつくはずよ」
　智子はウエ`ブのかかったセミロングのをeすり、郅椁筏た冥颏趣らせ、ムキになって反する。
　花Dはその雅な口もとを眺めながら、きっと木俣栅悉窑饶裤堡欷工毪坤恧Δ胜却_信するのだ。
「智子はなんでも最初はいやがるけど、すぐにm辘筏沥悚Δ袱悚胜い。^は古Lで身体は超モダンというかさ。麻さんと三Ｐしたrも思いきりSしんだろ。スワッピングだって、やってみれば案外荬巳毪毪人激Δ肌
「そんなこと言わないで。もしかして花Dさん、私に内wでUYしたことあるんでしょ」
　怒った目をして花Dを睨みつける。その表情が色っぽくて、花Dの股gがピクンと反辘工搿
「誓って一度もない」と言ってからすぐに、「今夜これからUYするんだけど。もちろん智子も一wに」
　花Dの言~に智子のがこわばった。
「嘘でしょ！」
「もうs束してある」
「ひどい……私、~にいやよ」
　そう言って泣きそうなになる。
「俺は智子が世界で一番好きだし、他の男に抱かれる智子をたらきっと、今よりもっと郅筏なると思う。それに、これにはカルナティックの取引がかかっている。どうしてもf力してほしいんだ」
　幛盲荬た谡{でしかけながら、彼女のい手をきつく握りしめた。
　
　思ったよりrgはかかったが、いやがる智子をなんとかhき伏せることができた。花Dたちは|急Y手のホテル街へおもむき、木俣栅酥付à丹欷骏楗芝邾匹毪巳毪盲俊
　花Dと木俣は、昨夜初めてでしていた。メッセ`ジにかれてあった携‰へBjをとり、さっそくプレイしたい旨を申しでると、木俣は大\り荬恰それならスワッピング向きのＶＩＰル`ムを予sしておこうと告げたのである。
　ホテルのエレベ`タ`のなかで、坂口智子は荬味兢胜らい震えている。
「ああ、怖いわ、とても。だって……もし相手の男性が、私の嫌いなタイプで莩证沥い人だったら、どうすればいいの」
「平荬坤琛０长ちゃんとそばについてる。智子を守ってやるから」
　部屋へ着くまでに立ち止まって何度もキスをしてやり、おびえる智子を落ち着かせた。そうして恋人のあまりの可zさに、花Dは新rなd^をえていた。
　ＶＩＰル`ムに招き入れられた。もちろんカップル同士は初面である。
「よく来てくださいました。どうも初めまして。木俣と申します」
　木俣はよくく太い声で挨拶した。Nかなはロマンスグレイで、なかなか押しだしの立派な人物だ。
　Bれの女は、未夏と名\った。智子よりひとつ下の二十二rという。\のボディコンシャスなワンピ`スがよく似合う。清な智子とはタイプが`い、るからに男心をそそる美人だ。
　智子は面だが、未夏は少しふっくらした丸で、目鼻立ちも智子よりはっきりしている。何荬胜な瞬荬浔砬椁やたら色っぽいのは生まれつきのものだろう。
　お互いのプライバシ`は秘密にするのがスワップの大原tだが、未夏が宿常t万の受付荬扦ることは、すでに矢吹香世からいて知っている。
（よし、いいぞ。相手にとって不足なしだ。思いきり泣かせてやるか）
　花D翔平はひそかにファイトを燃やした。
　杲鹰互氓趣违渐榨々`に座って四人は酒をんだ。木俣のgはなかなか巧みで、趣味のヨットの体Yを面白おかしくしゃべっている。よく日にけたをして、指やネックチェ`ンも派手だし、[びZれた不良中年といった荬护铯盲皮る。
　花Dも持ち前のサ`ビス精神で会に辘袱毪Δ沥恕⒊面のぎごちない荬悉郅挨欷皮い盲俊
　r折り木俣は舐めまわすような粘っこいを、Oりにいる智子へ注いでくる。
「ウ`ン。智子さんは写真でたよりもずっと魅力的だな。おしとやかで知性的だし、まさに私のタイプにぴったりですよ」
　Zれなれしく智子の肩へ腕をまわしてをいじったりしながら「どうです、未夏のほうは？」と花Dへいかけてきた。
　この野郎、と思いつつ、にっこり微笑みかえした。
「ええ、すっかり荬巳毪辘蓼筏郡琛￥工搐セクシ`なんで@いてます」
「それはよかった。gを言うと私はもう待ちきれなくてね。そろそろみんな服を脱ぎましょうか」
「もうパパったら、大りきりなんだから。いやアね」
　未夏がすねて甘えた{子で言いながら立ちあがり、さっさとボディコン服を脱ぎだした。
「ねえ智子さんも脱ぎましょう。私もたいな。だってすごくスタイルがいいんだもの」
「ああっ、いや……私、uずかしいわ」
「gにいいなあ、新rで。この羞じらい方の奥ゆかしさときたら。フフフ。未夏とは大`いだな」
　木俣はワイシャツのボタンをはずしながら智子をQ察して、好色そうにニヤついている。
「ひどいわ。だって、パパがそうさせたんじゃない」
　未夏が口をとがらせた。
　
【２】
　花Dは心を鬼にして、智子をうながした。
「早く脱ぐんだよ、智子。お二人がリクエストしているんじゃないか」
「…………」
　智子は形のいい眉をたわめて目を]じた。それからキッと挑むような眼差しを花Dへ注いで、花柄をあしらった上品なツ`ピ`スを脱いでいった。
　白の下着姿になった。凝ったレ`ス刺にられたブラジャ`がましい。ハイレグパンティのせいで、すらりとした下半身がいっそう{されている。
「ウ`ン、いいねえ」
「本当に、素场
　スレンダ`なボディには不り合いなほど智子は胸とヒップがk_しているとわかり、訾我荬悉摔铯に夂瘠趣胜搿
「智子さんは色がとても白いんだな。それにこのヒップの形がたまらんね。いかにもあそこの具合がよさそうだ」
　木俣は目をギラつかせてoh]なくらい智子の色白の肢体を眺めやり、偈证逝uをはじめた。受付荬挝聪膜韦郅Δ猡袱恧袱硪つめて、しきりに溜め息をついている。
「まるでモデルさんみたいね。ああ、私、憧れちゃう」
　彼女は智子の下着とは照的な、\いブラジャ`とパンティ姿である。全体的に智子よりも肉づきがよくて、若さでピチピチした感じだ。
「ねえ、キミ、性感・悉嗓长胜危俊
　ぴったり寄り添って木俣がしつこくい亭皮い搿０きだしの背中や太腿をXく幛扦蓼铯丹臁⒅亲婴悉蓼工蓼钩啶なる。
「キミのこと、なんでも知っておきたいんだ。ベッドへ入る前に」
「ああ……そんなこと、言えません。ねえ、花Dさん、助けて」
「フフフ。おっぱいがとびきり敏感なんですよ、智子は。キスしながらく揉んでやればすぐに莘证虺訾筏蓼工琛
　杭のように身を硬くしている智子に代わり、花Dが意地く答えた。
　それをいて木俣が相好を崩し、未夏は「じゃ私と同じみたい」と言った。
（いいム`ドになってきたな。ウヘヘ。まさに俺好みだぜ。三人で智子を嬲りものにしてるみたいで）
　花Dは倒e的なム`ドにどっぷり浸っている。下着姿で立ちつくす智子が助けを求めてこちらをつめるたびに、性の妖荬蚋肖浮アドレナリンが体内をめぐるのだ。
「ねえ、花Dさん、キスしてくださる？」
　未夏がすり寄ってきて、ブラジャ`のN氦市丐虿沥辘膜堡胜ら催促した。
　口をかぶせて舌を差し入れてやる。すぐに未夏はうっとり喉の奥をQらし、腰をくねらせはじめた。
「好きよ、花Dさん。だってすごくエッチが上手そうなんだもの」
「おう。任せなさいって」
「うれしい」
　二十二rの未夏は舌づかいも巧みだ。粘液感たっぷりにこちらの舌をまさぐったり、ピンピンはじいたりしてベ`ゼを欲にSしもうとする。
　口づけしながら未夏はパンティの股gを擦りつけてくる。清な智子にはないこの淫らな感じがたまらない。花Dは腕をまわして力のあるヒップを抱え、幛扦丹工盲俊
　そうして二Mのカップルは下着姿で立ったまま、それぞれ幛蚪护铯筏俊
　花Dの界の隅には、木俣たちがキスをしているのがえた。
　智子が「いやン。ああ、いやン」と弱々しい声をもらして逃れようとする。それをきながら花Dの股gはムクムクいきり立つ。
　木俣栅「いいだろ。な、いいだろ」と下半身を押しつけながら迫り、ブラジャ`の胸を激しくモミモミしている。さすがに鍪を踏んでいるだけあって、迫り方もかなり引だ。
　とうとうきつく抱恧丹欷皮筏蓼ぁ夂瘠圣讠氓匹％螗挨要されるうちに、やがて智子の鼻先から甘ったるい柩胜あふれだす。
（智子の奴、好きでもない中年男とキスしてもう感じてる。最初はあんなにいやがっていたくせに）
　花Dはいくらかeした。o理やりスワッピングに引きずりこんだのは自分のほうなのだが、こんなに早く智子が荬巳埭堡长啶趣弦馔猡坤盲俊
　木俣がなにか摔と、智子は「ああン」と吐息をついて羞じらいつつ、相手のトランクスの股gへ腕を伸ばした。い指をからめて、一物をしごくではないか。
「いてるの、花Dさん？」
「ち、`うよ」
「お口でしゃぶらせて。ね、いいでしょ。私が智子さんのこと、忘れさせてあげる」
　未夏は、花Dのトランクスを脱がせると、自分もブラジャ`をはずした。お敌亭韦栅盲らした乳ぶさがプルンとこぼれでた。
「すごく立派ねえ、花Dさん。ああ、男らしくてうっとりしちゃう」
　ピ`ンと怒したそれをて、未夏は大げさな声をあげた。膝立ちして花Dの股gにを埋め、ふるついた。をさわさわeすって口でしごいてゆく。
　ましい反瓦\婴蚶Rりかえしてひと通りしゃぶると、口をxした。唾液でヌルヌルになった肉茎を巧みに指であやしながら、玉袋を舌でペロペロ持ちあげたり、口腔に含んだりする。あるいは腿の付け根のあたりへ舌をぴたりと押しつけ、毛をしゃりしゃりさせながら周欷蛘长盲长舐めつくす。
　いかにもうれしそうに喘ぎ声をもらしながらオ`ラル奉仕するその姿は、一流商社の受付荬趣悉趣皮馑激à胜ぁ
「どうです、花Dさん、未夏のおしゃぶりは」
「莩证沥いぅ工琛％ē廿亍Ｄ举钉丹螭问宿zみがお上手だから」
　お世辞を言われて木俣は得意そうだ。
「いや、まあ……未夏も最初の二、三回はスワッピングをいやがったんですがね。今では他の男のチ×ポをしゃぶれるのがSしみらしくて」
　あの矢吹香世は一回だけでスワッピングから逃げだしたが、その後どうやら木俣は自分の趣味にぴったりの女をつけたというわけだ。
　
【３】
「そろそろ私も智子さんのお口でやってもらいたいな」
　木俣が言った。
「え？　あ、ああっ、でも……困ります」
　智子は、ネチっこいペッティングを受けてボウッと上荬筏款を、あわててそむけた。
「ほら、てごらん。花Dさんと未夏はとっくにはじめてるよ。あんなにおいしそうにペロペロしてる。キミもしゃぶりたくなってきたんじゃないの」
　すぐ目の前で、唾液のはじける音をかせ情岬膜衰榨Д楗隶奉仕が行なわれているのだ。未夏が口をスライドさせるたびに、智子にはなじみのある肉茎がヌルヌルになった证颏韦兢せる。幛蚴埭堡牖Dの横はうっとりして、いかにも莩证沥瑜丹饯Δ馈％Ι`ンとwれきったりを放ちながら、未夏の乳ぶさをユサユサ握りしめている。
　智子はきつく奥nをyんでそれを眺めた。
「さ。こっちもけずに抗しようじゃないか」
「……は、はい」
　そう答えて、ふんぎりをつけるようにセミロングの_なを大きくかきあげてから、しずしずと男の前へひざまずいた。
　屈辱の思いを押ししてトランクスを脱がせてやる。赤\いO太の肉柱がブルンと荬い瑜wびだした。
「どうも行xがくてね、私の息子は。ウフフ、どうかね。荬巳毪盲皮れたかね、智子さん？」
　荬巳毪毪嗓长恧扦悉胜った。ヌッと悚蜷_いたw^のあまりの菸さに逃げだしたくなるほどだ。
「さあ、h]せずに口にAえてごらん」
「ああ……いや」
「どうした？　しゃぶればすぐに息子が好きになるよ」
　木俣はその面へ向けてぐいぐい勃起を突きだしながら、Sしそうに奉仕を迫る。智子の初々しいB度に明らかにd^をそそられている。
　すぐ横に花Dがいるというのに、他の男のペニスを口にAえるなんて……。智子は、羞uと屈辱にクラクラしながらも、とうとう口腔に受け入れた。
「へッへ。どうやらこっちもうまそうにしゃぶりだしましたよ、花Dさん」
「くやしいな。俺のrよりもうっとりしゃぶってる」
　男たちはそんな会を交わして智子をからかう。
「いいねえ。キミのような素长胜荬丹螭恕こんなサ`ビスをしてもらえるなんて、大感激だな」
「h]なくじゃんじゃん口を使ってやってください、木俣さん。智子は口でも感じちゃうんですから」
　OりにKんでいる花Dが木俣をけしかけるように言う。その下半身では、未夏がN氦圣啸攻趣eすりながらヌチュヌチュと肉棒をAえ、一途に口唇ピストンしているのだ。
「へッへ。未夏ちゃんのフェラもゴキゲンですよ。唾が多いし舌がLいし、たまりませんね」
「そうかね。ウヒヒ。まず最初は口で驻蓼护皮浃盲皮猡いい螭坤琛⒒Dクン。夜はLいんだ」
「そうよ。ああン、ねえ、驻撙郡い铩⑺健⒒Dさんのミルク。だってすごく量が多そうなんですもの」
　中年の木俣と`って訾い荬い馊簟─筏せDの勃起を吸いながら、未夏はうれしくてならない子だ。
「花Dクン、どうやら私たちはうまくやれそうだな」
「そうですね」
　木俣と花DはKんで立ったまま、パンティ一枚でかしずく女たちをともにおろして、鹤悚菠市Δ撙蚪护铯泛悉盲俊
　どんどん淫らになってゆくOりの未夏にあおられたのか、初めはイヤイヤしゃぶらされていた智子のほうも、次第に幛摔韦幛辘长螭扦妞。
「いいねえ。いい莩证沥坤琛⒅亲婴丹蟆￥饯伪砬椁とてもましい」
　木俣は猫幛巧を出して智子のセミロングのへ触っている。
　新しく手に入った美しいペットがどんな表情でしゃぶっているのか、しきりにQ察している。それに辘à浦亲婴稀弗Ε榨蟆ウフフン」と吐息をこぼしながら面をeすった。スワッピングの持つ魔力に、清な智子も狂わされている。
　さっきから花Dと未夏がイチャイチャするところをせつけられて、泣きたいほどくやしい思いをしていたのだった。それに花DのサディスチックなB度に反kしたい莩证沥猡って、意R的に木俣と{子を合わせている。
「ほら、ほら、おっぱい揉んであげるから、一生颐しゃぶっておくれ。もっとハ`ドに口でしごいてほしいんだ」
　木俣は少し身をかがめて、白桃のように美しい智子の乳ぶさをI手でつかみ、ムニュッと指を食いこませてゆく。
「素长胜っぱいだな。まるで十代の娘みたいにピチピチしてる」
「ムッフン……ムフフン」
　智子は敏感なふくらみを卑猥にブルンブルンeさぶられ、白のパンティの腰部を切なげに婴した。
「そうそう。いい感じだ。指にも力をこめて……ウン、ますますキミが荬巳毪盲郡尽
「ああン、感じちゃう。ねえ、木俣さん……もうSしてください」
　智子はを起こして媚びるようにVえた。色白の令荬盲荬っ烂菠なまめかしくんでいる。
「そんなこと言われると、ますますモミモミしたくなるなあ。ほら、ほら」
　木俣栅细・れまくっている。
「いや、いやっ」
　I手でそっくり丸ごとバストをつかまれ、こねくられて智子は真っ赤になった。腰部をくねくねえさせながら、中年男の股gにぴたりと吸いついた。
　自分をこんな目にあわせている恋人の花Dに妥するように、吐息をこぼして献身的にtい唇をヌプヌプとすべらせる。と同rに、な指を巧みに@わせて证胃元を擦ったり、d^して重たげに膨らんだ玉袋を甘美にがしてやったりする。
　うへえっと木俣がうれしげな声をあげた。
　Oりから夂瘠幛菖浃してくるので、花D翔平はチラチラのぞきこんでいる。
（へへえ。やるもんだな、智子の奴。なんだかくやしいけど、でもゾクゾクするなあ）
　}jな思いなのだった。そうやって客Q的に智子を眺めると、なんといい女なんだろうとFらしい莩证沥摔胜搿￥长沥椁蚊令に~服兢蚴丐毪趣长恧猡い袱椁筏ていい。
　しかし、嵝膜衰榨Д楗隶する姿をあんまりせつけられると、なんだかこのまま自分のものでなくなるような不安や、木俣のペニスでズブズブ智子の口がAされてしまうことへの嫉も生じる。それがまた花Dのような性の冒者にとっては新rなd^でもあり、快美感はいやすのだった。
　
【４】
　ふとると、木俣は智子と一wにしゃがみこんで、情岬膜圣侃`ゼを交わしはじめた。お互いにかすかに鼻をQらし、をうねらせながら莩证沥瑜丹饯Δ馈
　智子はキスのgも怒に指をからめてキュッキュッしごいている。たっぷり唾液に湿った肉茎の上をすらりとした指先がましくすべるのをて、花Dのがカアッと赤くなった。
「お、おっと……」
　巧みな未夏の幛韦护い猡り、どっと射精感が押し寄せてきて、花Dはあわてて腰を引いた。
「どうしてェ。ねえ、驻蓼护啤驻撙郡い韦琛⒒Dさんのミルク」
「ごめんごめん。エヘヘ」
「いや。逃げないで」
　なおも吸いつこうとする未夏を、花Dは照れ笑いしながらへっぴり腰でかわす。
「それより俺さ、未夏ちゃんのあそこがどうしてもたくなっちゃったんだ」
「そう……そんなにたいの？」
　未夏はストレ`トのをかきあげ、猫のような目で妖しく微笑みかけた。ぽってりとして女っぽい唇のまわりが唾で淫らに濡れ光っている。智子の魅力とはまた`って、夂瘠噬香がこの未夏にはあった。
「ウン。たいし、いじりたいな。きっとうまそうなんだろうなあ」
　舌舐めずりしながら花Dはセクシ`な\のナイロンパンティへを落とした。
「いいわ。せてあげる」
　未夏は立ちあがった。ストリッパ`のように挑k的に腰をeする。むっちりした太腿が擦れ合い、その真んなかで下着に包まれたヴィ`ナスのふくらみがムッと{された。
　未夏は⒌膜适瞬荬扦妞盲りとパンティを脱いでいった。
「ベッドへ行きましょ」
　Nかな股gのヘア`を露呈させるとポ`ンと下着を放り投げ、花Dの手を取ってベッドまで步いてゆく。
　いかにもスワッピング用の部屋らしく大きめのダブルベッドが二台Kべられている。
（ここで、お互いにせ合いながらセックスするのか。はたして智子はどんな反辘颏工毪螭坤恚
　花Dの胸は妖しくときめいた。このプレイが仕事のためなのだということも束のg、Yから消え去っている。
　二十二rの未夏の花唇はかなり肉厚で、k裂は短めだ。ひとつ上の智子よりも色素はいくらか猡ぁ
「うまそうだな。では、いただきます」
　Lい舌をいっぱいに伸ばしてクンニリングスを_始する。スクリュ`させながら膣肉をこねまわす花Dお得意のドリル攻膜馈
「あ……あ、あ……感じるう……感じちゃう」
　未夏はのけ反っている。男の股gを直膜工毪瑜Δ矢拭坤胜工工昶きをBkしながら。
「おいしいよ、未夏ちゃんのここ。とってもスケベな味がする」
「いやン、ねえ、いやン」
　舌腹をぬたぬたと膣壁に擦りつけて、ぐるりと蜜证韦胜で回させ、つづいてぐいぐい直\婴蛐肖胜ΑＮ聪膜辖瘠摔猊ぅそうな菖浃馈Ｃ壑の酸味がくなり、フェロモンのような訾い放たれ、しゃぶっている花Dもたまらない莘证趣胜搿
「入れて！　早く入れて。花Dさん、おい」
　全身をeすっておねだりされて、ひと足お先にドッキングしようかと迷っているところへ、木俣たちがやってきた。Oりのベッドへ、パンティ一枚で\せられた智子は、スレンダ`な裸身を心そうにすくめている。
「さあて、いよいよ智子さんの中身をせてもらおうかな。へへへ。たっぷり舐めてあげるからね」
　木俣の手がパンティにかかると、智子は突如うろたえた。
「い、いやです……これは、脱げない……」
　悟はしていたものの、いざとなると嫌感がこみあげてくるのだ。^を振りふり、清な美貌を泣きそうに歪めてVえる。
「フッフ。なにを言ってるの、今さら。てごらん。おOりはとっても仲よさそうだよ。私たちもけちゃいられない」
　いよいよというところで焦らされて、中年の木俣は明らかに幛なっている。すぐ目の前に、白のパンティに包まれた秘丘があるのだからo理もない。
「ああ、どうかSしてください……ねえ、花Dさん、助けて」
　ハイレグパンティの上端を必死で押さえながら智子は、Oりのベッドにいる花Dへ助けを求めた。
「おい、木俣さんに失礼だろ、智子。俺にuをかかせる荬よ」
　花Dはことさら冷たく言い放った。いくらか可哀相な荬猡工毪、いざプレイがはじまったら自分の女より相手のメンツを立ててやらなければならない。スワッピングは初めての花Dだがそれくらいは心得ている。
「でも……だって、ああ、やっぱり私にはo理です。もう、これ以上は……」
「ふざけるなって。いいから早くパンティ脱いで、おまえもあそこを舐めてもらうんだよ。ほら、未夏ちゃんはこんなに悦んでるぞ。ねえ、未夏ちゃんのここ、すごくおいしいよ」
　すぐにまた花Dはぱっくり_いた未夏の秘腔へ吸いついた。
「ウ`ン、おいしい」
　わざとかせるように郅ながら花Dは、舌をダイナミックに使って卑猥な衣ずれの音をかせた。
　未夏も「ああン、すごくいい！」と大げさに喜悦の声をもらして、肉づきのいい太腿をブルブルえさせるのだ。
「早く入れてン……ウフン、もう我慢できないわ」
　未夏がしきりに催促するので、花Dは覆いかぶさってゆく。
「じゃ、こちらはお先につながります」
　インサ`トに入った。花Dがクイッ、クイッと腰を振りたてる。棒を埋めこまれて未夏が陶Eのうめきを放つ。
　欲望剥きだしのいやらしい眺めに、智子はN薇色の唇をきつくyみしめた。
　なぜこんな思いをしなければならないのか……。_な二重の目に妞にじんでいる。
　すかさず木俣が猫幛巧でしかけた。
「あ`、可哀相に。そんなにいやだったら、今夜は脱がなくてもいいんだよ、智子さん」
「…………」
「初めてなんだからo理もないさ。今夜はとりあえず、あっちで三Ｐをするから、この次のC会まで待ってあげてもいい」
　わざとらしい士ぶった口{に、Oりのベッドでせっせと腰を使う花Dは、格好つけやがって、と苦笑いするのだ。
　しかし孤立した智子の心にはアピ`ルしたようだ。
「……い、いえ、もういいんです。どうもわがままを言ってすみませんでした」
　夂瘠圣榨ˉ氓に入っている花Dたちを横目にて智子はびた。
「そう。でも、本当にいいのかい？」
　木俣は彼女のセミロングのを郅しげに幛扦胜ら、しい言~とはY腹に、たくましい怒をピンピン跳ねさせているのだ。この深の令荬蚓神的にネチネチ追いつめることで、木俣の肉欲はいっそう猛るらしい。
「いやがるのをo理にやるのは趣味じゃない。智子さん、今夜は私たちのプレイをているだけでもいいんだよ」
　そうして、いやらしい目つきで、これからいよいよ自分がモノにするましい女体をQ察している。
　そのスレンダ`でいながら曲美に氦沥恐体。事なピンク色の乳首や、お敌亭挝聪膜韦饯欷冗`って上向きに美しくとがった乳ぶさをつめては溜め息をつく。
「ううん。ごめんなさい。本当にもういいんです。ねえ、木俣さん。智子の……パンティ、脱がせてくださらない？」
　半ばヤケになって智子はそんな媚Bを示すのである。好きでもない木俣に甘えることで、花Dの冷たさへ妥するつもりだった。
　
【５】
　ホクホクになって木俣は令荬违靴螗匹￥耸证颏けた。
「ほら、えたよ、可郅ぶ亲婴丹螭违廿`が……ウフフ。ほうら、すっかりえた。へえ、未夏に^べるとずいぶんお上品な生えっぷりじゃないか」
「あ……あ……」
　とうとうパンティを脱がされてしまい、脚を大きく_かされる。あまりのuずかしさに智子はこらえきれず、い声で喘いだ。
「そう。そんなにuずかしいの？　ウフフ。その初々しさがたまらないよ」
　智子の震える太腿をかっちり左右に押しひろげながら、木俣はいかにもO色家らしく嵝膜摔饯尾糠证颏韦兢こんだ。
「ほほう。私が思っていたより以上に、智子さんの花びらは美しいな。あ`、どうだろ、このみずみずしいピンク色ときたら。ねえ、花Dクン」
「それでもちょっと色が猡なってきたんですよ。エヘヘ。このところWとだいぶハメまくってますからねえ」
　精力的にピストン\婴筏胜ら、花Dはそんなことを言ってのける。
「しかし未夏ちゃんのナニの具合もゴキゲンですよ。ウ`ン。数の子が元荬四Я_にからみついてくる」
「いや、いやン……ああ、花Dさん」
「あんたもなかなか罪な男だな」
　木俣は二人の息の合ったセックスをニヤニヤしながらつめると、智子の美な草むらへを埋めた。
「こっちはこっちでのんびりやるさ。なあ、智子さん、荬摔筏胜ていい」
「あう……う……」
　秘花に幛はを吹きかけられた。かと思うと、ヌプリと舌が入りこんできた。智子は美しい肢体を弓なりに反らせて、狼Nの声を放った。
　花Dの幛趣线`って、中年らしく粘っこいクンニリングスである。猫幛巧でなにやら甘く摔かけながら、薄皮を一枚いちまいめくるような丁な舌づかいで、ねっとりヒダ肉をとろかしてゆく。
　智子のなかで羞u心や嫌感はいつしか薄れて、そのテクニックにうっとりEいしれてしまう。
　一方、花Dは淫らで感度i群の未夏のレスポンスをSしんでいるのだが、Oりのベッドの子が少々荬摔かってきた。
　中年男、木俣の粘っこいクンニリングスを受けて、智子が甘ったるい柩胜蝽かせているのだ。ベッドへ入ったrにはあんなにパンティを脱ぐのをいやがっていたというのに。
（j々をこねられても困るけど、あんまりいい声で泣かれると落ち着かない莘证坤剩
　嫉なのである。Oりからもれてくるその泣き声で、智子が本荬扦瑜っているのがわかる。
　つい面が赤くなってしまう。みっちり秘部にハマっている海d体もいっそう充血を・婴皮る。n婴巳韦护苹Dはぐいぐい腰を婴した。
　棒で全身をeさぶられて、未夏は「ヒイイッ」と切羽つまった悲Qを放つ。商社の受付荬椁筏ざ苏ながいっそうFっぽくなる。
（ウヘ、すごいな）
　奥の院で粘膜がざわめいて、子mへ向けてw^を引きずりこんでゆく。と同rに膣壁がうねりながらサオの部分にからみついて、ましいタッチでしごきたてるのだ。
「あっ、あっ、j目、もうj目ェ」
「よし。いいぞ、いいぞ」
　俄然、花Dもd^した。ペニスに全神Uを集中させて、甘美なヒダ肉のBなりを深々と突き破ってゆく。
「イク！　ああ、イッちゃうう」
　とうとう未夏がクライマックスの叫びを派手にかせた。
　射精を踏みとどまり、男ならではの征服感に花DがEいしれていると、その~の声とうようにして、Oりのベッドで智子が快感に喘ぐのだ。抽送しながらOりをれば、粘っこいクンニリングスを受ける腰のえ方は今にもNりつめそうな菖浃扦悉胜い。
「あ`、おいしいよ。いい子だからもっともっとお露出してごらん」
　すらりとした太腿を抱えこんで秘部を舐める木俣は、相浃铯椁好幛巧を出している。
「ねえ……木俣さん」
「どうしたんだい、智子。そんなに淫らに腰振ってさ。なあ、いったい俺にどうしてもらいたいの？」
　いつしか名前を呼び韦皮摔筏啤すっかり自分の女みたいにQっている。
　余裕たっぷりにニヤニヤ笑いながら、唾液と垡氦呛樗状Bとなったヴァギナをかさにかかって指でいたぶり、智子を泣き狂わせている。
「い、意地しないで。ああ、木俣さん。もう智子をいじめないで」
　智子の雅な立ちはマゾヒスチックな陶Eに妖しく霞んでいる。
「フフフ。だってはっきり口で言わなくちゃわからないだろ」
「ああン……い、入れて。ねえ、おいです、早く入れてください」
　坂口智子が初面の相手にそんなことをねだるのも@きだったが、木俣がそれでも鹤悚筏胜い韦腔Dはなおさら@いてしまう。
「j目だよ、智子。俺の言ったとおりにおねだりしなくては。ほら、ほら、どうなの？　こいつをどこに入れてほしいんだい」
　木俣は身を起こした。花Dの豪根と一步も引けをとらぬたくましい屹立ぶりである。そいつで、ぐっしょりみきった花唇の周欷颏铯钉冉工椁工瑜Δ衰磨螗磨螭韧护い皮い搿
「いやン。言えません、だって、そんなuずかしいこと……」
「ほら、ほら、いいのかい？　我慢できるの？」
「あ、あ……」
　智子の^がガクンとのけ反った。百殄b磨の中年男の手管にかかってはなすすべもない。
「智子の……オ、オマ×コ」
　スレンダ`で美しい裸身を打ち振り、情感たっぷりの涕泣をきこぼして、これまで花Dの前ではQして口にしようとしなかった四文字をつっかえつっかえしながら口走るではないか。
（へえ、たまげたね。あの清な智子がすっかり狂わされちゃってる）
　心中、gやかでない。こちらは体位を浃à啤バックスタイルになって未夏と交わりながら、耳をダンボのようにさせている。
　智子は、羞uにのたうちつつ、二度も三度もRりかえし卑猥な言~を言わされて、ますます高ぶってゆく菖浃胜韦坤盲俊
　木俣栅自信骸、花Dのほうをやった。
「そろそろこっちもつながるよ、花Dクン。智子の奴がうるさくせがんでしようがないからね」
「……エヘへ、そちらもずいぶん荬合ってるみたいスねえ」
「ああ、まったくだ。この娘はかけは清そうで本当はいやらしくて、汁荬舛啶い贰俺の好みにぴったりだよ」
　ぬけぬけとそんなことを言ってのける。
「さ、よくていてくれよ、花Dクン。キミの恋人をばっちり狂わせてみせるからね」
「はあ……よろしくおいしますよ」
　薄笑いを浮かべて成り行きを守る花Dだが、はいくらかこわばっている。
　木俣という男はかなりの长坤盲俊＃粒帜のアルバイトで食いつないだUYもあるほど、セックスにvして~の自信を持つ花Dであるが、その中年ならではのネチっこい手管を目のあたりにして、嫉と不安が胸にuく。
　けれどもそれが幛ご碳い趣胜盲匹讠衰工悉丹椁摔挨螭挨舐∑黏工毪韦馈
　まさにスワップの魔力だった。ふっくらした未夏のヒップを幛扦丹工辍バックから派手にストロ`クを打ちこむと、ディ`プな快感がこみあげてくる。
　
【６】
　Oりのベッドでは、郅工胫亲婴紊悉恕コスメイク栅文举钉いよいよのしかかっている。
（ああ、やられちゃうんだ……）
　花Dの心はドキドキ早を打った。
　四十代にしては引きまった尻を前後に婴し、木俣はインサ`トを_始した。
「うっ……ああ」
　体内へ啡毪丹欷郡韦坤恧Α⒅亲婴膝鹰ンとなって凛とした眉を八の字にしならせた。
「ほらっ、入れてやったぞ。うれしいだろ、智子。ウハハ。これか、これがほしいのか」
　のっけから木俣栅匣摹─筏ぅ豫氓沥侵亲婴韦胜へ攻めこんでゆく。ピクピクする尻肉の婴がなんとも卑猥だが、そうして巧みにピストン攻膜浠をつけているのがてとれる。それでも余裕しゃくしゃくなのである。智子の乱れたをかきあげて、ピンクに上荬筏棵烂菠颏Δ盲趣晏鳏幛皮稀袱郅螭趣摔いゎしてるなあ、智子は」と上C嫌で郅い皮い搿
「うっ……う、うあ……アハ`ンッ」
　Y合が深まるにつれて、智子はメロメロにされてゆく。ツンと形よくとがった鼻先からもれる吐息も、可zな口もとからあふれでるよがり声もどんどんうわずってゆくのだ。
（なるほどね。本当になんて色っぽいんだろう、智子の……）
　そうやってアノ最中の坂口智子の表情や姿BをじっくりQ察するのは初めてだった。木俣に指摘され、あらためて惚れ直した莘证位Dである。
　振りかえれば三カ月前に出会ったはなにも知らないおだったが、{教の甲斐あって大人の女としてうるわしく_花したものだとしみじみ思う。
「いいぞ。ウ`ン、たまらんな」
　せっせと反瓦\婴摔栅堡肽举钉悉筏りに感@の声をもらしている。
「おい、花Dクン、すごいぞ。この娘は素晴らしい名器じゃないか。ええ？」
　膣肉の甘美きわまる感触に有天となって、まるで新大をkしたごとくXぐのだ。
　フン、そんなことはとっくにわかってるよ、と言いたいところだが、大口取引がかかっているだけに邪にはできない。
（あ`、この野郎、いい{子でやりまくって。腹立つなあ）
　木俣は智子の名器へ深々と肉茎を埋めこんで、ヌチャヌチャと淫靡な抽送をSしんでいる。智子の美な乳ぶさを弄んだり、小菸钉瑜ぅ`ブを描くウエストラインを幛扦丹工盲皮稀⒕整のとれたヌ`ドに感じ入っている。
　r折り助平エネルギ`をaoするように花Dと未夏のセックスをのぞき、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮い搿￥趣摔く余裕たっぷりなのである。そして、たえず智子の耳もとになにやら摔かけている。卑猥なセリフに情感をあおられ、智子は白い首筋まで妖しく染めあげてすすり泣く。
　やがて智子の官能を追いつめたとるや、すかさずディ`プキスで口をふさいだ。たっぷり唾液を流しこみながら「イクと言ってごらん、ほら」と伽琳Fった口{で言うのだ。
「あン、ああン……イ、イクう……」
　催眠gにかかったごとく、智子はエクスタシ`を迎えてしまう。
「花Dクン、またイッちゃったよ、この娘。名器のうえに感度i群だねえ。ウフフ。未夏はどうだい？　よくまってるかい」
　木俣栅Oりのベッドから声をかけてきた。
「え、ええ……ゴキゲンですよ。ピッチピチに吸着して、いい感じです。それにこのグラマ`なボディがすごいや」
　花Dはカッカしている。二人にけてなるものかと後背位から激しく攻めこみ、重たげにべろんと垂れている乳ぶさをすくい取って、プルンプルン揉みしだいた。
「でかいなあ、未夏のおっぱい。ああ、すごく莩证沥いい尽
「ああン、うれしい」
　悦Sをyみしめて、Nかな臀丘がダイナミックにえる。しとどに乱れたのgから、いかにも男好きのするセクシ`な横がのぞけている。
「素长琛￥饯场そこ……ねえ、未夏、感じちゃうう。アフン、たまらないわ」
　智子に^べてかなりN氦圣骏ぅ驻坤堡恕その体位でつながると男のほうもより深い鹤愀肖得られるのだった。くねくね淫らにeれるヒップを眺め、手のひらにおさまりきらないＥカップのバストを思う存分こねくりまわしてピストン\婴工毪取まるでになったようなワイルドな莘证私れる。
「未夏はアナルもすごく感じるんだよ。いじってやってくれたまえ」
「いやン、パパ。言わないで。ああ、uずかしい」
　本当は花Dもそうしたいと思っていたがh]してやめていたのだ。
　さっそく可zなおちょぼ口にべっとり唾をまぶすと、みるみる蕾が_いてゆく。しばらくいじりまわすうちに、花Dの指先をスッと内趣Aえこむような婴をせる。
「いやンいやン、ねえ、そこ、いやア」
「へへへ。だって未夏のアナルが偈证Aえこんでいくんだもん」
　そうやってヌチュヌチュ菊座を刺激すると、面白いくらいにヴァギナの入口がきつく]じるので、やみつきになっていたぶる。
「いやン、ああ`ン、いやン、イッちゃう……」
　未夏はまたオルガスムスに_する。派手にNりつめたあと八合目までいったんおりて、すぐにまたきわめようとする。
「ほしい……ああ、ほしいの、花Dさんのミルク、ほしいっ」
　まさに交といった感じだ。未夏はりつめた双臀を狂ったように婴しながら、馄Fな音色でおねだりする。
（すげえや。あ`、もうたまんねえや）
　烈な刺激のBAに、射精が近づいている。前铯违榨Д楗隶奉仕からずっと我慢しつづけていたのだからo理もない。
　最後の仕上げに入った。Oりでえている智子と一瞬、目が合った。天まで幛灼けた。
「オオッ、未夏……」
「きて！　きて！　ちょうだい。ああン、未夏にたくさんかけてちょうだい」
「ウオッ。出る。出る！」
　激しい射精だった。花Dはのけ反っていきんだ。尿道をいっぱいに押しひろげ、粘液のKりが丸状に吐きだされる感がする。
　幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡啤⑽聪膜窝の婴もすごい。ガクンガクン前後に反亭筏胜ら、膣肉全体でペニスをしごきあげる。最後の一滴まで子mへ吸い取ろうとする感じだ。
（ウヒ`。こりゃ参ったぜ……）
　魂まで吸い取られていくようで、花Dは焦った。それでもペニスはあまりの莩证沥瑜丹睡dしつづけ、薄い未汁までgり取られてしまう。
　たっぷりと放出をすませると花Dは、うつ伏せの未夏に重なるようにがっくりと倒れこんだ。
　鹤愀肖取⑿橥迅小￥筏しそんな感慨に浸っているgもなく、木俣と智子が激しく燃えながらフィニッシュに入った。
「さあ、智子、俺を好きと言ってごらん」
「あ、あっ……好き……木俣さん、大好き」
　_な二重をうっとり]じて、男心を疼かせる声でそう言った。
「よし出すぞ。口で驻啶螭馈いいかい。俺の一k目は量が多いぞ。へへへ。その代わり二k目はなかで出してやるから」
　どこまであつかましい男なんだろう。花Dはあきれた。コスメイクの栅扦胜堡欷り倒してやるところだ。
　木俣はwれきったりをこぼしながら一物を引きiいた。\ずんだ怒は爆k寸前だ。胴体部が智子の花蜜にまみれてテラテラに濡れ光っている。
「口を_けるんだっ」
「ああっ」
　素早く木俣は智子の先にまたがり、股gを押しつけた。彼女の後^部を抱えてしっかり狙いを定め、ドピュッと荬い瑜白幛蚍扭摹
　十センチほどxれた智子の口腔へザ`メンは事にwびこんでいく。wぶ角度や荬い颏沥悚螭扔算していないとむずかしいはずだが、いつもやりZれているのだろう。
「いいぞ、オオ、出る……ウ`ン、まだ出る」
　次々に白幛射出され、智子のピンクの舌腹や喉へネバネバとwび散る。い苦みにuわれ、智子の眉がキュウッと歪んでいる。
「すごいでしょう、パパって。スワッピングのrは必ずあれをやるのよ。私たちにせつけてるんだわ。ねえ、ける？」
　未夏が起きあがり、花Dの]へキスしながら荬坤毪摔。
　けないといえば嘘になる。恋人の口のなかへ、欲望の粘液がドクンドクン注がれているのだから。
（チッ。俺もまだ修Iが足りないぜ）
　苦笑いして花Dは未夏を抱き寄せてやる。第二ラウンドのはじまりだ。
　木俣は射精の途中から口腔に埋めこんだ。フェラチオで驻蓼护悉袱幛俊
　ひとまわり大きく膨らんだ勃起でぐいぐい喉をかれ、智子の表情は苦しげだ。それでもエクスタシ`を引きずった愉悦の声があふれている。


第七章　美女交Δ斡褒美

【１】
「今夜はgにSしかった。俺もずいぶんスワップしたけど、こんなにd^したのはひさしぶり……いや、初めてだなあ」
　いたく坂口智子が荬巳毪盲郡椁筏、木俣は舌にしゃべっている。女二人は仲よくL韦厝毪盲皮り、男同士でビ`ル片手に今夜のプレイを振りかえっていた。
　今は深夜一rすぎだ。花Dと智子がこのラブホテルのＶＩＰル`ムをLれたのは九rだから、かれこれ四rgも乱交していたことになる。
　いくら明日は土曜とはいえ、木俣栅违攻骏撺胜洗螭筏郡猡韦坤盲俊Ｋ氖半ばというが、精力にvして二十五rの花Dと^べてもd色がない。
　k射回数はともに三回ずつ。花Dにけず劣らず木俣も持ArgがとにかくLい。三回いずれも智子をヒイヒイ狂わせまくり、何度もおねだりさせたあげくの射精だった。
（あれだけ狂わされて、智子、平荬な。俺より木俣のほうがよくなったりしないかな）
　珍しく花Dは弱荬摔胜盲皮い搿Ｗ苑证馔じくらい未夏をすすり泣かせて天国へ\んだのだが、なにせ初めてのスワップだけに自信が持てない。
　木俣に肉棒の後始末を命じられて、卷に舌を差しだしペロリペロリ丹念に行なう智子の姿が目にきついている。
「智子ちゃんはとても素长誓铯袱悚胜い。美人で性格がいいうえに、あそこが名器ときてる。キミがうらやましいよ、花Dクン」
　さして疲れた子もなく木俣は、美女を抱いたあとの充g感に浸りながら、うまそうにビ`ルを流しこんでいる。
「いや`、Wこそ木俣さんがうらやましい」
「ウム。俺の口から言うのもなんだけど、未夏はパ`トナ`としては理想的なんだ。好奇心がくて、エッチの想像力もNかだし。フフフ。しかしキミと俺は妙に荬合うなあ」
（こっちがo理して合わせてやってんじゃないか、この野郎）
　花Dは胸のなかで毒づいた。
「ぜひまたお手合わせしてもらいたいね。それもごく近いうちに。いいかな」
　そうくると思っていたのだ。花Dと一wにプレイしたいというより、智子に惚れこんでいるにちがいなかった。
「ええ、喜んで。ただしその前に、どうしてもおししておきたいことがあるんです」
　荬蛞きめて、いよいよ本}に入った。
「どうか怒らないでください、木俣铡gは、Wは雷光物bのIマンなんです」
「なんだって!?」
　その名前をいた途端、木俣のから笑みがスッと消えた。
「だますつもりはなかったのですが、正攻法でいっても会っていただけないので、やむをえず、こんな形をとりました。でも智子は本当にWの大事な恋人です。スワッピングを怖がるのをh得して、やっとBれてきたんです。失礼の段は平にxります。このとおりです」
　花Dは床に土下座した。
　しかし木俣の怒りはおさまらない。快Sの訾耸耸陇虺证沥长蓼欷郡韦坤ら（それも毛嫌いする雷光物bなのだ）莘证蚝Δ工毪韦o理はない。
「ふ、ふざけるな！　こんな卑怯な手段を使って、それほどまでして商品を婴辘膜堡郡い韦！」
「カルナティックは素晴らしいダイエット商品なんです。御社の商品企画nのテストでもそれは^明されました。どうかなにとぞ木俣铡…」
「aれ！　こんな、美人局みたいな真似をして、なにをほざく。Sせない。俺の目の\いうちは、~に雷光物bに敷居をまたがせないぞ！」
「美人局はないでしょう、ええ、おっさん。あんた、さっきから、さんざんやりたい放}やっておいて……ん？」
　ニコニコ笑をつくって、セ`ルスポイントの垂れ目を{しながら、花Dは逆uに出た。木俣栅悉っけにとられている。
「エヘヘ。いいですか。WはなにがなんでもカルナティックをIってくれとmんでいるんじゃない。せめて一度、冷静に商品を分析してもらって、いいかいかの判断を出してほしい。それだけです。これはにビジネスのなんです」
「j目だ。うちはt万商事と提携している」
「フフン。いくらt万の女の子と付き合ってるからって、ケツの毛までむしられたわけじゃないでしょう。自分の快Sよりも社の利益を最先するべきだ」
「こ、この野郎……」
　木俣はグラスを壁に投げつけ、立ちあがった。痛いところを突かれていっそう逆上したのだろう。
　花Dも起きあがる。と木俣は肩をいからせ、一步前へ出た。
「待って！」
　そこへ未夏がバスタオルを胸にきつけた姿で、wびだしてきた。
「パパ、おい。花Dさんの言うとおりにしてあげて」
「おまえにはvSない。こんなR鹿の肩を持つな」
「智子さんからをいたの。花Dさんをなんとか助けてあげたくて、死ぬような思いでここへついてきたのよ。花Dさんのほうだってつらかったと思う。R鹿なのかもしれないけど、今どき仕事にそんな情幛颏ける人、いないわ」
　t万の受付荬胜ら、泣かせるセリフだった。
　未夏のものすごい迫力に、木俣は荬颏饯れてしまった。あげくにお荬巳毪辘沃亲婴蓼扦^をさげてmむものだから、怒りもどこかへwんでいってしまう。
「そうだな……一杯食わされたのが^でついカッとなったけど、まあいいさ。こっちもずいぶんSしませてもらったんだ」
　意外にさばさばしたつきで握手を求めてきた。
「カルナティックとやら、ちゃんと视してみよう」
「ありがとうございます」
「その代わりと言っちゃなんだが、口直しにもう一回プレイしていこうか」
　まだやるのかよ、とずっこけそうになったが、花Dは受けて立つことにした。
　
【２】
　水曜日の午後。花D翔平はデスクでと睨めっこしている。
　コスメイク栅文举钉去攻铳氓驻筏郡韦舷冗Lの金曜日。韦粕恧巫椁功を奏して、カルナティックの裼盲蚯跋颏に视するという言|を取りつけたが、返事がこない。
（Lの前半に必ずBjをするというs束なのに。やっぱり、j目なのか。いざとなるとt万が怖くなったのかよ）
　外出から美人nLの吉g映美子がってきた。いつものようにタイトミニから伸びた_な脚で、すたすた足早にオフィスを横切る。席に着いたかと思うとさっそくいやみをwばしてくる。
「花Dクン。うちは宅配ピザ屋じゃないのよ。知っていたかしら？　ボウッとを待たなくてもいくらでも仕事はあるわ」
「ごもっともです」
「それに携・挨椁こ证盲皮毪扦筏绀Αあなた。外まわりしながらだってBjはつけられるはずよ」
「何|にもなるでかい商です。携・窃すのは相手にも失礼です」
　本当は花Dは携‰が大嫌いなのだった。制的に持たされてはいても、スイッチを入れていたためしがない。
「ちょっといらっしゃい」
　とうとうミ`ティングル`ムに呼ばれた。どうやらあまりごC嫌がうるわしくないらしい。
　ク`ルな口{に静かな迫力をみなぎらせて、nLは、午後の二rgで自分がどれだけの人gと会い、仕事を片づけてきたかをした。
「で、あなたは？」
　\Fメガネ越しに、澄みきった美しい瞳で花Dをやった。
「はあ。ずっとデスクです」
　カクンとこける代わりにnLは草を肺まで吸いこみ、格好よく吐いた。
「でもnL、あとちょっとなんです。コスメイクのg力者、木俣栅恕…」
　何度も同じはかされたくないというのか、nLは手をあげてさえぎり、
「残念だけどもうrg切れだわ。タイムリミットは先Lいっぱいのはずよ。明日から新たにガンガン婴贽zみに行ってもらうわ」
「…………」
「あんなに自信たっぷりだったのにねえ、花Dクン。フフフ。そりゃ私だってひと晚、あなたの自由にされてみたかったわ」
　嘘だけど、と最後にひと言付け加え、片]だけで笑った。くやしいけれどすごくセクシ`な笑だった。
　こうなったらクビになってもいいから、いっそこの訾茄氦返工饯Δ。立ちあがった美人nLのタイトスカ`トからキュンと荬い瑜wびだしたヒップを眺め、不gなことを考える。
「そうだわ。今度の土曜からオカマバ`に行くの忘れないで。服装はあちらで用意しておくらしいわ」
「そんな⑸な！」
「お化すれば垂れ目が映えるかもよ。おこげの娘をBれて[びに行くから、悦ばせてあげて」
　オカマバ`でPくくらいなら、あの幸村SLのように、いっそnLのマゾ奴_になったほうがいいと花Dはそのr思った。
　
　その夜、花Dは坂口智子と会った。狂岬膜圣攻铳氓豫螗疤弪Y以来、会うのは初めてだった。
　智子はしきりにコスメイク社とのビジネスの行方を荬摔けていた。まだなにも返事がこないのだと花Dがすと、ひどく落胆した子をせる。
「ごめんな、智子。おまえにあんなにf力してもらったのに。あのrは木俣铡すごくいい{子だったから、もうこれでQまりと思ったんだけど」
「私もそう思ったわ」
　新宿の居酒屋である。花Dはふだんより早いピッチで生ビ`ルをみ干し、冷酒に切り替えている。いささかヤケ菸钉坤盲俊
「もしこのがパアになったら、あいつ、ただじゃおかないよ」
「j目よ。そんなこと言ってはいけないわ」
　智子は形のいい眉をひそめた。
　木俣の廴摔挝聪膜Zってやろうかと花Dは思う。あのグラマ`な肉体と奔放な性格は魅力だ。それに未夏のほうもずいぶん花Dに荬韦る子なのだ。叭铡⒒嵘绀仉をかけてきている。
「……私は、花Dさんにf力してあげてって何度も言ってるんだけど、パパってなにを考えてるかわからない人だから。いつもニヤニヤして崦沥史凳陇肖りなのよ」
　今日もでそんなことを言っていた。
　中年の木俣はどうやら海千山千の人物らしい。まだ二十五rで直球儇しかできない花Dには、相手の出方がさっぱりiめずいらついてしまう。
　智子がそんな花Dを心配そうにつめている。
「そんなに苛々しないほうがいいわ。待つ身はつらいけど、でもビジネスには付きものでしょう？」
「ああ……まあな」
　溜め息が出てしまう。
　このままだとL末にはオカマバ`でPかなければならないのだ。しかしそんなことは智子には打ち明けられない。
　しきりに花Dを励ましてから、智子はをかけなくてはと席を立った。
　店内はサラリ`マンやＯＬでTだが、その雅な美貌はさすがに人目を引く。男たちのなかにはドキッとしたように振りかえり、智子の姿を目で追いながら、同僚と幛盲荬言~を交わす者もいる。
　男ならlでも智子をれば抱きたいとうはずなのだ。そう再JRして花Dは、いくらか氦磷悚辘莘证摔胜搿
（ああ、木俣の奴、俺の智子を好き放}に嬲りやがって……）
　ムクムクと股gが荬い扭い皮る。
　今夜は智子と幛燃えよう。スワッピングで演じた智子の狂Bを逆手にとって、あんなおやじに抱かれてそんなによかったのか、といやらしくネチネチ迫ってやろう。
　しかしをKえてってきた智子は、やる骸─位Dに冷水を浴びせる返事をした。
「ごめんなさい。私、今夜はどうしてもj目なの。これから大切な用事があるんです」
「おい、それはないだろう」
「本当に今日はo理なの。わかって」
　
【３】
　金曜日の夕方、花D翔平はくたくたに疲れて会社へった。
　美人nLにこっぴどく尻を叩かれて昨日から、コスメイクに^べるとj~としか思われない取引先のあちこちに、新u品のカルナティックを婴贽zんできたのである。うまくが\んでも、予想される取引高はコスメイクとはゼロが二つも`うのだった。
　一|の望みをしていたものの、木俣栅らのメッセ`ジは今日も入っていない。がっくり力がiけていく。
　どうやら最のL末になりそうだった。
　おとといは坂口智子とあれから喧Weれをしてしまい、いったん元荬扭い肯⒆婴颏やすために仕方なくヘルスへ行った。それからは彼女とBjをとっていない。
（恋人を失い、憧れのnLには冷たくされ、あげくに明日はゲイバ`のお勤めが待ってる……なんてこった！）
　かたわらでSLの幸村が、例によって吉g映美子にボロクソに怒Qりつけられている。自分より八つも下の女に、幸村は米つきバッタみたく^をぺこぺこさせて「すみません。すみません、すみません、本当にすみませ`ん」とB呼している。
　他人事ではなかった。今の自分はg`いなく幸村昌彦化しつつある。それも猛烈な荬い恰
　手い蜷_いた。会社へかけても木俣はQまって不在で、どうやら居留守を使っているらしい。スワッピング．クラブのメッセ`ジ冥いてあった携‰はいつも留守だ。やむをえず未夏にい亭啤⒚孛埭涡・畏号をきだしてあった。
　こうなったらどこかへ呼びつけて、一kお舞いしてやらなければ荬おさまらない。
　やっとがつながった。花Dはつとめて感情を抑え、低いト`ンでしゃべった。
「雷光物bの花Dです。そのはどうも。お忙しいご子ですねえ、木俣铡
「おう、花Dクンか。すごい偶然だねえ。ちょうどこっちもをかけようと思っていたところなんだ。ハハハ。いや、本当に」
　その巯毪韦いどをきながら、どこまでも食えないおやじだと花Dは思った。
「で、どうなりました？　カルナティックをご视いただけましたか？」
「じっくりデ`タを分析したが、_かにキミの言うとおりだ。あれはまさに画期的なダイエット商品だよ。うちの矢吹君も折りをつけてる。そういえば、これは私の直感だが、矢吹君はキミに惚れてるな。どうだ、もう一kやったのか？　硇扦坤怼％榨榨铡
「ご、ご冗を、铡
　冷や汗が背中を护ΑＪ复迪闶坤悉つて木俣の廴摔坤盲俊；Dが手をつけたとわかったのなら、木俣がを曲げてもおかしくない。
「それで、Yのほうは？」
　恐るおそるい亭俊
「アレ、いま言わなかったかな。Qまりだよ、もちろん。我が社ではカルナティックを瘠耆毪欷骏昆ぅē氓仁称筏颏嗓螭嗓箝_kしていくつもりだ」
「えっ！　オ`ケイなんですか！　木俣!?」
　花Dは~叫し、それをいてオフィスのなかが一瞬シ`ンとに静まりかえった。
　
「キミのような部下を持って私も鼻が高いよ。なあ、花Dクン、これからもコンビでバリバリやろうじゃないか」
　三十六r、独身。I一nSL、幸村昌彦はとてもハイである。それもそのはず今回、花Dとともにめでたく社Lpを@得できたのだから。
　あんたとコンビをMんだことなど一度もないぜ、と花Dとしては言いたいところだが、コスメイクはもともとSLの担当だったわけだし、手柄は山分けと最初に取りQめてあったのだから仕方がない。
「さあ、好きなものを食べて、じゃんじゃんもう。今夜は私のおごりだ」
「もう腹いっぱいスよ」
　そこは赤坂の寿司屋。といえばこえはいいが、ネタの程度は回寿司Kみだ。おまけに、つまんで口へ入れるたびに「うまいか、うまいだろ、ここのアナゴは江跚挨胜螭馈工趣Δ毪丹j目押しするのだから。
「さて、お次はどこへ行こう。キミの好きなところでいいぞ。ランパブか、カワイコちゃんのいるスナックか」
　幸村のテンションはますますあがる。どんなすごい年のカワイコちゃんのいる店か、わかったもんじゃないと花Dは思う。
「gはSL、カラオケボックスを予sしてあるんです」
「そんなところへ野郎二人で行くのか？」
　眉をしかめ、X蔑の色をありあり浮かべて言う。幸村なりの男の美学を主しているつもりらしかった。
「いえ。そこで吉gnLと待ち合わせてるんですよ。祝杯をあげるのなら、自分もちょっとだけを出したいということで」
「ほほう。それは珍しいねえ。酒席の付き合いはいっさいしないク`ルな人なのに」
　むっちりと肉のついた、坊ちゃんっぽい立ちが途端にくしゃくしゃになる。日あれほどいじめiかれているというのに、どうやら美人nLとめるのがうれしくてならないらしい。急に居住まいを正し、ネタクイを直したりするのがおかしく、花Dは笑いをyみすのに苦氦工搿
（おあとがSしみだな）
　次の席ではちょっとした仕欷堡蛴靡猡筏皮る。
　－－めでたくコスメイクとの大口取引をまとめ、本来ならば吉g映美子をひと晚自由にできるというs束だったのだが、彼女がクレ`ムをつけてきた。s束の期限より一LgもWれたのだから、この儇は引き分けだと主するのである。
「それはないでしょう、nL。いくらなんでもあんまりですよ。それじゃWはいったいなんのために骨身を削ってきたんですか？」
　花Dが身をよじって激しく抗hするうちに、nLも折れてきた。
「わかったわ。じゃ、こうしましょう。外で一rgだけ付き合うわ。あなたの自由にさせてあげる」
　せめて二rgはほしい、と粘ってみたがj目だった。わずか一rgではとてもセックスをSしめないし、荬いnLを骨iきにすることなど望めやしない。
　それならいっそ幸村SLを喜ばせてやろうとQめたのである。
　三人でカラオケボックスに行ったら一rgのg、幸村SLにホステスとして仕え、とにかく氐椎膜摔い莩证沥摔筏皮げてほしい。それが花Dの突きつけた要求だった。
　吉g映美子はカンカンに怒った。日自分がでこき使っている奴_男にホステスするなんてまっぴらというわけだ。
　花Dもjらない。
「いつかオフィスでWにフェラチオしたことを思えばSなもんじゃないですか。もちろんあのことはまだlにもしゃべっていませんけどねえ」
　s束を破る荬胜椁小⒚孛埭蚩谕猡工毪兢趣いΕ衰濂ンスをこめた。
　なにせこのところBAホ`ムランをwばして社内で注目されている花Dだけに、タカビ`な映美子もつっぱりきれず、ついに了解した。
　カンカンガクガクのhのあとで、キスあり、お触りあり、k射なしという条件で二人は合意に_した。かくして美人nLのホステス大作椁はじまろうとしていた－－。
　
【４】
「こんなふうにnLと一wにむなんて、初めてですねえ。ウフフ。なんだかoしてしまいます」
　カラオケボックスで幸村昌彦が言った。Oりにぴったり吉g映美子が座っているのだ。
「今日はo礼vよ、幸村さん。仕事のことは_さっぱり忘れて、Sしくやりましょう。nLはやめて、名前で呼んでちょうだい」
「はい！　曲がQまりましたらどうぞ番号をおっしゃってください。それからあの、おつまみは足りてますでしょうか、nL」
「もういやだ、幸村さんたら」
　どうしてもペット君の悲しい性がiけきれない幸村に、つい吹きだしてしまい、Hしげに肩を叩いた。
　すぐに二人は寄り添い合い、デュエットをはじめた。
（いい{子だな、ウン）
　花Dは胸を幛扦ろした。さすがに吉g映美子は^がよく、こちらの演出どおりに婴い皮れている。
　それに、nLの歌をくのは初めてだがi群にうまいのだった。うっとりするほどの美声をかせながら、サビのあたりでは幸村と目を合わせ、セクシ`に微笑んでみせる。
　\Fメガネをかけた知的な美貌はほんのり上荬・婴皮い搿％伐绌`トのワンレングスがスポットライトを浴びてツヤツヤ濡れxいている。
「もオ、最高！　nLは最高！　ウへッへ。ついでに私も最高」
　幸村は有天である。たてつづけに二曲目のデュエットに突入すると、ちゃっかり映美子と手をつないで歌うのだ。
　映美子はキュウと眉gを寄せて、参ったわ、というをしてこちらをる。花Dは、そのままつづけて、というサインを送る。二人のgでgなブロックサインをいくつか取りQめてあるのだ。
　それにしてもE眼で眺める吉g映美子はましい。花Dとのs束で、いつになく女っぽく振る舞っているせいもあり、オフィスにいるrよりも色香がムンムンあふれている。
　白いタイトミニから、挑k的なWタイツに包まれた脚美がこぼれている。深くくびれた腰から、キュンと吊りあがったヒップにかけてのラインもgにそそられる。
　下半身をひと通り眺めると、花Dのは胸のふくらみに集中する。そこはA奢な身体つきに似合わないほどのましい隆起をせているのだ。
（あ`あ。本当ならば今、俺がnLを……）
　幸村にしなだれかかるようにして歌う均整のとれた肢体を、幛盲荬つ郡亲筏い胜ら、花Dの股gは激しく屹立している。
「いや`、まさかまさか、吉gnLがこんなにの深い方だとは知りませんでした」
　花Dからのびっくりプレゼントとは知らず、幸村はすっかり舞いあがっている。
「これまでしく叱られつづけて、正直、恨んだこともあります。浅はかでした。ごめんなさ`い。しかし幸村昌彦、三十六r、これから一生nLについていきます」
　Eいも手护ぁ八つ年下の映美子に向かってそんな大绚蚯肖盲皮い搿
「今夜はそんな预ぴはよしましょ、幸村さん。それからnLはやめてっておいしてるでしょう」
「そうですよ、幸村さん。肩はヌキです。今夜だけは映美子さんと呼べばいいんです」
　花Dが口を挟むと、幸村はギュッとをしかめた。
「まったく若い者はあつかましい。なぜか妙に自信骸─坤贰￥亭ㄓ趁雷婴丹蟆
　ZれなれしくnLの肩に手をかけるではないか。
　花Dは苦笑した。なにせ年下の女性上司に虐げられる日々をすごしてきた男なのだから、一生に一度くらいこんな日があってもいいだろう。
　ブロックサインを送る。新たな指示に、映美子の直的に伸びた眉が切なげに折れ曲がる。
「映美子さん、岢しすぎて暑いみたいですねえ」
　にっこり笑って垂れ目をつくり、花Dが言った。
「そ、そうなの……私、なんだか脱ぎたくなってきたわ。いいかしら？」
「どうぞどうぞ、大Z迎です。ねえ、幸村さん」
「…………」
　幸村SLはこわばった薄笑いを浮かべ、美人nLの子をうかがっている。あまりに理想的な展_すぎて明らかに趸螭盲皮い搿
　映美子はブラウスのボタンをはずしてゆく。さすがに度胸がいい。ためらわずに一荬艘环下まではずし、肩からiいた。
　白のキャミソ`ルだ。上|のナイロン素材がまばゆい光gを放つ。胸もとにはグレイの草花の刺が美にpいこまれてアクセントになっている。
「ウヒャ`。色っぽいな、映美子さん」
　花Dが明るく叫んだ。幸村がごくりと生唾を驻撙长嘁簸した。
　美人nLの白い肌。女っぽくA奢な肩先と、すらりとした首筋。それに^べて下着越しに浮かぶバストの丸みは量感たっぷりで、男たちにはたまらない眺めである。
「Wが歌いますから、お二人で踊ってください」
　花Dは荬颏かせて室内の照明を暗くし、スロ`な曲をxんだ。
　二十八rの美人nLと、三十六rの万年SLは寄り添ってチ`クを踊りだした。幸村はむっちりとして小柄で、ハイヒ`ルをはいた映美子とさほど身Lが浃铯椁胜い韦玉にキズだが、しかしいずれにせよ雷光物bの社Tがたら腰をiかすにちがいなかった。
「す、すみませんね、nL、いや映美子さん。あの私、少し{子に\りすぎていますね」
　官能的な白いキャミソ`ルのボディをおずおずと抱恧筏蒲预Α
「いいのよ。ううん、h]しないでもっとちゃんと抱いてちょうだい」
　会社でのサディスチックな女王ぶりが嘘のようにおしとやかだ。ショ`トのワンレングスの毛先がハラリと乱れ、先に垂れかかっているのが色っぽい。　
　幸村の腕に力が入り、ぴたりと映美子を抱きすくめた。映美子のい首がピクンとのけ反る。はたからていてもエロチックな眺めだった。
「あ`、nL、いや映美子さん、すごくいい訾いします」
　力に富んだボディの感触を味わい、幸村は粢心地で郅。
「ウフフ。いつも威りちらして、さぞいやな女だと思ってるでしょう？　ごめんなさいね、幸村さん」
「とんでもない！　nLのようなお方の下でPけて、私は幸せ者です」
　幸村はうっとり目を]じながら、鼻の穴を大きくひろげて荒い息を吐いている。r折り目を_いて、憧れの吉g映美子の下着姿を舐めるようにつめ、キャミソ`ルの深い胸の谷gをのぞきこんでは淫らな薄笑いをもらす。
　歌っている花Dと目が合った。得意げにＶサインを送ってよこした。
（喜んでる喜んでる。SLにとって生涯最良の日かもしれないな。しかしnLの度胸も大したもんだ。惚れ直しちゃうぜ）
　仕事しているrは鬼のようにしいのに、花Dにフェラチオしたrや今こうしている姿はe人のように妖しく淫らなのだ。
　花Dは、幸村に荬扭れないようにそっと映美子に次のブロックサインを出した。キスをしろ、という合恧坤盲俊
　映美子は\Fメガネの奥からキッと睨みつけてきた。キリリとした目が少し吊りあがっている。いつもならビビるところだが、花Dは平然と、キスをしろ、という命令をもう一度送った。
　映美子のほうから、Tうようにして相手へをすり寄せていった。
　幸村の莘证悉いばかりだろう。チ`クで莘证高Pしているところへ、いきなり目の前に、深い快Sをs束する真tの唇が差しだされたのである。
　口と口が重なる。幸村の舌が卑猥に蠢いて、蜜のように甘い美人nLの唾液をすすっている。歌いながら花Dはそれを眺めて、たまらない莘证摔胜搿
　マゾ男クンの幸村SLとキスを交わすうちに、映美子に浠が起こった。身体から力がiけて、タイトスカ`トにくっきり浮きだした事なヒップをかすかに振りはじめている。やはりnLは口が性感・椁筏ぁ
　花Dの胸は妖しくXいだ。オフィスでザ`メンを驻螭扦れたrも、下肢のえといいセクシ`な音色といい、_かにオルガスムスに_した菖浃あったのだ。
　今も切れLの目もとを火照らせ、鼻先からやるせない吐息をこぼしている。
「あ、ああ、映美子さん、感激ですよ。こんな素长圣ス、私は生まれて初めてです」
「うれしいわ。ウフン、これからも私たち仲よくやりましょうね」
　露出した背中をゆるゆる幛扦丹工椁欷啤⒂趁雷婴悉Δ盲趣辘筏皮い搿
「もちろんです。至らない私をビシビシ容赦なく叱りwばしてください」
　そんなトボけたことを言って、幸村はまた舌をぐいと差し入れた。
　口と口が再びBYする。幸村の舌に舌をからめ取られ、映美子の眉gがピクリと敏感に反辘工搿ｉ]じた二重が重たげに上荬・婴皮い搿
　情幛违俩`クダンスはつづき、花D翔平の奏でる魅惑のム`ドコ`ラスは三曲目に入った。いつしか幸村の手は美人nLのバストに伸びてきている。キャミソ`ルをツンと突きあげているN氦嗜椁证丹亍⒖证毪そるタッチし、おとがめなしとわかるや次第に力をこめて、ついには本格的にモミモミするのだ。
「ああ、いや、いやン」
　映美子は甘くんだ声でVえた。
「いいでしょうっ、映美子さん。一度こんなふうに触りたかったんだ。あ`、すごく大きなバストですね。いい莩证沥馈簸韦瑜Δ扦埂￥猡λ饯稀いつ死んでも悔いはありません」
「j目。j目よ。ああン、ねえ、感じちゃうう」
　下着のなかに手が入りこんで、隆起をもろにつかまれてしまい、映美子は切なく喘いだ。雷名とどろくキャリアウ`マンとは思えぬFっぽい声だった。
（やっていらんないぜ）
　夂瘠衰讠氓匹％螗挨蚶Rりひろげる二人を残し、花Dは部屋を出た。
　猛り狂う股gのモノをどうにかしなければならない。o性に智子がほしかった。一Lg前、喧Weれしたままになっているが、をかけてxろうと思った。それから仲直りの幛ぅ互氓スをするのだ。
（nLのあんな色っぽいところをせつけられたんだ。今夜は俺も燃えるぜ）
　しかし、智子は自宅にいなかった。花Dの意蒉zみは空まわりにKわった。
　どうも不吉な予感が胸にからみつく。スワッピング以来、智子の子は明らかにおかしい。
　今夜もヤケ酒か。味荬胜に激い室へりかけると、向こうから幸村が小走りでやってきた。
「へへへ。もう辛抱たまらなくてねえ。爆kしそう。情けないけどトイレですっきりiいてくるよ」


第八章　O上の美人nLはマゾ!?

【１】
　カラオケボックスをiけだして花D翔平は、なぜかnLの吉g映美子と赤坂のホテルに来ていた。
「私が脱がせてあげる」
　映美子のすらりとした指が花Dのネクタイをほどくと、ワイシャツのボタンをはずしていく。まるでしいさん女房のようだ。
　花Dはうれしくてたまらないつきだが、胸中にはSLを置いてきぼりにしてきた後ろめたさもちょっぴりある。
　トイレで自家kをすませてってきた幸村が、もぬけの￥摔胜盲渴夷冥蛞て、アレレ？　と妙にLい睫毛をしばたたかせ首をかしげている姿が目に浮かぶようだ。
（でも、あれだけいい思いしたんだからきっとSLも鹤悚坤瑜剩
　そう自分に言いかせた。
「へえ。割とたくましい体してるのね、あなた」
　厚い胸板をマニキュアの指でなぞりながら映美子は言い、それからズボンの前をまさぐった。
「こっちの中身は知っているんだけれど」
「そのはお世になりました。あのフェラチオの快感は忘れられません。俺、gはnLをるたびに痛いほどビンビンになって」
「わかってる。花Dクン、会社でいつもそんなをしていたわ」
「やっぱ、すべてiかれてたんスねえ。へへへ」
　映美子はしゃがんでズボンのファスナ`をおろしていく。花Dの股gがはや肉柱と化しているのに荬扭い啤ウフフフと妖Fな笑いをこぼす。
（ああ、この映美子さんと、うちの鬼nLと本当に同一人物なんだろうか）
　半ば狐につままれたような莘证恰なぜ今このホテルに来ているのかを振りかえってみる。
　－－さっきのカラオケボックスで、トイレへ一kiきに行く幸村と入れ代わりにル`ムへると、映美子はり支度をすませていた。
「s束の一rgはもうKわりよ。ちゃんとあなたの言うとおりに幸村さんを喜ばせてあげたわ」
　ワンレングスのFのあるを直しながら告げる彼女をて、花Dは矢もJもたまらず抱きついてしまった。
　映美子が夂瘠圣讠氓匹％螗挨摔栅堡毪韦蛞て激しい欲望をえていたし、恋人の坂口智子にそれをぶつけられない苛立ちもあった。
　パシンッ、とnL得意の磨鹰螗郡]に炸裂した。それでも花Dはひるまずuいかかり、魅惑的に濡れxく唇をZい、ましいバストをこってり揉みしだいた。たった今、幸村がさんざん目の前でせつけたように。そもそも花D自身が憧れのnLとこんなふうにしたくて、コスメイクとの商を必死にまとめたのだから。
「どういうつもりよ、花Dクン！　ああっ、やめてちょうだい」
　磨鹰螗郡颏郡趣ê伟k食らってもかまわない。いや、クビになってもいいのだ。花Dはそんな狂おしい崆椁颏长幛破趣盲俊
「やらせてください、nL！　今夜ひと晚だけ、どうか、どうかおいですっ」
「だって、s束が`うわ！」
「すいません。_かにnLはちゃんとs束を守ってくれました。でも、どうしてもこれ以上、自分の莩证沥蛞证àれないんです。どうか、やらせてくださいっ」
　事件になるのも悟のうえで花Dは、美人nLのボディを思いきり抱きすくめた。
「フ`ッ。本当にしようがないおR鹿さんね、あなたって」
　そう言って映美子は、意外にも花Dの口に甘美な唇を重ねてきたのである。柔らかな舌腹をくねらせ幛贰⑸硖澶涡兢蓼扦趣恧堡饯Δ收骋氦颏郡盲驻暧毪à皮ら、「いいわ。あなたの好きなところへBれてって」とセクシ`に摔ではないか。
　あまりのうれしさと@きでその瞬g、体がふんわり宙に浮いた。足をバタバタさせて着地すると、幸村がトイレからってくる前に映美子を外へBれだした。
　得もいわれぬ幸福感に包まれて、步きながらも足が地面から浮かんでしまいそうで、早くホテルへwびこみたかった。そうしてカラオケボックスからすぐのところにある、ラブホテルかシティホテルなのか判eのむずかしいこの鏊をつけたのだ－－。
　いま花Dのトランクスを脱がせKわると、吉g映美子は、弓なりに立ちあがった太棹を指でXくあやしながら、「いつも元荬いいのねえ」と微苦笑した。
「だって、nLと一wなら当然ですよ。何rgでもつづけられます」
「{子に\らないの」
　花Dを睨みつけるのだが、オフィスにいるrとは^べものにならないほどしい目をしている。
　今度はこっちが映美子の服を脱がせる番だった。だがその前にどうしても_かめたいことがあった。
「すみません。メガネを取ってくれませんか、nL」
　胸がドキドキする。まだ会社のl一人として、メガネをはずしたnLのをんでいないのだから。
　三カ国Z堪能の知性美を演出している、横にLいシャ`プな\のフレ`ムを映美子ははずした。
「uずかしい……なんだか、下着姿をられてるみたい」
　少しはにかんで、ショ`トのをかきあげた。
　バリバリのキャリアウ`マンとはまったくeのがFわれた。
「ああ、やっぱり思ったとおりだ」
「え？　なにが？」
「すごく、ものすごく超美人だってことですよ、nLが。だからメガネでわざとLしていたんだ。硇扦扦筏绀Α
「そ、そんなんじゃないわ。私、本当に近なんですもの」
　しかし映美子の言いわけに花Dは耳をJさない。それならばコンタクトにすればすむではないか。
　メガネを取ると、虹彩の澄んだ大きな瞳はしっとりんでえて、何荬胜つ郡婴ひとつもたまらなく女っぽい。全体の印象も、メガネをかけているrはキリッとして近寄りyいさを感じるのだが、それがすっかり薄れて、セクシ`すぎるくらいなのだ。この美貌ではnLとしての仕事に差し障りが生じるはずで、メガネをかけてバリアをりたくなるのも当然だった。
「ああっ、nLをますます好きになりましたよ」
　花Dは新rなd^にTわれて映美子の口を吸った。今度はキスのgも目をしっかり_いて、メガネをはずしたそのにとれた。まるで初めて会う美女とキスしているようで全身がカッカと幛なる。
「もう、Sして。ああ、感じちゃう……」
　映美子は口を振りほどいて、をねじった。首筋の流さを{するようにカットされたショ`トのワンレングスがさらさらeれている。
　睨んだとおり口唇がとびきり敏感なのだ。さっきもSLとキスしながら、かなり感じていたにちがいなかった。
（それにしても不思hだ。メガネを取ったら性格まで女っぽくなってる）
　たとえ相手が会社では鬼nLでも、今は少しも怖くない。花Dはより助平チックにネチネチ迫る。
　
【２】
「さあ、お次は映美子さんの素长圣堀钎￥颏袱盲りせてもらいますよ」
「ああン……ねえっ、私、自分で脱ぐわ」
「j目だめ！　とんでもない」
　こんなgなSしみをZわれてなるものか。花Dは年上の美女の趸螭い证辘巳獍簸颔豫ンピクンさせながらブラウスを脱がせた。
　さっき幸村をした、まばゆい白のキャミソ`ルがFわれた。ゾクゾクする思いでそれもZい取る。
「たまんないな。ウへへ。nLのストリップをこんな近くでめるなんて簸韦瑜Δ扦埂
「いやン。やめて、そんな言い方」
　しきりに胸もとをLそうとする映美子のI腕をつかみ、身体の後ろへまわして押さえつけた。
　なんという眺めだろう。肩から二の腕にかけてのほっそりしたライン。それとそぐわぬくらい荬い韦る肉丘が、ハ`フカップから今にもこぼれ落ちそうに隆起している。
（ウ`ン！）
　それは花Dが初めて目にするようなお洒落な白のナイロンブラだった。全面にわたっていかにも高そうなレ`ス刺がほどこされているのだが、左右のハ`フカップの、それぞれ内劝敕证坤堡、透けてえるチュ`ルレ`スに切り替わっているのだ。そこから乳やピンクの乳首がかすかに映っている。
「ウへへ。俺、大好きだな、nLの下着の趣味」
　前回のライトブル`のブラジャ`も素长坤盲郡、このきめかな白のレ`スの魅力にはかなわない。眺め入りながら花Dは勃起をぐいぐい相手に擦りつける。
「い、いやよ、花Dクン。おいだからそんなにないでちょうだい」
　美貌を火照らせ、すらりとした身体をくねくねさせて羞じらう映美子。そのたびに夂瘠噬香がにじんで花Dをけしかけるのだ。
「パンティもおBいなんですか。あ`、Sしみだな」
　花Dはファスナ`を引きおろし、タイトスカ`トを足もとに落とした。
　煽情的な白のWストッキングに、二十八rのムチッと脂の\った太腿がぴっちり包まれている。ごくりと唾をんで、柔肌からストッキングを剥いていく。
「ああっ、たまらないな、この脚」
　途中で我慢できなくて花Dは、露出した美な太腿にチュッチュッと口づけするのだ。
　やはりブラジャ`とおBいの、gにレ`ス刺をあしらった白のとてもお洒落なパンティだった。とりわけハイレグの裾のＶゾ`ンが五センチ位の幅にわたって、大胆に透けたレ`スでられているのがましい。
（ああ、nLのヘア`が透けてえる）
　しゃがみこんだまま感o量の花Dである。いつもたくてたまらなかったタイトスカ`トの中身をようやく目のあたりにできたのだから。
「ねえ、いやよ、花Dクン、そんなところ、じろじろたりしないで」
　パンティ越しに花Dの幛ひが刺さるのだろう、映美子は羞uに喘いで、身をくねらせつづけている。
「だってnLのパンティ姿、しっかりにきつけて、寂しい夜のおかずにしたいんですよ。ウへへ。これで何度もヌケそうだな」
　X口を叩いているが、半分は本荬坤盲俊％廿`の眺めだけでなく、甘美に熟れた太腿が、ハイレグショ`ツからまっすぐに小菸钉瑜伸びた眺めも⒌膜擞长搿
　充分に堪能してから立ちあがった。背中にまわり、ブラジャ`のホックをはずした。肩~を肩からiいていくと映美子は、「ああっ」となまめかしい声を放つ。
　花Dは、o意Rのうちに槔品のブラジャ`に鼻を埋めた。温かなぬくもりと甘い体臭に母性を感じ、うっとりとなって勃起をしごく。
「今夜の念に、このブラを俺にください」
「いやらしい！　ねえ、あなた、そんな趣味があったの？」
　映美子は目をめ、X蔑するように花Dをた。
「エヘヘ。ま、否定はしませんけどね。でも、nLの下着は特eですよ。本当はパンティももらいたいくらいだもん。j目スか？」
「いや！　もう不なことは言わないでちょうだい。私、本当にるから」
　それが口先だけなのは、声の{子や妖しく上荬筏勘砬椁蛞れば明らかだった。フェチっぽい会をかされ、映美子も高ぶっている。
「だってWが超のつくど助平なのはよく知ってるでしょう、nL。一度にあんなにたくさんミルク出すくらいだから。それをあのr、全部ごっくんしてくれたんですよね」
　ペッティングよりも一步Mんで、立ったままで卑猥な前铯巳毪盲皮い。
「最高ですよ、nLの身体。あ`、おっぱいもお尻もたまらないスよ」
　背後にまわってI手で丸ごと乳ぶさをつかんだ。プルプルと力に富んだ揉み心地にwれながら、いきり立つ下半身をぴったり映美子へ押しつけた。
「ああ……あっ、あン」
　映美子はこみあげる情感をもうLそうともせずにパンティの腰部をeすり、鼻先から切なげな吐息をかせた。
　二人はベッドへ入った。
　映美子は白のレ`スパンティを着けたままだ。それを脱がすSしみをもう少しあとに残しておきたい花Dだった。
　じっくり接吻する。舌を深々と吸いながら、ましい丸みを・婴啃厝椁颔啷衰濂谩ムニュッとつかむ。そうしてベッドのなかでしかできない会を交わす。
「きっと映美子さんは前铯夂瘠摔浃毪韦好きでしょう？」
「……そうね。どうしてわかるの」
「フフ。キスの仕方ですぐわかりますよ。それにあのrだってけっこうフェラチオをSしんでいたみたいだもん」
　いきなり]を叩かれた。といっても例の磨鹰螗郡扦悉胜、じゃれている感じだ。
「上司に向かって！」
　そう言いながら映美子はゾクリとするんだ眼差しを注いだ。
　おかえしに花Dはハイレグショ`ツの切れこみに沿って指をネバネバ@わせたり、中心部をそっとまさぐったりする。次第にその指の婴が活kになり、薄いナイロン越しに}裂を刺激する。
「もっと言いましょうか。前铯夂盲だけど、夂瘠圣互氓スをするのがもっと好きでしょう。いつもク`ルで冷たくえて、本当は情岬膜胜螭扦埂⒄nLは。フフフ。ほら、この濡れ方をればわかります」
「あ……ああ、そこ、いやア……ねえっ」
「パンティ脱ぎたいんでしょう。もうぐしょぐしょになってきた」
　映美子はuずかしそうにをねじり、唇をyんだまま、こっくりうなずいた。
「その前に、ひとつだけ教えてください。どうして急に俺とホテルへ行く荬摔胜盲郡螭扦梗俊・沥悚螭燃s束は果たしたんだし、ろうと思えばあのままれたのに」
「あなたに、けたと思ったから……」
　切なげに息をつきながら映美子はキスを求めた。口づけするgも花Dの指は粘っこく花唇の内趣蛉啶撙郅挨筏皮い搿
「だってあなた、コスメイクの契sは自分一人でやったのに、幸村さんと手柄を分け合ったでしょう。それに今夜だって、一rg私を好きにできるというのに、わざわざ彼と私をくっつけさせて……さっき、あなたの歌をきながら彼と踊っていて、やっとわかったのよ。ああ、花D翔平は私よりもずっとスケ`ルの大きな人gなんだって」
「ナハッ。Iいかぶりですよう、nL」
　とんだ棚ボタだった。本当はマゾの幸村と美人nLのキスシ`ンを面白半分にたかっただけなのだから。
「幸村さんとキスするのは、最初はとてもいやだったけど、だんだん浃莩证沥摔胜盲皮たの。すごく不思hな感じ。あなたがすぐそこにいるのに、全部てるのに、幸村さんに抱きしめられて胸を揉まれて、それで身体が幛てたまらないの。本当に信じられなかった。もしかして私のなかにも倒e的な嗜好があったのかしら」
　告白をつづけながら映美子はNな花蜜でパンティをぐっしょり湿らすのである。
　
【３】
　花D翔平は、美人nLの清な白いレ`スパンティを、くびれた腰部からゆっくり引きおろしていく。
　ズキンズキンと心が破裂しそうだった。
　なにしろ相手は我が雷光物bきっての辣腕、吉g映美子なのだから。}域をあばくd^と、てはいけないものをることへの恐れが微妙に交eして、美なナイロンの布地をめくる指がかすかに震える。
　禁断のヘア`がすっかり露出した。生えっぷりは淡く、kにややLい小判型。思いのほか清楚でつつましく、映美子のeに秘められた女らしさを感じさせる。
「nLのヘア`、ずいぶん清らかなんですね」
「ああ……ないで。ちゃいやよ」
　映美子はツンととがった鼻から吐息をこぼして舌っ足らずの声で喘ぐ。熟という形容がぴったりの、柔らかな乳ぶさが重たげにeれている。
　よほどuずかしいらしく、眉根をキュウッと折り曲げている。メガネをはずしてすっかりイメ`ジの浃铯盲郡饯喂倌艿膜拭烂菠蛱鳏幛毪Δ沥恕⑿丐郅筏丹こみあげてくる。
（nLだってやっぱり女なんだ。可郅て淫らな女なんだ）
　そう考えると矢もJもたまらず、荬い瑜パンティを太腿から押しさげてiき取った。
「もっと脚を_いて。さあ、よくせてくださいよ」
「いや。いやよ。荬蛳してちょうだい。花Dクン、おいっ」
「残念ながら却下します」
　きっぱり告げると、ほどよく脂の\った内腿を大きく押し_いた。
「どれどれ。ウへへ。こりゃ目の保Bになるな」
「あっ、あン、そんな……」
　花Dのがそこへ近づいてきて、映美子はいつもの荬嘘のようにうろたえた声を放つのだ。
「うまそうですねえ、nL。すっごくフレッシュで、たっぷりジュ`シィで」
　ぽってりとした肉厚の花弁である。外皮の部分はかすかに渖がはじまっているが、しかし二十八rにしては_な色づきだし、の多いヒダの形状も少しも崩れていない。
　薄く_いたクレバスのgに、ヌメヌメと蜜の~が溢れているのがそそられる。たまらず花Dはペロリ、ペロリと大きくふた舐めした。
「うっ……」
「舐めて舐めまくって、この前のおかえしをしたいんです。いいでしょう？」
「いやン、ウフ`ン、uずかしい……」
　左右いっぱいにひろげられた太腿が小刻みに震えて、なんとか]じようとする。それを押さえつけ、本格的なクンニ攻膜はじまった。
　よく伸びるLい舌で果肉を幛筏郡辍かき分けたりして花Dは少しずつストロ`クを大きくする。花蜜はますますNになり、ヌチャッヌチャッと卑猥な音がく。
　独特の酸味が舌にひろがる。あの吉g映美子の快S器官をしゃぶっているのだとg感して、感婴り声が出てしまう。
　花Dのりにつられるようにして映美子は腰をeすりたて、「ああン、ああ`ン」とすすり泣く。
（ウへへ。鬼nLもずいぶんFっぽい声で泣くじゃないか）
　いよいよダイナミックな得意技を使うことにした。深々とこじ入れた舌腹をぬたぬたと膣壁に擦りつけスクリュ`させながら、ズブズブ急ピッチの抽送をRりかえす。その合gには、クリトリスへの幛蚪护à搿Ｘめの快感にりながらしゃぶりまくりつづける。花唇の内も外もおびただしい粘液にまみれてヌラつきだす。
「ああっ、ああっ、j目、j目ェ」
　ブリッジするように女体が反りかえる。事にくびれた腰が淫らな踊りをせてくれる。蜜汁は粘り荬・婴啤百合の花に似た訾いくなる。巧みに舌を出し入れをする花Dも激しくd^して、シ`ツに一物を擦りつけている。
「莩证沥いい螭扦筏绀Α⒄nL。h]しないでイッてもいいんですよ」
　そう~する映美子へしかけた。
「ね、ねえっ、口を吸ってちょうだい。どうか、キスして」
　ショ`トのワンレングスを振り乱し、火照った美貌を花Dへ向けてVえる。
（なるほど。フフフ。美人nLはキスがお好き、か）
　映美子にとって口唇が重要な性感・胜韦悉猡g`いなかった。
　nLの秘密をつかんだようで、ゾクゾクしながら花Dは股gからを起こした。甘美に熟した裸身を@いあがっていき、ぴたりと添い寝する。
「ああっ、花Dクン」
　すぐに映美子はtく濡れxく唇をかぶせてきた。「ウフ`ン、ムフ`ン」とよがり泣きながら、これまで以上にeO的に舌をくなくなさせて、花Dの口腔へ官能的な幛蚴欷堡皮るのだ。今までは淫らに振る舞っていても、どこかnLとしてのプライドを感じさせていたが、もはやそんなものをかなぐり韦皮皮い搿
　ディ`プキスにふけりながら、花Dは腕を伸ばして柔らかなヘア`を郅筏菠耸幛、それから秘部に指を入れた。
　口をかぶせたまま映美子がビクンと反辘筏俊
　きつい入口をやっとこじ_けて、快Sを予感させるツブツブの天井を素早くまさぐる。すぐにＧスポットを探り当てた。集中的に指の腹をぐりぐり押しつけた。
　キスを交わす映美子は首が据わらない感じになって、激しく乱れた。
「ウフン、ねえ、ちょうだい！　あ、ああ、あなたの唾、ませて」
（うへえ。こいつはすごいや……）
　美人nLの媚Bに幛d^して花Dは、口の奥からたっぷり唾液をgりだした。一度ならず次々と注ぎこんでやる。
　それを恍惚としてみこむうちに、美人nLの吐息はみるみる高ぶる。「ウフン、ウフンッ」と舌をくねらせ、ついにはエクスタシ`へ_するのだ。
「イクと言うんですよ」
「……うあ……あうう」
　美人nLを前铯钎幞恁幞恧摔丹护啤⒒Dはたまらなくいい莘证坤盲俊Ｒ郧挨衰フィスで口内k射したr、映美子もひそかに荬颏浃盲郡韦扦悉胜いと睨んでいたが、これで_信が持てた。
「ほらほら！　イクと言うんだ、映美子」
　花Dはすっかり伽琳Fっている。上司の名前をあつかましく呼び韦皮摔筏胜ら、激しく指を使ってＧスポットを刺激し、性感をeさぶった。
　追いつめられた映美子は真っ赤になって「イク！　ああ、イクう！」と、ひときわ馄Fな音色で告げた。
　
【４】
「やっとイッてくれたんですね。ウフフ。俺もチョ`d^しましたよ」
　乱れに乱れてのあちこちにNりついたキュ`ティクルにxくの毛を取り除いてやり、花Dは耳もとで摔い俊
「ああン、uずかしい……だってo理やり言わせるんですもの。ひどい人。あんな言~、口にするの初めてよ」
　映美子は陶Eさめやらぬ火照ったをして、恨みっぽく花Dをた。しっとりんだ虹彩がましい。
「へえ。本当スか」
　花Dは@いた。
　イク、という言~を使ったのは初めてだというのだ。映美子のような超一流のキャリアウ`マンはプライドが高すぎて、たとえオルガスムスの瞬gでも男に迎合する言~を使うのはいやなのだろうか。
　それをo理やり言わせたことで花Dは越感をえた。と同rに、今夜これから、もっともっとuずかしい言~を言わせてやろうとひそかに息く。
「じゃ、いきますよ。いいですか」
　女体へのしかかった。
　映美子は目を]じている。いくらかoした面持ちで、花Dの侵入を待ち受けている。唇が少しめくれて、_な白いnがえる。
　その裸身をあらためておろすと、たわわな乳ぶさのふくらみといい、流型を描くウエストといい、いやでも怒をそそり立たせる眺めだった。
　感婴酸Eいしれ、花Dは女体にぴたりと覆いかぶさり、腕立て伏せの格好をとった。全身に力をこめて怒をぐいっと前へ突きだした。
（さて、どこにあるのかな……ああ、簸韦瑜Δ坤省まったく）
　花Dのような男にとっては、快Sの入口を求めるこの一瞬の醍醐味がこたえられない。悚蜷_いた大ぶりのw^をあちこちの粘膜へぶち当てる。そのたびにヌチュヌチュと花蜜がはじけて心地よい。
「ここですか？　ウへへ。nL、ここだ、ほら」
　ひっそりと奥まった柔肉のDみを探り当て、荬い瑜w^をすべりこませた。
「あっ……あ、あ」
　Y合のその瞬g、映美子の美貌がしく歪んだ。なんとも牡の本能をかきたてる表情ではないか。
　粘膜が幛ぴっちり吸着してくる。B肌立つような感である。あまりの莩证沥瑜丹搜がひとりでにガクガク婴い皮筏蓼ぁさらにBYを深める。
　一分の隙もなくみっしりつまったヒダ肉が物を押しかえそうとしてくる。はじきだされまいと花Dはさらに力をこめ、肉路を切り_いていく。
「ああ……いやン」
　映美子はをのけ反らせ菸钉摔筏啤⒓中攻膜颏Δ盲趣晔埭敝工幛皮い搿
　どうにかこうにか根元まですっぽりおさまった。肉h全体に、快美にヌラヌラする粘膜のめつけを感じながら、花Dは~の汗をぬぐった。
（ああ、とうとうやったんだ）
　万感胸に迫る思いである。吉g映美子女史とセックスするという雷光物bに入社以来の念がかなったのだから。
「nL、ほら、俺たちばっちりつながってますよ。わかりますか。ウへへ。すごくいい感じですよ、nLのここは」
　I脚を高々と抱えあげ、ペニスを突き立てて、どうだとばかりに粘膜を深々とえぐる。柔肉はピクリピクリ新rな力で辘à搿３樗亭工牖Dの面もd^に赤くなる。
「とてもイキがいいんだな、nLのなかって。あちこちでキュッキュッしてる。入口のまりもi群にいいし」
「ねえっ、いや、いやよ、uずかしい」
　女性器の批uをされて、映美子はuずかしくてたまらないといった子で、花DとY合した裸身をくねくねさせる。
「可郅い琛⒂趁雷婴丹蟆４蠛盲だよ」
　花D翔平のピストン\婴摔い盲饯幛こもる。映美子の肉婴悉筏趣嗓巳埭堡啤⒄衬い日衬い伟K着がもたらす快感は得もいわれぬほどだ。
「そら、そら、俺たちこんなにきつくハマってる」
　腰を送りこみながら、I手で乳ぶさをつかみ、タプンタプンこねくりまわした。
「あ、ああン、ねえ、花Dクン……いけないわ」
　映美子はまだ慎みを忘れずに、眉gにを寄せ、こみあげる柩胜虮厮坤扦长椁à瑜Δ趣筏皮い搿￥筏し鼻にかかった甘え泣きはどんどんあふれてしまう。
（この姿、幸村SLにせてやりたいぜ）
　今まで数多くの女を丐盲皮たが、日常生活とベッドに入ったrとの落差がこれほど激しい女を花Dは知らない。
　俺オフィスで、I成がいと言って部下を片っ端から怒Qりつけている鬼nLと、今ピストン\婴蚴埭堡聘拭坤穗肉をめつけながら羞じらう美女とはまるでe人のようだった。そしてその落差がとてもエロチックなのだ。
　そうして正常位で攻めつづけて、映美子をエクスタシ`へ追いつめた。
「ああっ、花Dクン、もう……もう、j目ェ」
「さっき教えたでしょう。ちゃんと、イクと言うのがマナ`なんだから」
　膣の奥でぐぐっと_いた子m口へ、肉刀の先端をぶち当てながら、花Dは余裕たっぷりである。
「……イ、イク。ああ、ねえ、映美子、イクう！」
　映美子は泣きそうな表情となり、下半身をひときわ淫らにくねらせて~へと_した。
　
　二人はいくつも体位を浃à饷埭私护铯盲皮い搿
　前铯伍_始から一rgあまりがすぎている。何度もオルガスムスへ_するうちに、お预っ廊苏nLも￥蛲绚韦皮啤すっかり花Dと一体化した感じである。
　いま花Dは足を前へ投げだして、ヘッドボ`ドに背中をもたせかけて座り、映美子がその股gにまたがっている。面座位の湫韦扦る。
　その体位になり、最初は花Dが一方的に下から女体へeさぶりをかけていた。だが、少しずつ映美子も淫らさをk]し、自律的に下肢をバウンドさせ、あるいは腰を使ったりして、花Dをたじたじとさせる。
「感じるわ。あ、ああ、花Dクンの、大きい……だから、とっても感じちゃう」
　ましく熟したNかな双乳をブルンブルンさせて映美子は口づけを求める。そうしてさっきから二人はあきれるくらい幛盲荬キスをRりかえして、互いにどれほどいい莩证沥を摔合っているのだ。
「ねえ、あなた、上手だわ。やっぱり思ったとおりだわ。くやしいけれど私、こんなにいいの初めてよ」
「エヘヘ。セックスの相性がi群にいいんですよ、俺たち。初めてなのに、もう何度も郅泛悉盲皮荬するでしょう」
「そう……そうね」
　溜め息まじりに映美子は返事をした。ふだんのキリッとした知的な立ちが、今は妖Fに濡れxいている。
「今夜は思いきりSしみましょう。もっともっといやらしくなるんだ、映美子さん」
「い、いいわ。ねえ、あなたの、おしゃぶりさせて」
　さっそくせがんだので、花Dは苦笑いしながらY合を解いた。
　映美子はごちそうを与えられたペットのように、うれしげに鼻をQらして股gにを埋めた。
　ペニスは猡せ蜜にねっとり包まれている。それを郅筏菠擞纭─蓼巧啶求陇幛筏悚证盲魄澶幛皮ら、すっぽり口に含んだ。
　\をeすりながら、嵝膜祟を上下に婴す。そうして重役室に忍びこんだrよりも一段と淫らに舌をきつかせて吸茎する。
「ウへへ。nL、本当はフェラチオが好きなんでしょう？」
「し、知らない……ねえ、驻撙郡い铩驻蓼护啤
　ヒップをくねらせておねだりするではないか。
「j目ですよ。最初の一kは~に中出しじゃなければ。あとでいくらでも驻蓼护皮げますから」
　再び膝の上へ抱きあげた。gは花Dも射精したくてたまらなくなっていた。
　膣肉をく。二人の一体感はめくるめくまで高まる。
「アハン、お、おっぱい、吸ってちょうだい。くyんだりして」
　美人nLはたっぷり熟して甘そうな白いバストを押しつけてきた。
　花Dはむしゃぶりついた。温かな母性を感じさせる乳ぶさをチュ`チュ`吸い、勃起した乳首を思いきりyんだ。
「j目エ。ああ、花Dクン、また、またイクうう」
　~感にガクンガクンのけ反る女体をしっかと抱きすくめて、花Dも白く幛た逃・蜃ぎこんだ。


第九章　魅惑のフェラと魔法のキッス

【１】
　花D翔平と一夜をともにしてから、鬼nLの吉g映美子はがらり浃铯盲婆っぽくなり、きついノルマで部下をめつけたりせず、lかが仕事でミスしてもしく微笑んでSすようになった。
　というのは大嘘で、事Bはなにひとつ浃铯椁胜った。幸村SLは哀れなマゾ男クンに逆りしたし、花Dが暑さにへばってオフィスで訾螭扦い毪取袱趣盲趣韧猡蓼铯辘诵肖のよ」と情け容赦ない声がwんでくるのも前と同じだ。
（ああ、なんて女だ。あの夜、俺とあれだけ饷埭圣互氓スしたというのに）
　映美子は\Fメガネのク`ルな表情で、の相手と流长视⒄Zでしゃべっている。それを眺めながら、花Dは深々と@息をつくのである。
　このオフィスで自分だけが知っているのだ。メガネの下にしっとり濡れた美貌がLされていることを。タイトスカ`トの下はとてもお洒落なレ`スのパンティをはき、さらにその下には妖美に熟れて感度i群の花唇があることを。
　会社にいるr、花Dの^のなかをぱっくり_いてみれば、やりたいやりたいやりたい、吉gnLと今すぐやりたい、と恐ろしいまでに原始的な欲望がいっぱいにつまっているのがわかるだろう。
　そんなある日のこと。I部のパソコンがたてつづけに故障した。急遽、}焓窑嗣撙盲皮い刖尚亭危模希Cを引っりだして使うことになり、若手の花Dにお\がまわってきた。
　内心しめしめと思った。映美子と二人きりになれる~好のチャンスだった。ウインドウズはオ`ケイだがＭＳDＤＯＳはどうもよくわからなくて、などとm当な理由をくっつけて吉g映美子にf力を求めた。
「そんなことぐらいで上司を莅菠使わないでほしいわ。まったくもオ」
　映美子は重い腰をやっとあげた。
　t栅擎Iをもらい、二人して}焓窑巳毪盲俊１冥违攻俩`ル棚にさまざまなオフィス用品や古いがKび、奥のほうには旧型のパソコンがeまれている。
　お目当てのCNを探すふりをしながら、そろそろとnLにすり寄っていく。
「なにをするの！」
　背中からヒップを触られ、映美子はキッとなって睨みつけた。
「エヘッ、nL、大好きなんです。わかってるでしょう？　もうたまらないんスよう」
「やめなさい！　あれは一夜限りのことよ。そういうs束だったはずだわ」
「ま、いいからソクしゃぶってください。俺のでかいのをAえれば考えも浃铯辘蓼工琛
「あなた……荬扦饪瘠盲郡韦茫　
　花Dは素早くズボンのファスナ`をおろしはじめた。
　まったく我れながらo茶苦茶なことをしていると思う。今度はビンタどころではすまないかもしれない。理性は必死にストップをかけているのだが、体が偈证婴い皮筏蓼Α
「ほら、てください。nLと同じ空荬蛭っただけで、もうこんな状Bですよ、W」
　弓なりに反った肉刀が荬い瑜wびだした。
「や、やめなさい！　すぐにしまうのよ、そのAらわしいものを。花Dクン、あなた、クビになってもいいの」
　映美子は露出された一物をまいとして必死にをそむけている。
　いつものnLとは子が`うことに花Dは荬扭い俊￥趣盲に磨鹰螗郡]へ炸裂していいなのに、今日はいっこうにwんでこないのである。
「まあまあ、やせ我慢しないで。エヘヘ。nLの大好きなモノじゃないスか」
　これはいけそうだと踏んで、ぐいと腰を突きだし、せびらかす。
「ここは会社なのよ！」
「会社だからモリモリd^するんスよ。ほら」
　もう止まらなかった。B丸出しに勃起を指でしごきながら迫った。映美子が喘ぐとピンクのジャケットの下、N乳の丸みがいやでも目につく。いっそう海d体が充血する。
「ねえ、吉gnL。こいつを口にAえたいと思いませんか。あそこがぐっしょり濡れてきますよ。ほら、てください」
「やめて……」
　その声は弱々しい。
　なおもしつこく迫られて、映美子は美貌を火照らせながら、とうとう花Dの下半身へを落とした。
　浠が起きた。隆々とした勃起、悚蜷_いた宝冠部をつめるうち、みるみる瞳が妖しくんでくる。
「どうです。エヘヘ。あんまりうまそうで、ただけで唾が出てくるでしょう」
　花Dは美人nLのジャケットの肩に手をかけ、ぐいぐい力をこめて押しながら、自分の足もとへひざまずかせようとする。
　いちおうはいやがる映美子だが、たくましいペニスを目にしたせいか、どうも身体に力が入らない。
「ああ……花Dクン、いけない……いけないわ」
　とうとう映美子はフロアに膝をついてしまい、O太の肉刀と面した。
「ぱっくりいってください、ぱっくりと」
「ウムム……」
　唇に肉棒がズブリと押しこまれた。
　屈辱に流な眉が歪み、苦しげなうめきが喉奥でする。しかしそれも最初のうちだけだった。花Dの太棹で何度か口腔を擦られるうちにうっとりして、制されなくても自分から^をeすり、スム`ズな婴で唇をすべらせていく。
「そうそう。あ`、たまりませんねえ」
「ひ、ひどいわ、花Dクン。会社でこんなことさせるなんて……」
　恨みっぽく花Dをチラリとあげて、すぐに奉仕にるのだ。
　ツンととがった鼻先から「ウムン、アムン」と吐息がこぼれだした。花Dは、その音色にゾクゾクする思いで耳をAける。
（口が性感・胜螭坤ら、吉gnLは。へへへ。いったんAえさせちゃえばこっちのものさ）
　w^から根元までNな唾液が行きわたり、快美な反瓦\婴Rりかえされる。映美子のフェラは巧みで、唇をきつくめつけながら、口腔ではペニスのY筋へネバネバ舌をきつける。もちろん指を使って玉袋や肛Tへも幛颏こたらない。
「あ`、すごくいい莩证沥扦工琛⒄nL」
　さらさらeれるnLのショ`トのワンレンをかきあげて、花Dはその表情をのぞきこんだ。
　メガネの知的な立ちを妖しく上荬丹弧⒖冥ら淫棒をヌプヌプ出し入れする眺めはとてもエロチックである。たった今、その口で外国商社を相手に流长视⒄Zをしゃべっていたのだからなおさらだ。
　
【２】
　服の上から乳ぶさを押し揉んだ。母性を感じさせる柔らかな肉丘の感触に花Dがにんまりすれば、映美子のほうはさらにましく鼻をQらしてチュプチュプと一物をしゃぶった。
「うフン……ムフン」
「そんなにおいしいスか、俺のチンチン」
「意地ね……え、ええ、すごくおいしいわ。くやしいけど」
　唾液でたっぷり濡れたh身へな指をからめてキュッキュッやりながら、映美子は切れLの目もとを赤らめて答えた。そしてカリのくびれをピンピン舌で突ついてみせる。
「いい莩证粒俊
「ああ、最高ですよ、nLの唇。仕事中だから何倍も感じます」
　カッカ疼く豪根へ粘液をヌルヌルまぶされ、快美な摩擦を受けながら花Dは粢心地で告げる。
「本当にひどい部下ね。ウフフ。悟なさい」
　仕返しするように映美子は再び吸いついた。今度はズ、ズッとひときわ深くを沈めて、L大なペニス全体を含んでいく。
「あ、ああ、nLっ」
　このうえなく甘美なディ`プスロ`トだった。最深部までぴっちりAえられ、それだけでものけ反りそうなのに、根元のポイントを舌でぐいぐい刺激される。
　思いがけないスロ`ト攻膜嘶Dは焦った。自慢の二十センチhをかつてここまで深くAえこんだ女はいなかった。
（参ったな……しかしすぐギブアップするのも^だし）
　映美子の身体に目をやれば、幛撕悉铯护匹骏ぅ去攻`トの事なヒップがくねくねeれている。彼女自身も官能を溶かしているのは明らかだった。
「nL、あそこに入れてほしいんでしょう？」
「いやよ。驻蓼护啤⒒Dクン。ああン、ねえ、お口で驻蓼护啤
　⒌膜噬を出すと、充血して猡ぅ邾毳猊蟪簸蚍扭膜瑜Δ摔胜盲颗を指でgりあげた。
「おっと、もったいない。エヘヘ。俺、一度でいいから会社でnLとやりたかったんです。おいしますよ」
「そ、それはo理よ。~j目。おい。これ以上、私を困らせないで」
　眉gにキュウッとを寄せて切なげに哀するその表情が、いたく花Dのスケベ心を刺激した。
　立ちあがらせて、イヤイヤをするのもかまわず古いパソコンを\せてあるデスクに正面向きに押しつけた。ツ`ピ`スのスカ`トを偈证送绚せる。
「ああっ、いやよ。ねえ、lかに荬扭れたらどうすればいいの」
「まさかnLと俺が}焓窑钎ē氓沥筏皮毪胜螭啤⒄lも思うわけないじゃないスか。ハッハッ」
　笑いwばしてみたものの、花D自身も不安を感じないわけではない。いや、lかにつかるという不安があるからこそスリルが生じて快感が倍加するのだ。
　パンティストッキングとパ`ルピンクのましいパンティを一wに膝のあたりまで一荬艘きおろした。映美子は不安と高ぶりが微妙にミックスされた声で、「いやよ、いやなの」とVえつづけている。
「nLのヒップ、いやらしくてたまんないな」
　ピンクの短めのジャケットを着させたままで、映美子の白い臀丘を丸出しにさせた。坂口智子のキュッと持ちあがった可zなヒップと^べると、gなくらい丸みとボリュ`ムがあって、乳ぶさと同じく熟の色香にあふれている。
「いいな、このプリプリした感触。へへ。手に吸いつきそうだ」
　I手でつかみ、ムチムチの力をSしみながらねっとり幛扦蓼铯筏俊
　美人nLは「あン、ああン」という媚声を放ち、羞uをyみしめている。
　その横の色っぽさを眺めつつ、花Dは右手の指を尻肉の狭gへもぐりこませ、奥にある花唇をまさぐってみる。生温かい湟氦ヌルヌル溢れて指先を包んだ。
「よく濡れてる。nLのオマ×コ」
「あ、あ、ねえっ、uずかしい」
「これなら前铯悉い辘蓼护螭亭ā
　フェラチオしているだけでこんなに濡らすのか。そのあまりの敏感さに花Dは@いて、花唇をまさぐる指に力をこめた。そうしてF屈すぎるほどの粘膜を少しひろげておいて、バックから、猛るペニスを押し当てた。
「う……あうう」
「nL！　入った。入りましたよ。あ`、すごい。すごくいい」
　花Dにしては珍しくインサ`トしただけでd^菸钉扦る。激しく腰を打ちつけながら、映美子の耳へ荒い息をハアハア吐きかけている。
　温かな膣肉がヌラヌラと吸着してくる。打ちこめば打ちこむほどに吸着の度合いが深まり、得もいわれぬY合感をもたらす。
「ほら。どうです？　いい莩证沥扦筏绀Γ俊
「いやン……いやよ、花Dクン」
　映美子は机のFに手をかけて踏んり、ピストン攻膜蚴埭敝工幛皮い搿￥长椁à瑜Δ趣筏皮饪诙摔ら柩胜あふれでる。
　花Dもウオ、ウオオと押しした喘ぎをもらしてハ`ドな抽送で蜜肉をいている。
「すごい……あ、あ、すごいわ、花Dクン」
「nL。大好きです」
「私もよ。花Dクンが、好き……」
　二人ともな高ぶりにuわれていた。
　白昼のオフィスというせいもあった。加えて粘膜を激しく擦り合わせていると、数日前の饷埭室Sのが凝sされた形で肌にKってくるのだ。
「でも、花Dクン。こんなことするの、本当に今日だけよ。ちゃんとs束して」
　映美子は振りかえった。メガネをかけた英知の美貌が淫らにんでいる。Nかな臀丘が切なげにうねっている。
「わかってますよ。今日一度だけでもう大鹤悚扦埂￥坤ら思いきりSしみましょう」
　s束などなんの意味もないと花Dは内心せせら笑っていた。こんなセクシ`な上司がそばにいて（おまけに快S器官も最高ときているのだ）ムラムラこないほうがどうかしている。チャンスがあればいつでもいただくつもりなのだった。
　美人nLの首ががっくり倒れた。机につかまっているI手に力がこもる。
「あ、ああ、もうj目。私、イッちゃう……うあっ……イクう」
　花Dに教えこまれたとおり、~の言~を口にして妖FにNりつめていった。
　それを届けて花Dは、映美子のジャケットの前を_いた。パ`ルピンクのブラジャ`をぐいっと押しさげて、胸乳を露出させた。
　女体の後ろからI手をまわして、たわわな隆起を真下からつかんだ。ぷっくりと丸状に突起するのが心地よくて、媚肉をヌチャヌチャ削るピッチに合わせて力く揉みしごいてゆく。
「このでかいオッパイ、たまらないな。ほらほら、こうすると本当にnLとハメてるって感じがする」
「いや。いやっ。いやン」
　甘くしこる乳ぶさをモミモミされて、いったんЭs力が弱まっていた膣肉が再びまりはじめた。
「またその荬摔胜盲皮搿￥丐丐亍￥郅螭取⒄nLってエッチが好きですね」
「ああっ、意地ゥ」
　とろとろに性感の溶けた映美子は首をまわしてキスを求めてきた。そのは幛・婴骏豫螗に染まり、とても色っぽいのだが、このあとでlかに怪しまれはしないかと少し心配になる。
（でも、あそこに俺のミルクをたっぷりためこんだまま仕事しているnLをるのはSしみだなあ）
　ワクワクしながら口を吸ってやる。舌をからみ合わすと果gのような甘さが口にひろがり、花Dの面もd^に幛なる。
　これでもかこれでもかと乳ぶさをこねくりまわしながら、激しいストロ`クを打ちこんだ。ああ、なんという快美感か。汁荬悉郡盲驻辘胜韦苏衬い挝着はさっきよりも深まった感じで、膣肉がヌラヌラと怒をしごきあげてくるのだ。
「ああ`ン、くやしいわ。ねえ、映美子、またイキそうよ」
　その腰がクイッ、クイッと淫らに婴い俊￥蓼毪腔Dの精液をgり取るかのように。
「どうか一wにイッて。花Dクン、おい」
「あうう、映美子さん」
　花Dは、よがり狂う映美子をきつく抱きしめ、会心の射出をはじめた。
　
【３】
　坂口智子と会うことになった。昨夜、彼女のほうからBjしてきたのだ。
　つまらぬことで口喧Wして三Lg、音信不通の状Bになっていた。xろうとして花Dは何度かをかけてみたのだが、いつも不在だった。
　仕事は快{だし、吉g映美子とのオフィスラブもひそかにM行中の花Dである。訾扦悉幛盲荬荬蚊廊苏nLも、ベッドに入ると卷で、部下の花Dにされるがままとなるのがこたえられない。
　\りに\っているかにえる花D翔平にとって、ただひとつの荬かりが智子だった。
（これで智子とヨリをせれば万々rだな）
　その日は早めに仕事を切りあげ、新宿k近くの待ち合わせの瞬璧辘丐认颏う。
　得意のセックスを武器にサラリ`マン社会をのしあがっていこうとする花Dにとって、恋人の智子は欠かせないパ`トナ`だった。智子のf力があったからこそカルナティックの丐蛉・欷郡贰コスメイクにも食いこめたのである。
　智子は先に店に来ていた。柄にもなく花Dはまず^をさげてびを言い、それからいつものX口を叩いてみるのだが全然反辘ない。
「私、花Dさんにどうしてもさなければならないことがあるんです」
　硬い表情で智子は言う。
「なんだよ、おい。ばかに他人行xじゃないか」
「ごめんなさい……あの、おeれしたいんです。私、他に好きな人ができたんです」
　心が早を打ち、冷や汗が背中を护盲俊；Dにとってまるでなじみのないo感だった。
　相手の名前をくのが怖かった。しかしそれだけはどうしてもきだしておかなければならない。
　いつめられて、智子はやっと重い口を_いた。
「コスメイクの木俣栅琛１镜堡恕ごめんなさい」
　最の名前が出てきた。うすうすは感じていた不安だったが、まさか智子がという莩证沥猡った。
「ど、どうしてまた、あんなスケベおやじと……」
「スワッピングしたあとで、B日会社へがかかってきたの。どうしても私ともう一度寝たいって。花Dさんの仕事がうまくいくかいかないか、私の返事にかかっていると言うんです」
「なんて卑劣な奴だ。どうして俺にひと言相してくれなかったんだ？」
「抱かれたのは、喧Wした夜なの。あのr、花Dさん、コスメイクの返事がこなくてものすごく苛々していたでしょう？　それをていてたまらなかったの。私が一度、木俣さんと付き合えばそれですべて解Qすると思って、だからあの居酒屋から彼にしたの」
　その晚のことは花Dもよくえている。_かに智子はどこかへをかけに行ったが、木俣としていたとは思いもよらなかった。花Dがホテルへ行こうとTうと今夜は用事があるからと断られた。それで喧Weれしたわけだが、まさかあの夜、智子が木俣に抱かれたとは。しかも花Dの仕事を成功させるために……。
　くやしさと嫉が花Dの胸でどろどろにuいている。しかし怒るに怒れなかった。そもそも智子をスワッピングに引きずりこんだのはこの自分なのだし、智子のほうは花Dのためを思って行婴筏郡韦坤ら。
　油断しすぎたことをただ悔やんだ。狡猾な中年男の木俣が、おの智子につけ入るかもしれないという可能性に思いいたらなかった。
　智子をつめる木俣の肉食のような目つきを思い浮かべた。しかしなぜ智子はあんな男を好きになってしまったのだろうか。
　花Dのその疑を察したらしく、智子は告白をつづけた。
「最初会ったrはやたら怼─筏と摔趣いτ∠螭坤盲郡铩￥扦獗镜堡悉工搐しいのよ、彼。私のことを本荬切呐浃筏皮れるのがわかったの。年がxれているほうがいいみたい、私。花Dさんとはあんまり近すぎて、だからいつも不安で……」
「あっちの相性もいいんだろ、きっと」
　ふてくされて言った。
　スワッピングの光景が生々しくKってきた。最初はいやがっていた智子が、木俣の引な迫り方にけてしまい、ぐいぐい倒e世界に引きこまれ、ついにはあられもなく官能を溶かしていったっけ。
「おまえ、どんな不なB野郎とスワッピングさせられるかわからないぞ。それでもいいのか」
「私のいやがることは~にさせないとs束してくれたわ。それに……木俣さんはとてもエッチだけど、に快Sだけを求める人よ。もし荬くしたらxるけど、私の身体を、出世の道具に使ったりはしません」
　坂口智子はセミロングのをかきあげた。令荬栅Δ蚊烂菠い意志をにじませている。
　フレンチ袖の白いブラウスがとてもよく似合う。かすかにブラジャ`のレ`スが透けてえるのがましい。
（`うんだ、智子。おまえはQして出世の道具なんかじゃない。俺はもっと大きな郅扦まえを守っていたんだ）
　しかし今の智子には、どんな真gの言~も届きそうになく、o力感に溜め息をつくばかりである。
「私、もう行かなくては。本当にごめんなさい、花Dさん。短いgだったけど、とてもSしかったわ」
　きっとこれから木俣とセックスするのだろう。あの~野郎は智子を手に入れたのがうれしくて巴恧浃辘蓼っているんだ。
「kまで一wに步こう」
　二人は瞬璧辘虺訾俊
　花Dは激しく勃起していた。ひさしぶりに会う智子の肢体がまぶしかったし、激しい嫉がねじれた欲望の呼び水となっている。
「mみがあるんだ。キスをさせてくれないか」
「ここで？　でも困るわ」
　新宿のj踏のなかだ。智子がためらうのもo理はない。しかし花Dも必死である。
「憎しみ合ってeれるんじゃないんだもの。思い出に最後のキスをしたいんだ」
　こんなこともあろうかとマジックキッスの最後のひと粒を、瞬璧辘蓼遣饯途中に口に含んでいた。
「こんなところでいやだわ。だって人にられちゃう。ああ、uずかしい……」
　しかし花Dの最後のmみをoするわけにもいかず、智子は口づけするのをSした。
　シャッタ`をおろしたデパ`トの先で、二人は最後のキスを交わした。
　今の|京でさして珍しい光景ではない。だが女のほうがi群の美人ということで、宵の口の新宿を步く人々がじろじろ眺めていく。立ち止まってじっくりQ察する者もいる。
　
【４】
　当然、智子はXいキスですませるつもりでいただろう。ところが花Dはぴったり吸いついてxれず、ますます舌を幛盲荬使ってディ`プキスを仕欷堡皮る。
「j目！　もうやめて」
「いいだろ、もう少し」
「いやよ。しつこい人、嫌いよ」
　首を振って逃れようとする智子。表情に嫌がみなぎっている。そこでカクンと腰が落ちそうになった。
「どうしたの？」
「ううん……eに……」
　花Dの腕に抱き止められた智子の表情はそれまでと打って浃铯盲啤うっとり粢るような感じだ。
「あ！　アレを使ったのね？　ひ、ひきょうだわ」
　智子はマジックキッスのgY台となったことがあり、その〉膜拭乃a抗を身をもって知っていた。
「そう、マジックキッス。エヘヘ。これが最後のひと粒。郡目はどうかな」
「ひどい……」
「どうしてさ。木俣だって卑劣なことをしただろ。あんな奴の口になんか\っちゃj目だよ、智子」
「放して！　私、けないから。あなたなんか嫌いよ。大嫌いだわ」
「俺はダ`イ好き。智子だって今はヤケクソになってるだけなんだ」
　セクシ`に濡れxく唇を引にZった。舌腹をヌプヌプ押しこんで粘液をはじかせた。
「う……い、いやっ」
「人がてるぜ。まるで俺がセクハラしてるみたいじゃないか。なあ、もうQ念してホテルへ行こう」
「やめて！　ああっ、lか助けてください」
　智子はくねくね身をeすり、魔力とLっている。
　いつのまにか二人を取り欷啶瑜Δ巳嗽ができていた。なにしろ智子の美貌とプロポ`ションはあまりに人目を引くし、その美女の子が明らかに浃胜韦坤ら。野次Rの大半はスケベ心と好奇心で成り行きをているが、警察へBjしたほうがいい、とす者もいる。
「俺たち恋人なんです。これはただの痴喧Wだから、どうぞ行ってください」
　花Dは少し焦ってその訾蛉・辘膜ろおうとする。智子がこんなに抵抗するとは思わなかった。すでにマジックキッスに免疫ができてしまったのだろうか。
「あんた、いやがる彼女にo理やりキスしてたじゃないか」
「彼女を放してやれ」
「そうだそうだ。このセクハラ野郎」
　一杯引っかけているB中がo任な野次をwばす。
「俺は、雷光物bI一n、花D翔平、二十五r。どうしようもないスケベ野郎ですが、この人を郅筏皮蓼埂￥嗓螭胜长趣あっても~に失いたくないんです！」
　巅亭渭嘴长猡胜、白けきった冷たいが花Dに注がれる。あんまり智子が美しすぎるせいか、やっかみ半分に「おまえなんかじゃまるでり合いがとれないよ」と群\の一人が叫んだ。
「その女性を放せ！」
「セクハラ野郎を警察へ突きだそう」
　人垣が少しずつにじり寄ってくる。
　花Dのはn白だ。起死回生の作椁猡嗓Δ浃榇螭悉氦欷私Kわったらしい。
「待ってください！」
　意外なことに、花Dを守るようにして坂口智子が前へMみでた。
「あの……私も、本当はこの人を郅筏皮い蓼埂＝荬扭い郡螭扦埂￥猡σ欢取やり直そうと思います。皆さん、どうもご心配かけて申しわけありません」
　パラ、パラと拍手が起こり、次第にひろがっていく。すると人垣の一部が崩れた。その向こうに警察官の姿がえた。
　素早く智子が花Dの腕をつかんで走りだした。
　通りかかったタクシ`に二人はwび\った。
「××ホテルへ」
　超高ホテルの名前を智子は告げて、いたずらっぽく笑った。
「ねえ、今日は思いきりgしましょうよ」
「オスッ。ドンペリでも取って乾杯といくか」
　花Dの鼻息も荒い。日本の二暮らしからいきなりアメリカ大リ`グの先kにi擢された莘证坤盲俊
　智子がしなだれかかってキスしてくる。ウフンウフンと甘い声を放ちながら、花Dの股gへ手を伸ばし、大胆に幛工毪扦悉胜い。おしとやかな智子にしては珍しいeOさだが、マジックキッスがまだ郡い皮い毪韦坤人激さ堡郡盲俊
「ここでやっちゃうか」
　智子は妖しくんだ表情でこっくりうなずく。
　二人ともホテルへ着くまで待ちきれないくらいd^していた。
　上品な通勤服のまま、パンティだけを取った智子が膝上にまたがってきた。
　怒がスム`ズに内趣丐幛辘长螭扦い。ひさしぶりの智子の膣の感触は素晴らしい。O太の一物でいったんひろげられたヒダ肉はすぐにЭsし、ぴっちり吸いついてくる。
「あ`、智子、おまえの身体がやっぱり最高だよ」
　スレンダ`な身体を折れんばかりに抱きしめた。
「ウフン、花Dさん……いい、すごくいいっ」
　粘っこく身体を上下にeすられて、タクシ`のなかというのに智子はこらえきれず、官能の溶けた声を振りまく。
　花Dの吐息も荒くなる。ピ`ンと反りかえった弓なりに沿って、ヌラヌラの肉婴强烀坤巳啶撙筏搐れつづけている。いったんはこの名器を失いかけただけにd^もひとしおだ。
「ああン、私、やっぱり花Dさんが一番好きよ。自分に嘘をついていたんだわ。さっきあなたが大荬吻挨郅筏皮毪盲蒲预盲皮れたr、目がさめたの」
　マジックキッスの魔力じゃなく俺は自力で智子の郅蛉・せたんだ。花Dは、どんな大手柄をあげたrよりも深い鹤愀肖税まれながら、エクスタシ`に_する恋人のなかに射精した。

