『}女学@　A辱の刻印』__　光

第一章　美辘膝蕙丧螗

１

　朝八rすぎ。ＪＲ石川町の改札口から、さまざまな制服姿の少女たちが、どっと吐きだされる。
　その群れのなかに、小早川美辘いた。
　男は、}女学@の制服を着た彼女をめざとくつけ、元町商店街の方角へと追いかけてゆく。麻のダブルのス`ツを着こなしたダンディな中年士だ。
「ねえねえ、キミ。このgの、どう？　考えてくれた？」
「はあ……でも私、全然その荬胜い螭扦埂
「mむよォ。ねえ、ねえ……わたしの首がかかってるんだからさ」
　男は、iい外に似合わず薄っぺらな{子で、泣き落としにかかった。
「それともどこか他からがあるの？　キスミ`．プロかい？　教えてよ」
「eに……」
　美辘悉饯违抓恁昆ションの名にもきえがあった。何カ月前に、やはり今と同じようにしつこくスカウトにつきまとわれたのだ。
「キミねえ、うちのモデルクラブのオ`ディション、どれだけ昴激あるか知ってるの。争率二千倍だよ、二千倍。あの後藤クミだってネ、かつてようやくそのyvをパスしたってわけなの。キミなら、特例としてオ`ディションなしで、うちの属モデルにしてあげられるんだよ。だからさ、mむよ。ねえねえ」
「本当にそんな荨ないんです。学校でもバイトは禁じられてるし……迷惑だからってください」
「そんな邪にしないでよう。ねえねえ」
　男はすがりつくような声になって、オカマっぽく身をくねらせる。
（なによ、この男）
　美辘下豆扦瞬豢欷暑になった。
「これ以上つきまとうと、警察呼びますよ」
　キッと男を睨みつけて告げると、スカ`トをひるがえらせてlけだした。

  小早川美辍⑹六r。ここ横浜は山手の、名Tミッションスク`ル、}女学@の高等科二年生である。
　同じ山手のミッションスク`ルにフェリス女学院があり、あちらはなんとも地味な制服だが、こちら}女学@の制服はアイビ`{でぐっとイカしている。
　まずスカ`トだが、饨Cの地に赤とvの入ったタ`タンチェック。形はボックス．プリ`ツで、全体にタイトで短めなため、可郅はバ∩が丸えになる。足もとには白のLめのハイソックス。ブラウスは白、そしてCのいネクタイが胸もとをっている。
　制服がお洒落なら、生徒たちも粒Bいのおばかりで、まったくマニアにはたまらないのである。夕方になると、彼女たちの通学路の元町あたりには、カメラ片手に}女学@の生徒を探す嵝膜手品ウォッチャ`の姿がしばしば受けられる。
　困ったL潮だ、と学校vS者は@くことしきりだが、当の生徒たちは存外荬摔猡护骸シャッタ`の音にももうZれっこになっているふうだ。
　|京や、はるばる地方からもやってくるそんな制服マニアのgで、とりわけ小早川美辘稀マドンナ的存在であった。美少女のgをきつけ、さっきのような一流モデルクラブのスカウトまでが押しかけてくる。
　o理もない。美辘颏窑饶恳たなら、lもがその美しさのになるはずだ。
　くっきりと猡ぅ`チ型の眉。__星をちりばめたように濡れxく大きな瞳。肩に垂れかかるサラサラの\。大きめの口は、笑うとI端がXく持ちあがり、大粒の健康そうな白いnがこぼれて、それがなんとも郅椁筏丹颏饯饯搿
　手足のLいスレンダ`な肢体だ。身Lは百六十センチちょっとで、つつましい胸のふくらみと同じく、これからまだまだ大きくなりそうな菖浃馈
　ちなみに美辘悉蓼昆些`ジン。ここだけの、Ａを何度かUYした程度である。そもそもおBいの}女学@の生徒たちには、美辘韦瑜Δ胜くてが多い。
　といっても、そこはF代っ娘。セックスを嫌するわけでなく、学校でかなりきわどいをしたりもする。美辘馊Kみに、性にvしてKみなみならぬ好奇心をもってはいるのだが……。

２

　同生たちと、サザンの新しいアルバムのをワイワイしながらのり道。山手十番^がえるあたりまで坂をおりてきて、美辘稀ふとスケッチブックを美g室に忘れたことに荬扭い俊
「いけない。取りにいってこなくちゃ」
　美gのn}提出である油}に、今日あたりからとりかかろうと思っていたのだ。
「先に行ってて、みんな」
　これから元町のタワ`レコ`ドへ行き、入ＣＤの新VをIうことになっていた。
「じゃ、お店で待ってるね`、美辍
「うん。ごめんネ。すぐるから」
　lけだしながら、今日はずいぶんよく走らされる日だな……と、美辘悉窑趣辘钎スリと笑った。

　美g室はがらんとしていた。今日は部活がないらしい。
　母Hが}を描くためか、美辘厦佬g室が好きだった。油}具の訾い蛐幛挨取かしい莩证私れるのだ。
（え`と、どこだっけ）
　スケッチブックを探しながら大きく伸びをして、好きな訾い蛭いこんだ。スカ`トの裾から、すらりとLい美しい下肢が露出した。ブラウスの胸のふくらみがH立った。マニアにとっては垂涎のシャッタ`チャンスだろう。
　心当たりの鏊にスケッチブックはなかった。
（おかしいわ……武智先生がAかってくれたのかしら）
　Oりつづきの涫窑恕⒚佬g教Iの武智晃一がいるはずだった。三十rで独身、役者の山崎努に似た芸g家タイプの二枚目で、生徒に人荬高い。
　ドアをノックしかけて、なかから人の声がこえ、美辘o意Rのうちに耳をすました。「……そうだ、その{子だぞ……だいぶうまくなったな」
　武智らしき男の声が、ドア越しにかすかにこえてくる。
（何かしら？　そうか。美g部の生徒を指Г筏皮い毪韦坤铮
　最初は美辘猡饯λ激盲俊￥、すぐに子がおかしいことに荬扭い俊
「同じところばっかりじゃダメだろ、香。チ×ポを舐めたり、もっといじったり……」
「ああン。ごめんなさい」
　I女の美辘坤、そのやりとりに、ただならぬ淫靡な菖浃蚋肖袱趣盲俊
（何してるのだろう？……）
　心が早打つように高Qる。逡巡したあげく、T惑にけてそっとドアを_いてみた。
  次の瞬g、アアッと叫びそうになり、かろうじて声を驻撙长螭馈
　武智晃一がズボンを足下へさげ、隆々としたペニスをさらして仁王立ちしている。ひざまずいた女が卑猥に舌を突きだし、武智の一物を犬みたいにペロペロ舐めしゃぶっているではないか。
（な、何!?……なんなのよ？　いったい）
　あまりのショッキングな光景に、ふらふらとへたりこみそうになる。
　女の唾液を浴びて淫猥にヌラつく怒の、その大きいこと。エラのり方のすさまじいこと……。それだけではなかった。さらに@くべきことに、Bじみた幛颏筏皮い毪饯闻は、美辘郡沥蔚Ｈ谓なのだ。
（先生!!……まさか雪本先生が……）
　雪本香。美辘ひそかに憧れを抱く、若く美しい英Z教である。ふだんは虫もさぬ高Fさの香が、ブラウスの前をはだけ、白い胸乳を武智に揉みもみされながら、嵝膜衰榨Д楗隶奉仕しているのだ。
　美辘衔窑目を疑った。
「いいぞ、香。ああ、ビンビン感じるぜ」
　武智は粢心地でwれきったりをもらす。
「どうだ。俺のチ×ポ、うまいか？」
「……え、ええ、先生」
　端整な横を淫らにボウッと上荬丹弧⑴教は答えた。そして_な\をeすり、「アン、アアン」と情感の吐息をこぼしては、肉棒の根元から先端へ、そして今度は玉袋へと、{かれたように舌を走らせて幛筏皮い。
 （ああ、Aいわ。不よ）
　美辘闲膜墙肖螭馈％榨Д楗隶を知らないわけではない。iんだりいたりしたことはある。けれどもgHにるのはもちろん初めてで、女にとってこんなにもu辱にみちたものとは思わなかった。
（どうしてなの!?　先生……）
　どうしても美辘摔闲扭袱椁欷胜ぁ￥の理知的でしとやかな雪本香先生が、学校のなかでこんな淫らなことをするなんて。
「さあ。ずっぽり口にAえてみろ」
　玉袋からペニスの先端まで、たっぷり舌で清めさせると、武智は命じた。
「ウフン……」
　女教はを起こし、んだ\眼で甘く恨むように武智をあげた。そして命ぜられるまま、ゆっくりとペニスを口腔に含んでゆく。その仕Nをていると、雪本香は、いかにもいZらされた性奴といった感じだ。
「フフフ。もっとを婴すんだよ」
「ン、ンググ……」
「そら！　そらそら！」
　武智は、香の^をグラグラeすり、喉奥まで突き立てる。美貌がさらに赤みを・印⒖啶筏菠送幛唷
「指はどうした？　シコシコするんだろ」
　屈辱的にを上下させながら、雪本香は白い指で棒の根元をシコシコしごいた。
（ひどい！　あんまりだわ）
　盗みしながら美辘霞した。それでいて、身体がカ`ッと幛火照ってきている。なぜかブラジャ`のなかで乳首がしこりだしていた。
（いやだわ。どうしたのかしら、私……）
　美辘稀⑹闱榈膜誓郡猡趣颔荪Δ瘸啶椁幛俊Ｏをもよおす淫猥な光景をながら、同rに、なd^をえてもきたのだ。立ち去らなくては、と思う。だが、金`りにあったように足が婴ない。次に何が起こるのか届けてみたいという莩证狻⑿膜韦嗓长にあった。
　と、武智が、女教の口にAえさせていた一物を引きiいた。たっぷり唾液を浴びたそれは血管がゴツゴツ膨れて、さっきより凶さをしたみたいだ。そうして、床にひざまずいたまま魂をiかれたようにボウッとしている香を、A奢な肩を抱えるようにして引き起こした。
「ぶちこんでやるよ。香のあそこに」
「ああ……先生、ここじゃいやです」
「何いってやがる。学校でハメるほうがぐんと燃えるくせに」
　武智はせせら笑い、ブラウスがはだけて双乳丸出しの香を、机の前へ立たせた。
「ほら。ケツを後ろへ突きだせ」
「いやあ！」
　抗うgもなく、香は上体を机にへばりつくようにさせられた。スカ`トが大きくまくりあげられ、パンティストッキングとともに、ベ`ジュのパンティが尻から剥きおろされた。
（ああ。Δ椁欷沥悚Α…先生が）
　はたして後ろから犬みたいな格好でセックスができるのか、あんなに巨大なペニスを女体が受け入れられるのか、美辘摔弦当もつかないのだが。
「ククク。こんなに濡らしちゃってよう。おしとやかな雪本センセ」
　白くむっちりしたヒップの狭gから指をもぐりこませ、クチュクチュと秘孔をまさぐる。片手では乳ぶさをすくいとり、揉みしだく。垡氦ピチャピチャとはねあがり、香は机に伏せた上半身を切なげに喘がせた。
　そうやって、しばらく女教の肉体をとろかせた後、武智はよくk_した尻肉を抱えこんで、いよいよドッキングに入った。
　腰をグイッと突きだす。青o刀のごとく反りかえった巨根が、ズボッ、ズボッといった感じで香のお尻のなかへ消えてゆく。そのたびに香の口から「ヒイイィィ」と喜悦の呻きがもれた。
　やがて、ピストン\婴はじまった。
「あ……ああ……武智先生ッ！」
　上体をのけ反らせ、いやらしく腰をくねらせて、快Sにのた打つ香。
（これが、これがセックスなの!?）
　美辘晤^のなかをゴウゴウと血がnけめぐった。十六rの少女にとって、烈すぎる眺めだった。ドアのところに立ちつくしたまま、o意Rのうちに美辘稀ブラウスのボタンを二つはずし、ブラジャ`のなかへ手を入れていた。しこった乳首をつまみ、肉丘をそっと揉んだ。
　するとパンティのなかで、クリトリスがジンジン疼いた。スカ`トへ左手が伸びそうになり、ハッと思いとどまる。が、すぐにまた手がいってしまう。^の芯がwれきり、自分で自分が何をしているのかわからなくなっていた。
　とうとう制服のスカ`トをまくり、白のビキニ．パンティへ片手をもぐりこませ、充血して膨らんだ花芯をコリコリ指先で押し揉んだ。
　~世の美少女が、可zな制服から柔肌をのぞかせて、自慰にふけるDDマニアの男どもにはたまらない眺めだろう。
（ああッ。どうしよう。美辍いけない子だわ）
　尿意に苛まれながら、膀胱を刺激されるのに似た感。そしてその切羽つまったあやうさが、たまらなく心地いいのだ。
「いいぞ、香。オマ×コすごいぞ」
　涫窑扦稀⒁氨挨式肖婴趣趣猡宋渲扦ピッチをあげていた。女教は、「アン、アアン」とよがり泣きながら、はしたないほどに腰を振りたてていた。
　そのr、美辘我界が霞んだ。「ヒイッ！」と小さな呻きがもれた。しなやかな太腿をピクピク震わせ、少女はXいアクメへ到_した。

３

  ホ`ムル`ムのrgDD。
　美辘郡炼年ＦMでは、担任の雪本香先生が校Lからのo急注意事を护à皮い俊Ｊ心冥闻子高生グル`プが、いかがわしいアルバイトをして、警察にaГ丹欷郡趣いΔ韦馈
　その事件は、美辘猡のうの夕刊でiんで知っていた。雪本先生は眉をひそめて、“いかがわしいアルバイト”としか言わないが、新にはマンション．ヘルスのコンパニオンをしていたとかれてあった。哟氦趣线`うらしい。ホテトルだのファッション．マッサ`ジだのマンヘルだのと、やたらいろんな名前があって、それらがいったいどう`うのか、美辘摔悉丹盲绚辘铯らない。
「……}なのは、aГ丹欷可徒たちが、いわゆる不良グル`プではなく、学校ではごく普通の女の子たちだった事gです。一rgでマクドナルドの十倍の小遣いがもらえるというTいに、gに引っかかったそうです」
「ro、六千窑坤铩
　生徒たちから@声がもれた。
「もちろん}女学@では、今まで一度もそうした不祥事は起きていません。けれども、いつあなたたちにT惑の手が伸びてくるかわかりません。今、私たちはそういうr代に生きているのです」
　雪本先生は、女の星野知子に似た美貌を哀しげに窑椁护俊￥饯卫碇的な唇からkされる言~は、いかにもh得力があった。
　美辘坤盲啤⒆蛉铡あんな淫猥な光景を美g室で目膜筏胜堡欷小⒓{得しながらをいたことだろう。
（よく言うわ、雪本先生ったら）
　シラケてしまうのも当然だ。生徒たちの前でモラルの乱れをnい、こそ神の教えとhく女教が、自分こそ学校のなかで娼Dのように淫らな真似をしているのだから。
　フラッシュバックした。
　美g教、武智の特大のペニスを、をいっぱいに_いて受け入れ、シュポシュポと唇でしごきたてている香DDバックからのように犯され胸乳を揉まれて、腰をくねらせ、「アン、アアン」と悦Sの呻きをこぼす香──。
　ついでに美辘闻d^もフラッシュバックし、制服の下でo垢の美肉がジンジン疼いた。
「……みさえ、美辘盲皮小
　肩をeさぶられた。荬つくとホ`ムル`ムはKわっていて、仲よしの奈々子がそばに立っていた。
「ほんと、今日の美辍おかしいわ。どこかいの？」
「う、ううん、eに」
　まだ^がボ`ッとしていた。オナニ`をつかったようなuずかしさに、思わずが赤らむ。
「ね、りにエレ`ナでプリン食べよ」
　フェリスの近くの瞬璧辘蚊を言った。
　とにかく奈々子は甘いものが好きだ。色荬瑜晔长荬恰ふっくらとして、中学生にg`われる童。彼女に限ってはまず、いかがわしいバイトのTいの心配はないだろう。

　エレ`ナへ入り、カボチャ．プリンを食べながらおしゃべりしていると、}女学@の生徒がひとりで入ってきた。二人は会をやめ、その生徒をた。
　Oりのクラスの西gY花だ。メチャ[んでいる、とgの美少女だ。はサラサラした栗毛色。サ`ファ`っぽくけして、大人っぽい荬漂っている。美辘夂味趣口をきいたことがある。その悠然としたB度や、落ち着いたしゃべり方に、自分よりずっと年上の感じがして、いつも菅氦丹欷皮筏蓼Α
「知ってる？　あの子、いつもc辘窝生とポルシェに\ってるんだって」
「へえ」
　どこでネタを仕入れてくるのか、奈々子はクラスきっての情笸à胜韦扦る。
「ね、美辍
　奈々子はいたずらっぽく目をxかせ、を近づけてきた。
「あの子、もう体Yしちゃってると思う？」
「……知らないわ」
「私はネ、~にやってると思うわけ。それもかなり……ＥMの子のじゃネ、すっごくお洒落な下着つけてくるんだって、いつも」
　ひとしきり西gY花のgを吹きこんで、奈々子はトイレへ立った。
（フ`ム。c辘窝生とポルシェか……）
　セクシ`なレ`ス刺のついた、ナイロンの下着姿のY花を想像した。そして、昨日の雪本先生のように、男のペニスをおいしそうにおしゃぶりしているY花を……。
「ねえ小早川さん。あなた、今度の土曜、あいてる？」
　ギクリとした。当の西gY花がいつのgにかこちらの席へ移り、目の前でFっぽく微笑んでいた。
「え……ええ」
（いけない。本当に私、どうかしてる）
「私の家へ[びに来ない？　私たち、きっとが合うと思うのよ」
　自信たっぷりの口{である。
　突然のTいにとまどいつつ、なぜか美辘稀イエスと答えてしまっていた。

４

　土曜日。美辘喜炕瞍吾帷⑽gY花をLねるため、山手から本牧通りを步いていた。
　Y花の家は本牧埠^にそびえたつ超高マンションだ。横浜港のきらめく夜景が一望に渡せるので、、去年分jされたrにはすごい人荬蚝簸螭坤猡韦馈
　ほのかに漂う潮の訾い蛐幛ながら、なぜY花のTいにイエスと返事をしたのかと、美辘悉筏りに自した。
　あのrから、秘肉の火照りがずっとつづいている。その甘い疼きの正体を_かめてみたかった。Y花ならひょっとして、その答えを教えてくれるかもしれない……と思いながら、美辘铣高マンションのドアチャイムをQらした。
　出迎えたY花に、ドキリとさせられた。
　乳首がぽっちり浮きでている\ラメのぴっちりしたタンクトップに白い超ミニ。美辘瑜辘氦盲趣氦盲去哎楗蕞`なのだ。
「お母は……お出かけ？」
　がらんとした部屋のなかを渡した。gなインテリアに欷蓼欷皮い毪、どこか寒々しい。美辘渭窑韦瑜Δ逝かみが感じられないのだ。
「ウチ、共稼ぎなのよ。私、Iっ子。ちょっと古いか……エヘヘ」
　Y花がコ`ヒ`をいれながら言った。IHは伊萜轭でブティックをU婴筏皮い毪趣いΑ
（この人、きっと寂しいんだわ）
　美辘纤激盲俊￥饯欷悄杏绚坤沥扰墒证诉[んでいるのだ。
　Y花の部屋は八の洋gだった。大型テレビ、サラウンド．システム、コンパチのＬＤCといった最新のＡＶC器がずらりKんでいる。美辘胜伞ようやく最近ＣＤプレイヤ`をIってもらったばかりというのに。
「レ`ザ`ようか。米米クラブでいい？」
「うん。最高」
　ド迫力の画面を、音をきながら、美辘膝膝い莩证摔胜盲皮た。奈々子たちとじゃ、こんな莘证摔胜欷胜ぁ…。
「私、他の子はともかく、あなたとは友だちになりたかったんだ」
　Y花にそう言われるとい荬悉筏胜ぁ
「ね、これから美辘盲坪簸螭扦いぃ俊
「うん。もちろん」
「私のこと、Y花って呼んでね」
「わかったわ」
「ウフフ。まるでレズみたいね、私たち」
　レズDDという言~に胸Xぎをえた。今の自分なら、Y花に迫られたら拒みきれないかもしれないと思う。
（どうしよう、そうなったら……）
　急にOりのY花の、ムチムチ熟れた肢体が荬摔胜辘坤筏俊％骏螗トップの胸はたわわに隆起し、こんがりけた肌から、美辘涡幛い坤长趣韦胜じ拭坤氏悚辘漂ってくる。
　と、ドアのチャイムがQった。Y花がwんでゆく。
　母Hがってきたのだろう。ほっとした。でも、いくらか拍子iけした。
　向こうでlかとしている。男の声だ。父Hだろうか。
「ちょうどよかった。こっちも二人だから」
　そう言いながら部屋へってきた。若い男を二人もBれて。
「ワアオ！　すっごい美少女。工藤静香、プラス中山美[って感じ……」
「お、おまえ、こんな友だちいたのかア」
　目ん玉をひん剥き、oh]に、そして食い入るように制服姿の美辘蛞つめた。
「B介するわ。小早川美辘丹蟆…ふふ。我が}女学@で私と一、二を争う美しさね」
「よく言うよお。Y花なんか足もとにも及ばねえよ」
　派っぽい口ヒゲを生やした男が、HしげにY花の^をちょんと小突いた。
「こちらは、いちおう大学生の、ジョニ`とマッちゃん」
　男たちはニヤつきながら、どうも、とXく^をさげた。口ヒゲがジョニ`、真っ\にけたサ`ファ`野郎がマッちゃんだ。
　ラブチェア`の美辘坞Oりに、さっそくマッちゃんが、どっかと腰をおろした。
「ウヒヒ。たまんねえなあ。この制服、この清さ……千パ`セント、俺好み」
　Zれなれしく肩に手をまわし、その肢体をねめまわして、ごっくんと生唾を驻唷
「西gさん……わたし……」
　腰を浮かせ、ると言いかけて、ハッと息を驻螭馈Ｔ绀も、Y花はヒゲの男ときつく抱恧泛悉ぁ⑹驻颏栅辘栅夂瘠圣スをしている。
「ま、いいから、いいから。预い长iき」
　Oりの男に引きされた。そしてすぐ、唇が迫ってきた。
　力が入らない。このいやらしい男を拒めない。
（ああっ、なぜ？　どうして？……）
　いきなり美辘稀⒒à婴椁韦瑜Δ蚀饯Zわれた。
　マッちゃんのヤニ臭い舌がヌラヌラと卑猥に蠢いて、口腔を、nのY趣颉たっぷり舐めまわす。引きこもりがちの舌をからめとられ、チュ`ッと舌の根まで吸いあげられる。
　初めて味わう烈なディ`プキスに、^の芯がクラクラしてきた。嫌感が次第に薄れ、されるがままブラウスの胸を揉みしだかれる。
　甘く鼻をQらした。スカ`トからこぼれでた形のいい太腿を、切なげにキュッとこすり合わせた。
　昨日から求めていた答えが、これだったのかどうかわからない。けれど、パンティのなかで、秘唇がこれまでなかったほど幛んでいる。
「感度バツグンだぜ、この子」
「そうでしょ。私の睨んだとおりだわ」
　Y花は小鼻を蠢かす。美辘蛞つめながらY花も、背後から口ヒゲに、タンクトップのなかの双乳を揉まれ放}にされている。
「ねえ美辍Ｃ姘驻み[び、しない？」
　妖しく瞳をxかせ言うのだ。男たちはニヤニヤと少女たちをている。
「口と指で、こいつらからミルクgりとってやるの。どっちが早くk射させるか」
「い、いやッ。そんなの……」
　ジョニ`はもうズボンを脱ぎだしている。
「あら、怖いの？　やっぱり美辘馑の子と同じ、ネンネのおだったの？」
　Y花の小R鹿にしたような言い方に挑kされた。美辘o性に背伸びをしたくなった。
「`うわ。そのくらい……できるもん」
　Oりでマッちゃんが「ウヒョオ！」と奇声をkし、ジ`パンのチェックをおろしはじめた。
（どうしよう。ああ、なんてR鹿なこと、言ったのかしら）
  だが、もうWい。会ったばかりの相手にフェラチオするDD足がガクガク震えた。心が口からwびだしそうだ。
「そう。だったら美辘馔绚い坤郅Δいいわ。制服、ザ`メンでAれると困るでしょ」
　Y花はいつのgにかパ`ルピンクの、きわどいハイレッグのパンティ姿になっていた。「そんなの……イヤッ」
　背伸びも忘れ、泣きそうに叫んだ。
「R鹿ね。下着になるだけよ。心配ないわ」
　Y花の手でネクタイをほどかれ、白のブラウスの前を_かれる。男たちの、押しした淫靡な笑いがこえる。ブラウスを脱がされた。他人の前で初めて肌をさらす荬芜hくなるような羞u。だが、どうしたことだろう、その感が、今は不思hに心地いいのだ。
　たちまち白のナイロン地のブラジャ`とパンティに剥かれ、ベッドに腰かけた男たちの前にひざまずかされた。
「たまんねえよう。こりゃすぐ出ちゃうぜ」
　美少女のムンムンするましい下着姿に、マッちゃんは勃起を突きだし、早くも喘いでみせた。
「私だってけないもの。さ、争よ」
　Y花はジョニ`の充血したh身へ、舌腹をぐいぐいこすりつけてゆく。一方の美辘稀どうしたらいいかわからず、真っ赤に上荬筏款をうつ向かせるばかり。
「そんな焦らすなよ。美辘沥悚螭瑜Α
「アアッ」
　^をつかまれた。そして面に、グロテスクな怒が容赦なく突きつけられた。プ`ンと、きつい男性ホルモンの訾い锁B肌立つ。
　それでもよう真似で舌を使い、ペロリペロリ舐めさすりはじめた。アンモニアのぴりぴりした味がたまらなく不快だった。
「手で、シコシコやってくれよォ」
　ぎごちなく右手を添えた。OりのY花をって、その手に力をこめ、上下にしごいてみる。
「そうよ美辍￥饯欷窍趣盲荬颏工盲荬昕冥撕むの。nを立てないでね」
　アドバイスどおりに、根元をキュッキュッ揉みかきしながら、_ききった巨大なエラを口に含んだ。
　男の喘ぎが激しくなった。尿でもなくザ`メンでもない、サラサラした液体が、口腔で放出されているのがわかる。
（ああ、雪本先生はあの日、こうやって武智先生に奉仕していたんだわ）
　そう思うと秘肉が火照り、幛摔い盲饯αΔこもる。
　そうして十分ほどたっただろうか。男たちはほとんど同rに射精をはじめた。美辘悉わててをxした。
　ドピュッ、ドピュッと白幛握骋氦や胸もとにwび散った。
「アアッ、いやああ」
　たまらないA辱感に、悲Qをあげてwびのいた。

  男たちをドアまで送ると、Y花は鹤悚饯Δ时砬椁遣课荬ってきた。
「あいつら、大鹤悚ったわ。フフ」
「…………」
「はい、あなたの取り分」
　五千以を美辘违芝楗弗悌`の谷gに入れた。
「ど、どういうこと、いったい？」
「マッちゃんからのお礼よ。当然じゃない。あんないい莩证摔丹护皮げたんだもの」　　まだポカンとしている美辘恕⑽gY花はh明しはじめた。このマンションで会T制のマンション．ヘルスをひそかに_いていることを。
「会Tはみんな私の友だちばっかり。だから、こないだの娘たちみたいなドジは踏まないわ。安心して、美辍



第二章　I女适Г挝C！

１

　昼休みの二年ＦMの教室に、Oりのクラスの西gY花が入ってきた。
「小早川さん、おがあるんだけど」
　そう言って美辘蜻Bれだしてゆく。
　マドンナの美辘欷螭扦しゃべりをSしんでいた生徒たちは、後に残され、キョトンとしたつきである。
「なによォ、今の。美辘任gさん、いったいどういうvS？」
　沈aのあと、肉マン娘の奈々子が不氦饯Δ郅、lもが首をかしげた。等生の小早川美辘取⒙}女学@きっての[び人とgされる西gY花DD_かに奇妙な取り合わせだ。これまで二人が言~を交わしているのさえた者はいないのだから。
　一方、美辘稀⒆钌想AにあるトイレへBれこまれた。
「な、なぜこんな鏊へ？」
　密室にIがかけられ、二人きりになると、美辘韦らめく瞳に不安の色がきざした。
「だって人にかれたらまずいでしょ。ね、どうしてもいや？　あの……」
　Y花はグラマ`な肢体から大人っぽい香りをムンムン漂わせ、ぴったり身を寄せてくる。またマンヘルのアルバイトのTいだった。
「いやよ！　もう~に、あんなこと、イヤッ！」
　あのrはどうかしていたのだ。つい背伸びして、ず知らずの男にフェラチオ幛筏皮筏蓼盲郡、もうこりごりだった。o理やりザ`メンをまされたrの、あのすさまじいI吐感が再びKり、ゾクッとB肌立つ。
「残念だわ。私、あなたとはずっと友だちでいたいのに」
　Y花は、M惑的な\眼を妖しくxかせ、美辘误をしく幛扦皮る。
（いけない。このム`ド……）
　Y花の妖Fさに、美辘R倒されてしまう。
「もう、らせて」
「ダメ。まだはKわってないわ」
　やがてY花は肩に手を置いて抱きよせると、淫らに舌をのぞかせ、美辘韦工伽工伽筏款]や首筋をチロチロと舐めまわしにかかった。
「や、やめてッ」
「好き……好きなのよ、美辍
　壁に身体を押しつけられた。そして幛ね孪が耳もとに吹きかけられる。
　もう抵抗できない。美辘夏郡慰Fを赤く染め、弱々しげに喘いだ。なぜだろうか、Y花に迫られると、はねつけられない。理性を狂わせる不思hな魔力が、Y花にはあるのだ。
「キスしましょ」
「い、いやよ。おい、西gさん」
「シラケたこと言いっこなしよ。私と美辍⒄lにも言えない秘密をもってるんだから。共犯者なんだからネ」
  共犯者!?DDそんなはずはない。自分はあれがマンヘルの仕事だとは知らなかったのだし、それにお金だって受け取らなかったのだ。
　`う、と叫びかけたその口を、Y花に吸いとられた。
「うっ……」
　濡れた舌が侵入し、口腔をヌラヌラ舐めまわす。そのうえ美辘紊嘞趣颏らめとっては、甘美にくすぐりはじめる。
（イヤッ。こ、こんなこと……）
　学校のトイレのなか、しかも同性と交わす口づけに、ザワザワと寒荬立ちのぼってくる。唇を振りほどこうと、力なくイヤイヤをした。だが逆にを押さえられ、唇がひしゃげるほどに激しく重ねられた。
　ディ`プキスになった。みるみる美辘涡愿肖先埭堡皮妞。女同士のキスは、男とするのと`って、しく甘美で粢るような感触がある。甘やかな唾液をたっぷり驻蓼丹臁チュ`ッと舌の根まで吸われてしまうと、^の芯がボウッとなる。
　そうするうち、ネクタイがほどかれ、制服のブラウスのボタンがはずされてゆく。
「だめッ！　だめよ、西gさん」
　Vえる声はd^にかすれている。
「じっとしてて。すごくいい莩证摔筏皮げるから」
　おませな白いナイロン地のブラジャ`がずりさげられた。ポロンッととれたての果gのように、みずみずしい双乳がこぼれでた。
「アッ！……」
「可郅ぁ…なんて_なの」
　Y花はふるいついた。まだ熟しきらない隆起を下から押し揉みながら、ほのかなピンクの乳首へチュッと口をつけた。
「や、やめて！　ほんとに」
　美辘吻宄な美貌はもう真っ赤だ。ねちっこく揉みもみされるうち、全身がカ`ッと火照りだしてきている。このあたりで拒まないと、まずいことになる。
「ほうら。段々よくなってきたでしょ」
「あ……ああン……」
（なんてうまいのだろう……）
　美辘悉窑饯に舌をいた。まるで美辘涡愿肖蛞iいたような幛问朔饯胜韦馈Ｈ馇黏蔚驻らすくいとり、弱をつけて揉みしだく。充血した乳首を舌でがしコリコリと甘yみする。そうしながらr折り胸の谷gをペロリ、ペロリときわどく舐めさする。　
　いつしか美辘祥Lい睫毛を]ざし、うっとりと幛蚋适埭筏俊￥长韦蓼尢旃までNりつめたい莘证坤盲俊
「そう。いい子よ、美辍
　Y花はぐったりとなった美辘蛞つめ、にんまりした。プリ`ツスカ`トに手を差し入れた。片手では相浃铯椁河驻と椁证丹蜇めつづけながら。スカ`トの裾が持ちあがり、涎れの出そうにむっちりした太腿がこぼれる。
「ヒイィィッッ」
　さらに激しく美辘羞じらいの声をあげた。Y花の指先が、パンティに入りこみ、神秘のクレヴァスをまさぐったのだ。
「いやッ！　そ、そこ、いやン……」
「やっぱり……もうこんなに濡れてる」
　肉の扉を_かれると、内趣らどっと淫汁が溢れてY花のてのひらにツ`ッと滴った。そのまま果肉をグチョグチョ指で弄ばれる。
「バ`ジンのくせに、おマセねえ、美辍
「あ、ああン……」
　美辘暇埭啶长趣蛲れ、o意Rに腰を振っていた。かすかに_いた唇からは、ましい甘え泣きがとめどなくこぼれる。
　そしてY花は、美少女の陶Eの表情をwれたようにつめながら、自らもブラウスをはだけ、フロントホックのブラジャ`をはずして、すでに熟れきった感じの胸乳を露出した。
「美辍４蠛盲よ。私のものになって」
　胸と胸が重なった。熟しきらない真っ白い乳ぶさに、重たげな乳ぶさが押しつけられ、激しくこすれ合う。互いの隆起がひとつに溶け合うくらいになる。
　トイレのなかで制服の美少女二人が、肌も露わに倒e的にからみ合うさまは、このうえなくエロチックだ。
「ああっ、西gさんッ」
　美辘悉猡落寸前である。
「ダメよ、そんなの。Y花と呼ぶのよ。美辘辖Y花のもの、っておっしゃい」
　剔证I女の粘膜を犯しiきながら、レスボスの誓いを迫った。
「美辘稀…ああン……ゆ、Y花の……ものよ」
「ふふ。わかったわ。イキたいんでしょ、美辏俊
　目を]じたまま美辘稀こっくりと甘えるようにうなずいた。
「いいわ。いかせてあげる」
　Y花は指のピッチをあげた。中指を巧みにグラインドさせ、蜜证渭彼を抉りiいた。プルルン、プルルンと、さらにきつく双乳をこすり合わせつつ。
「ヒ、イイッ！……イ、イイ」
　腰をガクガクdさせ、美辘Nりつめてゆく。
　あたりをはばからぬ美辘违瑗リ声に、めるY花のほうが焦った。ドアの外でlがいているとも知れない。あわててキスで口をふさいだ。唾を驻蓼护胜ら、美辘翁腿に股gをこすりつけ、自らもXいオルガスムスへと_していった。

　午後の授Iがはじまる直前に、かろうじて小早川美辘辖淌窑ってきた。
「どうしたの、美辍ＮgY花に何か言われたの？」
　Oりの席の奈々子さっそくい亭俊
「ううん……eに」
　まだ上荬醒めやらない。目尻や]がポウと赤らみ、瞳は情感的にんでいる。
「おかしいわ。何かあったのね」
　奈々子はなおも食いさがった。
「……な、何もないったら」
　トイレのなかでレズビアンを要されたなどと、どうして言えよう。そしてY局、あと一度きりというs束で、あの淫靡なアルバイトをすることを了承してしまったことなど、言えるはずがない。
「とにかくあの娘とだけは付き合わない方がいいわよ、美辍％邾螗趣胜螭坤らァ」
　奈々子の忠告に、美辘悉いまいな返事をした。まだ女体の芯にプスプスと快感がとどまっていた。授Iなど耳に入りそうもなかった。

２

　土曜日。一Lg前と同じく、本牧埠^のY花のマンションをLねることになった。
　道すがら、なぜ西gY花とvわりをもってしまったのか、と美辘匣冥浃螭馈
（あの土曜、部屋をLねさえしなければ）
　そうすれば、口で言えないような、あの淫猥な体Yをしなくてもすんだし、滟|的なレズvSもYばずにすんだはずだ。あと一度だけ客の相手をすれば、放免してくれるという。今はそのY花の言~を信じるしかなかった。
　死ぬほどつらく、uずかしいけれど、もう一度だけ、ず知らずの相手にフェラチオして、I吐を催すあの粘液を口で受けるのだ。悲壮なQ意で美辘膝蕙螗伐绁螭蛟Lれた。
「ほう。たまげたねえ。ゴクミけの美少女じゃないか」
　部屋にあがると、男はすでに来て待っていた。素っ裸でソファ`に座っている。
　先日のようなプ`タロ`かと思ったら、三十代後半のサラリ`マンだ。全体にキザっぽく、カタカナIの感じがする。中年らしくも粘っこい。舐めるように淫靡な目つきで、美辘吻寮な制服姿を眺めまわしている。
　腹がせりだしている。美辘来るまでY花の奉仕を受けていたらしく、グロテスクに膨らんだ茎は、卑猥にヌラヌラ光っている。
　美辘悉わてて目をそらした。
「お待ちかねよ。こちら、栗本さん、どうしても女子高生二人に、こってりフェラさせたいんだって」
　Y花は栗色のをかきあげて言った。透けたレ`スがましい白のパンティ姿である。
「へへへ。アダルトビデオをてさ、こりゃ俺もやりたいなって思ったわけ。左右I趣らサオを念入りに舐めさせたり、代わりばんこの尺八（花ビラ回という）させたり、ケツの穴とチンチン同rにしゃぶらせたり……ああ、こんな娘が相手ならd^するなァ……なあ、金ははずむぜ」
「だめよ。美辍まだウブなんだから。あまり@かさないで」
　男の怒しきった肉茎を指であやしつつ、早く服を脱ぐように目で合恧筏俊
　美辘项]を赤く染めてブラウスのボタンをはずしにかかった。Q念しきっているとはいえ、やはり肌をさらすのはたまらなくuずかしい。
　脱衣のgじゅう、男の好色なをいやというほど浴びた。
　やがてこの前のようにブラジャ`とパンティになると、美辘悉Δ南颏い郡蓼蕖⑿・丹震えながら栗本の股gにひざまずいた。
「いやあね、栗本さん。美辘蜗伦抛摔蛞たら、グンと元荬よくなったじゃない」
「てへへ。ばれたか……この白いコットンの下着がたまらないのよ。いいなあ。いかにも良家のおって感じだもんなあ、この娘」
　栗本はnを剥いていやらしく笑い、美辘渭い肩を抱き寄せた。
　口を吸われた。ネバネバした不な唾液とともに、男の舌腹があつかましく口腔をまさぐってくる。
　股gでは、Y花がねちっこくフェラチオしているらしく、ぴちゃぴちゃと唾液のはねる音がする。美少女二人の甘美な刺激に、栗本はキスをしながら「ウ`ン、ウ`ン」と下品な呻きをもらす。
「ご挨拶がすんだら、一wにおしゃぶりしましょ、美辍＠醣兢丹螭韦洗螭いから、二人で舐めるとSしいわよ」
　_かに、目のあたりにすると、先日の二人よりもはるかに太く逞しかった。だからといってどうしてSしいのか……。美辘辖Y花の常な神Uぶりにあきれてしまった。
　すぐにフェラチオがはじまった。ソファ`でふんぞりかえった男の前にひざまずき、Y花にあれこれ指恧丹欷胜ら、直に舌を@わせる。最初のrよりも嫌感は薄らいでいる。けれど、こんな滟|的な幛笋Zれてしまうのが怖かった。
「どう、栗本さん。いい莩郑俊
「あ……ああ、最高だね。うへへ」
　左右に分かれ、自分の魔_を嵝膜衰讠恁讠眢陇幛丹工胂伦抛摔紊倥たち。それを悠然とおろして、栗本は涸弥Oである。
　Y花が巨大なエラをAえこみ、口中でシュポシュポとピストンをはじめた。一方の美辘稀⒚ぜられるままを股g深くもぐらせ、肉棒の根元から毛むくじゃらの玉袋まで舌端でチロチロ幛筏皮浃搿
「そろそろフィニッシュだ。美辘沥悚螭衰撺毳んでもらおうか。Y花はケツ舐めだ」
　栗本は立ちあがった。勃起はさらにすさまじく、出っ腹にぴたりとはりついている。
「はいはい。アヌスの奥まで舌入れてあげるからね、たっぷりと吐きだしてちょうだい」
　Y花は男の後ろにまわった。舌を尖らせ、Axな尻肉の狭gを舐めまわしにかかる。前方では美辘巨根を相手に榭嚓Lだ。
「さあ、お荬沥悚螭猊豫氓沥颏げてくれ」
「……ウ、ウググ」
　^をI手で挟まれてeさぶられ、グイグイ喉奥へ突き立てられる。窒息しそうな苦しさに美辘项面真っ赤だ。
　そうして前後からの口唇奉仕が何分かつづけられた。
「いいぜ！……あ、ああ……」
　射精がはじまった。
　死にそうな苦しさに、美辘象を打ち振って身えた。
「代わるわ。私が驻螭扦げる」
　すかさずY花がバトンタッチした。そして灼幛Kりとなった棒を根元まで受け入れ、ピュルピュルと出する白幛颉㈩]をすぼめて蚕陇筏皮妞。
　Y花に押しのけられた美辘稀傍らに座ったまま呆然とそれをつめていた。

３

　学校からのり道、奈々子たちは田屋モア`ズへ、ミッキ`マウスのパンティをIいに行くという。美辘贤局肖eれ、ひとりで山下公@へ向かって步きだした。
　何か考え事があるr、美辘悉のy杏K木の下をぶらつくのだった。
『美辍このごろ付き合いいんじゃない。性格浃铯盲郡撙郡い琛
　eれH、奈々子は肉づきのいい]っぺたをさらにプウッと膨らませて、美辘搜预盲郡猡韦馈
　_かに自分は浃铯盲郡韦坤人激ΑＱ校のトイレで西gY花にキスと指先で甘くめられ、イクことを体Yしていた。しかも二度にわたってず知らずの男たちにフェラチオし、I女のまんまでネバネバにぬらつく精液の苦みを知ったのだから。
（もうo邪荬饰簸れないのね）
　哀しいけれど、それでもちょっぴり大人になった越感もある。
（奈々子たち、あんまり子供なんだもの）
　漫画の入ったパンティなんか、もう欲しくない。美辘膝飑`スのいっぱいついた、セクシ`なランジェリ`が欲しかった。
  それにしても……好きでもない男のペニスを舐めていて、あそこが幛んでくるのはなぜだろう。
（私って、淫らなのかしら？）
　そう思うと、美しい立ちがポウッと赤らんだ。
（幛溶けているあそこに、男のペニスがズブリと入ったら、どんなふうな感じなの？　私、痛くて泣いちゃうかしら？）
　そんなことを考えながらK木道を步いた。
　物船が港をxれてゆくのをぼんやり眺めていると、突然、lかに呼びとめられた。
「君、こ、小早川美辘丹蟆…だよね？」
「は？……」
　アニメ同好会といった感じの、ダサい若者が二人。首からは一眼レフのカメラをぶらさげている。
「や、やったァ！　本物だ！　}女学@のマドンナだ」
　制服ウォッチャ`たちはすっかりd^し、いきなりたてつづけにシャッタ`を押しはじめた。指先に荬みなぎっている。}のアイビ`{の制服はただでさえ人荬ある。しかもマニアのgで偶像されている小早川美辘谓有搐胜椤⑹胭pものだ。
「ラ、ラッキ`だな。こんなところで会えるなんてよ」
　坊ちゃん刈りの眼R男は、真横からズ`ムで迫る。
「ね、クルッと一回してみて」
　ノッポ男がえらそうに注文つけた。あきれたことに眼R男は地面に@いつくばり、スカ`トの中身を撮ろうとしている。
「やめてください！」
「おい小林。~に逃がすな」
「ねえ、もっと撮らせてよ。少しくらいならギャラBうから」
　小林と呼ばれたノッポ男が追いすがり、美辘渭い肩をつかんだ。
「触らないでッ。やめてよ。偈证诵凑妞胜螭撮らないでよ！」
　なんというあつかましい男たちだろう。りで身体が爆kしそうだ。美辘膝`チ型の猡っ激颏筏め、きらめく\瞳で思いきり睨みつけた。
「いいな、その表情……ウン。もっと戴」
　プロ荬嗓辘钎违氓菽肖言う。亭辘胜みB中である。知らぬgに眼R男が背後に忍び寄り、ボックス．プリ`ツのスカ`トをまくりあげた。「ウヒョオ、最高」とZ喜の声をもらし、B写する。ムチッと美な太腿、まばゆい白のパンティがたまらない。
「きゃああッ。lかア」
　\く平日の山下公@は人影もまばらだ。L末にはいやになるくらいアベックが押し寄せるというのに。
「俺、ちょっとだけ触っちゃおう」
　ノッポ男が後ろからI手で胸をつかんだ。
「ウヘエ……いい感じのふくらみ」
　ブラジャ`に包まれた乳ぶさをこってり揉まれる。美辘霞绀蓼扦吸\をハラ、ハラリと打ち振って身えた。
「放して！　あなたたち、痴hだったのね」
「预い长妊预Δ胜盲啤￥亭ā⒂念にこのボタンも戴」
　ブラウスのボタンを一つ、二つ引きちぎられた。
「ヒィィィッ！」
　前がはだけて、隆起をぴっちり押し包んだ白いブラジャ`がのぞけた。
「最高ッ。いいぞ小林。その{子だ」
　メガネが狂喜しシャッタ`を押しまくる。美辘违芝椋チラ写真なら、マニアに高いで婴欷毪韦洗_gなのだ。
「や、やめてエ」
　ノッポ男は大胆にもブラジャ`に手をこじ入れ、ふくらみをじかに揉みまくる。
「ああ、たまんねえ。d^してきた」
　ノッポ男の荒い息がハアハアと耳にかかる。勃起が腰にこすりつけられ、美辘仙きた心地もしない。
「やりてえ。美辘沥悚螭去マ×コしたい」
「じょ、冗じゃないわよッ」
「小林。トイレBれこんでヤッちゃえ。今なら平荬坤肌Ｐ≡绱美辘违榨ˉ氓写真なら大Δ堡扦るぞ」
「こ、この……ヤロオォ！」
（こんな奴らにΔ丹欷皮郡蓼毪！）
　美辘身の力を振りしぼって、背後のノッポ男に肘をくらわせた。\よくF尾にめりこんだ。ウッと呻きがこえ、力がゆるんだ。
　その隙にlけだした。
 「待てェ！」
　男たちが血相を浃à谱筏盲皮る。
（どうして私が追われるのよ。こんなR鹿なってある？）
　と、がス`ッと近づいてとまった。\のアウディだ。左ハンドルの\席から、えのあるが、「\れ」と叫んでいる。
　美辘悉郡幛椁铯褐手席にwび\った。
　二人Mがの向こうにh去かってゆく。地馓踏んで口惜しがっている。
「どうもありがとうございました」
　ホッと安堵しながら、美辘险面へ向き直った。そして、そこで初めて、\席の中年男をじっくりた。
（アッ！　この男……）
　lだったか思いだした。会いたくない男だった。数日前、Y花と二人で、花ビラ回とかいうフェラチオ奉仕をした相手なのだ。
　名前は栗本、_か@木町で诟娲理店をU婴筏皮い毪妊预盲皮い俊
「ふふ。久しぶりだね。あの仕事から足洗ったんだって？　残念だなあ」
「……ええ、まあ」
　美辘崦沥朔凳陇筏啤⒈・形のいい唇をyんだ。
　足を洗うも何も、マンヘルの仕事をしていたわけではない。Y花にはめられただけだ。面倒くさいからそんな言いわけはしないものの。
「もう一度どうしても君に会いたくて、ずっと探してたんだ。このrg、このあたりを流してればいつか会えるだろうって……お役に立てて何よりさ。ところで、あのB中、いったい何？」
「知りません。全然」
「そうか。ウフフ。あちらこちらにワケありってやつか。君ほど美少女なら仕方ないよ」　栗本は偈证思{得している。どうやら美辘颉⒔Y花の仲gと思いこんでいる子だ。
「ほんとセクシ`だよ。この前のフェラチオ、最高だったもの」
　横目でボタンのとれてはだけた胸もとをのぞき、ましさにゴクリと唾を驻螭馈￥わてて美辘膝芝楗Ε工吻挨颏き合わせた。

４

  はどこかのガレ`ジに\り入れた。さっきの男たちのeを引きずり、ぼんやりしていたため、そこがどこなのか、美辘悉铯らなかった。
「いいんだろ。な？」
　手を握られた。エンジンを切った途端、手を握られた。淫欲にぬめる中年男のが迫り、美辘悉浃盲趣饯文肖嗡蓟螭荬扭い俊
　きっと、ここはラブホテルなのだ。
「三万Bう。もしバ`ジンだったら五万。くないだろ。Y花と本番やるrは二万だぜ」
「ま、待ってください。私、そんなんじゃないんです」
　なんということか、西gY花は哟氦蓼扦浃盲皮い郡椁筏ぁ￥趣皮猡袱悚胜い、こんなB中にvわりあっていられない。
「またあ、とぼけて。俺のミルク、驻螭乐伽袱悚胜い」
　美辘膝丧を_けようとするが、男はその手首をギュッと掴んでxそうとしない。
「人を呼びますよ！　いいんですか」
「そっちこそいいのかい。あの秘密のバイト、みんなにばらしちゃうぜ」
「そんな……」
　ハッと息を驻摺㈤Lい睫毛をしばたかせて恨みっぽく男をた。
「俺だって{迫なんかしたくないさ。ただねえ、美辘沥悚螭摔兢盲长螭胜螭馈Ｒ欢趣坤北Гせてくれよ。もうつきまとわないって誓うから。ほんとに」
　迫りながら栗本は、美辘蚊烂菠恕⒅体に、舌なめずりしている。すでにズボンの前はもっこりだ。
（ああ、どうしよう）
　美辘线M退Fした。学校にあのことがばれたら大浃坤贰かといって、こんな不な中年男に大切なバ`ジンを捧げるなんて死んでもいやだし……。あのエラの大きな凶なペニスでI女膜をズ`ンと突き破られる……と思うとゾクリとB肌が立ってくる。
　栗本は、へらへら笑って唇を寄せてきた。
「R鹿にしないでッ」
　美辘纤激い盲り男に平手打ちをくらわせた。バシッ！　と小菸钉瑜]がQった。その一kで、一瞬だけnさが吹きwんだ。
「てめえ。この阿女！」
　すぐさま殴りかえされた。左の]、かえす甲で今度は右。烈な倍返しだ。
　^の芯までジ`ンとwれた。
　血相を浃à评醣兢宪の外へ出て、助手席のドアを_ける。
「降りろ！　降りるんだ！　オラッ！」
「いやアア」
　をわしづかみされた。美辘韦っぽい雅な立ちが引きつった。
　そのまま否辘猡胜から引っぱりだされた。美辘仙まれて初めて味わう恐怖に、身体がすくんで、とてもじゃないが抵抗できない。
「ナメんじゃねえぞッ！」
　男はすごみをきかせ、もう一度激しく、とどめの平手打ちをくらわせた。
　]がhく何倍にも[れあがった荬する。催眠gをかけられたようにボウッとなって、美辘稀⒍Aの客室へのA段を步かされた。
　部屋へ入ると、栗本に抱きすくめられ、すぐに口を吸われた。
　くらくら眩するような激しいディ`プキスを受けながら、美辘现品を脱がされてゆく。白のブラウス、そしてタ`タンチェックのスカ`トも剥ぎとられた。そのg、美辘紊硖澶悉猡π橥炎Bだった。
　ビンタを浴びて赤く[れた]が、あまりの羞uにさらに真っ赤に火照っている。
「こりゃいい眺めだな」
　栗本のい目は美少女の胸もとに注がれた。白のハ`フカップのブラジャ`に、可zな隆起がぴっちり包みこまれてある。
「どうだい。Q念したのか、美辍
「ああ……」
　腕のなかで、美辘膝膝ハア荒く息をついている。
「素直にしてりゃもう乱暴はしないからな。さあ今度は後ろを向くんだ」
　すっかり自分のペ`スになって栗本はほくほくだ。ブラジャ`のホックをはずそうと指を伸ばしたが、いきなり裸にしてしまうのはもったいない荬した。しばらくセミヌ`ドをapする。
　ましいセミビキニのパンティに目が吸い寄せられた。馄Fなヒップラインからスラリと事に伸びた脚にかけてのプロポ`ションのよさはどうだろう。
「可郅ゅ辘坤胜。へへへ……食べちゃいたいよ。この前はじっくりめなかったが、まるで簸扦庖ているような_な身体だ」
　舌なめずりしながらI手で胸をソロソロとまさぐりにかかる。
「ほほう。Y膨らんでるんだ」
　ブラジャ`のカップをすっぽり包む。と、ナイロンのすべすべした感触の下で、胸乳が_かな手ごたえをかえしてくる。栗本は恍惚となって、赤~色の高まりを少女の腰にく押しつけた。
「美辘违蕖隶长巳毪欷郡て、もうこんなだ」
「あ……ああ……」
　美辘悉嗓盲壬汗をいている。そのミルク色の柔肌から、汗にとけた甘美な体臭がムッと放たれ、さらに栗本をけしかけた。
  乳ぶさを揉みながら、爬虫のように舌を蠢かせ、い肩先から真っ白いうなじへ、ヌラヌラと唾液のEをつけてゆく。
「ヒヒ。おいしいなあ、美辘渭　
「ああン……もう、かんにんして」
　肌にキスされるたび、うねうねと\をeする美辍￥丹椁恕うなじから首筋、耳もとにかけてを粘っこく舐めさすられると、こぼれる喘ぎ声がいっそう切なげになった。
　そうして清Fな下着姿をたっぷりSしんで、栗本はいよいよブラジャ`のホックをはずしてゆく。
　真っ白い清なふくらみが、ましくこぼれでた。自然な薄桃色の小さな乳首がなんとも初々しい。
「ウヘエ……こりゃ可郅ぅッパイだ。どれ」
　毛むくじゃらの手で双丘の底からすくいとった。
「だ、だめッ！　いやア!!」
　男の手でモロに乳ぶさを揉まれるのは初めてなのだ。美辘稀⒚坤筏な捉瞍颔冤`ンと突っらせ、おぞましさに震えた。
「さあ。美辘沥悚蟆ベッドに入ろうか」
「ああ……イヤ。怖いんです、私」
　途端に美辘紊硖澶こわばった。
「ひょっとして、初めてなのかい」
「…………」
　答えられない。美辘悉Δ胜坤欷啤ただシクシク柩胜工毪肖り。
「そうか。そうだったのか。へへへ」
　栗本は大鹤悚Bである。これほどの美少女のなら、五万どころか、何十万でも惜しくない。
「しくしてやる。o茶はせんさ」
　美辘魏犷をゾクゾクする思いで眺めながら、栗本は今までの荒々しさを忘れ、やさしくベッドへとBれていった。

５

　美辘私~体~命の危Cが迫っていた。制服を剥ぎとられ、白のパンティ一枚の姿でベッドに\ばれた。
　栗本は、清Fであやうげな美少女のヌ`ドに目を走らせながら、素早くワイシャツとズボンをかなぐり韦皮俊Ｖ心辘饯韦猡韦翁鼓腹に、淫水けした赤~色の怒が、ぴたりとはりついている。
「さあさあ。美辘沥悚螭违些`ジン．マ×コどんなかな`」
　ベッドにあがり、舌なめずりして美辘违靴螗匹￥蛞きおろしにかかる。セミ．ビキニだからすぐにFのあるu毛がのぞけてしまう。
　その可zな生えっぷりに、心の底から感婴こみあげてきた。
（ああ、なんてツイてるんだ。こんな清な美少女のバ`ジンをいただけるなんて……）
　思わず生唾がこぼれ、美辘蜗赂工衰堀去辘趣郡欷俊
「いやッ！」
　半分ずり落ちたパンティを、美辘悉わてて押さえた。
「こ、これはイヤよ！」
　面が火をかんばかりに真っ赤だ。このパンティの大切な中身は、まだlにもせたことがないのだから。
「ねえ、もうらせてください」
「へへへ。焦らすんじゃないよ」
　羞じらいに震えながらの美少女の抵抗は、かえって中年男のAれた情欲を燃えあがらせたことに、美辘荬扭い皮い胜ぁ
「なあ、美辍１镜堡I女だったら、少しは色つけてやってもいいんだぜ」
　バ`ジン料は五万と偈证俗苑证Qめている。レイプではなく、あくまでビジネスのつもりなのだ。
「あのバイトも学校にばれないですむし、おまけに小遣いも稼げる。いいじゃないか」
「……ああ」
　少女の抵抗がゆるんだところを一荬斯イ幛长螭馈￥胜蓼幛しいナイロンのパンティはくるくる丸まって、足首からiきとられた。
「手をどかせろ！」
「だめえ。ないで！」
「ヘへ。これがないでいられるかい」
　秘部を覆いLすそのI手をo理やりはずさせた。だが美辘獗厮坤馈＝穸趣悉工椁辘让坤筏そ扭蚣い筏バタつかせた。
「痛ッ！」
　膝^がガ`ンと面に当たり、栗本の形相が浃铯盲俊
「てめえ。いい加pにQ念しろォ!!」
　F尾へ拳がめりこんだ。ウウッと身体を丸めたところへパ`ン、パ`ンと激しく平手打ちがwぶ。
「ああっ……う、うう。ぶたないで！　乱暴しないでエ！」
　美辘膝靴衰氓状Bで泣きじゃくった。淫欲にまみれた男が、どれほど凶暴になるかを思い知らされた。
「手をかすなよ、なあ美辍￥嗓Δ护胜榱等莘证Sしくセックスしようぜ」
「ヒイイィィ……」
　太腿が大きく左右に割られた。
　柔らかな秘毛が、淡く\のようにけぶっているのが映り、栗本はい狐目をにxかせた。露わになったヴィ`ナスの丘へ、そろそろとを近づかせた。
　美辘巍⒀氦烽_かれたままのなめらかな雪白の内腿が、屈辱にピ`ンと突っった。
「ほう……_なマ×コちゃんだ」
　美なピンクの肉扉がよじれ合わさって、内趣握衬い蚴丐盲皮い搿￥いにも未熟そのもののラビアの形状、な色合いの肉襞に、栗本は少女のを_信した。
「可郅い省￥丐亍￥郡蓼椁螭琛
　ざらついた舌腹でペロリとクレヴァスを舐める。
「ア……ア、ウ」
　大嫌いな中年男に、最も敏感な乙女の部分を舐め吸われるつらさときたらない。思いきり蹴wばしてやりたかった。だけど暴力が怖くてできない。
「うへへ。これだよ、この訾ぁ…ちょっぴりスケベ臭くて、なんだか甘ったるくて」
「やめてェ！　そ、そんなところ、舐めないで！」
　舌先がどんどん花弁を割って、ピチャピチャと秘肉を犯してくる。
　死ぬほどの莩さ。と同rに、なぜか全身の力がiける不思hな感……。だるい火照りが下半身にひろがっていく。
「濡れてる濡れてる……ウハハ」
「`うもんッ。そうじゃないもん」
　郅椁筏ご饯蚩谙Г筏菠摔つくyんだ。
「クリちゃんも素长坤琛％ラオラ、どんどん膨らんできたぞ」
「……いやようッ！」
　中年男は美辘喂砷gにぴたりとをくっつけ、しつこく秘肉を舐めまわしながら、指先では器用に花芯をいたぶる。
　宝石のようなxきの肉粒が、皮のなかからえLれしていた。栗本の指でグリグリこすられるたび、それが次第に膨らんでゆく。
「ア……アアン……」
　巧みなクンニ攻めに、美辘もらす喘ぎも高まってゆく。
「さあ、女にしてやるよ、美辍
　やがて、I女の秘唇を唾でたっぷり湿らすと、栗本は股gからをxし、いよいよ美辘紊悉烁菠いぶさってきた。
「ああっ！　ああ、いやアア!!」
　を]ざし、うっとりしかけていた美辘悉栅日荬った。すさまじい狼Nぶりだ。
（こんな男が初めての相手だなんて……あまりにみじめすぎる）
　口惜し妞滴り落ち、シ`ツを濡らした。
「心配するな。ゆっくり入れてやるから」
　栗本はhい薄笑いを浮かべ、Xく腰を婴した。入口を探しているのだ。肉Tの周xにヌプ、ヌプとw^が当たる。そのおぞましい感触に、美辘悉猡Π肟衤窑摔胜搿
「いや！　入れないでッ!!」
　Y花の部屋でフェラチオしたrの、男の勃起の大きさが、とともに思いだされた。（ああ、あんなモノでかれたら私、こわされちゃう！）
　必死で抵抗した。Lい\がハラリハラリとひるがえった。
「どうだ、大きいだろ？　Y花なんか、ヒイヒイよがってこいつをxさないぜ」
　もはや手Wれだった。太腿はきっちり左右に割られ、のしかかってくる男の体は、A奢な美少女にとって重たすぎた。
　の肉棒がぴたりと裂をとらえた。
「ヒ、ヒイィッ！」
　n膜讼がつまる。
　しかし栗本は一荬搜氦啡毪盲皮悉长胜ぁＬ蔗Eの瞬gを少しでも先にのばし、よりLくSしむつもりなのだ。
「ああ、たまらないよ。美辍
　臭い息を吐きかけながら、唾液と壑でねっとり濡れた浅のあたりをヌチャヌチャこすりたてる。そうして美辘萜筏摔撙沥款が恐怖にわななくさまを眺めやる。
「そろそろ行くかな」
　栗本の呼吸が荒くなり、その全身に力がこもる。
「いやァ……いやよォ！」
「へへ。我慢するんだ。痛いのはほんの一瞬だからよ」
　幛巨大なh身がズブリと粘膜にめりこんできた。
「ギャアアッ！」
　美辘辖~叫し、I腕をいっぱいに上へ伸ばしてのけぞった。け火箸を突っこまれたような痛みが中心部をいた。
　と、そのr、伸ばした美辘问证撕韦が当たった。ヘッドボ`ドに置かれた跷铯位颐螭椁筏ぁ＾护摔猡工る思いでそれをつかんだ。
　次の瞬g、美辘稀それを卑劣hの^めがけて振りおろした。
　灰皿はこなごなに割れ、男は悲Qとともにもんどり打って後ろへ倒れた。
　それからの美辘涡婴稀⒆苑证扦庑扭袱椁欷胜い郅伤卦绀った。床に落ちている下着を拾い集め、つづいて制服を身に着けた。
「ウ、ウウ……いてえ……痛えよ」
　栗本は^をI手で抱え、ベッドで呻いている。指の隙gから血が流れだしている。
　それをても不思hに恐怖感はなかった。これくらいの怪我で死にはしない。当然の螭い坤人激盲俊￥い钉趣胜毪扰にはクソ度胸があるものらしい。
　苦痛に呻く栗本だが、ペニスだけが元荬瑜、ピ`ンと天を向いたままなのが、なにやら滑稽だった。
「おじさん。学校に言うなら言いなさいよ。私だって、おじさんのしたこと、全部警察にしゃべるから」
　そう言い残し、美辘喜课荬らwびだしていった。



第三章　女教の甘いF

１

　~体~命のぎりぎりのところでかろうじてを守りiいてから、数日がたった。
　あの日のことはlにもしていない。事情をh明するには、あの忌まわしいアルバイトの件にも触れなくてはならないからだ。
　自分があれほど恐ろしい目にあったというのに、教室のL景は少しも浃铯辘悉胜った。志村けんの真似をしてo邪荬摔悉筏悚澳巍┳婴郡沥蛞ていると、美辘媳伺たちとはあまりにかけxれてしまった自分にあらためて荬扭のだった。
　唯一、美辘相のできる相手の西gY花は、事件の数日前から学校を休み、かれこれもう一Lgも欠席している。もっともY花が学校をさぼるのはしょっちゅうなので、美辘悉まり荬摔筏皮い胜い。近々マンションをLね、栗本の酉颏蛱饯盲皮撙瑜Δしらとも思っていた。
「小早川さん、おがあるの」
　一日のKわりのホ`ムル`ムの後、美辘系Ｈ韦窝┍鞠憧先生に言われた。先生はいつになくきつい表情だ。
　もしかして!?……栗本が学校に密告してきたのでは……と不安が胸をかすめる。
　二人はT室のはす向かいにあるM路相室に入った。
　雪本先生とをするのは、美g室で痴铯摔栅堡胱摔虻沥咭して以来、初めてだった。考えてみればあの日こそ、すべてのはじまりなのだ。美辘、自分のなかにひそむ淫らな魔性を自したあの日こそが。
　そうして面と向かい、星野知子によく似た先生の辘à棵烂菠蛞ると、美辘晤^は混乱しはじめる。あの日、自分がたのは本当にこの雪本先生だったのだろうか？　武智先生にフェラチオ奉仕し、あげくにバックから犯されてよがり狂っていたあの淫らな女は、本当に雪本先生だったのだろうか？……
「ＧMの西gY花さん、知ってるでしょ」
「……ええ」
　いきなりY花の名を出され、美辘涡丐膝丧ドキと早を打つ。
「あなた、彼女とHしいの？」
「いえ、それほどでも……学校でたまに口をきくくらいですけど」
「そう」
　しばし沈aがあった。
　雪本先生は\のタイトスカ`トの上に置いたI手をMんだりほどいたりして、落ち着かない子だ。そのスカ`トの裾から伸びた事な脚美に、美辘悉膜い膜つ郡Zわれた。
（_な脚。先生、ああなんて女っぽいのだろう）
　こんなrに不健全だとは思うのだが、女教の肢体から漂うなまめかしさに、胸がXぐ。
　西gY花に制されたレズビアンの、めくるめく愉悦が思い起こされた。
（ああ雪本先生なら、何をされてもいい……）
　美辘弦凰病そんな不埒なことを粝毪筏俊
「gはね、これは他の生徒には~に秘密なのだけど、彼女、逮捕されたのよ。自宅で哟氦蓼いのことをやって」
「エッ!?」
　美辘瓮想は断ち切られた。
　雪本先生のだと、}女学@はじまって以来のスキャンダルになるので、学校趣悉らゆるコネを使って事件が明るみに出るのを防いだという。
「それでね、西gさんのメモのなかにあなたの名前がかれてあったの。彼女の常B客たちと一wにね」
　どうやら栗本が密告したのではないらしいが、事Bがo迫しているのに浃铯辘悉胜ぁ！副伺はあくまで一人で仕事をしていたと主しているし、警察の方も同じみたい。日のあなたの素行からして西gさんとのYびつきは考えられないと。ただ、学校としては他にvBした生徒がいなかったか、いちおう{摔工氡匾があるわけなの」
　美辘悉猡ο壬のをていられず、がっくりとを伏せた。
「正直に答えてほしいのよ、小早川さん」
「…………」
「彼女と一wにアルバイトをしてお金を受け取ったの？」
「う、うっう……」
　すすり泣きながら首を横に振った。
  もう何もかもおしまいなのだ。大好きな}女学@を退学になり、Hからも勘当されてしまうだろう。こうなるとY花から金を受け取らなかったのがせめてもの救いだが。
「だまされたのね。彼女に利用されたのね、きっと」
　雪本香はしく美辘误を幛筏俊
「ちゃんとしてごらんなさい。いようにはしないわ。あなたのような秀な生徒が、理由もなく西gさんとvわりになるはずがないもの……ね、小早川さん？　先生はあなたの味方よ」
　しゃくりあげながら美辘稀⒊酩幛平Y花の家をLねた日のことを、ぽつりぽつりとしはじめた。

２

  }女学@のM路相室で、美辘稀⒁らなアルバイトにきこまれたいきさつを、妞胜らに雪本先生に打ち明けていた。初めて西gY花の部屋へ[びに行ったら大学生の男二人がやってきたのだと。
「西gさんは、相手の男の人とすぐにキスしたり、ペッティングをはじめたんです……私、西gさんにけたくないと背伸びして、自分の相手とキスして……そうすると西gさんが提案したんです。どっちが先にザ`メンをgりとるか争しましょうって。まるでSしいゲ`ムか何かをするみたいな{子で……私、断りきれなかったんです。みんなにネンネってR鹿にされそうで。ああッ、それで私、一度もやったことないのに……よう真似で……フェラチオしてしまったんです」
　そういうと美辘晤]はカ`ッと赤く燃えあがった。
「あ`、何ということを」
　雪本先生は深々と溜め息をついた。
　途中で先生は部屋のIをかけると、美辘坞Oりへ椅子を移していた。{えきった美辘蚶ますため、そのさらさらのを幛扦郡辍⑹证しく握ってやったりした。
  DDすべてがKわると、Y花は五千窑蛎辘硕嗓筏俊￥饯韦趣初めて美辘稀⒔瘠我らな奉仕が仕事だったことに荬扭い俊
「でも私、そのお金は受け取らなかった。本当です。信じてください、先生」
「ええ。信じるわよ、小早川さん」
　雪本先生は美辘虮Г寄せ、郅筏菠祟^と^をこすり合わせた。
　先生にそうされると美辘峡植坤死浃àった手足にゆっくり血がめぐるのを感じた。
「その後も何度かTわれたけど、でもずっと断りつづけました」
　安堵に包まれながら、おぞましい体Yをさらにしつづけた。
　DDある日、西gY花に学校のトイレへBれこまれた。また一wに仕事をしよう、もう自分たちは共犯なのだから。Y花はそう{すと、妖しい幛蚴欷堡皮た……と。
「ああ、Aらわしいわ。神}な学@のなかでそんなこと。彼女、レズビアンのA向もあったのね」
　だがりの口{とはY腹に、雪本先生の色白の雅な美貌は、女っぽく上荬筏皮い搿！袱汀￥嗓螭胜栅Δ摔丹欷郡危俊
「……言えません、そんな」
「して。勇荬虺訾工韦琛
「ああ……o理やりキスされたんです。西gさん、キスがすごく上手で、私もう、ボウッとなっちゃって。荬つくとブラウスのボタンはずされてました。彼女の手がブラジャ`のなかへ入りこんで……」
　美辘厦坤筏づ教の肩にしなだれかかり、{かれたようになってトイレのなかで行なわれた淫铯蛟すのだ。
　雪本先生の肩が上下しはじめた。美辘晤]にかかる息が、だんだん荒くなるのがわかる。
（先生、d^してるんだわ）
　しながら美辘紊硖澶饣鹫栅盲皮た。
「とうとう……パンティのなかへ、指が入ってきたんです」
　先生が一瞬、息を驻菖浃した。
「ああ、私、uずかしいくらいに濡れていて、それを西gさんにつけられ、からかわれると、もっと感じてしまって……そ、そんなふうに激しく濡れたの、生まれて初めてなんです」
「ああ！……」
　先生は@くように首を振って、さらに深く吐息をもらした。そうして美辘紊硖澶颏挨盲く抱きしめた。
　先生の柔らかな肉づきを感じた。美辘蛹陇锨肖胜高まる。
（どうしよう）
　憧れの女教と口づけしたいT惑にlられた。きっとその唇は、西gY花より何倍も素长饰钉するはずだった。
「指で、一番いけないところを、微妙なタッチでいたぶられました。そうしながら西gさんも下着から胸を出して、私の胸にくこすりつけてきました」
　そのrのu辱とd^がKり、声が震えてきた。
「乳首が互いに重なり合って、ふくらみが一wにブルンブルンeれて、それって死にたいくらいuずかしいんですけど、妖しいほど莩证よくって……私、もうたまらなくなってしまって……」
「ああ可哀相なひと」
　ごく自然な感じで、先生は美辘晤]へチュッと口づけした。美辘涡丐细胜キュンと疼いた。
　二度、三度と]へキスされた。秘部が疼いて美辘膝攻`トのなかで太腿をこすり合わせた。
「それで……とうとう私、イッちゃったんです。西gさんのこと、好きでもないのに……そんなつもり全然なかったのに……」
　感情が一荬烁撙证盲啤⒚辘霞い筏柩胜筏俊
「いいのよ。泣かなくて。いのはあなたじゃないんだもの」
　少女の]を护妞颉⒀┍鞠憧は舌でペロペロすくいとってやる。
「先生……う、うっ……」
　美辘巷wびあがりたいほどうれしかった。先生が自分の妞蝮陇幛皮れるなんて。
　するとその柔らかな舌先が、美辘文郡慰Fへヌルリと差し入れられ、妞隋Δ欷客をしく丹念に舐めまわす。甘美な刺激に、美辘悉Δ盲趣辘馈￥饯螭胜趣长恧摔庑愿・あったのかと初めて荬扭い俊
「好きよ。美辘沥悚蟆
　雪本香先生が、好きだと言ってくれた。初めて、姓でなく名前で呼んでくれた。その感激が少女を大胆にさせた。
「先生。アア、香先生！」
　自分も先生の名をそう呼んでみた。
「おい。お口にもキスして」
　Lい睫毛を]じ、唇を差しだした。
「いけない子」
　Xく先生の唇が触れた。簸韦瑜Δ矢写イ嗣天までwれがきた。美辘洗饯蛐・丹_いた。女教の舌が入ってくるのをドキドキしながら待った。
　しかしおAけを食わされた。
「さ。その先をして」
「もっとキスして。先生」
　美辘仙恧颏ねらせ、おねだりした。}女学@ナンバ`ワンとgされる清なが、淫らに火照っている。しきりに太腿をこすり合わせている。少女がメロメロになっているのは女教の目にも明らかだった。
「だめよ。最後までちゃんとすの」
　美少女とディ`プキスしたいT惑を断ちきり、香は言った。
「はい……トイレでそんなふうになって、弱みを握られてしまい、Y局、彼女のTいを断りきれなかったんです」
　それをき、雪本香はまた~望の吐息をもらした。
「本当に、~にこれが最後と念を押して、死ぬ思いでもう一度西gさんの部屋へ行ったんです。今度は私たち二人に、相手は中年の男の人が一人でした」
「あなたたち二人で、その男に？……」
　美辘uずかしげにうなずいた。
　女教の深い瞳が、淫靡にxいた。
「どんなふうにしたの？」
「アア、そんなこと、先生」
「おっしゃい。私には起こったことをすべて知る必要があるのよ」
「私たち、下着になって……まず私が相手とキスして、そのg、西gさんがアレをしゃぶってました。それから……ああ……二人一wに口を使って……怖かったわ。その男の人、とても、そのゥ、前のrと`って」
「大きかったわけね？」
「ええ。そうです」
　おぞましさがこみあげ、美辘膝芝毳盲刃・丹震えた。
　少女を安心させるように、雪本先生は口を吸った。今度はほんの少しだけ舌を入れ、チロチロ幛筏俊￥筏しすぐにxして、先をうながした。
「男の人のモノを、左右から同rにペロペロしたり、代わりばんこに口へ含んだり」
「口に含んだr、苦しかった？」
　雪本先生は妖しい表情で、そんなことまでい亭俊Ｃ辘猡ぅ`チ型の眉をしかめ、こっくりうなずいた。
「そして西gさんは後ろへまわったんです。お、男の人の、お尻を口で……」
「ああッ……信じられない」
　先生は叫ぶように言うと、思いきり美辘虮Гすくめた。量感のある乳ぶさが、洋服越しに美辘涡丐卮イ欷皮た。そして今度はさっきより深く舌を入れて口づけした。
（素场…たまらないわ）
　もう美辘违靴螗匹￥韦胜は幛ひ氦扦挨筏绀挨筏绀隋Δ欷皮い俊
「私たち、前と後ろに分かれて、しばらくおしゃぶりしていると、やがてその人が私の喉の奥へぐいぐい突き立てて……ピュウッて精液がwびだしたんです」
「ひどいだわ。美辘沥悚螭韦瑜Δ首婴恕そんなむごいことを」
「もう窒息しそうな苦しさでした。ゲボゲボッて感じで狂ったようにえたら、西gさんが代わってくれて。彼女、すごいんです。鼻をQらしてとってもおいしそうにそれを驻撙だしていったんです」
　しばらくのg、二人は沈aした。ただ郅筏菠嘶イい晤とを、身体と身体をこすり合わせた。
「でも、よかったわ」
　やがて雪本先生が口を_いた。
「あなたがズルズルときこまれなくて。半ば{迫されてやったのだし、お金だって受け取らなかったのだから、あなたは立派な被害者だわ」
「じゃ、学校やめなくてすむんですか？」
「当たり前でしょ。lがやめさせるもんですか。この私が~に美辘沥悚螭蚴丐盲皮撙护毪铩
「うれしい！　香先生」
　美辘献苑证ら先生の唇を求めた。もうためらうこともなく、互いの激情をぶつけ合うように、夂瘠圣スがはじまった。
「アン、アアン……」
「ウフン、ウウン……」
　舌と舌をからませ、ヌラヌラと口腔を舐めまわす。そこが学校のなかであることも忘れて、女たちは思いっきり淫らに、甘え泣きをするのだ。
「好きよ。ずっと好きだったのよ、美辘沥悚蟆
「ああ、先生。私だって」
「こんな莩殖酩幛皮胜巍Ｅの子にこれほど糁肖摔胜毪胜螭啤…」
　香は少女の甘やかなt唇から、舌先を出し入れして摔。一方、その白く美しい指先で美辘沃品のネクタイをほどき、ブラウスのボタンをはずしはじめた。そう、かつて西gY花が行なったように。
「西gさんなんかにけないわ。ねえ、私とオッパイをこすり合わせるのよ。きっと、すごくいい莩证琛
「うれしい……私もそうしたかったの」
　美辘隙苏な立ちをさらに燃えあがらせて、ブラジャ`の肩~をおろし、カップから胸乳を露出させた。
（先生と、こんなふうになれるなんて）
  たとえ相手が女性であっても、美辘摔趣盲葡毪い蚣膜护肴摔瘸酩幛平护铯垢拭坤幛坤盲俊
　香先生もブラウスをはだけ、ましいパ`ルのブラジャ`の、フロントホックをぷちんとはずした。なよやかな女体にそぐわないボリュ`ムの双乳が、まばゆくこぼれでた。
　それをた美辘魏恧瓮局肖恰⒖荬斡瘠大きく膨れあがった。
「ふら、ね？」
「素常　…先生」
　清なI女のふくらみが、女教のむっちり熟れきったふくらみに押され、eさぶられ、ついにはひとつになって溶け合う。
「幛い铩￥あ、たまらないわ」
　香先生は身をのけぞらせ、喘いだ。
「舐めて……香のアソコ」
　次の瞬g、先生が机に尻を\せあげ、タイトスカ`トを腿の付け根までめくった。ピンクのレ`スのショ`ツが剥きおろされた。
　女教のあまりの大胆さにR倒されつつ、美辘瞎砷gへを寄せた。
　赤々と[れて扉を_いた秘唇は、粘っこい汁荬扦趣恧趣恧取Ⅲ@くばかりに淫猥にぬめっていた。
「先生……こんなに濡れて」
「そうよ。美辘沥悚螭あんまり可郅いら、オマ×コぐじょぐしょなのよ」
「うれしい。全部舐めてあげる」
　美辘I手でぱっくりと裂を割って、蜜汁にまみれた粘膜へ舌をこじ入れた。
「ヒッ、ヒイイ！……」
　香はすさまじいヨガリ声をあげた。
「だめ。先生、こえちゃう」
「あ、あンン……だって」
　鼻にかかった甘え声を出し、すらりとした太腿をブルブルさせた。もうどちらが教かわからなくなっていた。
　じゅう垡氦坤椁堡隋Δ椁筏啤⒚辘{かれたように秘肉をしゃぶった。そうしながら、自分も制服のスカ`トへ手を突っこみ、火照り狂う蜜部を慰めはじめた。

３

　美辘涡肖胜盲恳らなバイトにし、学@趣稀おとがめなしという裁定をくだした。この大なI置を引きだしたのは、雪本先生の「小早川美辘媳缓φ撙坤盲俊工趣いΑ⒙T会hでの巅亭坤盲俊￥猡筏りに先生の弁oがなかったら、学@のマドンナ．美辘趣いà嗓狻なんらかの慎I分は免れなかったろう。
　各方面への必死の手回しがgり、西gY花が哟氦茄aГ丹欷渴gは、生徒父兄にも外部にももれなかった。かくて名T}女学@は、_校以来の大スキャンダルの危Cを、かろうじて\りきったのだった。

  土曜日。学校からると美辘稀いつになく念入りに外出用の下着と洋服をxびはじめた。今日は雪本香の家で一夜をすごすことになっていた。先生に「可郅ぁ工趣郅幛皮猡椁à毪瑜Αせいいっぱいおしゃれをしなければならない。
　外泊のS可をもらうのは、思ったほどyしくなかった。直接雪本先生から母Hへをしてもらったのだ。女子校では生徒が先生の家に泊まるのは珍しくない。父兄のgで雪本先生の信mは~大だし、念のため、同生二人も一wに泊まりにいくことにしておいた。
　Hをだますのは初めてのこと。後ろめたさはあったが、先生と二人きりでいられるZびのほうがはるかにった。
  美辘舷伦扭蜻xびだした。
　香にられることを意Rして、雅なレ`スのついた大人っぽいナイロンのブラジャ`とパンティをxんだ。
　白のブラジャ`をはめながら、先生とオッパイをこすり合わせたrの、あの妖美な感触がKってくる。]がひとりでに上荬工搿
　パンティはブラジャ`とおBい。フロント部にレ`ス刺がある。ややハイレッグになっていて、すらりとLい脚がいっそうLくえる。そしてスリップ。普段はあまりスリップを着ない美辘坤、今日はとっておきのクリスティ`ズのものをxんでつけた。
　やがて着替えをすませ、姿に全身を映してみた。
　チャコ`ルグレイのセ`タ`に、丸襟の白のブラウス。グレイ系yの格子模のフレアスカ`ト。いかにも山の手のおらしいファッションである。ストレ`トの美しい、萜筏韦る端整な立ちの彼女にまさにぴったりだ。街に出たら、いつにもましてタレントスカウトのB中が、どっと群がってくるのはまちがいない。
（これならきっと先生も荬巳毪盲皮れる）
　ブラウスの襟の中央に、可zな白のコサ`ジをつけて、それでドレスアップの完了だ。美辘稀鹤悚饯Δ摔郅郅à摺きらめくLいにブラシをあてた。
　この日が来るのをどれほど待ち焦がれたことだろう。先生と二人きりになれるのは、M路相室で秘密のvSをYんで以来、およそ十日ぶりなのだ。
（先生の部屋で何が起こるのかしら？……）
　胸がせつなく疼き、それでいてちょっぴり怖いような莩证馈
（きっと、恋人の部屋を初めてLねる女の子の莩证盲啤こんなふうだわ）
　美辘悉饯λ激盲俊＝瘠嗡饯摔趣盲皮稀⑾憧先生こそが、胸ときめく恋人だった。二度にわたるおぞましいフェラチオ体Yが膜い筏皮、男性には嫌しか感じなくなっていた。
　特に自分をレイプしかけた栗本の、あの\ずんだ巨根を想い起こすと、ゾッとB肌が立ってくる。それに^べ、女同士で郅泛悉Δの甘美な感。もう美辘膝欹氦韦趣辘长坤盲俊
（先生って、他の生徒にもあんなことなさるのかしら……）
　香先生はのレズビアンではないはずだった。美gの武智先生との激しい情事を、美辘夏膜筏皮い俊
　い亭皮撙郡った。武智先生との仲を。先生のセックスのすべてを。けれど怖くてけそうもなかった。

４

「うわあ。素长琛Ｃ辘沥悚蟆
　会うなり雪本香はそう言って美辘虮Гしめてくれた。
　先生の住まいは、港北区の公庾≌。ありふれた二ＤＫだけれど、洋Lでシックな荬私y一されてある。白と\を基{のインテリアも趣味がよかった。
　Xく唇を触れ合わせ、挨拶代わりのキス。がちがちにoしていた美辘涡膜狻そのキスですぐにほぐれた。
「もっとよくせて。あ`、あなたって本当に可郅い铩￥蓼毪牵剩胜违猊钎毪撙郡ぁ
　香は、前から後ろから美辘违榨ˉ氓伐绁螭颏袱盲り眺め、溜め息をつく。
　先生にほめられ、美辘咸欷摔猡韦埭莩证馈Ｔ绀も蜜部が疼きはじめている。
「先生だって……すごくセクシ`だわ」
「ありがとう。うれしいわ」
　香は、曲美をむっちりF示したボディコンLの、\いニットのワンピ`スを着ている。星野知子に似た美貌が、猡ぅ幞ぅのせいか学校でるよりずっとなまめかしい。
「会いたかったわ。学校ではを合わせてもべたべたできないでしょ。だから私、とってもつらくて」
「私もよ……先生」
　しばらくのg、キラキラする瞳で互いに幛つめ合う。
「さ。あっちの部屋へ行きましょ」
　香に抱かれながら美辘暇娱gへ入った。
　ラブチェア`に座ると、先生は冷i欷ら白ワインを出してきた。照明を落とし、ム`ディな荬摔胜搿
「ウフフ。生徒にお酒をませるなんてい教ね。でも今日は特eですもの。あなたのogが^明されたお祝いよ」
「先生、ありがとう。みんな香先生のおかげだわ」
　グラスをXく触れあわせ、乾杯した。
　美辘摔趣盲粕まれて初めてのアルコ`ルだ。酸っぱくてほろ苦い不思hな味がした。「ね。脱がない？　下着になってくつろぎましょ」
　先生に言われ、美辘膝丧リとする。うれしいような、怖いような、なんとも落ち着かない莩证馈￥筏し、もう先生は立ちあがり、脱ぎだしている。
　ワンピ`スを脱ぐと、ましい藤色のブラジャ`とパンティがFわれた。それにガ`タ`．ストッキングをはいている。
（うわあ、香先生ってすごい……）
　先生の下着姿に、肌がカッと火照った。Eいがまわったのか、^の芯がぼうっとなる。
「早く美辘沥悚螭猊……素长胜洋服がになっちゃうわ」
　近づいて、美辘违哗`タ`をめくった。
「アア……uずかしいんですもの」
「ずるいわ。私ばっかりこんな格好で」
　先生は身をくねらせた。ブラジャ`の胸からは、荬い韦る隆起がこぼれ落ちそう。美辘悉饯欷蛞てジンとwれ、みずからブラウスのボタンをはずしていった。
「まあ。_なスリップ」
　クリスティ`ズのまばゆい白のスリップに、香の猡ねがxいた。清Fな肢体を包む上品なナイロン地は、触れるのがためらわれるほどの美さだ。
「いや。ないで」
　本当はてほしくてお洒落したのだが、いざジロジロつめられると、どうしていいかわからなくなる。
「好きよ」
「ああ……私も大好き、先生」
　どちらからともなくt唇を寄せた。舌と舌がからまり合う。ラブチェア`の上で、みるみる抱恧激しくなる。下着越しに、この前のように乳ぶさと乳ぶさがこすり合わさる。美人教の下着姿からは女っぽい訾いムンムン放たれる。
　美辘闲窑护似きたいほどだ。
　ふとワインを口移しされた。媚aのようなwれが、美辘蛞uった。
「アン……」
「アハン……」
　二人の吐息が切なげに高まり、白い肌が妖しくピンクに染まりだす。
「これからはあなたを美辘盲坪簸证铯汀Ｋ饯韦长取おっておっしゃい」
「……は、はい、お」
「フフ。いい子ね」
　白いnをこぼして微笑み、先生は舌をL々と差しだした。ヌラヌラと首筋や耳たぶ、そして耳の穴をねちこっく舐めまわす。そうしながら美辘违攻辚氓驻涡丐颉⒖zなふくらみを揉みほぐす。美しい太腿を微妙なタッチで幛工搿
「あウゥ……」
　美辘瞎なりにのけ反った。ワインのせいなのか、信じられないほど性感が高ぶっている。猡ドロドロに蜜がとろけて、パンティのなかが莩いほど濡れてしまっている。
「感じるのね、美辍
「あ……ああ……たまらないわ」
「ウフフ。このgの私みたい。きっと、このなかもすごいんじゃない」
　パンティ越しに急所をまさぐられた。
「ヒイッ！」
　美辘畏辘悉工丹蓼袱ぁ
「い、いやッ。お」
「だめ。先に一回いかせたいの。この前のおかえしよ」
　女教は幛はを吹きかけ、迫った。
「ああン……いや、イヤよ」
　先生のいしなやかな指先がパンティのなかに入りこんでくる。硬く尖った女芯を探りあてられ、コリコリ揉みしだかれる。そればかりでない。肩~がブラジャ`と一wにはずされて、しこった乳ぶさを甘く吸われた。
「どう？……たまらないでしょ？」
　香は、クリトリスめで少女の官能を追いこみながら、いかけた。美辘窝匀~は声にならない。激しく喘ぎながら、ようやっと首をたてに振る。
「ほら、ほら。イクのよ。イッてごらん、美辍
　ピッチがあがった。指先がまるでバイブの振婴韦瑜Δ婴、小刻みに肉豆を揉みつぶした。
「ヒ、ヒイッ！」
　全身がピ`ンと硬直した。つづいて太腿だけが、ブルブルdした。
　香の瞳が妖しく燃えた。
「そう。そうよ。いい子ね、美辍
　激しくアクメをる美少女をつめ、ざわざわeれるその\を、指で郅筏菠摔きあげてやる。

　男と`い、精液を放出しないぶんレズのからみはねちっこい。何rgでもきることなく抱き合い、キスし合い、互いの性器を舐めしゃぶりつづける。美辘认憧も、まだ素っ裸でからみ合っていた。
　深夜一rである。途中、食事をとって休憩はしたものの、かれこれ六rgにわたって淫铯蚶Rりかえしている。二人ともどれほど_したか数えきれないほどだ。
　ベッドの上でくんずほぐれつして、シックスナインの形になった。先生が上、美辘下だ。汗と壑、それに唾液で、二人の肌も淫毛もヌラヌラに濡れ光っている。
「_……本当に_よ。美辘谓拧
　しなやかで、それでいてm度に肉のった雪白の内腿へ、香はうっとり口づけする。どれほど舐めても舐めつくしても足りないくらい、少女の肌が郅しかった。
「あ、ああン……うれしいわ。お」
　あお向けに寝た美辘媳扦蝤Qらし、先生の鼠蹊部あたりへキスを注ぐ。
「それにここよ。オマ×コはもっと_」
「ウウ……いやです」
　指先でぱっくりI女の肉びらを割られた。口と指で粘膜を幛丹臁⒚辘えがぐっと高まった。
　香は少しも攻膜蛐荬幛胜ぁ％リトリスを口に含みながら、指先ではヌラつくのT渡りをまさぐり、そしてアヌスまでを揉みほぐすのだ。
　美辘狻Ⅻ\を振り乱し、けじと女教の秘裂へくらいついた。
　さすがに男を知っているだけに、香の秘部のただれ方はすごい。真っ赤に充血しきったラビアを护ぁ白みがかった垡氦トロトロ垂れ落ちてくる。
「ごめんなさいね。私のオマ×コ、とってもいやらしいでしょ？」
「ううん。素场￥のここ、私、大好きよ」
　喉をQらして美辘悉饯欷蛭った。
「いいッ。たまらないわ」
　香先生は女っぽい裸身をくねらせ、u丘全体を少女の面へこすりつけた。クイックイッと腰が卑猥に前後する。夂瘠室汁の訾い、美辘伪乔护摔窑恧り、それが不思hなd^を引きおこす。
「舐めて、美辍…もっと、もっとよ」
　美少女の面へ果肉を押しつけた。美辘舷壬のましいヒップを抱えこみ、粘膜のなかでしゃにむに舌を婴した。
「ヒイィィ……」
「ああン。お」
　先生のヨガリ声をき、美辘庋しく追いつめられてゆく。
　この世にこんな快Sが存在するとは……。もう他に何もいらなかった。ただこのまま死ぬまで先生と淫らに郅泛悉盲皮い郡った。



第四章　o`の制服美少女

１

　学校のり。小早川美辘稀⑾憧先生の部屋の前へ立っていた。
　このドアを_ければ、またあの骨までとろけそうな甘美な快Sに出会える……。そう思うと制服の胸が妖しくドキドキする。
　ノックする。先生が白いnをみせ、笑で迎えてくれる。幛け怼￥亭盲趣辘券wれる口づけ。
　けれどもキスをKえ、つめ合ったr、先生の表情はいつもと`っていた。
「今日はお仕置きしてあげる。悟なさい」
「なぜ!?……どうしてなの、お」
　美辘厦{えた眼差しを注いだ。
「美g室でのこと、ずっとaっていたPよ」
「ああ、だってそんな……」
  昨日の夜、美辘纤激いまってで告白していた。あの日、美g室で目膜筏郡长趣韦工伽皮颉
　面と向かうとどうしてもせずにんだが、でなら打ち明けることができた。
　三角vSなどいやだった。香と武智先生のvSを、ぜひい亭皮きたかった。そしてできるなら自分だけのおでいてほしかった。
《R鹿ねえ。どうして今までaってたの？　武智先生とは_かに恋人だったけど、もうeれたのよ。今はあなただけ……本当よ》
　香のその言~をき、美辘掀きたいほどうれしかった。
　それなのになぜ？……
「ねえ。お。怒ってらっしゃるの？」
　制服のジャケットを脱がされ、白のブラウスとプリ`ツスカ`トになる。
「いいから手を後ろへまわすの」
　荬扭と先生はdロ`プを手にしている。
（`るつもりなのだ……）
　全身が粟立った。
「いやです！　お。美辘颏嗓Δ胜丹毪つもり」
「ウフフ。怖がることないわ。これは[びなんだから。美辘猡っと荬巳毪毪悉氦琛
　答えるgにもIが手首にきついてくる。
　ああ、なんというおぞましさだろう。
「怖い。怖いわ。お」
「いい子にしてなさい！」
　背後から先生に双乳を握られた。そうされると、たちまち力がiけてしまう。
　後ろ手にされたI腕が、ぐいと背中まで持ちあげられる。肩のつけ根にピリッと痛みが走る。Iが前へまわされた。腕がきつくoめられ、そして乳ぶさの上下がgりだされた。ブラウスの下でふたつの隆起が、ムッとuずかしいほど浮かびあがった。
「セクシ`だわ。美辍
「いや！　こんなの……」
　美辘厦坤筏\をeすった。生まれて初めてのo`の屈辱に、面が火をいたようになる。
　しかった香先生に、こんな性癖があったとは。期待は完全にY切られた。のぞんでいたレズビアンの甘い快Sの代わりに、滟|的ないたぶりが待ち受けていた。
「今日から美辘峡郅に饯违讠氓趣琛％榨榨铡￥丹、きちんとお行xよく座りなさい」
　`りKえ、I尻をベッドの脚に止めると、床に正座させられた。IのR迫で胸が苦しかった。
　舌を深く吸われ、その胸をねちっこく揉まれると、美辘献苑证扦庹h明できない火照りをえてしまう。
「どう？　身体が幛い螭扦筏纾俊
　wびだした双乳が切なげに上下するのを眺め、香がい亭俊
「ち、ちがいます」
「嘘おっしゃい。あとで{べて、濡れていたら承知しないわよ」
「アア、ほどいて、先生。おい」
「だめ。今日はずっとこうしているの」
　そのr、ピンポ`ンとチャイムがQった。美辘弦凰菠饯訾訾辘膜い俊
「出ないでッ！　出ちゃいや。私、怖い！」
　そのいをoして先生はドアへ向かう。　美辘夏郡颏膜证盲俊
  ドアの_く音がした。が、次にこえるはずの会がなく、沈aがつづく。L者と言~をかわす菖浃ない。よほどHしい仲なのか。
　やがてこちらへ向かう二人の足音。香だけではない。lかが入ってきた。
「ほほう。なんともたまらん眺めだな」
　男の声。きえがあった。
（……まさか）
　~望的な莩证趣趣猡恕おそるおそるを_いた。
　やはり不安は的中した。美g教、武智が目の前に立っていたのだ。突き刺すようなを美辘讼颏堡啤…。

２

「いいもんだな。}女学@の制服に、Iってのは」
　後ろ手にいましめを受け、正座する制服姿の美少女の姿は、武智ならずともムラムラ高ぶりをえる眺めだった。
　目にしみる白のブラウスの、ましい胸のふくらみに、きつく食いこんだdロ`プ。饨Cに、赤とvのタ`タンチェックのスカ`トの腰つき、むちっとした太腿、可郅椁筏はバ∩。そして、萜筏韦る立ちに被虐の哀しみが浮かんでいるのが、なんともたまらない。
「おい小早川。どんな莘证溃俊郅筏いにだまされて」
　武智は少女に近づいた。山崎努に似た端整なに、淫らな薄笑いをたたえて。
「いやア！　来ないで!!」
　立ちあがろうとした美辘稀⒊酩幛匹佶氓嗓摔膜胜れていることを悟った。
　必死で後ずさる。スカ`トがまくれ、清楚な白のスリップの裾がチラつく。白いソックスといい、美しいふくらはぎといい、なんとも上品な肢体が男の目をつ。そして逃げようとすればするほど、男の欲をそそるばかりなのを、美辘荬扭ない。
「ああっ。お、助けて！」
「まあそう嫌うな。男の味もいいもんだぞ。ほうら」
「きゃああ！」
「そうら」
　武智はフェイントをかけて、少女のうろたえるさまをSしむのだ。
　二度目にとうとう捕らえた。ベッドのFにもたれかかる美辘颉⒈翅幛ら抱きすくめた。
「ヒイィィ!!」
「う`ん……いい訾い馈
　胸をつかみ、さらさらの\にを埋めた。朝シャンのリンスの猡は悚辘した。
「意外と胸があるんだな、小早川。体操のrgのときは荬扭なかったが」
　男の手でユサユサと双乳をいいように揉み嬲られる。かつてレイプされかかったrのがKり、美辘韦えぎが高まる。
　ネクタイがほどかれ、ブラウスのボタンに指がかかる。
「いや！　あ、あんまりです、先生」
「ねえ可哀相よ。あまりいじめないで」
　柩胜筏悉袱幛棵辘蛞て、さすがに香が口を挟んだ。
「ちょっと目の保Bをするだけさ。ほら、こうするとグンと色っぽくなる」
「あ……あうう」
　ブラウスの前がはだけて、片肌脱ぎにされた。下着の肩~がなまめかしい。そして白のスリップの胸もとから、Iにgりだされた乳ぶさがをのぞかせている。
　仕上げに、武智はスカ`トを大きくはねあげた。素晴らしく形のいい太腿がいっぱいに露出した。
「へへ。ろよ、この脚」
　武智は立ちあがり、今度は香といちゃつきはじめた。
　妞摔すんだ美辘我界に、二人のディ`プキスが映る。すでにピンクの下着姿となった香が、淫らに舌をヌラヌラ走らせ、武智の唇を舐めまわしている。
「ああン……」
　くねくね腰を振りながら、いかにも情Dらしい仕Nで武智の服を脱がせてゆく。シャツがはだけ、逞しい胸板が露出すると、香はたっぷり唾液をのせてペロリ、ペロリ舌腹をこすりつけるのだ。
「お！……」
　美辘悉膜どをあげた。
「いてやがるぜ。小早川のやつ」
「ごめんなさいね、美辍Ｋ饯衔渲窍壬のものなの。どうにもならないのよ」
　そう言いながら男の前にひざまずき、ズボンのベルトをゆるめる。パンパンに膨らんだブリ`フをると、女教の⒚妞颏なぐりすてて鼻をQらし、郅筏菠祟]を押し当てた。
「どう美辍￥长臁⑺长扦筏纾俊∠壬のセックス、それは素晴らしいのよ」
「ああ、不よ！　お」
「いいこと？　これから私たち二人、武智先生の奴_になるのよ」
「いやです！　~にいやです」
「そう……o理もないわね。本当はもっともっとレッスンをeんでからの予定だったのですものね」
　香はブリ`フ越しに、肉棒へチュッチュッと口づけしながら郅い俊
「夕べのお前ので方が浃铯盲郡螭馈Ｗ畛酩ら俺たちのvSを知っていてくれたおaで、ムダな手gがはぶけたわけさ。ハハハ」
　武智は仁王立ちして高笑いする。美辘摔悉饯巫摔魔の化身に思えた。
　やがて香が苦氦筏匹芝戛`フをおろした。激しい屹立が途中で引っかかって、なかなか脱げなかったのだ。
　U色した、すさまじい怒が、プルンとwびだした。その根元は毛でもじゃもじゃと覆いつくされている。
　美辘膝膝盲饶郡颏饯椁筏俊＠醣兢韦ぞましいペニスを想起し、胸がムカムカしてくる。
「どうした。チ×ポるのは初めてじゃないだろ、小早川。もう何本も、その可郅た冥Aえたらしいじゃないか」
「う……ううっ……」
　からかわれ、あまりのみじめさに肩をeすって泣きじゃくる。
「これから大人同士のセックスがどんなものか、たっぷりとせてやるよ。今日はかぶりつきだ……へへ。訾い猡工辘阋簸坤盲坡こえる。きとは迫力が`うぜ」
　すでに香は一糸まとわぬ姿となり、フェラチオを_始している。悚蜷_いた巨大な雁首に舌をからめ、ツンツン刺激したり、うやうやしく怒の根元から先端までを舐めあげたり。そうしながら白い指先では、玉袋を持ちあげ、会部を幛扦丹工搿
「おいしいか、香？」
「ああン……おいしい、とっても」
　卑猥に摔、上荬筏款]をピクピクさせて今度は口中に含んでゆく。
（ああ、お。ひどいわ。不だわ）
　美辘洗罅￥妞颏长埭筏俊Ｒまい、と思ってをそむけても、目の隅でつい二人の姿をとらえてしまう。
　おしゃぶりしながら香は、なんともうれしそうに鼻をQらし、腰をくねらせている。その淫らな姿は、皮肉なことに、退学させられた西gY花と瓜二つだった。
　女教にたっぷりt唇奉仕を行なわせると、武智は床にあぐらをかいた。美辘韦工澳郡吻挨扦る。股gでぷっくりと青筋立った肉茎が、唾液にヌラついている。
「さあ。股をオッぴろげてのれ」
「ああ……uずかしい」
　香は美貌を真っ赤にし、男の膝上に、幼女のように抱っこされた。と、女の全貌が露わになる。美辘摔趣盲埔Zれた秘唇が、はしたなく充血してその扉を_いていた。
　そして郅筏づ教のそこへ、武智の三角Fのw^が、ぬちゃぬちゃとぶち当たる。
（いけない！……）
　何がはじまろうとしているかようやく悟り、美辘夏郡蜷]じた。そんな体位で男女が交わるとは、簸摔馑激铯胜ったのだ。
「ほうら。小早川。よくておけ」
「やめてください！　あ……ああ、そんなの、いやあ！」
「て。るのよ、美辍
　濡れきった秘肉に、ズブズブと棒が突き刺さってゆく。
　美辘险T惑にけ、そっと目を_いた。
（ああ……）
　あまりの光景に、毛穴から血がきだしそうだった。
「ねえ。いやらしいでしょ。これが、本当の私の姿なのよ」
「嘘!!　嘘だわ！」
　自分がたものは、幻だと信じたかった。美しいおが、いや雪本先生が、あんなAらわしいものを受け入れ、恍惚としているなんて……。
「へへ。今日のオマ×コは最高だぜ」
　武智がヌプヌプと抽送をつづけながらった。学@一の美少女の前でファックするのは素晴らしい快感だった。
「い、いいわ……先生。もっと、もっとォ」
「よしよし。こうかッ」
「そ、そお……ヒ、ヒイイ！」
　女教は膝の上で、腰を卑猥にうねり狂わせ、~叫する。ねちっこいピストン\婴蚴埭堡啤その花弁は今や真っ赤に[れあがっている。そしてそこから出没するL大なh身は、糸を引くような粘っこい垡氦摔蓼撙欷皮い搿
「やめて。もう……おをSしてあげて」
　あまりの淫猥さに、美辘暇o`された身体をガクガク震わせた。
「R鹿言え。今やめたら、こいつ、荬狂っちまう」
「ね、ねえ……武智先生。アア、香、もう……もうj目」
　ついに香は\を振り乱し、涎れを垂らして~をるのだ。美辘趣违欹亥鹰ンでせるエクスタシ`とは比^にならないすさまじさだ。
「おおう。そんなにめるなよ。へへ」
　武智は余裕たっぷりに双乳をつかみ、揉みつぶしながら、さらに子mの底へシャフトを叩きこんだ。

３

　もう三十分g、美辘文郡吻挨夂瘠圣榨ˉ氓はつづいている。
　美辘悉つくを]じている。しかし、いくら目を]じても、二人の放つ淫靡すぎる荬ら逃れることはできない。よがり合う荒い息づかいが鼓膜を震わせ、汗と性臭のまじった何とも淫らな訾いムッと鼻をつく。
「ハアア、ハアッ……」
「ウウン、アッアン……」
　いったん小さくなっていた二人のあえぎが、再び激しくなった。
（ああっ。いや！　いやよ、こんなの……）
　美辘闲膜墙肖螭馈Ｄ郡蜷]じているからこそ、よけいに感が研ぎすまされるのだ。^のなかでAらわしい妄想がどんどん膨らんでゆく。
　氦郡丹欷胜I女の中心が疼いた。Iでoめあげられた乳ぶさが幛ジンジンした。　（本来なら香先生と二人きり、互いの甘い蜜をすすり合うはずだったのに……）
　狂おしい想いにlられて、美辘咸腿をこすり合わせた。パンティのなかがじっとり濡れているのを感じた。]じたがポウッと上荬工搿
　T惑にけてさらに激しく太腿をこする。プリ`ツスカ`トがめくれ、しなやかな脚美が露出してしまう。
　美少女の浠を目ざとく武智がつけた。
「どうした、小早川……フフ。おまえも仲gに入れてほしいのか」
　声をかけてきた。
「素长琛⒚辍￥、ああ、女同士よりずっといい莩帧
　香もんだ眼差しを美辘俗いだ。o`され、はだけた制服のgから初々しい乳ぶさをのぞかせている美少女の存在が、二人にとって何よりの刺激になっていた。
「目を_けろ。香センセの腰の振り方をよくておくんだ」
「いやです！」
「ねえ美辍Ｋ饯郡痢こんなエッチなことしてるのよ」
　美辘稀もう半ばヤケで瞳を_いた。
　犬の交尾のような体位で二人はつながっていた。重なり合った腰と腰が、それぞれeの婴をせて淫猥にくねくねする。
（ひどい！　おァ）
　美辘弦凰缠B肌立った。心がズキンズキンと高Qる。
「うりゃうりゃ」
　香の背後から武智が、これみよがしに乳房をつかみ、女体をぐらぐらeさぶった。
「あっ！　ああっ！」
　\を振り乱し、白い裸身をピ`ンと突っらせる香。女教の狂Bは、_かにレズビアンのrよりずっと、おそらく何倍もすさまじい。
　口惜しくて美辘霞t唇をyんだ。瞳からは妞溢れた。
「イク……いくぅ」
　香が、二度めのアクメに入った。
「香。お、おう、香」
　武智の尻肉がきゅっとすぼまり、律婴いっそうダイナミックになった。香に合わせ、どうやら精を放ちはじめたのだ。女体を菠丹螭肖りに、激しく肉棒が突き立てられる。
（ああ、大好きな香先生のなかへ、不な粘液が注がれてゆく……）
　美辘涡丐り裂けんばかりだ。
「ああ、先生。やめてッ！」
　o`された肢体をeすり、思わずそう叫んでいた。



第五章　口唇奉仕の

１

　とどめを刺しKえ、肉棒が膣から引きiかれた。まだ硬くて、大きい。女教の白い壑をいっぱいにぬめつかせて、目をそむけたくなるおぞましさだ。
　香がすかさずそれに身をすり寄せた。信じられないことに、甘く鼻をQらして舌をからませてゆくではないか。
「よくとけ、小早川」
　武智が得意げに言う。
「これが女のつとめなんだよ。Sしませてもらったお礼に、念入りにチ×ポの後始末をするんだ」
　我が目を疑う眺めだった。赤\く膨れて、精液と壑にヌラヌラにAれきった肉茎の隅隅へ、女教はうっとり舌を走らせてゆくのだ。
（そ、そんな……）
　普通のフェラチオより何倍も屈辱的に、美辘文郡摔嫌长盲俊
「舌でたっぷり清めたら、こうして根元まで入れてピストン\婴工搿￥丐丐亍￥嗓Δ馈⑾咨淼膜史钍摔坤怼
　いくらか柔らかくなった肉茎をすっぽり口に含み、香の面がゆっくり前後する。]がすぼみ、口腔で甘くoめつけているのがわかる。
「ああ、お、やめて」
　しゃくりあげながら美辘辖肖螭馈
「ハハハ。いてやがる」
　そんな美少女の身えが、武智にはこたえられない。左右に口端を大きく吊りあげ、莩证瑜丹饯Δ朔钍摔蚴埭堡搿
「よし、もういいだろ」
　たっぷりせつけてから、告げた。
「……アハン」
　重い吐息をもらし、香が唇をxした。星野知子に似た美貌に、淫らな陶Eが浮かぶ。口のまわりや]は、唾液や体液でべとべとに濡れ光っている。とても女教がせる姿ではない。
「さあ美辘韦饯肖匦肖盲皮浃臁￥丹盲から腰をもぞもぞさせている」
「……はい」
　Nかな胸をブルンブルンさせ、香が近づいた。
「ごめんね、美辍￥氦盲确扭盲郡椁しにしておいて……」
「い、いやッ！　嫌いよ、大嫌いよ！　おなんか」
　美辘舷も露わに後ずさる。ベッドにつなぎとめられたI尻がピ`ンとった。スカ`トがまくれ、清な白のパンティがちらつく。
「ウフフ……仲直りしましょ」
「ああッ。来ないで」
「そんなに、すねないの」
　抱きすくめられた。首筋をチロリと舐められた。
　女教の呼吸は生臭い精液の訾いして少女をわななかせた。
「`られた美辘盲啤とってもセクシ`よ。私、すごくd^しちゃったもの」
　スリップから露出している片方の乳ぶさをつかまれた。硬くしこった乳の根を甘く揉まれた。
「あン……」
　それだけで美辘厦舾肖朔辘筏皮筏蓼Α
「感じてるのね。さっきから濡らしてたんでしょ？」
「ち、ちがいます」
　ムキになって否定した。その唇を吸いとられた。舌が入りこみ、不な男の淫臭も同rに口腔にひろがる。いつもの甘美なキスとはまるで`った。
（いやぁ！　こんなの）
　振りほどこうとしたものの、をがっちり挟みこまれた。さらに深々と舌が入りこんできた。ディ`プキスされながら剔证诵厝椁蛉啶撙筏坤れる。
　美辘媳持肖摔伽盲趣旰工颏いた。いくら感じまいとしても、官能はひとりでに溶けだしている。
「}になるぜ、こいつは」
　二人に向けて、武智はポラロイド．カメラのシャッタ`を押した。
「今度の展はこのテ`マでQまりだな。フフ」
　武智は背缘膜圣ē恁工蝾}材に油}を描いている。しとやかな女教と、学@一の美少女のＳＭレズなら、まさにテ`マとしてうってつけというわけだ。
　雪本香の手がいつしか少女のスカ`トのなかで婴まわっている。美辘膝佶氓嗓松恧颏猡郡护け、妖しくを染めて、うっとり色めを甘受している。幛筏胜ら香がしきりに耳もとで摔い皮い搿￥饯韦郡婴嗣辘韦えぎが高まり、太腿がピクピクdをみせる。
「いいのよ、美辍￥郅Δ椤Ｎ渲窍壬の前でイッてごらんなさい」
「……ああっ……いやです」
「こんなにオツユ垂らして、何を荬嗓盲皮毪韦琛
　少女の股gで、香の指が小刻みに急ピッチで婴い俊
　と、後ろ手に`りあげられたまま、美辘霞い筏のけ反った。
「あ……あうう」
　Nりつめてゆく美少女の表情に向けて、武智がフラッシュをWかせた。

２

　Iがほどかれた。改めて香が、美辘沃品を脱がせにかかる。スカ`トがおろされ、スリップが肌から剥かれた。はかなくもF美な肢体が少しずつ露わになる。
「美辘尉_なヌ`ド、御主人にてもらいましょうね」
　香がそっと摔。
「……ああ」
　ぼんやりとオルガスムスの余に浸る美辘悉丹欷毪ままだ。ブラジャ`がはずされ、とうとう白のセミビキニのパンティ一枚となる。
「ほほう」
　武智が目をギラつかせて美辘温闵恧蚰する。手脚がすらりとLくスレンダ`な印象なのに、胸のふくらみや太腿はムチッとして、なんとも女っぽいのだ。そして小さなパンティにぴっちり包まれた馄Fなヒップラインも、激しくそそられる。
「予想以上にいい身体つきだな」
　だらりと垂れていた武智の肉棒がムクムクと^をもたげた。
「でしょう？」
「こりゃ、ばっちり仕zんだら最高の女になる」
　ているだけではもう我慢できなくなったらしい。武智は手を伸ばしてI女の乳ぶさをそっと握りしめた。
「ヒイッ！……」
　美辘温闵恧とたんにった。
「触らないで！」
「失礼よ、美辍Ｏ壬はこれからあなたの御主人になるのよ」
「いやです！　そ、そんなの~いや！」
　\をひるがえらせ、Vえた。あんまりだった。なぜ香先生はこんな不な男を、御主人などと呼ぶのか……。
「フフフ。あんまり手こずらせると、またこいつを使うぞ、小早川」
　武智の片手にはdロ`プが握られていた。
「`りあげて、こってり{教してやるか」
「ああ……もう`らないで」
　美辘厦{えきった声で哀した。自由をZわれるつらさはさっきで骨身にしみていた。
「いい子にしていたら、`らないでやる」
「そうよ、美辍Ｎ渲窍壬に逆らっちゃダメ」
「さあ。仲よくしような」
　武智がのしかかり、美辘洗菠搜氦返工丹欷俊
　ねちっこく乳ぶさを攻められながら、キスを要される。かつて栗本にΔ丹欷かったおぞましいが、またまたKってくる。
「い……いやア」
　を左右にねじって、迫りくる男の唇を必死でかわす。
「ああンン……」
　しかしついにとらえられた。ぴたりと口をふさがれ、そのあえぎは途中から尻あがりの泣き声に浃铯盲俊
　一方、下半身を受け持つ香が、パンティをめくりおろした。
「ウフフ。まあ、いやらしい」
　充血した肉びらを指でまさぐり、目をxかせた。
「ぐっしょり濡れて。これならすぐにも御主人を受け入れられそうよ」
　そんな恐ろしい言~を吐き、クンニめを_始するのだ。
　自然な色合いの二枚のラビアを、交互に口に含み、チュ`ッと吸いあげる。それからクレヴァスに沿って丹念に舌を走らせ、少しずつ秘肉を犯してゆく。
「いい子だ。俺の唾を驻螭扦れたよ」
「そうなの。美辘盲郡椤こんなにマン汁流して悦んでいるわ」
「あっ……あうっ……」
　そうして学校の教二人がかりで嬲られ、美辘悉胜工工伽猡胜ぁ８胜盲郡毪ぬ槠をもらして裸身をガクガク震わせている。
　武智が起きあがった。そしてやにわに峄しきった巨hを少女の面に突きつけた。
　真っ赤に悚蜷_いた雁首に、美辘膝膝盲阮をそむけた。
「どうした？　初めてじゃないんだろ」
「……ウウッ」
「Aえるんだよ。オラア」
　\をわしづかんでeさぶった。
　仕方がない、もうBめるしかない。助けてくれる人などlもいないのだから……。激しく泣きじゃくりながら美辘稀⑿なペニスを口に含んでいった。
　すると武智は、いきなり美辘慰zな唇を使ってピストン\婴蜷_始した。
「そら、そら！」
　少女の後^部を抱えこみ、その面めがけて腰をズンズン送りこむ。
「どうだ。でかいだろ」
「うっ……ムググ」
　美辘郅椁筏ゎが歪んでいる。O太の肉Kで喉奥まで突かれ、胃の底から吐き荬こみあげてくるのだ。
　武智はかなりのサディストらしい。美少女の苦の表情をおろし、ニヤニヤ薄笑いしている。
「おい香。アレを使ってみよう」
「はい」
　雪本香は立ちあがり、サイドボ`ドから布uのバッグを出してきた。なかにはプレイ道具がつまっているらしく、浣c器や\Tりのバイブの先端がをのぞかせている。
　香が手に取ったのは、外国uの催淫のチュ`ブである。不菸钉圣豫螗色したクリ`ムが、指の腹にヌラリと押しだされた。
「……ング、グアア」
　秘花にひんやりした感触が走った。美辘慰冥味摔ら、新たな悲Qがきだした。
（何？  なんなの？……）
　^が大きくeれ、のような光gの\がぐしゃぐしゃに乱れる。
「怖くないのよ、美辍
「……いやッ！　いやあッ!!」
　ペニスを吐きだし、美辘辖肖螭馈？植坤认に激しく裸身をピクつかせた。
「大丈夫よ。このおaで天国にBれていってあげるの。今までと^べものにならないくらい素长莘证私れるわ」
「ヒイイ」
　得体の知れないものを身内にTりつけられるおぞましさときたらない。
「女にされる前に、キツいオルガの味もえとかなきゃならんのだ、小早川……フフフ。まあレズビアンと`って、こっちはちょっと辛口だけどな」
　越たちは、さもSしそうに少女に告げた。
　香はZれた手つきで、美な二枚の花唇から、内趣握衬い丐郡盲驻辘去リ`ムをすりこんでゆく。それでなくともぐっしょり濡れた美辘温}地は、壑とクリ`ムがまじり合ってヌラヌラになる。
「は……はあん」
「ほうら幛なってきた」
「い、いや……だめエ」
　赤く膨らんだ核にも粘っこくTりつけられ、美辘幛ね孪をもらす。
　その口に再びペニスがねじこまれた。
「もっと唇でチ×ポをめつけるんだよ。キュ`ッと、]をすぼめて」
　武智は^上で非情な叱咤をwばす。
「どうした。ほらァ」
　\をつかまれ、ぐらぐら^をeさぶられる。
「ウ……グ、ゲエエ」
　美辘悉郡蓼椁氦啶护えった。
「なんだ。ヘルスのバイトをしていた割にゃ、下手くそだな」
　苦しげに肩を上下させている少女を眺め、武智は舌打ちした。
（ひどい……。私、そんなところでバイトしていたんじゃないのに。香先生だって知ってるはずなのに）
　床にをこすりつけ、いやいやをしながら美辘纤激盲俊？谙Г筏て、それにむせかえったせいもあって妞ポロポロこぼれてくる。
「堪忍してあげて。この子、まだこういう事にZれていないんですもの。オマ×コいじられて莩证瑜って、ついお口がお留守になっちゃうんだわ」
「あっああ。ひどいわ。あんまりです」
　香の言~が追いちとなって、美辘悉丹椁思い筏泣きじゃくった。

３

　教たちはポジションを交代した。今度は武智が下半身を受け持つ番だ。
　男のギラつくが裂に突き刺すように注がれて、美辘慰植坤刃uは一荬O限までふくれあがった。
「いや……ああ、怖い」
　いつ、このおぞましい一物で刺しかれるのかと荬荬扦胜ぁ
「なるほど。_なもんだな。これが小早川美辘违マ×コか……」
　淡い毛に包まれた幼いふくらみに、武智は鹤悚菠馈
「知ってるか？　うちの男性教は内心みんな、おまえのこれをたがってるんだぜ」
　形のいい肉びらをつまみ、内趣握衬い颏い郡氦椁筏啤そんなことをうそぶく。
「ククク……まあしかし、I女にしちゃ、ちょっと汁荬多すぎるが」
　肉Tから会部へとしたたる花蜜を、ペロリと舌ですくいとる。
「そうなの。可郅ゎして美辘盲郡椁工搐濡らすタチなの」
　香が少女をからかった。こちらは添い寝するような格好で、美辘渭・衰スを注ぎ、胸乳を揉みほぐしている。
「あ……あうン」
　美辘涎をもぞもぞさせはじめた。大人二人に指と口でじっくり官能を溶かされながら、ヴァギナにむず痒いようなヒリつく感触が生じていた。
「い、いやア……お、ねえ、どうすればいいの」
　美貌を真っ赤に上荬丹弧ざわざわをeすってVえる。
「郡い皮たのね。あそこが幛てたまらないのね、美辏俊
「……そう。そうよ。ああッ！」
　身えが高まった。ピ`ンと尖った乳首を香が口にAえたのだ。チュ`ッと吸いあげられ、Xくnを立てられる。そうしながら隆起全体を揉みしだかれる。
「う……うう。荬狂っちゃう」
　上唇がめくれ、_なnKびがのぞく。
「さあ。もっと狂ってもらうか」
　武智がバイブレ`タ`を手に取った。男根を象ったものでなく、いわゆる型スタイルだ。I女の美辘摔悉饯欷浅浞证胜韦坤恧Α
　スイッチを入れた。蜂の羽音のようなりをkして、h身が振婴蜷_始した。
「ア、アッアッ……」
　先端を押し当てられ、美辘咸腿をブルブル震わせた。
「や、やン！」
「へへ。どうだ、このヨガリ方は」
　クレバスに沿ってバイブを走らせ、武智は有天だ。
「色っぽいぜ。たまんねえな」
　wれきった声で郅。美辘蜴栅辘膜钠手では、幛勃起したペニスをしごいているのだ。血管がミミズのごとく膨れあがり、口からは粘っこい液がイでている。
「よし。はめちまうか」
「だめよ、武智先生」
　香がぴしゃりと言った。
「かまうもんか。これだけ濡れてりゃ充分じゃないか」
　少女の身体に覆いかぶさった。そして弓なりの凶器が、みきった秘花へ狙いをつけた。
「い、いやああ！」
　悦S境をさまよっていた美辘稀ハッと荬扭い啤⑽渲扦涡丐蝓恧辘げた。
「いてェ」
「まだo理なのよ、この子は。今日はセックスしないってs束だったでしょ」
　このrばかりは香も、少女の味方となった。
「チェッ」
「後で口を使えばいいわ。だから我慢して」
　香にh得され、不承ぶしょうに武智はxれた。再びバイブを握り、nさを晴らすように膣肉の浅へそっと啡毪丹护搿
「そうら。これが俺のチ×ポ代わりだ」
「あ……うっ」
　美辘悉韦狈搐盲俊Ｗmから天までn膜走る。
「おうおう。しっかりめてるぞ、こいつ」
　ドロドロに溶けた媚肉がバイブの刺激に反辘贰キュウッとЭsするのがわかる。
「いいのね美辍％ぅんでしょ？」
「……あ、あう……いくう」
　女教の腕に抱かれながら、美辘稀これまでとはe次元の快S世界へのめりこんでいった。

４

　椅子に腰をおろした武智の股gに、美辘悉窑钉蓼氦された。
　フェラチオするか、それともI女を捧げるかと迫られれば、死ぬほどつらくても、口で相手をするしかなかった。
　まだ表情からd^が醒めやらない。秘唇がヒリつくのか、r折りい腰が左右にうねる。
「わかるわね。まず舌で、隅々まで舐めてあげるの」
　香に指示されるまま、t毛立つ思いをこらえて、美辘紊啶チロチロと怒を舐めさする。不快な酸味が舌に走った。ムッと鼻をつくすさまじいホルモン臭に、眉根が歪み、柩胜もれる。
「だめね。あなたのお客たちはそれで喜んでくれたかもしれないけど、御主人は鹤悚筏胜い铩￥猡盲韧伽蛲陇だすの。犬になったつもりで、激しくペロペロするのよ」
　教とは信じがたい雪本先生の指示がwぶ。
「アア……」
　美辘锨辱に赤くなりながらも、太棹のY趣搜丐盲票厮坤松啶婴していった。
「ほうら。また膨らんだわ。フフ」
　少女のつむいだ唾液を浴び、武智のh身はべっとり濡れ光ってきた。と同rに、グンと凶に反りかえってきた。
「サオの横趣怏陇幛啤…そう。その{子よ。それからエラを幛筏皮げるの。ここのくびれを、舌でく押したり、pい目にそって小刻みに突ついてあげるのよ」
「あ……あはン」
「もっと力をこめて」
「……は、はい」
　次第に美辘膝榨Д楗隶に没^する。不思hなもので、おしゃぶりするうち、^のなかがボウとwれ、嫌感が失せてきている。
「さあもう一回、根元から舐めて」
　垂れ落ちるをかきあげ、美辘显伽宇を沈めた。
（大人のフェラチオとはこんなにしつこいものなの）
　美辘闲膜ら@いた。それに^べたら、西gY花に制されたフェラチオなどまるでオママゴトだった。
「手を[ばせちゃいけないわ。片手で玉袋をしく幛扦啤…そう、片手は御主人の太腿をさすってあげましょ」
　コ`チしながら香は、ねちねちと美辘稳崛猡颏蓼丹挨辍⑷椁证丹颏膜んだりする。そのたびに美辘锨肖胜菠摔えぐ。
「香、なかなかの名コ`チだな。英Zなんか教えるよりうまいんじゃないか。どうだ、学校でフェラチオの授Iでもやるか。俺がgY台になってやるぜ」
　武智は美少女の口唇奉仕に上C嫌で、そんな卑猥な冗をwばす。
「いやな御主人。あなたに巴恧い浃趣いΔ郅墒宿zまれたおaですわ」
　香は鼻をQらし、美辘嫉するくらいの媚びを婴盲皮撙护毪韦馈
「いいわね、美辍￥饯Δ浃盲皮郡盲驻晟啶乔澶幛皮ら、口に含むの。はいAえて」
　可郅ぜt唇をいっぱいに_き、美辘棒を口中へ受け入れた。あまりの太さに、猡っ激苦しげに引きつり、]からまで血がのぼってゆく。
「ただAえていちゃダメ。唇をきつくすぼめながらキュッキュと出し入れするのよ」
　ハラハラとほつれかかる\をかきあげてやりながら、香はアドバイスする。一方の美辘稀⑿”扦蚺颏椁蓼弧榭嚓Lした。
「いいしているわ。おしゃぶりする美辍とってもセクシ`よ」
「いいぜ。さっきよりグンとよくなったな」
　教二人はwれきった表情で美辘蚰する。
　ピンクの]をすぼめ、少女のが上下に婴たび、膨れきった肉棒がヌラヌラしながら出たり入ったりする。それに合わせて可zな乳ぶさもeれ婴。
「可郅い铩⒚辍
　郅筏菠讼憧は摔い俊Ｃ坤筏け持肖廿スを注ぎ、形よく盛りあがったヒップを幛扦蓼铯贰そして秘裂をまさぐる。
「ウフフ。こんなにまた濡らして……」
「……ウ、ううン」
　美辘吓をAえこんだまま、真っ赤なでいやいやをした。
「フェラチオしながら感じるなんて、いけない子ね」
　そんないたぶりの言~が、美辘涡愿肖颏丹椁舜碳い工搿！弗ン、アアン」と媚声をもらしながら、しゃにむに肉茎を驻撙长螭扦妞。
「そろそろ出すぞ」
　武智が告げた。少女のを握り、ぐらぐら急ピッチで上下にeさぶった。
　美辘魏犷が恐怖にこわばる。まだ一度も口内k射を受けたことはないのだから。なんとか口をxそうとするが逃げられない。肉棒全体がひと回り膨らんだ感じだ。
「大丈夫よ。出てくるものを次々に驻螭扦筏蓼à肖いい巍？冥摔郡幛沥悭昆幛琛
　香が言いKわらないうちに、いよいよ放出がはじまった。武智の白面がt潮し、「ウオ、ウオオ」とりがきこぼれる。
　最初のほとばしりが、ドピュウッと美辘魏戆陇蛞uった。息がつまった。香の言~を思いだし、必死で蚕陇筏俊％庭啸庭肖筏郡猡韦食道を通りすぎ、一瞬荬饪瘠铯螭肖りになる。
「オラ、オラア」
　^を押さえつけられたまま、ぐいぐい巨根が突き立てられた。
（なぜ、こんな目に……）
　激烈なA辱にむせながら、美辘稀⒋巍─射される苦い粘液を驻撙だしていった。



第六章　淫教が御主人

１

　朝七r半すぎ。いつものように美辘稀⒋蟠で根岸にを\りQえた。
　美辘渭窑媳辨`}にある。久里浜でOりの大船へ出、そこから石川町へ向かうのが美辘瓮ㄑД氅`トなのだ。}女学@のある石川町kまでは、根岸でおよそ二十五分。そのg、ぎゅうぎゅうめの内に、ほぼ直立不婴巫荬蛴xなくされるのが日nとなっている。
（私は……lなの？　いったい何者なのよ）
　Tのなかで、美辘悉Δ膜恧摔饯螭胜长趣蚩激à搿
（奴_……ど、れ、い）
　そう郅い皮撙搿￥取あのrの苦い快感のが、ふと制服の下でKってきた。
　武智と香先生に淫らな{教をされたのは三日前のこと。あれ以来、心も身体も自分のものでない感じがする。十一rのr、初めて生理になったrのように、なんだか朦Vとした莘证且蝗栅颏工搐筏皮い搿
（いっそあのr、Zわれてしまったほうがよかったんだわ）
　やけっぱちな莩证虮Г。I女であってI女でないような、今の宙ぶらりんの状Bがもどかしくてたまらない。ひとおもいにオンナにされたほうが、どれほど荬Sだろう。
　香先生のでは、あと何度か{教をeんで、身体のほうの受け入れ浃整ってから、武智先生に抱かれることになるという。
　怖くないといえば嘘になる。好きでもない男にを与えなければならない、この~望的な悲しさは、きっとlにもわからないだろう。
  けれどもDDそうするしかない。今は香先生のそばにずっといたいからだ。だまされY切られても、美辘舷憧先生をやはり郅筏皮い俊Ｒ痪wに武智の奴_になるしか他に、その郅虺删亭丹护氲坤悉胜い韦坤盲俊
（……あれ？　何よ、これ。もしかして……痴h？）
　そのr、美辘犀Fgに引きされた。背後に立つ男の手が、どうやらヒップの上を@いまわっている。ぼんやり哀しみにひたって、うかつにも荬扭なかったが、大船で\ったrからずっといたずらされていたようだ。逃れようにも前後左右から人の波に押しつけられて婴堡胜ぁ
　男は、てのひら全体でぴっちり双臀を包みこみ、柔らかな力をSしむように窑蛎瑜い幛筏皮い搿４蔚冥耸证婴が大胆になり、りのある尻肉をつかむようにして揉みしだく。そうしながら指先をr折りヒップの谷gへもぐりこませてくる。
（ダメよ、そこ……）
  美辘膝アッと美しい]を火照らせた。以前は痴hに遇っても恐怖と嫌しか感じなかったのに、しかし今は`う。身体がひとりでに反辘筏皮筏蓼Α
（あっ……）
　制服のボックス．プリ`ツがめくられた。男の手があつかましくスカ`トのなかへ入りこんでくる。
（どうしよう）
　美辘悉Δ恧郡à俊
　相手はどんな男なのか。きゅうくつな姿荬韦胜で、どうにか後ろを振りかえった。
　がっちりした体格の中年で、安手の背冥嘶皮肖螭昆铳ぅ伐悭膜蜃扭啤いちおうサラリ`マンの格好をしている。品のないギョロ目、o骨に角ばった。てっぺんに丸い不工な鼻が\って、どうてもエリ`ト社Tではない。
　美辘饶郡あっても平然とし、なおもタッチをつづける。スカ`トのなかでじかに内腿を幛扦蓼铯贰その手がなぞりあがって、パンティに触れてくる。
（ああ……どこまでする荬しら？）
　ゾクリとB肌立つのをえながら、正面へ向き直った。ちょっと前の美辘胜椤⒊hにここまで触られたらもうシクシク泣きだしたはず。しかし今は、やけっぱちの莘证馐护盲啤⒛肖どこまでいやらしいことをするのか届けてやろうかと思う。

　一方の男はといえば、少女の_なの、朝シャンのましい香りをいっぱいに嗅ぎながら、淫欲をつのらせていた。
（最高にツイてるぜ）
　なんといっても}女学@のアイビ`{の制服は、痴hマニアの憧れの的である。
（今日は大Хさ。}の女学生にべっとり精液をかけてやったからな）
　痴h仲gと一日の楣をうとき、そう自慢してやろうと思う。しかも相手は、男がこれまでお目にかかったこともないほどの美少女なのだ。そしてうれしいことにスカ`トに手を入れても、ギャアギャア泣きわめいたりしない。
　ナイロン．パンティのすべすべした感触、そしてヒップの素晴らしい力をSしんでいると、勃起はO限まで膨れあがる。
（ああ、パンティをめないのが残念だ）
　形はシンプルなセミビキニ。素材は上|のナイロン。色は、きっと白に`いない。少女の後ろ姿の清さから、男はそう判断した。
　薄いパンティ越しにたっぷり尻肉を味わうと、いよいよw裂の奥へズズッと中指をもぐりこませた。少女の身体が一瞬、荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ンとした。
（へへへ。そりゃ@くよなあ）
　布地の上からとはいえ、一番大切な部分へ指が伸びてきたのだから。
（きっとバ`ジンなんだろ、お荬丹螅俊・蓼勒lにもいじらせちゃいねえんだろ……ああ、痴hって、なんて簸韦る仕事だろう）
　男は幸せにEいしれた。
　いったんの外へ出たら、足下へも近寄れない名T校の女学生。その、制服の下のひめやかな部分を、ここでは好き放}にいじることができるのだから。しかもタダなのだ。
（こんなおいしい@物があるのによ、士面してる奴はまったくのアホだぜ）
　男はさらに少女にピタリと密着した。
　きつく抱きすくめているのと同じだった。そうするとピチピチの柔らかな肢体を、まさに全身で感じることができた。ズボンのなかでパンパンになった肉棒の腹をそっくり少女の腰にのせて、激しくこすりつける。最高の快感がこみあげてくる。
　おぞましい肉の高まりを感じ、あわてて少女が身をよじろうとする。そうはさせじと男は、よろけるふりをして背後からがっちり抱えこむ。
（ふん。逃がすもんか）
　さらにく肉棒を押しつけながら、同rに指の腹で秘唇を揉んでやると、少女の耳たぶが真っ赤になった。哀するように小さくイヤイヤをする。その仕Nがたまらない。
（こりゃ、とことんイケるぞ）
　あくまで萑酩饯Δ噬倥の反辘恕⒛肖悉饯Υ_信した。
　右手はスカ`トの中に忍ばせながら、左手はそろそろとブラウスの胸をまさぐる。隆起をムニュッとつかんだ。ましい手ごたえに、男はにんまりする。
（案外いいおっぱいじゃねえかよ）
　ブラジャ`のカップごと肉丘をくeさぶる。
　少女の身えが大きくなった。光gのある\がハラリハラリとeれ、媚aのような甘い香りが鼻をくすぐる。そして、羞uに激しく染まった横がのぞけた。
（ウヘエ……どうだ。このときたら）
　まばゆいくらいの清な美貌に、男のd^はきわどく高まった。ハアハア荒い息を少女の首筋にぶつけながら、やりたい放}に乳ぶさをこねくり、秘唇をいたぶる。
　するとパンティのなかがじっとり汗ばんできているのに荬扭い俊￥い盲郡箦Δ欷毪取それから後はもう堰を切ったように垡氦にじみだす。
　男は有天になって少女の秘mを指でかきまわした。と同rに、ブラジャ`のなかの乳首を探しあて、コリコリつまみあげる。
　それまでりつめていた少女の全身から、ス`ッと力がiけてゆく。@いたことに、男の胸に身をAけるようにしてくる。
（やった。大感激だぜ）
　o理もない。痴hして、被害者がマン汁をいてくれることなどめったにないのだ。しかもこんな可zな女学生となると、まず皆oに等しい。
　もうどうなろうとかまわなかった。やれるところまでやってやる。天までwれながら男は、少女の尻からパンティをめくりおろしていった。

　韦沏\な莘证韦蓼蕖⒊hの淫技に身を任せていた美辘坤、パンティまで脱がされると荬扭、さすがに仰天した。
（ほ、本荬胜危浚
　とまどうgにも布地はクルリとY返され、太腿の途中までおろされてゆく。ヒップが丸だしになり、心さがつのる。制服の下は生汗でびっしょりだ。
　剥きだしになった股gへ、男の太い指が伸びてきた。ひりつく花びらをまさぐられ、思わずアッと小さくうめいた。
「ヒヒ。ウヒッヒ」
　^上で、男の倒eした笑いがかすかにこえた。
（逃げなきゃ……逃げるのよ）
　膝^が震え、心が早打つ。しかし身体は金`りにあったように婴ない。しこった乳房を握られ、しとどな蜜部をぐちゃぐちゃに幛丹欷毪Δ痢㈩^が混乱してもうどうしていいかわからなくなる。
「オマ×コぐっしょりだなあ、お荬沥悚蟆
　男がひび割れた声で告げた。
「もっといい莩证摔筏皮郅筏い坤恚俊
「……ううっ」
「じっとしてるんだぜ。さもないと、二度とこのに\れなくなるぜ」
　そのr、幛硬いものが尻のあたりに押しあてられてきた。男が勃起を取りだしたのだ。
　あまりのおぞましさに、美辘习k狂しそうになる。
（まさか……まさかここで私を？）
　この男ならやりかねなかった。
（いやよ！……ああ、lか！）
　助けを求めたいのに声にならない。それに声を出したら、みんなに知れてしまう。のなかでパンティを脱がされ、あそこをいじりまわされていたなどと\客に知られるくらいなら、死んだほうがましだ。
「いい子にしてろよ」
　ヒップをいくらか後ろへ突きだす格好にされた。幛と猡Kりが尻肉に触れる。深いが、美辘伪辰瞍蜃撙盲俊
　そうして、とうとう怒が、双臀のw裂を割ってきた。美辘贤を]じた。妞こぼれた。
　まさかのなかで、知らぬ男にI女をZわれることになろうとは……。
　しかしそのほうが今の自分にはふさわしいのかもしれない。どうせ奴_なのだから。Wかれ早かれ武智先生にZわれてしまうのだから。
《ごめんなさい。私、もうバ`ジンじゃないんです。通学のなかで、レイプされちゃったんです》
　武智と香にそう告げたら、いったいどんなをするだろうか。
　凶な先端が秘口をズンズン突いてくる。しかしo理な姿荬韦郡幛、なかなか入らない。美辘悉膜胜りやすいように、ヒップをさらに後ろへ差しだした。
「へっへへ。そうだ、その{子だよ。お荬沥悚蟆
　荒い息をつきながら男が笑う。もう美辘悉工盲り自分のものだと思っているらしい。
　狭い入口いっぱいに、巨大なw^をAえこまされた。
  恐怖、不安、u辱DDきこぼれそうになる悲Qを、必死でこらえた。
（ああッ。どうしよう。入ってくるのよ）
　きっと次の瞬g、身を裂かれるような激痛にuわれるはずだった。息をひそめ、それを待った。しかし、猛り狂う肉棒はいつまでも押し入ってこない。
　はぐらかされた莘证蚊辘味に、激しく言い争う声がこえてきた。
「何をゥ……若造。てめえ、ブッされてえのか」
「いいから降りるんだ。こっちには目恼撙何人もいるんだぞ」
「そうだ、そうだ。警察へ突きだせ」
「女学生にいたずらするなんて、とんでもない野郎だ！」
　おそるおそる、美辘险瘠辘えった。
　痴hのまわりを何人もの\客が取り欷螭扦い俊
（ああ、どうしよう。みんな荬扭い皮い郡韦坤铮
　から火の出る思いだった。激烈な羞uとともに、ほっと安堵する莩证猡った。とにかくこれでAされないですんだのだから。
　そして美辘稀⒁た。\客の中心となって痴hの首根っこを押さえつけている正x感の若者を。その凛々しい学生服姿に、これまで感じたことのない胸のときめきをえるのだった。

２

　取り{べがKわり、美辘稀⒊h逮捕にf力した高校生とともにkT室を出た。
「本当にありがとうございました」
　深々と^をさげた。
「_か、高柳さんでしたわね」
  高柳光彦DDそののっぽの高校生がそう警察官に名\るのを横でいていた。h下の名T、湘南学院の、美辘韧じ二年生である。
「ごめんなさい。私のためにW刻させてしまって」
「いや、いいんだ。ちょうど一rgめは大嫌いな化学でndだったんだ。おaでサボれて、こっちこそ感xしてるよ」
　高柳が、白いnをみせてさわやかにほほえみ、つられて美辘猊スリと笑った。
「とんでもない奴だったんだね、あいつ」
「ええ……」
　かけつけた警察官のだと、痴hは女学生ばかりを狙う常犯で、これまで何度も逮捕sがあるという。
「よかったよ。野放しにしておいたら、君みたいな被害者がもっとたくさん出ていたわけだから」
　そう言うと猡っ激颔リッと引きしめた。
（なんて男らしいのだろう……）
　美辘悉饯味苏なマスクにうっとりとれてしまう。
（こんな人が、この世にいたんだわ）
　あまりの感婴锁B肌立つのがわかる。男子にこれほどひかれるのは生まれて初めてだ。
「いいかい。今度痴hに遇ったら、どんなに怖くても、勇荬虺訾筏浦けを求めるんだ。君みたいな_な子、特e狙われやすいんだから。されるがままになっていたら取りかえしのつかないことになるんだよ」
　そうIされ、美辘项を真っ赤にしてうなずいた。
　あのrスカ`トのなかでパンティをめくりおろされ、痴hのペニスが今にも啡毪丹欷毪趣长恧坤盲郡韦颉⒏吡は知っているのだ。
（もしかして……私が感じてしまっていたことも？……）
　あそこをはしたなく濡らし、牝犬のように尻を振って、犯されるのを待ち受けていたことも知っているのだろうか。そんなはずはないと思った。いや、そういたかった。高柳にそんなふうな女とられるくらいなら死んだほうがましだった。
  が入ってきた。
　一rgほど前のラッシュが嘘のように、内はすいていた。
（もっと一wにいたいのに……）
　美辘虾蓼幛筏思いながら\りこんだ。石川町まであと二つ。わずか三、四分で高柳とeれなければならない。
「ねえ高柳さん」
　美辘膝丧ドキしながらのっぽの相手をあげた。若者はLい睫毛をしていた。大きな目がしくこちらをつめている。
「私、今日のお礼をしたいんです」
「お礼だなんて、とんでもないよ」
「いえ、おいです。Bj先を……教えてください」
　美辘掀きそうなになっていた。これっきり会えなかったらどうしよう。
　と高柳は生徒手い颔バンから取りだし、何やらメモした。
「はい。俺ン家の番号。バスケやってるからりはWいんだ。だいたい八rならつかまるよ」
　手渡されたきれを、美辘洗笄肖首o符のように押し戴いた。

３

「この例文は、もう何々すべきrgだ、という意味ですから、イッツ．タイムにつづくは当然、⒍ǚㄟ^去になりますね……」
　その日の四rgめは、担任の雪本香の授Iだった。美辘我环好きなrgだ。いつもなら先生の美貌と、そして教を步くセクシ`な肢体に幛入っては、妖しいときめきに浸るのだが、今日は`った。
　高柳光彦のことで^がいっぱいだった。雪本香の存在が急速に色褪せた感じとなった。
　他の生徒の目を盗んでr折り送られてくる香先生の幛ぱ鄄瞍筏摔狻⒚辘悉胜螭畏辘馐兢丹胜った。
　突然、教室の酩ガラリと_いた。美gの武智俊がをのぞかせ、香を手招きした。
　不吉な胸Xぎがした。何か自分にvSあることではないだろうか。
　不安は的中した。香が振りかえり、美辘蚊前を呼んだのだ。
「小早川さん、校L先生がお呼びですって」
（ああ、どうしよう……）
　武智は学校のなかで自分をいたぶるつもりなのだ。震えながら、でももしかしたら、本当に校Lに呼ばれたのかなとも思う。痴hの一件は、学校へBjがいっているはずなのだから。
「美辍どうしたの。早く行きなさいよ」
　Oりの奈々子がせきたてた。美辘现丐ぱをあげた。
　廊下で、武智が待ち受けていた。大きな口を横に_き、俳の山崎努によく似たでニヤリと笑う。
「さあ。行こうか」
「……ほんとに、校L先生が？」
「R鹿いえ。そんなことでこの俺がわざわざ迎えにくるか」
　愉快そうに言う。その笑いが美辘摔魔にえた。
「授I中なら邪魔の入る心配はないからな。ククク。さっき、お前の体操着姿を眺めていたら、どうにもたまらなくなったんだ」
「そんな……あんまりです」
　前のrgは体育だった。校庭をlける美辘韦悉沥れそうな肢体を、ショ`トパンツから露出した太腿を眺めては、欲情していたのだろう。
「痴hに遇ったんだってな。エッチなお前のことだ。どうせマ×コが疼いて授Iどころじゃないだろ」
　廊下を步きながら、声をひそめてそんなふうに少女をいたぶる。
「ひ、ひどい……」
　泣きそうな莩证颐にこらえた。A辱感に、]の肉がひとりでにピクつく。
（ああ、高柳さん）
　さっきまでのウキウキした莘证贤耆に吹きwんでいた。せっかく胸のときめく性と出会えた念すべき日に、なんということだろう。
　しかし美辘悉长伪傲婴式を拒めない。ある意味で肉体vS以上の、淫猥きわまるvSをもたされてしまったのだから。
　美g涫窑剡Bれてゆかれた。さっそくねちっこい抱恧蚴埭薄キスを要された。
「へへへ。二人きりだと、キスの味もまた格eだな」
「あ……あ」
「おまえの事となると香がうるさくてな。こっちは早く本番ハメたくて仕方がねえってのに」
　舌をヌラヌラ差し入れながら、荒い息をぶつけてくる。学校で抱く制服の感触に、淫教はd^しきっている。
「どうだったよ、俺のザ`メンの味は？　あんまり猡てびっくりしたか。あれを何度か驻啶Δ沥摔工盲り奴_になってゆくのさ……フフ。香の奴がそうだからな」
　そんなおぞましい言~を吐いては、激しく抱きすくめる。背中からヒップにかけてを何度も幛扦丹工辍ブラウスの胸を握りしめる。そうしながら凶な勃起を美辘摔长工辘膜堡搿
　ディ`プキスもしつこかった。唇をひしゃげるほどく重ね、少女の甘い口腔を舐めまわしたあげく、すえたような唾液をo理やり蚕陇丹护毪韦馈
　そして悲しいことに、いくら心で嫌していても、美辘涡愿肖悉趣恧堡坤筏皮ているのだった。鼻をQらし、腰を振ってキスに辘袱皮筏蓼Α
「だいぶ莘证坤筏皮たな、美辍
「ハン……ア、アン」
「よし。下だけ脱いで裸になれ」
「ああ、Sしてください」
　うっとり身を任せていた美辘坤、急に{えた表情となってイヤイヤをする。
「安心しろ。ただむだけさ。へへへ。いずれ俺のものになる可郅ぅ蕖隶长沥悚螭恕ちょっと挨拶したいんだよ」
　乙女のひめやかな部分を学校のなかでさらすA辱と羞uは、たとえようもないほどだ。
　だが、ここで抗ったところで、武智がSしてくれるはずがない。それどころか、香と二人で、どんどん酷い辱しめを要してくるのだ。美辘悉郡幛椁い膜膜狻プリ`ツスカ`トを脱いだ。
　ムチッとして涎れの出そうな太腿に、武智の目がぎらつく。
「早くパンティも脱がんか。こら！」
「あ……うう……」
　膝^をガクガクさせて、白のナイロン．パンティを腰からめくりおろしていった。郅椁筏っ孛が露出した。
　武智は、机の上に\るように命じた。
　なんともエロチックな眺めとなった。訾辘膜ような美少女が、上半身はブラウスにリボンの清楚な制服姿のまま、下半身を_したのだから。
「よしよし。俺の可郅ぅ蕖隶长沥悚蟆
「い、いやア！」
　武智がくんくん鼻をQらし、秘花へを寄せてきた。
「何かスケベな訾いするぞ。やっぱり痴hされて濡らしてやがったな……おい美辍
「ち、ちがいます！　ああ、もうやめてくださいッ」
「あ`、ウマそうだ。たまらねえや」
　柔らかな毛を指で梳きあげながら、_な薄t色の花のふくらみを凝し、チュッチュッと口づけする。
　それだけで美辘霞い筏反辘工搿美な太腿を]じたり_いたりさせて、武智のを挟みこむ。
「へへ。このgはクリ`ムをTられて、この可zなお口を真っ赤に[らしてたっけな」
　甘酸っぱい少女の性臭にEいしれつつ、舌をいっぱいに差しだした。サ`モンピンクの粘膜を、{かれたように舐めしゃぶった。
「ヒ、ヒイッ！」
　I手を後ろへついた姿荬恰⒚辘洗螭くのけぞった。花びらのような唇がかすかに_き、「アン、アッアン」とましい吐息がひっきりなしにこぼれる。
「こんなに敏感ならもうaなんかいらない。すぐに俺のモノをAえこめる」
　武智はを起こした。唾液と壑でo残なほど濡れただれた肉扉を、指でヌチャヌチャもてあそび、美少女のえようを眺めた。
「ああ……いやン」
　生汗を浮かべ、美辘洗いだ。
　gりだされる垡氦ムッと猡なるのが、自分でもわかる。
（高柳さん。ごめんなさい。本当は美辍こんないけない子なの……）
「どうだ、美辍￥い盲浇瘠长长前长闻になるか？」
「…………」
　ふとを_いた。く恐怖がせりあがってきた。いつのgにか武智はhい勃起を取りだし、狙いを定めていたのだ。
「なあ。こいつをずっぽり入れてやろうか」
「いや！」
「もう我慢できねえんだよ。なあ美辍
「ア、アア、入れないで。おいです！」
　淫裂の周欷颔哎辚哎晖护膜れる。そのまま凶器が押し入ってくるのではと、美辘仙きた心地もない。
「どうせ俺のものになるんだろ。それが何日か早いだけのじゃねえか」
  ズズッと、w^が少しメリこんできた。
「い、今は、いやなの！　もう少し待って、武智先生！」
　切羽つまった声で叫んだ。高柳を知った今、なんとしても武智のような男にを与えるわけにはいかなかった。
「お口で……しますわ。おしゃぶりさせて」
　迫りくる矛先を必死でかわしながら、媚びを婴盲俊
「先生のミルク、驻撙郡い螭扦埂
「チッ。うまいこと言って」
「ほ、本当です。美辘狻⒃绀香先生みたいになりたいもの。だ、だから、驻蓼护皮ださい」
　切れLの目もとをポウッと赤らめ、思いつく限りのT惑の言~をKべた。
　なおも武智は用心深く、少女のをのぞきこんでその真意を探っている。
「……まあいいか」
　ようやく折れた。美少女の口からミルクのおねだりをされてい荬韦工毪悉氦ないのだから。
（ああ高柳さん。X蔑しないで）
　心でびながら、淫教の前へひざまずいた。
「どれくらい上_したかてやる。ハンパな尺八吹いたら、いつまでもgりとれないぞ」
「は、はい……美辍⒁簧颐ご奉仕しますから」
　武智の股gは相浃铯椁亥邾毳猊蟪簸きつかった。嫌感をこらえ、教えこまれたとおりにゆっくりh身全体を舐めさすってゆく。根元から雁首まで_するとまたを沈め、最初からやり直す。
　何度もRりかえし、たっぷり唾液をペニスにまぶしこむと、毛むくじゃらの鼠蹊部へも幛舌を@わせた。そして、玉袋をちろちろ幛工毪取⑽渲扦蜗嗪盲崩れた。
「へへへ。やるじゃないか」
　制服姿のフェラチオは最高だった。しかも下半身は素っ裸なのだから。
「どうだ。おいしいか？」
　ブラウスのボタンをはずし、白のブラジャ`の隆起をつかみとり、い亭俊
「……お、おいしい」
　美辘稀㈦_兢窝鄄瞍筏颏亭盲趣曜ぎながら答えた。ほつれた\を後ろへはねあげ、それから「ウフ、ウフン」と甘え声をkして、怒を少しずつ驻撙长螭扦い盲俊



第七章　屈辱的な下着ルック

１

　好奇と淫らさのこもった\客たちのが、剔证思・刈がれてくる。美辘稀㈦のドアの隅へぴたりと身を寄せながら、もう生きた心地もなく、早く目的地へ着くことばかりを念じている。
「困った世の中だねえ。あんな美しい娘さんが、まるで哟Dみたいな格好して」
「本当にいやらしいわ。下着まるえじゃない」
　上品な老夫Dが眉をひそめ摔い皮い搿
　そのOりではサラリ`マンLの中年がヤニさがった笑いを浮かべ、少女の官能的なボディに入るかと思えば不良っぽい若者の一猡、
「おめえ、声かけろよ。ありゃ~ヤらせるって」
「やべえよ。俺なんかじゃnが立たねえよ」
「しかし、ソソられるよなあ。あの太腿、あのブラジャ`のふくらみ」
　ズボンの前をもっこり膨らませ、d^菸钉苏Zり合うのだ。
　背中までの漆\の、抒情的な\瞳、バラ色の]……F族的な美さをたたえたその美少女は、しかし高FさとはY腹の、刺激的なファッションに身を包んでいるのだった。
　目にしみる白のツ`ピ`ス。そのボレロLのジャケットはボタンのないデザインで、前がはだけており、その下から、ストラップレスの\のブラジャ`がのぞけている。官能的なレ`ス．ブラはハ`フカップで、I女の白い胸丘がむっちりましく露出しているのだ。まばゆい白の服と、\のレ`ス下着のコントラストがとびきりr烈だった。
　おまけにスカ`トは膝上十五センチほどのタイトミニで、素晴らしい脚美を惜しげもなくさらしている。
　半端なアイドルなど逃げだしたくなるほどの美少女の、⒆摔扦る。これではるなというほうがo理だった。そこに\り合わせた全Tのが美辘酸づけで、わざわざ他のIから移ってくるスケベ男もいる。
（ああ、どうしよう……）
　いっそこの世がこのまま消えてくれないかと、美辘猡盲俊￥筏しこんなu辱などまだまだ序の口なのだった。これから、憧れの高柳光彦とデ`トするs束になっているからだ。
（こんな姿で行ったらきっと嫌われてしまうわ）
　美辘猡ねにうっすら妞蚋・べた。
　武智と香たちを、死ぬほど恨んだ。今日のデ`トを、なぜか彼らは知っていたのである。数日前、学校のりに高柳と步いているところをられてしまい、それ以来マ`クされていたらしい。

「おまえ、そいつにバ`ジンをくれてやるつもりじゃねえだろな」
　さっきまでいた香の部屋で、武智はカンカンだった。すっかり美辘ペットになったと安心しきっていたのだから。せっかく{教をeんで食べになってきたのに、トンビに油Pげをさらわれてはたまらないと思ったのだろう。
「そんなことないわよね、美辍＜郅霞邸セックスはセックスでしょ？……まさか私たちをY切ったりしないわね」
「は、はい……」
（ああ今日のデ`トを妨害されたらどうしよう）
　美辘夏谛膜びえながら答えた。
「いいのよ。Sしんでらっしゃい」
　香の言~に、ほっとしたのも束のg、
「でもその格好はあんまりブリッコすぎるわ。私の服をJしてあげる」
　せっかくの花柄のパステル．カラ`のワンピ`スを脱がされてしまった。代わりに与えられたミニの下には、パンティをはくこともSされなかった。
「あ、あんまりです。こ……こんな格好で外を步くなんて」
「ウフフ。そのほうがずっとセクシ`だわ、美辍￥扦猡汀もし彼がムラムラして求めてきても、Ｂまでにしておくのよ。それ以上は~にj目」
「デ`トの前に俺のホルモンを驻螭扦妞薄￥丐丐亍￥挨螭扰っぽさがすぜ」
　美辘渖恧证辘され、武智は巨根を取りだし、フェラチオ奉仕を命じた。
「そ、そんな……」
（これから郅工肴摔然幛Δ趣いΔ韦恕⑺の男のペニスをしゃぶるなんて……）
　しかし拒めなかった。言うことをきかないと、何もかも高柳にばらすと{かされているのだ。
　待ち合わせにWれないため、美辘媳厮坤侨饩イ幛蜃いだ。へどを吐きそうになりながら、がwれるまで巨根をAえ、ようやくおぞましいミルクをgりとり、解放してもらったのだった。

　|横がK点のi谷に着いた。\客のからは逃れたものの、今度は日曜の街へくりだしたo数の人々の目、目、目が美辘艘uいかかる。
　高柳と会う前に、このハレンチな服を着替えたかった。しかし布の中身は武智にiきとられてある。悲しいことにパンティ一枚Iうお金もないのだ。
　美辘蛞つけてい目つきのナンパ、スカウトマンたちが、ハイエナのように群がってくる。
「ポルシェで湾岸走ろうよ、彼女」
「ビデオに出ない？　君なら百万、いや三百万だすよ」
「ちょっとちょっと。写真だけ撮らせて。手gとらせないから」
　そうして男たちは美辘oされると、Qまって毒づいた。「フン、露出狂のヤリマンのくせに、お高くとまるんじゃねえや」と。
（ああ、どうしてこんな目にあわなければならないのか……）
　言い寄る男たちを振りきるたびに、みじめさがこみあげてくる。これなら、まだに\っていたほうがましだった。
　步きだすと、パンティをはいていないために、乙女の部分がス`ス`して心くてならないし、大胆なハ`フカップから胸乳がこぼれそうな感じだ。
　前からきたパンチパ`マの男が美辘蛞て立ちどまり、露骨にスカ`トの下からのぞきこんだ。
「ノ`パンじゃねえのか、お荬丹蟆￥丐亍｜\いものがチラッとえたぜ」
「ち、ちがいますッ」
　面を真っ赤にして言った。
「そうかい？　まあ荬颏膜堡毪螭坤省￥饯欷袱Δ筏皮れって言って步いてるようなもんだぜ。なんなら俺が相手してやってもいいけどよ」
　腕をムンズとつかまれた。美辘夏肖问证蛘瘠辘郅嗓、あわててlけだした。
（`うわ。私、そんな女じゃないわ）
　そう心で叫びながら。
　lけるうち、下腹部に、ズキンと妖しい感が走った。
（何？……なんなのよ）
　尿意にも似たR迫感に美辘悉趣蓼嗓Α＜・カ`ッと火照ってくる。次には膣肉がヒリつきはじめた。まぎれもなく、十六rの官能はとろけだしている。
（ああ、どうして？　私、露出狂なんかじゃないもの）
　それでも人々のがねちっこくブラジャ`の胸へミニの太腿へと注がれるたびに、その感はいやすのである。步くごとにI女の粘膜はみだし、ジンジンむず痒さを放ちはじめた。
　ふと、あのaのせいだ……と思いあたった。さっき武智の精液を一滴ももらさず驻撙郅筏啤ぜいぜい苦しんでいると、香先生にh方aのような煎じaをすすめられたのだ。
《つらかったでしょう？　これをみなさい。胃がすっきりするわ》
　H切めかして香は、催淫aを盛ったのに`いない。
　なんとしてもこのデ`トをぶちこわす荬胜韦馈￥嗓长蓼潜傲婴嗜碎gなのだろう。
（こんな莩证韦蓼蓼袱愀吡さんに会えない）
　ただでさえ娼Dのような出立ちなのに、あそこを疼かせてモジモジしていたら、もう完璧に高柳にX蔑されるだろう。
（どうしよう……このまま引きかえそうか？……）
　足どりがgった。
（いやよ。引きかえすなんて、できない）
　あれほど今日のデ`トを心待ちにしていたのではないか。たとえ嫌われてもいい、これが最初で最後のデ`トでもいいから、高柳と一wにひとときをすごしたかった。

２

　悲壮なQ意で瞬璧辘违丧を_けた。店内のが、挑k的な下着ルックの美少女へ、矢のように突き刺さってゆく。
　しかし美辘悉窑毪蓼胜ぁ￥饯文郡摔稀奥のほうの席にいる高柳しか映っていない。
「すみません。Wくなって」
「い、いやいいんだよ。俺だって……さ、さっき来たばかりさ」
　高柳は端整なマスクを赤らめて答えた。明らかに美辘巫摔死仟Nしている。
　ジャケットの下から、およそ清な少女にそぐわない\のレ`ス．ブラがのぞいているのだ。そして白い双丘が、意外なほどのふくらみをせ、こぼれんばかりになっているではないか。
「お、@いたな……美辘沥悚螭盲埔馔猡却蟮à胜螭坤汀
　目のやり訾死Г辘胜ら言う。胸もとだけでなく、少女が座るとミニスカ`トから形のいい太腿がきわどく露出して、どこを向いてしていいかわからない。
「ごめんなさい」
　美辘悉っくり首を折った。本当は女の子らしいお荬巳毪辘违铳螗冤`スで来るはずだったのに……。
（泣いてはいけない。すべてぶちこわしになってしまうわ）
　必死で自分に言いかせた。
「xることないさ。素长坤琛０长韦郅Δおくれてるんだよ」
　高柳は、白地のＴシャツに洗いざらしのジ`パンという姿。スポ`ツマンらしいL身に、そのラフな格好がよく似合っている。
　二人は、ドギマギして互いにをそらしながら、やがてしはじめた。高校生らしく学校のこと、音Sの好き嫌いや、最近iんだ本の感想などを。
　会はどこかぎごちなかった。
　高柳にしてみれば、清楚な制服姿のイメ`ジと、目の前にいる美辘趣违ャップがあまりにありすぎるのだろう。美辘厦辘谴咭aにまされ、会をSしむどころではなく、秘肉の火照りはどうにもならないくらい高まっていた。
（この人に抱かれたい……）
　wれた^の隅で、そうくった。
　どうせ武智の女にされる\命なら、せめてバ`ジンだけは郅工肴摔伺酩菠郡った。
（ああ、欲しいわ。たまらない）
　淫Dのようにそればかりを考える。高柳のす声をくうち、ヴァギナはさらに幛・印トロリトロリと花蜜を分泌してゆく。
（どうしよう……すごく濡れてる）
　もどかしげに太腿をこすり合わせながら思った。きっと椅子までAしてしまっているはずだった。
「美辘沥悚蟆…」
「え？」
　美辘项をあげ、霞みががった瞳で高柳をた。
「どうしたの？　具合でもいの。、いていなかったみたいだけど」
「ご、ごめんなさい」
「が赤いよ。なんだかだるそうだし……きっと幛あるんじゃないかな」
「ち、ちがうわ。心配しないで。ただ私、男の人とこういうの、Zれてないから」
　美辘洗颏料すのに必死である。ここでデ`トを中止されてはたまらない。
　高柳は、しく微笑んだ。少女の情ぶりに好感を抱いた子だ。
「さて、どこへ行こうかな」
　黄堡颏膜み、つぶやいた。
「映画にしようか？　それとも食べるほう？」
「私……あの」
「なんだい？」
　にこやかに少女の言~を待っている。
「高柳さんと……二人きりになりたい」
　~句する高柳。美辘厦几を寄せ、Vえるような眼差しを注いでいる。目のFが赤く上荬贰⒒à婴椁韦瑜Δ始t唇がわなないて、その表情はゾクリとするほどFっぽい。

３

　二人はぴたりと寄り添い合い、i谷の町を步いた。\いブラジャ`にタイトミニという超刺激的な美辘巫摔狻⒏吡と一wにいると少しも浮きあがらず、かえって流行の先端を行っているようにえるから不思hだ。
「いいのかい、ほんとに？」
　いつしか|急百店のY手にあるホテル街をさまよっている。高柳はをこわばらせてい亭俊
「後悔しないね」
「ええ……」
　美辘悉っぱり答えた。
　高柳に抱かれるなら本望だった。いや、それどころではない。媚aのせいで、花唇の疼きは激しくなる一方だ。步きながら高柳を肌に感じるだけで、淫汁がじとじと太腿をつたい流れてくる。今ここでファックされてもいいくらいだ。
　ついにQ心したらしい。高柳は、美辘问证颏趣辍カフェバ`Lのハイテックな、白タイル壁のファッション．ホテルのTをくぐった。
　カ`ド．キ`を受け取り、エレベ`タ`に\る。
（ああ高柳さんと二人きり……）
　どれほどこのrを待ち望んだことか。感婴似きたい莩证蚊辘扦る。
　部屋へ入るまで待ちきれなかった。エレベ`タ`のなかで、美辘仙恧颏工昙膜护俊んだ瞳で高柳をあげ、口づけをねだった。
　唇が触れ合う。「アアン」と小さく喘いで美辘稀⑼僖氦隋Δ欷可啶虿瞍筏坤筏俊￥よそ高校生同士のファ`ストキスにふさわしくなく、いきなり舌を入れてのディ`プキスとなった。
「アア、美辘沥悚蟆
　最初はh]がちだった高柳も、美少女の芳しいt唇の感触に我れを忘れ、大胆になってゆく。ヌラヌラ舌を婴しながら、激しく抱恧工搿
（簸撙郡ぁ…）
　美辘稀しこった乳ぶさを相手の胸で押しつぶされ、恍惚となる。甘く鼻をQらし、はしたないほど腰をくねらせる。
　エレベ`タ`をおりた。廊下を步きながらも二人は互いに唇をxさない。
　美辘咸以脆_をさまよう莘证馈Ｒ绀欷扦壑はねっとり猡丹颏蓼筏皮い毪韦わかる。きっとこれなら高柳を受け入れても痛くないはずだ。
　カ`ドロックを_き、なかに入る。
　ホテルにZれた感じの高柳に、嫉よりもmもしさをえる。きっとこの人なら私をしくГい皮れる……と。
　室内はg接照明と白レンガ、Q~植物でセンスよくられ、二人の初夜にはぴったりの荬扦る。
　部屋に入るなり、美辘习驻违弗悭饱氓趣颏なぐり韦皮俊Ｐ韦瑜ぢ∑黏虬敕证郅嗓韦兢せたストラップレスの\ブラジャ`。下はきわどいタイトミニ。
　Ｔシャツを脱いだ高柳がwれたようにつめている。
　自分がどれほどセクシ`に映るかを意Rしながら、美辘稀⒘等摔涡丐仫wびこんだ。
「美辘韦长取⑤X蔑しないでね」
「するもんか」
　高柳は少女の美しい\にうっとりをこすりつけながら言った。
「信じて。美辍こんなことするの初めてなのよ。高柳さんが大好きだから……どうしても……」
　感きわまり、とうとう柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊￥饯伪持肖しく高柳が幛工搿
「俺だって美辘沥悚螭大好きだよ。Y婚してもいいくらいさ」
「うれしい」
　美辘项をあげた。キラキラ妞蚬猡椁护猡ねで、高柳を、自分が生まれて初めて郅筏磕肖蚰した。
「_だよ」
「アア……」
　そしてキス。今度はゆっくりと味わうように舌をからめ、唾液をすすり合う。
　高柳はブラジャ`の胸をまさぐった。ましい量感に、にわかに息づかいが荒くなる。
「美辘沥悚蟆￥あ郅筏皮毪琛
「高柳さん」
　舌をこすり合い、胸を幛丹欷毪郡印アン、アハンと美辘悉护膜胜菠舜いだ。
　高ぶりきった高柳は、首筋から胸もとへと幛ぅスを注ぎながら、今度はスカ`トへ手を伸ばした。粢心地でいた美辘稀㈦流に触れたようにビクンとする。スカ`ト越しに、幛んだ秘裂をまさぐられた。もう立っていられなくなる。
「イヤ……そこ……」
「脱がせてあげるよ」
「だ、だめです」
　スカ`トのなかへ入ろうとする手を、汗をいて押さえつけた。ノ`パンだと荬扭れたら破绀扦る。しかも花唇はまるで淫Dそのものの濡れ具合なのだ。
「後ろを向いてて。先にベッドへ入るから」
　巧みに相手をかわした。
　武智先生の{教を受けるうち美辘稀こうした手管を知らず知らず身につけていた。

　ベッドのなかで裸で抱きしめ合った。
　高柳とそうしていると全身が性感・摔胜盲郡瑜Α？Sの流が爪先から^のてっぺんまでピリピリ心地よくlけiけてゆく。
　乳ぶさへキスされ、美辘稀弗アッ」とのけ反った。
　充血しきった乳首を舌先で突つかれる。肉丘の裾野をペロペロ舐められる。もう片方のふくらみを手で念入りに揉みしごかれる。
「可郅い琛Ｃ辘沥悚螭韦っぱい」
「あ、ああ、uずかしいわ」
「本当に_だ。どこもみんな……」
　双乳を吸いつくした高柳は、なおも片手で粘っこく揉みもみしながら、また美辘却饯蛑丐亭俊！弗Ε榨蟆アハン」とりをこぼしながら、互いに激しく舌を吸い合い、唾液をすすり、いったんxれると、今度は舌先をクナクナさせてじゃれ合う。
「ああ、高柳さん。好き……大好き」
「俺も大好きさ。のなかで初めてかけたrから」
　高柳の指が、下腹部をすべり、ひめやかな部分にそっと触れた。
「ヒイ……」
　反射的に太腿を]ざす美辍
「感じやすいんだね」
「い、いやン。意地」
「フフ。ほうら、すごいよ。ね」
　高柳は鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈Ｖ赶趣禽Xく花びらを割っただけで、トロトロの液汁が粘膜からBみだしてくるのだ。少女がまさか媚aをまされているとは知らず、このすさまじい濡れ具合は自分への郅妞à坤瓤边`いしている。
「ああっ。高柳さん。も、もうSして」
　美辘匣鹫栅盲款を右に左にねじり、Nかなをざわざわさせて身える。
「は、早く……美辘颉…」
　美な腰をくねらせ、高柳をいざなう。
「本当にいいの？　俺、最後までいかなくてもいいんだよ」
「いやあン……」
「なあ。指でしようか？　うんといい莩证摔筏皮げるよ」
「ひどい。あ、ああン」
　ここまで来て焦らされるのはたまらなかった。
「どうして高柳さん？　美辍…あなたの女になりたいのに」
　女にそこまで言わせるのか……と恨みっぽく相手をつめた。
　高柳の表情が急にこわばった。
（どういうことなの？）
　あまり淫らにふるまいすぎて、嫌われたのだろうか。美辘文郡妞溢れ、目の前が霞んだ。
（そんな……あんまりよ）
　今日を逃したらもうおしまいなのだ。数日のうちに武智に身体を捧げなければならない\命なのだから。
　次の瞬g、高柳が覆いかぶさり、ドッキングのB荬巳毪盲俊８撙蓼辘その部分に押し当てられてきた。
「あ、あンンッ」
　美辘悉Δ欷菲きした。适Г慰植坤胜嗓撙袱螭猡胜った。
　自ら腰を少し浮かせ、受け入れやすくする。ヌルリと肉棒の先端がめりこむ。ぱっくり口を_いた初花が、不安と期待にヒクついた。
「美辘沥悚蟆あ、あっ！」
「…………」
「好きだよ。郅筏皮毪琛
　高柳は激しく体を前後させた。
　わけがわからなかった。啡毪丹欷皮い敫肖袱しない。痛みもR迫感も何もないのだ。
（きっとこれからはじまるのだわ）
　美辘先身をoさせ、その瞬gを待った。
「オ、ウオオ」
　高柳の呻きが高まる。が、しかし、美辘韦郅Δ诵n膜护铯盲皮长胜ぁＨ肟冥韦たりをピチャピチャ突つかれているだけなのだ。
　短いk作だった。特に武智の激烈な射精を思い知らされている美辘摔稀なおさらあっけなく感じられた。
　高柳はどさりとベッドに倒れこんだ。
　狐につままれた子の美辘吮长蛳颏薄⑸をあげて泣きはじめた。
「いったいどうしたの？　高柳さん」
「ウ……ウアアッ。ちくしょう！」
「教えて？」
「だ、だめなんだ、俺」
「なぜ？」
　美辘悉悉推黏た。股gには、まぎれもなく精液のヌルヌルッとした感触があった。
（そうだ。高柳さんもきっと初めてだったんだわ）
　そう思いあたり、を赤らめた。童とI女のカップルだと、なかなかうまくドッキングできないといたことがある。
　疑がいっぺんに杲猡工毪取⒏吡の情ぶりに郅筏丹つのった。
（そうよ。こういうrは男のプライドをつけないよう、慰めてあげなければ……）
「高柳さん。泣かないで。美辍まだrgあるから。一wにいられるから」
　そのうち高柳も回亭工毪悉氦坤人激盲俊６度目ならきっと落ち着いてできるはずと信じた。
「何があっても美辘悉なたのものよ。ね、そうでしょ」
　を幛扦皮浃辘胜ら、スポ`ツマンらしく引きしまった背中から腰にかけて、郅筏菠衰スを注ぐ。
「……俺なんかj目だよ。君の恋人なんか~につとまらないよ」
「どうしてそんなことを言うの？　ねえ、美辘蓼潜しくなるわ」
「ごめんよ。でも、先にってくれよ」
「イヤ。あんまりよ、そんなの」
　相手にしがみついた。このままされるくらいなら死んだほうがましだった。
「ね。ねえ、美辘韦皮胜い恰
　高柳の腰からヒップにかけて、ねちっこく口づけをしてVえる。そうするうち、o性にしゃぶりたくなってきた。
　いつもいやらしい男たちにフェラチオを要され、いやいや奉仕していた美辘扦る。自分からそんな莩证摔胜盲郡韦铣酩幛皮韦长趣馈
「舐めさせて、高柳さん」
　そう言うと、色白の美しい立ちに赤みが差す。
　だけど、今はどんな淫らな女に思われてもいい。武智に仕zまれた夂瘠圣榨Д楗隶で、^いたたせてあげようと思った。
「い、いけないよ」
　一物を手でLしながら高柳はうろたえた。
「おいよ。キスしたいの」
「だめだ。Aいよ」
「平荬坤猡巍⑺健
　股gを覆うその手をどかせようとする。すると、えたのだ。白幛摔蓼撙欷骏讠衰工椁筏ものが。
（？…………）
　我が目を疑った。
　小指ぐらいの太さで、まるで子供のペニスなのだ。しかも先端部は完全に皮をかぶっている。武智のグロテスクな巨根とはあまりに照的だった。これでは啡毪筏郡趣长恧I女膜を破れるはずがない。
　高柳はQして失・筏郡韦扦悉胜った。ちゃんとインサ`トし、膣のなかで射精まで遂げていたのだ。
「わかったろ、これで。フフ……せいぜい笑ってくれよ」
　自虐的な泣き笑いを浮かべる高柳。
　美辘稀その股gへを埋め、O小の茎を口に含んでいった。



第八章　破瓜は越の手で

１

　美辘口で郅筏皮浃毪取⒏吡はすぐに再びエレクトした。が、悲しいことに勃起しても皮はめくれず、幼Kみのサイズもさして浃铯椁胜った。
　w^がすっぽりLれているため、美辘悉い膜猡违榨Д楗隶と偈证`って趸螭盲俊Ｄ趣摔长婴辘膜いu垢の、I吐をもよおす臭にもまされたが、それでも美辘锨岬膜朔钍摔筏俊
　口に含み、幼い勃起全体をチュルチュルすすってやると、高柳はものの三分ともたず二度めの精液を出させた。
　早漏DDという言~の意味を、美辘铣酩幛浦った。ほとばしる粘液は苦みがかった。いくら性器は小さくともザ`メン量だけは常人と浃铯椁胜い韦不思hな荬した。
（セックスなんかできなくたっていい。私は高柳さんが、好き。やっぱり大好き）
　浴室で、シャワ`の音にまぎれてワアワア泣きながら、美辘闲膜墙肖螭坤韦坤盲俊
　しかしシャワ`からると、高柳の姿は消えていた。すべてがKわったのだ、と美辘衔颏盲俊
  ああなんとo残な初恋だったことか。

　i谷の街にはすでにネオンが灯り、幸せそうなカップルであふれていた。
　美辘喜を[らし、赤みのさした妖Fな表情で、j踏のなかを步いた。深い哀しみとはY腹に、イクにいけなかった官能の火照りが肌にちりちり残っていた。
（lでもいい。寄ってきた男にを与えてしまおうかしら）
　そんなヤケを起こしていた。
　けれども皮肉なもので、こちらがそんな莩证摔胜盲皮いrにはlも声をかけてこない。さしものナンパたちも、美辘稳身から放たれる、馄Fすぎる妖荬隋贽zみしたのかもしれない。
　やりきれない思いで|横に\った。
　露出狂のスタイルのままでは家へはれなかった。ムチムチのタイトミニ、そして妖しい\のブラジャ`がのぞける姿を美辘IHがたら、失神してしまう。
　服をかえしてもらいに香の部屋へると、武智しかいなかった。

　武智はEっていた。ブリ`フ一丁の格好で、水割りグラスを片手にどぎついYビデオをていた。
「どうした。彼氏とたっぷりSしんだか」
　にやりと笑い、立ちあがる。ブリ`フの下で、ケタはずれの肉棒が隆起をせている。
「おまえのその格好て、野郎さぞポコチンを膨らませたろうな……うひひ」
　教とは思えない、美辘紊窠Uを逆幛扦工胙匀~を吐き、まとわりついてくる。ブラジャ`のふくらみをXくeさぶり、スカ`トをまくる。パンティをはいていないから羞uの茂みが露出し、それを丹念に梳きあげる。
「ああ、可郅ぐ长违蕙竺ちゃん」
　そう言って口を_くたび、室内にアルコ`ルの毒荬颏栅辘蓼のだ。
「あの……香先生は？」
　わななきながら美辘い亭俊
「出かけたよ」
「え……」
　困ったことになった。雪本香がいないと武智は必ず身体を求めてくる。今の美辘摔悉饯欷蚓埭撙趣せるかどうか、自信がない。
「秘密のお仕事さ。まだしく言えねえが、そのうちおまえにも手护铯护皮浃搿
　哟氦、はたまた廴衰啸螗だろうか、武智たちが怪しげなビジネスに手を染めていることに、美辘悉Δ工Δ荬扭い皮い俊１摔椁味狙坤摔かった哀れな生は、きっと自分の他にもいるのだろう。武智の情Dにされ、いずれは肉体を婴毪长趣摔胜毪韦馈
　そう考えると恐ろしくて心がとまりそうだが、同rに、心の美辘稀ぞくぞくとマゾヒスチックな陶Eさええてしまうのだ。
「不思hだな。お前、やけに色っぽくえるぜ。恋してるからか」
　相浃铯椁壕瞥簸はを吐きながら美辘晤をのぞきこみ、そのFっぽさに舌をく。背後からの抱恧いっそう激しくなる。
「……い、いや」
「アア。なんだかたまらねえよ」
　ブラジャ`がぐいと押しさげられ、しこる双乳を思いきり揉みしだかれる。肌にかかる荒い息、そして耳からうなじへの粘っこいキス。
「あ……あ、あ」
　美辘悉韦堡兢辍⒐倌埭柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
　腰に卑猥にこすりつけられる勃起の逞しさは、高柳のそれと^べるべくもない。~ぶりはあきれるほどだ。昼には美辘韦しゃぶりで口内k射していたし、そのあと香とも交わったはずなのに。
「高柳にどこまでSした。まさかΔ椁护郡螭袱悚胜い坤恧Δ省
　美辘霞い筏^を振った。美しいがひるがえり、甘いリンスの香りがぷ`んと漂うと、武智の幛さらにきつくなる。
「嘘ついたら承知しねえぞ！」
「ほ、ほんとうです。本当にそんなこと、してません！」
「入れたかどうか、ここを{べりゃすぐわかるんだぞ。美辍
　ついに武智の指が花びらをかきわけた。
「……や、やめてください」
　美辘咸腿をブルブル震わせた。
　たとえ一瞬とはいえ、性器を接触させたことがバレたらどうしよう。今はただ、高柳の短小ペニスがI女膜にをつけなかったことを祈るばかり。
「まあ信じてやろうか。ロストバ`ジンした後にしちゃ[れも充血もないし」
　ほっと安堵するgもなく、武智は秘唇を嬲りながら、ねちっこくいかけるのだ。
「キスかペッティングか。いったいどこまでSしたんだ？　お前の身体はうんとスケベになってるからな……ほうら、またこんなに濡らしてよ。恋人と会って、何もしないでれるはずがないだろ」
「ああっ。ひどいわ。そんな……」
　だまして催淫aを盛ったのは武智たちではないか。もしあんなaをまされなければ、ホテルへ高柳をTったりしなかった。みじめな思いもせずにすんだのだ。
「ベラかみ合ったり、こんなふうに揉みもみされたりしたんだろ。美辏俊・嗓Δ胜螭!?正直に答えろ！」
「ア……アア……そ、そうですわ。ごめんなさい」
　被虐の性感をぐらぐらeさぶられ、たまらず美辘细胜ㄉで答えた。
「ふん。どっちが感じたんだ？　俺とその野郎と」
「……わ、わかりません」
「俺のキスと高柳のキスと、どっちのほうがたくさんオツユが出たんだよ！　オラ」
「ア……アン……武智先生のほうが……ずっと素长扦筏郡铩
「へへへ。そうだろう。もうこんなに汁荬虺訾筏皮毪らな」
　武智はI女の粘膜をえぐりつづけながら、にんまりした。柔肌をあやしく露出させ、ハアハア喘ぐ美辘ましさはどうだ。破瓜の血を求め、怒がヒリついている。
「欲求不氦胜螭坤怼⒚辏俊≌{教を受けてすっきりするか」
「ああっ、今日はSしてください。もうらないと」
　{教DDという言~に美辘哮B肌立った。今ここで色めされたらおしまいなのだ。ブレ`キ役の香はいないし、いつかのようにフェラチオでごまかす作椁悉猡νㄓ盲筏胜い悉氦馈
「まだ七r前じゃないか」
「今日は……早くるs束なんです。この私、いつも夜Wいから……ううっ……おいです、武智先生」
　美辘稀⑶楦械膜拭激颏窑饯帷しくしく泣きじゃくった。母Hとs束したのは事gだった。このところL末のたびにここへ呼びだされ、淫らなレッスンを受けているため、家族といるrgがほとんどなくなっていた。
「香先生とお勉してたと言うさ。フフ。なあに、一rgほどでKわらせてやる」
「そんな……」
　なおも哀しようとして、_きかけた口を吸いとられた。
　アルコ`ルの訾い颏い浃趣いΔ郅尚幛され、粘っこく舌を幛丹欷啤㈩^がボ`ッとしてくる。肌に@いまわる指の婴もそうなのだが、キスの仕方も、高柳とはまるで`うと、しみじみ思った。どう言ったらいいのだろう。そう、口腔の粘膜を、丸ごとレイプされているようなおぞましさだ。
　だが、口惜しいことに、いくら嫌を抱いていても、Rりかえしキスされるうちにそれが妖しい快感を呼び、全身からみるみる力がiけてしまうのだ。

２

　ディ`プキスのgに巧みに服を脱がされ、丸裸にされた。そして、`られた。いくら美辘Sしを乞うても、取り合わない。身も心も完全に奴_に仕立てるためには、Iつきで{教しなければ意味がないという。
　一糸まとわぬ姿で、後ろ手にくくられる屈辱と恐怖。ようやく膨らみきったばかりの胸乳を、上下から麻Iでキリキリめつけられる。血が止まるほど二の腕にIが食いこむ。
「こ、こわいわ。ねえ。美辘颏嗓Δ胜丹毪つもり？」
「安心しろ。o理やりハメたりしないさ。後で香からお目玉くうからな。フフフ。そっちからおねだりされたらはeだが」
　o`が完成した。武智は伽琳Fり、むごくgりだされた乳ぶさを揉みしだく。
「どうだ。まんざらでもないんだろ、美辍
「あ……ああっ」
　美辘悉Δ恧郡à俊１豢`の息づまるR迫感とLいつつ、奴_の甘いうずきがじわじわ身内をせりあがってくるのだ。知らぬgに、こうした倒eプレイに肌がなじんでしまっているらしい。
　ベッドにあお向けに横たえられた。
　淫教がブリ`フをかなぐり韦皮俊
（どうしよう……もうだめだわ。お母、ごめんなさい）
　Hに授けてもらったFいは、もはやL前の灯である。これまできわどいピンチを锥趣趣胜\り越えてきた美辘坤、今度ばかりはどうにもならないと思った。
　武智は、hな肉茎をびんびん反りかえらせてベッドにのった。そして可zな美少女にそぐわない、なんとも卑猥なヴィ`ナスのふくらみに舌なめずりした。
「へへへ。今日の赤はずいぶんスケベっぽいな。ハメてほしくてほしくて、ムズムズしてる感じだ」
「……や、やめてエ……入れないで」
　いつuわれるのかと美辘仙きた心地もない。
「まだ何もしちゃいねえよ」
　武智は微苦笑しながら、よじれ合わさった清な二枚の花弁を、ぱっくり割った。毒々しいほどrやかなサ`モンピンクをのぞきこんだ。
「いやよ。ああ……いやあ」
　美辘悉伽盲趣旰工き、身えた。露呈した乙女の秘奥へ、Fでねじこまれるようなを感じた。
「なるほど。汁をだいぶ流したみたいだが、I女膜はちゃんと残ってるな。ようし、ごほうびをやろう」
　武智はI女のクレバスにを寄せ、ゆっくり味わうように舌腹でなぞりあげた。
「い、いやン……ねえッ」
　美辘媳扦蝤Qらした。
（ああなんて巧いの……）
　どこをどうしてほしいのかiいたように、武智はペロペロクチュクチュと、肉襞の一枚いちまいを舌で幛筏皮妞のだ。
「たまらねえだろ美辏俊≡绀女にしてほしいんだろ」
　核を指でこねくり、武智は言う。溢れでる花蜜はすっかり粘り荬・婴皮ている。少女がこちらのTにくだるのはrgの}だった。
「ほうら。こんなふうにハメてほしいか」
　卑猥に舌を尖らせ、粘膜をいた。
「ああ、そんな」
　美辘霞い筏のけ反った。幛び望のKりが子mのなかでどんどん膨れている。
（本当に……どうにかなっちゃう）
　高柳と思いを遂げられない口惜しさも手护ぁもうどうなってもいいと思えてくる。
「俺の女になるか」
「いやです……」
「なあ。つらいんだろ。ひと思いにブチこんでやるよ」
　武智は少女の官能をeさぶりながら、魔のように摔かけてくる。
（どうしよう……ああ）
　セクシ`な腰をもどかしげにねじり、狼Nする美辍？Iで`られた裸身はカ`ッと火照り、早く武智のものになりたいとVえている。
  eれる少女の心を破り、武智は起きあがった。中指をXく啡毪筏膜扭堡胜ら、片手では美な乳ぶさを包みこんだ。
「早くSになりたいだろ、美辏俊
「あっ……ああン」
　追いつめられ、美辘ましい泣き声をこぼした。
「なあ。オ××コしてやろうか」
「ああ、そんな……Sして」
　すらりとした肢体をうねらせ、美辘悉い浃い浃颏工毪肖り。しかし唇を求められると美辘暇埭幛胜ぁＤ肖紊啶たっぷり口腔を荒らすと、今度は自分からも舌を差しいれ、甘くチロチロじゃれ合ったりする。
　夂瘠士冥扭堡伍gも武智は胸乳をしこしこ揉み、粘膜をしく幛筏膜扭堡搿
「どうだ。女になるか」
「…………」
「入れてもいいんだな、美辍
「……い、いいわ。美辘Zって。先生の、女にして」
　美辘稀⒄妞贸啶松荬筏棵菠颔珐`ツにこすりつけながら、そう口走っていた。
　学@のマドンナこと、小早川美辘慰冥ら、ついにその言~を言わせて、武智はまさに有天になった。
　官能をメロメロにされ、甘く屈伏した美少女の、L情のましさはどうだろう。まばゆい光gを放つ\はおどろに乱れてざっくり~に垂れかかり、その下ではピンク色にそまった高Fな美貌がハアハア喘いでいる。
　たまらず、汗にk光する白い乳ぶさを揉みにかかる。と後ろ手にいましめを受けたい肩先が、もどかしげにeれる。
「あン……ああ……武智先生」
「よしよし。いまSにしてやる」
　武智は、美辘吻绑を大きくかきあげて告げた。
　Q念しきったのか美辘贤を]ざし、口もとをこわばらせている。猡そ廾が心なしか震えている。
　追いつめられた少女のにゾクゾクwれつつ武智は、そのスラリとした太腿を割って、下半身を忍びこませた。そのままケタ外れの巨根で、くぼみを探す。
「あ……ああ」
「怖がらなくていい。クク。これだけ濡れていりゃ充分だ」
　そこはねちっこい幛蚴埭堡乒汁をたっぷりと含み、花唇は最後のとどめを待つごとく外趣丐幛れかえっている。
　グイッと腰を沈めた。
「うっ！……」
　凶器の切っ先が粘膜に入りこんだ。さすがに美辘馄Fな\眼をカッと_いて、声をもらした。
「ああ、怖い」
　恐怖にlられ、腰が浮き立つ。攻膜颏わそうと左右に身をくねらせる。そうはさせじと武智は覆いかぶさり、さらにBYを深めにかかった。
「いや！　Sして、先生」
　小さく叫び、をひるがえらせて横へねじったは、すっかり血の荬失せている。
「へへへ。Q念しろよ、美辍
「ウウッ……うあ、痛い……痛い」
　淫らな牙がついに肉Tへ食いこんできたのだ。武智は会心の笑みを浮かべ、美少女のえ狂うさまをSしみ、少しまた少しと突き破ってゆく。
「どうだ美辍％膝蕙盲皮毪坤怼￥趣Δ趣εになるんだぜ」
　くぼみの奥、小さな肉のへガリガリとがつけられる。
「ヒイィィ！」
　美辘さらに激しく身をよじる。Lい\をはねらせ、新たな悲Qをgりだす。
　そのr、ドアのIをまわす音がした。
　香がってきたと荬扭、武智は舌打ちした。せめてあと五分あれば、すべてKわらせていたものを。

３

　案の定、香は二人の姿にヒステリックな声をあげた。
「ど、どういうこと！　な、何をしてるの」
「りゃわかるだろ。オマ×コだよ」
　美辘趣膜胜ったまま、ふてぶてしく答える武智。
「ひどいわ、私のいないところで……バ`ジンをZうのはまだ先のはずでしょ」
「しようがねえだろ。美辘韦郅Δらおねだりしたんだから」
「嘘よッ！　ねえ、美辍Ｐ辘扦筏纾俊
　香が信じないのもo理はない。かねてから武智は、セックスしたくてうずうずしていたのだし、少女の裸身にはむごくIが食いこんで抵抗を封じられてあるのだから。
「とにかくやめて。一度iいてちょうだい、武智先生」
「うるせえ阿女だな」
　せっかくの情事に水をさされ、武智は不C嫌きわまりない。
「それなら美辘诉xばせようじゃねえか」
「いいわ。ねえ美辍＝袢栅悉浃辘郡ないわよね？　そうでしょ」
「…………」
　美辘悉趣蓼嗓盲皮い搿I女のの入口には肉hが埋めこまれたままだ。そこからズキンズキンとい痛みが生じている。
（助けを求めるべきだろうか……）
　今なら、I女膜を少しつけられた程度ですむかもしれない。
　しかし、それがなんだというのだ。しょせん恋人とはYばれない\命なのではないか。どうせ数日のうちに失うものなら、このままZわれたほうがいい。痛みにまぎれて高柳のことを忘れられるかもしれない。
  そんな美辘涡膜婴をiみとったのか、武智はいったんヌルリとh身を引きiいた。　I女の粘膜の心地よさを味わい、ペニスはぐんと色づき、膨らみをまし、ごつごつ血管を浮きあがらせている。
「さあ、どうする、美辍…こいつが欲しいんだろ。さっきおねだりしたよなあ。香の前でもう一度言ってみろ」
　不菸钉衰匹椁膜w^で、ぽっかり穴が_いた秘苑を突つくのだ。
　そのr、武智は己れの一物にうっすらと破瓜の血が付着しているのに荬扭い匹衰浈辘趣筏俊￥长Δ筏I女凌辱の感激を二度味わうのもくはなかった。
　こいつがI女膜を完全に通りiけ、膣壁をぐりぐりこすりはじめたら、どれほど美辘悉猡き苦しむことか。そう思うとゾクゾクする嗜虐のZびがイい皮る。
「女にしてほしいんだろ？」
「あ……あン……」
「焦らされるのはつらいよな。ひと思いにハメてほしいよなあ。へへへ」
　そう言って、上下のIでgりだされた双乳をチュ`ッと吸いあげる。美辘稀ましげな声をもらし、`られた裸身をクネクネさせた。
「美辍７凳陇颏筏啤￥嗓盲沥蜻xぶの」
　香がい亭俊Ｅd^しきった表情である。自分のいないgに、大切な美辘蚝盲放}されたことが^でならないらしい。
「も、もうこんなのいいやっ！　美辘颉…めちゃめちゃに……して」
　少女の口からkされた言~に、香は目を丸くした。
「美辍…あ、あなた、本荬胜巍
「ええ本荬琛Ｋ饯紊硖濉もうどうせAれきっているもの」
　猡\瞳で、キッと挑むように香をつめて答えた。
「うへっへ……そらろ」
　武智は得意好妞扦る。
「本当にいいのね、美辏俊〗瘠长长钎些`ジンを失っても」
「そうよ。ねえ武智先生。早く美辘颉
「よしわかった。おい香。おまえも仲gに入れてやるから早く素っ裸になれ」
　そう言うと尻肉をすぼめて力く一突き、二突きと送りこんだ。
　美辘温闵恧のけ反りかえった。
「あうっ！」
「もう手加pなしだぜ」
「……ヒ、ヒイイ」
　膣奥にある小さなくぼみを一荬搜氦菲皮椁欷俊￥まりの激痛に息ができない。美辘仙毪こともできず口をぱくぱくさせるばかり。
「しっかりするのよ美辍
　かたわらで香が声をかけた。いつのまにか香も裸で加わっている。少女と武智の汗まみれの肌へしきりに乳ぶさをこすりつけ、官能の吐息をこぼしている。
　武智はゆっくりピストン\婴颏悉袱幛俊
「たまらねえなあ、I女の味は」
「そう。そんなにいい？」
「ああ。こいつ、ひょっとすると大した名器になるぜ」
　膣肉を引に引き裂いてゆくと、幛F屈な肉襞が粘っこくペニスにからみつく。その吸引力に武智は舌をいた。
「もう一生放さねえぞ、美辍
「……うう……うぐうッ」
　かれるたびに美辘稀Ⅲをザワザワひるがえらせてのた打つ。もう面は真っ赤だ。眉根を切なげに寄せ、唇をいっぱいに大きく_いたその表情はe人のように淫らな感じがする。
「血が出てきたわ」
　香が上ずった声で告げた。薄赤い血が、o残に[れた花唇からジクジク溢れだして、すでにシ`ツに小さな染みをつくっている。
　武智は、ズブリと田S刺しに急所をく自分の肉棒を、mもしげに眺めた。そしてY合部からぽとぽと滴りつづける破瓜の血に、鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「完全にI女膜を破ったな」
　武智のその言~に、美辘稀「わああっ」と激しく号泣した。
「泣きなさい、美辍￥Δ螭绕くといいわ」
　香は、泣き濡れた美辘蚊烂菠衰隶濂谩チュッとキスを注ぎ、摔い俊Ｉ倥の、ぷっくりwびだした乳房を粘っこく揉みほぐしながら、自分もオナニ`している。武智のd^がwび火して、どうにもたまらなくなったのだ。
「これで高柳君のことBめきれるわね」
「ううっ……あ、ああ……あ」
「女になった念に先生のミルク、いっぱいいただくのよ」
「いやアア……もう……もう、いやあっ！」
　美辘襄e乱菸钉私肖螭馈
　淫の牙から少しでも逃れようとベッドをズリあがる。武智と香が笑いながらその肩先をしっかと押さえつける。
「ククク。待ってろ。すぐにドバッとぶちこんでやるから」
　武智は容赦なく蜜证颏à挨搿
「そらそら」
「……ハ、ハアアン」
「いいマ×コだぜ、美辍
　往きつりつするたびに、少女の抵抗が弱まり、幛っ厝猡降伏でもするようにこちらに甘えからみついてくる。
「感じてるわ、この子」
　_かにもらす喘ぎもぐんとましくなった。鼻先から天へiける音色が、なんとも情感をくすぐるのだ。
「おうっ。美辍￥撙丹ǎ　
　武智の爆kが近づいた。激しく腰を前後させつつ、美辘颏蓼袱蓼改する。その口もとに陶Eの笑みがこぼれる。
　十六rにして女にされる美少女の、哀しみの表情をしっかとにきつけながら、ついに武智は白幛蚍扭盲俊
「い、いやああっ！」
「おう。お、おうっ！」
「や……いやあ!!」
　子mの底をドロドロのもので灼かれるおぞましさに、美辘辖~叫を放ち、そして荬蚴Г盲俊
  少女に覆いかぶさったまま、ぜいぜい荒い息をついていた武智は、ようやく肉棒をはずしにかかった。血と壑と、それにおびただしい精液でぐちゃぐちゃの小径をる。と、まだ痛みが走るらしく、失神している美辘小さな呻き声をあげた。
　I女の生き血を吸ったペニスへ、すさかず香がを寄せた。
「ああ、こんなに血がついて……」
　口と舌で、ペロペロと入念な後始末をしてやる。
「よかった？」
「フッフ。こんな鹤愀肖悉窑丹筏证辘馈
　クチュクチュと口腔で清めさせながら武智は、郅い俊￥饯筏皮蓼俊o残に荒らされた少女の股gをのぞきこむ。
「どうだ、香。いい眺めだぞ。赤いのや白いのがまじって。ザ`メンもいつもの倍ぐらい出た感じだ」
「ひどい人」
「今度は美辘口もしゃぶってやれ」
「はい」
　美辘韦饯尾糠证稀⒛郡颏饯啶堡郡なる惨状である。清楚な花唇はすっかり充血して、倍にも膨れあがっている。露呈したサ`モンピンクの膣肉から、ねばねばした白幛、血とまじり合って、アヌスへ垂れ流れてゆく。すさまじいほどのAれ方なのだ。
「可哀相な美辍…」
　香はつぶやき、溢れでる分泌液を舌ですくいとるのだ。
　やがて美辘稀⒅丐郡菠瞬を_いた。泣く萘Δ猡胜、うつろに香の幛松恧蛉韦护皮い搿
　その光景を眺めるうち武智の一物がムクムク荬い蛉・してくる。
「……Iを……ほどいてください」
　ようやく美辘口を_いた。弱々しい声だ。武智に向けて注がれる眼差しが、さっきまでより女っぽくなったようだ。
「もう一度ハメたらな」
「そ、そんな」
「今度はそんなに痛くないさ。三人一wにSしもうじゃねえか。早くお前と三Ｐをやりたくてうずうずしてたんだぜ。へへへ」
　武智は、首をもたげはじめた巨根をしごきながら、淫靡に笑うのだ。

４

　ベッドに腰かけた武智は、グラスを片手に、美辘认憧のヌ`ドを^べている。美女二人が、その眼前できちんと行xよく正座していた。
　美辘韦郅Δ稀⑾浃铯椁喝A奢な身体に麻Iを肖い长蓼护郡蓼蓼恰ほつれた\のgにを埋めている。
「尺八の前に、おまえらレズ同士の、荬稳毪盲骏スをせてくれや」
　すぐさま、娼Dっぽいル`ジュの引かれた香の唇が、美辘违豫螗の唇と、ぴたりと重なる。舌と舌をからませ、互いの口中をねっとりと幛泛悉い胜ら、香はIでoめあげられた乳ぶさをしく揉みしだいてやる。
　美辘晤]に血がさして、鼻先から切なげな吐息がこぼれだした。
「好きよ、美辍
「……アン……アンン」
　r折り苦しげに口をxし、淫らな喘ぎをもらす美辍Ｅたち二人はディ`プキスしながら、たまらない子で腰や太腿をしきりに左右にもじつかせる。
「いいな。いつてもゾクゾクするぜ。高い金とって世物にしたいくらいだ」
　二人の美女の口づけをヤニさがったでつめながら武智は、彼女たちの肩や背中、そして乳房までをねちっこく幛扦丹工搿
「そろそろ俺のムスコも仲gに入れてもらおうか」
「美辍￥しゃぶりしましょ。あなたを女にしてくれた先生のチンチンに感xをこめて」
　香にうながされ、後ろ手に`られた美辘、もどかしげに身をうねらせて舌先を差しだした。毛むくじゃらの垂れ袋から根元へと、情岬膜幛颏郅嗓长护小⑾憧のほうもけじと太棹の横趣廿讠恁讠砩啶蜻@わせ、さらにw^をすっぽり口に含む。
「どう美辍Ｋ长扦筏绀Γ俊∨になってよかったでしょう？」
「え……ええ……」
　そうして武智へフェラチオしながら、女たちはr折、淫らに互いの舌をこすり合わせるのだ。
　武智は涸弥Oである。教え子と女教の、甘美な舌腹が下半身の隅々を@いまわり、そのつむいだ唾がねっとり肌に溶け合う感触がなんとも心地よい。
　しゃぶっているうち、香のほうがつらくなってきたらしい。
「ね、ねえ、武智先生。私もほしいわ。さっきからているばっかりなんですもの……ねえ早く香にも……」
　雪本香は、切なげに唇を_き、ましい\瞳で、武智をつめるのだ。
「ようし。そろそろの谷渡りといくか」
　女たちはベッドに上体をAけ、Bって尻を突きだした。
　武智は二人の尻肉を割って谷底をのぞきこんで、その部分の形状がどう`うか^べるのだ。
「さあ。まずは香からハメてやろう。いいか美辍Ｏ壬のエッチな腰の振り方、よ`くQ察しておくんだぞ」
　グイッと巨hを押しだした。ねっとりんだ肉の合わせ目で、エラがぬちゃぬちゃ蜜をはねる。それだけで香は、「ヒ、ヒイ」と呻き、美な乳ぶさを左右にeすった。
　ダイナミックな抽送がはじまる。そうしながら武智は、片腕を伸ばして美辘蚊卮饯颏い袱る。
「あ……ああっ……」
「イイッ！　たまらないッ！」
　女たちのFっぽい喘ぎがもれる。
　しばらく香とつながってから、美辘匾皮盲俊
　女教の肉汁にヌラつくh身を、I女适Г筏郡肖りのヴァギナへゆっくりこじ入れると、美辘祥Lいを背中でざわざわとeすって身えする。
「どうだ。もうそんな痛くねえだろ」
「ア、アア……え、ええ……素场
「ふふ。念入りに{教してやったせいだぜ。いきなりI女适Г袱恪こうはいかねえ。感xしろよ、美辍
　I手で双乳をつかみ、握りしめながら、ズブズブと容赦なく源泉を突き破る。
「う……うう……」
　美辘悉伽盲趣旰工いた。自分でも信じられないことに、早くもその部分に快感をえているのだった。
「へっへっ。ピクピクしてらあ。もう感じだしてる」
「い、いや！　そんな……」
「ほら、こうされるとどうだ」
「あ、ああっ……」
　火照り狂う蜜证颔哎辚哎璋瑜丹欷俊Ｃ辘韦郅趣肖筏椁护氡Qは、さっきと^べものにならないほど情感にみちている。ゆっくり腰をくねらせた。
　身内からイおこってくる快感に浸りきろうとした途端、ヌルリと肉棒をはずされた。\をはねあげ、振りかえると、武智がまた香とBYし始めたのだ。
「……ひ、ひどいわ、先生」
　恨みっぽく鼻をQらす美辍
「香にもハメてやらなきゃ不公平だろ。三Ｐは、こうしてオ××コのgを何度も行ったり来たりしてSしむもんなのさ」
「そうよ。先生のミルクをどっちがいただくか、私と美辘胃争よ」
　そう言うと香は、せつけるように武智とぴったり呼吸を合わせ、腰と腰をくねらせ合った。



第九章　女高生．美肉市

１

　}女学@は夏休みに入っていた。学@のマドンナ小早川美辘摔趣盲啤なんと淫らで猡铯欷恳谎期だったことか。
　西gY花にだまされ、にわかマンヘル荬耸肆てられ、生まれて初めておこなったフェラチオ奉仕。思えばそれがすべてのはじまりだった。
　栗本という中年客にはホテルへBれこまれ、あやうくI女をZわれそうになったこともある。淫猥なアルバイトがばれ、Y花は退学へ。美辘颏ばってくれた憧れの雪本香先生と、簸韦瑜Δ圣欹亥鹰ン。その甘美な快Sも束のg、魔の美g教、武智が登訾工搿
　そして二人がかりによる剔证I女{教がはじまった。もうバ`ジンと呼べないくらいに美辘涡愿肖夏イぬかれ、娼Dけのフェラチオ技までえこまされた。
　ある日やけっぱちで痴hの淫铯松恧颏蓼せ、そこへ救いの手をさしのべたのが好h、高柳光彦だった。初めての恋。あまりにo残なその破局。恋に破れたその夜、ついに美辘稀⑽渲扦尉薷によってを散らされたのだった。
　夏休みに入ってからも、美辘舷浃铯椁氦い郡证椁欷膜扭堡俊￥い洹⑴になった分、プレイはぐんとハ`ドなものになったといっていい。
　何度も犯されるうち、本格的なオルガスムスの味をえ、口惜しさと激烈な快美感にヨガリ泣いた。
「てめえだけいい思いしてちゃ、j目だろ」
「そうよ。御主人にもたっぷり鹤悚筏皮猡椁铯胜ゃ、一人前のペットとは言えないのよ、美辍
　そう言って武智と香は、ベッドで男を悦ばすテクニックを美辘いるのだ。
　美しい\の、女っぽい振り乱し方。喘ぎ声の抗的な使いわけと、身のくねらせ方。腰の振り方。上下へ左右へといかにましく刺激的に振るか。膣肉でいかにペニスをoめつけるか。とどめのミルクのおねだりの仕方。さらには、口唇を使っての念入りな後始末と、素晴らしい快感へГい皮れた御主人への感xの言~なども。
　短期gのうちに美辘悉饯欷椁颏工伽匹蕙攻咯`させられた。
「ああ、なぜです!?　なぜ私、こんなことまでしなくてはならないんです!?」
　途中で、あまりのつらさ、みじめさに、美辘虾味趣饯叫んだことか。しかし武智は、「そのうちわかるよ」とニヤニヤするばかり。
　やがて、夏休みも余すところ一Lgとなって、ようやく美辘稀氐驻筏空{教の理由を知ることになる。

　横浜中A街．v帝Rにほど近い、古めいたレンガ造りのビル。Oりには暇そうなアンティ`ク．ガレ`ジがある。そのビルの入口に「ミッションスク`ルBjfh会々觥工取およそ周欷吴jさと不り合いな立て看板が出されていた。そのアンバランスさがいかにも横浜らしいという方もできるのだが。
　事g、先ほどからミッションスク`ルの制服を着た女生徒や、その引率教や父兄らしき男たちが会訾爻鋈毪辘筏皮い毪、lも好奇の目を向ける者はいない。
　ビルの一Aは海\会社のオフィス。日曜ということでガランとして、人荬悉胜ぁ照的に、会訾趣胜盲皮い攵Aはものすごい荬钎啷螗啷螭筏皮い俊
「さて、エントリ`ナンバ`三の美少女は、斡癖h浦和市の白十字学@代表、部あゆみ荬扦埂
　アナウンスとともに控え室のドアが_き、制服の少女がFわれた。
　二十人ほどの出席者のgから、@声がもれる。
　Lいワンレングスの。京人形のようにしっとりとな美貌。それまでの少女二人よりずっとランクが上だからだ。
「身L百六十センチ、体重四十三キロ。スリ`サイズは上から七十八、五十六、八十」
　タキシ`ドに蝶ネクタイ姿の司会者がデ`タをiみあげる。
「まだまだ子供の身体つき。性器はほとんど未使用です。御主人になる方の矍椁韦长猡盲幛恰お乳もお尻も大きくしてほしいとあゆみ荬贤んでいます」
　壁に沿ってコの字型にKんだ出席者の前へ少女が]を染めて步きだす。男たちは目をこらし、その肢体を踏みしている。
  そこは年一回ひらかれる、女体セリ市なのだった。
　淤Iされるのはミッションスク`ルに通う女子高生、それも二年生だけ。都内そしてv|近hからxびiかれた粒Bいの美少女ばかりだ。
　少女たちは、美辘韦瑜Δ私の毒牙にかかり{_された者が多いが、なかにはプロのジゴロの手にかかったケ`スもある。一方、会Tはといえば医者、弁o士、大学教授、不赢bI者など。名T校のぴちぴちの女学生が手に入るなら、金に糸目はつけないO色家ばかり。上玉なら数千万のセリがつくことも珍しくない。
　Iい手のついた奴_は、来夏まで一年g、御主人のペットとして仕えなければならない。もちろんH元で普通の高校生活を送りながら、だ。
　象が高校二年生に限られているのは、三年になると受Y浃敲Δ筏なるし、一年生ではまだ肉体的に幼すぎて{教に耐えられないからだ。
　一年の奴_期gがすぎれば、少女たちは晴れて自由の身となる。会Tは以後、少女との接触をいっさいSされない。もし`反がkした龊悉しいペナルティが科せられる。男たちは、たった一年gのgのために、何千万もの大金を注ぎこむわけだ。
「さあ、あゆみ荬慰zなヌ`ドをとくとごEください」
　その日本Lの美少女がストリップを_始した。パ`ル．グレイにxくブラジャ`とともに、幼い胸のふくらみがましく浮きだす。男たちはぐっと身を\りだし、制服を脱ぐその一な忠煌蹲悚蚰するのだ。
「可郅い亭ā…うへへ。本当にお人形さんみたいじゃないか」
「わたしはもうちょっと肉がついていたほうが好みだね」
「いや。抱くと折れちゃいそうな、この感じがたまらんよ。なさい、まあウエストのいこと」
　少女が今にも泣きそうな表情でプリ`ツスカ`トを脱いだ。つづいてブラジャ`をはずした。熟しきらない双乳が、uずかしげにプルルンとeれた。
　とうとうパンティ一枚きり。白ソックスに\のロ`ファ`の足下が妙にエロチックだ。
「h]なさらず皆さん、どうぞお手を伸ばして、触り心地をとくと_かめて」
「へっへ。それじゃ失礼して」
　一人が手を伸ばし、パンティに包まれた形のいいヒップをいやらしく幛扦俊Ｉ倥の裸身がピクンッと震えた。
　けじと他の男たちが柔肌をあちこち幛筏悉袱幛俊Ｌ腿、内腿からウエスト、背中、そして乳房へ何本もの手が@いまわる。
　天をあおぎ、きつく唇をyみしめて耐える少女。その雪肌が屈辱にねっとりとt潮を・婴皮ている。
「うむ。スベスベして_な肌だ」
「感度もなかなかよさそうじゃないか」
　そんな客たちの狂幛证辘怂净嵴撙をさす。
「お触りになるのは自由ですが、くれぐれもパンティには手をかけないよう。あゆみ荬蚊利なオマ×コをめるのは、御主人になられる方ただ一人」
　そしていよいよセリがはじまった。
「あゆみ荨なかなかの前人荬扦工汀￥扦掀甙偻颏らスタ`トしましょう」
「八百」
「一千万」
「早くも大台に\りました。さあ、どんどん行きましょう。{教のでは、おしゃぶり大好き少女のあゆみちゃんです。もちろん口内k射もばっちりだ」
「……一千二百」
「俺は一千五百だ」
「あともう一声。さあ、どうです」
「ええい二千万！」
「よし婴盲俊

２

　な荬韦胜、女体セリ市はフィナ`レを迎えていた。
「エントリ`ナンバ`十二。本年の最後をる美少女は、ご当地、横浜．}女学@の代表です」
　会Tたちがどよめいた。司会者は一同を渡しながら、自慢げに鼻をぴくつかせた。
　}女学@といえば、きわめつけのお学校。そこの女生徒をペットにすることは、会Tにとってステイタス．シンボルなのだ。しかもここ二年g、}女学@からのエントリ`はなかったのだから、会Tたちがどよめくのもうなずける。
「それではごB介いたしましょう。全国の制服マニアのgで、もはや徽h的存在です。小早川美荩　
　タ`タンチェックのスカ`トに、白のブラウス。アイビ`{の}の制服に身を包み、美辘登訾筏俊；訾吓d^のルツボと化す。
　その美貌は、女にされて以来ムンと凄Fさをまし、さらにスレンダ`な肉体も全体に女っぽく丸みを・婴郡瑜Δ馈
「こ、こりゃすごいッ」
「セリ市はじまって以来の美少女だ!!」
　その言~に、lもがうなずいた。目を血走らせ、半ば腰を浮かせて、今にも美辘摔栅毪い膜んばかりの子だ。
「まあみなさん落ち着いてください。あまりd^なさらずに。美荬怖がります」
　_かに美辘晤面はn白で、男心を魅了する深い\瞳に{えの色がありありと浮かんでいる。
「美荬仙黹L百六十二センチ、体重四十五キロ。さあ、よくいてくださいよ。バスト八十二、ウエスト五十八、ヒップ八十六とまさに理想的な、はちきれんばかりの肢体です！」
　デ`タをiむ司会者の口{もがぜん幛盲荬ぁ￥丹椁嘶Tのd^をあおるように、
「I女适Г悉よそひと月前。{教は定uのある武智先生ですから、奴_教育はばっちり。フェラチオ、レズ、三Ｐ、ライトＳＭはもちろんのこと、本格ハ`ド．プレイにもじゅうぶん耐えうるマゾ性を有しています」
　美辘闲】踏撙苏黏à胜ら、会Tたちの前へ步みでた。男たちの好色なが突き刺さる。それでも胸をり、モデルのように格好よく步く。すでに何度もリハ`サルをeんで、心の浃悉扦ているらしい。それからゆっくりとCのネクタイをほどき白のブラウスのボタンをはずす。
「二千五百万だそう」
「ワ、ワシは、ええい三千万だ」
　待ちきれず指しする男たち。
「お待ちください。そう焦らずに。セリは、美荬紊硖摔Kわってから」
　司会者が苦笑とともに押しとどめる。
　会訾吾幛恧扦胜辘妞をつめる武智は、香とを合わせ、ほくそ笑んだ。どうやら予想以上の大金ががりこんできそうな菖浃胜韦馈
「いいですか皆さん。たとえ万一セリにけ、美荬お手に入らなくとも、くれぐれもお荬蚵浃趣筏韦胜い瑜Α％匹欹婴扦猡幛盲郡摔目にかかれない、これほどの美少女が、ストリップして目の保Bをさせてくれるのです。それだけでも大浃市疫\なんですから」
　恩着せがましい司会者の言~。それも耳に入らぬ子で、会Tたちの充血した目は、露出した美辘违芝楗弗悌`の胸もとにづけだ。
　美なレ`スにFどられた白のハ`フカップ．ブラジャ`は、甘美な双丘をむっちり包みこんでいる。
　そこで美辘霞い肩を震わせ、泣きそうな溜め息をついた。
「さあ美辘沥悚蟆＝预丹蟆お待ちかねだ。次はスカ`トを脱ぐんです」
「……は、はい」
　こみあげる羞uと必死でLいつつ、美辘铣啶染vのタ`タンチェックのスカ`トを脱ぎおろした。
　まっすぐに伸びたLい脚は、ムチッとm度に脂を\せて艋玫膜ましさ。そして白のセミ．ビキニのパンティにぴっちり覆われたu丘のふくらみに、会Tたちは思わず生唾を驻啶韦馈
　司会者に何度も叱咤されて、美辘掀くなくブラジャ`をはずした。白桃のような美しい双乳がこぼれ落ち、待ってましたとばかりに男たちの手がそれを揉みしだく。これまで少女たちに触らず、士面を装っていた会Tまでも、なりふりかまわず美辘窝┘・幛扦丹工盲皮い搿
「あ……ああン……い、いや」
　美辘身えするたび\がひるがえり、その甘い香りが男たちをとろけさせる。
「それではセリに入ります。先ほどフライングで三千万という声が出ました。もちろん本年の最高。そこからスタ`トしましょう」
「三千五百」
「四千万！」
　美少女の透きとおる雪肌を丹念にまさぐりながら、男たちはい合う。
「よし思いきって五千万だあ！」
　ハゲ^のるからに好色そうな男が叫ぶ。斡瘠铣霞の土地成金で、先ほどからすでに三人の少女をセリ落としているのだ。
「ついに五千万の声が出ました。他にありませんか。これでQまりか？」
「へへへ。こんな娘ならワシゃ破bしても惜しくはねえだよ」
　ハゲは、涎れを流して美辘稳榉郡宋いついて、自慢げに郅い俊
「五千五百！」
　そのr、lかが叫んだ。ロマンスグレイの士だ。これまでほとんどセリに参加していなかった。伏兵の登訾衰膝菠夏郡颏窑螭啶、何クソとばかり六千万と告げた。
「六千万!!　これはh更新。セリ市はじまって以来の最高だあ」
「六千五百」
　ロマンスグレイの士が、深みのある落ち着いた声で告げた。
　ハゲが泡を吹きながら七千万と言った。
「私は八千万だそう」
　平然と士が言う。
「八千万!?　他にないか？  Kわりか？　Qまりだ。小早川美荨八千万窑扦饯沥椁渭士にQ定！」
　大Xぎの会訾恰⑺净嵴撙プロレス中@のようなヒステリックな声をりあげた。

　セリ市がすんだあとは上のAで、奴_と御主人の面が行なわれる。そこで会Tたちは、大枚をはたいて手に入れた幼く美しいペットの女体を隅々までチェックするのだ。
　仕上げには肉棒をずぶりと埋めこんで、かんじんのヴァギナのまり具合をす。
　そこの部分ばかりは外から判断つかないから、なかにはドッキングして初めてこれは高いI物だったと悔やむ者もあれば、思わぬ掘り出し物にホクホクする者もある。もっともほとんどの男たちが、とれたての新rな赤の味に涸弥Oとなるのだが……。
　いま控え室では少女たちが、御主人に引き渡される前の、お色直しを受けていた。
「よかったわね、美辘沥悚蟆￥趣盲皮馑长视主人みたいじゃないの」
　美辘晤へ薄化してやりながら雪本香が言う。
「アア。美辘悉膜い皮毪尽￥れは片山といってな。_か|京の外科医だ。朝霞のハゲの土地成金なんかよりずっといいぞ。るほど金は持ってるんだが、理想が高くて、これはと思う荬巳毪盲颗じゃないと~にセリに参加しないんだ」
　武智がまくしたてる。八千万という予想外の高がつき上C嫌である。
　美辘悉Δ膜恧恃鄄瞍筏恰㈢Rの中の自分をつめている。パンティ一枚の、屈辱的な姿である。
　武智が横から手を伸ばしてきては、その胸やヒップをいじりまわす。
　泣くのはいやだった。武智のサディズムを刺激するだけだから。nを食いしばり、感情が激するのをこらえている。
　同じようにお色直しを受ける少女たちの、すすり泣きが控え室のあちこちからこえてくる。特に、例の土地成金にセリ落とされた少女たちが、~望に身をよじっては泣きじゃくる。
（……lにIわれても同じだわ。ううん、どうせなら、最低のいやらしい相手がいい。そのほうがかえってBめがつくもの）
　美辘韦沏\な莩证郅。できるなら、ハゲの土地成金にIわれた哀れな少女と自分が浃铯盲皮浃辘郡った。あのAらわしい男の前に身を投げだし、とことん蹂\されてみたいとも思った。
「さあこれでいいわ」
　仕上げにシャワ`コロンをきかけ、香が言った。
「ほほう。グンとましくなったな」
　武智の目がxく。
　美辘伍Lいは丹念にブラッシングされ、光gにきらめいている。淡くメイクされたその清楚な美貌とあいまって、まさにふるいつきたいほどの色香がにじんでいるのだ。
　少女を立ちあがらせると、その雪肌に麻Iをきつかせた。
「フフフ。奴_のお前にふさわしい衣裳だろ」
「い、いやッ！」
　美辘辘à款]が屈辱に赤く染まる。キリキリと胸もとをgりこまれ、「ああっ」と思わずい喘ぎをもらす。
「へっへ。どうだろ、このIの食いこみ方。女にされてから、すっかりマゾの身体つきになってきた。なんだか他の野郎に渡しちまうのが惜しくなるぜ」
「先生ったら……今そんなことを言ったら、美辘沥悚螭坤盲菩膜グラつくじゃない」
「そうだな。おい、美辍Ｓ主人の言うことはなんでも素直にいて、うんと可郅ってもらえ。この俺のに泥をTるような真似だけはするなよ。いいな」
　武智は、Iでむっちりgりだされた美しい双乳を、I手でユサユサ揉みしだきながら告げた。

３

「まったく品のない男だ。君があんな奴の食いものにされていたかと思うと、私はなんだかたまらない莩证摔胜毪琛
　男は、美辘慰Iをほどき、A奢な肩先をしく抱きながら言った。
「かなりきつく`られていたみたいだね。可哀相に」
　その片山という外科医は、少女の白い肌に刻みこまれた赤いIEに荬扭、眉をしかめた。
　ついさっき、武智を追いはらったばかりである。女fよろしく美辘烁钉添ってきた武智は、mまれもしないのに、片山の前で、美辘龋樱庭抓欹い蜓荬袱皮撙护瑜Δ趣筏郡韦馈￥嗓Δ浃榘饲万をはずんでくれたスポンサ`へのサ`ビスのつもりらしかった。
　それがＳＭ趣味のない片山の、逆[に触れた。「よけいなことはしなくていい！」と一喝され、越はすごすごと引きさがっていった。
「本当に、簸韦瑜Δ拭坤筏丹馈
　片山は、一糸まとわぬ姿で立つ美辘蚰し、深く溜め息をつく。
　目にしみるミルク色の肌。女っぽさにみちた美なボディ。そして股gには、淡くつつましい毛が、羞じらいがちに逆三角形をなしている。
「君のような娘と、まさかこんなところで出逢えるとは思わなかった。みさえ……美しく辘à搿⒋_かそうくんだね？」
「……はい」
　美辘悉Δ胜氦。_な\がいく筋か、ス`ッと美貌に垂れかかり、それを男がかきあげてやる。
「私とキスしてくれるかい」
「もちろんですわ」
　美辘项を起こした。そして御主人をつめた。
　外科医は端整な立ちをしていた。眼は理知的で、吸いこまれそうな深みがある。目尻に刻まれたが、男のi味をいっそう引きたてていた。
  巧みなキスDD。口腔をねっとり甘く幛丹欷胜ら、肌をまさぐられ、美辘悉膜し辘筏皮筏蓼Α
「あ、ああ……」
「敏感なんだね、美辍Ｌ丐衰ッパイが」
「……uずかしい」
「uずかしくなんかない。感じやすい、というのはとても素长胜长趣胜螭坤琛￥あ、なんて可郅ぅッパイだろう」
　少女の面へキスの雨をふらせながら、片山は郅しむように乳ぶさを揉みこむ。隆起の底からぐいっと持ちあげ、てのひらに包み弱をつけてeさぶり、それから指の先を立てて小刻みに揉みもみする。そうされると美辘悉郡蓼椁胜なり、腰を左右にふりはじめる。
「いや……あ……ああ」
　武智に触られるのとは全然感じが`うのだった。片山の指先からはぴりぴりと心地よい性感の流が放たれるようだ。
「ふふ。可郅い琛⒚辍
「ああ、どうしてこんなに……ね、ねえ……おじ」
　知らぬgにそう呼んでいた。本当は御主人と呼ばなければいけないのに。
「ごめんなさい」
　霞みがかった瞳で、うかがうように片山をる。
「xらなくていい。そう呼ばれるほうが私も好きなんだ」
「アア、おじ」
　美辘献预楗スを求めた。舌を突きだし、片山の唇を割って入ると、クナクナと相手の舌へこすりつける。士の片山もさすがに呼吸を荒げ、少女をひしと抱きすくめてディ`プキスにふけるのだ。
　ガウンの下で片山の男性自身が高ぶってきている。美辘悉饯欷蚋肖浮さらに秘肉をとろけさせた。
「抱いてもいいかい？　会った最初の日は抱かない主xなんだが、君の魅力には伽皮饯Δ猡胜ぁ
「お好きに……なさって。おじ」
　うわずった声でそう答えていた。
　逞しい腕で横抱きにかつがれ、ベッドへ\ばれた。
　美辘涡丐掀诖に震えていた。そう、かつて高柳とベッドインしたrのように。
　片山の幛Kりが身内をいた。
「あっ、ああ、美辍
「素场…おじ」
　美辘习驻ず恧猡趣颏い盲绚い朔搐椁弧すすり泣いた。
　なんと甘美なY合だろう。片山はまるでペニスの先に目でもついているかの如く、美辘坞肉の感じやすい部分をねっとりと甘くしく突いてくる。
　美辘稀⑴_として淤Iされたu辱も忘れZ喜に身をまかせた。それは武智との滟|的なセックスでは到底得られない、奥深い快Sであった。
「いいわ。ああ、たまらないわ」
　片山の肩へしがみついた。自分から乳ぶさを相手の胸板へこすりつけ、汗と汗が溶け合うくらいに抱恧筏俊
「も、もうj目ェ」
　片山の背中へギュッと爪を立てた。
「いいんだよ。いきなさい」
「あっ、ああっ……おじ」
　ひときわ快感がこみあげ、全身がブルブルッと震えた。
　片山にIってもらってよかった、と思った。あの野卑な成金にAされずにすんで……。
　しみじみそう思いながら、ゆるやかに最初のアクメへと_していった。

４

　二学期がはじまって四日が^ぎた。
　なぜか学校に武智と雪本香の姿がえなかった。学校教では一生かかっても手にできない大金を手にしたのだ。もうR鹿らしくなり、教を辞めてしまったか。それとも休暇をとって旅行へ出かけたのか。
　美辘悉窑饯に前者であることを祈っていた。そうすれば少なくとも学校のなかで淫虐ないたぶりを受けるのだけは免れるから。
　その日曜、朝早く目めた美辘稀⑧]便受けから新をとりだした。家族はまだ起きていない。ひとり食堂でt茶をすすりながら面をひろげた。
　と、社会面の片隅の小さな事が目にwびこんできた。
『哟何有のハレンチ教を逮捕』
　出しにはそうかれ、つづいてなじみのある名前の_列に、思わずティ`カップを落としそうになる。逮捕されたのは、まさに武智と雪本香の二人であった。
　二人は、}女学@のＯＢだけでMされたコンパニオン．クラブ「}クラブ」をひそかにU婴贰コンパニオンたちに酒の席で卑猥なサ`ビスをさせていた。それがu判を呼び、かなりの荒稼ぎをしていたが、同I者にねたまれ密告されたという。
　事には「この他にも武智にはD女暴行の容疑が数件あり、余罪をしく追求中」とあった。
　事をiみKえた美辘稀しばし虚脱状Bにった。やがて我れにかえるとともに、ひしひしとZびがこみあげてくる。
（私、自由なんだわ。もう奴_なんかじゃない。ああ、本当に自由なのよ。好きなだけ勉もできるし、友_とも[べるんだわ）
　ただれた淫欲の日々とEeし、これから元通りの高校生活が送れるのだ、と思うと、うれしくてたまらず大粒の妞とめどなくこぼれ落ちる。
　ふと片山のがに浮かんだ。
（おじ……）
　あの女体セリ市について新の事は何も触れていなかった。しかしこれから取{べがMめば、芋ヅル式に会Tの逮捕者が出るのではないか。
（おじもつかまってしまうの？……）
　Zびも束のg、美辘涡膜萧瑜辘坤埂

　ザ．ホテルヨコハマのエンパイア．スイ`トル`ム。の向こう甏ㄍ瑜蔚皮辘ともり、港の抒情的な夕暮れの光景がひろがる。
　そのxで美辘稀⑵山の胸にを埋めて泣いていた。
「そんなに泣かなくていいんだよ」
「でも……私、心配なの。おじが……ううっ……もし逮捕されたら……ああ、どうすればいいの」
「ふふふ。あのセリ市の\幕は、政界の大物なんだ。たぶん美辘坤盲泼前ぐらいは知っている男だよ。かりに万一、武智が口を割ったとしても、事件は必ずに葬られてしまうだろうね。そうしないと保守党は政丐蛞暗长Zわれてしまう」
「本当に信じていいのね、おじ」
　美辘掀き濡れた瞳を片山に注いだ。
「ああ。もっとも私はあのセリ市から脱会するがね。警察が怖いんじゃない。もう美辘韦瑜Δ仕厍绀椁筏つ铯摔隙度と会えないってわかってるからだよ」
「ああ、おじ」
　美辘项]を片山の胸にこすりつけ、感妞摔啶护帧
　そのをしゃくりあげられ、口づけがはじまる。キスしながらウエストをゆるゆる幛丹臁⒃绀も美辘细胜ㄆきをこぼす。
「どうする、美辏俊【はもう自由なんだ。私のような年寄りの廴摔扦い氡匾もないんだよ」
「いやよ。そんなことおっしゃらないで」
「今のままで、いいのかい？」
「わかってらっしゃるくせに……美辘悉氦盲趣じのものよ」
　美貌をポウと火照らせ、恨みっぽく美辘舷嗍证蛞つめた。
「ああ、ねえ郅丹护啤￥じのモノ、美辘摔筏悚证椁护啤
「ほほう。今日はばかにeO的だ」
「私どうしたのかしら。こんな莩证铣酩幛皮胜巍
　男のペニスを舐めたいなどと思ったのは、本当に初めてだった。しかし今はそうしたくてたまらなかった。
　q毯に膝をつき、ズボンのジッパ`を引きさげる。wびだした怒に、美辘媳扦蝤Qらし、舌をからませる。ペロペロとおしゃぶりしながら、美辘闲窑护坤盲俊％靴螗匹￥韦胜は莩いくらいに濡れだしていた。
　武智にいやというほど仕zまれたフェラチオ．テクニックが役立ち、みるみる片山の肉棒は反りかえってゆく。
「いい。莩证いい琛⒚辍…こんなフェラチオは初めてだ」
「ああ、うれしいわ。おじ」
　きっとこれまでのつらい出来事はすべて、おじと出会えるようにと、神が与えてくれただったのだ。
　ペニスを]り、クチュクチュと口腔でピストン\婴筏胜ら、美辘衔渲扦蛟Sしていた。雪本香を。そして美辘u辱を与えたすべての男たちも……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


