『美少女奴_クラブ』__　光

【第一章　wびzんできた生】

【１】
　|京．井の^沿いにある、私立星f学@－－。
　杉Kや世田谷近xのブルジョワ子弟が集まるこの学@は、立三十余年の新dとはいえ、今や成蹊や成城とKぶ西|京の私学の名Tとされている。
　なるほど、先二校とよく似たスク`ル．カラ`だ。男女共学で自由な校L。高校から大学へとエスカレ`タ`式に上がれるし、入偏差も最近はめきめき上がってきて、トップランクにある。
　春の新学期がはじまり、まもないある日。今は放n後。Nかなvに{まれた学@の敷地から、\硬郡欷鄙やピアノの{べがこえてくる。ひときわけたたましいのは、校庭の片隅でヒップホップ音Sに合わせ、アクロバットめいたストリ`ト．ダンスにdじるB中だ。
　木とコンクリ`トをうまく{和させたF代的な新校hは、イタリアの有名建B家のOによるもので学@のFりである。学校というより美g^の集合体といった趣のそれを、全国各地の学校vS者が叭栅韦瑜Δ艘学にやってくる。
　その校hのY手に、かまぼこ型の一L浃铯盲骏抓欹膝が十数、建ちKんでいるのが、各クラブの部室である。通称かまぼこ村と呼ばれ、演〔郡溆⒄Z部、アメフトなど全国でも屈指の水胜违ラブ活婴悉饯长ら生まれている。
　かまぼこ村のどんづまりのに、何のクラブなのかさっぱりわからない部屋がある。入口にはvのカラ`スプレイでＳＭＡＣＫＳと暴走族ふうに殴りきされてあるだけだ。
　そこが、星f学@のブロンクスとも九城とも呼ばれているスマックスの本部なのだった。
　部屋の中では、毒u猛が、少女にフェラチオ奉仕をさせている。
　スマックスのリ`ダ`、毒uは最上生でみずからtyを名\る。ちなみにスマックスとは、ヘロインのLZのスマックからとったものだ。
　^のてっぺんを\人Lに真っ平らに刈りこみ、底光りのするい眼をしたこの男は、硖澶大きく性格も凶暴で、その名前をもじって〈猛毒〉と一般生徒からあだ名され、恐れられている。
「よし。唾をな、チ×ポにまんべんなく垂らしてよ、指でしごいてみろ」
「うふん、はい、ty」
　江里子という制服の少女は、口中から唾液をいっぱいgっては卑猥にてらつくw^のてっぺんへ、ヌルリヌルリと吐きかける。それがねっとり棹へ流れだすと、な指をjめて、茎胴を妖しく上下にこするのだ。
　それを何度もくりかえす。唾液が快美なロ`ションの役目をはたし、毒uの一物はO太の血管を浮かせてビクン、ビクンとさらにふくれあがってゆく。
「そうして指でしごきながら、カリのつけ根へ舌の先を当ててヌチャヌチャこする。そうそう、うまくなったなあ、江里子。いいぞ、へへへ、その{子だ」
「ああっ……ty、うれしいわ」
　江里子はスカ`トの尻をせつなげにくねらせ、夂瘠幛摔栅堡搿
　言われるまま二本の指で、棹を甘くしごきながら、ピンクの舌をヌッと突き出し、カリ首のつけ根からpい目にかけての性感・颉さも郅筏饯Δ送护い郡辘长工晟悉菠郡辘筏悚证盲郡辘工搿
「でかいだろ。mもしいか？」
「はい。アア、とても……mもしいわ」
　_かに高校生とは信じられないほど、ふてぶてしく凶な豪根ぶりである。
　ゆうに二十センチを超す大きさだけでなく、テラテラと不菸钉它\光りする色Fといい、カリ首のダイナミックなめくれ方といい、たっぷり使いこんで女を泣かせてきたのは明らかだ。
「へっへ。早く俺のミルクみてえかよ、なあ江里子？」
　少女のこしのある\をいじりまわしながら、毒uはたずねた。
「え、ええ……みたいけど、でも」
「アン、でも、なんだ？」
「……早くみたいけど、でも、もっともっとtyの素长圣隶螗隶蟆おしゃぶりしていたいんです」
　郅椁筏ゎ立ちをtく染めて、んだ瞳でtyを上げる。
　毒uはとがった犬nをのぞかせ、鹤荬衰衰浈辘趣筏俊
　tyに奉仕する舐め犬たちは、ただ舐めしゃぶりのテクニックだけでなく、こうかれたらこう答えるのだという奴_言~のパタ`ンをみっちり教えこまれてある。
　江里子は新二年生。ぱっちりと魅惑的な\瞳をしている。目と目のgが少しxれて、それに横Lの大きめな口をして、洋猫のような荬韦工性的な美少女だ。
　今年も、憧れの星f学@に胸はずませて入ってきた新入生のうち何人かが、彼女のような奴_犬に仕立てられるのだろう。
　いよいよ江里子は]をピクつかせて、口中へ勃起を驻撙长螭扦妞。目もとを真っ赤に上荬丹弧ドス\い棒を苦もなく深々とAえこみ、クチュクチュと唇でしごき立てる。
　スロ`トが次第に本格的になり、淫らに肉茎をすする音も高まる。そうしてrおり吐き出しては、w^全体やpい目のあたりへクナクナ舌をこすりつけるのもおこたらない。
「よし、いいぞ。その感じ、たまんねえや。うへへ」
　温かく甘美な唾液にヌルヌルに包まれて、毒uはジンと下半身全体をwれさせている。
　ブラウスの胸もとに手を入れて、まだ完全にふくらみきらない乳ぶさを激しく揉みしだくと、江里子は、アアン、アアンと鼻先で甘くすすり泣いた。
　こうして毒uは叭毡丐阂欢趣象陇崛の口中でk射する。常r三、四人いる奴_たちの中で、今は江里子が一番のお荬巳毪辘胜韦坤盲俊

【２】
　スマックスは男女合わせて二十五人ほどの不良集猡扦る。彼らを学@内チ`マ`と言いQえてもいい。
　いちおうマルチ．メディア研究部という、もっともらしい正式名称がついてはいる。だがlもそう呼ぶ者はいないし、O者の毒u自身でさえおそらくその名称を忘れてしまっているのではないか。
　スマックス本部は、かまぼこ村の部室を二つ分占Iしている。学校にはo断で仕切り壁をぶちiいて中を改造しており、三分の一のスペ`スがty室に当てられ、残りの部分をTが使う。
　Tは日がなここにたむろし、エロ本やアダルト．ビデオをながら草を吸い、酒をみ、はたまたtyから下げ渡された舐め犬にフェラチオさせたり、つながったりと狼藉の限りをつくしている。
　スマックスに所属する女の肉体は、基本的にtyが独占する。たっぷり味した後、毒uはその女を、ただの舐め犬とするか、男子と同等の乩をもつ女性TとQうかをQ定する。
　その判断基胜悉いまいだし、舐め犬からTにN格することもあれば、その逆もまたありうる。すべては毒uの莘执蔚冥Qめられるのだ。
　スリルと快Sを求めて入をみずから志してくる物好きな女子も中にはいるが、女たちのたいていはそのれたルックスに目をつけられ、Δ丹欷郡昝{迫されて、泣く泣くスマックスに所属させられる。
　では、一体なぜ名T．星f学@において、このような不良集猡存在をSされているのか。そのへんの特殊事情はおいおいh明してゆくが、毒u猛の背後には、学@の理事であり有力な国会hTである父Hが控えているとだけ今は述べておこう。
　－－tyが江里子の口唇奉仕をSしんでいるg、ドア一枚へだてたT室では、十人ほどの男たちがくつろいでいた。
　めぼしい女子新入生はいないか校内を巡回して、ってきたところだった。ty室から小さくこえてくる少女のあえぎや、チュルチュル唾液をすする音、そしてty自身の快Sのり声に耳をそばだてながら、今日一日のХをZり合う。
「今年の新人はまったく不作だよなあ。野郎のほうはいくらでも集まってくるけど、いい女が全然いねえや」
「かといってこのgみてえに仕方なくどブスをBれこんだら、tyにお目玉食らうし。だいたい入がyしくなりすぎたんだよ。だからメガネザルみてえのしか入ってこねえ」
　ty室かられてくる少女の甘え泣きのピッチが上がってきた。仕上げのハ`ドな口唇ピストンに入ったのだろう。
　不良たちの股gが幛うずく。江里子という少女はまだlにも下げ渡されておらず、いかにもそそられる横Lの口に、自分たちも早く珍棒をぶちこみたくてならないのだ。
「あ`、このままじゃ女がいなくなってスマックスも人事倒bだぜ、まったく」
「おまえ、ずいぶん预ぱ匀~知ってんじゃんか。なんだ、それ」
「人材不足でMがつぶれるっての」
　春休みのgに、とっておきの舐め犬が二人も退学届けを出し、学@から逃げてしまっていた。恒例のスキ`合宿で、乱交につぐ乱交のBAで烈にいたぶりすぎたせいかもしれない。
　春の新学期に入って一Lgになるが、ほとんどのTがまだtyのおこぼれをちょうだいしていない状Bである。
「いっそ白川英でも入ってこねえかなあ」
「冗ぶっこいてんじゃねえぜ。うちの学校のナンバ`ワンが、何が悲しくてスマックスに入るんだようっ」
　白川英－－二年生で、押しも押されぬミス星f学@である。
　星fの男子生徒なら、必ず一度は英のヌ`ドを思い浮かべてiいたことがある、と言われるほどの徽h的な存在だ。
　英のことを形容するのに、美少女というよりも、~世の美女という言~のほうがぴったり当てはまる。それだけ大人っぽい荬あり、ムンムンと夂瘠噬香を漂わせていた。
　すでに完成された女の貌と、そして早熟すぎるセクシ`な肉体をもった女生徒なのだ。
　英の名前が出ると、それまで部屋の隅でaって文毂兢蛘iみふけっていた色白の少年が、を上げ、口端に笑みを浮かべた。
　どこか中性的な妖しいム`ドのこの男はY也といい、スマックスに入してまだ日が浅い。o口だし女にもd味を示さず、Tたちとはあまりなじまないのだが、なぜかtyにだけは荬巳毪椁欷皮い搿
「なんだY也。何がおかしい？　おめえ、R鹿にしてんのかっ」
「`うよ。フフフ。もしかしたら白川英が入を志してくるかもしれないなって、そんな予感がしたのさ」
　垂れかかる前をキザにかき上げると、その深く冷たい瞳で、研ぎすまされた刃物のような一瞥をくれた。つめられた男はとたんに言~を失った。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　毒u猛は少女にディ`プ．フェラをさせながら、口とペニスとのo密な一体感にEいしれていた。
「ア、うアア、いいぞ、ああ江里子、ひひひ、莩证沥いい尽
　野卑なうめき声がどんどん上ずっている。しゃぶらせて三十分以上たち、そろそろ射精が近づいているのだ。
「ああンty、うれしい。早くほしいわ。ねえ、ませて、tyの素长圣撺毳、いっぱいませて」
　江里子は、柔らかな唇を肉棒にぴっちりきつかせてとどめのストロ`クに入った。
　指先は勃起の根元にjめてキュッキュッとくしごき、片手では玉袋の底をすっぽり包んで巧みにマッサ`ジする。
　毒uの精悍ながみるみるt潮する。快感の高まりに合わせて、少女のまだ幼いバストをぶるんぶるんeさぶったり、きつく揉みつぶしたりした。
　射精g近のホルモンの訾い蛐幛され、江里子の鼻先からもウフン、アアンとd^しきった吐息がこぼれ出て、まるでヴァギナで交わっているような荬たちこめる。
（いつかきっと、白川英も、俺の舐め犬にしてやる。こうして口にチ×ポAえさせながら、あのでかいおっぱいを思いきりモミモミしてやる－－）
　毒uのd血したの中にも、やはりTたちと同じく英のイメ`ジがEしていた。彼女への幛は毪い、サディスチックな高ぶりを生じさせ、とうとう点ではじけた。
「うっ、うおっ……おおうっ」
　巨体が椅子の上でぴ`んとのけぞった。
　幛ふ骋氦き上がった。江里子はぴたりとを埋めたまま、棒の根元に添えた白い指に力をこめ、どんどんミルクをgりとりにかかった。
　毒uは少女のの毛を握りしめながら、面めがけて容赦なく腰を送りこみ、その喉奥へ灼幛违攻讠毳蓼蜃ぎこんだ。
　一方、tyへのフェラチオ奉仕がKわるのをまるでらっていたかのごとく、部室の入口のドアを叩く者があった。
　スマックスのTが行なうノックは、モ`ルス信号に似た独特のリズムなのだが、それとはなった。部外者にちがいない。
「lだっ」
　とんがった声を出して、Tの一人がドアをあけた。そしてギョッとばかりに目ん玉をひんむいた。
　何事かと他の二、三人もをのぞかせ、とたんに訾辘膜い俊￥蓼毪茄┡でもたかのように。
　白川英が立っていた－－。
　そうして英がただそこに立っているそれだけで、まばゆいばかりのオ`ラに射iかれ、目が痛くなるほどだ。
「えっ……な、なに？　何でしょうか？」
　さすがの不良もあまりの@きに我を失い、しまいには敬Zを使っている。
「中へ入ってもいいですか」と英。
　nいと崆椁颏郡郡à壳肖扉Lの瞳につめられ、不良はただただボ`ッとしてしまう。
「あ……あ、あ、どうぞ」
　ようやくそう言って中へ招き入れた。他の男たちが大あわてでエロ本やらバイブレ`タ`を片づけはじめている。
　やがて英のセクシ`なt唇から、信じられない言~が放たれた。
「あの私、できたらスマックスに入れていただきたいんですけど……」
　その訾摔い咳Tの体がぴたりと訾辘膜い俊￥饯筏颇郡坤堡颏绚沥りさせている。
　ただY也だけが、下を向いて、こみ上げる笑いを必死でこらえていた。

【３】
「た、たいへんですっ、ty！」
　Tの一人が、ty室のドアを_けて荬い瑜wびこんできた。
　すぐさま怒声が浴びせられた。
「このR鹿が。ノックぐらいしねえかよ！」
　tyの毒uが、椅子にふんぞり返ったまま、lしも小便ちびりそうなほど迫力のあるつきでTをにらみつけた。
　それでも射精をKえた後だからまだいいのだ。これがもし前だったら、に青タンつけて部屋から出なければならないだろう。
　舐め犬の江里子が股gに吸いついて、フェラチオの後始末を、口と舌でクチュクチュと丹念に行なっている。Tが入ってきたので、]をtく染めて、さりげなくブラの肩~を直した。
「すみません、ty。でも大浃胜螭扦埂￥の、その……し、白川英が……」
「白川がどうした？」
「スマックスに入りたいと言って来ているんですが、どうしましょうか？」
「何ィ－－」
　よほど仰天したのだろう、毒uはすっくと立ち上がった。
　@くほど背が高い。百九十センチはにあるだろう。饨Cの学ランの下から、まだ充血の引かない特大の淫棒が、唾液にテラついたw^をヌッとのぞかせている。
「おめえ、わざわざそんな冗ぶっこきに来たのだったら、とっておきのご褒美くれてやるぜ」
　毒uが指をぽきぽきQらした。
「ほ、ほんとっスよ、ty！」
　Tは震え上がりながら、必死にドアの向こうを示して、
「……あっちにいま来てるんスよう、白川英本人が」
「ようし。すぐ行く」
　Tを追い返し、毒uはあわててブリ`フを拾ってはきはじめる。
（な、なんてこった。ウヒョヒョオ。マジかよ。白川英がスマックスへ……？　一体ぜんたいどうなってんだ）
　奇しくもたった今チ×ポしゃぶらせながら、英への淫らな妄想をふくらませていたばかりだったのである。
　小Sりしかけてそこでようやく、舐め犬の江里子が、まだ下着姿で正座していることに荬扭い俊
「おう、おまえも服着ていいぞ」
　イキのいい男性ホルモンをこってり蚕陇丹护椁臁⑸倥の性的な立ちがボウッと赤く淫らに霞んでいる。毒uはサディスチックにニヤリとする。
「たくさんんだか、江里子？」
「はい。tyのミルク……とってもおいしかったです。あ、ありがとうございました」
　みっちり叩きこまれた奴_のセリフを口にする。t唇のまわりが唾液でべとべとに濡れ光っている。
「よし。また明日もしゃぶらせてやるぜ」
　ここまで仕zむのに半年かかった。英はどのくらいかかるだろうか……。
　制服の白いブラウスを着ける江里子を眺めながら、毒uはもうそんなことを考えはじめている。
　　　　　　　　　　　　　　＊
「どういうLの吹きまわしだよ、白川。おまえ、これまで我がスマックスにして、Qして友好的にはえなかったけどなあ」
「そ、そんなことありません」
　白川英は、きちんとI手を身体の前へ置き、背筋をまっすぐにして立っている。
　と、い首を雅に半回させて、きらめくような美しいを後ろへ振りBって、それからくっきりした二重の瞳で毒uをつめた。
　うっとりとれているTたちが、その仕草にまたされ、ため息をついた。
「本当は、ずっと前から入りたいと思っていましたけど、勇荬なくって……。やっぱり私なんか、だめですか？」
　形のいい眉が、哀しげにピクリとする。
　その言~に、Tがハッとなってtyの色をうかがった。せっかく学@一の美少女がみずから入を志してきたというのに、まさか追い返したりはしないだろうなと荬荬扦胜ぁ
　毒uはaったまま、ブラザ`Lに刈りこんでてっぺんを平らにした^を、大きな手で幛扦皮い搿￥浃て思いついたように、
「じゃ、なぜ去年の学@祭で俺たちのパ`ティに来なかった？　招待状を受けとらなかったとは言わせないぞ」
　スマックスでは、学@祭のrに他校の女子も呼んで大乱交パ`ティをひらくのが恒例行事なのだ。
「アア……あのrは、どうしても英Z部の集まりがあって、iけ出せなかったんです。すみませんでした」
「ふ`ん。どうだか怪しいもんだ。臭いな。なんか訾Δ尽
　tyは、英の前を行ったり来たりして、わざとらしく鼻をくんくんQらした。
「ま、いいじゃないですかty。入れてやりましょうや」
「そうですよ。せっかくこうやって本人が入りたいと言ってるんスから。えへへへ」
　一人が口をはさむと、それをきっかけに次々とtyに直Vしはじめた。
「うるせえ！　おめえらの指恧鲜埭堡亭ā
　一喝されて、たちまちのごとく口を]ざした。
　端工谓Y也だけが訾筏菠时砬椁韦蓼蕖⒕tyにしかけた。
「ひょっとしてスパイに来たのかもしれないな。彼女、永井直と仲がいいでしょう」
　その言~に、白川英の色が浃铯盲俊￥蓼胜袱辘QしてY也をた。
「永井は次期生徒会Lの座を狙ってるし、今ここでスマックスを叩いて点数を稼ごうという目かもしれない」
「そ、そんな－－ちがいますっ」
「なアるほど。_かにあの女ならやりかねないな」
　毒uは大きくうなずいた。
　永井直は、スポ`ツも勉もピカ一のがんばり屋で、来月行なわれる生徒会Lxい巫钣辛候aだ。
　しかも美少女である。しっとり女っぽい白川英とはタイプが`って、野性的でボ`イッシュな独特の荬ある。
　彼氏がバスケットボ`ル部の花形x手で、にらみをきかせているし、教からも~大な人荬あるから、スマックスといえども彼女にはうかつに手を出せないのだ。
「おい白川。ちょっとばかり_だからといっていい荬摔胜毪胜琛￥长味u猛をわざわざコケにしに来たんなら、ただじゃさねえぞ。本当のことを言え」
「永井さんは、何のvSもありません。信じてください」
　あの〈猛毒〉にすごまれて、英は少しも怯まない。かけはか弱そうだが芯はいのかもしれない。
　毒uははたと考えこんだ。どうもがうますぎるし、かといってせっかく向こうからがりこんできた美しい@物を、むざむざ追い返すのはあまりに惜しい。
（アア、しかしマブい女だ。たまらねえな。それにうまそうな身体しやがってよ。くそ、一体どうすりゃいい？）
　んだあげくに、知{袋とmむ白面の美少年、Y也のほうを振り返った。
　Y也は口もとにかすかな笑みを浮かべ、そっと耳打ちしに寄ってきた。
「いい考えがあるんです、ty」
「うん？」
「本当に入る荬胜韦どうか、度胸しをすればいいんです」
　二人は部屋の隅へ行って、ひそひそ相をはじめた。

【４】
　Y也との打ち合わせがすんだ。tyはいつもの自信たっぷりのつきにっている。
「どうしてもスマックスに入りたいってわけだな、白川？」
「は……はい、もちろん」
「それなら入テストを受けてもらわなくちゃな。なあに、ごくgなテストだから、すぐすむ」
　英の訾辘膜ような美貌が、不安そうに翳った。どうやら、tyに知{をさずけるY也の存在が不菸钉扦胜椁胜い椁筏ぁ
「まず服を脱ぐんだ」
「えっ？　今ここで、ですか」
「そうだ。女子の龊稀まずスリ`サイズをるのがスマックスのしきたりなんだよ。なあ、みんな。そうだろ？」
　そう毒uがたずねると、あわてて全Tがこっくりと大きくうなずいた。
　lの目もギラギラとにxいて、コバルトブル`のブレザ`．スカ`トの制服を眺めまわしている。
　ああ何という幸\だろう。あの白川英のストリップがこれからめるというのだ。
　今ここに居合わせないB中は、後からをかされて地馓を踏んで悔しがることだろう。
「どうした？　まさか冷やかしで来たわけじゃねえだろ。へへへ。だったら身体摔蚴埭堡皮猡椁Δ肌
「…………」
　英は愕然として、言~を失っている。
　色白のが、高い]骨のあたりや切れLの目もとが、みるみるtく染まってゆく。
「バストはどのくらいあるんだ白川？　かなり大きそうだもんなあ。前から一度{べてみたかったんだよ。八十三か……それとも八十五かな。くくく」
　毒uがいやらしく舌なめずりする。
　英はうつむいて、血の出そうなほどく唇をyんでいる。
　いつのまにかその背後のドアを二人の男が固めて、~に逃がさないぞといったかまえだ。
「ほらほら、早く脱げよ、白川。そしたらスマックスのTにしてやるって、ありがたくもtyがおっしゃっているんだぜ」
「そうだそうだ」
「わざわざ足を\んできたんだ。そのくらいの悟はQめてきたんだろ」
　Tたちが恧\ってはやしたてはじめた。
　何なら俺が手をJしてやろうか。そんなことを言う者までFわれて、英はあわてて後ずさり、ようやく背後にも男が立っていることにハッと荬扭い俊
「あ、ああっ……ちょっと……ちょっと待ってください。だって……私、そんな」
　I手で自分の身体をかばうように抱きしめながら、今にも泣き出さんばかりの表情となってVえる。
　いくら大人びてえても、高校二年に上がったばかりのまだ十六r。性たちの眼前で（しかも札つきの不良Bいだ）制服を脱ぎ、下着姿をさらすのは、死ぬほどに辛いことだろう。
「ねえ待ってくださいっ。ああ、いきなりそう言われても……」
　星f学@きっての美少女のそんな追いつめられたL情に、lもがゾクリとするほどのエロチシズムを感じている。学生ズボンの前をもっこりとふくらませて「早く脱げ」とか「じらすんじゃねえよ」とかXいでいる。
　Y也だけが、さしてd^した子もなく、みんなからxれた鏊で腕をMんで突っ立っている。辘韦瑜Δ世浃郡い眼差しを、少女に注ぎながら。
「どうした？　俺たちをコケにするつもりで来たんだったら、悟してもらうぜ」
　tyの言~に追いつめられた英が、ようやくを起こした。
　最高シルクを思わせるLい\がひと筋、ツ`ッと先に垂れ落ちて、それを白い指で荬坤毪饯Δ摔き上げる。それから、うっすら妞韦摔袱螭劳でY也をさがした。
　ほんの一瞬、二人のが合った。
　そうしてo言のまま交わされた会に、lも荬扭者はいなかった。
　とうとう美少女はふんぎりをつけたのだ。ハアッとUのような重い吐息をひとつ吐き出すと、ゆっくりコバルトブル`のジャケットを脱いだ。
「ウッヒャ`ッ」
「ひええ－－」
　感婴韦まり、似たような奇声が口々にkされた。
　ジャケットの下はまばゆい白のブラウス。襟が小さめで、ボタンには金のF取りがついていて、なかなかお洒落っぽい。
　きつめのデザインだから、Nかな胸のふくらみがはっきりわかる。
　ボックス．プリ`ツの丈は膝上七、八センチと短い。郅椁筏はバ∩がのぞけて、その下から、白のハイソックスに包まれた、すらりとLい脚が伸びている。
　さあ、いよいよそれからが本番だった。lもが固唾をんで守った。
　ブラウスかスカ`トか、どちらを先に脱ぐにせよ、英の待望の下着姿をむことができるのだ。
「あの……こ、これで、ってもらえませんか？」
　荬味兢胜らい真っ赤になりながら、すがるような眼差しをtyへ向けた。
「冗じゃねえ。一体どこにそんな横着な身体摔あるかって。へっへ。ブラとパンティにならなきゃだめだよ」
「あ、ああ……uずかしいわ。そんなことできません」
「おいおい。本来はパンティ一枚きりになるところを、特eQいしてブラだけは勘弁してやるんだぞ」
　毒uは恩着せがましく告げて、Tたちとを合わせ、にんまりした。
「それからが体力y定だ。へへへ。腕立て伏せと腹筋を二十回ずつやってもらうぜ」
　uずかしい下着姿でそんなことまでさせられるとは……。
　英は血を吐くような思いで、ブラウスのボタンをおずおずはずしはじめるのだった。


【第二章　u辱の身体恕

【１】
　白川英のピアニストのように白くな指先が、ゆっくりと、ためらいがちにボタンをはずしてゆく。
　だんだんブラウスの前がはだけて、内趣钎芝椁熙r烈にまばゆい白さと、高そうなレ`ス刺のFどりがましくチラつく。
　たまらず男たちの呼吸が荒くなる。
　そのハアッ、ハアッというめいた息づかいが英の耳にも届いて、辘à棵烂菠摔すかに嫌の色がきざす。
「ほらほら、指が止まったぞ、どうした」
「じらすんじゃねえよ、白川。さっさと下着になって、身体摔蚴埭堡毪螭坤琛
　すかさず野次が浴びせられた。
　つっぱったことを言いながらも、Tたちは憧れの美少女のためらいuじらう子をひそかにSしんでいるのだ。あっさり制服を脱ぎ韦皮椁欷皮悉猡盲郡い胜丹工る。この簸韦瑜Δ剩à饯Α白川英のストリップはまさに彼らの簸饯韦猡韦坤盲浚─窑趣趣が、たとえ一秒でもいいからLくつづいてほしいとっている。
　少女はうつむいたままキュッと口もとをくYんで、u辱のストリップを再_させた。
　今では目にしみる白のブラがはっきり眺められる。ハ`フカップの上半分にほどこされた草花のレ`ス刺も、胸の谷gの甘美なスロ`プも息づまるd^をもたらす。
　一番下のボタンまでさしかかって、英はブラウスの裾をいやいやスカ`トの中からひっぱりだす。大人っぽい立ちが、さらになまめかしくt潮する。
　左右の袖のボタンをはずした。
　さあいよいよだった。白川英が、下着姿をせてくれる。ベ`ルに包まれていたバストの成熟ぶりが明らかになる。
　ただでさえ室内は、汗やらザ`メンやら男性ホルモンがごちゃまぜになった烈な訾い充氦筏皮い毪韦恕⒔瘠蓼咳簸たちのアドレナリンがどっと分泌されて、一段と淫臭がきつくなったようだ。それが英の鼻の中へも不快にwびzんでくる。
「おう、たかがブラウス一枚脱ぐのに何十分かかるんだ、こらあ」
　tyがどやしつけた。まるでいっぱしのヤクザ者のような迫力だ。
「ああっ……でも……」
　なかなか英はふんぎりをつけられない。ツヤツヤしたN薇色の唇から二度、ため息をらした。
　再度あちこちから野次られて、やむなくを起こした。Lい\がツ`ッと先へ流れかかって、うっとりする仕草でそれをかき上げた。
　瞳をきつく]じて、Lくきれいな睫毛を屈辱に震わせながら、ブラウスの前を_いた。そうして肩からiきにかかる。白い肌のすべすべした光gが男たちの胸をうずかせる。
　とうとう英はブラウスを脱いだ。
「おううっ。たまんねえ」
「ウッヒィえ`。けっこうエロいじゃん」
　取り欷嗄肖郡沥伍gから口々に、感婴扰d^のり声がkされた。かぶりつきの特等席に腰かけているtyの毒uも、ぐいっと身を\りだしてきた。
　ましいぬくもりの残るそのブラウスをすぐさまTの一人が受け取った。美少女の荬途中で浃铯盲皮饨~に逃げられないよう、ブレザ`とともにロッカ`にしまいこんだ。
　英は、もう哀れなくらいに真っ赤になって立ちつくし、自分の身体をきつく抱きしめている。
　なよやかで美しい肩先があらわになって、そこへぴっちり食いこむ下着のい肩~がやけに目にしみる。
　ブラだけの上半身と、制服のコバルトブル`のボックス．プリ`ツというのはgにそそられる眺めで、男たちは生唾をたてつづけにみこんだ。
　そうしてQ察するとバストといい、腰からヒップにかけての曲といい、くびれ方やふくらみ具合が、すでに大人の女のそれになっているのが一目でわかった。やはり白川英は、十六rにしてはとても早熟な肉体をしているのだ。
「Lすんじゃねえよう。手をどけな」
　毒uが淫らな薄笑いをたたえ、珍しく上ずりがちの声で言った。
　さすがに英は胸もとをI腕でLしたまま、激しくいやいやをした。
　それにしても一体なぜ美少女はこののz窟へやってきて、みずからすすんでこんな辛い目にあうQ断をしたのか。
　Y也ひとりを除いて、lもが^の片隅では疑を浮かべていた。どう考えても不自然すぎた。しかしそんなことはどうでもいい。神、いや魔がくれた千d一遇のこのチャンスに、オナニ`千回分にもする英のヌ`ド姿を、にしっかときつけようと目をぎんぎんに血走らせている。
「これで……これでいいでしょう？　Sして。アア、もうこれ以上、脱げない、私……」
「だめだね。スパイのA名を晴らしたいなら早くスカ`トも脱ぐことさ」
　Y也が、あたかも少女の哀は自分に向けてなされたというように返事をし、冷たく突き放した。
　tyの^越しに、@物とTがやりとりするなど、ふつうスマックスでは考えられないことだが、その訾坞荬扦悉饯欷ごく自然にえた。
　英は今にも泣きだしそうだ。
　口もとはこわばり、眉gがぴくぴくdして、澄みきった\い瞳がんでいる。
　スカ`トを脱ぐためにはI腕を降ろさなければならない。当然、ブラジャ`が丸えになってしまうし、身をかがめたrにバストだってかれてしまう。
　そうして、スカ`トを取ればもう最だ。女子にとって最も辛い部分を、ごく小さなナイロンに包まれただけで、不良たちの前に露出させてしまうのだから。
　じれた毒uが、どんっと音をさせ床を踏みつけて催促した。
「十、数えてやる。そのgにやらなきゃ、後ろのH切な二人が手をJすことになるぜ、白川。そのrは下着もむしり取られると悟しといたほうがいい」
　tyの言~に、少女の背後で出入口をふさいでいる屈な二人がニヤリとする。
　快美なoがぴ`んとりつめる中、〈猛毒〉はゆっくりとカウントダウンをはじめた。
　Y也がそれに加わると他のTも真似をし「八－－七－－六」と声をBえた。
　そうしながら何人かが学生ズボンのポケットにつっこんだ手をもそもそ婴している。ずっと女日照りがつづいていたところへ、あまりに烈すぎる刺激を受けてもう我慢しきれなくなって、勃起したペニスをいじくりだしたのだ。

【２】
「わ、わかりました。自分で脱ぎますからァ」
　カウントが「二」まで来たところで、英はQ念した。
　胸の前で交差させていたI腕をすべり降ろして、真横についたスカ`トのファスナ`に指をかけた。
　すっとファスナ`が下げられ、ホックがはずされる。
　そこまで一荬摔浃盲皮韦堡啤しかし英はやはりまたP躇する。呼吸が乱れ、A奢な肩が波打つ。
　ぐるりと取り欷螭滥肖郡沥摔悉饯欷~妙のgとなった。いわば真打ち登訾吻挨恕⑸衩丐违啸攻趣颏袱盲りQ察できた。
〈やっぱりu判どおりデカいぜ、あのおっぱい。うひひ〉
〈八十五はある。もうたまんねえよう〉
〈あのブラ、ろや。きらきら光gあるしぃ、レ`スもえれえ_だしぃ、すっごく高そうじゃねえの〉
〈女子Tが言ってたじゃん。白川英ってフランスuの下着しかつけねえとかよ。それってマジかもな〉
　さわさわと卑猥な会が交わされる。
　学@のセクシ`．シンボルである英については、gにさまざまなgやyが男女のgでwびかって、それがいっそう彼女の神化に拍をかけている。
　下着はすべてフランスuというgもそのひとつだし、mgりえが十六rのrとまったく同じスリ`サイズだというもまことしやかに护à椁欷搿
　レズビアンで女子大生の恋人がいる。男性教と教室でディ`プキスを交わしているところを目膜筏俊Ｖ心昙士と援助交Hをしている。ブルセラ．ショップへ行き、通常の五倍の格で下着を婴辘膜堡皮い毪椁筏ぃ－。白川英をめぐるLは枚い韦い趣蓼ないほどだ。
　そうした徽hの一端が今これからあばかれようとしている。
　と、英がを宙にさまよわせるふりをして、ふたたびY也をた。
　lも不に思わないくらいのほんの一瞬、つめ合ってから、萑酩饯Δ搜鄄瞍筏虼菠芈浃趣贰そしてスカ`トを降ろしていった。
「くくう。まったくLい脚してるんだな。それに、すべすべして赤ちゃんみたいな_な肌してるぜ」
　毒uは、き尺を片手にいかついをくしゃくしゃにさせて、下着姿の英のすぐ|へ立った。
　百九十センチ、八十八キロのフ煞颏横へKぶと、英の均整のとれたプロポ`ションがいかにもA奢でmりなさそうに映る。
「さあさあ。まずは自己申告だ。身Lと体重は？」
　ややあって、英は口を_いた。
「……身Lは、百六十四センチ……体重は、あの……四十六キロ、です」
　若いたちのあまりに露骨なを受け、羞uに表情を霞ませて答える英。白のブラジャ`とパンティを、何とかI腕で覆いLせないかとはかないみをつづけている。
　百六十四センチ、四十六キロ－－。Tが、口々にその数字を反cした。
　tyのとなりでは、番^格の〈かまきり〉とあだ名される男がデ`タを子手い舜颏沥长螭扦い搿￥胜毪郅嗓まきりそっくりだ。がに小さく、ぶ厚いレンズの眼Rをかけ、手脚がやたらにひょろLい。
「バストからるぜ。ほら、腕を上げろ」
「ああン……」
　どうしようもなかった。英は、言われるままI腕を肩の高さまで持ち上げた。
　待ってましたとばかりに男たちの淫猥なが、どろりと幛いたまりとなって、清そうな白の下着へuいかかった。
　ハ`フカップのブラと、おBいのセミビキニのパンティは光gのあるナイロン地で、ふんだんにあしらわれた艋玫膜圣飑`ス刺がましい。モデルがいいせいか、雪肌にいかにも高Fそうに映えて、これならフランスuというgが立ってもおかしくない。
〈アア、簸袱悚亭à韦。白川英のパンティ姿だ〉
〈たまんねえやっ。ふっくらとu丘が盛り上がってるじゃん。ああ、あの下に、英のオ××コがLされてるんだぞ〉
　彼らのズボンの中で一物をしごく手に俄然力がこもる。真っ赤なでうっとりとして、すでに射精が迫っている感じの者もいる。
「あ……いや……」
「こら婴なよ」
「でも……あ、ああ、そんな」
　美少女の太腿がせつなげにもぞついた。
　寸法をyるふりをしながら毒uは、胸の隆起へしきりに触れるのだ。こんなとびきりのバストが目の前へ差し出されているのだから毒uにしてみれば当然のことだろう。
「よくk育してるなあ、白川。た目はすらりとしてるのに、出るところはばっちり出てよう。すけべな彼氏がいて、しこしこいじられてんじゃねえの」
「ちがいますっ！」
「へっへっ。ええと、バストは八十六だぜ。パイズリするにゃもってこいって感じ」
　予想以上のN氦证辘恕㈥Tのgからひとしきりため息がれた。
　毒uは、F屈そうにL身をかがめて、ウエストへき尺を当てた。
「ウエストは、五十六－－。このキュッキュッという大胆なくびれ方がいい。くくく。もう最高じゃ`ん」
　最後はヒップだ。毒uはその訾丐筏悚みこんだ。
　股gをLそうとする少女の手をはねのけ、h]会もなくパンティだけの下半身を前から後ろからまじまじつめる。レ`ス刺に透けてほのかに漆\の翳りが浮かび、へらへらと淫らに薄笑いする。
「お尻もよく上向いて、いい形してるわ。このケツだけでも星f学@ナンバ`ワンだ。おまけに感度もよさそうで。どうだ、こりゃ」
「ひ、ひい－－」
　ねとねと双臀を幛扦丹工椁臁⒓英は荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ンとなった。美しい\の束がバサリとうねり落ちた。
「やめて。は、はやくってください、毒uさん」
　くびれた腰を甘くえさせてVえる。
　その上荬筏勘砬椤⒀つきのましさに、Tの一人が、うっ、とうめいてN天した。
「よしよし。ヒップは、八十五だ」
「すごいや。日本人としてまさに理想的なスリ`サイズだ」
　かまきり男が子手い颏摔椁撙胜らつぶやいた。
「もう、服を着ていいんですね」
「まだまだ。体力y定もやると言ったろう。その前に口^だが、ええと、へへへ、生理の周期は？」
　子手い速|リストがかれてあるらしく、毒uはその画面をいてたずねた。
「そんなこと－－なぜ、きくんですか？」
　英はキッとなってにらみつけた。切れLの官能的な目の大きな瞳に、はっきりと怒荬にじんでいる。
「Tの身体のデ`タはすべて知っておく必要があるんだよ。月gの行鹰攻饱弗濠`ルをつくるHにも便利だからな。早く答えろ」
「……四Lg、周期です」
　答えながら白い貌にカアッと血がさした。十六rの少女にとって自分の生理について告げるのはたまらない屈辱だろう。
「へへ。それで今月の予定日は？」
「え－－。そんな」
「Tになりたいのなら答えろ」
「た、たぶん……二十七、八日だと思いますけど」
　蚊のQくような小さな声だ。みじめさのあまり、妞颏Δ盲工椁趣摔袱蓼护俊
「よしよし。まだ二Lgはあるな」
　なぜか毒uはひとりでうなずいて鹤悚饯Δ馈
　それからさらに不快でおぞましい|がつづいた。初潮はいつか、生理の重さの度合や、オナニ`の回数は、といった具合に。
「最後にくが、性体Yはあるのか？　それともまだI女か」
　lもが、Y也でさえもが固唾をみ、英の答えを待った。
「それは……それだけは~言えません」
「言わないならパンティ脱がせてo理やり{べるぞ。それでもいいのか」
「あ、ああっ、ひどいわっ。毒uさん、あんまりです」
「答えるんだよ。フフ。どうせすぐにわかることなんだからな」
　そう言って意味ありげに、かまきり男とを合わせた。
　身も世もあらずといった子でうなだれていた英は、やがて小さく震える声で返事をするのだ。
「……UYは……あ、あります」

【３】
　白川英がバ`ジンでないことがわかり、とりまくTのgでどよめきが起こった。
〈いかにも男嫌いみたいなして、gはもうヤッてたのか－－。アアすっげえショック〉
〈俺もぜったいI女だと思ってたのによう〉
　しかし一番ショックを受けているのは他ならぬ英自身なのである。不良男子ばかり十数人の前で、高二の少女として最も辛い告白をさせられたのだから。
「そうか、セックスUYあり、か。フフフ。それで今まで何人とやったんだ？」
　毒uもd^をLせない。底光りのする肉食の目がぎらぎらしている。
「……一人だけです」
　ブラとパンティだけの身をsこませて、少しためらい、かい声で答える。
　白くk光するような雪肌が、みるみるピンク色に染まる。そのなまめかしさにTたちが一扭送伽蝻んだ。
「フン。相手はうちの学校の野郎か？　同じ二年坊か」
「え……」
「lなんだ、おまえの初体Yの相手は？」
「それは、言えません」
　英は背筋をぴんと伸ばし、きっぱり告げた。
　美しくきらめく\瞳で射すくめられ、さすがの猛毒野郎もたじろいだ。美少女のオ`ラにRされ、それ以上いやらしい|をつづけられなくなった。
「へ、へっへ。ま、いいだろ、もう」
　照れLしに、秘のかまきり男の子手い蛞きこんだ。
「最後に体力y定だな。腕立て伏せと、腹筋を二十回ずつやってもらうぜ」
「服を、着させてください。こ、この格好ではできません」
「だめだ。女子の入摔悉饯欷Qまりだからな。そうだろ、みんな？」
　すぐさま部下が「オッス」と答えた。仕返しがさっそくできて毒uはニヤニヤしながら「早くはじめろ」と催促する。
　\くAれたリノリウムの床に、安手のビニ`ルシ`トが敷かれた。
　英は白のソックスを脱いだ。せっかくここまでnを食いしばって耐えてきたのだから。あと少しだけ辛抱すれば……。きつく奥nをyみしめ、そう自分に言いかせている子だ。
　シ`トの上で、セミヌ`ドに近い下着姿で美少女は腕立て伏せを_始した。
　Tたちはそれをゾクゾクd^して降ろしながら、回数をかぞえだした。
　白くかいI腕で全体重を支えるため、今にもぽっきり折れてしまうのではないかとハラハラさせられる。
　弱々しく身体が浮き沈みするにつれて、xきみちる\が、あちらこちらで甘美にeらめく。
　何とも新rでエロチックな世物だった。そうした姿荬颏趣毪燃英は、本当に手脚がすらりとLくてi群のプロポ`ションをしていることがよくわかる。
　すべすべしてFやかな肩のライン、そしてブラのベルトをぴっちり食いこませた白い背中もひどく欲望をそそる。
〈あのケツのうまそうなこと。ああ`、このまんま、のしかかってヤリてえよ〉
　Tの一人が、ぱんぱんにふくれきった股gを押さえ、つぶやいた。
　さっきから少女が力を入れるたび、白のナイロン．パンティに包まれたヒップがキュッ、キュッとりつめ、形よさがいやというほど{されている。
〈おっぱい、すげえでかいよな。ブラん中でぶるんぶるんして。くそ、もうちょっとで全部えんのによう〉
　斜め正面からも、一生颐目をこらして英の胸もとをきこむ男たちがいる。
〈あ`、あっあっ、もうだめだ、畜生っ〉
　lかが部屋からwびだしていった。トイレへ射精しに行ったらしい。
　英にされ、すでにこれで三人が自爆したことになる。この{子だと淫らな体力y定がKわるまでに、さらに何人かの咨者が出そうな菖浃扦る。
　しかし十回をすぎて、がくんと英のピッチが落ちてきた。い腕がわなわな震えだして、いかにも苦しそうだ。腰までのLさの\が、腕の震えとともに肌の上でざわめく。
　ブラの肩~が片方はらりとはずれ、まばゆい胸のふくらみがきわどく露出するが、それを直す余裕もない。
　部屋中に漂う不良たちのどろどろの淫欲のかたまりが、ムンと饷埭摔胜盲皮い毪韦感じとれる。
　隅のほうで草をふかしながら、冷やかな眼差しを注いでいたY也も、さすがに身を\りだしてきている。
「ほらほら。どうした。根性出せよ、白川」
　毒uが言う。やたらSしそうだ。ニッと残忍そうな笑いを浮かべ、会hのrなどに白板を指し示す伸s自在のスティックの先で、こんもりした臀丘を幛扦郡辍⑤Xくぴたぴたつついたりする。
　Tたちが、うへへと卑猥に笑う。
「や、やめてください」
　屈辱に真っ赤になって英は叫んだ。
「荬蛏らしてる龊悉袱悚亭à坤怼Ｔ绀先をつづけな」
　スティックの先がさらにパンティ越しにいやらしく@いまわる。やがてヒップのw裂へもぐりこんで、あやうい中心ラインをぐいぐい刺激するのだ。
　たまらずTがまた一人、股gを押さえ、外へwび出した。
　いたぶりをこらえ、英はどうにか十三回まできた。が、息はすっかりあがって、腕の震えはもう限界近いことを示している。
「がんばれ白川。もしギブアップならPとしてブラも脱いでもらうぜ」
「あ、ああっ、そんな……そんなこと、いていません」
「ここじゃこの俺がル`ルブックなんだよ。へへへ。ついでに教えてやると、もし腹筋二十回ができないrはこれこれ、このおパンティだからな」
　そう言って、セミビキニの上FをひょいとXく持ち上げた。
「うっうっ－－あ、ああっ」
　英の形相が浃铯盲俊
　死にもの狂いとなって十四回目はこなしたのだが、十五回目に入って、とうとう起き上がれなくなってしまった。
　－－美な肢体をくの字に折り曲げ、ビニ`ルシ`トの上でぐったり倒れこんでいる英。よほど苦しいらしく、はずれたブラの肩~を直そうともしない。
　N薇色の唇からハアハアという荒い息づかいがこぼれる。大人っぽい美貌に汗がにじんで、乱れたの毛がべっとり~や]へNりついている。
　まるでハ`ドなセックスをKえたばかりのような妖美な荬扦る。
「s束どおりPとしてブラを脱がせるぜ」
　tyみずからが、英の|へ膝をついた。ほくほくでNかな\をかきわけて、背中のホックをはずそうとする。
　腕立て伏せで精根尽き果てたらしく、英は小さく呻くばかりでほとんど抵抗しない。したくとも体力が残っていないのだ。
〈ウヒャア。ますます面白くなってきたな〉
〈こりゃあ今日中にtyのぶっといのでハメられちゃうかもしれねえ〉
　不良たちのドス\いd^はさらに幛燃え上がる。
　そのr、自爆してトイレへlけこんでいたTがあわててってきた。
「ty、大浃扦埂￥父が、毒u先生がこちらへ向かってます」
「なに－－」
　猛毒がぎくりとした。唯一^のあがらない存在、それが国会hTをつとめる父H、毒u章なのだ。
　そういえば今日は学校で理事会が_かれるというだった。会hがKわり、荬蓼挨欷蚱黏长筏皮护れの部活をいてみる荬摔胜盲郡韦坤恧Α
「全T、大急ぎで部屋をかたすんだ！　俺は外でH父をできるだけ引き止める」
　T室は高校生の健全な部活とはおよそかけxれている。草の吸い￥浈萤`ルの空き缶、コンド`ム、エロ本などがo数に散らばっているのだ。こんなところを父Hにつかったら大浃胜长趣摔胜搿
　それから毒uは、未たらしくブラのベルトをぱちんとはじいた。
「白川、おまえも\がいいな」
　美しい太腿を郅筏菠幛扦丹工辘胜ら、
「喜べ、合格だ。晴れて今日からスマックスの女子Tだぞ」

【４】
　北上Y也は、ひさしぶりの躁状Bにあった。
　アシッド．ジャズをがんがんQらしてボンベイ．サファイアというジンをがぶみしている。rおり立ち上がり、素肌にＧパンだけの体をマイケル．ジャクソンのようにくねらせ踊ってみせる。
　脚がLくて格好いい。立ちだけでなく、その肉体も中性的な妖しさを漂わせている。
　踊りながらRに映る自分にとれ、卑猥な手つきで股gをいじくる。Ｇパンの中でみるみるそこがmもしげにふくらむのがわかる。
「立ってる。びんびんにおっ立ってるぜ。ハハハ。あのo知でけがらわしいB中と同じように」
　鏊は吉祥寺。井之^公@の常v浃から一望に渡せる高マンションの最上A、２ＬＤＫの部屋。
　立川近xで有数のYb家であるY也のIHが、星f学@高等部入学の祝いに、勉部屋としてIい与えたマンションである。
　荬向いたrに彼はここへ立ち寄り、たまには泊まってゆく。一人息子を溺郅工IHはY也の行婴摔蓼盲郡と言っていいほど干hしない。
（猛毒のクソH父も、たまにはいいことをする。B中、すっかり英の魅力にとち狂ってたからな。あのままエスカレ`トしていったら、もう止められなかったかもしれない）
　Y也は、二十はあるリビングで一人踊りながら、昼gの出来事を思いだしてはニヤニヤする。そうして股gの高ぶりを郅筏菠幛扦丹工搿
　色白の端整なに、チラッと狂荬幛い眶瑜のぞく。
　彼はlも信用しないし郅丹胜ぁ％堀工味u猛をも心の中ではX蔑しきっていた。
　ＩＱ百八十の彼からすれば星f学@の生徒などあまりに幼稚すぎてまともに口をきく荬摔猡胜欷胜ぁ
　麻布でも_成でも本当ならS伽侨毪欷郡韦馈０状英と知り合ってさえいなければ。中三の夏、あのいまわしい事件さえなければ……。
　そして、こんなみじめな体にもならずにすんだのだ。きっと今は日替わりメニュ`で美しい女どもとやりまくっていたはずだ。
（まあいいさ。今からでも充分Wれは取りせる）
　今日はそのための第一步だ。Y也はgYの成果に大いに鹤悚筏皮い俊
　音Sに合わせ柔らかに上体をeすりながらリビングを横切り、寝室のドアを_く。
「どう。ちゃんとやってる？」
　そこには白川英がいた。
　星f学@のFる徽hの美少女は何とパンティ一枚の姿で、壁にもたれて座り、ビデオを眺めている。
　十六rにしては大人っぽい美貌がねっとり上荬颏撙护皮い搿％攻蕙氓ス本部にいたrよりもその表情がぐんとFっぽい。
　どぎついYビデオをQながらマスタ`ベ`ションするよう命じられていたのだった。
「さぼってたね。ちゃんとマ×コいじっていなきゃj目じゃない。ほら、おっぱいももっと激しくモミモミするんだよ」
「アアン……だって英、uずかしいわ、Y也君」
　哀愁をにじませた瞳ですがるようにY也をつめ、それから八十六センチのバストを隆起の底から持ち上げて、揉みしだきはじめた。
　さっき毒uやTがあとちょっとのところでめなかった憧れのバストは、まさに完璧な美しさだ。N氦丹趣撙氦撙氦筏怠⑷幛椁さとりのある性とをあわせもって、つんと事に上を向いている。
「たっぷり濡らしておかなきゃいけないよ。だって俺、勃起してんだから。これから英とオマ×コするんだからね」
「ああっ、Y也君っ、うふン」
　清なピンク色した小粒をみずから指のgでがしながら、美少女は、甘美な吐息をらした。
　eの手はナイロン．パンティの中心に伸びて、な指先が微妙な婴をせている。そのましい姿をスマックスのB中が目にしたら、tyはともかくTは一人残らず射精したはずだ。
「フェラチオ、よく研究したかい？　俺のチンチン、口でうまく郅护耄俊
「……わからない。でも一生颐します」
　三十分gずっと一人にされ、そのYビデオで演じられている夂瘠圣榨Д楗隶のテクニックをよくQ察しておくように言われていたのだった。
「mむよ。うふふ。すごく元荬胜螭坤ら。もしかして口でいっちゃうかもしれない。そのrはどうする、英？」
　意地のい|に、英は少しためらい、
「怖いけど……みたいわ」
「よしよし。英はいい子だよ」
　Y也はＧパンを脱ぎ韦皮俊Ｑしく瞳をxかせて少女の前に立ち、Fらしげに勃起を突きだした。
　皮は剥けきっているもののmりなげな生赤い色をしている。サイズはまずまずだが毒uのそれとくらべ、大人と子供ほど迫力が`う。
　だが英はすっかりd^しきって、Y也のシンボルを据えた。
「どうだい？」
「素场￥沥悚螭攘ってる。mもしいわ。ああ、Y也君、治ったのね」
　学@にいるrとはまるでe人の淫らさで、英は一物にふるいついた。ようまねでフェラチオをはじめた。
「フフフ。完全に治ったかどうかは子をないとわからない。でも英がf力してくれたおかげで今日はすっごくd^してるんだ。ああ、いい莩证痢チ×ポすごくいい」
　柔らかなt唇で肉茎全体を甘くしごかれながら、Y也は、うっとりつぶやいた。


【第三章　淫靡なる治法】

【１】
「もっとくしごいて。そう……おっとnを当てちゃだめだよ。ウン、そう、そうしてAえながら唇をね、キュッキュッめるんだ。いい、イイよ、英」
「あはン……うふン……」
　Y也に指恧丹欷毪蓼蕖⒓英はけなげに口唇幛摔栅堡盲俊
　いませられたYビデオのどぎつすぎるフェラチオ．シ`ンをYに浮かべては、それをなぞっていた。
　い指をぎこちなくjめて、ドクンドクン}打つ根元あたりを揉みしごきつつ、を前後に婴して、口にすっぽり含んだw^からh身にかけてをクチュクチュと刺激する。
「あ`、ごきげんだよ。英のフェラ、うふふ」
　Y也は立ったまま、その中性的な裸体をrおりd菸钉摔韦堡兢椁护搿￥い膜猊`ルすぎるほどの男が珍しく素直に感情を表わしていた。
「アアン、おいしい……Y也君のチンチン」
　英が甘い鼻声でVえる。
　学@の男子をにするキリッと大人びた美貌がtく火照っている。でもさっきスマックスで屈辱の身体摔蚴埭堡rの、あの火照り方とは`って、今は恍惚の菖浃にじむ。
　フェラチオしながら英もじんとd^しているのだ。自分でもとまどうくらいに。
　だってこんなに硬くたくましくなったY也を口に入れるのは初めてだった。何度かフェラのUYはあるがいつもどんなに努力しても柔らかいままで、ほとんど反辘筏胜ったのだから。
　あれ以来、一年半年前のあのおぞましい事件以来、こうしてY也が雄々しさを取りしたのは今日が初めてなのだった。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　それは中学三年の九月のことだった……。
　e々の中学へ通う二人は、都内で有数のM学塾で知り合い言~を交わすようになった。
　塾では互いに有名人同士だった。北上Y也は塾の全国模でベストテンの常Bだし、白川英はlもが振り返るほどのまばゆい美少女だったから。
　夏期vで同じクラスになったのを契Cに、二人の交HはよりH密になった。
　Y也の志望校は_成で、英はp~。ともに合格はg`いないと塾でも中学でも太鼓判を押されていた。
　ところがある日を境にすべてのnが狂いだした。
　その日二人は、Y也の中学の先が通う私立高校の文化祭にを出したのだった。お目当てだったロック．コンサ`トがKわり、模M店を冷やかしながら步いているところを、Y也が不良グル`プにjまれた。
「荬摔い椁亭à螭坤琛てめえのツラがよ。へん、男だか女だかわからねえツラして。それでぽこちんぶら下げてんのか、こら？」
　あとでわかったことだが、彼らはその高校をすでに退学させられた札つきのワルどもで腹いせをしに文化祭をLれていた。
　凶そうな男たちにぐるりと取り欷蓼臁ドスのきいた言~で{迫されて、まだ中三のあどけない二人は恐怖に身がすくんだ。何が何だかわからぬまま、人荬韦胜そ淌窑剡Bれこまれてしまった。
「ムカつくぜ、そのオカマ野郎の、ずたずたに切り刻んでやれや。くくく」
「あ、ああ、やめてェ、Y也君にひどいことしないで！」
「おうおう泣かせるね。こんなマブい彼女、このガキにゃもったいねえや。俺らがいただいちまおうか」
　lもがシンナ`の訾い蚍扭盲啤⑼孔が_ききっていた。
　彼らのお目当ては英だった。中学生xれしたその美貌に出会ってどうしようもなく欲情し、それでまずY也につっかかったのである。
　グル`プはY也を痛めつけるほうと、英にuいかかるほうとの二手に分かれた。
　Y也はがんがん殴られ口と鼻奥でひろがる血の味をyみしめながら、郅筏ぐ状英が下着姿にされてゆくのを眺めさせられた。英とはまだXいキスしかUYしていなくて、もちろんヌ`ドなど初めてだった。
　十五rになったばかりの英……。バストも太腿も腰のくびれも、今よりもまだずっとずっと幼くて中学生っぽい肉体のラインが少しずつ露出していった。
　英は狂ったように泣きわめいた。しかしその声は、真上の教室のロック．バンドの大音量にかき消された。
「へえ。このスケ、中三にしちゃいい身体してるな。ひひひ。たまんねえや」
「よう。この野郎とはまだオ××コはめてねえんだろ、彼女？」
「オカマ小僧とはどこまでやったんだよ。ひひ。このおっぱい、もみもみしてもらったのか？　ほら、こんなふうによ」
　まだふくらみきらない真っ白くて可zな乳ぶさが、野たちの手でさんざんこねくりまわされた。
　何本もの手が伸びてはユサユサ揉みしだかれ、郅筏ぢ∑黏痛々しげになだれ落ちていった。Y也のW膜には今もそのo残な光景がきついている。
　~望にむせび泣くその口を吸いとられ、英はシンナ`臭い息づかいと唾のおぞましい味をいやというほど知らされた。
　そしてパンティがむしりとられた。
　ようやく生えBったという感じの淡くて萜筏韦る毛に、不良どもはごくりと唾をみ、それから皆でを合せて、ひひひと不菸钉诵Δ盲俊
「うまそうじゃん、生えたてのほやほや」
「ケツの形もいいし、こりゃ今からばっちり仕zんどけばスゲえ上玉になるぜ」
　幼い双乳の揉み心地をSしんだ何本もの手が、今度は、剥き出しの下腹へ伸びた。
　羞uの翳りをもてあそばれ、さらにはAれを知らぬ}裂まであばかれてゆく。
「うへえ。きつきつ。いかにもI女マンて感じ」
　英の色は@くほど真っ白で口端から泡をいていた。今にもショック死しそうな菖浃胜韦馈
「やめろオオ！」
　Y也は恐怖を忘れていた。
　ただ英を助けたいその一心で、自分より二、三r年上の狂った野の群れに立ち向かったのだ。
　怒りの声を放ちながら、がむしゃらに手足を婴しているといつのまにか不良の二人が吹っwんでいた。
　しかし火事訾务R鹿力もそれまでだった。横手からlかのいパンチがに炸裂した。今度はY也のA奢な体が事なくらいに吹っwばされた。それから不良たちは殴る蹴るの凄惨なリンチを加えた。
「案外やるじゃねえか、小僧。こりゃ立派にチ×ポの皮が剥けてるかもなあ」
「よし。ガキも脱がせちまえ。彼女だけ素っ裸じゃ不公平だろ」
　とうとうY也まで素っ裸にひん剥かれた。
　哀れな二人は、男たちにがっちり押さえつけられたまま立たされ、性器丸出しの何とも屈辱的な姿で面したのである。
「すっかりチ×ポsんじゃってるぜ」
「せっかく英ちゃんがヌ`ドせてくれてんのに、荬くするぜ。よう、みんなでf力してオッ立たせてやろうや。なあ幸二」
「うへへ。待ってました」
　幸二という不良はホモっ荬あるらしく、美少年のY也の一物にいきなり吸いついてチュ`チュ`やりだした。
「や、やめろっ。ウ、ウウ……やめろよ」
「ああ、イヤ、Y也君、ひ、ひいっ……」
　そして男たちは、Y也にせつけるように英をいたぶった。

【２】
　目の前でえ狂う英の白い裸身。その切羽つまった悲Q……。そしてペニスをホモ野郎の口と指で巧みにしごかれ、Y也のeに妖美な快感が芽生えてくる。
「ねえ勃起したよ、こいつ。すごいよ。びんびんにオッ立ってきた」
「どうだみんな、まず一k目は小僧にやらせてみるか。中三のI女と童のナマ本番、こいつは大した世物だぜ」
「おう、それならレイプにならねえしな。後でスケをまわしてもただの乱交パ`ティってことですむんじゃねえの」
　教室の机は後ろの壁にぴたりと寄せられてあった。必死の抵抗もむなしく哀れな二人は机の列へ\せ上げられ、ナマ板ショ`を制させられたのだ。
「イヤあ！　う、ううっ……もうひどいことしないでっ」
「俺たちのなプレゼントが荬巳毪椁胜い韦よ、彼女。へへへ。そうか、大好きな彼氏にバ`ジン捧げるより、もしかしたら俺のでかいチ×ポでZわれたほうがいいってわけか」
　英とY也の郅稀そうして不良たちの\いサディズムの格好のD食にされた。
　どちらも地zだった。だが英とすれば、たとえ世物にされ、淫たちを悦ばせることになっても、郅工虢Y也にをZわれるならそれで本望だった。
「Y也君……して。英を、Zって」
「j目だ。アア俺できないよ、そんなこと」
「おいよ、Y也君。この人たちに私がZわれてもいいの？　ねえ私、あなたのものになりたいのよっ、ううっ」
　妞胜らに英は、自分から崃窑圣スを仕欷堡俊％猊辚猊暝荬扭肉棒を指であやし、そしてY合へとГい皮い盲俊
　そのひたむきな郅巫摔恕さすがの野たちもつかのまR倒された。からかいの言~も忘れ、二人の交合にしばし入った。
　しかしY也が腰をくりだしI女の肉が裂け、英が激痛にえると、すぐに大はしゃぎをはじめた。
「おお、血だ血だ。へへ。小僧のチ×ポに赤いのがこびりついてる」
「よしよし痛いのか、彼女？　けどよう、俺たち全Tがブチこむには、すっかり味をえてるって」
「そうそう。腰使って派手によがってるぜ」
　しきりに卑猥な言~を浴びせては、二人の身体にちょっかいを出し、自分たちも勃起を揉みしごくのだ。
　Y也は颐に射精をこらえていた。少しでも英を野たちの手に渡すのをWらせるために。それが生まれて初めてのセックスというのに、妞挨蓼筏づ力だった。
「小僧。に似合わず好き者だな、てめえ」
「後がつかえてるぞ。ほらほら。早く出しちまえ」
　尻肉をぐいぐい押されてピストン\婴要された。
　lかの指がアナルに触れて、甘く淫靡にほじくられた。かと思うと耳穴をペロリペロリしゃぶられた。
「う－－あああ英、もうだめだっ」
　滟|的な快美感に火だるまにされ、たまらずY也はうめいた。
　哄笑がく中、ガクンガクンとdしながら、英の血まみれの蜜肉へ、白くヌラつく刻印を流しこんだ－－。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　Y果的に、Y也のrg稼ぎは功を奏した。その後すぐに、彼の先たちが教室へlけつけて救い出されたのだから。
　英は最の状rでI女を失った。しかし不良たちの毒牙だけは免れることができた。
　Y也のった心のは重かった。人一倍プライドの高い男があれほどのu辱を受けたのだから当然だった。
　それからY也はずっと英を避けつづけ、塾通いもやめてしまった。
　中三の秋……。高校入を控えた一番大事なr期というのにゲ`ムセンタ`へ入り浸るようになった。草をえ、不良たちとつき合い、何度もaГ丹欷俊
　勉が手につかなくなったのは英も同じだった。こちらはグレたりはしないものの、事件のショックとY也を失った悲しみとで、すっかり性格が浃铯盲皮筏蓼盲俊
　そうして翌春。星f学@の入学式で彼らは〉膜试倩幛蚬たした。新d私学の名Tとはいえ、二人の本来の学力からすればどうてもoFの学校のはずだった。
　あの事件がもたらした\命のいたずらだった。本来の志望校よりも偏差レベルでY也は３ランク、英も２ランク下げたために、奇しくも互いに星f学@をxんだのだ。
　英は狂喜した。何という幸\だろう。これから三年g、Y也と同じ学hで勉できるなんて。
　だが会えなくなって半年のgに、Y也は、e人のように浃铯盲皮い俊o言で英をじっとつめるその瞳の中に、かつての澄んだ知性のxきは失せ、暗く訾辘膜い恳庵兢坤堡宿されていた。
「どうして、Y也君？　ねえ、どうして私と会ってくれないのよ」
　高校生活がはじまり、たちまち白川英は一年生にしてミス星f学@に祭り上げられる。だがY也はQして彼女を受け入れようとはしなかった。
　そしてクリスマス．イブ。kの改札で、寒さに震えながら英は彼を待ちつづけた。一方的に「来るまでずっと待つから」と告げたのだ。
　二rgがすぎて、ようやくY也が姿をせた。英の瞳から妞ぽろぽろ流れた。
「ああ、私にはY也君しかいないの。あなたがいなかったら生きてゆけないのよ」
　泣きながら通行人が立ち止まるほどの大声でそう叫んだ。
　その夜、二人はY也の吉祥寺のマンションに泊まった。だが英が望んでいたロマンチックなクリスマスにはならなかった。
「……俺、もう男じゃないんだよ。だから英とはつき合えないんだ」
「どういう意味？　教えて！」
「フフ。立たないんだ、アレが。全然j目なんだよ。オナニ`しようとしても、すぐにあの日のが邪魔しにかかるんだ。いっそ奴らが言ってたみたいに、オカマになろうかと思うくらいさ。ハハハ」
　そう告げてY也は狂荬幛い啃Δい蝽かせた。


【３】
　再び吉祥寺の北上Y也の部屋－－。
　ピチャ、ピチャ。チュルル、チュルル。ああっんん……ううふんん……。鼻にかかったましい男女のあえぎ声とともに、ひめやかな粘膜へ舌がしつこく@いまわる音。そして体液と唾液が甘くはじけ合う音がいている。
　Y也と英はベッドで、シックスナインの夂瘠幛摔栅堡盲皮い毪韦坤盲俊
　互いにまだ一度しか性体Yのない十六rの二人が行なうには、いささか大胆すぎる幛馈
　しかし何しろＩＱ百八十のY也の^の中には、英gZや化学の数式の代わりに、ビデオやjIで仕入れたセックス情螭ぱんぱんにめこまれてある。あの事件でインポテンツにおちいって以来、そうした知Rを集めることだけが彼の生きがいだった。
　もちろん英はシックスナインという言~の意味さえ知らなかった。さっき、さかさまになって、あおむけに横たわるY也の面をまたがなければならないと知ったr、白い]を真っ赤に染め、うろたえた。
「え？　そ、そんなことできないわっ」
「フフフ。言うとおりにしないと俺、またチンチン立たなくなっちゃうぜ。それでもいいのかな」
「いやっ。イヤン。Y也君のいじわる」
　いじらしく泣きべそをかいて英は、死ぬほどuずかしいスタイルを取りはじめた。すらりとした太腿をブルブル震わせ、相手の面をまたいだのである。
　恋人の先へ、身もふたもないくらいに性器を、そして肛Tをさらす……。クラクラと萁~しそうな感にuわれながら、それでもねっとり花蜜が溢れてしまう英。
　灼けつく羞uが、甘美な快Sとgはすぐとなり合わせであることを少女は初めて知らされた。
　Y也は枕を二つ重ねての位置を起こし、美少女のヒップをさかさまに抱えて、ぴたりとその股gに吸いついている。
「フフ。ああ可郅い琛⒓英のオマ×コ。すごく_だ」
　秘唇はみずみずしい薄桃色で、襞と襞が形よくk割れを示しながら、よじれ合わさっている。
　Yビデオで目にする猡紫がかったのや、どす\く崩れた花びらとは`ってまさに清そのもので、眺めているとo性に郅筏丹こみ上げてくる。
　舌端でk割れをつつくようになぞる。内趣颏撙郡筏皮い恳蜜がトロ`リ粘っこく垂れ落ちてくる。それを舌ですくいとりながら、さらに花弁をくつろげる。
「すっごく濡れてるじゃん。澄ましたして案外エッチなんだ、英って」
「あ、ああ、イヤん……uずかしいっ」
　からかいながらY也の腕がするする伸びてきて、重く垂れたバストをこねくりはじめた。英はアアッとXくのけぞった。
「でもおいしいぜ。へへ。舐めてると俺もとてもd^するよ。もっともっと濡らしてみなよ。なあいいだろ、英」
　Y也のめは意外なほど巧みだった。指で秘孔を浅くズボズボえぐりながら、クリットを舌でがす。敏感な大唇のあたりをペロペロ舐めまわしたりする。
　そうして新たに果汁をコ訾丹护皮悉Δ蓼饯Δ衰隶濠`チュ`吸いつくすのだ。
「ああっY也君……ねえ、そんな……」
　英のNかなヒップがうねる。
　こしのある\がざっくり先になだれ落ちてきて、それを荬坤毪饯Δ摔き上げる。
　その仕草を下から眺め、ああ本当にいい女だとY也は思う。これから叭占英とやりまくって、今までpした分を取り返さなくてはと固く誓う。
　一方英は、とまどっているのだった。
　自分たちは高校生だというのにこんな淫らな行椁摔栅堡盲皮いい韦坤恧Δ。そんなやましさが一瞬胸をかすめる。
　家でりを待つIHのがちらついた。うまく言い逃れができるだろうか……。
　それをまぎらわすように、自分の目の前でピ`ンと反り返った雄々しいペニスにふるいついた。
　ヌラヌラと唾液まみれになったペニスを口と指でさらにしごき立てる。Y也がうめき、けてなるかと肉婴厣嘞趣蛲护入れ、しく淫らにめる。
「あン……Y也君、イイ……あっうう」
　ああY也の舌が、私の中へ入っている。私の溢れる果汁をすすっている。
　フェラチオとクンニの奏でる倒eした一体感に、英は狂おしくd^していた。
　白川家の令荬趣筏皮韦郡筏胜撙馔れ、ぐいぐいu丘をY也へこすりつける。そうしてごくXくとはいえ、生まれて初めてのエクスタシ`を迎えるのだった。

【４】
　シックスナインで互いの性感をO限まで高め合って、いよいよY也は、英と交わろうとしている。
（これで……何もかもうまく行く）
　いまわしい中三の夏のを消去でき、ようやく自分も一人前の男になれる－－。
　Y也は真上からのしかかり、キュウと胸をoめつけられながら腰をくりだし、Y合部をさがし求めた。
　郅筏ど倥の中心は、Y也をいざなうように蜜をたたえてましくんでいる。だが、_口部はY也がイメ`ジしていたよりもずっと狭くて小さくて、もしかしてg`えているのではと不安にlられた。
　焦りをえつつ、肉棒であたりを荬い瑜つつきまわすうちに、少女がヒイイと痛みをVえた。
（ここか。そうか。フッフッ。こんなわかりにくいところにあったのか）
　にんまり白いnをこぼし、きつい小孔をこじあけにかかる。
　一年半前、I女と童のまま不良たちの眼前で肉交を制され、よくもまあY合できたものだと思う。どこをどのようにしてえぐったのか、あまりにu辱が深すぎてそのあたりのはぼやけてしまっている。
「う……いた……いたいっ、アアY也君」
「我慢するんだよ英」
「でも怖い。あ、あうっ、ちょっと待って。ねえおい」
　ほとんどI女も同然の英である。不安に{えるのはo理もなかった。
　しかし待てるものではなかった。彼にしてみれば一刻も早くピストン\婴摔かり、男としての威信を取りしたくてならないのだから。
　少しでも矛先をかわそうとする英をがっちり押さえつけ、荒い息を吐いてはズンッ、ズンッと楔を埋めこむ。
「ひい……」
　腕の中で英のグラマ`な裸身がのけぞった。キリッとした猡っ激苦しげに折れ曲がる。白い喉が震えている。
「いい子だよ、英。あともう少しさ。我慢するんだ。いいね？」
　そう摔Y也の切れLの目は、サディスチックなd^にぎらぎらxいている。
　男根をAえこまされ苦に歪んだ恋人の表情が、今の彼にとっては何よりの存在^明なのだった。
　根元まですっぽりГ蓼盲俊￥Δ盲趣昴郡蜷]じ生涯最高の感婴酸Eいしれる。
「婴ないで。ねえY也君。じっとしてて」
　という英の哀をoして、すぐにY也は大きなピッチでストロ`クを_始する。
　しとどに濡れた粘膜の感触がたまらなく心地よく、じっとしてなどいられなかった。快Sのりをらして、Y也は腰を前後させ、こちらに甘くjみついてくる膣肉をぐりぐり削りとる。
「あ`信じられないよ。俺のチンチン、英の中に入ってるんだぜ。ほうら。ほうら。うれしくないのかい？」
「ううん、でも……だって」
　くっきりした二重を妖しく上荬丹护啤⒔Y也をつめる。
「俺たち、これでやり直せる。そうだろ？」
「そうよ。ああンY也君、大好きっ」
　英は幸せに泣きそうな莩证沥恰⒋饯虿瞍烦訾贰キスをねだった。
　Y也がそれを吸ってやる。舌と舌をjませ、争うようにチロチロこすり合わせる。
　そうするうち粘膜の痛みも薄れてきたらしく、英の鼻先からはさっきのシックスナインと同じような何とも甘ったるい悦Sのあえぎがこぼれてくる。
「ピクピクしてる、英のオ××コ、いやらしいな」
「ああっ。いやよ。そんな言い方やめて」
　少女は真っ赤になってをそむけた。
「フフ。こういう言い方が好きなんだもの。今に英も口走るんだよ。オマ×コすごくいい、って何回も何回もuずかしくなるほど大きな声でね」
「……嘘。ううン、Y也君の嘘つき」
「嘘じゃないさ。だって英は俺の奴_なんだから。わかるだろ？　俺の命令なら、どんなことでもしなくちゃならないんだよ」
「イヤ。もう、英をいじめないで」
　英は郅椁筏つぶやき、恋人の胸板へその火照ったをこすりつけた。甘い\の香りが、Y也の鼻腔をくすぐった。
　会のg、小休止となっていた抽送が再_された。さっきより荒いピストン\婴颏郡皮膜扭堡耸埭堡啤⒓英のぷりぷりして美な裸身がベッドの上ではずんだ。
「英－－う、ううっ、出る！」
　その瞬g、美少女をきつく抱恧贰⑾掳肷恧蚣い筏dさせた。
　ドピュッ、ドピュッと快美に射精しながら、簸hく去っていった－－ような荬したのだが。
　　　　　　　　　　　　　　＊
（まったく英をスマックスに入させて大正解だったな……）
　射精の後もつながったてディ`プキスをしながらY也はほくそ笑む。
　あの恐るべきのz窟へ、いやがる英を招き寄せ、ストリップをいたのは、もちろんY也自身であった。
　インポが彼の性格を湿にねじれ歪ませたのだ。等生のお坊ちゃんを、倒e的なサディストに浃à皮筏蓼盲俊
　郅工爰英が辱しめられている姿をることが、ただ唯一のd^だった。
　それにうすうす荬扭い郡韦悉窑仍虑啊…。学校の廊下でスマックスのTに取り欷蓼臁スカ`トをまくられからかわれている英を偶然目膜筏rである。体がカアッと幛なり、学生ズボンの前がもっこりとテントをっていたのだ。生理F象を除けば、まさにあの事件以来初めてだった。
「ほら。この感じ最高。俺のカルピス、英の中でいっぱい溢れてる」
　Y也ははしゃいだ声を出した。
　いくらか萎えたペニスで肉婴颏きまわすと、蜜液とザ`メンでヌルヌル状Bの粘膜がぴくつく。その感触がたまらない。
　英はといえば、大人っぽい美貌をぼんやり霞ませている。官能の工^ぎ去り、やや}jな莩证沥私っているのだった。
　Y也の不能が直ったのはもちろんとてもうれしい。だがもしかして、これから二人は会うたびにセックスするvSになってしまうのかと思うと不安なのだ。もっと高校生らしい交Hをしたいのにと乙女心はeれている。
「どうしたの。うれしくないの？」
「……うれしいわ」
「俺のこと郅筏皮搿⒓英？」
「うふン。郅筏皮搿とても……。私にはY也君しかいないんだもの」
「俺もさ。へへ。英じゃないとチ×ポ全然立たないもん」
　甘い言~を交わし、ねっとりキスするうちに、英の秘腔に埋めこまれたままの肉茎がムクムクふくらんでくる。
「ね、もうらないと。怒られちゃう」
「バカ言うなよ。まだまだ何kもやれるんだからな。今日は俺と英にとって念すべき日じゃないかよ」
「Sして。そんなにいっぺんにo理だわ。まだ、少しヒリヒリ痛むし……」
「じゃどうすんだよ。マスかけって言うの」
　そういつめながら、もうY也はすでに卑猥に腰を婴しだしている。^の中はセックスのことしかないらしい。
「アア、だ、だめよ、Y也君」
「へっへっ。いい莩证沥坤始英のマ×コ」
「あ……痛っ……ああ……い、いけないわ、ねえ、おい」
　うろたえる英。まさかY也がこんなにマニアックだとは思わなかったのだ。
「なあ。俺ってけっこうmもしいだろ」
　そんな彼女の莩证沥庵らずに、Y也は、たくましいピストン\婴颏りかえすことに念している。
「……ああン……うう……ンン」
　胸乳をこってり揉みしだかれる。乱れた\をしく幛扦椁臁⑹捉瞍乜冥扭堡丹欷搿＜英自身もやがて淫界へ引きずりこまれてしまう。
　Y也の抽送にすっかり股gの粘膜がなじんできている。ぐいぐい膣肉を削られるたびに、甘いwれが下半身をuう。
「いいんだろ。へへ、感じるだろ、英？」
「あ……Y也君。ああ感じちゃうっ。いい。すごくいい」
　快Sの高幛恕⒚がどろり溶けてゆく感－－それが今の英には心地よい。このままY也と行けるところまで行きたいとう。
　二人の高まりは螺旋状に伸びてゆく。
　二度目の射精を浴びながら、とうとう英も本格的なオルガスムをNりつめた。
（これでいいのよ。ああ、これでいいの）
　が、英はつゆ知らなかった。Y也のインポが直ったのはごく一r的なものであることを。今度彼を勃起させるためには、今日よりもさらに辛いu辱を甘んじて受けなければならないことを。


【第四章　放n後のストリップ】

【１】
　星f学@は、昼休みrg。音S室から、モ`ツァルトの美しいピアノ曲の旋律が流れている。
　いているのは北上Y也である。
　幼工瑜暧⒉沤逃を受けているピアノの腕前は芸大出の音S教の色を失わせたほどだが、しかしもはやそれ以上才能を磨く荬悉胜い椁筏、たまにふらりとここへ寄ってたわむれ半分に奏でるだけだ。
　と、教室のドアが_いた。白川英がをのぞかせた。
「よかった。やっぱりここにいたのね」
　そばへ步んでにこりと微笑みかけた。
　男子生徒をにする端整な美貌、哀愁を・婴奎\瞳が、今は十六rにふさわしい明るさに光りxいている。
　中三の事件以来初めて、Y也と肉体vSをもち、快美なエクスタシ`をきわめてから三日がすぎていた。
　Y也はピアノ演奏を中断させたものの、まったくのo表情で、
「何の用？　学校ではしかけるなと言ってあるだろ」
「ごめんなさい……。でもね、困ったことになったの。昨日からしつこく毒uさんから呼び出しを受けているの。どうしたらいい？」
「フ`ン。行けばいいんじゃない」
「そんな－－。だって、行けば何をされるかわからないでしょう」
　どうしてそんな冷たい言い方ができるのか、英には不思hでならない。
「何かをされたほうが、刺激になっていいんだなあこれが。フフフ」
　Y也はばたんとピアノを]じて少女と向かい合った。薄いその唇に魔的な笑みが浮かんでいる。
「ど、どうして？　Y也君、もうアレ治ったはずじゃない。なぜよ」
　ただY也の不能を直したいがために、あの日悲壮なQ意でのz窟スマックスへ行ったのだった。もうあんな恐ろしい思いはこりごりだ。
「それがあいにくねえ、元荬瑜ったのはあの日だけなんだよ」
「まさかそんな……」
「本当なんだ。次の日からは元どおりのフニャフニャで、こっちもがっかりさ。だからいけど英には当分スマックスにいてもらわなくちゃ」
　こともなげに言って、ぽんと肩を叩く。
「ね……私に、もう一度やらせてみて。ね、いいでしょ」
　uずかしさに]を真っ赤に染めながら英はすがった。とにかく必死である。
「もうuをかかすなって。だめなものはダメなんだから。自分の体は自分が一番よくわかってる」
「でも……でも、ああっ、スマックスの女の子、みんな毒uさんとセックスしなきゃならないんでしょ。わ、私が、そうなってもいいの、Y也君？」
　だが英はまだスマックスの恐るべきgBをよく知らない。舐め犬というおぞましい性奴に仕立てられる少女がいることも。
「そうとも限らないぜ。いやだったらきっぱり断ればいいんだ。フフ。猛毒だっていやがる子にそんなひどい事はしないよ。そりゃまあね、多少はいやらしい目には会うだろうけど、それは仕方ないな」
「ひどいっ」
　切れLの目の大きな瞳にみるみる妞にじんだ。
　Y也は手を伸ばし、ピアノを奏でていた白い指で少女のをしく幛扦胜ら、
「だって俺、英がuずかしい事されてると超d^するんだもの。このあいだみたいにさ。だから俺のためにもうしばらくスマックスに入っていてくれよ、英」
「アア、怖いの。私、怖いのよっ、ううう」
　英は、Y也の胸ですすり泣いた。
「よしよし。いざというrは俺が守ってあげる。s束するよ。だから我慢してくれるね」

【２】
　数日後。放n後、Y也は久しぶりに、プレハブがKぶ通称かまぼこ村にあるスマックス本部へを出した。
　本来、Tは叭毡丐罕静郡丶膜椁胜堡欷肖胜椁胜い韦坤、この男だけは来たり来なかったりで、tyの毒uもその荬蓼挨欷螯aJしている。
　室内はいつにもまして夂瘠室臭がどろりとよどんでいる。哀れな舐め犬が二匹、よってたかって嬲りものになっていた。
　一人は四つん@いにされて、口とヴァギナに男根をAえこまされている。もう一人はずらり三本Kんだ毒々しい肉棒を相手に、指と口を使っていやらしく幛筏皮い搿
（相浃铯椁河蓼な野郎どもめ）
　冷やかに蔑みの一瞥をくれ、部屋の隅へ向かうその背中へ、久しぶりじゃねえか、生きてたのかよと声がかけられる。
　粗大ゴミから拾ってきたようなAれたソファに腰を沈め、Y也は一服つけた。そうしての交合をo感婴颂鳏幛俊
「う`ッ、いいマ×コだぞ夕香」
　３Ｐのめ手の男が、野卑なうめきをらしてバックからt的にシャフトをRりだしている。秘裂をかれるたびに少女の白い臀がぴくつき、\がざわざわeれる。
　その正面には、面を抱えこんでむごくディ`プスロ`トさせている男がいる。
「こいつの口、マ×コするよりもいいぜ。うひひ。オオ、たまんねえや」
　双方から交わる男たちの手が、まだ幼さの残る白い乳房をこねまわす。いウエストやむっちりした太腿へも指先が@いまわる。
「あ、ああン……うフン……」
　夕香という少女は、恨みっぽく鼻をQらしては激しく肉茎を唇で包みこみ、たまらない感じで下半身をえさせる。
　３Ｐのとなりでは、舐め犬が、三本のすさまじい怒を唾液でヌルヌルにさせながら、巧みにしごいたりしゃぶったりしている。
　何だかいつもよりもみんなd^状Bにあるようだった。このところTたちの女日照りがつづいていたせいだろうか。
「困るな北上。ちゃんと叭疹を出してくれなくちゃ」
　妙に甲高い声がこえた。いつのまにかとなりで番^格のかまきり男が、眼Rの奥でwび出た目を神U症的にぱちくりさせている。
　どうしてこいつはいつもジジイ臭いんだと思いながら、Y也はm当に相槌を打った。
「……江里子君がね、TにN格したよ。もし寝たいrはWまで申してくれ」
　マゾ性がありフェラチオがi群にうまくてtyのえがよかったのだ、とかまきり男は得意荬苏h明する。
　前にも触れたがスマックスに入れられた女子は、舐め犬とTとの二つに分される。tyがまず先にたっぷりと美蓄の味をしたあとで、そのQ定を下す。
　舐め犬は求められればどんな相手にもフェラチオし、かつ肉体も差し出さなければならない。一方、Tになった女子は男子と同じ乩をもち、セックスの相手を自分でxぶことができる。
　晴れてTにN格した江里子は、部屋の反趣恰コバルトブル`の制服を着たまま、おそらく越感に浸りつつ舐め犬と男たちのどぎつい乱交を眺めているのだった。
　洋猫のような独特の荬颏猡盲可倥で、男心をそそるセクシ`な唇をしている。rおりY也のほうへチラチラを注いでくる。
「今日はみんな振られちゃったんだよ。くくく。もったいないさ。江里子君はな、どうも北上に荬あるらしいぞ」
「冗じゃないよ」
　Y也はまるで取り合わない。郅工爰英とのセックスだってままならないのに、他の女とやって勃起するわけがないのだから。
「なあ北上。みんな今日はすごく幛入ってると思わないかい？」
「ウン。一体どうしたの」
「となりに白川英が来てるんだ。くくく」
　Y也はドキリとした。さっきから、仕切り壁の向こうのty室から甘ったるい女の声がこえるような荬したのだ。
「今日で三日Bチャンだよ。初めはどうも解せなかったけど、どうやら彼女、本荬椁筏い省Ｑ@のマドンナ、白川英がいればスマックスも安泰さ。これから堂々と女子をスカウトできる。tyも上C嫌だよ」
　かまきりは八重nをせてニヤリとし、ポケットから何やら取り出した。
　ましいナイロンの光gにみちた白のブラジャ`である。
「またストリップしたんだぜ、彼女。今日はブラまで取らされて。ヒヒヒ。すっげえ_なおっぱいだったよ。おまえも早く来ればよかったのに」
　高そうなブラを鼻に押し当てて、くんくん訾い蛐幛啊
「うらやましいか。tyが俺にAかってろって渡してくれたんだ。白川英がさっきまでつけてたんだぜ。アア、まだぬくもりが残ってる。甘い乳の訾いする」
　このB野郎めと心でRりつつ、Y也の体はカアッと幛なる。
（ああ英……。またuずかしい思いをさせられたんだね）
　しかしそんな事よりもty室でいま何が起こっているかのほうが荬摔胜盲俊
「それでさ、白川英、tyにもうばんばんヤられちゃってるわけ？」
「いや、tyにしてはきわめて珍しく、まだ最後まで行っていないんだよ。どうやらじっくりrgをかけて自分の女にするつもりらしい。よほど荬巳毪盲皮毪螭坤胜」
　Y也はホッとしたような拍子iけしたような}jな思いである。
　もちろん毒uなんかに郅工爰英をAされたくはないのはやまやまだが、しかし不能の治のためには、彼ら二人にどんどんエスカレ`トしてもらわなくては困るのだ。
　本部へ来て十分ほどたって、なぜかY也と江里子の二人だけがty室へ呼ばれた。
　その密室で、いったい英はどんないやらしい事をされていたのか……。さすがにY也の心は口からwび出さんばかりである。
　中へ入ると、二人はラブ．チェア`に腰かけ仲睦まじく寄り添い合っていた。
　英は白のパンティ一枚きりの姿で、毒uのほうは素っ裸。股gでは化け物めいた巨根が赤く充血してそそり立っている。
「ああ英。可郅ぜ英－－」
　Y也たちにおかまいなしにtyはいちゃついている。いかついに似合わぬ猫幛巧を出しては、英のなよやかな肩をがっちり抱きしめ、みずみずしくNかな乳房を揉みまくり、そしてバラ色の唇へ吸いついている。
　Y也はいきなりガ`ンと烈なショックを受けた。
「おお、Y也か。へへへ。ろよ。英はナ、どうやら俺とうまくやれそうだぜ」
　tyはB丈そうな犬nを剥いてニヤリとする。その手が英のすらりとした太腿からパンティの股gにかけてをゆるゆる幛工搿
　郅筏ぜ英は、切れLの目もとを赤く上荬丹弧ハアハアと肩をあえがせている。夂瘠圣讠氓匹％螗挨要されつづけたせいか、その表情は麻aでも打たれたようにうつろだ。
「せつけてくれますねえ、ty」
　内心のeをひたLしてク`ルに言う。
「おまえらも好きにやれ。ベッドを使っていいぞ、Y也」
「はあ……？」
「gい奴だな。江里子はおまえに可郅ってもらいたいんだとさ。互いにせっこしようや。おめえのテクニックもたいしな。まさかインポじゃねえんだろう。へへへ」
　毒uは冗めかして言うのだが、Y也のほうはすっかり面n白となった。
　思いがけない展_だった。もし本当にY也が勃起しないと知ったら、毒uはこれまでとB度をがらりと浃à毪悉氦馈１摔隧まれたら学@にはもういられない。
　どうやって言い逃れしよう……。
　うろたえるY也を尻目に、毒uたちは互いにくねくねをeすりながら本格的なキスをはじめた。
　毒uのぶ厚い舌がヌラヌラと伸びて英の舌端をとらえ、舐めさすり、ドロリと唾を流しこむ。そうしながらパンティに包まれた秘部を卑猥にいじりまわす。
　英は淫らに舌をjめ合い、肌を幛丹欷匹Ε榨蟆アアンと鼻から吐息をらす。そして毒uに耳打ちされると、@いたことに美しい指先を肉柱にjめてキュッキュッと巧みにしごくのだ。
（そ、そこまでやるかよ、英－－）
　血の荬失せて真っ青だったY也のが、怒りにみるみるt潮してゆく。
　呆然としているY也に、江里子がすり寄ってきた。すでに制服を脱いでおり、ツンと上を向いて崩れない乳房をブルンとeすり、なまめかしく瞳を注ぐ。
「ねえ、いいでしょY也君。私たちもチュ`しましょうよう」
　グイグイと胸のふくらみを押しつけながらセクシ`なt唇を前へ突きだす。
　やけくそになってその唇を吸いとった。ああンと鼻をQらし、待ってましたとばかりに江里子の舌がjみついてくる。
　幛キスを交わしながら、Y也は薄く目を_いた。英が、猛毒野郎と舌を吸い合い、こすり合わせ、乳房をこってり揉みしだかれては身をくねらせていた。
（クソ。けてたまるかっ）
　Y也は嫉と怒りでクラクラして、相手の胸をつかんだ。素晴らしい量感の乳房を思いきりeさぶると、江里子はひときわ敏感にえてみせる。
「ウフン。ああY也君、うれしい。好きよ。ずっと好きだったの」
　少女の指が学生ズボンに伸びてきた。
　ぎくりとするY也。しかし荬蓼挨欷嗜獍簸稀あの数日前と同じく、たくましい荬い蛉・していた。
「こんなに硬くなってる。ウフフ」
　ファスナ`を_き、弓なりをブリ`フ越しにTれた手つきでさする。ますますペニスが峄してくる。
（ろよ英。俺、こんなに幛ふくらんでいるぜ）
　倒e的な性の妖荬酸EいしれながらY也は胸でつぶやいた。

【３】
　スマックスのty室では二Mのカップルが淫铯握妞米钪肖馈
　ドア近くのラブ．チェア`では毒uが英とくっついてペッティングし、反趣伪陔Hに置かれたベッドの上ではY也と江里子がシックスナインにふけっている。
　他の三人は素っ裸だが、白川英だけは特eQいで、グラマラスな肢体にパンティをつけることをSされている。
「なんだ、へへ、[びTれてやがるなY也。いきなりシックスナインときたか。やっぱり俺がzんだだけのことはあるぜ」
　英の美なバストを揉みほぐしながら、毒uがニヤリとした。
　これまで女へのv心をまったく示さないY也にし、ホモかインポではないかと他のTから告げ口があった。それを_かめたくて江里子をあてがってみたのだ。
「俺たちもあっちにけねえようにイチャつこうな、英」
　毒uは、ぴ`んと\人Kみの怒をそそり立たせ、双乳をすくいあげては揉みつぶし、ピ`ンと引きつる首筋を舌で舐めまわす。それから学@一の美少女の、白のパンティの中心をそっと幛筏俊
「あっ……ああ」
　英が上荬筏慷重を_いた。ざっくり垂れかかる前をかきあげ、郅工肴摔蚩证肟证胍つめた。
　三日前のあの夜、自分が初めて取らされた羞uのO限のポ`ズ－－女上位のシックスナインで、Y也と江里子が互いの性器を舐め合っていた。
（ひどい！　あ、あんまりじゃないY也君）
　江里子のフェラチオは巧みで、指を使ってY也の玉袋やアヌスを丹念に幛筏胜ら、勃起を大きなストロ`クで口から出し入れしている。
　そしてY也は、自分とのrよりもぐんとd^したあえぎを「うあうっ、あうゥ」とらして、お返しにヴァギナの中へ舌をヌチャリヌチャリ突き入れているではないか。
（いいわ。私だってうんと淫らになるから）
　Y也の高ぶりがgは自分のせいであり、つかのまインポが治ったことを喜ぶべきなのだと心の隅ではわかっていても、そこはまだ十六rで、恋人の夂瘠式jみを目のあたりにすると冷静ではいられない。
「うひひ。どうだ英。人のをながらやるとd^するだろ？」
「あフン……あっ、ああン、毒uさん」
　英はわざとオ`バ`に鼻をQらして、本当は激しく嫌している男の腕の中で、白磁のごとくFのある裸身をくねらせた。
　ディ`プキスされるとみずからもeO的に相手の舌を吸い上げ、そのおぞましい巨根をきれいな指でキュッキュッとしごき立てる。
「よしよし、おまえなかなか素|あるぜ。最初のはもっとずっと手gがかかると思ったけどよ」
　毒uはすっかり大鹤悚Bである。うねり乱れる少女のサラサラの\を幛巧悉菠皮稀wれきった子でそのまばゆい美貌に眺め入る。
　英はそれどころではない。正面の二人をチラチラ盗みしては嫉で荬狂いそうになる。
　ああ、Y也君、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑している。アア、Y也君のもの、あんなに大きくなって、あの女の唾でヌルヌルにされている……。
「うふん、アアY也君、素长琛￥ン、そこいい……もっと舐めてェ」
　Y也の先をまたいで江里子の臀が淫猥にくねる。
　イヤ、やめてちょうだい、そんなふうに他の女の人をしゃぶったりしないで！
　江里子が憎かった。Y也に粘膜をたっぷり舐められてよがり泣き、腰を左右に振っている猫のような魅惑的な少女が。
　うわの空の耳もとでは、毒uがしきりに摔い皮い俊￥栅盲燃英はその言~の恐ろしい意味に荬扭のだ。
「……いよいよ今日から俺のミルクをgり取ってもらうぜ。それがおまえらメス犬の大切な仕事だからナ」
　何ということだろう……。おぞましさに胃がXくdし、ゾクリとB肌が走る。
「へへへ。まあ初めは口でいい。いきなり俺の肉棒の相手をするのはo理だろうからな」
「……今日は、どうかSしてください」
「甘ったれるな！　いつまでも特eQいはしねえからな。英、いいか、こらっ」
　それまでしく幛扦皮い矿をぐいとわしづかんで、毒uはすごんだ。
　この二日gは英の必死のいをき入れて射精はせず、ペッティングだけですませてきた毒uであるが、Y也たちのアツアツぶりに煽られたせいか今日ばかりは容赦しそうもない。

【４】
「まずはこいつを脱いでもらうぜ」
　上品なレ`ス刺のほどこされた白のパンティに、tyは手を伸ばしてきた。
「ね、ねえっ……これは、これだけはいやです。脱がせちゃいやァ」
　英は半泣きとなって哀した。tyの前ではまだパンティを一度も脱いだことがなかった。
　首を振っていやいやをするたび腰までのストレ`トの\が乱れに乱れて、はらりと美貌を覆う。それがましくて毒uの棒がびくんと跳ねた。
「この部屋でおまえだけパンティをはいていたら、先格の江里子だって面白くねえだろ。へへ。ミス星f学@のオ××コ、どうしても今日はせてもらうぜ」
　毒uはいつになく引だった。英が押さえているのをo理やり引っって、すべすべと高感にみちたナイロン地が裂けんばかりになる。
「いやです！　アアッ、やめてっ」
　なおも必死で下着を守ろうとする英。それを、江里子がベッドから憎々しげにつめている。
「ふん。白けるわねえ彼女。何か勘`いしてるんじゃないかしら。やだやだ」
「ほんとさ。ねえty。甘やかしちゃj目ですよ。パンティなんかビリビリに破っちゃえばいい」
　Y也までが信じられないことを言う。
　こちらの二人はすでにシックスナインを解き、いよいよバックの体位で交わろうとしているのだった。
「あ`ん、ねえY也君、早く江里子のオマ×コに入れてェ」
　江里子は鼻声をあげて、後ろへ高々と差し出したヒップを、英にせつけるようにクネクネさせる。
「フフフ。じゃty、お先に」
　mもしく反り返ったY也の男根が、後ろからズブリと突き立てられた。とたんに江里子はうっとりして、甘ったるい泣き声を上げた。
（ひどい－－ひどすぎるっ）
　英の表情が訾辘膜い俊郅工肴摔眼前で他の女とつながり、卑猥にピストン\婴筏皮い搿…。ああ何というショックだろうか。
　もうどうなってもいいという韦沏\な莘证摔胜搿Ｍ护っていた下肢からス`ッと力がiけた。
「やっとQ念したか。いい子だいい子だ」
　すぐさま毒uが喜色好妞趣胜盲啤⒚郎倥の下着をZった。
　そそられる真っ白い下腹部に、可zな扇形の茂み。それがそのままふんわりと甘美にクレヴァスの周欷丐胜坤欷长螭恰⒅行牟郡摔稀ため息の出るほど美しいピンクの淫花がDきFっている。
「やったぜY也。くくく。とうとう白川英がオ××コ丸出しだぜ。うひいイ、何とまあきれいなもんだな。I女みてえだ」
　少女のスラリと伸びたLい脚をがっちり抱えこみ、いつになく大はしゃぎで秘唇をく毒u。
　ベッドでのように幛交合している二人も、英のそこへ妖しく濡れた眼差しを注いでくる。
「あうう……uずかしいっ」
　英はべっとり生汗をき、バラ色の唇をわななかせた。
「いやはや、惚れ直したぜ英。おまえはまさにスマックスtyの女にふさわしい。アア、ここにブチこむのが待ちhしいぜ」
　毒uはそんなことを口走りながら、形のいい花びらを指でなぞり、チュッ、チュッとキスを注いだ。
「ひ、ひいっ……イヤン……」
「あ`、いい訾い丹护皮浃る。ほら、もっと奥までよくせてみろ」
　毒uのぶっとい指がぱっくり花弁を押しひろげ、さらに肉婴颏ばきにかかる。物をさらすような激烈なA辱に、英は腰を浮かせ、太腿をブルブルeすった。
「へへ。濡れてる濡れてる。マ×コの奥までぐっしょりだ。そらそら」
　rやかなサ`モンピンクがキラキラ蜜に濡れて、字丐摔忸をのぞかせる。毒uは目をらんらんとxかせ、そこへ吸いついた。
　爬虫のようにするする舌が伸びて、乙女の急所をいやらしく舐めまわし刺激する。
（こんなことって……。アアY也君、英を助けて。あ、ああ、どうしよう……）
　白い貌がたちまちセクシ`に上荬工搿
　いやでいやでたまらないのに、つい三日前、Y也に教えられたばかりの甘い高P感がぐいぐいせり上がってくる。
「おまえ、男嫌いとか言われてたくせに、すげえ感じやすいんだなあ。俺の舌、莩证沥いい螭坤怼へへへ」
　感じすぎて[れぼったくなったクリトリスへ、たっぷり唾液をまぶされて指先で嬲られる。
「いやっ。あンン、毒uさん、Sして」
　屈辱の快Sをyみしめる英。
　その耳に、江里子の切羽つまったエクスタシ`の声が、つづいてY也の射精を告げる雄叫びが届いた。
　密室に漂うどろどろした麻a的陶Eに驻撙长蓼臁⒓英もまた上へ_してしまう。
　－－英がスマックス本部から出て、通称かまぼこ村を後にするには、すでにはとっぷりと暮れていた。
　校庭の水み訾恰Aれた口を何度もゆすぎ、うがいをしてから、肩を落として步く。
　かたわらを野球部の部Tが、欷鄙とともに仕上げのランニングで通りすぎてゆく。
　と、前から新入生らしき男子二人がやって来て、すれ`う。
〈あの人だ－－。ほら、_か二年生の白川英さん〉
〈すっげえ_じゃんか。アア、震えちゃうよ、俺〉
〈ミス星f学@なんだってさ。先が教えてくれた。全校生徒憧れの的なんだって〉
　h去かりながら、彼らのo邪荬驶嵩がこえる。しかし英の莩证沥习丹沈んだままだ。
　いくらゆすいでも口中から精液の不快な感触が消えてくれない。喉の粘膜にまだネバネバした不菸钉KりがNりついて、吐き荬颏长椁à毪韦丝氦工搿
　あれから……Y也のている前でtyの巨根を舐めさせられたのだ。あまりうまくできなくて、江里子に臀を叩かれながら、指や唇の使い方をしく教えこまれた。それがまた英には悔しくてならない。
　それから、魔の射精－－。Y也のものさえまだんだことがないというのに、あんな最低の男の体液を蚕陇丹护椁欷A辱感ときたら。まったく荬狂わないのが不思hなくらいである。
　ああ、自分たちはこれから一体どうなるのだろうか……。
　さっきY也のペニスはとても荬いよかったけれど（たてつづけに二度も江里子の中へk射していたのだ）、それがいつまでつづくかわからない。目の前で英がtyにいたぶられていたからこそ、あんなにd^したのだが、醒めれば元のもくあみかもしれない。
　英が怖くてならないのは、毒uの色めがどんどんエスカレ`トしてきて、それにつれてY也のB性もどんどんM行しているのではないかということだ。
（……でも、きっと私があの人を救ってみせる。私とY也君は、永hのOでYばれているのだから）
　つらつらとそんなことを考えながら校Tのところまで来て、校hの反趣ら出てきた永井直と\合わせした。
　直は白いnの浮かぶ笑が郅椁筏、ぴちぴちした健康美にみちて、lにでも好かれる荬蚱わせている。彼女はまもなく行なわれる生徒会Lxい肆⒑蜓aしており、大本命と目されている。
「英。何してたの、こんなrgまで。部活？」
「え……ええ、そう」
　英の背中を冷汗が流れた。まさかスマックスで乱交にふけっていたとは口が裂けても言えない。
「そういえばさっき、すっごく不愉快なgをかされたわ」
　井の^のkへ向かってKんで步きながら直が言う。
「ばかばかしいったらありゃしない。英がネ、スマックスに出入りしているって言うのよ。信じられる？」
「……まあ、ひどい」
　ショックで心が止まりそうになる。それでも何とか必死で平静を装った。
「でしょう？　~に立候aの\だな。英と私がH友だってことをみんな知ってるから、そういうgを流して、足を引っろうというのだわ」
　スマックス绀稀⒈伺の重要なxぅ攻愆`ガンの一つなのだ。
　直は、しとやかな英とは照的に、スポ`ツ万能の男まさりで何事にもファイト骸─扦证膜ってゆくタイプだ。lもが怖がるスマックスを堂々と批判しつづけるその勇荬恕⑸徒ばかりか教の一部もひそかに喝采を送っている。
「さあ来Lからいよいよxみ\婴坤铩＜英にも手护盲皮猡椁铯胜ちゃ。ミス星f学@が、私の横でにっこり微笑んでくれれば、それだけで百票や二百票は集められるもん」
「やめてよ、直ったら」
「マジだってば。ウフフ。そうだ、二人してレ`スクイ`ンみたいなハイレグ着てさ、校内をり步こうか。私たちのプロポ`ションなら、最高のＰＲになるね」
　白いnをせて明るく笑う直。
　そのr、英は初めて、H友のまばゆいばかりの健康さとo邪荬丹して、ひそかな骋猡虮Гい郡韦馈


【第五章　屈折した愉S】

【１】
　土曜の夜。北上Y也と白川英は、六本木に[びに来ていた。
　Y也がxんだデ`ト．スポットは、カジノとカフェバ`がミックスされたカジノ．バ`である。ここならディスコのように身分^明は必要ないし、大人の莘证私りながらカクテルもSしめる。
　本謦楗攻佶スを模して、店内の造りはゴ`ジャスでやたら冥ぁ％氅`レット、ブラックジャック、ポ`カ`、スロットマシンにdずる若者の数は三百は下らないだろう。ひとのディスコの荬そのままここへ\びこまれたかのようだ。
　カジノ訾颏挨毪辘热・欷啶瑜Δ恕⒈陔Hに沿ってＵ字型のカウンタ`．バ`がある。英はその隅っこでひとりでカクテルをんでいる。
　白の半袖のボディコンシャスなワンピ`スに身を包んでいる。その服は今日、代官山のブティックでY也がIってくれたものだ。身体のk育もいいし、大人っぽい立ちをしているから、そういうファッションだと女子大生にしかえない。
　英は}jな莩证沥坤盲俊％抓欹讥螗趣悉工搐うれしいのだが、何しろこんなセクシ`な服を着るのは初めてだから（もしHがこの姿をたら卒倒するかもしれない）uずかしくてuずかしくて心がドキンドキンしている。
〈今日のマブイチだな、あの娘〉
〈いや、それどころか_店以来の美人だぜ。^よさそうだし、あんないのにグラマ`でさ、ぐっときちゃうな〉
　カジノのディ`ラ`やバ`テンたちが摔合っている。美女にはTれているはずの彼らでさえ珍しくd^菸钉馈
　まさに英は店じゅうの注目の的だった。まず目をZわれるのは、の美しさ。腰まで届くストレ`トの\がうっとりするほどの光gを放っている。珍しく化をして、切れLの目の魅力と、tくぬめった唇の官能味がいっそうH立っている。
　そしてボディコン服の肢体－－。つんと突き出した八十六センチのバスト。理想的にきつくgりこまれたウエスト。
　ミニスカ`トだから座っているとましい脚美が露出する。Y也の命令でストッキングはつけていなくて、若々しいナマ足の太腿が男たちをする。
　六本木の街でこれほどの美少女を男が放っておくわけがなく、さっきから代わる代わるにナンパをかけてくる。
「待ち合わせ？　彼氏来ないんじゃないの。そんな奴忘れて俺ともうよ」
「こんなダサイ店iけて、外人バ`へ行かない？　あのさ、aなら何でも手に入るぜ」
　厚かましくとなりに腰かけては、みんな英のグラマラスなボディによだれを垂らさんばかりのつきをしてTう。そしてまるで相手にされないとわかると、あいまいな笑いを浮かべて引き返してゆく。
　一方Y也はといえば、となりのフロアにOけられたバ`．ラウンジからQ察していた。麻のス`ツをうまく着こなしている。すらりとしたL身だし、中性的で端整なマスクもあいまってまるでファッションモデルのようだ。
　店に入るとすぐさま二人はe行婴蛉・盲瞥啶嗡人を装っているのだった。
　もちろんY也のアイデアである。少しxれたところから英の美しさ、セクシ`を改めてapしたいというのもあるが、それよりも彼女へ注がれる周欷幛ひをSしんだり、ナンパされるところをたりしたかった。
（すごいな。フフフ。みんな英に糁肖摔胜盲皮浃る。やりたくてやりたくてたまらないんだ）
　いまY也は屈折した愉Sを味わっている。
　そこからは英の子がよく眺められた。きわどく露出した肌や身体のラインをじろじろかれて、英の趸螭い湫撙袱椁い物L情がたまらなかった。男にしつこく迫られるたびに、キュウッとせつなく眉を歪めて追いつめられた表情になるのもいい。
（チェッ。またすごすご引き返してゆくぜ。案外だらしない奴らだな。何を士面してやがるんだ。もっとしつこくつきまとって英を困らせてやればいいのに）
　うわべはいつものク`ルな表情を保ちながら、心の中ではそんなことを考えている。
　英のおかげもあって、このところペニスはすこぶる{子がよかった。マスタ`ベ`ションしたり女子Tの江里子を抱いたり、もちろん英とも激しく郅泛悉盲郡辘取叭涨筏さず二回はiいているのだ。
　今も英にとれて股gはびんびんにオッ立っている。
　しかし心の隅では、いつまた不能におちいるだろうかという不安にさいなまれていた。ゾクゾクするほどの性的刺激が得られなくなれば、ふたたびあの中三のrの簸摔Δ沥韦幛丹欷啤⒆苑证夏肖扦って男でなくなってしまう。
　いやだいやだ。もう~インポテンツにはなりたくない－－。
　その恐怖心がY也を常行椁笋lりたてている。インポが怖くて次から次へと烈な刺激を求める。しかしそのY果、英の味わうu辱はいやます一方なのだった。

【２】
　七人めか八人めのナンパ男をどうにか追い返すと、英は、フ`ッとため息をつき、それからY也のほうを振り返った。
　まだＯＫのサインは出ない。しばらくこのまま、さらし者になっていなければならないのかと思いきや、Y也が人差し指をクルクルまわした。
　美少女は高い]骨のあたりをtく染めた。あらかじめ二人のgでいくつかのサインがQめられてある。そのサインの意味は、ゲ`ムに参加するふりを装いながら店内をぶらぶら步け、だった。
（ああ、あんまりだわ、Y也君たら。こんなuずかしい姿で步かせるなんて）
　せっかく今日のデ`トをSしみにしていたのに。Y也と会ったら相したいことがいっぱいあったのだ。
　H友の永井直が、自分とスマックスのvSを怪しんでいること。そして毒uがいよいよしつこくセックスを求めていること等々。
　gは昨日、例によってスマックス本部で毒uにペッティングを制され、おぞましい巨根を指でいじったりするうちに、あやうく犯されそうになったのである。
『アア、もう我慢できねえんだ。なあ英、たまんねえんだよ。いいだろ、やらせろよ』
　それまで、まだ心の浃できていないからと言って一日延ばしにセックスを避けてきた英だが、昨日の毒uには通じなかった。特eQいにも限度があるぜと声を荒らげ、いやがる英をMみ敷いた。目を血走らせてのしかかってきた。
　郅工虢Y也のそれより倍もあるような肉柱が、荒々しく秘裂をこじあけ、まさに内趣赝护破ろうとする。
　もう英は死ぬほど怖くて、痛い痛いと泣き叫び、今日はやめてSして、とくりかえし哀した。あまりの抵抗にようやく毒uもBめ、苦笑いしながらペニスを引きiいた。
『今日は勘弁してやるけどな。二、三日中には必ずこいつをブチこむぜ。悟しとけよ』
　その言~が耳にこびりついている。
　どうせもう自分は毒uから逃れられない。あのゴリラのように粗野で猛な男のペットにされてしまうのだ……。
（いいわよ。Y也君が望むなら、どんどん淫らな女になってあげるから）
　英は、カジノ．バ`の喧噪の中で、深い悲しみと同rにマゾヒスチックな莘证私りながら、立ち上がる。
　白のぴちぴちのボディコン服で步くと、たちどころに注目を集めてしまう。
　足を\ぶたびに、伸s素材を使用したワンピ`スの布地が、身体のをこれでもかと{してしまう。十六rと思えないN氦嗜榉郡eれ、ウエストからヒップにかけてのラインがキュッ、キュッとH立つ。
　もう若者たちはゲ`ムに身が入らなくなって、やりたい犯したいという目つきで英の肢体をネトネト舐めまわす。
「いい女だな。あんなスケと一度でいいからやりてえよ」
「男をOりに来てんだよ。札ビラeめばやらせてくれるんじゃねえか」
　まさか高校生とは思わずに男たちはそんな会を交わしている。
（きっとみんな私のこと、いやらしい女だと思ってるんだわ）
　あちこちからTいがかかる。卑猥な言~でからかう男もいる。それをあえてoしながらブラックジャックをいたり、ル`ルもよく知らないのにル`レットにチップをけたりする。
　男たちの淫欲にたぎったが布地を通して火照る柔肌をヌルヌル舐めまわす。そのもどかしいようなおぞましい感に、英の貌はねっとりt潮して、それがなおさらセクシ`に映る。
　Y也とのB日の夂瘠圣互氓スでこのところ英の肉体はめざましく_花している。ばかりかスマックスのな荬沃小⒕tyの毒uからB日、淫猥なトレ`ニングを受けているせいもあって、マゾの性感がすごく高まってもいる。
　だからじろじろられるだけでd^してしまう。uずかしい目にあえばあうほど、肉の中心がひりひり灼けつくようにうずいてくる。
　英はうろたえ、そして泣きたくなった。女体の淫らな浠があまりに速すぎて、o垢な少女のままの心がそれについてゆけない。
　ル`レット台の周欷摔埭螭浃炅っていると、さっきから芽生えてた不思hなd^が、よりぐっと饷埭胜猡韦浠してきた。
　lかが後ろでヒップを幛扦蓼铯筏皮い毪护い坤荬扭い郡韦稀⑸伽筏郡盲皮らだ。手のひら全体で臀丘をぴっちり包みこんで、ぷりぷりした力をSしむように手を婴したりw裂をまさぐっている。
　いけない、いけないとは思いつつ被虐の官能が妖しく溶けだす。ヒップへ男の指が触れるだけで、そこから高R流のようにいn膜全身へ流れ出し、uずかしいくらい股gが濡れてしまうのだ。
　もしかしてY也君？　胸をときめかせ振り返ると、知らぬ[び人ふうの男がいた。
　二十五、六rぐらい。グレイのダブルのス`ツを着zみ、短めのを立たせててかてかに光らせている。
「いいケツしてるな、おまえ。荬巳毪盲郡肌
「……や、やめてください」
「面白いところへBれてってやる。フフフ。ついて来いよ。いやとは言わせねえぜ」
　男はひるむどころか、ふてぶてしいB度でそう告げて、こちらの手首をつかむのだ。
（アア、どうしよう……）
　あわててY也を目でさがしたがつからない。いっそこの男に抱かれて、彼を返してやろう。そんなやけっぱちな莩证沥摔胜盲俊
　ZれZれしく肩を抱かれて、店の奥へと引に步かされる。トロンとして霞みがかった英の横を盗みて、男の口もとに卑しい笑みが浮かぶ。
　ＶＩＰル`ムと金文字でかれた扉の前まで来た。入口に立つSTが、男をてXく会を送った。
「ちょっと中をJしてくれや。lも入れるんじゃないぞ」
　すぐさまドアが_かれた。十坪ほどの部屋には分厚いじゅうたんが敷きつめられ、さまざまなギャンブルO浃ひととおりBえられてある。人の菖浃悉胜った。
　中へ入るなり男は英の口を吸いとった。
　がつがつせずにrgをかけて英の舌の表もYも微妙に幛筏皮る。その柔らかく巧みなキスに英はwれた。これが大人のやり方なのかと感心させられた。
（ああ私、Y也君をY切っているんだわ）
　英はなぜかなほど高ぶりをえた。舌腹をヌラヌラ幛丹欷胜ら、乳ぶさを揉みしだかれる。全身がとろけて、されるがままとなった。
「おう、本当にすげえ身体してるな、おまえ。荬巳毪盲郡肌
　熟しきった女体の力に、男はのぼせあがっている。たくましい勃起を英の下腹部へしきりに押しつけてくる。
「わかるか？　おまえとやりたくてこんなになってるぜ。くくく。そっちもやりてえんだろ。なあ？　こんなエロっぽい服で挑kしやがって」
「あ、ああ……怖いわ、私」
　一瞬英は我に返った。美しい\瞳でチラリと相手をつめ、哀するようにつぶやく。
「今さらとぼけんなって。へへへ」
　男はせせら笑い、激しく抱恧筏俊＜英は身をくねらせ、逃れようとする。Fのある\がツ`ッと捉瞍たなびいて甘い香りを放ち、さらに男の欲望をあおった。
「おまえまだ高校生だろ。いくら背伸びしてもわかるぜ」
「ち……ちがいますっ」
「俺がおまえに本当のセックスを教えてやるからよ。この店はH父の会社がU婴筏皮螭坤琛０长违攻堡摔胜欷小ここらあたりでいいできるぜ」
「うっ－－」
　男の指がパンティに入ってくる。クレヴァスへ指を埋めこまれ、ズブズブかきまわされる。と英はさも切なげにアン、アアンと甘え泣いた。
「へへえ、もうこんなに濡れてやがる。おまえ、淫乱じゃねえのか？」
「ア……ああ……ひどいわ。ちがいます」
　男のたくましい胸の中で、羞uと快Sでクラクラしているうちに、英はル`レットのテ`ブルに身を横たえられた。

【３】
　白い半袖のワンピ`スをかろうじて身につけている。しかしファスナ`は降ろされい肩もブラも露出し、ミニの裾は太腿のつけ根までまくれている。
　男は、パンティを途中まで引き降ろすと、いったん中断して深々と舌を差し入れディ`プキスする。ブラから乳ぶさを露出させ、美しい隆起全体をたっぷりこねまわす。
「ほんと、すげえ身体だよ、おまえ。男なら入れたくて入れたくてたまんなくなる」
　簸韦瑜Δ式啪から内腿にかけて微妙なタッチで幛贰ずり落ちたパンティの股gを押し揉んだ。
　その指が、目を打つほどに真っ白い下腹部に@い、びっちり生い繁った毛をつまんだ。そうして柔らかな感触をSしみ、デルタ全体をいやらしく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「あ`、いい手触りだな、この生えっぷり」
「やン……いやン、アアン」
　ル`レット卓上で、英は甘く鼻をQらしていやいやをするのだが、そのたびに腰までのLいがうねりたなびいてましい香りを放ち、いっそう男の情欲をあおってしまう。
「ほら触れよ。おまえがほしくてこんなになってるぜ」
　男は英の手を取り、ズボンにo理やり触らせた。その部分は恐ろしいくらいにピ`ンと幛盛り上がっている。
「ああ……怖いっ」
「すげえだろ。へへへ。このでけえのを、早くおまえの中につっこみたいんだよ」
　t唇からヌルヌル唾液まみれの舌腹を出し入れさせながら男が言う。その呼吸はハアハア荒くなり、幼鳏猡挨螭刃妆─摔胜盲萍英をおののかせた。
　とうとう白のパンティがくるくる丸まってひん剥かれた。英はLい\をざわざわeすりながら、ojだとわかっていてもついつい哀Vしてしまう。
「や、やめてちょうだいっ。アア、おいです。あ、ああ、こんなところでいやよ」
「今ふざけんなって。よう、おまえ、派手なかけの割にずいぶん_なマ×コしてんだなあ」
　ぐいと大きく股を_かせ、薄い色づきの花唇の淫美さにしみじみ感心するのだ。
「いやよっ。ああ、ないで」
　そこへ男の指がねとねと@いまわる。}裂に沿って何度も往きつりつし、丘のにDく小さめの蕾をもてあそぶ。英は喉を突き出し、美な太腿をブルブルさせている。
「いい莩证沥摔丹护皮浃毪肌＝瘠蓼扦我袄嗓胜螭目じゃねえくらい」
「……あ……あっ……やめて」
　どっと恐怖感が押し寄せた。何とか逃げなければ……。今ならまだgに合う。こんな男に身をAされる^われはないのだから。
（Y也君、助けて。どうか早く英を助けに来て）
　hくカジノのざわめきがこえてくる。そのどこかにいるはずの恋人へ、心の中でむなしく救いを求めた。
　けれどもすっかり相手のペ`スに引きずりこまれている。いくら莩证沥^い立たせようとしてもままならない。河口から溢れくる蜜液を敏感な突起から肉TへTりたくられ、ヌルヌルッとがされると力がiけてしまう。起きようとして起きられず、英はべっとり生汗をいた。
「よしよし。とどめを刺してほしいってわけだな」
　男は、ル`レット台の正面にあるRに自分を映して、にやりと笑いかけた。
　－－部屋の向こう趣扦媳鄙辖Y也が、マジックミラ`越しにそれを眺めていた。
「ああ、英……」
　つのる思いにすさまじく怒しきった肉茎を左手であやしている。
　も知らぬ男に辱しめられ、郅工爰英の清な立ちは何とも妖Fに火照っている。Y合の瞬g、その表情が一体どんなふうに浃铯毪韦と胸をワクワクさせている。
　Y也のいるその部屋は三ほどのスペ`スで、O接したＶＩＰル`ムの子をOできる仕欷堡摔胜盲皮い搿
　その男、吉山とは中三からのつき合いだ。Y也がぐれてゲ`ムセンタ`へ入りびたりになっているrに知り合った。ふけてえるが年は二十三r。父Hがこのカジノ．バ`をU婴筏皮い搿
　をもちかけたのはY也自身である。英を好きに犯してもいいからきさせてほしいと。
　だいたい英は情すぎる。他の男にやられてしまえば、毒uの情Dになるふんぎりがつくだろう。そうしてY也のペニスはエレクトしつづける……。
　いま吉山はスム`ズにBYしやすいように指をヴァギナへ埋めこみ、びしょ濡れの粘膜の入口をズボズボとひろげている。学@じゅうの男子を魅了してやまない英のF族的な立ちが、u辱に歪んでいる。
〈へへ、へっへ。さあ行くからな〉
　吉山は、片手で粘っこく乳ぶさをほぐし、垂れ落ちてくる英のNかなを大きくかきあげてやっては上C嫌である。
〈う……う、ああっ〉
　英はもう半ばQ念した子だが、それでも秘苑をまさぐられるたび、しくしく泣いている。まさかO室にY也がいるなどとは思いもしまい。
「そんなに泣くなって、なあ英。うふふ。吉山さんにはめてもらえばすぐに莩证沥瑜なるさ」
　Y也はそんなことをつぶやく。
　ついに男がのしかかり、英の中心部に棒が突き立てられた。キャアアッという英の悲Q。え狂う白い裸身をねじ伏せ、吉山はへらへら薄笑いをたたえ、乱暴にペニスを埋めこんでいく。
〈お、うおおっ。うひひ。たまんねえや。きつきつの最高のマ×コしてやがる〉
　いかにもうれしそうに吉山は言い、面真っ赤になって犯しつづけた。
　美少女の狂乱ぶりに嗜虐癖がうずくのだろう、そのいを押さえつけて唇をこじあけさせ、真上からタラ`リと唾液を落としこんではませるのだ。そうしてY也のいるほうを向いてニヤリと笑いかけ、得意になって二度、三度とくりかえす。
　そのgにもY合部へペニスの根元までぴっちり埋めこんで、快美さにEいしれるようにゆっくり反瓦\婴巳毪盲俊
〈へっへ。いい感じだな。こんな莩证沥いい纬酩幛皮坤肌
　吉山にえぐられるにつれ、英のあえぎはどんどん高まり、やがてきえのあるましいよがり泣きへと浃铯盲俊％互シ`な腰も、Y也自身のよくなじんだ独特のうねり方をせてきている。
　天にどっと血がNった。嫉とd^の炎がY也の胸を灼いた。
　思いきりSしめばいいさ英。おまえがどれほどの淫乱なのか、しっかと届けてやるからな……。
　郅筏った。これほど郅筏い人激盲郡长趣悉胜ったほどに。身体じゅうにアドレナリンが充氦筏谱晕郡慰Sをむさぼった。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　英はル`レット卓にもたれて、後ろへ尻を突き出す姿荬蛉・椁丹欷俊＜山はその腰を抱え、ぱっくり口を_いたクレヴァスへ肉茎をこじ入れてきた。
　白のワンピ`スを腰まで降ろし上半身を剥き出させ、ぬくもった乳ぶさを丸ごとつかんでeさぶりiく。そうしながら\を乱暴にねじり上げた。
「そら阿女、どうだ、マ×コいいか」
「ヒイ－－い、いいっ、もうSして」
　英が振り返り、被虐的な表情で小さくいやいやをする。と吉山のサディズムはなおさらかきたてられるのだ。
　双乳の揉み心地を堪能しながら、背後からズブリズブリ突きまくる。卑猥に腰をグラインドさせてはズ`ンという直的なたくましい深突きをくりだし、そして重量感あふれる乳房をI手でムニュッ、ムニュッと粘っこく揉みにじって少女の官能を追いつめる。
「そりゃあッ。おまえのこのいやらしい身体、俺のものだぞ。文句ねえな、こら」
「あっあうっ……うふん……はい」
　バックから容赦なく犯しiかれる悦S感に、英は白く美しいnをカチカチQらしてえ泣いた。膣の粘膜がひときわ火照り、子m口がうずいてたまらなくなる。はしたないと思いながらもひとりでに腰が淫らな回を_始してしまう。
「いいオマ×コだ。あ、ああ、くそ、たまらねえや」
　ペニスにきつく吸着する粘膜が妖しいうねりをともなって揉みしごく。吉山は迫りくる爆k的な射精感をどうにもこらえきれない。
「い、いいっ……あウウ……いい」
「ほら、出してやる。ほらっ、いっぱい出してやる」
　ついに男は快Sの上へ_した。少女の内をえぐるほどすさまじい荬い恰⒋巍─入肉がAされる。
　幛ふ骋氦钎胎毳胎毪摔撙郡丹欷啤⒓英の美貌がエクスタシ`に包まれる。M惑的な\瞳を甘美に濡らして「いっいっ、いい」とよがり泣いてNりつめた。まさかO室でY也に一部始Kをかれているとも知らずに。


【第六章　供された美少女】

【１】
　大音量で流れるフランスZのX快なアシッド．ジャズ－－。もうもうと立ちこめる紫と、あちこちでこぼれる乾いたシニカルな笑い声。Y也が勉部屋代わりに使っている吉祥寺のマンションで、スマックスの主だったメンバ`八人が集い、乱交パ`ティが_かれていた。
　珍しくtyの毒uはやたらC嫌がいい。いよいよ今日このあと、白川英とファックするs束になっているからだ。
　今日はo礼vで行く。みんな好きにやれ。そうお墨つきをもらって、いつもtyの前ではぴりぴりしているTたちも、酒とドラッグにEいしれハイになっている。
　八人のうち女は三人だ。英、江里子、そして舐め犬の夕香。うち夕香だけは早くも素っ裸に剥かれて、T二人にもてあそばれている。
　ただ包茎コンプレックスのかまきり男だけは女と[ばずに、ひとりパソコン．ゲ`ムにdじている。
「この草、かっとぶなY也。どこから手に入れてんだ？」
「フフ。六本木ル`ト。グロス婴辘坤ら最低百万は用意しなきゃならないんだ」
「すげえな。俺らとはケタが`うわ」
　夕香を相手に揉んだりしゃぶらせたりしているT二人は、感@の息をらした。
　初めのうちこそキザなY也へTの反kはかなりかったが、tyもmりにするi群の^、それに萸挨瑜ドラッグや酒代をふるまうせいもあり、最近では植骏ラスKみに遇されている。
　毒uが百九十センチの巨体でリズムを取りながらY也のところへやってきた。
　Y也にぴったりへばりついていた江里子を追いBうと、すぐに密をはじめた。
「永井直のことだがな。うざったいから近々ケリつけようと思うんだ。Y也、おまえの知{Jしてくれや」
　星f学@の生徒会Lxい蓼扦と五日。最有力候aである永井直の、スマックス排斥のボルテ`ジはこのところ日ましにまってきている。
　~にあのスケだけは当xさせるんじゃねえぞ－－。それが近の毒uの口癖になっている。しかし直は教から信mがVく、バスケット部の主将、_英彦もバックについていて、どうにも手が出しにくい状rなのである。
「ねえty。ここはじたばたしないで、当xさせたほうがいいと思うけどな」
「なにを!?」
「まあまあ。まずは彼女を生徒会Lに祭りあげて、それからFを仕欷堡搿％榨榨铡￥猡沥恧蟊伺のH友の英にも片棒を担がせてネ。いいアイデアがあるんです」
　毒uの不菸钉顺溲した目がY也の目をくとらえた。
　Y也はいつもながら訾筏菠时砬椁颏筏皮い搿￥浃浃って、毒uはにたりと笑った。
「よしY也、その件はおまえに任せるぜ。しくじるなよ」
「ええ。うまくいけばスマックスが生徒会全体を\っ取ることができますよ、ty」
「そうか、へへ、かねえな」
　ブラザ`Lに刈りこんだ^をグロ`ブのような手のひらで幛扦胜ら、深々とハッパを吸いこんだ。
「くくく。白川英のお次は、永井直かよ。わが星f学@の２大スタアをtナメときたか。しかし、あのスケをいただくrは、ハンパじゃねえＳＭでびしばしΔ辘蓼ってやる」
　直にして恨み骨lに丐工攵uは、ラリって赤い目をにぎらつかせて息く。
　血を吸ったようなその目がふと止まり英へ注がれる。
「いよいよだぜ。英のマ×コはどんなに莩证沥いい坤恧Δ胜。うへへ。どうだY也、うらやましいかよ？」
「そうですねえ。もちろん」
「おめえにゃ江里子がいる。いいか、それだけでも{まれすぎてるくらいだぞ」
　恩着せがましく言って、それから部屋の隅でぼんやりしている英を手招きした。
　彼女が荬坤毪饯Δ肆ち上がった。
　腰までのストレ`トの\が、幻惑するようにきらめいている。十六にしては大人っぽい美貌がとろんとして、目が[れぼたっくえるのはドラッグのせいか。先ほどo理やり毒uに吸わされたのだ。
　英が步くと空荬浃铯搿￥饯螭市稳荬ぴったりだ。男も女も、かまきり男でさえもo意Rのうちに幛つ郡亲筏いけている。
　上着は脱いでいて、官能的な\のレ`スのビュスチエが、N氦市厝椁颏长趣丹{している。
　肩から胸もとにかけてのまばゆすぎる肌の白さ。オフホワイトのスリムなパンツにぴっちり包まれた事なヒップと脚美－－。
　スマックスのlもが今も狂岬膜思英を慕っているのだ。女とやることしか考えていない淫のような彼らが、しかし指一本触れてこないのは、もちろん英が毒u用のペットだからだ。
　Y也はそれをあらかじめ算していた。いくら快Sのためとはいえ、つまらぬj~にまでごY走をくれてやるほどお人好しではない。
「どうだい、英のゴ`ジャスなこと。うひひ。あれでチ×ポ立たねえ野郎がいるか？　もしいたらそいつはおかまだぜ」
　毒uはうっとりとれながらつぶやく。
　その言~に一瞬Y也の色が浃铯盲郡韦荬扭由もない。

【２】
　そのあとY也の眼前でヘビ`なペッティングにふけり、さんざんイチャついてみせてから、毒uと英はベッドル`ムへ入っていった。
（可郅ぜ英……。とうとう低能なゴリラ野郎にやられるんだな）
　二人の姿の消えたドアを、Y也はじっとつめている。そのドアの向こうには、いつも自分たちが郅蚪护铯筏皮い毳佶氓嗓あるのだった。
「そんなに荬摔胜毪巍⒍人が？　Y也君には、私がいるからいいでしょう」
　いつのまにか江里子がそばにってきていた。ハ`フっぽい性的な立ちにドラッグの陶Eを浮かべている。
　幛盲荬Y也をつめながら、ズボンのファスナ`を_いて肉茎を取り出した。
　ぴ`んと青筋立てて怒しているのは自分のせいだと独り合点して、うれしそうに鼻をQらし口に含んだ。をeすりたててキュッキュッと甘美なストロ`クでしごいては、鹤荬瞬起を眺め、べっとり唾液にまみれた证蛑袱扦やす。
「ああ、スゴクいい莘帧…。ねえ早くほしいわ。Y也君のたくましいコレで、江里子を思いきり犯してちょうだい」
「やってやるよ。フン、どうしようもない淫乱め。ヤキを入れてやる」
　いつになくY也はサディスチックになっていた。江里子の下着を乱暴に脱がし、ブラを~代わりにして後ろ手にくくってしまう。
「イヤン。乱暴にしないで。ふつうにして。ねえ、Y也君」
「フン。おまえなんかいつでも舐め犬に格下げさせるぞ。わかってるのか、薄Aねえヤリマンが。そらそらあ。あやまれ、こら！　びを入れろ」
　四つん@いにさせて、バック．スタイルでずぶりずぶり杭打ちするように犯しはじめた。
　すぐさま江里子がア`ン、ア`ンと甘くすすり泣きながら白い臀を振り「ごめんなさい、ああっY也君、おい、ゆるしてェ」と高ぶった声で哀する。
　他のB中は、やはりtyたちの菖浃硕をすましていたのだが、そっちの子をて目を丸くした。いつも憎らしいほどク`ルで知的なY也が、まさかそんなふうに感情剥き出しに荒々しくセックスするとは思わなかったのだ。
「ハッパで人格浃铯毪胜、Y也のやつ」
「ああいうＳＭが好きだったのか。ウキキ。今まで猫かぶってやがったんだ」
　その原因が英にあるとは知らず、ドラッグのせいでにd^していると解し、愉快そうにせせら笑う。
　自分たちもあおられて、舐め犬の夕香の口と秘腔へペニスをズンズン埋めこみ、少女のの毛をわしづかんでは口AくR声を浴びせかける。
「あっちはまだはじまらねえかな」
「tyは前铯Lえからな。本番はもっとLえけどよ。へっへ」
　寝室のほうへチラチラ目をやり、tyの巨根をAえこまされた美少女の泣き声がいつこえてくるかと心待ちにする。
　Y也のほうは、深々と交わりながらパ`ンッ、パ`ンッと江里子のヒップを、右から左から激しく平手打ちしはじめた。
　白い尻肉がたちまち真っ赤に浃铯盲俊I手をいましめられ、フロ`リングの床にをこすりつけた少女は、被虐の淫Sにわなわなえ泣いた。
「ほらほら。うれしそうにマ×コぴくぴくさせやがってよ、この淫乱女」
「あ、あ`ン、Y也君、ゆるしてン」
　めiくY也の美しい白面もカ`ッとt潮して、夜叉のごとく目のFが吊り上がっている。いたぶるたびに江里子の膣は波状的なめつけをみせて、二人はふわふわ快美な浮P感を共有し合う。
（アア莩证沥いい技英。おまえのおかげでこんなに幛オッ立って、このビッチの中に突き刺さってるぜ）
　この激烈なd^が味わいたくて今日ここで乱交パ`ティを_いたのである。
　英と毒uの最初のセックスだけはどうしても届けたかった。寝室にはこちらからh隔操作のできるビデオ．カメラがセットされてあり、一部始Kがh画される。
　もしかしたらその念すべきテ`プは、自分のトラウマをKし、いつでも勃起を可能にしてくれるかもしれない……。

【３】
　いつもはY也と饷埭郅颏膜啶い扦い毳佶氓嗓恰⒓英はいよいよ毒u猛に刺しかれようとしていた。
　あまりに残酷だった。ここには思い出が多すぎる。どこか他の鏊なら、いくらかでも悲しみはまぎれたろう。
　天使のごとく、艋玫膜嗣坤筏い饯伟驻ぢ闵恚－。そこへ毒u猛の浅\い肌をした~な肉体がjみつく。まるで}に描いたような被虐美の世界がくりひろげられる。
「英、おまえ、どうもこの部屋にZれてる感じだな。まさか前にも来たことがあるんじゃねえだろな？」
　\ずんだ巨大なペニスを激しく反り返らせながら、毒uは、巨体におよそ似合わぬいQ察眼を示して、英をたじろがせるのだ。
「前にY也と何かあったのか？」
「……ちがいます。そんなことありません」
　霞んだ瞳でぼんやりと男を上げた。心の鼓婴相手にこえないか不安になった。
「そうだな。くくく。そんなわけねえよな」
　どうにかごまかせてホッとするgもなく、TれHしんだY也のモノより何倍もありそうな肉柱が、中心部へuいかかってきた。いくらこらえようとしても恐怖の声がれてしまう。
「あ、うああっ－－」
「今日は~何があっても最後までやるぞ。こないだみたいに途中でやめたりはしねえからな、英。悟はいいか」
　美少女はLい睫毛を]ざし、Q念しきって小さくうなずいた。
「おまえの中でミルク出すぞ。マ×コからヌルヌル溢れ出すくらいにいっぱいな。へっへへ」
　おぞけ立つ言~をうれしそうに摔かけ、くいっ、くいっ、といやらしく腰を婴しはじめた。百九十近い巨躯からはめいた夂瘠侍宄簸放たれて、英をおぞけ立たせる。
「こんなに濡らしやがって。おまえ、俺の荒っぽいやり方がいいのか？　よう、好きなのかよ、英？」
「…………」
「マゾっ荬あるんだろ。乱暴にされるのが好きなんだろ？　なあ答えろ」
「……え、ええ、好きです」
　返事しながら英は凛々しい眉gをギュッと歪ませた。
　好きなはずがなかった。酒とドラッグのEいも、この男へする根深い嫌感を薄れさせてはくれず、死にたいほどのみじめさを幅させるばかりだ。
（ああっ、もうj目だわ。とうとうこんな男にまで蹂kされて……。Y也君。アア、英をどうか韦皮胜い牵
　数日前、六本木のカジノ．バ`の体Yがなかったら、きっとまた大声で泣きわめき、必死に抵抗しただろう。あのr、心のスキを突かれ、男に犯されてしまったことで－－しかもY也のrと同じような~感を味わったのである－－哀しいB念が生まれていた。こうして毒uにAされ地zへ堕ちても、当然の螭い扦ると思った。
　まさかあのバ`のレイプ魔がY也の差し金によるものだとは荬扭い皮い胜った。
　そのr－－。身を二つに裂かれるようなn膜走り、ひしゃげた叫び声をあげた。
「ま、まってくださいっ。痛い、ウウッ、痛いんです！」
「待てねえと言ったろう。フフフ」
「でも……ちょ、ちょっと、ヒイイ、待ってえ……う、う、ぐぐ」
「みんな痛がる。けどよ、すぐにZれる。二度目はおまえのほうからしがみついてくる。他のチ×ポじゃものたりねえってナ」
　きつすぎる膣の中へ半ばまで肉棒を埋めこんで、小休止しながら余裕の笑みを浮かべた。女たちの苦の子が、この男にとって何よりのd^だった。
「あう……う、うう、婴さないで、おいです、毒uさん」
　毒uがゆっくりストロ`クを_始した。幛は榷摔蚴埭比毪欷毪郡婴恕⒓英の首が後ろへのけぞる。萜筏韦る唇がめくれ、そこから苦痛のあえぎがれる。
「待っていられねえよ。こんな莩证沥いい猡挝衣できるかって」
　美少女のそこは簸韦瑜Δ烁拭坤矢写イ钎讠衰工私jみついて、奥へ奥へと引きずりこもうとする。毒uはいかついを快Sにほころばせて、いよいよピッチを上げた。
「ああ英。最高だぜ。おまえ、もう~にxさねえぞ」
　高ぶった声でそう何度も告げながら、シャフトをくりだす。やがて根元までずっぽりと少女の体内に丸ごとЪ{された。
　念のセックスが叶えられ、よほどうれしいのだろう。犯しながら毒uはrおり身を起こしては、Y合部をきこみ、いかついをニタリとさせる。ピンクの精美な花びらを割って、直がみっちり埋めこまれている。
「まちがいねえや。へへへ。英のオ××コにばっちりはまってる」
　そうしてiき差しするたびに、mもしい自分のペニスが花蜜に濡れ光っているのがかいまえた。クレヴァスの周欷狻⑷幛椁な毛もやはりなまめかしく濡れxいている。毒uは指を差しいれ、ぬめった粘膜をなぞった。
「イヤ……いやン……」
「へへへ。おまえ、上品なしてずいぶん汁荬多いんだな」
「あ、ああっ……いや、いけないわ」
　英はuずかしそうにを右へ左へねじった。光gのあるLい\がざわざわと先へ垂れ落ちてきた。
　毒uは、のような手触りをSしみながらそのを上へかきあげてやる。快Sに火照った横がさらされ、クククと喉をQらしてその端整さにうっとり入る。
　英はきつく目を]じた。何も考えまいとした。そうしてこのAれた肉交がKわるのをひたすらった。
　だが、ドア越しに乱交パ`ティの狂Xがこえてくるのだ。
　すげえな、Y也。おめえ、いくら何でもやりすぎだぜ。江里子がかわいそうだぜ。男たちが卑猥に笑いながら叫んでいる。
（ああY也君－－。きっと私のせいでとてもd^しているのね。いいわ。この男にAされて、もっともっと堕ちてみせる。淫らな女に生まれ浃铯毪ら）
　酒とドラッグのせいだろう、身体じゅうが幛充血し、どくんどくん}打っている感じがする。
　すでにY也の夜ごとの幛摔瑜盲啤その早熟な女体は_花させられている。今、おぞましい毒uの巨根をAえさせられて心ならずも、濡れた粘膜はひとりでに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「もう俺のサイズにZれたみてえじゃねえかよ英。ほらほら。こうするとうれしそうにヒクヒクするぜ」
　毒uは深々と突き刺しておいて、腰をグラインドさせる。と、今にもとろけそうにんだ肉襞が、うねうね盛りあがってはペニスにきつくjみついてくるのである。
「あ、ああっ……毒uさん」
　自分でもそれをはっきり感じて、英はセクシ`にあえいでみせた。ちらりと毒uへ注いだ瞳はねっとりんで、下のあたりまでtく火照っている。
「そらそらそら」
　tyはニヤニヤ面白がってグラインドをくりかえし、かと思えば子mめがけてディ`プな直\婴颏蓼袱à郡辘猡工搿￥燃英の肉襞が奥の院でひときわ甘くЭsし、たまらない快美感をもたらす。女とやってこれほどまでd^するのは初めてだった。
「いいマ×コだ。なあ英。おまえのここ、最高に莩证沥いい肌
「いやン。ア、アア、j目ェ」
　埋めこまれた肉棒がさらにふくらんだ。あまりのR迫感に英はXくのけぞった。
　その拍子にたわわに熟した乳ぶさがブルンブルンと{された。何ともましい眺めだった。そそられて毒uは腕を伸ばし、柔らかな双丘をムンズとつかんだ。
「いいのか？　俺のデカいのでハメまくられてよ、こうしてもみもみされて感じるのか、英？　こら何とか言ってみろ」
「……い、いいっ……イイわ、毒uさん」
　敏感にしこった隆起を揉みしだかれ、ズン、ズズンと激しくシャフトを叩きこまれる。英は、とうとう甘美な柩胜らした。
「ほら。こうか？　これはどうだ」
　太腿をXく抱えこんで、さらに毒uがめこんだ。高校生xれした巨根が子miの突起をさぐり当て、ぐりぐりこづきまわす。
「ひいい－－」
　そこは英が今まで知らなかった快Sの源泉だった。悔しいけれども、突かれるたびにスッと意Rが中空へwばされて、よがり泣きがほとばしる。
　ふるいつく感じでtyへキスを求めた。
　アアン、アアンという幛ね孪とともに男の分厚い唇をしゃぶり、舌を吸い上げた。こうして英のほうからeO的にキスしてくるのは珍しかった。
「へっへっ。そろそろいってみろよ。なあ英。Sになるぜ」
　毒uの性感はゾクゾクwれて、たっぷり唾液をませてやり、毛むくじゃらの手で乳ぶさを揉みまわした。
「い、いやっ、いやンン」
「いくのか？」
「あ……あっ、イ、いくう」
　大人びた立ちを真っ赤にませながら、英はh]がちに腰をうねらせ、とうとうNりつめた。
　毒uは余裕たっぷりに美少女のましいオルガズムをつめつつ、さらにストロ`クをつづけるのだ。

【４】
　たてつづけに二度、少女を~へ追いつめると、毒uはいったんY合をほどいた。
　ヘッドボ`ドに背をもたせて、マリファナを吸いながら、奴_であることを_Jさせるように英へ口唇奉仕をいた。
　まだk射を遂げていない肉茎は、淫蜜にぬめって雄々しくピ`ンとR倒的に屹立し、英をたじろがせるのだ。
「ていねいに舌でしゃぶるんだ」
「は、はい……」
　ポウッと目もとを上荬丹护啤⒓英は丹念に根元から直を舐めあげてゆく。
　そうしていると相手へ畏怖の念がつのる。Y也とのセックスがひどく子供じみたものに思えてくる。
　证窝Y趣坤堡扦胜、横趣丐馊幛椁く濡れた舌がチロチロすべって、たっぷりと唾液がまぶされる。
「荬颏浃盲郡とでしゃぶるチ×ポの味は格eだろ、英？」
「はい、ty。ああン、ああン、とてもおいしいですわ」
　唾を吐きかけヌルヌルにして清めては美しい指で幛工搿￥饯Δ筏胜ら英は、片手でほつれたをかき上げ、甘えるような眼差しをtyへ注ぐのだ。
「へへ。すっかり舐め犬の仕草をえやがって。よしAえてみろ」
　命じられたとおり英は、真上からすっぽりと怒を口に含んだ。根元にしく指を添えて、t正しいピッチで面を浮き沈みさせる。
「そらそらっ。うひっひ」
　毒uは莩证沥瑜丹饯Δりをkして、少女の\をつかんだ。
　^をグラグラeさぶって、激しく口から出し入れさせる。そのピッチに合わせて美なバストを揉みにじると、英のすすり泣きもまる。
　たっぷりフェラチオ奉仕させてから、肉交を再_させた。
　毒uはベッドのヘッドボ`ドに上体をもたせかけたまま足を前へ投げだしており、その股gを英がまたぐ。
「自分からハメてみろ」
「アア……uずかしいっ」
　羞uと屈辱の中で少しずつ腰を沈ませる。
　左右へりだした巨大なカリ首がズブッと身内にめりこむ。そのたびに英は、Nかな双乳をeすってえてみせる。
「へへ。荬巳毪盲郡技英。おまえがこんないやらしい女だったとはな」
　毒uはほくそ笑んだ。初めにスマックスに来たrは下着姿になるのもいやがっていた白川英が、ここまで渖恧工毪趣稀…。
「だって、tyのせいですわ。私、こんなに感じちゃうなんて」
　英は鼻にかかった声で告げながら女体をゆっくり上下婴丹护凭薷ぶりを味わう。みるみる上体がのけぞって、^ががっくり後ろへ倒れる。
「あ、ああっ……英、狂っちゃうっ」
　萜筏摔撙沥棵烂菠蛞らな陶Eにxかせ、少しずつピッチを上げてゆく。そうして粘膜をЭsさせ、これでもかとばかりに男根をoめつけるのだ。腰までの美しい\がeれ、初雪のように美しい双乳がはずんだ。
「そらそら。可郅い尽⒓英」
　膝上に\せ上げて、しゃにむにeさぶりiく毒uの面も真っ赤に染まっている。
「アアty、いっちゃうゥ。英またイッちゃうう」
　眉gをすぼめ、つんと伸びた高い鼻先から甘い涕泣をこぼして、うっとり告げる英。
　たまらず毒uも嵋氦颏筏证せた。すさまじい一体感の中で、二人の下半身はガクンガクンうねり狂った。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　Y也が寝室へ入ると、そこには夂瘠市猿簸むせるほどに立ちこめていた。
　ベッドの上に、郅筏ぜ英がぐったり横たわる。きれいな\はぐしゃぐしゃに乱れ、裸身のまわりにo数のティッシュ`が散らばっている。
「よしよし。辛かったんだね英。あんなゴリラ野郎に三kもやられたんだものね」
　Y也はとなりへ腰かけた。j々っ子をあやすように猫幛巧で摔かけ、美少女の乱れをかきあげてやる。
　と英はさらに激しく肩を震わせ、泣き声をほとばしらせる。
　すでに深夜。o礼vもKわり、スマックスの面々は引きあげていた。
〈英のやつ、腰がiけてしばらく立てねえみたいだ。何しろ三rg、俺のチ×ポをAえっぱなしだったからな。うへへ。おまえが介抱してちゃんと送り届けてやってくれ〉
　毒uはすっかり上C嫌で、部下を兢ā⒁P々とっていった。
「さあ。俺が拭いてあげるよ」
　こみあげる嗜虐感にニヤニヤ薄笑いしながら、Y也は、温かいおしぼりを英の股gへあてがった。
　英は「ああ、uずかしいっ」とすすり泣いた。肉扉の表皮は淫らにtく充血して、ぱっくり左右に_かれてある。合わせ目の下のほうから、肛Tにかけて、どろりとした白幛握骋氦流れだした。
「すごいAれてるよ、英。くくく。猛毒の精液と、英のエッチな汁でぐちゃぐちゃじゃないか」
　充血した花唇の表皮をXく幛扦皮ら、精液を拭ってやる。すぐに奥のほうから、ヌラヌラと新たな粘液が流れ出てくる。
「こんなにぶちこまれたんだ。これじゃ辛いよなあ。あれあれ、おツユだってすごいよ」
「ああン、ひどい、いじわるう……ううっ」
　英はキュウと眉根を寄せ、んだ瞳を恨みっぽく向けてきた。そのましさ、いじらしさにY也の勃起はぴくりと跳ねた。
「Y也君のために……私、死ぬ思いで耐えたのよ。ねえ、わかって」
「わかるさ。でもオ××コ感じちゃったんだろ。最低十回はいっちゃったんだろ。猛毒がうれしそうに自慢してたぜ」
　盗み撮りしたビデオを後でQるのがSしみだった。
「知らないっ。アア、知らないわ」
「よしよし。好きなだけ泣けばいいよ。俺がずっとそばにいてあげるから」
　おしぼりで股gを清めてやりながら、その合gには左手で、小粒の真珠のようにxくクリットへ唾液をたっぷりつけてヌルヌルがし、乳ぶさをせっせと揉みこんでやる。
「ねえ、X蔑しないで。どうか英を韦皮胜い扦谩
「フフ。韦皮毪猡螭。俺のためにこんな思いまでしてくれたんだからね。おかげで俺、すごく燃えてるぜ。わかるかい。淫婴谓里子と二kやったんだけど、ホラ、もうこんなにオッ立ってる」
　赤\い勃起を|腹のあたりへF示するようにぐいぐい押しつけた。
「うれしいっ。ねえ抱いて。何でもしますから、どうか英を抱いて」
　英は待ちきれない感じで腰をクネクネ振った。
　ぴたりとディ`プキスしつつ、二人は交わりだした。
「ほら、つながったよ、英」
「あ、ああ、素长谩＝Y也君がいいっ。Y也君が一番好き」
　郅工虢Y也のペニスで粘膜を力くこすられ、英は早くも下肢をぴくんぴくん打ちつけ、え泣くのだった。


【第七章　性魔のもくろみ】

【１】
　星f学@の新しい生徒会Lには、下Ruどおり永井直がぶっちぎりでxばれた。
　男まさりの行优嗓伪伺は、すぐさまxすsのメインに鳏菠皮い骏攻蕙氓ス绀gFするべく、活婴蜷_始した。
　イタリアの建B家のOによる、木とコンクリ`トを{和させたモダンな校hに、直のさわやかでn切れのよいスピ`チが流れている。
『……かのスマックスの正式名称は、マルチメディア研究部だそうです。みなさん、ご存知でしたか？　私には不思hでなりません。他の部室より二倍も冥{まれたスペ`スで、一体彼らは叭栅嗓螭仕厍绀椁筏ぱ芯郡颏筏皮い毪韦扦筏绀Δ』
　斑L月曜日のお昼休みには、こうして生徒会Lのスピ`チが流されるのが星f学@のL年の唤yだった。
『ちなみに去年の文化祭で彼らは、模M店と称してディスコを_き、よその学校から女生徒をたくさん集めました。入口には\服まで登訾贰荬巳毪椁倘碎gたちを氐驻筏婆懦したのです。この私も入訾蚨悉椁欷恳蝗摔扦工、さて星fの制服を着た生徒を入れないなら、何のための模M店でしょうか……』
　各教室では、生徒たちが昼食をとりながらに耳をかたむけて、しきりに相槌を打っている。
「永井さんて本当に勇荬るわ。あの猛毒を长摔蓼铯筏粕伽筏饪证欷胜い螭坤猡巍Ｗ鹁搐筏沥悚Α
「これでうちの学@も少しは浃铯毪螭袱悚亭à巍
「他人事みたいに言わないでよ。みんなで生徒会Lにf力してスマックスをつぶさなければいけないんだから」
「わかってるさ。俺だってやるrはやるぜ」
　二年生のあるクラスではそんな会が交わされ、かと思えばeのクラスではノンポリたちが、ミス星f学@は永井直か、はたまた白川英かというhをして盛りあがっているのだった。
　これまでは白川英を学@ナンバ`ワンに推す声がR倒的にかった。しかし生徒会Lに当xしてからというもの永井直のuはうなぎのぼりだ。今や人荬悉工盲り二分されている。
　二人は照的なタイプの少女である。
　白川英は色白の早熟なグラマ`だ。こしのあるストレ`トのを腰まで届かせて、りの深い美貌には大人の女の色香を猡にじませている。
　一方が正y派の美人なら、する永井直は野性的でボ`イッシュな荨Ｊ六rらしい健康美にみちている。くりくりっとした瞳は理知性に富み、そして笑うと大きめの白い前nが郅椁筏のぞく。
　は肩までのナチュラルなセミロング。英にくらべてやや身体つきは小柄で、熟しきっていない分だけかえって新rさを感じさせる。
　さてどちらのタイプを恋人にしたいか、となると男子生徒たちはおおいに迷うところなのだが、二人まとめて自分の奴_にして、やりまくり放}をもくろむとんでもなく欲りな男がここにいた。もちろんu中の毒u猛である。
　スマックス本部で、フライドチキンにむしゃぶりつきながら、スピ`カ`から流れくる永井直の演hに胸をムカムカさせていた。
『……クラブ活淤Mもなぜかスマックスは、他とくらべて倍以上をとっており、しかもその内Uが明らかにされたことはありません。このような部活がSされていいのでしょうか。すみやかにスマックスは、部室がなくて困っている他のクラブにかまぼこ村を明け渡すべきです。スマックス代表の毒u猛さん、どうか私と公_の訾顺訾啤これらの疑惑に答えてください』
　ばかやろうっ！　毒uは一人きりのty室でどなり、腹いせに缶ビ`ルをドアへ思いきり投げつけた。
　それからかまきり男を呼びつけ、北上Y也を今すぐここへBれてくるようにと命じた。
　十五分後、ようやくY也がFわれた。
「わかってるよなY也。永井直のおかげで俺もスマックスもやばいことになったぜ。あの目ざわりなスケをいつまでのさばらせておく荬溃俊
「もう手は打ってありますよ、ty」
　いつもながらY也は訾筏菠暑をして、さらりと答えた。
「フ`ン。しかしもう手Wれじゃねえのか。スマックス绀葸\が、学@中にみなぎってるってのに」
「少し泳がせておいたほうが都合がいいんです。せっかく生徒会Lになったんだからご祝xもかねて。フフフ。しかし威荬韦いい猡韦と二、三日です。ピ`クに_したところで思いきり踏みつけてやればそれだけドラマチックな抗がある。ア`、あの生徒会Lの永井直でさえ、Y局はスマックスにかなわないんだとね」
　にやりと口端で笑い、Y也は、tyのフライドチキンを偈证摔膜蓼螭扦いしそうにムシャムシャ食べるのだ。

【２】
　二日後。白川英の家へ、永井直が泊まりに来ていた。
「では、改めて乾杯！　生徒会L、当xおめでとう」
「ありがとう英」
　二人の美少女はSしげに微笑み合い、甘口のワインをすすった。
「ねえ_君とはうまく行ってるの？」
「おかげさまで。ウフフ。英のほうはどう。相浃铯椁哼xり好みばかりしているんじゃない？」
「そういうわけじゃないんだけど」
「バスケの副キャプテンの今井君、彼も英の大ファンだって。もったいないなあ。そういう男の子、私のまわりだけで何十人もいるのに」
「からかわないでよ、直」
　直は知らない。英がY也という魔的な人物に崃窑肆丹筏皮い毪长趣颉￥饯筏票摔涡缘牟荒埭虬Kすために、直の天长扦る毒uとも肉体vSをYばされたことを。
（ああY也君。どうして私が、H友の直をFにはめなければならないの……）
　これから自分がしなければならないハレンチな行椁蛩激Δ刃哪が激しくズキンズキンする。いっそすべてを直に打ち明けてしまおうか、とさえふと考える。
　しかし心の奥底では英はわかっている。Y也なしでは生きてゆけないこと。彼の命令には~に逆らえない自分を。
「ねえ直。一年生のサマ`キャンプのことえてる？」
　英はLい\をかきあげ、切れLの目もとをピンクに火照らせながらたずねた。すでに二人でワイン．ボトルをあらかた空けてしまい、しいEいに包まれていた。
「え……？　ア`、いやだやめてよ、英。から火が出ちゃうもの」
「ウフフ。uずかしいけど、でも私には大切な思い出なのよ」
　サマ`キャンプの禾欷涡强栅蜗隆⒍人は夜中までZりつづけて永hの友情を誓い、そして高Pした莘证艘きずられたまま、女同士の口づけを交わした……。
　一夜だけのロマンチックな出来事だった。しかしいまだにあのrの甘美なキスの味は、互いのYに妖しいd^をともなって刻まれている。
「好きよ。直。あなたとは一生、友_でいたいの」
　英は、酒にEったふりをして友へもたれかかり、それから]へXく口づけした。
「どうしたの、英、今日は浃琛
　キラキラ濡れた美しい瞳がじっとこちらをつめてくる。直はなぜか息づまるd^をえつつ、ハッとをそむけて逃れた。
「ねえキスしましょ。もう一度だけ、あのrみたいに」
「いやよ、英。そ、そんなこと女同士で、できないわ」
「いいじゃない。私たちH友でしょ」
　英はo理やり舌を差し入れようとするのだが、するりとかわされてしまう。それでも根荬瑜アプロ`チをくりかえした。
　永井直はア`チ型の凛々しい眉をせつなげに歪め、「だめよ。いけないわ」と必死でIしつつアアン、アアンと甘え泣くような声をらしている。
　やがてつかまってしまい、ぴたりと口を吸われて喉奥で哀しげにうめく。
（ほら、もう逃がさないから。直。あなたいつもまぶしすぎるのよ）
　白川英の中で淫美ながうごめく。友の健康的なまばゆさをみ、自分と同じの官能世界へ引きずりこもうとする。
　柔らかくてFのあるその唇を舐めまわし、舌と舌をじゃれ合わせて粘液をこすりつけ、こちらのペ`スにきこんでから、巧みに口中をしゃぶりにかかる。
　直は首筋をピ`ンと突っらせて、I女のようにnの根が合わないくらいガチガチ震えている。
「oしないで。うふふふ。可郅ぁ⒅币って」
　英はバストをそっと握りしめる。ブラウス越しにNかな量感が返ってきて、手のひらに力がこもってしまう。
「……あ、ああ、ダメェ、英」
「今日だけ。ね、いいでしょ、直」
　首筋からうなじへヌルヌル舌腹を@わせ、かすれた声で摔。
　直の声はみるみる弱々しい感じとなる。同性とはいえ英のような少女から迫られ、幛丹欷郡椤そのT惑をはねのけるのは至yだろう。きりっとした立ちがボウッと霞んだようになっている。
　ブラウスの前がはだけた。直の下着の色は淡いロ`ズピンクで、レ`スブラの胸もとから、たわわな隆起がのぞいている。
　英の手が、しつこく乳房を握りしめてくる。ブラの中で巧みにユサユサ揉みしだかれるうち、少しずつ直の性感はとろけだしてきている。Xく鼻をQらし、腰を振ってディ`プキスに辘袱皮筏蓼Δ韦馈
　甘く柔らかな舌を狂おしく吸い上げ、禁断の口づけを交わしながら英は、生徒会Lのプリ`ツスカ`トをまくった。
　ぐったり身をAけて、情感のあえぎをらす直。ディ`プキスされるうちにレズビアンへの嫌感も麻wしたらしい。
「そう。いい子よ、直。とってもいい子」
　英は妖しく目をxかせ、スポ`ツでよくえあげられた内腿の一・蛑袱幛扦搿Ｒきまっているのにムチッと力があって、自分とはまるで`う肌の感触に英は舌をき、そしてd^する。
「そ、そんなところ……だめよ、英」
「直の脚、大好きなのよ。私、いつもうっとり惚れていたのよ」
　英はかすれた声で告げて、さらにプリ`ツスカ`トを大きくまくり上げる。
　真っ白い太腿のつけ根に清なロ`ズピンクのパンティがキュッと食いこみ、羞uのふくらみがほのかに浮かんでましい。
　英はその股gへを寄せた。
「ああッ……いやよ、ねえ英、そこはイヤ。uずかしいわっ」
「おい直、じっとしていて」
　息を大きく吸いzんだ。薄いナイロン越しに、甘くとろける蜜汁の香りがほのかに漂ってくる。自分でもなじみのある女性自身の香りがこんなにも性感を刺激するものとは思わなかった。
（ああ私、どうしてこんなに淫らになってしまったのかしら）
　英は、H友の太腿をいやらしく丹念に舐めさすって、ついには鼠蹊部の近くまでぐっしょりと唾液で濡らしてしまう。
「ウフフ。すごくおいしいわ。直の脚」
「あン……やめて英っ、おい」
「いいでしょ、直。今夜だけ言うことをきいてちょうだい」
　パンティの中へ引に手を差し入れた。のような毛の感触にゾクリとd^が走りiけた。
　ちょっとこすっただけでパンティの中で肉Tがぱっくり_いた。すぐに花蜜がしみだしてきて、指の婴につれてそれが卑猥にはじける。
「う……うう……そこはイヤよ」
　かろうじてパンティをまとわりつかせたまま、直は生徒会Lとは思えぬかい泣き声をらして腰をえさせた。
「ウフフ。こんなに濡らしてるのね、直。ああっ、すごくうれしいわ」
　花唇を割り、中指をもぐりこませた。ヌルヌルした垡氦内趣らはじけ出て、たちまちずぶ濡れの状Bになった。
　Xく指をiき差しさせながら、英はを起こした。ましい吐息を吐きかけ直を翻弄して、ふたたびディ`プキスを要する。
「ア、アン……いやン……英、やめて」
「ほうら。すごいわよ。あンン、直、ボ`イッシュにえて本当はうんと女っぽいのねえ。すごくセクシ`だわ。私も感じちゃう、ああン」
「うう……ああンン……もういや」
「ここ、感じる？　ねえ感じるでしょ」
　H指でクリトリスをこすりながら、蜜证沃肖恰ちょうどその真Yに当たる部分を中指でとらえて、サンドイッチにしてめた。
　ビクンッと直が激しく反辘筏俊￥Δ氦急所をとらえられたらしい。たまらず悲Qを放ち、太腿を]じて英の手を押さえこもうとした。
「いいのよ直。ねえ、h]しないでイッちゃっていいの」
「ダメエ。あ`ん、いやっ、いやよっ」
　生徒会Lは、魔性の手管にあやつられて、ガクンガクン腰をはずませながら、tいオルガスムを迎えてしまうのだった。

【３】
　翌日、北上Y也は猛り狂う肉柱を英のなかへ打ちこんでいた。ついさっきまでは毒uと英の盗撮本番ビデオをapしながら前铯摔栅堡盲皮り、そのおかげもあってペニスは~好{だ。
「どうだ英。すごいだろ。ほらほらっ」
「アン、アアン、Y也君、すごいわ」
　前後のピッチに加え、左右のひねりが入ると英の蜜证悉窑趣わЭsを示した。このところY也のテクニックはめざましい上_を遂げているのだった。
「猛毒のチ×ポとどっちが莩证沥いぃ俊
「き、きまってるわ。Y也君よ」
　そう言って英は甘い香りのする息をぶつけてキスを求めてきた。その口を吸いとって舌をこすり合わせてやる。と英は鼻奥で泣いて、かすかに女体をeすらせる。
「へへへ。その割にあのビデオじゃ、毒uにズブズブやられて派手にイッちゃってたじゃないか。そうか。英って淫乱なんだ」
「ひどい－－。あ、あんまりよっ。どうしてそんなに英をいじめるの」
　ネチネチいたぶられて、しかし英の口からは激しすぎるくらいの喘ぎ声がれてきている。
「おうおう。すごくめつけちゃって。英のここ、毒uにやられて、ぐんと莩证沥瑜なってきたぞ」
　Y也は舌をいた。前後の膣壁がぐぐっと狭まって、ペニスをきつくサンドイッチするのだ。合わせて肉口がキュッ、キュッと根元を食いめてくる。
「Y也君、いいっ。アッア、ううっ、たまらないわ」
　つややかなLい\をざっくり振り乱し、英はVえる。下半身を淫らにグラインドさせて、肉棒をクイックイッと簸韦瑜Δ诵牡丐瑜しごきあげる。
「これからも俺の命令どおりに行婴工毪螭坤尽￥いい始英。フフフ。そうしたら、いつでもこうしてハメてやるからな」
「う、う、あうう……も、もうだめェ、ねえ、英、また……またいっちゃう」
　叫びながらひときわ激烈な~に_する。つられてY也のd^もはじけwんだ。
　セックスをKえてd^がさめずにズキンズキン}婴工肴饩イ亍白川英が吸いついて郅筏菠酸崾寄─筏皮い搿
　ウフン、ウフンという媚声をかすかにかせながら、口に含んでしこしこ柔らかく抽送したり、ザ`メンの残滓が白くヌラついているw^のミゾへ、舌端を甘くこすりつけて清めている。
「ずいぶん献身的になったもんだ。フフ」
「だって……ティッシュ`なんかで拭くのはいやなんですもの。大切なY也君のここ」
　英はtくなって告げる。唇のまわり、]のあたりは唾液やら精液やらでべとべとに濡れて、そこへ\の先がほつれNりついて、妖Fな眺めである。
　Y也はその乱れたをしく直してやり、十六rとは思えないN氦嗜椁证丹蛉啶螭馈ｑ找挨韦たりへ指を食いこませてブルンブルンこねくりまわし、乳首をつまんでがす。
「あンン……感じちゃう」
　英は、切れLの目の大きな瞳をませ、チラリと甘えるようにY也をあおいだ。
「わかってるな英。明日はいよいよ生徒会LをFにかけるんだぞ」
「どうしてもやらなくてはいけないの？　私、辛いわ。あんまり直がかわいそうよ」
「ふざけるな、今さら」
　Y也は美少女の^をパ`ンと叩いた。英は哀しげにすすり泣いた。
「猛毒にせっつかれてるんだよ。おまえがf力しなきゃ、俺の立訾あぶないんだ。俺がリンチされても平荬胜韦？」
「いやっ。~にいやよ」
「それなら言うとおりにしろ。だいたいあの女、ムカつくんだ。正xhぶりやがって前から荬耸长铯胜ったんだよ」
　Y也は憎々しげにつぶやく。この自分にはるか及ばない程度の知能指数で、学年トップの座にふんぞり返っている永井直が、腹立たしくてならないのだ。
　きょう学校の廊下で、永井直と交わした会を^の隅で思い起こしていた。
『北上君、あなたどうして毒uさんの子分なんかになったのよ』
『なんのことだい？』
『とぼけないで。もう{べはついているんだから。ねえ、一度こうと思っていたんだけど、あなた、どうして勉を投げてるの？　私にはわかるわよ。その荬摔胜欷斜鄙暇、うちでトップをとれる人だってこと』
『おやおや。ずいぶんIいかぶってくれてありがとう』
『そうやって不良ぶるのはおやめなさいよ。私が力になるから、一wに生徒会でがんばりましょ。スマックスなんかに入っていて、何の得があるのよ』
　それがあるのさ。刺激があってチ×ポがおっ立つからな。英とばんばんセックスをSしめるからな。
　lが生徒会なんかに入るかって。ばかやろう。そのうち、おまえのオ××コにもぶちこんでやるから待っていろって……。
（永井直。いよいよおまえも舐め犬に堕とされるんだぞ）
　英のような美しい女に迫られたら、いくらしっかり者の直でも理性をかき乱されてしまうだろう。そう思うと胸がワクワクしてくる。
　英は、なおも献身的にY也のペニスを口に含んでいる。たっぷりと口で後始末をさせながらイチャイチャするうちに、Y也のものはみるみる硬くなってきた。
　それにつれ英の莘证飧Pしてくるらしい。流な眉が、ぴくりぴくりさざ波立ち、鼻先から吐息がこぼれる。
「あ、ああ素场…ねえ、Y也君、また大きくなってきたわ」
「へへへ。それもこれもスマックスのおかげさ。そうだろう、英？　あの生意荬视谰直をFにかけたら、もっとモリモリ元荬摔胜毪肌
「わかったわ。なんでもY也君の言うとおりにしますから、アア、また英を抱いて」
「よしよし。おまえも本当に好きだなあ」
　Y也は表情をなごませながら、郅工爰英を膝上へ\せあげていた。

【４】
　放n後、白川英と永井直は、女子更衣室の中でベンチにKんで腰かけていた。
　二人とも制服姿であるが白のブラウスの前がはだけて、コバルトブル`のプリ`ツの裾がまくれあがっている。星f学@で男子の人荬蚨分する美少女たちの何とも妖しい姿Bである。
「い、いけないわ英。もしlかにつかったら困るわ」
「ちゃんとIをかけてあるもの。ウフフ。心配しなくていいのよ。女同士で更衣室にいても、どこも怪しくなんかないじゃない」
　英はそう摔い啤⑾嗍证问驻吾幛恧厥证颏蓼铯贰こちらを向かせて口づけをする。唾液がいやらしく糸を引き合う幛ぅスを交わすうちに、直は甘えっぽく鼻をQらす。
「好きよ直。ああ、大好きなのよ」
　さらに英は、ブラ．カップへ手をこじ入れて、乳房の底から持ちあげるようにユサユサ揉みしだくのだ。
「だめよ。これ以上はイヤ。ねえ、キスだけってs束でしょ」
　直の目もとがなまめかしく染まっている。
「ウフン、だってキスしてあんまり莩证沥いいら、直のおっぱいに触りたくなったんだもん。いけない？」
「あ……ああン、英、どうしてェ……」
　直はすらりとした下肢をeすって、あえいだ。
　ああ生徒会Lである自分が、神}な校内でこんな行椁摔栅堡毪胜螭啤
　しつこくTわれて、とうとうここへついて来てしまった自分の弱さを@いた。スマックス绀私瘠先力を注がなければならないrなのに。
　まさかH友の白川英にレズビアンの性癖があるとは簸摔馑激铯胜った。しかし数日前のあの狂おしい快Sが、まだ身体の中に残っている……。ああ、恋人の_英彦に何と言いUすればいいのだろうか。
　たっぷり唾液をませてディ`プキスしながら、英の指は、永井直の身体をねちっこく@いまわる。
　撙ようにあるいはがすように、巧みな指づかいで乳ぶさを幛筏啤⑸徒会Lの官能をとろかせてゆく。
「ね、パンティ脱いじゃおうか直？　もっと莩证沥いい长趣筏皮げるから」
「イヤ－－」
「いいでしょ。ねえ、このあいだ、あんなに悦んでくれたじゃない。フフ。私ネ、直の可郅いそこ、大好きなのよ。いいよね、パンティ脱いじゃいましょう」
　そうして英がましい声を耳へ吹きこむと、みるみる直の抵抗が弱まる。
　英は、ちらりとロッカ`をやった。
　やや斜めの位置に自分用のロッカ`がある。その中に、スマックスのかまきり男が潜んでおり、ビデオ．カメラをまわしているのだった。
〈生徒会Lのオ××コの中までばっちりビデオに撮りたいんだ。いいかい。ちゃんとアングルを考えて股を_かせてくれよ〉
　そんな指示をかまきり男から受けていた。
　校内でレズビアンにふけるシ`ンを盗撮され、しかも秘部までレンズにГ幛椁欷皮稀いくら男まさりのス`パ`．ギャル、永井直でもどうにもなるまい。
　くるくると直の足もとから清そうな白のパンティがiきとられた。
「ねえ直のここ、よくせて」
「あ、ああ、uずかしいっ」
　プリ`ツスカ`トを大きくはねあげた。
　まばゆい雪白の肌にあってひときわ真っ白い下腹部には、逆三角の淡い翳りが艋玫膜烁・びあがっているではないか。
「きれいだわ。アア、やっぱりあなたって、一番セクシ`だわ」
　英は言~で相手をEわせながら、sれの少ない上|の毛を、幛扦郡辘膜蓼螭坤辘工搿＝にも似た手触りをSしむうちに、英自身もd^して、幛いえぎをらすのだ。
　ムチムチの太腿を幛筏浦币をすすり泣かせながら、やがて下腹のひめやかな茂みへたどりついた。
「いや、いやよ、英っ。そ、そんなの、ねえイヤよ」
　二本の指が、花唇を卑猥に盛り上がらせながら、いやらしく周欷颏胜兢搿ｉgにはさまれた秘唇は、真っ赤に充血して淫蜜を垂れ流している。
（かわいそうな直。あなたのこのuずかしい姿、みんなビデオで撮られているのよ）
　幛颏りかえすうち、花唇はさらに深い色に染まりながら_いて、rやかな内趣违旦`モンピンクの粘膜をのぞかせ、蜜をとろとろと吐きだす。
「すごいわ直。こんなに濡れてる」
「アッ、アッア`ン」
　英が口をつけた。柔らかく濡れた舌でヌルヌルなぞり上げると、直は短く声を放ち、のけぞった。
　蜜汁にまみれた肉襞が表われてきた。入口のあたりでチャプチャプと唾液をそよがせてやる。倒e的なd^に、める英の^の中もどろりと溶けてきている。
　舌先がどんどん奥へMみ、粘膜と触れ合うたびに、直の口から期待まじりの吐息があふれ、太腿がせつなげに_]をくりかえす。
「好き、と言って」
「……アアン」
「ねえ直。好きと言ってちょうだい」
「……好きよっ。ああ英、大好きよ」
「いじって。私のここも」
　英は、相手の手をГい谱苑证喂砷gへ触れさせた。
　そうされるとな快感が走った。クリトリスが充血してキュルッと包皮を突き破り、首をもたげてきたのが自分でもわかる。
「ああっ、直、ねえ私のクリトリスもっといじって」
「あ、あ……英……だって」
　濡れた粘膜を互いにまさぐり合ううち、快Sと淫靡感が倍加した。美少女たちは、乳と乳をこすり合わせながらBAしたオルガスムへ_し、それでもなおxれようとはしない。


【第八章　簸我教室】

【１】
　生徒会Lの永井直をレズビアンの地zに引きずりこむと、英には、すぐさま新たな任栅与えられた。
　Y也から下された次の淫猥命令は、何と永井直のボ`イフレンド、_英彦をT惑することだった。
　_はバスケのキャプテンを栅幛毳膝螗单嗄肖恰⑿Wがくて人望もありスマックスもうかつに手を出せない。このH、反スマックス萘Δ蜓@から一撙工毪郡幛摔稀⑧_の口封じをしておく必要があった。
「好きだったのよ、_君……。でもネ、いけないと思って、私、ずっとずっと我慢していたのよ」
　ブレザ`を脱ぐと白川英は、\目伽沥瓮をましくませて、じっとこちらをつめてくる。
（なんてセクシ`なんだ）
　ブラウスにプリ`ツスカ`トの制服姿は、ムンムンに成熟して申し分のない色っぽさである。あまりの妖美さに_の全身は幛火照った。
　これまで数多くの女から言い寄られた_だが、自分には永井直がいるし、彼女の魅力にまさる相手などいないのですべて断ってきた。しかし白川英は特eだった。まれな美貌に加えて、男の欲望をうずかせるR倒的な何かがある。
　そこはバスケット．ボ`ル部の部室。といってもプレハブ建てのかまぼこ村ではなく、体育^の横手にシャワ`施O完浃窃Oけられたもので、都大会やv|ブロックなどでgをもつ\硬郡坤堡入っている。
　英がどうしても二人きりになりたいというので、ここへBれこんだのである。後はもう言~などいらない。_には、女の目をれば何をしてほしいのかがわかるのだ。
「あ、あン……うれしい」
　背後から肌をまさぐられ、英は腰をくねくねさせて女っぽいあえぎをkする。
「ずいぶんでかいオッパイしてるんだな、白川って」
「……うふん……いやよ、英って呼んで」
「英。う`む、英」
　外で判断していたよりも@くほどに量感たっぷりのバストだ。Fやかな\から放たれる、とろける香りを吸いこみながら乳ぶさを粘っこくモミモミして、ブラウスのボタンを一つ二つとはずす。
（ツイてやがる。どうやら本当に俺に惚れてるみたいだ。なあに。直にバレなければいいんだ。これからもr々つまみ食いさせてもらうとするか）
　_は小ずるく算している。白川英は、永井直よりもぐんと大人っぽい荬坤贰セクシ`さという意味では直よりまさる。タイプの`う二人の美少女とつき合えればこんなにゴキゲンなことはない。
　_の目が淫欲にぬめる。ブラウスの下からのぞく雪肌はましいxきを放ち、腰までのLい\は丹念にトリ`トメントされて、りのような美しい光gにきらめいている。
「セクシ`な下着じゃん。最初から俺にせるつもりだったわけか。俺、そういう女、好きだぜ」
　高校生にしては大人っぽいレ`スブラがちらついて、_は淫靡な笑みを浮かべた。
「イヤ。そ、そんなんじゃ、ありません」
　Lいをeすり、英は羞uにあえいだ。どの角度からんでもうっとりする雪白の美貌が朱色に染まってきている。
　スカ`トの中にに手をもぐりこませた。すらりとした太腿をゆるゆると幛恰パンティの上から秘唇をいじると、そこは早くもじっとりんでいた。
「い、いやン。感じちゃう」
　英は振り返り、キスを求めてきた。
　郅椁筏ど嘞趣ヌルヌル卑猥にうねりながら、_の口中の粘膜を甘く幛工搿＝瘠蓼俏钉铯盲郡长趣韦胜ぅ互シ`な舌づかいに、カアッと天がwれてくる。
「_君の、しゃぶらせて。いいでしょう」
「英。おまえ、本当に俺なんかのミルクがみたいの？」
「はい。どうしても……。ずっと好きだったのよ。もちろんあなたに迷惑はかけないわ。直には~に内wにするから」
　そう言ってふたたびキスしてきた。舌と舌を夂瘠私jませ合いながら、かすかにアン、アアンと鼻をQらして、その音色が何とも⒌膜扦る。
「アア、私は、お口でませてもらえるだけでいいの。直からあなたをZおうとは思わない。だから、おい、_君」
　目のFをポウッと染め、甘美なt唇をあえがせて告げた。たまらず_は背後から抱きすくめ、峄した怒を英のヒップへぐいぐいこすりつけた。そうしながら\や首筋のましい香りを吸い上げる。
「その言~、信じるぜ。おまえたち、H友同士だもんなあ」
「いつも、直がうらやましかったの。私にも_君みたいな恋人がいればって……」
「そろそろはじめてもらおうか。直とどっちがうまいかくらべてやるよ」
「ああん、uずかしいわ。そんなふうに言わないで」
　男の前にひざまずくと、ハラリ垂れかかる\を白い指先でかきあげ、甘えるような眼差しを注いでからズボンのファスナ`を降ろしにかかる。
「_君。アア、素长琛￥郡ましいわ」
　そんな泣かせることを言って、英はピ`ンとった直に指をjめた。たくましさを味わうようにゆっくり上下に婴した。
　それからLい\を後ろへBい、股gへを沈めた。ペニスを指で押さえつけると、Y筋に吸いついた。たっぷり唾液を\せた舌腹で、カリ首からpい目にかけてしつこいくらいに舐めまわす。
　火照った肉棒はたちまち唾液にヌルヌルに包まれる。しなやかな指が⒌磨骏氓沥扦饯紊悉蚋胜すべる。そしてとうとう口にAえてしごきはじめた。
「うお……お、おまえ、すごいなっ」
　仁王立ちする_は快Sにうめいた。
「だって、_君が好きだから」
　英はウフンウフンと可郅椁筏鼻をQらしながら、股ぐらで献身的に首ふり\婴颏りかえす。ホルモン臭にEったらしく、清らかな立ちはぐんと赤みをましている。
「ねえ、私のこと、淫らな女だと@いてるんでしょう？　でも、他の人には~にこんなこと、しないわ」
「うへへ。だって英は超プライドが高いと思ってたからさ。意外だったな。でもおまえのこと、すげえ好きになったぜ」
　_は床に膝をついて、英の口を吸った。
「ああ_君。うれしいっ」
　激しく口を吸い合いながらも英は、唾液でヌラつくペニスを手でしごき立てている。
　_の股gはもう英の唾でぐっしょりの状Bで、そこを指でシコシコされると媚aロ`ションをTられたように莩证沥いいらしく、ヒイヒイあえいでいる。
「いつ出してもいいわ。英がちゃんとんであげるから」
「うう、英、おまえ、最高だよ」
「_君もすごく素长琛￥长欷らいつでも私のお口、好きにしていいから」
　英は、相手のミルクをgりとるために、そんな心にもない言~を吐くのだ。
　ふたたび股gへを沈めた。Lい\をざわざわeすりながら、今度は深々と根元までスロ`トさせる。
「ほしいの。ミルクたくさんみたいの」
「あ、ああ、もうすぐ出るよ、英」
　きわどい快感に_は、ウオオと切羽つまったりをkした。
　それも当然だ。学@一、二を争う美少女にディ`プスロ`トされたり、くれ立った根元を指であやされたり、さらには何ともましい柩胜蓼锹かされているのだから。
　こしのあるストレ`トの\がなだれ落ちて、それをかき上げてやるたびに、粜牡丐蜗悚辘漂ってくる。
「ませて。ねえ_君、ませて」
　_のd^をすかしたごとく、英はFっぽい声で摔。jめた指にキュッキュッと力をこめ、を急ピッチで上下婴丹护搿Ｎ陇な口腔で、まるで膣のように甘くペニスを包みこみ、快美なピストン\婴颏筏皮る。
「う、うう、英、ああ、莩证沥いい谩
　フェラチオで射精するとき特有の、じんじんと波状的に押し寄せてくる快美感に、_は声をあげ、のた打った。
　~感とともに、尿道を突き破るような荬い蔷液がピュウッとwび出した。
　いきなりミルクが口にひろがって、英は少しとまどう子だが、すかさずそれを蚕陇筏皮妞。
（いい菸钉坤铩％榨榨铡￥なたも直も、これでもうおしまいよ）
　心の中で、魔めいた哄笑をかせた。

【２】
　その、永井直はラボ室へと向かっていた。スマックスの毒uから、ぜひ二人きりでし合いたいというBjがあったのだ。
　眉を引きめ、唇をキュッとYび、野性的な美貌に固いQ意を漂わせている。制服に包まれたその健康的な肢体は、足早に步くたび胸も双臀もはちきれそうにeれる。
　毒uはすでに来ていた。教室の一番後ろの椅子にふんぞり返っていた。けてたまるもんですか……。その堂々たる巨躯、迫力のあるL貌に、威Rされそうになる自分を直はしく叱咤した。
「どんな用件でしょうか」
「俺たち、一度、し合ったほうがいいと思ったんだ。gを言うと、今度ばかりは俺も困ってるんだよ。やり手の生徒会Lのおかげで」
　tyとしてスマックスに君Rする毒uは苦笑いを浮かべつついきなりぼやいてみせ、直を@かせる。
　しかしもちろん腹の中ではぺろりと舌を出しているのだ。あくまで直を油断させるための演技なのだから。
（ああ。早くブチこみてえな。この荬い女のあそこに俺の特eサイズのチ×ポをぶちこんで思いきりかきまわしてやりてえ）
　ぴんと背筋を伸ばし、少しも物怖じせずにこちらへ峙する直を眺めながら、ズボンの下の肉茎がさわさわ音をたてて怒していくのがわかる。
　背丈は白川英よりも五センチは低い。だがブラウスの胸にはくっきり隆起が浮かび、プリ`ツ．スカ`トの腰まわりやヒップもよだれが出そうにましい。
「なあ生徒会L、そろそろ勘弁してくれや。この通り、^を下げる。そっちの要求は何だって驻唷￥坤らスマックスをもういじめないでくれ」
「私、Y取引には一切辘袱蓼护螭ら」
　身体にヒルのようにへばりつく淫らなをはねのけ、直はキッと大きな瞳で相手を睨みすえた。
「そんなに俺が嫌いなのか、生徒会L。こっちはずいぶん好意をもっているんだけどな。そりゃもちろんよくわかってるよ。おまえが人一倍、正x感がいってことは」
「おはそれだけですか？　だったらもうります。私、忙しいんです」
　このアマ。一体lに向かって口をきいてやがるんだ……。
　あのビデオをせてやれば、怖いものなしの生徒会Lもさすがにグウの音も出まい。そう思うと、怒した肉茎がさらにグンとふくらみをます。
　d^をしずめるため草に火をつけた。生徒会Lはそれをaってている。毒uのようなワルを相手に、今さらぐらいでXぐつもりはないらしい。
「降参だよ。参った。へへへ。俺たち、部室を明け渡してもいいと思っているんだ」
「本当、ですか？」
　直の大きな瞳がさっと_かれた。
「ああ。もうイヤになった。いっそスマックスなんか解散してもいい。こっちもそろそろきていたんだ」
「なんだかよくがわかりませんけど。本荬胜螭扦工、毒uさん？」
　自分たちはの集猊攻蕙氓スに伽盲郡韦坤恧Δ。しかしあまりにあっけなくて直は半信半疑の表情である。
「gはナ、このはおまえも道Bれなんだ。スマックスを解散する代わりに、生徒会Lを辞めてもらおうと思ってな」
「え……どうして？」
「それだけじゃ足りねえ。学校を辞めてもらわなくちゃなあ。へっへへ。おまえもとんだタヌキだぜ。正xの味方ぶって俺たちをmしといて、あきれたもんだ」
「ど、どういう意味ですか？　私が何をしたと言うんです。浃恃预いかりはやめてくださいっ」
　菡嗓搜预し扭沥胜らも不安がざわざわ@いのぼってくる。
「ウム。ある日のことだ。たまたま女子更衣室にうちの部Tが忍びこんだ。そいつはロッカ`の中にLれて女子の着替えをきしていたらしいんだ。まったくスマックスのuさらしだよ。なあ生徒会L」
　それだけいた瞬g、健康的な小麦色のがのように真っ白になった。
「ま、そんなB野郎がどんなすごいものを目膜筏郡らって、lも信じやしねえ。^がないからさ。そうだろ？」
　毒uはニヤニヤと人なつっこい笑みを浮かべている。それがかえって不菸钉坤盲俊
「ところがそのバカは何とビデオ．カメラを持参していた。不埒なことに盗み撮りする目的だったらしいんだよ。そこで思わぬn磨珐`ンに出くわしたわけさ。うへっへ」
　ねちねち佳境に迫りながら毒uの一物はピクンピクン}打つ。
「こら、永井。おまえ、更衣室で白川英とちちくり合っていただろ。オマ×コ丸出しにしてよう。ご立派な生徒会Lさんは、gはI刀使いで、レズビアンの趣味もあったというわけだ」
「そ、そんなっ」
　猡っ激不安荬摔郡铯摺⒋饯わなないた。伽荬手币が珍しくせる萑酩时砬椁虾韦趣夤倌艿膜坤盲俊
「……嘘です。lがそんなでたらめを信じるもんですかっ」
「ほう。あくまでもシラを切るつもりか」
「にならないわ。私、ります」
　突然そのr、正面のビデオプロジェクタ`に画面が映った。
　直の心は訾辘膜い俊￥ろうことか、下半身を丸出しにした自分が映されている。そして英の指が淫らに花弁をまさぐっているではないか。
『……ねえ、直のここ、よくせて』
『あ、ああ、uずかしいっ』
『すごいわ直。こんなに濡れてるわ』
　o情にもスピ`カ`から大きな音量で、あのrのおぞましい会が流れ出す。
「いい眺めだなあ、生徒会L。くくく。おまえ、クソ生意荬逝だが、マ×コはなかなか_なもんだ。ほめてやるぜ」
「あ……ああ、止めてっ、テ`プを止めてちょうだい！」
「これからがいいんだ。クライマックスだ。ほらほら、白川英の指が、おまえのマ×コにいやらしく食いこんでやがる」
　ビデオでは直がエクスタシ`のあえぎをらしている。その音にかぶせるようにして美しい生徒会Lは、しくしくとすすり泣きをはじめた。
「まあ仲よくしようや、生徒会L。お互い色々あったけどよ。くくく」
　草をナイキのエア`靴で踏み消すと、毒uはゆっくりと立ち上がった。
　ブラザ`Lに平たく刈りこんだ^のてっぺんを幛扦胜ら、肩を落とし悄然としている直に近づく。赤く不菸钉誓郡恰⒔】得坤摔悉沥れそうな制服姿へをヌラヌラと浴びせかける。
　直はまだ立ち直れない。H友の英とのレズ．シ`ンをLし撮りされていたことがよほどショックだったらしい。
「こんなビデオばらまかれて赤っuかきたくねえだろ？　内申にくぜ。いやそれどころか学校にもいられなくなる」
　に触られ、直はハッとしてを起こした。すぐ横に毒uが立っており、あわてて後ずさる。
「うへへ。いい子にしてなって」
　百九十センチの巨躯がじりじりと威Rするように迫る。
　大きかった。ヌッとの上までそびえ立つようだ。けず嫌いで怖いもの知らずの直が、性にし初めて恐怖心を抱いた。
「な、なにをするつもりっ」
「やりてえんだよ。おまえみてえな生意菖をよ、俺のでけえのでハメまくって、ヒイヒイ言わせてみてえんだ」
　そんな淫猥な言~をかされるのも、もちろん生まれて初めてだった。直の端整な立ちが真っ青に浃铯盲俊
「わ、私に、手を出したら、_君がaっていないわよ」
　最後の萘Δ颏栅辘筏埭盲聘妞菠俊
「フン。おまえ知らねえのか。_がおまえと白川英と二股かけてんのを」
「そんな、私が信じると思うの？」
「おい、おまえら、教えてやれや」
　新たに男たちが、教室の隅から姿をFわした。机の下に身をひそめていたのである。一人は北上Y也。もう一人は町田といい、筋骨隆々として、スマックスの中では毒uの次に腕力がい。
「北上君。あなたまで－－」
　直は@きの色をLせない。
　_校以来のＩＱの持ち主であるこの白面の美少年が、スマックスと接触している事gはつかんでいたが、まさかここまで深入りしているとは思わなかったのだ。
「_と白川はいま二人きりでバスケの部室に]じこもってますよ。フフフ」
　とY也が言った。
「クチュクチュ、チャプチャプとgにいやらしく唾液がはじける物音が中からこえてます。どうやら白川が口でしゃぶってiいてやってるみたいです」
「そ、そんなの嘘よっ。なんでそんなデタラメを言うのよ、あなたたち！」
「後で_本人にけばわかるぜ。くくく。英は恐ろしい女なんだよ。おまえら二人の仲をズタズタに裂こうとしてるんだ。もっとも_の野郎もどうしようもねえ女好きだが」
　毒uが町田へ目で合恧贰⒛卸人はすごみのある笑いを浮かべ、それぞれ@物へ向かって近づいた。
「ああっ、来ないで！」
　直は、喉の奥で柩胜らし、lけだそうとした。横から町田にガッと腕と肩をつかまれた。毒uがをわしづかんで、面へ平手打ちをwばした。
「きゃアア－－」
　~叫がくが、ラボ教材の大音量にかき消される。Y也は訾筏菠暑をしてじっとている。
「よくもスマックスに盾突きやがって」
「この毒uが、本物のセックスの味を教えてやろうっていうんだよ。うりゃあっ」
　毒uは、三度、四度と]をビンタした。天まで届くショックに直は朦Vとなる。
　そのままリノリウムの床へ押し倒された。ブレザ`が脱がされ、ブラウスのボタンがはずされる。
「い、いやっ！　ねえ、やめてっ」
　喧WTれした屈な男二人の手にかかっては、スポ`ツ万能の直もなすすべがない。しかも二重、三重にこっぴどく精神的ダメ`ジを受けているからなおさらだ。
「うへへ。いい眺めだな。もうチ×ポびんびんだぜ」
　ブラウスがはだけた。つややかな肌と胸のふくらみ、清そうな白のブラがチラついて、男たちは舌なめずりした。

【３】
　美しき生徒会Lのブラウスはすっかり前を_かれ、白のブラのましい隆起をわしづかまれている。プリ`ツスカ`トもまくり上げられ、パンティ越しにきわどい部分をいたぶられている。
　ナイロン地がぴっちり股gに食いこんで、神秘の丘の柔らかなふくらみが、ため息が出るくらいにましい。
「ヤ、イヤッ……う、ううっ」
「まさかI女じゃねえんだろ。_に叭栅膜盲长蓼欷皮螭坤怼⒒衢Lさんよう。たまには`う野郎のチ×ポをすのもいいぜ」
　毒uに抱きすくめられ、荒い息を吐きかけられ、肌を幛扦蓼铯丹欷搿？植坤A辱感に神Uがおかしくなりそうだ。
「tyの巨根でハメてもらったら人生浃铯毪琛￥いらおまえだって、ありがたくてもう二度とスマックスの口は言わなくなるさ、なあ永井直」
　Y也がしきりに横手から淫たちをけしかける。
　不良たちはいやらしいZ声をあげ、美少女の新rな肉体をまさぐった。プリ`ツスカ`トから伸びた理想的な脚美、成熟する一步手前の新rなプロポ`ションが何とも官能をくすぐる。
（いい菸钉坤肌％啸ヤロ。これでおまえも俺たちBの仲g入りだよ）
　Y也は薄い唇の端を吊り上げ、残忍な笑いを浮かべた。
　星f学@きっての人菡撙扦る永井直のA辱のすすり泣き。そして切なげにのた打つ肢体を眺めていると、たまらないd^をえるのだった。
　毒uはブラの肩~を乱暴に引きちぎった。りのあるN氦圣啸攻趣目の前でたわわに波打った。乳は小さく、ピンと尖った乳^の色はくっきりした桃色だ。
「へえ。いいおっぱいしてるじゃねえかよ。このかわいい乳首。ほれほれ」
「いやあっ。やめてェ」
　プリプリする真っ白いふくらみが、手のひらでこねくりまわされ、乳^をいたずらされる。
　毒uは乳房を手のひらで包みこんで粘っこく溶かしながら、唇を吸いにかかった。全身で拒否する直のnとnがガチガチぶつかり合う。
「グ……ムググ……」
　喉の奥でうめきつつ、直は真っ赤なをして必死で逃れようとする。そのを、町田ががっちり押さえつけている。
　毒uのヤニ臭い舌が入りこんだ。
　sこまる直の舌端をとらえ、チュ`ッと吸い上げた。と同rに、まるでミルクをgりとるように乳をきつく握りしめると、みるみる直の全身から力がiけてゆく。
「Q念しろ。今日これっきりにしてやるからな。あのビデオ返してやってもいいんだぜ」
　毒uは甘美な口腔からヌラヌラと舌先を出し入れさせながら、妙にしい声で摔。
　それからパンティに手をかけた。直はアアッとうろたえ菸钉思腰をひねった。
　一荬搜から引き降ろす。くるくると小さく丸めて、足首からiきとるとぽ`んとhくへ放り投げた。
「う、うう……」
　直は目を]じ唇をyみしめたまま、ぐしゃりと悲痛にを歪めた。
「へえ、これが生徒会Lのオマ×コか。さすがに神}な感じがするな」
　毒uは引に下肢を_かせた。
「きれいなもんだぜ。あまり使いこんでいねえな、こりゃ。くくく」
　白く美しい内腿のはざまには、淡い毛にFどられ、新rなtい果gがLされている。深くkに裂けた花弁はまだk_しきっていないごとく清らかなピンク色に澄んでいる。柔らかな包皮からをのぞかせるクリトリスもいかにも小粒で初々しい。
　毒uは上唇をペロリと舐め、指先をクレヴァスへあてがった。狼Nした直はヒイッとうめき、下肢をブルブル震わせた。
　ぴっちりと折り重なった花唇をこじ_け、婴摔庹郅辘郡郡蓼欷棵利なヒダ肉をあばき出す。たっぷり唾液をまぶして毒uはごつい指を@いまわらせ、ヌチャリヌチャリかきまわす。
「あ……あう……やめて、やめてっ」
「少し濡らしておかなくちゃなあ、直」
「そうそう。へへへ。tyのチ×ポは特eサイズなんだよ。今のうちにマン汁をいっぱい出しといたほうがいいぜ」
　おぞましい言~に直は、アンアアンとせつなく泣き声を放ち、腰をえさせた。
　毒uは\ずんだ勃起を取り出した。美少女のすすり泣く声に合わせて、肉茎がびくんびくん}婴工搿
「天Dだ。我れらがスマックスをコケにしやがって」
　毒uは毒づいて直の身体の上へ巨躯をのしかからせた。
「ううっ……やめて。Sしてっ。ああ、おいよ、毒uさん」
　直の界に、赤\く猛る怒がwびzんできた。制服の残滓をまとわりつかせた裸身をせいいっぱいにeするのだが、もはやどうにもならない。
　つるつるした不菸钉w^が入口へ押しつけられる。あんな大きなモノで犯される……。直は荬hくなりそうなまま瞳を]じた。
「ううっ……い、いたいっ」
　ガクンとのけぞる。内まで突き破られてしまうようなn膜走る。凛とした立ちがn白となっている。
　毒uは容赦なくY合を深めていく。
　ああ、どれほどこの瞬gを粝毪筏郡长趣。Xく押し入るつもりが、荬いついてズブズブッとめりこんでしまい、ショックに直がもんどり打った。
「おおう、莩证沥いぅ蕖隶长坤省
　ストロ`クを叩きこむたびに、パチパチと快Sの予感がはじける。泣き声まじりで痛がる少女の声が、サディズムをたっぷり刺激してくれる。
「や、やめてェ。あ、あ、o理よう。こわれちゃうう」
「このくらいで弱音を吐いてどうする。男まさりの生徒会Lさんがよ」
　ハッ、ハッと息を吐き出しながら粘っこく抽送をつづけ、少しまた少しと奥へMんだ。o数の肉襞がぴっちりとjみつく感触がたまらない。
「う……あ……ああっ……いやン」
　怒の根元近くまで埋めzまれ、もうどうにもならないと悟ったらしく、直の抵抗がにわかに弱まってきた。
　全身にりつめていたい拒~の意志が、ぐんにゃり溶けてきている。毒uは、会心の笑みをらしながら、反瓦\婴肆Δ颏长幛俊￥浃て肉婴县Nかにみだして、しかもピクリピクリと激しいЭsを示してくる。
「おうおう。まってきたぜ。こいつ、けっこう好きものだな。よし町田。口にもぶちこんでやれ」
　すぐさま町田が、I手で女の^をがっちり抱えこみ、ぐるりと百八十度に反り返った一物をこすりつけてきた。
「い、いやよ。いや。ああッ……うぐ……うぐぐッ」
　激しくいやいやをするのだが\を引きgられ、^を押さえつけられ、o理やり怒を口中に突っこまれた。
　何度も^をパンパン叩かれ叱咤され、直は~望のうめきをこぼしつつペニスを受け入れた。
　二人がかりでそうしてレイプされる美少女を、Y也はゾクゾクするほどの妖しいd^とともに、すぐg近からつめている。
「あ`、えるみえる。おもしれえ」
　Y也は、直の耳に届くように言った。
　清らかな薄桃色の花弁が、大きく左右へくつろげられ、そこへ毒uの特大の棒がぴっちり埋めこまれてある。大きなストロ`クで出し入れするたびに、そのh身全体がねっとりとした淫汁にテラついている。
「いやらしいな。tyのチ×ポ、この女のオツユでぐしょ濡れですよ」
「そうだろ？　こいつ、gは俺に一kきめてもらいたくて、わざとスマックスに盾突いていたんじゃねえのか。くくく」
　毒uは上C嫌でせせら笑う。
「アア、たまんねえや、生徒会Lさまのフェラチオはよう」
　町田はをわしづかんだままドス\い直を好き放}にt唇から出し入れしている。
　ズブズブ喉奥に突き立てられる少女の苦の形相を、何ともSしそうに眺めながら、{かれたごとく口唇ピストンをくりかえすのである。
　前後双方から犯しながら男たちの手が、美しい乳ぶさをこねまわし、くびれた腰部やむっちりした太腿へも@いまわる。直のはねっとり色猡t潮し、泣き声ともよがり声ともつかぬあえぎをらした。
　Y也もペニスをべろんと露出してしごいている。インポでんだのが嘘のような事な勃起ぶりだった。
「次はY也、おまえの番だぞ」
　毒uが言った。口には出さないが、今回もあれこれ知{を授けてくれた氦颏亭らっているのだ。
「おう、うおうう……」
　やがて男二人の口から快Sのりがれてきた。ドスッドスッと下半身全体をぶつけるようにして女体をeさぶる。直には逃れるすべもなく、追いつめられた泣き声をgりだすばかり。
「ようし出すぞ。直。そら、そら、俺の奴_にしてやる」
　毒uが吼えた。燃えるように幛い郅趣肖筏辘蛘衬い卦・婴护けた。
　たまらず口から肉棒を吐き出してフェラチオを中断し、~叫する直。A辱に歪んだその美貌へ、つづいて町田がピュッピュッと粘液をふりまいた。


【第九章　美肉の血判状】

【１】
　土曜日の夜、新宿西口にそびえ立つ外Y系の超高鹰邾匹耄裕Ｅ。その最上Aに、地上百二十メ`トルというふれこみの大理石のプ`ルがあり、プ`ルサイドで北上Y也はくつろいだ子でトロピカル．ドリンクをんでいた。
（あ`。ほっとするぜ。スマックスのR鹿どもとを突き合わせなくてすんで……）
　デッキ．チェア`に身を沈め、天に幻想的に浮かぶ星座を眺めた。
　L末はたいてい乱交パ`ティにlりだされるのだが、今Lは猛毒が国会hTであるH父のお供でX井gのePへ出かけたため、のんびりすごせるのだ。ぜいたくにも一泊十数万もするジュニア．スィ`トを借り、さっき英と会心の一kをきめたところだった。
　このところペニスは~好{。新たに生徒会Lの永井直がスマックスのTに下ったためだ。毒uのむごい奴_{教を受ける彼女の姿が何よりのd^となっていた。
（役者はBったし、そろそろ猛毒と白\をつけるだな。あのゴリラめ、すっかりお{子こきやがって）
　Y也の^の中でコンピュ`タが作婴工搿
　白川英と永井直。この二人の美少女を支配する者こそが、星f学@の真の支配者となりうるはずだ。
　インポが直るにつれY也の野望はどんどんふくらんでいる。毒uをl逐し、学@の帝王となることが最大の狙いだ。今夜、そのための念すべき一步を踏み出す……。
　と、白川英がようやくプ`ルサイドへFわれた。
　水着は白地にあでやかな色合いの花柄プリントを大胆にあしらってある。I肩が剥き出しのベア．トップ型で、ハイレッグの裾からはR倒的な美しさの脚が伸びている。
　ボウッと妖しく上荬筏款をしているのは激烈な羞uのせいだけでなく、ついさっきY也と激しいセックスを交わしたせいだろう。
　淡くメイクをした抒情的な美貌がいっそうH立つ。きりりとした目もと、猡\瞳、ぽってりとしたt色の唇のなまめかしさなど、とても十六rとは信じがたい。
　L末のせいかプ`ルサイドはかなり混んでいる。外国人と日本人が半々ぐらいか。目の肥えているはずの宿泊客たちも、英の登訾摔わてて身を起こした。
（ああ、セクシ`だぜ英。みんなおまえにとれてるよ）
　思惑どおりの美しさに、Y也は口もとをゆるませた。すらりとLい脚で、一步一步、大理石の床を踏みしめるたびに、あたりから@息がれている。
　ベア．トップだからどうしてもはバストへ注がれて、ほっそりした身体に似合わずNかな乳房がムンと{されてしまう。肩先から二の腕にかけての、女っぽくGなラインもたまらない。
　ハイレッグは左右の腰骨の上まで切れこんでいる。美な布地は、熟れきった太腿にぴっちり食いこみながら官能的なＶラインを描き、かすかな秘丘の盛りあがりがはっきりてとれる。
　英が^をXく左右に振るだけで、\がキラキラ光gを放って肩から背へ垂れかかる。甘く饷埭拭南悚こちらまで漂ってきそうだ。
　となりで白人のビジネスマン二人が早口に女体批uをはじめた。まさかY也が英Zをき取れるとは簸摔馑激盲皮い胜い椁筏ぁ
「ろよ、あの娘。日本人にしてはすばらしいグラマ`じゃないか」
「おまけにあのが魅力的だな。|洋のマジックさ。キメかな肌と、\くてLい」
「部屋へBれこむか。昼gのバカ女たちはキャンセルしてさ。俺、ファックするならあの娘のほうがいいよ」
　d^しきったやりとりが自然と耳に入ってきて、Y也はにんまりとした。水着の下でジュニアが鏊柄もわきまえず暴れはじめている。
　と、その白人のビジネスマンたちは、ニヤニヤ笑いかけながら英へ近づいていくではないか。ブロンドのハンサムな男のほうが何やらしかけると、厚かましく英の肩を抱き寄せ、デッキ．チェア`にKんで腰を降ろした。
　面白いことになってきたとY也はほくそえみ、となりの成り行きをつめている。
　男たちはしきりに英の水着をほめそやしている。布地を{べるふりをしながら、左右それぞれから手を伸ばして、胸のふくらみをつかみとった。N氦嗜馇黏幛扦蓼铯筏啤にやりと滟|的な笑みをらす。
　そのあまりにHしげな子から、プ`ルにいるlもが三人は互いに知りだと思っているはずだ。外国人のオ`バ`なスキンシップにはTれているから、さして@いた子もない。
　ネチネチ身体をまさぐられ、首筋に粘っこくキスを受けて、英は屈辱にわなないている。白人たちは、みるみる幛火照った英のをきこんでは愉快そうに笑う。
　さらにあきれたことにブロンド男は、引に唇をZうではないか。すかさず相棒が二人の真横に立って、ホテルのITにしスクリ`ンの役割をつとめる。
　すっかりゆとりをもってペッティングをはじめた男と、英の子をQ察しながらY也はなほどd^をえた。

【２】
「とんだ邪魔者があらわれたもんだよねえ、英。ウフフ。せっかくいい荬摔胜盲皮い郡盲皮いΔ韦恕
　超高鹰邾匹耄裕Ｅのスイ`ト．ル`ム。Y也はル`ムサ`ビスで取り寄せたシャブリをみ、マリファナをふかしながら、英をチクチクいたぶっている。
　官能的な水着姿でホテルのプ`ルにいた英は、白人二人にしつこく口hかれた。胸を揉まれキスされたりして、ふらふらにされ、部屋へBれこまれそうになったところを、あやうくホテルのITに助けられたのである。B中は|なナンパでホテル趣ら目をつけられていたらしい。
「どう。本当は外人のデカいやつをAえたかったんだろ？　ディ`プキスして、だいぶ莘殖訾筏皮い郡らな」
「ひ、ひどいわ。私、怖かったんだから。どうして助けてくれなかったの、Y也君？」
　英は猡ねで恨みっぽくつめる。
「くくく。あの水着、すっごくセクシ`だったぜ、英。サポ`タ`の下がふくらんじゃって困ったもん。さっき一kやったばかりなのに、信じられないくらい元荬怠￥い、うれしくないのか？」
「それは……もちろんうれしいけど」
「これから永井直が来る。あの女にお仕置きしなけりゃいけないのに、チ×ポ立たなかったら赤っuだからね」
「ああ私、いやよ。ここにいたくないわ。だって直は一番のH友だったのよ。Y切っていたことがばれたら合わすがないもの」
「フフ。生徒会Lも今じゃ哀れな舐め犬。きっともう怒る萘Δイい皮长胜い怠
「ひどいわ。いくらなんでも」
「口ごたえするんじゃない」
　Y也の唇が、残忍そうにめくれ上がり、英のLい\をねじり上げた。そしてXくパンパ`ンと]をった。
　それでもう儇はついた。英の荬贤耆にそがれてしまった。
「俺の言うとおりにするんだ、英。~にさからうんじゃない」
「……う、うう……わ、わかりました。Y也君の言うとおりにします」
　英は腰をくねくね振り、この白面の暴君へ身をすり寄せた。ごめんなさいとFっぽい声でびを入れながら、相手の首のあたりへ舌を走らせ、片手でズボンの股gをしく幛工搿
「この俺が学@を支配する。猛毒に吠え面かかせてやる。そうすれば、アア、快Sも思うままだ。インポの心配もいらないんだ」
　ドラッグでハイになったY也は叫んだ。
「Y也君……」
　もう何もかもどうでもよくなり、英はY也の口へ吸いついた。甘く濡れた舌をヌルヌルjませては、片手でズボンのファスナ`を引き降ろしはじめている。
　ヌッと肉棒が突き出した。かつてインポにんだのが嘘のように怒しきっている。このところ激しく使いこんでいるためか、カリ首がぐんとk_して以前とは`えるたくましさだ。
「あ、ああ素长琛
　英はうれしげに鼻をQらし、唇でペニスをしごき立てる。性臭を嗅がされ、たくましいもので喉を突かれるうちボウッと^の芯がwれ、性的高Pが生じてくる。
　ああ、自分はY也なしで生きていけないのだ。しみじみそう思い、狂おしく勃起を吸い上げた。
「よしよし、ミルクみたいのか？」
「アン、ああ、みたいわ」
「ませてやりたいところだがrgがない。フフフ。こっちの用事がすむまで、寝室でおとなしく待ってるんだ」
　スイ`ト．ル`ムの寝室へ入った。そこで英を素っ裸にすると、Iで後ろ手に`り上げた。そのＳＭ趣味はいよいよ高じるばかりだった。
「こいつを俺だと思ってマ×コにAえてろ。これならさみしくないだろ」
　なんと膣の中へ卵型のパ`ルロ`タ`を啡毪筏皮た。
「あ……ああ……そんなもの入れないでっ」
「ふざけんなって」
　リモコン．スイッチをオンにした。幛うずく秘肉をロ`タ`で璋瑜丹欷搿￥郡蓼椁杭英は、Iでgり出されたNかな乳ぶさをぶるんぶるんeすって身えた。
「ひいいっ……Y也君、Sして、アアッ、おいよ」
　ざっくり乱れた\からのぞける英のは、早くも淫らに火照っている。
「さあて、今夜は忙しくなるぞ」
　Y也は郅工朊郎倥をつめてニヤリと笑い、]へキスして、Xい足どりで寝室から出ていった。

【３】
　生徒会Lの永井直がホテルをLねてきた。
　イタリア．モダンでy一された客gで二人は向かい合う。直は大人っぽいタ`コイズブル`のワンピ`スに身を包み、知性をたたえた瞳で冷やかにY也をつめている。
「……なあ永井。^のいいおまえが、どうして猛毒なんかの言いなりになってるんだ」
「私をレイプしたのは一体lよ？　よくそんなことが言えるわ」
「あれは不可抗力さ。なにせ猛毒の奴、スマックス绁ャンペ`ンで怒り狂ってたからな。lも止められなかった。だけど、俺はおまえとはやっちゃいないぜ」
　ラボ室で永井直をΔ筏r、Y也はレイプには加わらなかった。毒uの粘液でドロドロにAされた膣肉にハメる荬摔胜欷胜ったし、どうせ抱くならスマックスのB中がいないところのほうでじっくりSしんだほうがいい。
　英のしとやかな美しさとは`い、永井直には野性的な女豹の魅力がある。そのク`ルな美貌が、毒uの巨根で犯され、泣きえていた子がに浮かび、ズボンの中でぴんぴんに怒してしまっている。
「それでってなによ、北上君？」
「提案がある。俺と手をMんで、猛毒を叩きのめそうぜ。このままじゃおまえスマックスの全Tにやられて、あげくは舐め犬だ」
「お断りよ。全然信用できないわ。あなたの言うことなんか」
「まだlも知らない秘密をおまえに打ち明ける。いいか。俺は奴らに{されて仕方なくスマックスに入った。金もずいぶん取られた。それはいい。しかし恋人まで、毒uの奴にZわれたんだ」
「l、恋人って……江里子さん？」
「ふん、あんなヤリマン、冗じゃない。pなわないでくれ。おまえのH友の白川英だよ」
「ほ、ほんとうなのっ」
「ああ。スマックスのB中もlも知らないが、俺と英は中学生からのつき合いなのさ。あいつがおまえとレズったのも、_をT惑したのも、みんなtyの命令でどうしようもなかったんだ」
「英と、あなたが……」
「だから俺たち三人みんな被害者なんだ」
　ずるtく虚gを巧みにりまぜてY也はした。そういうgはお手のものだった。
　ここ数日、なすすべもなく毒uに犯されつづけて憔悴している直は、Y也のh明を信じ、やがてその提案に同意した。もはや他にmれる相手がいないのだからそうするしかなかった。
「よし俺たちは今日から同志だ。血判状の代わりに、これからおまえの身体をもらうぜ。いいな？」
「そんな－－」
　この野性的な美少女の羞じらうをY也は初めてじっくりた。その色っぽさにうっとりした。
　しばし直はためらい、それから垂れかかるをかきあげてを起こした。
「いいわ……好きにしていいわ」
「へへ。そうこなくちゃ。さあせっこしようぜ、生徒会L。こっちはもうスタンバイＯＫさ」
　いきなりY也は下半身を露出させた。ピ`ンと反り返った勃起には、茎胴に毒蛇のように血管がのた打って、我ながらmもしく思えた。
「どうした。そんなしてないでおまえも早く脱げって」
　直はaったまま悔しげに唇をyんでいる。恨みっぽくY也を一瞥し、垂れかかる\をはね上げて立ち上がると、rやかなタ`コイズブル`の服を脱いだ。
　ワンピ`スの次は、薄皮を剥くように腰から太腿へとストッキングを降ろし、淡いラベンダ`色の下着姿となる。
「いいぞ。直、アア、d^するぜ。さ、ブラもとれよ」
「あン……あ……あ、uずかしいっ」
　となりの寝室で、`られバイブを埋めこまれている英の耳にも二人の会はこえているはずだった。Y也はゾクゾクして力く一物をしごいた。それはぐんと峄を・婴匹ウパ`腺液がとろとろき出している。
　直は大きくため息を吐くと、Gな肩先からストラップをはずし、するすると肌を滑らせていった。
　Y也はにやにや近づいた。がっくりうなだれている直の乳ぶさをXく揉みこんで、その一方ではパンティをまさぐる。
「あ、ああ、いやよ、Y也君」
　パンティ越しに卑猥にクレヴァスをなぞられ、直は肢体をくねらせた。
　ましい眺めだった。文武I道のあの永井直が、花びらのようなt唇を切なげに_き、美貌を初々しく上荬丹护皮い搿
「ああ直。チ×ポいい。たまんねえよ」
「ア、アハンッ、やめて、そんな言い方」
「さ、パンティ脱ごうな」
　ラベンダ`色の下着をZい取り、舟底をひろげて濡れ具合を_かめると、Sしそうにそれをふりかざしながら、英の待つ寝室へとBれていく。
「あ－－英！　な、なぜよっ。どうしてなの？」
　o`されベッドに正座する英をて、直は愕然とした。
「だから言っただろ。俺と英は昔から恋人同士だって。お互い猛毒に仕zまれて、ＳＭなんかもやるってわけよ」
　股gに埋めこまれていたパ`ルロ`タ`を引きiく。それは花蜜でヌルヌルに濡れ光っている。
「ほら、こいつ、すっかり本物のマゾになっちゃって」
「ああ直。こ、こんなふうに会うなんて、つらいわっ」
　と英が柩胜工搿
「いいから仲直りのキスをしてみろ」
　しぶしぶと直も兢盲俊＝Y也にせつけるように、きれいなピンク色にぬめる舌をさしのべ、英の舌と夂瘠私jめてはこすり合う。
　甘い粘液を舌腹に\せヌラリと相手へ送りこむと、英はうれしそうに鼻をQらしてその唾をみ下し、自分も同じことをくりかえすのだ。
「ごめんね直。仕方なかったの。どうしようもなかったのよ」
「あ、あン、英。もういいの」
　直は、o`されている英の肩へそっと腕をまわした。
　美少女二人はベッドへ倒れこみ、狂おしく胸と胸をこすり合わせて本格的なディ`プキスをはじめた。
　Y也が真横から二人にjんだ。女たちの中へ指を入れると、どちらの蜜证猡趣恧趣恧幛うるんで、うれしげに中指をAえこんでくる。
　三人でキスを交わし合う。もうh]も何もなくなり、グンと夂瘠圣スとなって互いの粘膜をとことんしゃぶり合う。
「いいな。明日から俺たち三人で力を合わせてスマックスを倒すんだ」
　そう言って永井直とバックからBYする。先端部を差しこみ、柔らかく濡れた粘膜感にEいしれる。
　Xい抽送をくりかえし、やがて根元まできっちり啡毪筏俊Ｎ陇く濡れた肉襞はすぐにペニスになじんで、快美な一体感をもたらしてくれる。
「そら。よくてみろ英。とうとう永井直とつながったぜ」
「ああっ……あっ、うう」
　すぐに直も腰をうねらせ、幛盲荬ね孪をらしはじめた。オナニ`．プレイで情感の溶けたところへ深々ととどめを刺されたのだから、こらえきれない。
「ねえ、そんなに莩证沥いい巍⒅币？」
　英がたずねる。こちらはY也の指で粘っこく肉婴颏à挨椁欷皮い搿
「……いいわっ。すごくいい」
「一wに奴_になりましょう。私、あなたもY也君も大好きなの」
「ああっ……英、ああY也君」
　そうして直は、羞uに真っ赤になりながら、Y也のピストン\婴撕悉铯护埔らに腰を振ってしまうのだ。

【４】
　tyの毒u猛はこのところ上C嫌である。すべてがうまく\んでいた。にっくき生徒会Lの永井直をレイプし、ついにの一味に引きずりこんでやった。
　リ`ダ`を失い、星f学@内に燃えさかっていたスマックス绀葸\はいつしか下火となった。
　Y也が予言したとおり「あの永井直でさえスマックスにはnが立たないのだ」というあきらめム`ドが今や学@に蔓延している。
　の魅力にひかれて女子の入希望者もふえ、皮肉なことに、かえって以前よりもスマックスはパワ`アップされたのだ。
「あのバスケの_なんか、みんなの笑い者にされてるらしいじゃねえかよ。ケッ。Fとも知らずに英にチ×ポなめられていい荬摔胜盲啤
「そうなんスよ、ty。うへへ。永井直に事にフラれて、今度は白川英に\りQえようとして赤っuかかされて、今じゃ学@の最低野郎とか言われてます」
「そのうちスマックスに入れてくれと^下げてくるんじゃないですかね。はっは」
　本部で酒盛りしながら、反スマックスの面々の情けなさをみんなでコキ降ろしている。
「ふん。あんなカマ野郎、ここへ来たらチ×ポ切り取ってくれるわ」
　毒uが吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取どっとイい俊
　男八人、女四人。まだ授I中だから英や直はいないが、新メンバ`の女子が下着姿でせっせと酒をつくってまわり、あるいは交替でtyのペニスを揉みしごいたりする。
　江里子もいた。たっぷり熟れた双乳をぐいぐい押しつけながら、毒uとディ`プキスを交わし、指では一物をしくあやしている。
　そこへY也がFわれた。
「おっ。盛り上がってるじゃん」
　端整な白面にク`ルな笑いを浮かべた。
「待ってたぞ、Y也。おまえもめや」
　tyのとなりの席があけられた。そして舐め犬が水割りを差し出すと、Y也はうまそうに喉に流しこんだ。
　スマックスの危Cを救う事な策士ぶりがJめられ、今では、北上Y也はtyに次ぐナンバ`２の座を占めていた。
　しばらくして毒uはY也と、新入りの女子二人をBれてty室へ引き上げた。
　これから最高植炕幛趣いΔ铯堡馈２肖盲筷Tたちが、wましそうな表情で送る。Y也に惚れている江里子も嫉している。
「なあY也。明日から二、三日、おまえの吉祥寺のマンションを借りてえんだ」
　部屋へ入るとすぐに毒uが切り出した。
「いいですよ。喜んで」
「ウム。ちょっとUアリでな。~に内wにしとけよ」
「もちろんです、ty。何日でも好きに使っていいから」
　うわべは巯毪瑜答えながら、こいつはひょっとしたら~好のチャンスだと胸をときめかせた。外堀を固めた今では、スキあらば猛毒の寝首をかいてやろうと、たえず牙を磨いているY也である。
（このゴリラめ、たぶん直をBれこんでおぞましい乱交でもやるつもりだな）
　目下のところ毒uは、永井直の奴_{教に全力を注いでいる。アジトにシケこむのに彼女を同伴しないはずがない。Lしビデオで盗み撮りしておけば面白い@物がれるかもしれない。
「さて、新入りに稽古をつけようか。へへ。こいつら一年生でまだ尺八もろくに吹けねえからな」
　毒uは少女のうちの一人をY也へあてがい、自分も素っ裸となった。
　毒uの相手をする少女、理世は、それでもかなり仕zまれているらしい。早くも舌を使って唾液を吐きかけ、サオ全体をヌラヌラ舐めまわして、L大な肉茎は隆々と反り返ってきている。
「どうした。うれしくねえのかY也？　そのスケじゃ不氦。他のB中なんか、こいつらの稽古台になりたくてチ×ポむずむずさせてんのによ」
　せっかく友情を示しているのに、Y也が\ってこないので意外そうな子だ。
「い、いや、そうじゃないけど……」
　口ごもるY也。あてがわれたその少女はいかにも可zで郅るしい。しかし英がそばにいないところで勃起できるかどうか自信がなかった。
「~子、おまえ、どうやら嫌われたらしい。せっかくY也に憧れて入したのにな」
「アアン、Y也さん、どうか指Г筏皮ださい。一生颐しますから、おいです」
　~子という新入りの少女は、ブラとパンティ姿でひざまずき、泣きそうになりながらY也の学生ズボンのファスナ`を_いた。
　ベッドに腰かけ、Y也のペニスはsこまったままだ。向かいのソファ`に座るtyの巨根がいやでも目に入るだけに、みじめさはつのる。
　~子は唾液に濡れた舌先でペロペロと茎胴をなぞり、それから光gのあるをはねあげて、ぎこちなく口に受け入れた。
「アアン……お……おいしいわ」
　官能的な音色でつぶやく。そうして可郅ゎ立ちをひときわ上荬丹弧㈩^をeすって抽送をはじめた。
　それでもY也はエレクトしない。あせればあせるほど、Y果はくなる。
「どうして。ねえ？　私じゃj目ですか」
　~子は泣きべそをかいている。
「立たねえのか？　情けねえなあ、Y也。その年でインポになっちまったのかよ」
「ち、ちがうよ。この女が下手だからさ」
「勃起できねえほど下手じゃないぞ。俺だってしたんだからな。アレ、本当に全然ダメなのかよ。くくく。ちっちェえチ×ポだなあY也」
　毒uが身を\り出してきてからかい、Y也の神Uを逆幛扦工搿
「ああ、tyってすごく男らしいわ」
　その股gでこれよがしに理世が言う。
　ぐるりと反り返った胴体部から左右に悚ったカリまで、唾液を浴びてつやつやの暗紫色にヌメって、Y也とは段`いのたくましさである。
（くそ。このままじゃ大浃胜长趣摔胜搿Ｃ投兢渑たちは、きっと俺のことをインポだと言いふらすだろう）
　目を]じて、心を落ち着かせようとした。そして数日前、ホテルのスイ`トで、英と直とともにプレイした、あの快美感を必死で思い起こした。
　あの日、まずは永井直の体内へ射精を遂げたあと、二人の美少女は、Y也の下半身をgにはさんで向かい合い、うれしそうにフェラチオしてくれたのだった。
　しかしその意Rの集中をさまたげるように、毒uが冷やかしを浴びせてくる。いくら自分のお荬巳毪辘扦狻⑾嗍证ちょっと弱みをせれば一荬摔膜堡长啶韦この男の性格だ。
「そうか、わかったぞ。Y也、おめえ、英がそばにいないとd^しねえんだろ。へへ。どうも怪しいとてたんだ。あいにく今日は一wじゃねえもんなあ」
「ちっ。ty、冗やめてくださいよ。俺は女なんか好きにならないんだから」
　内心、Y也は狼Nしきっている。まさに事に硇扦蛑袱丹欷郡韦坤ら。
（ああ英。助けてくれ。こんな屈辱、もう耐えられないよ。ここに来て、この女の代わりにおしゃぶりしてくれ－－）
　あの日、夂瘠圣互氓スの後ペニスにヌルヌル付着している壑と体液を、二つの柔らかな舌が、ていねいに清め取った。今の~子の舌の婴を、それと重ね合わせてみる。
（そうだ。英が、そして直が舐めてると思えばいい。ああ……そうそう、いい莩证沥坤瑁
　郅工伽美蓄たちは、肉棒をしゃぶりながらしきりに情感の吐息をらし、舌をヌラヌラjめ合ったり、互いの乳ぶさをすくいとって揉みほぐしたりしていた……。
〈私たち三人ずっと一wよ。ねえ直〉
〈いいわ。Y也君も、英も、アア大好き〉
　直がペニスを引きiく。すかさず英がしゃぶりつく。美女二人の甘い粘液にとろとろにくるまれ、Y也は陶Eに浸ったものだ。
　くりかえして快Sのをなぞるうち、あの粘液の莩证沥瑜丹いま少しずつよみがえってくる。ムクリ、ムクリ海d体に力がみなぎって隆起し、~子がうれしそうに鼻をQらした。
「もっと喉の奥までAえろ、バカ。お上品にやってんじゃないよ、ソラソラ」
「ウ、うぐぐ」
　Y也は哀れな一年生の口を相手に、それまでのうっぷんを晴らしにかかった。をわしづかんで、充血しきった肉茎を思いきり激しく突き上げた。
　乱暴にすればするほどd^が高まる。もうこっちのものだった。少女の乳ぶさを揉みしだき喉奥めがけて上下\婴制する。
「{子が出てきたようだなY也。そうだ。そう来なくっちゃ」
　毒uがニヤリとする。
「オマ×コはめるか。たまには一年生も新rでいいぞ」
「よし、ぶちこんでやるか。こら、おまえ、もっと舌の使い方をえるんだぞ」
「はいY也さん、どうもすみません」
　Y也はいっぱしの口をきいて、~子の下着を剥ぎ取りベッドへ横たえた。
　隆とした先端部で、柔らかな秘唇を押し破る。きつい粘膜感を味わいながら直\婴巳毪盲俊
（ア`これでひと安心だな。猛毒の奴め、冷汗かかせやがって）
　少しずつ肉路がこじあけられてゆく。Y也に憧れていたという少女の幼い裸身が、そのたびにd^菸钉衰啸Ε螗嗓工搿
「この淫乱女！　オラオラ、これがほしかったんだろ、ヤリマンめ」
　身の底からnきあげてくる高Pの中で、Y也はサディスチックな叫びを放ちつづけた。

【５】
　数日後、吉祥寺にあるY也のマンション。
　寝室に永井直が制服姿で`られている。五十代後半の男が、好色さをLそうともせずに、荒い息を吐きながら迫っている。
「アア……いやっ、やめてください。ああ、さわらないでっ」
「怖がらなくてもいい。しくしてあげるからね。おまえが大好きだったんだよ」
　白のブラウスの胸のふくらみや、プリ`ツスカ`トの官能的な太腿をつめ、男は舌なめずりする。
　ブラウスのボタンがはずされた。すべすべしたナイロン．ブラの感触を味わいながら、くんくん鼻をQらして美少女の甘い体臭にEいしれる。
「ああ直のおっぱい、たまらないねえ」
「ヒイイ－－」
　男は、少女の首の後ろへ手をまわしを押さえつけておいて、唾液をたっぷり\せた舌腹を口中へぐいと差しこんだ。
「わたしの言うとおりにしていろ。いいな？　いい子にしていたらいようにはせん」
　猫幛巧で摔ながら、ズボンの中から\ずんだ勃起を取り出してシコシコ揉みかきをするのだ。
　男の名は毒u章－－。そう、スマックスty．毒u猛の父Hである。息子ほどではないがフ煞颏恰⒇Nかなをオ`ルバックにしていかにも精悍そうだ。
　国会hTであり、星f学@の理事を栅幛朊士だが、gは大浃圣恁辚偿笕の钉纬证林鳏胜韦坤盲俊Ｏ⒆婴挝有を受けて何度も美少女を抱いたことがある。
　中でも生徒会Lの永井直に、とりわけ魅力を感じていた。一度でいいからその健康的な肢体をもてあそんでみたいと思っていた。今日ようやくその念が叶えられたのだ。
「この身体、わたしのものだぞ。いいな」
「あハン……ア、アン」
　女体がごろりとベッドの上にがされた。
「さあ、これを取ろうか」
「い……いやああっ。毒u先生、おい」
　力がiけたようになっていた直だが、身をビクリとさせた。パンティの上Fに手がかかったのだ。
「くくく。制服をつけたままでセックスするのが、わたしの趣味なんだ。わかるだろ」
　クルクルと布地がめくられてゆく。直はなまめかしい腰をひねって、何とか脱がされまいと空しいみをくりかえす。
　ひときわ白くxく下腹部の、女っぽくしいスロ`プがえた。神秘の翳りにつづいてk割れのピンクのw裂が露呈し、そこへ淫らなが食いzんだ。
「へえ、これが生徒会Lのオ××コかね」
「あっ……あうう……」
「ここにうちのせがれのチ×ポをAえこんでヒイヒイよがり泣いたのかね」
　毒uシニアは入学以来ずっと狙いをつけていた美少女の秘苑をしみじみ眺めた。
「うへへへ。女子高生にしては、いやらしい赤だな。こんなに真っ赤に充血させおってからに。そうかそうか。わたしのチンチンを早く入れてほしいんだね」
「ヒイッ……い、いやああ……」
「入るぞ。そらそら」
　_口部の濡れた感触に毒uはニヤリとする。余裕たっぷりに切っ先で}裂の周欷颏膜膜うち、ヌプリとw^が少しめりこんだ。
　つつましい花弁を蹴散らして、ペニスが荬い瑜突き刺さってくる。手足がばらばらになりそうなA辱に、直は泣き叫んだ。
「ほれ、ほれ。すごい声でよがり泣くと猛からいておるぞ。うひひ。なあ、派手に声を上げてみろや」
　シニアの息づかいがひときわ下品にいやらしくなり、キスを求めてくる。逃れようとする直だが、麻Iでくびり出された胸を揉みしだかれ、力がiけた隙に、激しく吸われてしまうのだ。
　毒uは、喜びにをくしゃくしゃにさせ、少女とキスを交わす。そのgも、BYさせた下半身を粘っこくeすりながら……。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　北上Y也は、かかった@物のあまりの大きさにいささか趸螭盲皮い俊
　毒uに部屋をJしたrにLし撮りしたビデオをいまチェックしてみたら、何と国会hTの毒uシニアがあらわれ、永井直を滟|的に犯す映像が映っていたのである。
　高校生が立ち向かう相手として、毒uシニアは手すぎる。ヤブをつついてヘビが出てくるのをY也は恐れた。
（こいつは最後の切り札にとっておこう。俺の狙いは、あくまで息子のほうなんだから）
　しっかし……H子そろってBとはネ。まったく、よくやるぜ。
　するとがQった。猛毒からだった。
「おうY也。どうだ、パ`ティの浃线Mんでるか」
「はい。六本木のディスコをもう押さえてあります。ご心配なく」
　生徒会Lまで仲gに引きずりこんで破竹の荬い违攻蕙氓スでは、来L、盛大なパ`ティを画していた。质乱郅蛎じられたY也は、ひそかにそのパ`ティ会訾钎`デタ`をQ行しようともくろんでいる。
「コ`クもBえておけよ。おまえのブツはすげえ郡からなあ。くくく。今よ、とんで英と二人ではまってんだ」
「……そ、そうですか」
　Y也はぎくりとした。麻aを使われ、猛毒の巨根で犯される英を思うと、嫉とd^で全身の血が幛たぎった。
「英の声、こえるかよ？　ほらほら、このすけべな声が」
　口から、鼻にかかった英の声がこえてきた。アアン、ねえ、どうしてそんなに英をいじめるのよ。そうVえている。
「おいY也、いま英はバイブを使ってまんずりの真っ最中だぜ」
　こら手をiくんじゃねえ、もっとすけべに腰振ってみろ、と毒uがどやしつけた。俺の命令にさからうと舐め犬に格下げだぞ、などと{している。
〈あ、ああン……あはン……いやん、たまらないわ〉
　狼NするY也の耳に、さらに英のなまめかしい柩胜届いて、たちまち勃起した。
　猛毒は、Y也と英のvSにどうやら薄々荬扭い啤そうしたいやがらせをするのだろうとY也は思った。こうなったらいよいよク`デタ`をQ行するしかない。
「うヘヘ。いいぞ。その{子だ。おいY也、こえるか？　英のすけべな声が」
「は、はい。盛り上がってますね」
「アア。英はもう完全に俺のマゾ奴_になっちまったぜ。どんな命令でも悦んでく」
「そ、それはよかった。お似合いのカップルですよ、ty」
　心にもないお世辞を言いながら、低劣なゴリラ野郎にする怒りは⒁猡摔蓼歉撙蓼盲皮い搿
　受器の向こう趣扦稀⒓英がオルガスムに_している。
『ああン、イキそう……ああ、いくう……』
　郅筏い饯紊をきながら、Y也のd^も高まり、いつしかオナニ`をはじめていた。


【第十章　倒eボンデ`ジ奴_】

【１】
　土曜の夕方、スマックスtyの毒uは、六本木の街をパ`ティ会訾叵颏って步いていた。
　Bれが二人、番^格のかまきりと腕っぷしのい町田である。みな革ジャンを着こみ、大人びた荬蚱わせ、とうてい高校生とは思えない。
「ヤクもスケもどっちもたっぷりだし、今日のパ`ティは盛り上がりそうですね、ty」
「アア。うへへ。英や直のボンデ`ジ．ルックがSしみだぜ」
　麻aや乱交などのヤバい[びもＯＫということで、プロデュ`サ`役のY也がつけてきたのは、派手なディスコでなくY通りの小ぢんまりしたＤＪバ`である。
　参加者は、他校の生徒もまじえてざっと四十人。女子はボンデ`ジ、男子は革ジャンがQまりで、ちょっとしたボンデ`ジ．ショ`も行なわれるという。
「ところでty。Y也と英がデキてるって、マジですかね？　あの野郎、どうも信用できねえところがあるんスよ」
　町田が言うと、かまきりもすかさず口をはさんだ。
「そうそう。やたらe行婴多すぎるし、Yで何をやってるかわかりませんねえ」
「淙摔胜螭坤杞Y也は。きっと^がよすぎるんだな。そりゃこの俺もr々ムカつくことがあるけどよ」
「でしょ、でしょ？」
　待ってましたとばかりに部下二人は大きくうなずいた。彼らにすれば新参者の北上Y也がいつのまにかナンバ`２にのし上がったことが不氦胜韦馈
「だがな考えてみろ。あいつはスマックスにとっちゃラッキ`ボ`イなんだ。英も直も手に入ったし、萘Δ蛞荬大できたのも、すべてY也が入してからだ」
「そりゃまあ……そうスね」
「ま、利用するだけ利用するさ。あちこち、ヤバい筋にもきくし」
　猛毒は革ジャンの内趣厥证蛉毪欷俊￥饯违荪饱氓趣摔膝骏ぎbマリファナのスティックや、コカイン粉末が入っている。Y也の六本木ル`トからjり受けたもので、郡めはi群だ。
「ただし、俺にS可なく女子Tに手をつけたり偈证收嫠皮筏郡椤ただじゃおかねえ。英との一件もいずれカタをつける」
　と、道の向こうから、ちんぴらLの四人Mが步いてきた。肩をいからせ、薄笑いを浮かべてこちらを挑kするふうだ。
「ty。今日は喧Wはまずいです。に、にげましょう」
　かまきりが浮足立つ。
「バカヤロ。あんな虫けら、屁でもねえや。町田、右から二人目、mんだぞ。俺はそのとなりのデブを片づける」
　毒uはすっかりその荬馈ＰWでアドレナリンが分泌されればパ`ティもいっそうSしくなると考えている。
　互いの距xがせばまって、ちんぴらがゴロをまいてきた。
「うりゃっ小僧！　こんなところ步いていねえで、とっとと家って寝小便でも垂れろ」
「ったく、うざってえんだよ、てめえら。早く消えねえとぶっすぞ！」
　次々にR声を浴びせてくるのだ。こうなったらlも毒uを止められない。
「おもしれえ。へへへ。してもらおうじゃんの。よう、ウジ虫野郎」
　何秒かガンをwばし合う。と突如、毒uが百九十センチの巨体から、体重を\せたいまわし蹴りをくりだした。
　リ`ダ`格のデブがふっwんだ。
　それを合恧祟田も、かまきりも加わり、七人の乱Lがはじまった。高校生とは思えないパンチやキックを舞う毒uや町田だが、ちんぴら趣猡丹工に喧WTれして、巧みにそれをかわしている。
　しかしどこか浃坤盲俊￥沥螭预檫_はイキのいい言~とY腹に、スパ`リング．パ`トナ`を栅幛皮い毪趣いΩ肖袱恰⒈荬枪イ幛皮长胜ぁ荬感じられない。何やらrg稼ぎをしているとれなくもない。
　数分後。サイレンがきわたり、@くほど迅速に警察がやってきた。
（な、なんだ－－。冗じゃねえぜ）
　毒uはあせった。の中にはたっぷりドラッグがつまっているのだ。
　かまきりは素早く逃げた。自分も必死で逃げようとするのだが、地面にがっていたデブ公が足にタックルしてxれない。
「お、おめえら、何なんだよ！　マッポが来てるのがわからねえのかっ」
「こうなったらおめえも道Bれだな、小僧。うへへ」
　何度も蹴りつけられながらデブは手を放さず、血まみれのを歪めてhく笑った。

【２】
　パ`ティ会訾危模圣些`。ＵＫブラックのX快なリズムがき、若い男女の荬钎啷螗啷螭筏皮い搿
　s四十名のうち半数は、星f学@以外からの参加者である。
　女子高校生の白い肌をぴっちり包むのは、レザ`やラバ`、エナメルの妖美なボンデ`ジ服だ。中には乳房を丸出しにした少女もいて、革ジャンを着た男たちが舐めるようなを浴びせている。
　パ`ティ_始の五rをまわっても、しかしかんじんのtyたち三人がやって来ない。出席者のあいだに、何かあったのだろうか、と少しずつ不安な空荬流れだしている。
　プロデュ`サ`役の北上Y也は、まったくふだんと浃铯椁胎`ルさで、ミスタ`ＤＪや店のスタッフと打ち合わせしたり、会訾韦ちこちをwびまわっている。
　五r半になって、かまきり男ががりこむようにして店へ入ってきた。ハンカチを鼻血にあて、目の上がぷっくり[れている。
「大浃馈＞tyが喧Wでポリにつかまったんだ。町田も一wに」
　まっ先にY也のところへ来て、そう耳打ちした。
「チッ。まずいな。ヤク持っていたんじゃないのか？」
「ああ。まさかこんな事になるとは思わないからな。困ったよ。シニアのお力で何とかしてもらえるといいんだが……」
　wび出た目を神U症的にぱちくりさせている。eしているせいかそれがいつもより激しい。
「ウム。それは後で考えるとして、今はパ`ティをどうするかだ。tyがいなくとも、スマックスの面子にかけてもぜひ成功させなくっちゃ」
「mむよ、Y也。おまえにすべて任せるよ」
「わかった。きっとうまくやる」
　Y也はひそかにほくそえんでいた。
　これでこのパ`ティは目どおりに、学@の新支配者としての、北上Y也さまのお披露目パ`ティとなったのだ。
　喧W・悉猡沥恧蠼Y也が仕Mんだものだ。六本木の[び人の吉山にmみ、ちんぴらを金で雇った。喧Wの前に、あらかじめ警察へ通螭筏皮いたから、パトカ`がF訾伛lけつけるのも早かった。
（ざまあみろ。ゴリラ野郎め。おまえが少年院から出てくるには、こっちはとっくに卒Iしているぜ。フフフ）
　白川英に近寄り、画がうまく行ったことを摔い俊
　レザ`のビュスチェとビキニ．ショ`ツにより、英の日本人xれしたi群のプロポ`ションはいやでも{されている。はらりと垂れた漆\の、妖Fなメイクとあいまって彼女が步くたびパ`ティ会訾文肖郡沥瞎砷gをうずかせている。
「これで俺たちの天下だ。もう二度と猛毒なんかにおまえを抱かせたりしないよ」
「ああっ、うれしい。Y也君」
「セクシ`だぜ英。フフ。うっとりするくらいだ」
　Y也がしく言う。英は目のFを赤く染め、濡れた\瞳で恋人をつめた。
　幛勃起しながらY也はフロアの中央へMみ、マイクを握った。白面の美貌がいくらかt潮している。
「皆さんお待たせいたしました。パ`ティのはじまりにあたり残念なお知らせをしなければなりません。われらがスマックスty．毒u猛は本日、都合により出席できません」
　瞿冥ざわざわするのを手のひらで制止して、言~をつづけた。
「代わって私、星f学@の北上Y也がパ`ティを仕切らせてもらいます」
　そこで少しgを置いて瞿冥蛞渡した。そのク`ルな瞳に他校の女子がうっとりする。
「どうかご安心ください。かりに毒utyがいなくとも、スマックスは都内で最の高校生Mです。酒もハッパも好きなだけ用意してありますから、みんなで今夜は大いにハメをはずしましょう」
　最初はパラパラだった拍手が次第に大きくなる。やがて参加者は、この北上Y也というまれな美少年に何らかのカリスマ性をkし、ついには峥竦膜逝氖趾炔嗓蛩亭盲俊
　瞿冥衰蕙辚榨ˉ胜染皮吾Eいがひろがるにつれ、そこかしこでカップルがQ生し、ペッティングをはじめている。
　突如ライトが消された。ＤＪが趣向を浃à啤フランスZのナレ`ションとともにク`ルジャズをかけた。
　何がはじまるのかと息をんでいると、会訾斡绀嗽Oけられたステ`ジにスポットが当たる。全Tのがそこへ集中した。
　いつのまにか白川英が立っていた。
　手首に拘束ベルトがきつき、いI腕をiでピ`ンと吊り上げられている。
　レザ`のビュスチェの白い胸もと。ビキニショ`ツ。しなやかなLい脚に、\のシ`ムストッキング。そしてエナメルのピン．ヒ`ルの淫美さときたら……。lもが流に触れたごとくビクンとなった。
　永井直がつづいて登訾筏俊Ｍじグラマ`タイプでも早熟で完成された美しさの英と`い、まだ少女の面影を残しているのが魅力だ。
　こちらのレザ`は女王Lのキャットス`ツ。ハイレグのワンピ`ス水着と似たデザインだが、Iサイドが|の下からウエストまで完全に露出し、み~でYんであるのが挑k的である。
「星f学@のFる美少女二人が、スマックスのために、ボンデ`ジ．レズビアンをごEに入れます。ちなみに女王役の直はなんと我が学@の生徒会Lであります」
　Y也のナレ`ションに、Q客からどよめきと喝采が起こった。
　直が、吊るされた英の胸のファスナ`を_いた。熟れに熟れてN氦胜栅らみを、大きくゆっくり揉みしだいた。
「……あ、ああン、直」
　りの深い美貌を真っ赤に染め、英は羞uにあえいだ。秘部がうずくのか腰を振り、むっちりした太腿をこすり合わせる。
　\いレザ`の色と好照をなす、r烈なまでの太腿の白さがまばゆい。
「好きよ英。新しいスマックスのために、私たちでキスしましょう」
　直が唇を吸いにかかると、英は甘く鼻をQらしてキスを受け入れてしまう。
　口を吸い合いながら、直はうずく股gをぐりぐり相手の太腿へこすりつけた。そしてク`ルジャズのメロディに合わせて英も腰をましく振った。
〈すげえっ。これ、烈すぎるぜ〉
〈スマックスも浃铯盲郡肌＝穸趣谓Y也って奴、やるじゃん〉
　レザ`の拘束衣に囚われた美少女が鼻をQらし舌と舌をヌラヌラjめ合う姿に、d^しきった声がwび交う。
「ファスナ`_いてほしいんでしょ？」
「あ……あン……いや、いやよ」
　英は腰を左右にねじった。そのたびに先に\がほつれ、まとわりつく。
　革のショ`ツは舟底の部分にファスナ`がついており、それが_かれてゆく。指がクレヴァスへ入りこんだ。ヌチャヌチャとiき差しを_始しながら、すごく幛い铯戎币はにっこりした。
　それからバイブレ`タ`を埋めこんだ。
「アア英。いいのね。感じるのね」
「……う、ううっ……うンン」
「英。ああ英。いいわ。ねえ、あたしももう……オ××コぬるぬるよ」
　直もd^しきっている。あえぎながら互いの乳ぶさをこねくり合わせ、片手では自分のクリットをいじっている。こんもりしたヒップが物ほしげにうねり狂う。
「あ、ああっ……ヤ、イヤん」
　くびれた蜂腰をクネクネさせ、全身で快美感を表わす英。ピンヒ`ルの爪先で踏んりながら、美な太腿が激しくdした。
「ねッ－－ねえ、イクッ、いっちゃう」
　光gのある\をざわざわ波打たせて英は、甘えっぽくよがり泣いて、~へとГれていった。
　そこで舞台が暗する－－。スポットライトに浮かんだのは北上Y也。ダンサ`のようにスリムにえ上げた裸身は股gのものを硬く怒させている。
「ご主人ア」
　美少女二人がボンデ`ジ姿のまま、奴_犬のように股gにふるいついた。
　いやらしくペロペロ舌を@わせた。根元から先端へたっぷり唾液をまぶして舐めさすってゆくと、勃起は一段とふくらみをました。
　白い指先は垂れ袋や肛Tを郅筏菠幛扦蓼铯贰⒏元へもキュッ、キュッと甘美にしごきをくれる。肉棒全体は粘っこい幛蚴埭堡仆僖氦扦亭盲趣辚胎椁膜い皮ている。
　Q客のlもがショッキングな光景にs然としている。
（いいぞ。これで俺のインポは完全に直る）
　Y也の口もとがほころんだ。
　Q客の前でみずからフェラチオ．ショ`を演じることで、中学のrに受けたトラウマを克服できると思いついたのだ。
「ああ、Y也さん、おいしいわ」
「これがスマックスの新リ`ダ`のチンチンなのね」
　少女たちはフェラチオしながら、何度も何度もそうくりかえす。鼻先からこぼれるましい音色は次第にまり、たまらない感じで腰部をくねくねと婴す。
「いいぞ、おまえたち。可郅い浃膜帷
　Y也が二人の\をつかんでをぐらぐらeさぶり、口唇ピストンを制した。
　快美な往瓦\婴趣趣猡恕⒅币のが、そして英のが、上下に浮き沈みする。
「よし。ませてやるぞ。仲よく半分ずつむんだ」
　Y也は怒を引きiいた。端整な立ちを真っ赤に染めながら、ドピュウッと白幛き上げ、それを代わる代わる少女たちの口中へ注ぎこんだ。
　美しくもおぞましい射精を眺めつつ、Q客の意Rの中には、この男が新しいリ`ダ`なのだというイメ`ジが刷りこまれていた。

【３】
　|京．霞がvの毒u章事账。日曜というのに朝早くから国会hTの毒uシニアは、あちこちの司法vS者へをかけまくっていた。今ようやく警tOとBjがついたところだ。
「お休みのところを申しUありませんtO。どうもこのたびは私どもの愚息が、とんでもないことを仕出かしまして……。いえいえ、麻aの常用などは~考えられません。たまたま地まわりに婴辘膜堡椁欷郡螭扦筏绀Δ省￥饯Δい盲空T惑に弱い年ですから。ハイ、ハイ、仰せのとおりでございます」
　しながら、~にびっしょりかいた冷汗を秘にぬぐわせる。
（まったくバカ息子め。わしにこんな思いを味わわせおって。よりによって大臣の椅子が近づいているこの大事なr期に……）
　姿も中身も自分と瓜ふたつの息子を甘やかしすぎたことを悔やんだ。
　近々あの美少女、永井直をふたたび抱く予定になっており、制服姿での夂瘠示o`プレイを心待ちにしていたが、こうなったら延期せざるをえまい。
「……それで、先日ご一wした例のカントリ`．クラブですが、会T丐摔嗓Δ浃橐幻空きができたようなんです。先方も、tOのような方にぜひご利用いただきたいと申しておりまして。いや、これは愚息の事件とはまったく何のvSもありませんから。ウハハハ」
　毒uシニアは乾いた笑い声とともにを切った。
　それでもほっとしているヒマはない。秘にき出させたo急のBj先リストには、まだ何人もの番号が残っている……。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　あくる月曜の朝。北上Y也が、井の^を降りて学校へ向かう。いつものク`ルな表情を保ってはいるが、心の中はウキウキで足取りもXい。
　校Tを通りiけるr、女生徒二人が後ろから追いついた。新しくスマックスに入したばかりの一年生である。あわてて走ってきたらしく息を切らしている。
「土曜のパ`ティ、最高でした。今日からY也さんがリ`ダ`なんでしょ。うれしいっ。あとで私たちにおしゃぶり奉仕させてくださいね」
「バカ。tyの後釜はまだ俺だとQまったわけじゃないぞ。早とちりするな」
　そうは言いつつもがほころんでしまう。こんなSしい莘证堑切￥工毪胜螭啤⑷胙б岳础⒊酩幛皮韦长趣馈
　猛毒はもういない。あれだけの麻aを不法所持していたら、少年院送りはまぬがれないだろう……。ここ星f学@を牛耳る新しいボスはこの俺なのだ。
　放n後、さっそく植炕嶙hを_くつもりだった。毒uにつづいて喧Wがく、Y也のライバル格だった町田も、さいわい一wに逮捕されて、Y也が新リ`ダ`となることにをとなえる者はいないはずだ。
　三rg目の授Iをエスケ`プして、Y也はスマックス本部へ行った。
　数名のTがいた。みな、にこにこと巯胄Δい蚋・べ、これまでと接し方がまるで`う。すでに土曜のパ`ティのrから、Y也がボスだという暗aの了解ができているのだ。
　ぶらりとty室へ入った。もちろんlも文句は言わない。放n後まで待ちきれずに、tyの椅子の座り心地をひとり味わった。
　机の上の毒uのがらくた（エロ本、Yビデオやださい和uロックのＣＤなど）を次々にゴミ箱へ叩きこんだ。
「ざまあみろゴリラ野郎め！　北上Y也の伽沥坤肌％榨蟆￥皮幛à悉护い激は颏长Δ钎カマでも掘ってやがれっ」
　やがて今朝、校Tで会った少女二人がty室へ来た。彼女たちはパンティ一枚となると新リ`ダ`へ口々に_兢窝匀~を摔、うれしそうにオ`ラル奉仕をはじめた。
　下半身を、足指から太腿のつけ根まで、甘い唾液でヌルヌルに包まれて、Y也は幛エレクトした。ついこのgまでインポに{えていたのが嘘のようだった。
「よし、ませてやるぞ。ウオオ－－」
　荬い瑜射出する精液を、少女は陶Eとともにみ下した。
　　　　　　　　　　　　　　＊
　放n後。わざとrgにWれて、Y也は本部へを出した。浮かれているとかり切っているとか思われたくなかった。あくまで毒u猛の留守のgだけ、憾ǖ膜衰戛`ダ`シップを取るのだというふうにせたかった。
　モ`ルス信号に似た符牒のノックをして、中へ入った。我が目を疑うような、t毛立つ光景があった。
　三人の植筷Tが、一人の女子をぐるりと欷螭橇ち、口々に野卑な言~を浴びせかけながらフェラチオをいているのだ。
「オラオラ。右手が[んでるぞ、こら！」
「もっと奥までチ×ポAえるんだ。へへへ」
　少女はヌ`ドの後ろ姿しかえないが、腰まで垂れた美しい、清な白のパンティの臀丘は、まぎれもなく郅筏渭英だった。
「お、おい、おまえら……」
　あまりの怒りに、声が出ない。男たちは英の\をわしづかんで面をグラグラeさぶっている。
「やめろ！　おまえら、何してるっ」
　やっと叫び声を振りgった。
　しかしY也の登訾荬扭い皮狻⒄lもあわてた子がない。ある者はふてぶてしい笑いをたたえ、英の口にヌチャヌチャと肉茎をぶちこんでいる。
「ようY也。このスケに何か用か？」
「おまえだって、さんざんこの口にぶちこんだんだろ。へっへ。なんか文句あるか」
　lかが逆ク`デタ`をはかった－－。
　Y也はとっさにそう思った。しかしlが？　かまきり男だろうか。そんなR鹿な。あいつにそれほどの根性はない。
　そのr、野太い声がした。よくきえのある声だった。
「ようY也。英がどうかしたのか？」
　いつのまにかty室のドアが_いて、他ならぬ毒u猛が、そこに立っていた。
　巨躯にのナイトガウンをまとい、その隙gからは赤紫のおぞましい巨根がヌッと屹立している。となりに直の裸の肩を抱いている。一物がテラテラ濡れ光っているのは彼女に幛颏丹护皮い郡郡幛坤恧Α
「ty……!?」
「俺の代わりにパ`ティを仕切ってくれたってな。司会にボンデ`ジ．ショ`にと大活Sだったそうじゃねえか」
「ハア……。ty、いつ出てきたんです？」
「今日の午後だよ。なんだ、あまりうれしそうじゃねえな。俺がae所へぶちこまれるのでも期待してたのか」
「そ、そんな……ずいぶん心配しましたよ」
　そのr、キキキと毒のある笑いをkしたのはtyの|にいるかまきり男である。おそらく土曜のディスコ．パ`ティの模を、いかにY也が我がもので仕切っていたかを、事かに告げたのだろう。
「ゴ螭胜毳伐衰のおかげさ。ま、俺の龊稀⑷しでもしねえ限り、パクられてもすぐ二、三日で出てこれるってわけよ。どうした？　色がいぞY也」
「い、いえ、eに……。ちょっと@いたんです。でもよかったあ。安心しましたよ。これでスマックスも安泰ですね」
「安心してる龊悉って、くくく。自分の身を心配したほうがいいんじゃねえのか。なあY也。ＩＱ百八十のおまえだ。それくらいわかるだろ」
　毒uが近づいてくる。Y也は震えた。
「……ty、何か`解してますよ」
「ショ`で英と直にフェラチオさせ、堂々と射精したってな。舐め犬ならともかくあの二人とjむS可は出していねえぞ」
「そ、それは、あの……Wはただ、パ`ティを成功させたかったんです」
「それに、俺の本やＣＤを偈证衰触呦浃丐证沥长螭坤盲疲俊・まえ、tyになったつもりか。なあ、俺の目をろ」
　毒uがすぐ目の前に立った。恐怖のあまり目を合わせられない。
　nを食いしばった。殴られると悟した。すると後ろから、いきなりぐいとの毛をひっつかまれた。
　町田だった。激痛が走る。プチンッ、プチンッとたてつづけに毛かiけてゆくのがわかる。妞にじんだ。こらえようとしても、アア`ン、と情けないうめき声がれてしまう。
「オカマみてえだな」と町田が言い、どっと笑いが起こる。
　と、みぞおちへ毒uの拳がめりこんだ。息がつまり、ウゲエッとむせた。
「Y也君－－。ああ、Y也君！　やめてっ。乱暴しないで。ううう」
　英が激しく泣き叫んだ。
　思うつぼだった。
「ほらほら。彼女が心配してるぜ。おまえらデキてやがったな。よくもtyの俺をこけにしやがって」
　ボディそしてへ、烈なワン．ツ`が炸裂した。意Rがhのく。をつかまれたままだから倒れることもできない。
　英、そして直の悲Qがほとばしる……。


【第十一章　魔のいない青学@】

【１】
　凄惨なリンチがはじまった。左右から男が二人、体を押さえてY也を立たせ、毒uとそして町田が交互に殴りつけている。
　スマックスの全Tがそれをつめている。Y也に憧れて入ってきた女子Tたちは、思いも寄らぬ事Bにすっかり{えきっている。
　Y也は、の上がぷっくり[れて、~や口から血がタラタラ流れだし、妖しく中性的な美貌はる影もない。
「ゲロしちゃえY也。tyの座を狙って、全部てめえが仕Mんだんだろ。あのちんぴらたちを雇ったのもてめえなんだろ」
「う、う、ちがう。俺は……何も知らない」
　町田に向かってY也はうめくように言う。掌底を鼻っ柱へ叩きこまれ、荬い瑜鼻血がき出す。
　そのr、英をいたぶっているB中のZ声があがった。Y也はふさがった目をかろうじて_き、自分の郅工肷倥をさがした。
　ちょうど一人が口中で射精を_始しているところだった。そいつは快感の雄叫びを放ちながら、好き放}に英の^を前後にeさぶって、^酷なピストン\婴いている。
（ああ英。すまない。Sしてくれ）
　英はA辱にを真っ赤に染めながら、泣く泣く汁液をまされている。eのTが背後から莩证沥瑜丹饯Δ摔饯嗡乳を揉みしだいている。すぐ次に俺のミルクましてやる、と告げている。
　地zだった。妞溢れ口へ入りこむ。
「英が荬摔胜毪韦、Y也？　あのチ×ポ好きの优は、望みどおりに、今日から舐め犬に格下げにしてやったぜ。へへへ。なにせ彼女は人荬蔚膜坤らな。これから叭铡⒑问本もiかなくちゃならねえな」
　tyはSしそうに言い、永井直と舌をjませ合う。Y也の血のこびりついた手で、その花唇をしきりにまさぐっている。
「ア、アアンty、ゆるしてください」
　直はよく引きまった裸身を、切なげにくねらせた。
「よしよし。直は何も心配しなくていい。大事な生徒会Lだし、おやじのお荬巳毪辘坤らな。ちゃんと植Qいにしてやる」
「ええ……でも、どうか英を、助けてあげてください」
「恧\るんじゃねえ。ホラ、おしゃぶりしていろ。おまえはどうすれば俺のデカ魔_が喜ぶかだけ考えていりゃいいんだよ」
　こういうrの毒uの言~には不思hな催眠抗がある。すぐに直は身を沈め、ましくをeすって怒を口でしごきはじめた。
「声を出せ。甘い言~を言ってみろ」
「ウウフン……おいしい。tyのチンチン、すごく大きくて、ああ、たまらないわ」
　直の媚Bをせつけられながら、Y也は町田に相浃铯椁和搐幛膜堡椁欷皮い搿￥饯晤^の中では、手もとにあるビデオテ`プのことを考えていた。
（息子がダメなら、本丸を攻めてやる。Bおやじの本性をマスコミにあばいてやる）
　そうすればもうバカ息子をかばうどころではなくなるはずだ。
「まだ白状しねえ荬よ。うりゃっ」
「……ほ、ほんとに何も知らないんだ」
　毒uH子がBってBの中へ入る姿を思い描けば、Y也はどんなリンチにも耐えられた。
「どうしますty。nの二、三本もへし折りましょうか」
　Y也の先で大きな拳をつくって、町田は威する。
「それより町田、おまえ英とファックしてみろ」
「へへへ。そいつはいい」
　町田はいやらしく舌なめずりした。まだスマックスの中で、tyの他には、白川英を抱いた者はいないのだ、Y也を除いて。
「ついでにY也を素っ裸にするんだ。郅工爰英を目の前でヤられて、インポ菸钉味绦ˉ隶螗隶螭どう浠するか、みんなでじっくりQ察しようや」
「なるほど。さすがはtyだ」
　Tたちが拍手喝采した。
　必死であらがうY也の学生服がまたたくうちに脱がされてゆく。
　そして英は床に四つん@いにされ、背後から町田がのしかかった。
「キャアッ、や、やめて、放してっ」
「やめろ。英に手を出すな！　町田、おまえ、ぶっすぞ」
「でけえ口たたくな、カマ野郎。へへへ。さあぶちこんでやるぜ、可郅ん陇崛ちゃん」
　英の官能的なヒップをしっかと抱え、町田はズブリと肉棒を突き立てた。そうして腰までの\を手もとへたぐり寄せては、下半身ごと激しくぶつけ、秘肉をえぐる。甘くヌルヌルッとした快美きわまる粘膜感に、口もとがほころぶ。
「ソラ、ソラ。はまったぜ。どうだ英？　Y也なんかより全然いいだろ。こんなにぐっしょり濡らしてよ」
「……う、うっ……あ、ああっ、イヤ……」
「こいつ最高のオ××コしてるなあ、Y也。うへへ。こりゃいっぱいミルクが出そうだ」
　わざとY也にせつけるようにディ`プなピストン\婴颏りかえすのだ。
「あンン、イヤ、いやん」
　英が、よがり泣きの入りまじった微妙なあえぎをらしはじめる。肉棒を深々と埋めこまれ、腰が少しずつうねりだす。
　素っ裸に剥かれたY也は、{教用の特u金属ポ`ルにくくりつけられた。その一物が、なd^の中、みるみるピ`ンと反り返ってゆく。
「けけけ。英がハメられたら、たちまち勃起しちゃって。おまえ、本物のBだぜ」
　かまきり男がそう言ってみんなを笑わす。それから@いたことに、Y也の勃起を指でこするのだ。
　嫌の叫びを放つY也だが、しかしますます激しく峄してしまうのをどうすることもできない。

【２】
　ただでさえケモノ臭いスマックスの本部室には、流された血と淫らな体液の訾いねっとり漂い、それが若いオスとメスたちのアドレナリンをいやでもかきたてる。
　Y也の目の前で、英が犯されている。四つん@いにされ、バックから町田の根をヌチャヌチャ埋めこまれている。
　かたわらではTたちが、二人へのリンチに目を血走らせながら、それを催淫代わりにして舐め犬とjみ合っているのだった。
「最高の莘证坤肌￥丐盲亍まさかあの白川英とヤれるなんてよ。そら、そら」
　天使のように美な美少女の裸身を、荒々しく前後にeさぶりiいて、町田はもう有天である。
「おうおう、このデカぱいもみもみすりゃマ×コがうれしそうにキュッキュッまるぜ」
「あ、ああ、イヤ、いやですっ。あうっ……イヤン」
　敏感な双乳を丸ごと握りしめられて、英は身を反らせ、鼻にかかった泣き声を放つ。
　町田は荬い颏膜堡婆を深々と食いこませ、とろとろになった膣壁をこれでもかとこすりたてるのだ。
「ほら英。オ××コいいんだろ？　みんなにもっといい声、かせてやれよ」
「う、ううっ、や、やめてェ」
　Y也や、大荬侮Tにられているというのに……。しかしY也にマゾ{教された性感はますます燃えさかるばかりで、つんと隆起した形のいいヒップをましくグラインドさせ、反辘筏皮筏蓼Α
「スケベなんだな英。おまえ、男ならlでもいいんだろ。チ×ポさえついてりゃいいんだろう？」
　町田はそう言うと、ざまあみろとばかりにY也をチラとやる。その手では、十六rとは思えない量感にみちた乳ぶさを、思いきりいやらしくこねくりまわしている。
（ああ英……。すまない。俺のせいでこんなむごい目に……）
　Y也は金属ポ`ルに後ろ手Vでがれている。寄ってたかって殴られ、o残にが湫韦筏皮い搿
　目前でくりひろげられているレイプを何とかまいとするのだが、町田の野卑な声や英の柩胜耳に入り、荬摔胜盲皮膜い膜つ郡蜷_いてしまう。
　しかし犯される英の、何という妖美さだろうか。
　陶器のような白い肌はねっとりピンク色に上荬筏皮い搿％啸氓から激しくかれるたびに、大人っぽい美貌がたまらない感じで歪み、光gのある\がハラリハラリうねり乱れる。
　あまりの淫猥な眺めに血がイ、全身がカアッと火照りだす。
「こいつ、最高に勃起してますよ。今すぐにもミルク出しちゃう感じです。くくく」
　かまきり男がうれしそうに告げた。こちらは粘っこくY也のペニスを揉みしごいているのである。そのあだ名の由来は、ひょろりとLい外からだけでなく、どうやらカマっ荬猡るためらしい。
「へへへ。自分の彼女がΔ椁欷皮毪盲皮à韦恕⒋芝隶螭颏撙盲趣猡胜勃起させやがってとんでもねえ野郎だな」
　とtyが言う。その股gでは生徒会Lの直がディ`プスロ`トをいられ、苦しげな声をらしている。
「やめろっ！　俺に触るな、かまきり」
　Y也がかすれた声で叫んだ。しかし血まみれのA辱の中でびりびりと天までd^がlけiけてゆく。
「フン。やめてほしけりゃ白状しろよ、tyをFにかけたって。こいつめ」
　かまきりはパ`ンとY也の]へ平手打ちをwばし、それからまたペニスへの幛蛟匍_する。Tたちがそれを眺めて愉快そうに笑った。
「ねえty。こいつヘンタイなんですよ。みんなにられてるほうが感じるんです」
「ちっ。最低のY切り者でおまけにBとくりゃ、もう言うことなしだぜ。すべて白状するまで、これから叭栅长长钎辚螗沥摔けてやろうや」
　毒uは残忍そうに犬nを剥いた。
　いよいよ町田のピストン\婴最後の仕上げに入り、英のあえぎが高まる。と、ますますY也の一物はグロテスクに峄してしまい、先端からピュルピュルよだれをき上げるのだ。
　Y也ファンの女子Tたちも、淫铯摔栅堡辘胜らすっかり幻绀筏った表情で、口々に、最低よね、とつぶやいている。
「あう－－い、いやっ、もうj目っ、ああ、ねえ、町田君」
「いいぞ英。オオ、すげえぜ」
　やがて英と町田の二人は卑猥に下半身をのたくらせ、ぴったり呼吸を合わせたようにNりつめてゆく。
　Y也は呆然とそれを眺めた。
　ずしりとo力感がのしかかってくる。自分がスマックスに彼女を引きずりこんだばかりに、インポは直ったにせよとんでもないY末を迎えることになった……。
「くそオ。ちくしょう。う、ううっ」
　そして、オルガスムに_する英の淫靡な美しさに引きずられ、すすり泣きながら、みずからも精液を射出するのだ。

【３】
『……それでは次のニュ`ス。gにショッキングな事件が起こりました。F国会hTにレイプされたと、都内の女子高生がVえを起こし、警丐摔蜷_始しました。この十六rの少女のVえによると、同じ学校に通うhTのL男にまず最初にレイプされ、{迫されたあげく、今度は父HであるhTとの肉体vSを制されたというものです。なおこの少女は、高校で生徒会Lをしており、入学以来常に成はトップという秀さで学校趣eをLせません』
　いいぞ、ざまあみろとY也は言い、ビ`ルをごくりとみ干した。
　あの凄惨なリンチから五日がたった。そのgずっとホテルにこもっている。[れは引いたもののの痣は渖してに\ずんできて、とても人前に出られたものではない。
　しかし心のはもっと大きい。
　あれだけのTがている前で、氐椎膜市缘孽遘kを受けたのである。インポの引き金となった中学のrの暴行事件よりも、味わわされた屈辱はずっとずっと深い。
　あの日以来、Y也たち三人は学校を休んでいる。そして毒uファミリ`にする妥の浃蜃拧─冗Mめていた。
　相手の毒uシニアは大物政治家である。口封じのためにどんなAい手を使ってくるかわからない。用心のためY也と英はシティ．ホテルで暮らし、永井直はH戚の家にかくまわれているのだった。
　おそらく数日中に、例の^ビデオのショッキングな映像がお茶のgに流れるはずだ。もちろん直のはモザイクI理されるだろうが、制服プレイにdじる毒u章のスケベははっきり映し出される。
（おやじがパクられたら猛毒だってo事じゃすまない。麻aの一件が蒸し返されて、留置訾啬りだぜ）
　Y也はすでに新やL刊Iの者に、毒uジュニアの行の数々を洗いざらいぶちまけておいた。
　白川英がIい物からってきた。昼食用に、Y也の好物のモス．バ`ガ`の袋を抱えている。
　ぴっちりした\のセ`タ`にスリムなジ`ンズ姿で、早熟すぎる官能的なプロポ`ションがH立つ。
「今、昼のニュ`スでやっていたよ。いよいよ毒u章へマスコミの攻拈_始ってわけさ」
「そう……」
　英はそっけなく答え、サングラスをはずした。束ねていたをほどく。\がつやつや光gを放ちながら、腰までまっすぐになだれ落ちてきた。
「どうしたの英。うれしくないのか。俺たちをあんな目にあわせた奴らへ妥できるんだぜ」
「そ、そうね。うれしいわ。でも……私、直が荬味兢恰
「直本人だって望んだことじゃないか。あいつ、かわいそうに五十いくつのくそジジイにサドマゾ．プレイで何kもやられたんだ。泣き寝入りするわけにはいかないよ」
「でもね、毒uがあのまま少年院送りになっていれば、Y也君だって、あのビデオを使う荬摔胜椁胜ったんでしょ？」
　根は心しい英はしきりに直を荬扭う。毒uH子二人にレイプされたということで、スキャンダラスなマスコミのD食にされるのではと心配でならない。
「フフフ。いやにjむじゃないか」
　ハンバ`ガ`をぱくつきながら英の後ろにまわる。そうしてセ`タ`の胸のふくらみを手のひらに包みこんでタプタプeさぶる。
「今日は外で何人の男に声かけられたの、英。スカウトされたりした？」
「……いいえ」
　英はuずかしそうに首を振った。
　外へ出てってくるたびにY也は同じことをたずねる。本当はさっきモデル．スカウトにしつこく追いかけられたのだが、言わないことにした。英にすればもしY也のインポが完治したのなら、一日も早く性倒eの癖をやめ、正常にってもらいたいのだった。
「ふ`ん。浃坤省￥长螭食セクシ`なのにlも荬つかないなんて。ぴちぴちのＧパンのお尻も素长坤堡伞やっぱりミニのほうが人目を引くのかもナ」
　日本人には珍しくキュンと形よく吊り上がったその双臀を郅筏菠幛扦蓼铯筏皮ら、Y也は、思いきりスパンキングする。
「アアン、どうして？　痛いわ、Y也君」
「早く脱げよ。`っていじめてやる。へへ。この素长胜ケツを叩いたりペロペロ舐めたりしてやるから」
「また……するの？　ね、Y也君、おかしいわ。一体どうしたの」
　英は眉gを歪め、被虐的な表情でたずねた。すでに今朝も二度、夂瘠郅泛悉盲郡肖りなのだ。
　リンチ事件以来、Y也はインポになるどころか、逆に性欲が常に昂Mしている。叭涨筏さず八回は射精するありさまなのだ。そんなY也が、英には恐ろしくさえ思えてしまう。
「ふざけんな。俺が勃起するのがうれしくないのか。インポにったほうがいいのか」
「そうじゃないわ。アア、ごめんなさい。私がg`っていたわ」
　Y也の命令は~だった－－。催眠gにかかったように卷に\のセ`タ`を脱ぎ韦啤Ⅻ\のレ`ス．ブラをはずす。
「いつてもうっとりするなあ、英のおっぱい。また少しふくらんだみたいじゃん。これでIを使うと、超エロくなるんだよなあ」
「ああっ、uずかしいわ、そんな……」
　バストを底から持ちあげられ、英は身をくねらせる。それから、すでになじみとなったマゾの皮w感にゾクゾクする思いでジ`ンズを脱いでゆく。

【４】
　大物国会hT．毒u章による女子高生レイプ事件は、日本の政界をeるがす一大スキャンダルへとk展した。
　hTの行椁韦饯畏缸镄预弦嗓Δ伽もなかった。なぜならvS者による^ビデオがテレビ局へ持ちこまれ、Yビデオまがいの倒e的なシ`ンが大スク`プとしてニュ`ス番Mで放映されたのである。
　その画面では、星f学@の制服姿でo`された少女に、ステテコ姿の毒uがハアハア荒い息を吐きかけて迫る。
〈怖がらなくてもいい。しくしてあげるからね。ああ、このおっぱい、たまらんな。うひひひ。こら、こら、わたしの言うとおりにしていろ。いようにはせんからな〉
　少女のブラウスを_き、白のブラをまさぐったり、プリ`ツスカ`トの中へ手をつっこんだりしては、Bまるだしの菸い笑い声をらすのだ。
　少女は相手をはっきり毒u先生と呼んでいるし、毒u本人の口から「わたしは制服のまま少女とセックスするのが趣味なんだよ」とごていねいな告白も行なわれている。
　ビデオが放映されたその夜Wく、国会hTは逮捕された。B行されながら「Fだ、これはFなんだ」と蟮狸に向かって叫ぶ姿が国民の失笑をIった。
　翌日、息子の毒u猛もD女暴行容疑で逮捕された。不起Vとなった麻a所持の件についても近く再{摔_始されると蟮Cvは护à皮い搿…。
　すべてがY也の思惑どおりに\んだ。
　ただ彼がスマックスの新しいtyに就くことはなかった。
　というのも学@趣事件を契Cに民主化を推Mし、毒u章の理事を解任するとともにスマックスを制的に解散させたからだ。の牙城だった本部室は、文科系の二つのクラブにあてがわれることとなった。
「まあいいさ。猛毒野郎のつくったMなんかに用はない。俺は俺でもっとク`ルでセクシ`な秘密Mをつくるさ。何といってもおまえたち二人が一wなんだから」
　Y也はドンペリのグラスを片手に、英や直と幛キスを交わす。
　その夜、吉祥寺のマンションに三人がつどい、R倒的倮を祝うパ`ティが_かれているのだった。
「直、よくがんばったわ。私、弱虫だからとてもあなたの真似はできない」
「ううん。英やY也君がいたからよ」
「私たちずっと一wよ。ね、そうでしょ」
　やがて美少女たちは白やピンクのランジェリ`姿となって、甘美なレズビアンの幛颏悉袱幛俊￥饯Δ筏平Y也がプレイに参加してくるのを胸をときめかせて待った。
「どうしたのY也君。ウフフ。私たち二人に早く奴_奉仕させてちょうだい。あなたの身体じゅう、つばでヌルヌルにしたいわ」
「英からいたわ。一晚に八回ですって？　すごいわ。考えただけでd^しちゃう」
　少女たちがいやらしく舌をヌプヌプjませディ`プキスをし、濡れ光る唾液をせつけては媚Bを示す。
　Y也の子が浃坤盲俊￥い膜猡胜椁工挨顺溲しきったペニスをF示してフェラチオさせるはずなのに、今は口もとにぎこちなく笑いを浮かべ、つめているだけなのだ。
「ゆ、Y也君。ねえ、まさか……」
　英がすぐに荬扭い俊Ｊ虑椁颏瑜知らない直はきょとんとしている。
「R鹿だな、英。心配するなって」
　Y也は立ち上がり、トイレへ向かった。
　一人になり、だらりと垂れ下がったそれをズボンから取り出した。あれこれ妄想を描いていくらしごいてもまるで反辘筏胜ぁ
（なぜなんだ。ま、まさか……毒uがいないせいじゃないだろう？　冗じゃないぜ。おい、立ってくれ。立ってくれよオ）
　狼Nのあまりノックの音にも荬扭ないY也。そっとドアが_かれた。英が不安そうな表情で室内をきこんだ……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

