『凌辱鬼BAレイプ』__　光

【凌辱鬼BAレイプ】

【第一章　ベッドに眠る美畜】

【１】
　部屋に入ってわずか三秒で、女は昏々と眠りだした。
　おれは粗末なホテルのソファ`に腰をおろして、一服やりながら、べッドにうつ伏せに倒れこんだ@物をじっくりと眺めた。
　ウエストで切りBえた自慢のワンレングスの。丹念に手入れされたその猡\が、背中のあたりでまばゆすぎるくらいにつやつやxいている。膝丈のタイトスカ`トの、ヒップの小菸钉いなりあがり。ふくらはぎは申し分のない形のよさだし、足首はキュッとくまっている。さぞ抱き心地もいいのだろう。
　眺めているうち、おれはちょっぴり自分を褒めてやりたくなった。ドライブ中、この女に睡眠a入りウ`ロン茶をませたタイミングが、どんぴしゃりだったからだ。もしませるのが早すぎて、ホテルへBれこむ前にぐっすりおねんねされたら、フロントで怪しまれてチェックインできない。かといってaがまだあまり郡い皮い胜ぷBだと、めっぽう[び好きのくせにやたら自己防l本能のいこの子猫ちゃんは、ホテルのネオンサインをただけで、ギャアギャア大Xぎしただろう。
　とろりとろりしかけて、ぼうっとして何がなんだかわからない状B、それはこのバルビタ`ル系睡眠aの龊稀ほんの二、三分gしかないのだが、その朦Vとしているgにチェックインをすませ、引に部屋のなかへ引きずりこまなければならなかったのだ。
　おれは女の服を脱がせはじめた。
　よっこらしょと上体を抱き起こし、お洒落なベ`ジュ色したテ`ラ`ドのジャケットを、腕からiきとる。
　鼻先で、彼女のNかながハラリ、ハラリとeれざわめいた。うっとりwれるリンスの訾いあたりにひろがった。
「あ`、いい訾い坤亭ā⒚蕾Fちゃん」
　おれは寝ている彼女にしかけた。
　の訾い坤堡扦悉胜ぁＩ硖澶らムンと放たれる訾い狻O上のフレグランスだ。
　腕のなかの女体のムチッと柔らかな感触、そして寝の郅椁筏丹猡いまって、もう辛抱たまらん莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「ねえ、美Fちゃん。こんなにどこもかしこもセクシ`に磨きぬいて、いつもムンムンの色荬颏蓼ちらしといて、それで一kもやらせないなんてさ、あんまりなんだよ。おれをなめちゃいけないなあ」
　いい子いい子するように、腰までのLく美しいワンレングスのを幛扦皮浃辍⒕を思わせる快美な感触をSしみながら、おれは郅い俊
　可zな白の水玉のブラウスをはだけてゆく。ゆっくりと、ボタンをひとつずつだ。
　内趣ら、清そうな白のキャミソ`ルがちらついて、ドキリとした。
　バストのふくらみは意外に大きい。
　そこでおれはいったん手を休めて缶ビ`ルをぐびりとんだ。
　あせる必要はまったくなかった。おれの算だと、目をさますまであと一rg半はかかるはずだ。こうしてビ`ルをみながら、憧れの美女のましいランジェリ`と、素晴らしいプロポ`ションをじっくり味わって脱がせてゆけばいい。
　女の名は、松原美F。年は二十一r。おれの会社の受付荬恰⑽木浃胜筏松缒讠圣螗些`ワンの美女である。
　今夜おれたちは、九回目か十回目のデ`トをした。田のベトナム料理店で食事して、そのあとベイブリッジを走るため、第三京浜に\った。
　高速に入ってしばらくして、美Fは喉がfいたと言いだし、鼻をQらしてドリンクをねだった。そうなるように、おれはわざと、とびきり辛いベトナム料理ばかりをオ`ダ`したのだった。
「いいとも。あの料理、ちょっと美Fちゃんのお口には辛かったもんねえ」
　猫なで声を出し、おれはサ`ビスエリアでをとめた。
　自迂Cでウ`ロン茶をIい、aをまぜて渡してやる。
　美Fは一荬摔搐ごくみ干した。
　それから二十分ほど走った。横浜港近くのこのホテルに着くには、美Fはうつらうつらしはじめていた。
　すべて算どおりだった。おれの仕事の性|からいって、これくらいは当然で、人に自慢するほどのことでもないのだが。
　おれの名は牛山和人。二十七r。I界蚀笫证坂_uaの、病院まわりのプロパ`だ。
　`解しないでもらいたいが、いくらaが手に入りやすいからといって、しょっちゅうこんなことをやっているわけじゃない。いやそれどころか、女をレイプするなんぞ生まれて初めてなのだ。
　それもゆきずりの女などでなく、ミス坂_uaと呼ばれ、社Lの大のお荬巳毪辘问芨荬颏长欷ら犯そうというのに、しかし、おれはやけに落ち着いている。我れながらgにそう思う。
　松原美Fはかなり鼻っ柱のい性格だ。たかがΔ丹欷郡らいで泣き寝入りなど~しない。あるいはファック写真かビデオを撮られてあるとしたって、Qしてへこたれないでお上へVえでるはずだ。
　Y果、おれは会社をクビになり、おIを戴することになる……。
　しかし、おれには自信があるのだった。
　あすの朝ホテルを出るまでに、きっと彼女は、この平成娘を}に描いたようにわがままで、可郅て、算高い松原美Fは、おれの忠gなる美畜として生まれ浃铯盲皮い毪悉氦坤盲俊
　
【２】
　眠っている美Fを脱がせながら、おれは、少しまた少しと露出する甘美な女体を幛扦丹工辍あるいは舌でペロペロ舐めまわして、感婴酸Eいしれた。
　おれにせるつもりなど毛^なかっただろうに、美Fはキャミソ`ルといいブラジャ`といい、美なレ`ス刺と光gにみちた、とても高そうな下着を着けていた。
　そうやって美女の下着姿へいたずらしているうちに、欲望はムラムラと爆k寸前に高まってしまい、なだめるのにはずいぶんと苦氦筏俊￥胜摔护れはこの夜のために、まるまる一Lg、ザ`メンを溜めこんできてあるのだ。その理由は、もっとあとですことにする。
　こうして眺めると、美Fはまさにセクシ`．ダイナマイトだった。
　情けないだが、これまで十回近くもデ`トし、そのたびに四、五万窑紊⒇をさせられたというのに、おれは美FにペッティングさえもSしてもらえなかったのである。
　Sされたのは、せいぜい舌の先（チ×ポの先ではない）をちょこっと入れるぐらいの、中学生程度の幼稚なキス。それと、ごくごくXいバストへのタッチ。
　ついその荬摔胜盲啤⒅袱颏い浃椁筏婴しモミモミしようものなら、「やだ。何考えてるの？」とおっかない目つきで睨まれてしまう。
（R鹿野郎。考えることなんか、アレしかねえじゃねえか）
　しかしおれはそんなとき、みじめったらしい照れ笑いなど浮かべて「ごめんごめん。どうかしてたよ」などとxってしまう。
　しょせん美Fにとって、おれなど数多いボ`イフレンドのなかの、最下位ランクの男にすぎなかった。まともに付き合っていたら一kやらせてもらえるまでに、いったいどれほどのrgがかかることか。いや、さんざん焦らしに焦らされたあげく、Y局は最後までファックできなかったかもしれない。
　世gでは、こういうおれのような哀れな存在を、いろいろな呼び方をしてからかってくれる。
　まあいい。言わせておこう。どうせそれも今日までのだ。だって……うへへ。
　それはさておき、まったく美Fの肢体はおれの予想以上に素晴らしかった。
　せっせとo料をつぎこんで高エステやエアロビクスへ通っているというだけあって、肌は透きとおるように白くxき、すべすべしてなめらかだ。身体全体に少しのojな肉もなく、それでいて触るとしく柔らかく、もちろん出るべきところはプリプリにりだして、理想的なくらい均整がとれている。
「受付の松原美Fな。ミスコン荒らしをしているというgだぞ」
　同僚のLgが、いつだったか鼻の穴をふくらませながら教えてくれたが、このボディならそれもありうる。
　これで性格さえよければ、おれもこんな暴い顺訾郡辘筏胜ったのだが。
　たっぷり一rgかけて、ようやくおれは美Fをブラジャ`とパンティだけの姿にひん剥いた。
　なるべく下半身へは目を向けないようにしていた。だって、すらりとした外人のような太腿や、レ`スにられたハイレグのパンティの、妖しい股gがちらちら界に入るたび、ペニスがピ`ンと狂い立ち、一刻も早くぶちこみたいn婴笋lられるからだ。とっておきの猡ぞ液を、今ここでぶっぱなしてしまってはなんにもならない。だからおれはo理して、美Fの上半身ばかりにを集中させていた。
　上品なレ`ス刺にFどられた、白のブラジャ`の隆起がましかった。
　量の多い\を背中でかきわけかきわけ、ようやくホックの位置を探しあてて、ブラジャ`をはずした。
　下着フェチでもないのだが、これが松原美Fのブラジャ`かと思うと、なんだかもったいなくて、おれは手にしたそれをしみじみと眺めた。
　さすがにメ`カ`はクリスチャン．ディオ`ルだった。
　ついでに、ぬくもりの残るカップへ鼻をつけ、くんくん訾い蛐幛い馈８胜盲郡毪、そしてかしい香りがした。
　乳の訾い睡wれるうち、またもペニスがどうしようもなく猛り立ってくる。パンティも脱がせて、こうして訾い蛐幛い坤椁嗓螭胜怂长坤恧Δ、などと不慎に考えはじめ、あわててそんな自分をいましめた。
　美Fのおっぱいはゴ`ジャスそのものだ。バスト八十五はあるだろう。あお向けになっていても美しい半球形は崩れず、事な量感を保っている。ふくらみは肌の白さよりもさらに深い雪色に澄んで、ほのかに青く静}が透けて浮かび、神秘的な感じさえするではないか。
　双乳のボリュ`ムに^べ、乳のひろがりはつつましい。そのごく淡いピンク色が、中心の乳首に向かうにつれ、わずかに色づきをしてゆく。そして清なピンクの乳首は、ちょうど口に含みやすい大きさに尖っていた。
「ほら。モミモミしてやるよ、美Fのおっぱい。文句あっか……へっへ。そらそら、ざまあみろ」
　おれは思う存分に揉みしだいた。りがあって柔らかくて、たまらない揉み心地だった。乳首を口にAえ、音をたててチュ`チュ`吸ってやった。
「おいしいぞ、おまえのおっぱい。へへへ」
　それから肉丘を舐めまわし、しつこく舌でねぶり、唾でヌラヌラに光らせてやった。
「もうやみつきだぜ。おい、こえるかよ。これから会社でも、叭栅长Δ筏莆わせてくれよな。いいだろ？」
　べっとりついた唾液を、乳ぶさにまぶしこむようにI手で幛筏胜ら、おれはBチックに言った。
　外まわりで会社を出たり入ったりするたびに、受付ですましている美Fに胸を_かせ、こうして吸ったり揉んだりしてやったらどんなに愉快だろうか、と胸をときめかせたものだ。
　そのとき、美Fが反辘筏俊ｉLい睫毛を震わせ、喉を反らせて小さくうめいた。
　rをた。あと十分ほどでaが切れるのだった。
　目をさます前に`っておかなければならない。おれはあわててからy包用ロ`プを取りだした。
　
【３】
　美Fを後ろ手にMませて、ぐるぐるきに`りあげると、うつ伏せにしてI足首をベッドのパイプにつなぎとめた。はこちら向きにさせ、その表情がよくえるように、Lいを大きく後ろへはねあげておいた。
　そうしておれは、党莘证且巫婴摔栅螭兢辘えり、脚をMんで、ビ`ル片手に子猫ちゃんのお目ざめを待った。
　白いハイレグのパンティに目をやった。ツンと吊りあがったいいケツをしていた。そこからまっすぐに伸びきった脚のラインも垂涎ものだ。
　やがて美Fは大きな目をぱっちり_いた。
「……何？　ねっ。こ、これ、いったいどういうこと？……ああっ、牛山さん！」
　あられもない自分の格好に荬扭、当然のことながら激しく狼Nした。つながれた下肢がピ`ンと突っぱる。
「やめてよ。ほどいて！」
「ふふふ」
　なんとも妖しい眺めだった。o`された美女が、\をばらばらに振り乱し、屈辱に身えするというのは。
「荬扦饪瘠盲郡危俊・长旆缸铯袱悚胜ぁ￥长螭胜长趣筏啤⑴Ｉ饯丹蟆あなた、ただですむと思ってるの!?」
「ま、すまないだろうな」
　やはり眠っているより正荬扭い郡郅ΔSしい。この女、性格はいが、のつくりは最高なのだ。
　やや面Lの立ちに、ハ`フを思わせる目もと。鼻筋は冷たさを感じない程度にスッと高く伸び、鼻先が少し尖っている。口だけは日本的でつつましく、そこがまたいい。上唇が薄く、下唇がやや肉感的で、きゅっとYんでいると、すごく郅椁筏映る。
「とにかくほどいてよ。なぜ`るのよ。いやよ。こんなのいやっ！」
「ほほう。美Fちゃん。そうやって悲しそうなすると、ほんとセクシ`だな。ふふ。たまんないよ」
「……ど、どうするつもり？　牛山さん。ねえ、私をどうするつもりよ？」
　形のいい眉を不安そうに歪め、M惑的な\眼でじっとおれをつめた。
「君にはずっとおAけ食わされたからさ、人のいいおれも、とうとうg力行使に出たってわけ……へへへ。焦らされっぱなしってのはつらいもんだぜ」
「冗じゃないわ。あ、あなたとは、恋人でもなんでもないじゃない。こんなことされるえはないわ！」
「ずいぶんといいおっぱいしてんだなあ、美Fちゃん。さっき、たっぷりモミモミさせてもらっちゃったよ。眠りながらあそこ濡らしてたりして……」
　おれはへらへら笑って、わざといやらしいことを口走った。
　美Fの面が真っ赤になった。
「こ、こんな卑怯な真似して、私、~Sさないわ。~に警察へ届けますから」
「いいとも」
　とても相手にならないとたのか、とうとう美Fは、い肩を震わせてしくしく泣きだした。
「ううっ……ああ、やめてよ。ひどいわよ。こんなの……う、うう……」
　きっと泣きながらも考えをめぐらせているのだろう。どうやったらおれをうまく言いくるめて、ここからiけだすことができるのかと。
　しばらく泣いたのち、美Fがを起こした。Fのある\を、ざっくりとの片趣舜工椁筏啤
「今日は、とにかくらせて。私、lにも言わないから。s束するわ」
（ほうら、きたぞ……それにしても泣き濡れた表情が、ぞくりとするほど色っぽいじゃないか）
「私……まさかあなたが、そこまで思いつめてるなんて知らなかったのよ。あなたとのこと、これからちゃんと、前向きに考え直すわ。本当よ。でも……ううん、だから、今日はして。こ、こんなふうに、Yばれるなんていやなの。わかるでしょう？　わかって、牛山さん、ねえ」
　よく出来た台~だ。こいつ、根性はいが^はいいのだな。
　おれはぐらりときた。~の切り札がこっちの手もとになかったら、Tいに\ってしまったかもしれない。
「なるほどね。どうしてもおれとはセックスしたくないってわけね」
「だから……そうじゃなくて、今日は、いやなの。あなたと~したくないとか、そういう意味じゃなくて……きっと、この次なら」
「よしよし。君がそうまで言うなら、こっちもj步しよう。セックスはあきらめた。いやがる女を手ごめにするのはどうもね、おれの趣味じゃない」
　美Fのが一瞬ぱっとxいた。うそ泣きだったのか、もうとっくに妞fいている。
「そのかわり、へへへ、条件がある。なあに、大したことじゃない」
「何？　教えて」
「チンチンしゃぶってくれ。フェ．ラ．チ．オ。わかるね。おれが鹤悚工毪蓼扦筏悚证盲皮れたら、今夜はしてやる」
　あらかじめ用意した台~だった。
　そもそもファックなど二の次なのだ。一Lg、溜めに溜めた特猊撺毳を、是が非でもこの女にゴックンしてもらわなければならないのだ。
「え!?……どういう意味？」
　とまどう美F。レイプされるよりはまだましとはいえ、プライドの高い彼女にとって、おれのような男の一物をしゃぶるなど、たまらない屈辱だろう。
「尺八するんだよ、美Fちゃん、最後まで。ふふ。eに初めてってわけじゃないだろ」
「ああッ。そ、そんなこと、できないわ！」
　美Fはポウッと首筋まで赤く染めて、いやいやをした。腰までの\がうねうねと波打った。
　おれはサディスチックにd^した。美人をネチネチいたぶるとはこんな莩证沥韦いい猡韦。
「口でやるか、マ×コでやるか、どっちかひとつなんだよ。とにかくおれは一kiかない限り、~におさまらんからな」
　おれは断固たる口{で告げた。
　だが美Fもしぶとかった。どうしてもイエスと言わないのだ。妥f案として、狡猾にも、ペッティングならいいと切りだしてきやがった。お互いの性器に触れない条件なら、夂瘠幛摔饽郡颏膜证毪取
「今日から牛山さん、私の恋人になるんでしょ？　だったら私の言うこともいて。こういうことってム`ドが必要なの。せっかく抱かれるなら、いい思い出にしたいもの」
　色っぽい流し目をくれながら、なんとか主丐蛭栅恧Δ趣工搿４螭筏骏マだ。
　なおしばらく、やる、やらない、のキャッチボ`ルがつづいた。
　士面してたら埒があかないと荬扭い郡れは、主xに反するのだが、ベッドに近づき少々荒っぽい手段にVえた。
　美Fご自慢のワンレングスのを乱暴にわしづかんだ。そして思いきりの根までキリキリと引きgり、美貌の苦痛に歪んでゆくさまを、とくとapさせてもらった。
「ひいッ！……い、痛い！」
「ふっふ。おまえ、痛い思いしねえと、わからんようだからな」
　ぐらぐらと^を激しくeさぶりながらおれは言い、パンティ越しにうまそうなヒップをびしばし叩いた。
「キャアッ、キャアッ」と美Fの泣きわめくこと、わめくこと。
　胸のすく思いだった。おれ自身も含めてだが、だいたい世の男どもが甘すぎるのだ。たまにはこういう苦い教の味を教えてやったほうが、この女のためでもある。
「あ、ああっ……や、やめてちょうだい。牛山さん！」
「オマ×コだけはSしてやると言ってんだよ。チ×ポしゃぶるか、しゃぶらんのか……うりゃあ、この优！」
「そんな……ひっ……ひィ」
　うつ伏せにされている美Fは、をく引っぱられて上体を反りかえらせた。そのおaでロ`プにoめつけられ、ぷっくりと荬い瑜wび出した乳ぶさがおれの目にとまった。
　左手で手Vのごとく\をあやつり、右手でねっちり乳ぶさを揉みしだいてやる。美Fの狂乱にいっそう拍がかかった。
「けだもの！……あ、ああ、私、~にSさないから」
「よし。それならいい。もう同情はやめだ。へへへ。こいつも脱がせてずぶりとファックしてやるぜ」
　おれは官能的なパンティの上端をつかみ、ぱちぱちはじいた。
「このままバックからぶちこんでやるか」
「いやっ！　いやああ」
　パンティを少しずりさげると、ましいヒップがべろんと露出した。
　{しのつもりだったのに、あまりの事な美肉のり具合に、おれは我れを忘れた。こんなうまそうな尻にはお目にかかったことがない。
　いっそこのまま……という刹那的な欲望がnきあげてきた。
　美Fがなおフェラチオを拒みつづけていたら、そうしたかもしれない。ああ考えるだに恐ろしい。一k目を口にませなければ、全部パアになるのだ。
「もう我慢できねえ！」
「……わかりました。あ、ああ、言うとおりにしますから……も、もうぶたないで。Sしてェ」
　妞颏荬恧荬恧长埭筏泼蕾Fは言った。おそらく美Fの二十一年gの人生で、人に屈したのはこれが初めてだろう。
「ただしゃぶるんじゃねえぞ。おれのミルクもむんだ。それも一滴も残さずだ。わかったか、こら？」
　おれがさらに追いちをかけると、美Fは蚊の泣くような声で「はい」と答えた。
　もうこっちのものだった。おれはニヤリとし、ズボンのベルトをゆるめた。


【第二章　スペシャルドリンク】

【１】
　おれが自分の体の常に荬扭い郡韦辖瘠ら三カ月前だ。
　その日、目\のファッションヘルスへ行き、おめあての豪锊摔沥悚螭摔筏长筏长浃盲皮猡椁盲皮い俊
　珍しくRで大伽贰ふところの温かかったおれは、豪锊摔沥悚螭摔长μ岚袱筏皮撙俊
「ね。今日は全部ゴックンしてくれない？　一度豪锊摔沥悚螭衰撺毳んでほしかったんだよ。金ならあるから」
「エ`。だめよ。お口で出すのはいいけど、むのはかんべんして」
「一万、ええい二万出しちゃお」
「R鹿みたい。そんなにBうんならソ`プに行けばいいのに」
「おれは豪锊摔沥悚螭いいわけ」
「……わかった。じゃ特eにんであげる。でも今日だけよ」
　意荬烁肖袱郡韦豪锊摔沥悚螭稀いつもより夂瘠衰榨Д楗隶してくれ、そしておれはN天した。
　ちょっと前に女に逃げられ、だいぶ溜めこんでおいたから射精量は多かった。けれども豪锊摔沥悚螭霞s束どおり、おれの特猊订`メンを、全部胃袋におさめてくれた。
　それから五分ほどバカをし、服を着て、おれはすっかり上C嫌でろうとした。
　ところが、である。豪锊摔沥悚螭子が浃坤盲俊
「いやン、まだっちゃ」
　またたびを嗅いだ猫みたいに目をとろんとさせ、おれにすり寄ってきたのだ。
「ああ好き。大好きよ。牛山さん」
　舌を差し入れ、烈なディ`プキスを仕欷堡皮る。
　今までキスなど~にさせてくれなかったのに。いくら食事にTっても相手にしてくれなかったのに。その豪锊摔沥悚螭、お股を淫らにぐりぐりこすりつけてせがんでくる。
「いいっ。莩证沥いい谩
「ど、どうしたの、豪锊摔沥悚螅俊
「わかんない。浃胜巍￥工搐いいの。大好きなの」
　はいたばかりのズボンを脱がしにかかるのだ。
「でもrgだし、おれ、もう金ないし」
　金めあてかと疑った。今日は二万もチップをはずんだし、金まわりがよさそうだから、もっとむしろうとしているのか。
「いいの。お金なんかいらない。あなたといたいの。ああ……あンン、ねえ、エッチしたいの」
「え……え、えへへ。そ、そうかい。本当にいいのかい？」
「抱いて、思いきり……私を……ああ、めちゃくちゃにして」
　まさかファッションヘルスで、しかも店ナンバ`ワンの豪锊摔沥悚螭去ē氓沥扦るとは思わなかった。
　おれたちはその日、二度郅泛悉盲俊￥饯辘悚猡π×ルミ子夫Dもまっさおの、べちょべちょのヌラヌラの、タマ舐めアナルめ、なんでもありの、ものすごいセックスだった。
　何がなんだかわけがわからなかった。それからずっと理由を考えつづけた。
（豪锊摔沥悚螭贤蝗护れに恋したのだろうか？）
　三日がたち、豪锊摔沥悚螭ら会社へがあった。
《お店へ来て。牛山さん。今日必ずよ。ううん、お金なんかいらないわ。逆にこっちがBいたいくらいよ……ああ、みたいの。あなたのミ．ル．ク》
　もうおれは有天となり、病院まわりをほったらかしてヘルスへすっwんでいった。
　豪锊摔恋したのは、おれでなく、おれの分泌する体液だったのだと、その日ようやくわかった。
　おれの精液をむと、素晴らしい陶E状Bに浸れるのだという。豪锊摔沥悚螭塾盲筏皮い毳蕙辚榨ˉ胜浈偿インなど、まるで目じゃないらしい。そしてセックスがしたくてしたくてたまらなくなる。
　しに彼氏のそれもんでみたが、全然郡目はなかったという。
　要するにこのおれのザ`メンは、O上の麻aと媚aがミックスされたようなもので、しかもd^状Bがそれらのaとは段`いにLく持Aするらしいのだ。
　まったく簸韦瑜Δ试じゃないか。
　だが……それじゃなぜ、おれは女に韦皮椁欷郡韦溃俊・饯闻にだって口でませたことは何度かあるのに。Qして悦ばなかった。いやでいやで仕方がないという感じで、後でごC嫌をとるのが大浃坤盲俊
　豪锊摔沥悚螭特体|なのか。あるいはおれの体のメカニズムが突然浠したのか。
　答えを探すため、o料を前借りしてソ`プやピンサロをまわり、チップをはずんでは口腔にk射して步いた。
　会社のB中は、そんなおれのことを、失恋のショックでおかしくなったとgした。
（何を言われようとかまうものか。L俗の女たちはみんな、おれに惚れたのだ。いや、おれのミルクに……）
　それも猡堡欷猡い郅伞抗が著しかった。薄いやつはだめなのだった。たとえばよそで一kiいて、rgをおかずにeの女に二k目をませても、抗はまるでなかった。k射後、ちやほやされるとばかり思っていたおれは、えらそうにふんぞりかえって女に露骨にバカにされ、あげくに延L料金をがっぽり求されたものだ。
　もうひとつ学んだのは、いくら猡てもそれをヴァギナにk射してしまっては郡目がないということ。まず最初に口でやり、二k目に膣肉にぶちこむのがベストなのだ。
　あちこちでやりまわったあげく、おれのホルモンC能が突如浠したのはわかった。しかし、その理由となると首をひねるばかりだ。
　そんなある日、わが社の研究Tとしていて、はたと思いあたった。
　そいつはニヤニヤしながらこういた。
「牛山君、ソ`プ通いしてるんだって？　フフフ。よほど精力あまってるのか。こりゃ今度の新aは有望だなあ」
　gはおれは、特e危手当てに目がくらみ、しばらく前から新a_kの前R床Yに、モルモットとして参加させられていたのだった。
　ふつう新a_kでは、まず游镌YをUて、それから人gを相手にフェ`ズⅠからⅢまでのR床Yを行なう。
　だが、それには何年ものr月と莫大なコストがかかる。
　八十すぎのI者がいまだに院政を行なう我が坂_uaでは、新a_kのモット`は、どこよりも早く、どこよりも安く、という牛S屋Kみのそれなのだ。早くフェ`ズⅢまでたどりつくためには、前R床段Aで可能な限り、たくさんのデ`タをBえる必要がある。
　そこで厚生省の目を盗んで、おれたち哀れなプロパ`を金でつってはわけのわからないaをませ、モルモットの役割をさせているのだった。
　その日、研究Tから初めてかされたのだが、おれがまされていたのは超テストステロンとかいい、インポテンツ治のための男性ホルモンを革命的に改良したものだという。
（そんなあやしげなものを、よくも人にませやがって）
　きっとおれの精子に浃起きたのだ。だがおれは、怒るべきか感xすべきか迷ってしまった。おれの性生活に超テストステロンは、なくてはならないaなのだから。
　わがザ`メンの@くべき魔力について、そのときおれはいっさい口をつぐんでおいた。妙なことをしてgYが打ち切られでもしたらかなわないからだ。
　とにかくaの手に入るうちはとことんやりまくるのだ、とおれは心にQめた。そうしてL俗の女たちをここ三カ月でtなめにしたおれは、ぜいたくなだが、玄人相手の[びに食菸钉趣胜盲俊Ｐ迈rな素人の女たちがほしくなった。
　ところが困ったことに、せっかくのおれの魔法も、相手にフェラチオさせ精子をませないことには通用しない。
　このr代、いかな男でも、荬闻をホテルへBれこむのは至yの技だ。ちょっとデ`トしたくらいで、ぱっくんと股ぐらに吸いついたりはしてくれないのだ。
　ましてや、おれのように凡庸なる才能とルックスの男ではなおさらだ。
　おれは焦った。宝の持ち腐れだった。
　大本命の受付荨⑺稍美Fとなるとガ`ドはことさら预、口内k射を迫るなどもってのほかで、彼女とデ`トしたあとおれの魔法のチ×ポは、必ず身をよじってえ泣くのだった。
（こうなったら一か八かだ。かっさらってきてo理やりしゃぶらせるしかない。猡い韦蝻ませてしまえばこっちのものだ）
　そしてとうとう今夜、おれはQ起したのだ。
　
【２】
　足首のIをほどき、美Fをカ`ペットの上に正座させた。
　I手は`ったままだ。ほどいたら抵抗するに`いないし、`っておいたほうが口腔へミルクを注ぎこみやすい。
　おれもすぐ裸になって、美Fの前へ仁王立ちする。まる七日分の粘液が溜まっている珍棒は、そのまま宇宙の彼方へすっwんでいってしまうかと思われるくらい激しく天に向けておっ立っていた。
「あっ、いやっ」
　おれの毛むくじゃらの股gが目の前に来て、美Fは目もとをt潮させ、喘いだ。
「そうら。Aえろ」
「いやっ……ああ、やっぱりo理よ」
「往生Hがいぞ、てめえ」
　おれは、パ`ンと]をりwばした。可哀相な荬したが、やむをえない。おれとて、この魔法のミルク棒を、刑账でおかまを掘るために使いたくはない。
「う、うっう……ひどいわ、牛山さん。あ、あなたがそんな人だったなんて。私、一生恨むわ。~にSさないわ」
　妞胜らに庠{の言~を浴びせる美Fの、柔らかな\をつかみ、引きgって、その面へ勃起をこすりつけた。
「いいとも。こいつをしゃぶったら、警察なりどこなりと行くがいい。うひひ」
　おれは不长诵Δぁぐいぐいと股gを押しつけてゆく。
　美Fの令荬盲荬っ烂菠、恐怖に歪んだ。きっとその目に、おれは、恋に狂うあまり精神e乱をきたした男と映っているのではないか。
「口をア`ンと_けてみろ」
「あっ……ああ……や、やめて」
　美Fは必死でいやいやをした。Iでoめつけられたまばゆい双乳がeれ、魅惑の\がうねり乱れた。
「せめて……Iをほどいて。こ、このままじゃできないわ」
「だめだ。その手に\ってたまるか。指なんか使わなくたって、そのセクシ`なお口だけで充分だよ」
　ついに可郅ぶ齑饯蜷_かせ、肉棒をズブリと突っこんでやった。
「うぐっ……」
　その途端、形のいい眉がギュッと折れ曲がり、美Fは不快荬摔Δ幛い俊
　おれはかまわずチャプチャプと甘美な唾液に包まれながら、iき差しする。
　なんともいえない莩证沥瑜丹馈Ｃ蕾Fのような美女は、口のなかの粘膜まで感触がいい。プロの女にZれたおれには、どこかぎごちない舌づかいがかえって新rで、ゾクゾク性感を刺激される。
「うん、いいぞ。へへ。感じるよ」
「ン、ンググ……ググ…E」
　^を押さえこみ、真上からピストン\婴颔偿螗去愆`ルした。
　逃げようにも逃げられず、美Fは}なる口腔を犯されるままだ。目もとや]は、火をかんばかりに赤く染まっている。
「必死でやれよ。早くミルクgりとって、ったほうが得だろう？」
「アハン……あん、あンン……うふん……」
　とうとう肚を据えたらしい。美Fはましくすすり泣きながら、首を振りたて、いよいよ本格的なフェラチオ奉仕に入った。ル`ジュの唇をいっぱいに_いて、ストレ`トのLいをゆらめかせ、根元近くまでAえこむ。そうして口腔ではたえず舌先を婴し、pい目のあたりを粘っこく刺激するのをおこたらない。
「やればできるじゃねえかよ。ふん。あんまり男をナメるんじゃねえぞ」
　おれは仁王立ちしたまま、そんなミス坂_uaを鹤荬艘おろした。
　粘っこい生汗をきつつ、美Fは、それでも一生颐に面を上下婴丹护皮妞。
（ああ、簸袱悚胜ぁ￥の松原美Fが、クソ生意荬四肖嗓猡司Rしていた女王が、口のまわりを唾液でべとべとにして、おれの魔_をしゃぶっているんだ）
　おれの勃起はぐんぐん硬さをした。待ちきれず、特猊撺毳が尿道をせりあがってきている。
　おれは腕を伸ばし、ロ`プできつくgりだされた胸乳を、すっぽり握りしめた。美な双乳に深々と指を食いこませ、巧みに弱をつけて揉みにじる。
　すると美Fは、そのF美な裸身をビクン、ビクンとdさせて、狂ったように怒を口でしごき立てるのだ。
「どうだよ。まんざらでもねえだろ、こら。少しはおれって男を直したか」
「あん……あう……」
「すぐに出してやる。いいか。きれいに全部むんだぞ」
「……うン……あフン……」
　美しいワンレングスをきらめかせ、快美な抽送をRりかえしながら、朱唇ではキュッ、キュッと根元をくめつけてくる。
　淫欲にたぎる太棹をぬらぬら刺激され、もうおれのd^はR界近い。快Sが、の性中枢めがけてどっと押し寄せ、爆kの指令を求めてくる。
（よし。思いきりぶちまけろ）
　いよいよおれは仕上げのピストン\婴巳毪盲俊Ｃ蕾Fのが歪んだ。
　最初のほとばしりがヌルルッときだし、相手の喉奥へ突きささる。
　美Fが吐きそうにうめいた。
「めよ。オラオラあ。吐きだしたらぶっすぞ」
「う、ううっ、うっぐっぐ」
　さらにおれは荬い瑜二度、三度とマグマをきあげた。
　美Fの白い喉が苦しげに上下し、それを蚕陇筏皮妞のがわかる。
（よし、これでいい。これでこの女は必ずおれに恋する）
　おれはXく身を反らせた。思いきりいきんで、淫Sの最後の一滴まで、女の口腔へ注ぎこんでやった。
　
【３】
　おれは射精をKえ、冷i欷ら缶ビ`ルを取りだしてんだ。一荬撕恧亓鳏筏长摺⒋螭くゲップした。倮の味は格eだった。そうして郡目が表われるのを待った。
　美FはI欷堡丹欷郡蓼蕖がっくり首を折ってベッドにもたれかかっている。
　肩で荒い息をついている。そのたびに光gにみちたLい\が、肩先でサラサラとeれている。
　やがてを起こした。りの深い美貌をねっとり上荬丹弧けだるく口を_こうとする。
（くるぞ……）
　おれは全身をoさせ、\命の瞬gを待った。
「……も、もういいでしょ。言うとおりにしたわ。Iをほどいて」
「な、なんだと」
　かすかなとともに、おれは美Fをつめた。
　と美Fは、キッと挑むようにおれを睨みかえしてくるではないか。
「早くほどいてよ」
「!?…………」
　おれは血の荬蚴Г盲俊
（なんなんだ、こいつは。まさかおれの猡ぅ撺毳が郡なかったんじゃ……）
「おい。おまえ、どこか浃袱悚胜い」
「浃胜韦悉饯盲沥晤^でしょ。Zれなれしくおまえだなんて呼ばないでよ。ねえ早くして。口のなかをうがいしたいのよ。ああ、ねばねばして莩证いわ」
「そ、そんなR鹿な……美F、おまえ、浃坤尽＝~おかしいぞ」
「来ないでっ！　こ、これ以上私を辱しめるなら、舌をyんで死ぬから」
　美Fは裸身をちぢこませ、~叫した。
「ちがう。ちがうんだ。おれは……その……おまえの身体を、心配してるんだよ」
　にわかには信じがたかった。パンティのなかが濡れてきているかどうか{べなくては。
　もし美Fの女が乾ききっていたら~望である。おれのお手々は後ろへまわり、魔法の精子は刑账でおかまたちの尻に注ぎこまれることになるのだ。
「やめてよ！　触らないで！」
「うるせえ」
　暴れる美Fを押さえつけ、その白い太腿の狭gへ手をもぐりこませた。
「牛山さんっ。あ、あなた、どこまで卑劣なの……やめてよ、B！　いやがっている女に乱暴して、何がおもしろいのよォ」
　美Fの莩证沥猡瑜わかる。死ぬ思いで尺八したというのに、まだらせてもらえず、今度こそ本当に凌辱されるかもしれないのだから。
　しかしこっちも必死だ。身の射精がこの女に郡か郡ないかに、これからの人生がかかっている。
　おれはF美な白のパンティに触れ、中心をまさぐった。
「う、ううっ……あなた、最低よ」
　美Fは唇をきつくyみ、真っ赤なでくやし泣きしている。
「お、おい、美F、濡れてないのか？　なあ。全然感じないのか」
　おれはナイロン地越しに、ぴったり指を淫裂へ食いこませ、蜜部をいやらしく璋瑜筏い亭俊
　なんと、乾ききっている。
「R鹿にしないで！」
「……うそだろ。なあ。オマ×コ、本当に火照ってこねえか？」
　我れながらgがiけていると思いつつ、どうしても信じられなくて、なおしつこくきいてみた。
「大嫌いな男にいじられて感じると思うの？　あんたってどこまで常なの。死んじゃいなさいよ。あ`耐えられないわ。こんな奴とデ`トしていたなんて」
「そ、そんなあ……」
　gYデ`タが不足していたのか。もしやミルクが郡のはL俗荬坤堡恰⑺厝摔闻には通用しなかったのか。
　失意のどん底のおれに、美FはR詈j言を投げつけてくる。
「B！　けだもの！　きちがい！」
　したろか、ほんま。
　手足が震えた。の血管がぷちんと切れそうで、自分自身が何をしでかすかわからなくなっていた。これでおれも犯罪者の仲g入りなのだ。\命の坂道をがりおちてゆく男たちの心理がよ`くわかった。
「私、警察へ行くから。洗いざらいみんなしゃべってやるわ。あんたがどんなBか、どんなひどいことをしたか……ああっ、なんて奴よ。あんたなんか大っきらい……ほんとに大……大……好き、ああン大好きよ」
「え。今なんて言った？」
「……大……好き。大好きよ、牛山さん」
　突然がらりと{子が浃铯盲俊１扦摔かった声で美Fは_かにそう言った。たまらない感じで腰をうねらせ、白い太腿をこすり合わせながら。その目はねっとり膜がかかったように甘くおれをつめている。あのときの豪锊摔沥悚螭韧じだった。
　股gへ目を凝らせば、ナイロンのパンティ越しにジュクジュクと面白いほど汁荬イい皮ているではないか。
「やったあ。へっへ。えへへ。すごい。こりゃすごいマン汁だな、お荬丹蟆
　おれはハイレグのパンティのI裾を片手でつまんで、少しまた少しと引っぱりあげにかかった。
　gなナイロン地はやがて股Iと化して、容赦なくグイグイと秘苑に食いこんでゆく。ぐっしょり蜜液を吸いこんだパンティの下から、赤くただれきった淫唇がのぞけ、そこから少し、また少しと壑が溢れだす眺めは淫らこの上ない。
「あ……あっ……あンン」
　美Fが切なげに喉を反りかえらせた。
「ああ、美Fをこんな莩证沥摔丹护毪胜螭啤ひどい人……つ、つらいわ、牛山さん。抱いて……ねえ、抱いて」
　切れLの目もとをさらにt潮させ、煽情的に腰をくねらせて言う。もう完全にめろめろの状Bだった。
　どうやら美Fの龊稀⑺の女たちよりもaがまわるのにrgがかかるのだ。そういえば先祖代々酒豪の家系とかで、いくら酒をませてもEわなかったなあ。
「へっへ。いやらしいねえ。ヒダヒダをこんなに真っ赤に充血させちゃって。これがミス坂_uaの正体かね」
　おれは、淫らなめ具と化したパンティで、しとどに濡れた淫唇をヌチャヌチャとこすりつづけた。
「あン、意地ゥ……脱がせてェ」
「オマ×コしてほしいのか、こら？」
　美Fはうつ向いてuずかしげにうなずいた。
「ちゃんと口に出してはっきり言うんだよ」
「あ、あっ……そんな……ああ……ほ、ほしいわ。してほしいんです」
「いったい何をだ、R鹿」
「……オ、オマ×コ……ほしい。すごくほしい。ねえ、あなたとオマ×コしたいっ」
　熟れきった双乳をぶるんぶるん震わせて、卑猥におねだりした。きながらおれの一物もびくんびくん跳ねた。
　とうとうあの傲慢な松原美Fに、その言~を言わせてやったのだ。一度~望を味わわされかかっただけに、倮の感激もまたひとしおだった。
　ほくほくの莘证扦れは美Fをベッドにのせあげた。
　まずIをほどき、そしてパンティを脱がせてやった。
　二十一rの美Fの花びらは小ぢんまりと可zな形状で、瑞々しいピンク色にんでいた。ラビアを押し_くと、ヌルヌルの垡氦摔蓼撙欷咳怍扭}jに折り重なって、ピストン\婴丹欷毪韦虼っている。
　眺めるうちに、おれの胸はきゅんとめつけられた。
　ここにとどめのミルクを流しこめば、それでもう美Fはおれの情Dだ。命ぜられれば会社のなかでもどこでも、うれしげに腰を振って、おしゃぶりすることだろう。
　おれは美Fにのしかかった。太腿をこすり合わせながら、ぷっくり青筋立てた直で入口を狙う。
「あっ、あううっ……」
　切っ先がズンズン触れるたび、美Fはの毛をはねあげ、はしたない声をあげた。
　ついに美Fのなかへめりこみ、甘美な膣肉をとらえた。
　しっとり濡れた粘膜が柔らかくぴっちりjみついてくる。その感触がたまらず、おれは荬い颏膜堡凭瘠辘摔かった。
「いっ……いいっ……」
　ふだんのとりすましたB度から想像もつかないほど、美Fはすさまじい愉悦の呻きをほとばしらせた。同rにキュッキュッと猛烈にペニスをめつけてくる。
「そんなにマ×コいいのか？」
「あっ……ああ、牛山さん。いいわっ。たまらないわっ」
　おれは美Fのすらりとした太腿を持ちあげ、宙に浮かせて、さらにY合を深めた。
　こつん、こつんと子m口の突起にあたるのがわかる。卑猥なロ`リング\婴颏蓼袱à皮饯长丶中的な突きを送った。
「あ……うう……うああ」
　上下にうねっていた美Fの腰つきが、今度は淫らに疫\婴蛎瑜。
「ど、どうして、こんなに感じるの。ああ、美F、わからない……信じられない」
　Nかな双乳を妖しく波打たせ、息もたえだえに口走る。
「フフ。おれに恋してるからだよ」
「そう。そうよ。ああ牛山さん。大好きよ。ちょうだい。あ、ああ、もっと、もっと」
　その言~に合わせておれは、これでもかとばかりにBYを深め、びしばしシャフトを叩きこんだ。
「ヒイィ！……イク。イクウゥ……」
　美Fの言~とともに、蜜秩体が、筒状と化して信じられないほどのЭsを示した。
「死んじゃう。狂っちゃうゥゥ」
　美Fは泡を吹き、いやいやをした。
　おれの勃起を食いちぎらんばかりにめつけながら、さらにダイナミックに女体がdした。
　おれのd^もついにO限を超えた。
（これでS伽坤激＃
　バラ色の未来へ向けて、ピュッピュッと幛ぬ逡氦颏悉袱wばした。


【第三章　u辱{教は通勤で……】

【１】
　まったく松原美Fという女には手をかされる。
　坂_uaのプロパ`であるおれは、美人受付荬蚊蕾Fを一か八かのけでO禁し、魔法の特猊撺毳をたっぷり口にませてやった。三日前のことだ。
　Y果は大成功で、他の女たちと同じように美Fはめろめろとなり、互いに燃え狂って、ひと晚のうちに五kもぶちこんでやった。
　もう完全に美Fをにしたと思った。そうならなければおかしかった。ところが、だ。昨日も一昨日も、美Fはおれとの待ち合わせをすっぽかしやがった。
　こんなことは一度もなかった。いったんその禁断の快Sをえこまされたのに、おれのミルクのT惑をふりきった女など一人もいない。Fにおれは、なで丐辘摔筏匡L俗の女たちに叭栅韦瑜Δ俗筏い蓼られているのだから。
　今日の昼休み、ようやく会社で美Fと言~をかわすことができたが、けんもほろろというB度だった。
「もう私に付きまとわないでちょうだい」
　目をキッと吊りあげて言う。
「そ、それはないだろう。おれたち、あの夜、あんなに相性がよかったのにさ」
「どうかしていたのよ。自分が自分でなくなってしまって……牛山さん、あなた、きっと麻aか何かを使ったんでしょう？」
「麻a？　冗じゃない。フフ。君がんだのは、おれのザ`メンさ。よく思いだしてみろよ。そのあと君が、@くほど情岬膜摔れを求めてきたんじゃないか」
「やめてちょうだい」
　美Fは思いだすのもAらわしいというふうに、首を振ってみせた。
「そう言わずにさ、なあ今夜いいだろ、美Fちゃん。また思いきりSしもうや」
「いやっ。~にいやよ。これ以上しつこくするなら、上司に言うわ。私、本荬琛
　おれはひどいショックを受けた。
（おれの特猊撺毳は万能じゃなかったのか。ああ、松原美Fと再び寝るためには、また同じように、危ない颏蚨嗓椁胜堡欷肖い堡胜い韦……）
　冷たくされればされるほど美Fが恋しく思えた。一度その肉体の素晴らしさを堪能しているだけに、抱きたいという望はいっそうつのるばかりだ。
（あれほど夂瘠郅泛悉盲郡趣いΔ韦摔瑜も美Fの奴……このまま引きさがってたまるか。どうしてくれよう）
　次第にサディスチックな妄想がふくらみだした。これも超テストステロンの影なのかもしれない。
　そういえば、最近おれのなかにもう一人のおれがいるような荬してならないのだ。平凡なサラリ`マンのおれと、嗜虐の淫Sを求めるセックス．フリ`クのおれとが。
　あくる朝、おれはいつもより一rg以上も早く家を出た。美Fの通う私kまで行き、改札で彼女を待った。
　通勤の人ごみのなかで美Fの姿はひときわxいていた。白いブラウス、首には金のチョ`カ`、明るいブル`のタイトスカ`ト。何荬胜ぷ扭长胜筏坤スタイルがi群だし、ハ`フを思わせる整った立ちだから洗されてえる。
　そうして腰まで垂れかかるLいをなびかせて美Fがやってくると、スシめの通勤へ一wに\った。
　何も知らぬ美Fの真後ろにぴったりへばりついた。深呼吸すると\のきつすぎるほどの甘い訾い衰茎ゾクwれる。
　ツンと吊りあがった形のいい双臀の感触が护铯盲皮る。スレンダ`でありながら曲美にみちた女体が、あの夜の情事をdらせた。
「お、は、よ、う、美Fちゃん」
「あっ……牛山さん。どうして？　な、何をしてるんです!?」
「ふふふ。君がデ`トしてくれないから、こうして迎えに来たってわけ」
　おれはにやりと笑い、そのごC嫌なヒップをそろりと幛扦蓼铯筏俊
「や、やめてちょうだい」
「いいケツしてるぜ、まったく」
「あ……ああ……触らないで」
　美Fは嫌にガクガク震えつつ、小声でVえるのだ。
　しかし痴hじみた幛蚶Rりかえすうち、身体はぐんにゃりしてきて、その敏感な反辘证辘蛞ておれは、あの夜ぶちこんだミルクの魔力がまだ完全には消えていないのだと_信した。ただい理性の力で美Fはそれを抑えつけているのだ。
（がんがん攻めるんだ。それしかない）
　おれはブラウスの裾をスカ`トから引っぱりだした。そしてI手をなかへ入りこませ、ブラジャ`の双丘を丸ごとつかんだ。
「ヒッ……」
「じっとしてろ。わかるな、美F？」
　ハ`フカップだから、荬い韦る隆起がすぐにwびだす。それをI手ですくいとり、こってり揉みつぶす。ぷりぷりしてけそうなおっぱいに、おれは骨までwれた。
　ブラウスの内趣摔猡挨辘长螭侨樨めしているから、外からは何をされているのかはわからない。
　かすかに喘ぎをもらし、切なげに身をよじる美Fの反辘Sしみつつ、くたくたに胸を幛工搿￥饯Δ筏胜ら\や首筋のましい香りをくんくん鼻をQらして吸いあげるのだ。
「あ`、いい訾い丹护浃って……やりてえよ。早くぶちこみたいよ、美F」
「ああっ……いやよっ」
　美FはFのある\をハラハラeすって喘いだ。
　バスト八十五の快美な手触りの双丘をぶるんぶるんeすったり、きつくく揉みつぶしたりする一方、おれはヒップの狭gにペニスをぐいぐいこすりつけた。
（てろ。もう二度とおれにさからえないようにしてやる）
　は通勤快速で、次の停kまで十五分gとまらない。それだけあればこの女を骨iきにできる。おれにはとっておきの秘策があるのだった。
　
【２】
　胸を揉みつづけながら、片手をタイトスカ`トのなかへ侵入させた。パンティストッキングの上から急所をいたぶった。
　股gをまさぐられ、さすがに美Fは狼Nし、おれの手を押しとどめようとするが、混jのなかではままならない。
　おれは布地越しに花唇を探り当てた。クレバスに沿って中指の腹をぴたりと押しつけ、ゆっくり上下にがした。
　粘っこく淫唇をなぞられ、さすられ、美Fは裸身を小さくガクン、ガクンとさせた。
「感じるか、美F？　ほらほら。オマ×コたまんないだろ」
　片手では乳ぶさを根こそぎタプンタプンに揉みしだき、おれは耳もとで摔い俊
「いや……おい」
　どっと生汗をいてえる美F。パンティストッキングのナイロン地を通して、じっとり蜜液が溢れているのがわかる。
「濡れてる、濡れてる。やっぱりな、へへへ。もう他人じゃないもんなあ。本当はおれのチ×ポを欲しがってるんじゃねえか」
　耳孔のなかをヌラヌラ舌先でしゃぶってやる。そのたびに腰までのLいがうねりたなびいてましい香りを放つ。キメかく、白く透けるような首筋が、ねっとり@色に染まり、みるみる抵抗が弱まってきている。
　今がチャンスだった。隙をぬっておれは、引にパンティストッキングをクルリとめくりおろした。下は、痴hするにはもってこいの、ハイレグのパンティだった。
「……触らないで。そ、そこ」
　形のいい太腿をぴたりと]じ合わせた。きりっとした眉が折れ曲がり、_な二重、猡\眼のあたりが甘く霞みがかって、ゾクリとするほどの情感を漂わせている。
　美女の羞じらいのL情がたまらず、おれはかさにかかってめたてた。
　乳ぶさがむごいくらいに揉みiかれ、官能的なハイレグのパンティ越しに秘唇をまさぐられる。パンティはもうぐしょ濡れで、ほとんど下着の役目をはたさなくなっている。
　パンティの裾から指をさし入れ、u丘や淫唇をネチネチいたぶると、美Fの狼Nは滑稽なくらいに高まる。
　おれはビニ`ルに包んだスポイトを取りだした。
　その中には今朝オナニ`してgりとったばかりのザ`メンがたっぷりと入っていた。
　怪しげな媚aより何より、イキのいい特猊撺毳が一番だった。美Fの身体はすでに一度この魔力を知らされている。こいつをじかに急所にTりこんでやれば、いくら荬い美Fでも、いちころになるはずだ。
　どきどきしながら、パンティの裾からスポイトをこじ入れてヴァギナへあてがい、どぴゅっと膣のなかへ注入した。
　一瞬、美Fの全身が、流に触れたごとく硬直した。
　二度、三度とRりかえし、おれの精液は全部丸ごと美Fの体内へぶちまけられた。
「な、何を……したの？」
「なんだと思う？　へへへ。おまえの大好きなやつ……そう、おれのザ`メンを入れてやったんだよ」
「ひどいっ。あ、あんまりよ」
「へへ。これでもかよ、美F？」
　おれはせせら笑って、秘裂をまさぐった。そこは早くも卑猥なぬかるみと化していた。精液と花蜜がまじりあったヌチャヌチャ、ヌチャヌチャという卑猥な音がいて、美Fは目のFまで真っ赤になった。
「ン……あ……ああン」
　喘ぎが一段と激しくなった。その音色には、激しいA辱感と、こらえてもこらえきれない性感の高ぶりとが微妙に入りまじっている。
「wれるだろう。イキたくなっちゃうだろう」
「……ウウッ……もうやめてっ」
　美Fはもう火をかんばかりに面を上荬丹弧いやいやをする。
「オラオラ」
　淫裂に埋めこんだ中指で、かさにかかってピストン\婴工搿￥饯Δ筏胜らH指でクリトリスをこすりあげるのも忘れない。
　快Sに疼く蜜证稀ネトネトとはしたなく壑をふりまいて、その卑猥にさえずる音色がこちらの耳にはっきりこえてくる。
「ほうら。いやらしいマン汁の音が中にいてるぜ」
「あう……ウウッ……いや、いやん」
「さあ美F。h]せずに荬颏浃盲皮撙怼
　おれは片手で乳ぶさをタプンタプンgりたてながら、ぐいぐい中指を膣肉へ埋めこんでいった。
「ああっ、だめ……そこイヤア」
　美Fは後ろを向き、白いnをのぞかせ、ゾクリとする馄Fな表情でVえる。
　ましい泣き声がもれて、さすがに周欷\客が、いったい何事かとおれたちを不につめだしている。
（なあに、かまうものか）
　なおも性の急所をズンズン指で突きあげられるたび、ストレ`トの_な\がバラバラにeれる。
　次の瞬g、中指をちぎれんばかりにめつけながら、美Fは、い首筋をがっくり後ろへ倒した。
「イクのか、美F？」
「そ、そうよ。そうなのよ」
　おれに身体をすっかりAけて美Fは、かくんかくんと小さく首をkに振った。
「……あっ……あ、あん……牛山さんっ。uずかしい」
　あまりの羞uにすすり泣きながら、美Fはとうとう荬颏浃盲俊
　
【３】
　おれたちは次のkで途中下し、ホテルへ入った。
　もう美Fはこちらの言いなりだった。あそこにTりこめられた特猊撺毳がまだ郡い皮い毪韦坤恧Α
　こんなこともあろうかと、あらかじめ今日は直行で病院まわりをする予定にしてある。午後になって何食わぬで出社すればいい。美Fは今日は病欠ということになるだろう。これからおれにこってりめまくられるのだから、とても仕事どころではない。
「あ`、会社をさぼってホテルへ入るってのもいいもんだなあ。しかも相手がミス坂_uaとくれば言うことはない」
　おれはごくごくビ`ルをんだ。いっぱしの党莘证坤盲俊
「……ひ、ひどいわ、牛山さん。あなたがこんな恐ろしい人だなんて」
「その台~、こないだもいたぜ」
「それでuずかしくないの？」
「で派手によがり狂った淫乱娘がよく言うよ。へへ。おまえ、当分あのには\らないほうがいいな。みんなにをえられたぜ、きっと」
　ビ`ルをみ干し、部屋の隅でうなだれシクシク泣いている美Fにすり寄った。\を引きgってをこちらへ向けさせ、おれは唇をすり寄せていった。
　美Fは必死でをそむけた。ぐったりしていたその全身がピ`ンと突っぱる。
「キスさせろよ」
「や……やン、ああ」
　屈辱にひきつる美貌におれの嗜虐欲が疼く。相手のいを押さえつけ、ふるいついた。
　甘いル`ジュの感触が心地よい。なおもいやがる美Fのをがっちり押さえつける。唇と唇が触れ合っているrgがLくなり、ついには美Fもそれをふりほどけなくなる。「いや、いやン」とRりかえしつつも、o意Rのうちに腰はTうようにクネクネしてしまう。
　おれは有天だった。舌を巧みに@わせて、甘美な唾液にみちた口腔の粘膜をねっとり幛筏皮浃搿Ｃ蕾Fの乳ぶさを粘っこくこねくりまわし、片手はくびれたウエストからヒップをゆったり幛扦皮い搿
　美Fは「アアン、アアン」とすすり泣いて、自らもeO的に舌をこすりつけてくる。互いにヌチャヌチャと舌をjませ合うと、おれのd^はさらに高まってゆく。
「教えて。あなたのミルク、普通じゃないわ。ねえ。どうしてなの？」
　口をxし、美Fはい亭俊Ｊ闱榈膜暑]のあたりは、刷毛ではいたように朱色に染まっている。
「さあな。相性が合うんだろ。ククク。淫乱のオマ×コと、ど助平のミルクと」
　朱唇からヌルヌル唾液まみれの舌腹を出し入れさせながら、おれはからかった。
「うそよ。ねえ教えてちょうだい。~に何か秘密があるはずよ」
「うるせえな。てめえのいやらしい身体にいてみたらどうだ」
「……ううっ」
「早く脱げや。おれは忙しいIマンだぜ。ここでおまえと三kやって、会社へ行くつもりなんだから」
　美Fはきつく唇をyみしめてしばしおれをつめ、やがて服を脱ぎはじめた。
　白いブラウスのボタンがはずされる。明るいブル`のタイトスカ`トが腰から引きおろされる。何日ぶりかのましいヌ`ド姿に、ひしひし感激がこみあげてくる。
　ブラジャ`とパンティは、おBいのアイボリ`色ナイロンのまばゆい光gにxき、F美な女体をぴっちり包んでいる。ブラジャ`からwびださんばかりの乳ぶさのR倒的な量感。ビキニのパンティがきつく食いこんだデルタ部分の甘いふくらみ。すらりと美しく伸びた脚。とろけそうな太腿の熟れ具合もたまらない。
　ブラジャ`がはずされ、つづいてパンティがずりおろされてゆく。股gを幛させてそれを眺めつつ、おれも服を脱いだ。
「ああ……牛山さんと、こんなvSになるなんて」
　ベッドに入ると美Fは、そう言いながら、uずかしげに裸身を震わせた。
「よくも何度もすっぽかしてくれたな」
「ご、ごめんなさい」
「ばくれるなら何度でも痴hしてやるからな。よくえとけよ」
　おれはにんまりした。さんざん手こずらされたが、とうとうこの女も淫らな一匹の牝犬に堕ちようとしているのだ。
　すらりとした太腿を大きく左右に_かせた。薄い色づきの花唇の淫靡さに、おれはしみじみ感心した。
　指先をねとねとと@いまわらせた。ふっくらと美しい毛Kみを梳きあげ、}裂に沿って何度も往きつりつし、丘のにDく小さ目の核を弄ぶ。
「そらそら。クリちゃんがぷっくりしてきたぜ」
　肉の合わせ目から溢れる蜜液を敏感なクリトリスへTりたくり、コリコリつまんでやると、それは大粒の真珠のようにふくらんできた。それから舌をいっぱいに突きだし、先端をすぼめて、蜜证伟陇亍奥へと入りこませてゆく。壑と唾液がしどろにまじり合い、はじける音がヌチャリヌチャリと淫靡にきだした。
「すごいじゃないか、美F。このおつゆの量ときたら」
「あ、ああ、いやンン……」
　美Fのえがまってきた。たえず腰をくねらせながら、美な太腿をブルブルさせたり、ぴ`んと突っぱらせたりしている。
「ね、ねえ、もう」
「入れてほしくなったか」
「……え、ええ……そう、ほしいの。ねえ、入れてちょうだい。美Fの、オ、オマ×コに、どうか、おい……」
　いやでもおれのd^をあおる声で美Fはおねだりするのだ。
　
【４】
「ああ、美F……」
　おれは女を抱きすくめた。ほっそりとA奢でいながら、女っぽく柔らかい抱き心地である。雪白の肌はねっとり甘くぬくもっている。
　乳ぶさを揉みつぶし、首筋をペロペロと舐めまわす。キスしながら体をeすって肌と肌をこすり合わせる。
　Y合部を探し、ぐいと腰を沈めた。充血しきったw^が、ぱっくりDいた肉唇をとらえ、こじ_けにかかる。
「あン……うふン」
　待ちきれない子で腰をえる美F。
　おれは面を真っ赤にして、思いきり激しく突きをくりだした。肉Tを突き破り、快美きわまる蜜证韦胜で分身をひたすら往きつりつさせる。
「これか、美F。このチ×ポがいいのか？」
「そうよ。そうよっ」
「ほら入る。まだ入るぞ」
　肉婴紊瞍い趣长恧蓼沁_すると、美Fは白い喉を震わせ、「あ`ん、ああ`ん」とましくすすり泣いた。
　おれは有天で乳ぶさをつかみ、柔らかな肉丘の感触をSしみながら、腰を婴し、深く粘っこく膣肉をこすってゆく。
「ああ、牛山さん……」
　美Fが身えするたび、光gのある\がきらめきながら火照った美貌に垂れかかり、なんとも官能的な眺めとなる。
「Q念したのか。おまえ、おれの奴_になるのか？」
「……なります。ああ、美Fは、牛山さんの奴_です」
　美Fはそう誓いながら、温かくヌルヌルッとした舌腹を、おれの胸板一面へこすりつけてくる。おれもおかえしに美Fのい首筋を舐めてやる。
　の行なう垡Г韦瑜Δ梭陇岷悉ぁ⒏yみし合い、互いにたちまち唾液に包まれ、べとべとになる。gにいい莘证馈
「いいぞ、美F。へへへ。マ×コよくまってやがる」
　ヴァギナの入口ではペニスの根元をきつくAえこみながら、膣肉は甘い蜜を吐いて肉棒にjみつき、最高の感触である。
「い、いいっ！　牛山さん。ああ……とってもいいわ」
　美Fは霞がかった目でこちらをつめ、口づけを求めてきた。なりふりかまわずヌラヌラと淫らに舌をのぞかせ、そうしておれの口へ差しこむと、幛盲荬幛工搿
　口を吸わせながらおれは、下半身を密着させ、峄した分身でぐりぐり肉襞を削りとる。それに合わせて美Fの腰もましくロ`リングする。
　ディ`プキスしながら胸と胸を合わせた。真っ白い双乳をぐいぐい押しつぶす。しっとり濡れて快美な蜜证稀おれの一物をさらにキュウキュウめつけてくる。
「いやンッ。イ、イッちゃう……」
　ズブズブかれながら美Fは、どうにもたまらないといった感じで、卑猥に腰をeり婴し、Nりつめてゆく。
　たっぷり~感を与えてから、ペニスを引きiいた。
「口でしゃぶれ。自分ばかりいい思いしやがって」
　あぐらをかいておれは命じた。
「はい……」
　美Fは、垂れかかるLいを後ろへはねあげ、荬坤毪饯Δ松恧蚱黏长筏俊￥饯Δ筏票扦蝤Qらし、白みがかった本葜がこびりついている怒へ、舌腹を押しつけ、丹念にペロリペロリと唾液をすりこんでゆく。
　幛たぎる肉棒に、美女の舌が甘く@いまわる快感ときたら……。
　やがて美Fは美しい朱唇を大きく_いた。勃起を少しずつ含んでゆきながら、猡っ激ぴくり、ぴくりと切なげに歪む。
「よし、いい子だぞ、美F」
「ン……ン、ムン」
「ふふふ。初めておれの魔_しゃぶったrを思いだすだろ。あのrは`られていて指を使えなかったっけな」
　やがて美Fは、口腔全体を使って甘くヌルヌルとピストン\婴工毪韦馈０佐~のような指を根元にjませ、t正しく上下婴丹护胜ら。
　おれは倮感をしみじみyみしめた。
　量の多い\をわしづかみ、ぐいぐいしごきつつ、乳ぶさを握りしめた。そうして乱暴にQうと、美Fの横がいっそうセクシ`に浠する。
　充分Aれを清めさせてから、四つん@いにさせた。今度はバックから交わった。
　ねちっこくピストン\婴蚴埭堡啤⒀┌驻温闵恧弓なりに反りかえってゆく。
「い……いいっ、すごい、牛山さん」
　うねり狂う\がなんとも甘い香りを放ち、おれの性感を刺激した。そのGな裸身はすっかりピンク色に染まり、淫らな汗がヌラヌラ流れだしている。
「オラオラ、美F」
　おれが突きを入れるたびに、Nな乳ぶさがゴムまりのようにんだ。それをI手で包みこみ、最高の感触にEいしれながら粘っこく揉みにじる。そうして子m口にぴっちりはまった肉棒を、巧みにグラインドさせてやると、美Fの高ぶりがきわまった。
「……あン、ああ……ね、ねえ」
「どうした、美F」
「ほしいっ……ミルク、ほしいィ」
　凄Fにt潮した美貌を歪ませ、卑猥に腰を振りつづけてえ泣いた。
「美F！……」
　おれも激しく相手を抱きしめた。
　のなかにいるrからこらえにこらえていた欲情が、どっと先端からはじけwんだ。
「ぶちこんでやる。ソラ、ぶちこんでやる」
　粘液がドバッと解き放たれ、子mの奥へ次つぎに注ぎこまれてゆく。
「うれしい。あンン……もっと、もっと」
　美Fの裸身は淫らなdをRりかえした。
　膣のなかがおびただしい白幛钎胎毳胎毪摔胜盲皮妞。
（これだけぶちこめば大丈夫だろう……）
　おれは最後の力をふりしぼって身のシャフトを叩きこみながら、今度こそ本当にこの女はおれのものになったと_信した。


【第四章　昼休みの奴_奉仕】

【１】
　おれは同僚二人といつものB屋でんでいた。
　生ビ`ルの大ジョッキ二杯目をおおかた空け、互いにほろEいとなって、さあそろそろ合だと思った。
「受付の、松原美Fだがな」
　その名前を口にしただけで、Lgも小池も「ん？」と身を\りだしてきた。
「ここだけの、本性はそりゃもう大浃室乱らしい」
「あん？」
「あんな可郅ゎして、好きで好きでしようがないんだとさ。知ってるか？　男の太マラるとだな、矢も盾もたまらずカポッとむしゃぶりついて、チュ`チュ`吸いまくってもう唾液だらけにして、ミルクむまでxさないんだって」
「けっ。よく言うよ、牛山」
「可郅丹まって憎さ百倍か？　へへ。彼女に相手にしてもらえなかったからって、そういう下品なデマをwばすもんじゃないぞ」
　二人はおれを下しきった口{で言う。そう言いつつも口端に卑猥な笑いを浮かべている。きっとEいのまわった^のなかで、憧れの松原美Fの淫靡な姿Bを想像してSしんでいるはずだ。
　Lgも小池も、かつてのおれと同じく、ミス坂_uaの美Fにして何度もアタックをかけてはかわされているのだった。
「本当だよ。名前は言えないけど、ある出入りI者からいたんだ。そいつ、このあいだ松原美Fとやっちまったらしい」
　てんで二人に相手にされていないが、おれはかまわずしつづけた。
「あの女、何度デ`トしたって~やらせないのは、みんなも承知の通りだけど、ところがだ。そのI者はで送ったり、やけくそになって、べろんとチ×ポを取りだしてみせたんだよ。@いたことに松原美Fのやつ、いやがるどころか太マラたら、途端にうっとりして、そりゃ丁においしそうに尺八吹いてくれたんだとさ。なあ、信じないのか？　おれがうそをついてると思うのか」
　おれは慨したふりを装い、い亭俊
「当たり前だろ。いったいlがそんな与太を信じるかって」
　デブのLgは、大きな鼻の穴をおっぴろげて言う。
　そのOりで小池がしきりにうなずいている。こいつは背も高いし、まあハンサムの部なのだが、惜しむらくはがだいぶ薄く、年の割りにずいぶんふけてえるので、美Fのおメガネにかなわなかったのだろう。
「なあLg。こいつ、きっとおれたちをかついでさ、明日松原さんの前で一物を_させようって魂胆だぜ」
「ブ、ブァカやろう。そんな手にのるか」
　ビ`ルの残りをみ干していたLgは、空にしたジョッキでテ`ブルをどんと叩いた。
　おれはほくそ笑んだ。この{子なら二人ともまんまと引っかかってくれそうだ。
「ようし。じゃあけようぜ。おれも男だ。明日、松原美Fの前で堂々とポコチン出してやる。それをて彼女がだ、もしペロペロしゃぶりはじめたらおれの伽痢％ャアと逃げだしたらおまえらの伽痢￥嗓Δ馈
「いいぞ。\るとも」
「お、おい牛山、おまえ、そんなR鹿なこと本荬扦浃毪膜猡辘？　あとで後悔するぞ」
　小池はあきれかえっている。Eったはずみでおれが突拍子もないことを口走っていると思っているのだ。
「いくらだ。いくらける？」
　おれは自信骸─巧恧\りだした。
「ハンディはどうする？　うへへ。どうてもおまえのほうが不利だからなあ」
「そんなもんいらん」
「よし、一万」
「く`っ。こっちが体ろうってのにたった一万はないだろ。一人五万だ」
「い、いいのか本当に。おまえ、けたら十万だぞ」
　やたら荬蛉啶嘈〕丐坤、デブのLgは、ほっとけほっとけと言うようにその腕をぽんぽん叩いて、
「ようしけは成立だ。おい牛山。次はおれがおごってやる。おまえのクソ度胸に乾杯しようじゃねえか」
　どケチで有名なこの男が珍しく酒をふるまうと言う。Lgとすれば、面白い余dがられる上に、五万窑に入ってくるのだから、こんなおいしいはないわけだ。
「いさぎよく散ってみろ、牛山。うへへ。死に水はおれがとってやる」
「やだな。心配だな。おい、牛山。本当に後悔しないのか？　下手すると会社にいられなくなるんだぞ」
「いいからいいから」
　一人荬蛉啶嘈〕丐颉おれとLgがなだめる形となり、とにかく三人で乾杯した。
（R鹿野郎。明日吠え面かくのはおまえたちだぞ）
　おれは笑いをyみすのに苦氦筏俊
　二人は知らないのだ。新_kのホルモン、超テストステロンによって、おれの精液には信じがたい魔力がそなわったことを。
　
【２】
　昼休み。おれは坂_uaの第四}焓窑恰⒚蕾Fが来るのを待った。
　スチ`ル棚のどの列にも、病院向けの医a品の段ボ`ル箱がびっちりeまれてある。ここならいくらでも人目をごまかせるし、まして昼休みとなるとまずlも入ってくる心配はないから、プレイするには格好の鏊だった。
　おれのいる棚のすぐ後列に、Lgと小池がひそんでいる。
「Wいなあ。本当に来るのか、彼女？　もしすっぽかされた龊悉悉长盲沥伽沥坤らな。いいな」
　段ボ`ル箱の山のgからLgが心配荬祟をのぞかせた。
　まったくセコい野郎だ。ここにはエアコンO浃胜嗓胜いら肥禾澶摔鲜瞍てたまらないらしく、しきりに首筋の汗をハンカチでぬぐっている。
「おい。十万、今日中にちゃんと用意できるんだろうな、牛山」
「フン。いらんお世だ。それよりLg、おまえ、出nwしながらそこでセンズリこくんじゃねえぞ。ハハ」
「ブ、ブァカ野郎！」
　おれにからかわれ、うだったカバのようなをさらに赤くした。
　美Fが来ないはずはないのだ。で痴hした日以来、卷きわまるセックス奴_と化しているのだから。
　美Fに鼻をQらしておねだりされ、おれは就I中、すでに何度かこの}欷乩搐匹订`メンをませているのだ。
　おれのになった女は、だいたい三日に一度はそれをまないと、シャブの切れた中毒者のようになってしまう。
　ここ二日ほどはわざとg隔をおいてあるから、今の美Fはおれの特猊撺毳がほしくてほしくてどうしようもないはずだ。Fにさっきおれが受付デスクへ寄り、用件を护à郡趣、その美貌をなまめかしく上荬丹护摔い郡猡韦馈
「うれしいっ。ああン。待ちきれないわ。美F、ずっとミルクほしかったのよ。ねえ、後でうんといっぱいお口にませてね。いいでしょう？」
　それからおれは美Fに命じた。}欷乩搐郡椤おれが一物を取りだすまではあくまで他人のふりをしていろと。台~もいくつかえこませた。もちろんLgたちにかせるからだったが、美Fは新手のＳＭプレイだと思ったらしく（ま、そうには`いないのだが）、大きな目をきらりと光らせ、なんともうれしそうなをした。
　新aの副作用なのか、このところおれの性癖は、ますますサディスチックなA向を・婴皮い搿￥饯欷摔膜臁⒚蕾Fのほうはどんどんマゾ性を_花させている。
　かつてアッシ`やらメッシ`やらの情けない男ども（おれもその一人だった）をかしずかせていた女王が、なんとも浃铯欷浃铯毪猡韦扦る。
　よくIを使ってセックスをする。
　美Fはgに忠gな舐め犬だ。o`してたっぷり一rgは口唇奉仕させ、ファックの合gにも垡氦蓼撙欷稳獍簸颔讠恁讠恧筏悚证椁护皮浃搿
　奉仕しながら、腰までのFやかなワンレングスのをeすり、こちらの性感をこすりあげるような、甘くましい鼻声を「アアン、ウフン」ともらすのである。
　そんなとき、おれは美Fが郅筏感じられてならない。
　いわゆる露出プレイをしたり、野外セックスをすることもあるし、荬向けばあの日のように通勤で痴hごっこをSしんだりもする。
　昼休みにミルクみさせたその午後ずっと、リモコン式のバイブを秘部に装着し、受付荬问耸陇颏丹护郡长趣猡る。
　そのとき、おれは何かと用をつくって受付へ行ってはスイッチを入れ、敏感な美Fは、デスクの下でひそかに腰を振ってパンティをぐしょ濡れにしてえたものだ。
　Lgたちにこの珍妙なけをもちかけたCも、十万窑啶筏盲皮浃恧Δ趣いΔ瑜辘狻⑴らにかせ、スリルとd^を味わおうというほうが正しいかもしれない。
　－－扉が_いた。コンクリ`トの床に、ハイヒ`ルの音がきだした。Lgも小池も、あわてて身をLした。
「やあ、美Fちゃん。いねえ、わざわざ」
　赤の他人をおれは装った。
　ライトブル`のベストスカ`トに、襟の大きな白いブラウス。受付荬沃品を着けた美Fは、清楚でいい。何度抱いていても、るたびにおれの胸をキュンとさせる。
　こうしてるとがくスレンダ`な感じなのに、服を脱ぐとgにグラマラスな肢体をしているのもたまらない。
　美Fは、キラキラする\眼で幛盲荬おれをつめた。
　仕事中はいつもそうするようにLいを背中で束ねてある。このをほどかせ、もっと猡メイクさせて、下着姿でお酌させたり、超ミニで外を步かせたりすると、それはセクシ`のきわみで、眺めているだけでおれのd^はいつも爆k近くまで高まってしまう。
「いったい……私に何のご用ですか、牛山さん？　こんなところで」
（いいぞ。その{子だ）
　Lgたちの耳にも、その台~は届いているはずだ。
「いつも_だねえ、君は。スタイルも素晴らしいし……へへ。へっへへ」
　おれはいやらしく笑ってみせた。
「ところでさ、今日の下着は何色？」
「そ、そんなことおきになるために、わざわざここへ呼んだのですか？」
「いいじゃん。パンティは白？　ピンク？　教えてほしいなあ。フフフ。gは、Lgたちとけをしたもんでねえ。ちゃんといておかないと怒られちゃうんだ」
　すぐ横できながらLgの奴、さぞnぎしりしていることだろう。
「失礼だわ。私、ります！」
「ちょっと待ってよ、美Fちゃん。ぜひ君にせたいものがあるんだから」
　いよいよ、である。
　段ボ`ル箱のにいる二人のを痛いほど意Rしつつ、素早くズボンのファスナ`を引きおろしはじめた。
「な、何をするんですか！」
　うろたえきった美Fの叫び。きされていることは知らないはずなのに、なかなかの役者ぶりだ。
「ひひひ。てくれよ、コレ」
「あっ……ああ、い、いやあっ！」
「おれのチ×ポ、美Fちゃんのせいで、こんなになっちゃったよ」
　おれはもうBそのものになりきって、すでに幛勃起した一物を握り、きゅっきゅっと指でしごいてみせた。
　今この瞬g、Lgたちは倮を_信していることだろう。こんな目にあえばどんな女の子でも逃げだすにきまっている。ましてや相手が松原美Fとくれば、なおさらだ。
　ところが美Fは、その訾酸づけされたように婴ず、弱々しく首を振りたてるばかり。
「ほら、もっとよくろよ。なあ、大きいだろ」
　おれは肉棒をしごきながら步み寄る。
「あ、ああ……いや、いけません」
「おいしいぞこれ、美Fちゃん。へへへ。しゃぶってみな」
「や……やめてください、牛山さん」
「やせ我慢するなよ。マラ舐めるの大好きなくせに」
「ひどいっ」
「ぶっといだろ、ほら？　女泣かせのカリ高だし、たっぷり使いこんで色Fもいい。我れながら惚れ惚れするぜ。まったく」
　おれはなおも美Fの眼前で肉茎をいじりつづけた。出nwたちがいて刺激があるせいか、今日の勃起はまた一段と元荬いぁ
　ヌッと悚颏窑恧菠砍嘧悉瓮豕诓郡蛞て、美Fの猡つ郡ねっとりxきだした。早くしゃぶりたくて舌なめずりしているのがわかる。
「あ、ああっ……私、いったいどうすればいいんですっ」
　なんともセクシ`な声で悲@に暮れるふりをする美F。
「だから尺八しろって」
「だって、そ、そんな……」
「しゃぶりたいんだろ。にいてあるぜ」
「イヤン……ね、ねえ……もしそうしても美Fのこと、X蔑なさらない？」
「フフフ。X蔑だなんて、と`んでもない」
　おれはそう言って、横目でチラッと奴らの子をうかがった。
　箱のgからマヌケ面がえた。すっかり目が点になっている。
（たまげたか？）
　しかしカバのLgはともかく、人のいい小池にはちょっと荬味兢荬した。
　まあいいか。目の保Bができるのだから。ミス坂_uaのミルクみショウを学できて五万なら、そうくはないじゃないか。
「ああ、ああン、牛山さんてひどい人」
　情感に震える声で言い、美Fは、ポウッと]を染めてひざまずいた。
　おれはB中へ向かい、微笑んでＶサインを突きだした。
　
【３】
　何も言われなくとも美Fは、いつもそうするように制服のベストとブラウスを脱ぎ、束ねてある\をハラリとほどいた。もちろんおれに、よりd^してもらい、より荬い瑜射してもらうためだ。そしてそれが今は、出nwたちにとってもってもないサ`ビスとなったはずだ。
　そそられるライトパ`プルのブラジャ`に、下は制服のスカ`ト姿で、きらめいて流れ落ちる\を後ろへかきあげながら、舌腹をまず垂れ袋へヌプヌプこすりつけてきた。
　天下の美女がいきなりおれのキンタマを舐めだしたのだから、Lgたちはさぞ仰天したことだろう。
　おれの郅筏尉液がそこで作られるからか、美Fは、本格的なフェラチオに入る前に、いつもフクロをこうして丹念に幛工毪韦馈
　毛がしゃりしゃりして、たちまち唾液まみれになってゆく。
「うン……む、むふン……」
　たえず甘い鼻声をかせながら、美Fの舌が、太棹をねっとり@いのぼってくる。Y趣肖りか左右I趣丐狻まんべんなく唾液をまぶしこみ、舌先でつんつん刺激したりする。手も[ばせていない。右手が睾丸をしく幛恰⒆笫证襄耆猡舜イ欷皮る。
　おれはXくのけ反り、そして奴らへを送った。
　Lgも小池もあんぐり口を_け、涎れさえ流して、こちらをつめている。
　おれはサ`ビス心旺盛だから、彼女の先へハラリハラリと垂れかかる\を大きく反趣丐きあげ、そのましい横をませてやった。
「感激だなあ。へへ。美Fちゃんがこんなに献身的な性格だとは、思わなかったなあ」
「だって……」
　美Fは恍惚さえ浮かべてペロペロ念入りに舌を\び、もはや肉棒全体を唾液でぐっしょりさせている。
　そこへ指をjめ、上下に婴した。
　たっぷり吐きかけた唾がロ`ション代わりとなって、ヌルヌルのくちゅくちゅになってなんとも莩证沥いい。
　そうしながら今度は重点的にw^を攻める。pい目のあたりへ粘っこく舌を押し当てたかと思うと、悉尾糠证匮丐盲啤ぐるりと舐めまわす。チュ`ッとw^に吸いついたりもする。
　指と口を休みなく使って奉仕して、官能的なヒップがうねうねeれる。
「そんなにチ×ポ好きなのかい？」
「そうよ。こ、これが、大好きなの」
　目尻のFをポウッと赤く染めて言うと、口腔へ含んだ。美しい\をeすりながら、]の肉をすぼめて上下にピストン\婴工搿Ｉ伽筏氦某訾啡毪欷违攻去愆`クが大きくなる。
「よし、いいぞ。へへ」
　にんまりとおれは言い、ライトパ`プルのブラジャ`のふくらみをつかんだ。
　うねり乱れるを幛扦膜摹⑷椁证丹蛉啶撙筏坤、ブラジャ`の下で尖りきった乳^をつまんでやると、美Fは甘ったるくすすり泣いた。
　この眺めがどれほどLgたちの欲情を刺激していることだろうか。そう思うとおれのd^もいやますのだ。
「ン、ンフン……アフン」
　美Fはましく^を振りふり、情感的な唇をいっぱいに押し_いて、さらに奥深くへ棒を受け入れてゆく。
　そうして根元近くまでAえこむと、今度はキュウッ、キュウッと朱唇全体でくめつけながらディ`プスロ`トしてみせる。いっぱいに]っても、口腔ではたえず舌先を婴してサオ全体へ粘っこい幛蛲れない。
　苦しさにこらえきれなくなるぎりぎりまでディ`プスロ`トし、それから吐きだしては夂瘠圣豫攻去筮\婴蚣婴āまたディ`プスロ`トに入る。美Fはそうした口技を、うれしくてたまらないといった子でやってのける。
「うひひ。すごいな。フェラチオがこんな上手だったとは。いったいlにったんだい、美Fちゃん」
　自分で仕zんでおきながら、おれはとぼけてい亭俊
　Lgと小池は目ん玉をひん剥き、面は真っ赤になって、今にもバ`ンと破裂しそうな感じだ。
（どうだ。うらやましいか。へへへ。ざまあみろ。おれはこんなこともできるんだぞ）
　の毛をつかんで^をぐらぐらeさぶり、おれは容赦なく肉棒を出し入れした。ハ`ドなピストン\婴伍_始である。
「こりゃいい。ああっ、まるで口のなかがオマ×コみたいだぜ」
「ウ、うう……うぐぐっ……」
　棒でぐいぐい突きまくられ、美Fは苦しげにうめいた。それでもけなげに朱唇でペニスをめつけながら、激しい抽送をRりかえす。
「お、おうっ……ああ、美Fィ」
　爆kしそうになるとおれは、それまで好き放}にeさぶっていた面の婴をとめさせた。代わりに、深く静かにディ`プスロ`トを要した。
　何度も何度も、おれは剔证摔饯畏钍摔蚶Rりかえさせた。
　
【４】
　美Fのブラジャ`のストラップがはずれて、白桃のように瑞々しい乳ぶさが丸えになっている。奉仕にふけるたび、それがタプンタプンeれるのが奴らにもえるはずだ。
（まあいい。これも五万窑韦Δ沥溃
　美しい\をぐいぐい引きgり、熟したばかりの若い乳ぶさを握りつぶして、おれは倮感にEいしれた。
　そのうちにまた出しそうになって、おれは用心深く怒を口から引きiいて、今度は垂れ袋を念入りにしゃぶらせた。
　すると、毛だらけの会部にも舌が@ってきた。唾液をたっぷりのせた舌先で、のT渡りのあたりをヌラヌラと何度も舐めさする。
「た、たまらねえや」
　おれは本荬扦Δ幛い俊
　それをいて美Fはうれしそうに「アアン」と言い、さらにを深く沈めた。
　いよいよ肛Tの肉穴へ触れてきた。
「おいしい……」
　教えこまれたとおりの言~を口にしながら、ペロペロと一途に肛Tをしゃぶってゆく。股gをくぐらせた手では、峄しきった肉棹を揉みしごく。
　アヌスの内趣颏挨辘挨晟嘞趣峭护膜れる。と、ペニスはさらに反りかえり、先走りの液がきでてしまう。
（莩证沥いい堡伞ケツの穴までしゃぶらせちゃ、やりすぎかな。フッフ）
　Lgたちが怪しみだすのではないかと、いささか心配になった。
「そろそろチ×ポにれ」
「はい」
　ちろちろh身を舐めなめ、美Fが舌先でなぞりあがってくる。Xく口腔でiき差しをし、次第にそれが激しくなってピストン\婴趣胜搿
　ヴァギナ同然に口唇を弄ばれているのに、美Fはよがり泣くような声をもらし、タイトスカ`トのヒップをくねらせている。おれの特猊撺毳がいよいよめるという悦びを感じているのだろう。
　反瓦\婴再_された。おれに制されなくても美Fは、すすんで面を急ピッチで婴した。い指先で根元をめつけながら、口腔ではたえず舌腹を太棹にきつけ、ヌラヌラとましい刺激を送りつづけた。
「うン……うンン……あう、うっ」
　おれは自分の口から快感のうめきがこぼれるのをいていた。
　他人にられながらフェラチオされることが、これほど幛官能を火照らせるとは思わなかった。
「ああ素长琛￥Δ欷筏い铩
　グロテスクにりだしたエラへ、ぷっくり血管を浮きあがらせた太棹へ、美Fは郅筏菠祟]をすり寄せ、それから鼻をQらしてpい目のあたりを舌で粘っこくこすりあげた。
「みたいのか」
「え、ええ。みたいわ。牛山さんのミルク、たくさんみたい」
　そう言って美Fは、Lいをばらばらに乱し、すすり泣くような鼻声をもらして肉茎をしゃぶりiいた。
　おれの快感もO限へきた。幛ふ骋氦グ、ググッとせりあがってきている。これ以上我慢したら睾丸が吹きwんでしまいそうだ。
「よし。出すぞ」
　おれは、バスケットボ`ルをドリブルするように、美Fの^をあやつって激しく上下婴丹护俊
　射精のときは喉の一番奥深くでやらないと荬すまない。困った性分だが、おれの特猊撺毳がめると思うと、女たちはみな我慢して、されるがままとなる。
「ほらめ。ほら出る。まだ出る」
　素晴らしい射精感だった。いつもよりd^したせいか、ザ`メン量もぐんと多く、鹤愣趣獯螭い。
　美Fは陶Eの喘ぎをもらして、それを次々と蚕陇筏皮い盲俊
　たっぷりスタミナaoして、午後、美Fはえらくハイな莘证鞘芨荬问耸陇司を出すことだろう。
　
　かくしておれはけに伽痢まんまとB中から金をせしめた。
　松原美Fのあまりに烈なフェラ姿に、二人とも、おれの射精のずっと前に暴kしてしまったという。
　可哀相なのはLgだった。
　このカバはおれの与太をすっかり信じこみ、今度は自分が一物を出して美Fに迫ってみるから、もう一度けをやらせてくれと言ってきかないのだ。
「_かに松原美Fは大した淫乱だな。ぶったまげたよ。しかし牛山のチ×ポをあんなうまそうにしゃぶって、まさかおれのチ×ポを断るわけがない。おれはやる。~あの五万を取りしてみせるからな」
　数日後。さんざんおれがとめたのに、LgはQ行した。女子更衣室に美Fが一人きりになったrをはからって忍びこんだのだ。
　おれがやったのと同じくBそのものとなって、ズボンを脱ぎ韦啤ポコチンをおっ立てて迫ったのだ。
「うへへへ。ほうら、てごらん、すごいだろ？」
　もちろん美Fはびっくり仰天して、大声で悲Qをあげた。
「きゃあっ！　来ないでっ。lか、たすけてエ！」
「ちょ、ちょっと、松原さん、それはないだろ。よくてくれ。おれのチ×ポ、何が荬巳毪椁胜い螭溃俊
　すぐに女子社Tがlけつけてきた。次から次へ、あっというgに何十人も。
　Lgはフルチンのまま、ただうろたえるばかり。そして数日後、クビを言い渡されたのは言うまでもない。


【第五章　インテリ美女の自慰】

【１】
　おれはとにかく面食らっている。
　わが坂_uaの研究所には、u田久美子という国立大学出のものすごいインテリ美人がいる。年はおれよりひとつ下の二十六rだが、なんとその彼女の目の前で、おれはこれからオナニ`をはじめて、射精の瞬gになったら、ヌルヌルwびだしてくる精液を彼女の口にませなければならないのだ。
「よろしくね、牛山さん。これは立派な仕事なんだから、何もh]することはないわ」
　事找巫婴摔い膜猡韦瑜Δ吮辰瞍蛏欷肖筏谱りながら、u田久美子は落ち着きBって言った。
　清な白い研究服にすらりとしたL身を包み、知性をたたえた目が冷やかにおれをつめている。
　彼女はいつもク`ルなのだ。笑うときも片]だけで微笑む。どんなときでもQして感情を露わにしない。
　こういう知的美人の前で自慰にふけるというのは、ま、B趣味のあるおれにとってくないだ。ましてやミルクをんだあと、このク`ルなu田久美子荬どんな浠をせるのか、想像するだけでウシシシと笑いがこみあげてくる。
　ご念の入ったことに、研究所のなかにあるこの部屋にはベッドが\びこまれて、ワインまで用意されてある。ありがたいことだ。まるで会社ぐるみでおれと彼女のドッキングを暝してくれているみたいじゃないか。
　これが仕事だなんて、今ヤブ医者野郎にぺこぺこ^をさげて病院まわりをしている同僚プロパ`に申しわけないくらいだ。
　だが、いささかの不安もあった。このテストのY果、u田久美子がめろめろの色ボケになるのをて上硬郡びびり、副作用があまりにすぎると新a_kがストップされることもありうるからだ。
　あのaなしでは、おれはただのミツグ君にってしまう。美女たちへ帝王のごとく君Rすることもかなわなくなってしまう。そんなの困る。~に困る。
（そもそもおれの体のことが、いったいどこからもれたんだろう。きっとlかがチクりやがったんだ……）
　超テストステロンというホルモン化のgYモルモット役をつとめているおれは、一日おきに行なわれる研究Tたちとのカウンセリングで、あくまでも自分の肉体に起きた浃摔膜い瓶冥颏膜挨螭扦い俊
　ところが一Lgほど前から、B中の追求がにわかにしくなってきたのだ。
　奴らはおれが数多くのL俗荬送蝗绁猊匹猊皮摔胜盲郡长趣洹⑹芨钉嗡稍美Fをこまして、会社のなかでも外でも好き放}にBしていることを{べあげていた。
『そのgiけ面でおまえがそんなにもてるわけねえだろ。白状しろよ。おまえが突然カサノバ野郎に渖恧筏吭Uを。いったいどうやって我が社のナンバ`ワンをここまで淫らに{教したんだよ。こらあ』
　医a品研究所の所Lの浜田はすっかり刑事荬嗓辘恰おれを恫喝した。百八十五センチの大男で、眉は太く目つきはく、F日でえぬいてきたような胴g声をkするから、こっちもすっかりa秘をつづけるコソ泥莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　しかもその手には_かな^写真が握られている。そこには、いつもの第三}欷撬稍美Fがおれの股gにを埋め、うっとりフェラチオしている姿が写っているのだ。
　白状しなければクビだと浜田所Lは言った。_かに会社の女に手をつけ、おまけに社内でB行椁蚶Rりかえしていたのだから、そう言われても当然だった。
（そうか。密告したのはきっとカバのLgの仕Iにちがいない）
　おれは今になって思うのだ。会社をクビになるHに、おれへの腹いせに、あることないことぶちまけたにちがいない。
　やむなくおれは超テストステロンを服用するようになってから起きた浠を洗いざらい告白した。もちろん松原美FをT拐して特猊撺毳をませ、奴_に仕立てたUは省略したが。
　それをいて所Lの口惜しがりようといったらなかった。
『こ、この野郎、うまいことやりやがって。どうしてだ？　どうしておれにはさっぱり郡ないんだよォ』
　そのとき知ったのだが、所L自身もひそかに超テストステロンをしているらしかった。
　それからおれの体は氐椎膜苏{べられた。甲状腺ホルモン、性ホルモン、副I皮|やら副Il|やら、それにもちろん精液摔馐埭堡俊
　相手の美Fのほうも呼びつけられ、いろいろとuずかしい摔颏丹欷郡椁筏ぁ
　あげくに何にもわからなかった。
　おれの体は人より精子の数が若干多いくらいで、これといった常がられず、なぜザ`メンが女を狂わす魔力をもつようになったのか、B中はただただ首をひねるばかりだった。
　そんなこんなで、g地にやらせたほうが早いだろうということになり、今日の生体gYとあいなった。
　研究Mを惜しんでプロパ`にモルモットの代役をさせる会社だから、研究室で温泉の白\ショウまがいのエロ行椁颏丹护皮狻なんの不思hもないが。
　特猊撺毳の威力をすために、おれは今日まで丸二日も研究所に禁されて、女断ちをいられた。しかもオナニ`などでoj打ちしないよう、ばっちりテレビモニタ`のOつきだ。
（大したもんだ。o茶苦茶な会社なのはかねがね知っていたが……それに、まさかNつけのお相手に、研究Tのu田久美子をもってくるとはな……）
　おおかた商优でもやってくるのだろうと思っていたのだ。この女とやれるとわかっていたら、最初から喜んでgYにf力していただろう。
（簸撙郡い坤胜。へへへ。あのu田久美子と二人きりだなんて）
　松原美Fとは、ホルモン革命が起こる以前からデ`トだけは何度もしていたおれだが、この国立大学理工学部出身の美女とは、ろくすっぽ言~もかわしたことがない。
　いくら食事にTっても、その深くて冷たい目でちらりと一瞥し、小R鹿にしたようにフフンと鼻をQらすだけ。まったくいつも完璧にふられていたのだ。恋人はＫ大病院のハンサムな青年医だというgだった。
　彼女のは背中までのLさで、事なくらいまっすぐで、こしがあって、\くつやつやxいている。美Fの派手な立ちとは`い、全体的に小づくりだが、gに感じよくまとまっており、それでいて凛とした目もとは威にみちている。まぶしいほど大人の女なのだ。
　肌が透きとおるほど白い。身体つきも美Fはボイン、キュッのお色荬郡盲驻辘坤、こちらはすらりと上背があり、がくてややA奢な感じ。それがまたインテリらしくていいのだ。
（ああ、このク`ルな美貌が、今にすけべ色にポウッと染まって、それからい身体をくねらせて、はめてはめてとおねだりしてくるんだ……）
　なにしろ丸二日分溜まっているから、おれの珍棒は、目の前のu田久美子を眺めるだけで、いじる前からズボンのなかでピンピンに怒してしまっていた。
　
【２】
「ひとついてもいいかな。エ、エヘヘ。どうしてまたu田さんが、よりによってgY台になったんだい」
「理由は三つあるわ。まず私がこのaの_kに初めからずっとたずさわってきたこと。それから、あなたの精液をんでどんな生理的浠が起きるか、素人よりも研究TがgHにUYしたほうがはるかに摔はかどること。そして三番目に、あいにく研究所のなかで二十代の独身女性は私と、山田さんの二人だけなの」
「はあ……」
「敬虔なクリスチャンの彼女は、そんないやらしいgY台にされるくらいなら函^の修道院に入るときっぱり所Lに言ったのよ」
　そう言ってu田久美子は外人みたく肩をすぼめた。
　おれは山田女史が仕える神に、深く深く感xした。なぜなら彼女は、たとえて言うなら－－そう、BAD女暴行で何年gも臭いを食った~男が、久しぶりにシャバに出たとする。男はコップ酒をぐいぐい立ちみしていいC嫌となり、「やりてえやりてえ、オマ×コやりてえ」と郅、疼く股gを指でr折りしごきながら町を步いたと思いたまえ。で、もしそんなところにひょっこり山田女史に出くわしたとして、この名うてのD女暴行魔でさえ、たちまち急性インポにってしまうのは_gというくらいの、まさに~世のブスだからだ。
　いけど、あんな女にセックスを迫られるくらいなら、彼女が修道院に入るより先にこっちが出家する。本当に相手がu田久美子でよかった。
「でもさ、よくQ心したよなあ、u田さん。好きでもない男のザ`メンむなんてさ」
「仕方ないわ。研究のためだもの。この新aには会社の将来がかかってるから」
　相浃铯椁罕伺はク`ルだ。椅子に座り、うつ向いてUPをいじったり、カルテに何かきこんだりしている。
　やがて小さく溜め息をついて、
「本当言うとね、私、あなたの、全然信じていないの。ザ`メンが惚れaになるなんて、そんなこと科学的に~ありえないから。たぶん、あるNの催眠抗なんだと思う」
「フムフム。それを自分の身をもって^明しようってわけか」
「そう。一番てっとり早いから」
「まあいいさ。君のその勇荬献鹁搐するよ」
　本心だった。もっと癖性で融通のきかない女かと思っていた。おれは自分がいっそう彼女にひかれてしまうのを感じていた。
「そろそろはじめましょうか」
「オ`ケイ。じゃ失礼して、ズボン脱ぐぜ」
　どうやら面白いゲ`ムになりそうだった。その美貌といい知性といい、おれの特猊撺毳をませる相手としちゃ最高に刺激的だ。
「君が魅力的だから、ほら、もうこんなになってる」
　おれは下半身を露出し、ピ`ンと反りかえった勃起をF示した。
　茎胴に毒蛇のように血管がのた打って、我れながらmもしく思えた。なんともうれしいことにあのaをむようになってからどうやら一段と太く逞しくなった感じなのだ。
　u田久美子はチラリとおれの股gをて、形のいい眉を不快げに婴し、すぐにまた下を向いた。
　鼻筋が通ってgに_な横だった。しかし心のなかでは、さぞおれのことをX蔑していることだろう。
「_Jしておきたいのだけど、射精がはじまっても、そのペニスは~に口のなかへ入れないでね。私の仕事は精液をむだけだから」
　おれごときを相手にフェラチオなど~しないというのである。まったく身もふたもないだった。
「ふふん。一人でしこしこやって、ザ`メンだけピュッとwばして君の口へ流しこむわけか。むずかしいなあ。うまく入るかなあ」
　郅ながらおれは、段々自分がR鹿みたく思えてきた。
「ね、全然手护盲皮れないの？」
　ゆっくりオナニ`をはじめつつ、彼女にい亭俊
「勘`いしないでね。あなたを悦ばすために付き合ってるわけじゃないのよ」
「でもさ、莩证沥瑜ならなきゃ射精もできないし。できればちょっと指くらいJしてほしいな」
「そういうことは、いっさいやらないのよ。あなただって所Lからいているでしょ」
　久美子はキッとなって、UPの先で天井の二台のカメラを指した。
　すぐOりの部屋では所Lたちが、一部始Kをモニタ`でのぞいているのだ。
「でもさ、おれも猿じゃないんだから……こすればピュッピュwびだすってもんじゃないぜ。こういうことって、それなりにム`ドが必要なんだよ」
「元荬肆ってるじゃない」
「フフフ。勃起から射精までは千里の道のりなの。それくらい君だって知らないわけじゃないだろう」
　ふてぶてしく告げながらもおれは、あの所Lがいつ部屋にwびこんできて、ドスのきいた声で怒Qりつけるかと内心ビクビクものだった。
　Y局しかし、このgYはおれの快感が爆kしなければ成立しないのだった。こっちだってせたくもないオナニ`を撮影されているのだから、少しくらい荬顺訾皮猡いい悉氦袱悚胜い。
「なあ、f力してくれよ、u田さん。eにおれの体に触らなくってもいいから」
「……どういう意味？」
「そうだな。へへへ。君にもおれと同じことをしてほしいな」
「え……」
「オ、ナ、ニ`」
「牛山さん。あ、あなた、私を侮辱するつもり!?」
　珍しく彼女が感情を剥きだしにした。目を吊りあげ、おれを睨みつけた。
「R鹿にしないで！　私、そんな女じゃないわ」
　怒った表情がまた素长坤盲俊Ｉ白の立ちにかすかに血がさしてピンク色になる。どこまでも\い魅惑的な目がキラキラxいて、吸いこまれそうなほどだ。
　彼女がd^した今がチャンスだった。ここぞとばかりに、おれも声を荒らげた。
「そうかい。じゃあこのおれはどうなんだ？　ここに二日もO禁され、たっぷり溜まったところで、さあ吐きだせと言う。まるでNRのQいさ。侮辱なんてそんな生やさしいもんじゃない。そもそもこんな体になったのも、あんたたちが_kしたUのわからんaのモルモットにされたおaじゃないか。r金をもらいたいくらいだよ」
　我れながらなかなかの名演hだった。
　久美子はaったまま口惜しげに唇をyんでいる。
　おれは少しgをおき、一して今度はしくしかけた。
「いいだろう。gYのため、ひいては会社のためさ。君がオナニ`する、おれはモリモリd^し、すぐに射精する、君が精液をみ、そしてY果がわかる。うん、gに完璧なシステムじゃないか」
　二分gほど彼女は考えた。
　それから垂れかかるをかきあげ、を起こした。
「ごめんなさい。あなたばかりにつらい思いをさせて。わかったわ。私もf力する」
　ついにかすれた声で言ったのだ。
（やったぞ！）
　言~の代わりに、おれの下腹で勃起がピクン、ピクンとはねた。
　
【３】
　白の研究服を脱いだu田久美子をるのは初めてだった。考えてみると研究所のなかでしか会ったことがないのだ。
　A奢だとばっかり思っていたのに、ブラウスの胸は意外に量感があり、タイトスカ`トの太腿もむっちり熟して、おれは胸Xぎをえた。
　そうして久美子はその美貌を火照らせながら、椅子の上でぎごちなく自分の身体を触りはじめた。
「ふっふっ。なあu田さん。いつも服を着たままするのかい」
「え？……」
「それじゃ莘殖訾胜い坤怼＞が感じなきゃ、おれも射精できないよ。下着になればいい」
「いやよ。脱ぐなんて」
　このインテリ美女の羞じらうを、初めておれはた。その色っぽさにうっとりした。
「おれなんか、とっくにフルチンだぜ」
「牛山さんとは……立訾`うもの」
「言っておくけど、おれはね、ポルノ男なんかじゃなくて、君と同じ坂_uaの一社Tなんだよ。どうして立訾`うなんて言えるわけ？　どうせやるなら本荬钎ナニ`してみろよ」
「ああっ……」
　がっくりうなだれ、久美子は肢体をくねらせた。
　ややあって、]のあたりをポウッと上荬丹护屏ちあがった。
「わかったわよ。ちゃんとやるわよ」
　ブラウスのボタンをはずしながら、uずかしさをまぎらわすようにい首をかしげた。するとサラサラのLいが束になって、理知的な立ちの片趣廿末`ッと流れ落ちた。
　今やおれのペニスはぐんと荬・婴啤⑾茸撙辘我氦きだしている。
　ブラウスを脱ぐと清そうな白のスリップがFわれた。胸もとから肩先にかけての素肌の白さは、あたかもAれ知らずの初雪のようだ。
「uずかしい……ああ、uずかしくて泣きたいくらいよ」
　恨みがましくおれを一瞥し、ざっくり垂れかかる\をはねあげてから、久美子はスカ`トのファスナ`を引きおろした。その拍子に、はちきれんばかりの胸の隆起がいやでも{される。
　おれはスリップ一枚となったu田久美子をねとねと舐めまわすようにつめて、力く一物をしごいた。
　目にしみる下着の白さと、まばゆい雪肌。それにナイロン地にぴっちり包みこまれた曲美がたまらない。
　所Lのいかついが一瞬Yをよぎった。意外な事Bの成り行きに、さぞ慨していることだろうが、かまうことか。とにかく久美子の口にミルクをませてしまえば後はこっちのもんだ。
「どうしたの。スリップも脱ぐんだよ」
「ああ……j目よっ。それは」
「mむよ。こっちはだいぶ莘殖訾皮毪螭坤ら。あと少しなんだ」
　充血しきった肉棒をキュッキュッとてのひらで激しく上下させ、おれは言った。
　久美子がこちらをつめた。そのゾクリとするほど美しい目には、不安とd^が微妙にまじり合っているのだ。
「……いやだから。~に触ったりしないでね、牛山さん」
「おいおい。Oりでみんながてるんだろ。そんなo茶できるもんか」
　久美子は大きく溜め息を吐くと、Gな肩先からストラップをはずし、するすると肌をすべらせていった。スリップの次は、薄皮を剥くように腰から太腿へとストッキングをおろし、白のブラジャ`とパンティ姿となる。
「いいよ。それでいい。ああ、すごくセクシ`だ。感じるぜ。ビンビンにd^してきた」
「あ……ああ……ああンン……」
　久美子は事找巫婴俗り、おれはベッドに腰をおろして、向かい合わせでオナニ`を_始した。
　久美子はXくブラジャ`の胸に触れ、一方ではパンティをまさぐる。ぴったり]ざした二重が重たげに上荬贰その火照りがねっとりと美貌全体にひろがりだす。
「色っぽいぜ、u田さん……ああ、素长坤琛
「あン……ん……は、uずかしいっ」
「莩证沥瑜なってきたろ？　ああ、いいよ……おれもすごく莩证沥いぁ
　Rりかえしおれが摔うちに、次第に久美子の幛肆Δこもる。Fやかな\をユラユラと乱れさせながら、白~のようない指先をいやらしく柔肌に@わせて、自らの官能を追いつめてゆくのだ。
　熟しきった双乳がブラジャ`からwびだしてせめぎ合う。鼻先からこぼれる吐息も激しくなる。
（すげえや。まさかu田久美子のマンズリがQれるとは）
　その表情のなんと女っぽく、なまめかしいことか。
　二重をうっとり]ざし、情感的な眉をキュウッと寄せ、花びらのようなt唇を切なげに_いて真珠色のnKびをこぼしている。
　おれのd^も一荬烁撙蓼盲俊Ｈ啶撙きのピッチを{整しないと、じきに出してしまいそうなくらいだ。
（まだまだ、k射してたまるか）
「ア、アハンッ……うあンン……」
　白い喉を反りかえらせ、久美子のよがり声もいよいよ真に迫ってくる。
　白のパンティの股gへもぐりこんだ右手は、クレバス沿いにゆっくりと上下婴蛞せていたかと思うと、花芯のあたりでとまって、卑猥な疫\婴蛎瑜。r折り左右にぴ`んと突っぱった太腿がブルッブルッとdし、そのたびに股をすぼめて久美子は快Sをyみしめる。
「いいのかい？　フフ。そんなに感じるの」
「……やン……いや……ないでェ」
「ああ、たまらないよ。おれも出そうだよ」
「こんな……ああ、uずかしいっ……」
　久美子は形のいい眉根にを寄せながら、さらに大胆になってゆく。
　ついにパンティのなかへ、その手をすべりこませた。
　布地の底がもちあがった拍子に、すでにその部分がぐっしょり濡れているのがえて、おれはにんまりした。
　まったくすごい眺めだった。いつも憎らしいくらいにク`ルなu田久美子が、ここまで淫らにやるとは。モニタ`に入っているB中もさぞ仰天していることだろう。
　初々しく真っ白い乳ぶさはとっくにブラジャ`からwびだして、これでもかとばかりにモミモミされている。ずり落ちたパンティからはsれ毛が露出し、神秘の狭gに食いこんだ指がぴくりぴくり膣肉を削っているのがわかる。
「あ、ああ、牛山さん……ねえ、久美子……もう……もうイキそうっ」
　研究室のなかということも忘れて、セミヌ`ドの裸身をくねらせ、淫らに叫んだ。
「よしよし、いい子だよ。久美子……ああ、なんて可郅い螭馈
「あンン、ン、イクうう……」
　尻上がりに甲高いよがり泣きを放ち、Nりつめてゆく久美子。椅子の上でピ`ンと身体が反りかえり、やがて少しずつ力がiけていった。
　その面へおれは迫った。爆k寸前にふくれきった怒を、指でキュッキュッとしごきながら。
「さ、下へおりるんだ。ませてやる」
「……あ、ああ、牛山さん、怖いっ」
　床に膝をつきながら、その太腿はまだオルガスムスを引きずって小さく震えている。
「出る、出るぞ……全部ちゃんとむんだ」
　おぞましげに眉をぴくぴくさせながら、久美子は大きく口を_いた。
「うおうっ……」
　おれの体にdが走った。
　粘液が白い糸を引いてはじけwび、久美子の口へ吸いこまれた。
　さらに怒を指でしごきながら、おれは次々にヌルヌルした精液をほとばしらせる。
「うああっ、いいぞ、ほらめ」
「う……う、むむン」
　口のなかにペニスは入れないs束だったが、もう知ったことではない。おれは久美子の^をがっちり押さえつけ、真っ赤に膨れて幛ぅ蕙哎蓼蚍扭沥膜扭堡肱を、ズブリとその口腔へねじこんだ。
　激烈な射精のピッチに合わせ、かさにかかって喉奥まで突き立ててやる。久美子は苦しげにうめいた。
（ざまあみろ。どうにもできまい）
　その美貌がぐんとt潮した。次々に注ぎこまれる幛ぐ幛颉それでも必死になって蚕陇筏皮い搿￥工盲荬辚讠衰工丝冥蛭いつけ、鼻をQらすその表情は、このうえもなくエロチックだった。
　いつになく射精量は多かった。いったんおさまったかと思いきや、再び尿道にn膜走り、ドッドッ、ドッピュンとはじけwぶ。下半身全体がもってゆかれそうな感じだ。
（ああ、やったぞ。これだけたっぷりませてやればもういい。怖いものなしだ）
　_かな手辘à摔膜い膜ゎ]がゆるんでしまうおれだった。


【第六章　媚aの禁断症状】

【１】
　射精がKわった。久美子はすぐにでも口腔深くへぶちこまれたペニスを吐きだし、s束を破ったおれへの恨みつらみを一荬摔蓼したてるだろう、と悟していたが、予想に反してなかなかペニスをxさない。それどころか鼻先から耐えずねっとりした吐息をもらしながら、]をЭsさせ、理知的な唇をクチュクチュ婴して、念入りな後始末を行なうではないか。
（おう、どうしたんだ、この女？）
　うれしい`算だった。まだd^さめやらず、ドクンドクン血管がのた打つ肉棒を、しっとり温かな美女の粘膜に包まれて幛丹欷毪韦稀ワンセット二十万窑胃呒ソ`プにいるよりも莩证沥いぁ
「あ`、すっきりしたよ。ずいぶんいっぱい出ただろ？　へへ。自分でもびっくりするくらいさ」
　_なラインの首筋にNりついたほつれをたくしあげ、おれはしかける。
「……ウ、ウフフン……」
　官能味たっぷりに鼻をQらし、パンティをはいた腰部をうねらせる久美子。
「おれのミルク、荬巳毪盲皮れたかな」
「ええ。すごくおいしかったわ。ねえ、久美子、もっと……もっとあなたのミルクみたいくらいよ」
　そんな泣かせることを口走り、ましく上荬筏勘砬椁恰⒕ル丐ら口までをペロリペロリなぞりあげたり、すっぽり口に含んで甘く抽送するではないか。
（こいつは@いたな。もう郡い皮たんだ。たったいまませたばかりというのに）
　Fやかな\がうねり、ブラジャ`にきつくもちあげられた事な双乳がたぷたぷeれる。白の下着のましさもあいまって、おれはゾクリとwれる。
「好きよ。ああ、牛山さん、大好き」
　久美子はわなわなと全身で愉悦を表わして、いっそう情岬膜衰隶濂些`ッと肉棒を喉の奥へ受け入れるのだ。
（こりゃスピ`ドhの淞だな）
　おれはニヤリとし、テレビカメラをあげた。
　いくら二日分溜めてあったとはいえ、ませた途端にめろめろになるなんて。しかも相手が、特猊撺毳の魔力など~に信じないと言っていた当のu田久美子なのだから、愉快でならない。
「ねえ。キスして」
「へへへ。いいのかい。あんたの身体に触ると、どつかれるんじゃないのかい」
　おれは味を言ってやった。
「ううン、意地しないで」
　すすり泣きをもらして、久美子は自分から舌を差し入れてきた。あきれるほど腰をうねらせ、情岬膜摔れの舌をjめとり、きつく吸いあげてみせる。かと思えば唾液をヌラリと流しこんでおれの唾液とまぜて粘っこく溶かし合う。
「……おっぱい、揉んでほしいの」
「こうか、久美子」
「あ……あンン……」
　おれはブラジャ`をはずした。汗まみれの胸乳がプルンプルンとなまめかしくeれ婴い俊￥饯欷蚵∑黏蔚驻らムニュッとわしづかみ、eさぶる。
「意外に胸が大きいんだな。ますます荬巳毪盲郡肌
「うれしい」
　ディ`プキスを交わしながら、りのある乳ぶさを小刻みに揉みほぐしてやるうち、久美子の性感が溶けてゆくのがわかる。
　サイドテ`ブルにのったワインを_けて、口移しでませ合う。芳醇な香りがあたりにひろがり、少しずつEいが体をめぐってゆく。はたして所Lはどんな思いでおれたちのペッティングを眺めていることか。
「へへへ。ほうら、またオッ立ってきたぜ」
「素场ｎmもしいわ。ああ、牛山さん」
「どうだ、いっそマ×コにはめてやろうか、久美子。あん？　本当はそうしたいんじゃないのか」
　久美子はuずかしげにうなずいた。
　久美子を立ちあがらせ、羞uをあおるように、わざと少しずつパンティを脱がせてゆく。雪白の下腹部の付け根に、漆\の毛が妖しくけぶっている。
　すらりとした太腿を左右に押し_いて、のぞきこむ。さっきのオナニ`のせいで花唇は赤く充血しきって、内腿の目にしみる白さとあまりに照的な色合いだ。
「すごいじゃないか。さんざんえらそうなこと言って、こんなにグチョン、グチョンに濡らしてたのか」
「あン……う、ううン」
　指先でぱっくり内趣蜷_くと、垡氦摔蓼撙欷票扳にヌラつく桃の果肉が露呈した。
「@いたな。あのインテリのu田久美子がこんな淫乱だったとはねえ。へっへへ」
「ち、ちがいます。今日だけよ。ああ、こんなことなかったのに。自分でも……よくわからないのよ」
　久美子はひときわ羞uに喘ぎつつVえるのだ。
「ほしいわ。牛山さんがとてもほしいっ」
「ククク。gYはどうやら大成功だな。よし、おれの上に\ってつながるんだ」
　ベッドにあお向けになって、おれは指恧筏俊
　久美子の唾液を浴びてねっとり濡れ光る肉茎が、ピ`ンと荬い瑜そそり立っているのが、我れながらgにmもしかった。
「ああン」とかい声で喘ぎつつ、久美子はR\りになった。おれのペニスを指でつかみ、股gへ当てがう。美貌がカアッとひときわ火照り、そこへFやかな\がハラリと垂れ落ちてきてを覆う。
　ゆっくり腰を沈めてゆく。すさまじい悦Sの声がほとばしる。
「……uずかしいっ……こんな、こんなことするなんて」
　ぐいぐい裸身をeすりY合しながら、久美子は真っ赤になって郅い俊
「どうだい、久美子？　やっぱりナマをAえこむのはいいだろ」
「いい。いいわッ」
　形よくgりこまれた腰が、窑蛎瑜ようにうねりだす。
「いやらしくケツ振って。へへへ。さっきはさんざん生意荬胜长趣颏郅钉い郡せに。おい、びを入れたらどうだ」
「……あ……あうう……久美子がまちがっていましたわ。Sしてください」
「おれの奴_だって言ってみな」
　さすがに久美子はP躇した。しかしいくら口惜しいと思っても、下半身がひとりでに婴い啤⑷獍簸颏い盲饯ι瞍受け入れてしまうのだからどうにもならない。
「早く言わないと、チ×ポ引きiくぞ」
「ああ……久美子は、牛山さんの……ど、奴_ですわ」
　久美子はなんとも郅椁筏け砬椁趣胜旮妞菠俊￥饯慰衤窑证辘撕悉铯护啤おれの快感曲も一荬松Nする。
　そろそろ攻荬塑じようと、上体をはね起こした。えつづける相手を膝に\せ、面座位の形となってまた犯しつづけた。
　久美子のよがり声のオクタ`ブが少しあがって、こちらの性感をあおりたてる。
「素场…こ、こんなの初めて」
　郅椁筏おれにすっかり身を任せきって、激しく腰を振る久美子。そのたびに怒が、d^に粒立つ膣壁にグリグリこすりつけられてたまらない。
（あのu田久美子がこんなに可郅づだったとはな）
　肉と肉がヌルヌルに溶け合うような、素晴らしい一体感だった。きっとよほど相性がいいのだろう。初めてファックするという感じが全然しないし、啡毪筏胜ら久美子のヴァギナの仕Mみがすごくよくわかる。
「久美子。いいぜ。おまえの身体、荬巳毪盲郡琛
「あ……ああ、いいっ、牛山さん……久美子、狂いそう」
　下半身をぴっちりY合させたまま、おれたちは骨もZけんばかりに激しく抱きしめ合った。
「ちょうだい。あう……ああン、もっと、もっとよ」
　美女のおねだりに合わせて、おれは尻を抱えこみ、内までかんばかりに肉柱を突き立てた。
　久美子の白い裸身が、どうにもならないといったようにおれの膝上で大きくはずんだ。美な双乳がたわわにうねった。
「い、いいっ、イクぅ！」
「ううっ……ううっ……久美子ォ」
　久美子の官能が限界を超えたとるや、おれもとどめの抽送をぶちこむ。
　もうこれ以上は望めないところまで粘膜のY合が深まり、どっと白幛きあげた。
　天まで_するd^に、じみたりがこぼれる。久美子のほうもわけのわからない悲Qをほとばしらせる。
　Oりの部屋でgYをつめているB中、どんな莘证坤恧ΑＲ徊渴冀Kをhしたこのビデオは、超テストステロンの研究としてよりも、きっとハ`ドなポルノビデオとしてF重なをもつのじゃないか。おれはW光まばゆい意Rのなかでふと思った。
　とにかくこれでまた新しい美畜が生まれたのだ。
　今までで最高に知性があり、最高にwれるセックスをもった奴_が……。
　憧れのu田久美子を征服しきった倮感にEいしれつつ、おれは、快Sの残滓を膣肉の秘奥までたっぷりと注ぎこんだ。
　
【２】
「わからない。わからねえんだよ。なぜなんだ、牛山。なぜおまえだけが突然洚しちまったんだ」
　所Lの浜田は酒をみながら、そればかりRりかえしている。
　その巨体で所Lが安普のカウンタ`にもたれかかると、いつメリメリ崩れ落ちてしまうかと荬荬扦悉胜ぁ
　おれは所LにTわれ、いつものB屋に来ていた。あの珍妙な生体gYから二Lgがたっていた。
　あの日、おれたちが性交をKえると、待ってましたとばかりに研究Tたちが部屋へFわれ、u田久美子をBれ去っていった。
　丸一日がかりで彼女の肉体をあれこれ摔贰そしてd密なカウンセリングを行なったあげく、やはりなんの常もられなかったのだという。
　ばっかみたい……としか言いようがない。そのおaで久美子をものにできたおれは、坊主丸Δ堡扦る。
「おれは何度もあのビデオをQたんだがな、あれはもう奇Eだよ。あの理性的なu田久美子をあそこまで狂わせるとは」
「へへへ。そうですか。奇Eねえ」
「そうだ、奇Eだ。一wに仕事をしていて、おれは彼女がどれほど操怨踏、よ`く知っている。恋人以外の男にはまったく隙をせない女さ。ク`ルだ。そしてi群に^が切れる。おまけにあの美貌だ。ああ、しかしなぜなんだ……」
　そのときようやくおれは、この胴g声の所Lがu田久美子に惚れていたことを悟った。
（どブスの山田女史ならお似合いなのにな）
　そう思うとおかしくてならず、笑いをyみすのに苦氦筏俊
「おまえのきたねえザ`メンをんだ途端、もう完璧におまえにいかれたよな、彼女。いつも、他の女も、あんなふうか？　ネコイラズでも食ったみたいにこてんとなるのか」
　口のきき方を知らない男である。
　こういうo神Uなはいずれ必ず切ない思いをすることになるのである。それはカバのLgが身をもって^明している。
「u田さんは特eまわりが早かったんです。受付の松原さんの龊悉恰だいぶかかって十五分くらいかな、ふつうは十分待てばオ`ケイです。ぼくとu田さんは、ま、互いのホルモンの相性がパ`フェクトだったんスねえ。ハハハ」
　おれはさりげないし方のなかにたっぷり毒を盛りこんでやった。
「まったく、高ソ`プでもあそこまで丁に口で後始末してくれませんよ。ペロペロ、クチュクチュ清められてるうちに、また勃起しちゃいました」
「…………」
　所Lはしばらくaりこみ、酒をあおった。それからためらいがちに、どうしてもこれだけはいておきたいという子で口を_いた。
「よ、よかったのか？　その、彼女のアレだがよ」
「アレですか。そりゃもう最高の名器です」
「ほんとかっ……」
「ええ。はっきり言って初めは期待してなかったんですがね。ああいうインテリの女性は、どうも粗マンというイメ`ジがあって……ところが入れたらびっくりですよ。フフフ。ああいうのを巾着证妊预Δ螭扦筏绀Δ省＞まるのなんのって……一kやって引っこiくrなんか、筒ごとビロ`ンとくっついてくる感じでした」
「くそ、くそ、くそくそォ」
「あれ、何か荬摔丹铯毪长妊预い蓼筏郡？」
「いや、いいんだ。そ、それで、おまえら……どうなってるんだ。あ、あれから交Hしているのか？」
「仕方ないですわ。ぼくのほうはともかく、彼女がぼくを求めてきますからねえ」
　おれのをきながら、所Lのいかついが赤くなったり青くなったりして、なかなかきない眺めである。
「そういえば牛山、おまえ、松原美Fとはどうしたんだよ」
「同じです。美Fもぼくのミルクをまないと、三日と生きていけないんですから」
「なんということだ」
　坂_uaきっての美女を二人もBってこのおれが独占したのだから、所Lのnぎしりも当然だった。
「本当ですよ、所L。叭栅蓼い摔痢いろんな女たちがやってきて、ぼくの魔_にチュバ`ッと吸いついて唾だらけにしてしゃぶりiいてゆくんです。もうたまりませんよ。いったいぼくはどうなるんでしょう。このままじゃミイラになっちまう。ああ、早く元の体にりたいですよ」
　からかわれてるのも荬扭ず、所Lは涎れを垂らさんばかりのつきでおれをじっとつめるのだ。
　おれが荬胜韦侠碛嗓あった。
　u田久美子からの内部情螭虻盲皮い俊￥饯欷摔瑜毪坂_uaでは、おれの突然洚にもかかわらず超テストステロンの前R床YをKえ、いよいよフェ`ズⅠにとりかかる浃颏筏皮い毪趣いΑ￥长欷蓼扦膜こんだ莫大な研究_kMをojにしないため、少々のリスクは目をつぶろうというわけだ。いかにもうちの会社らしかった。
　そのせこいところがおれは好きだった。おaでおれは、超テストステロンをみつづけることができ、このままずっと女たちを支配できるのだから。
　おれと所Lがそんな会をかわしているところへ、u田久美子が姿をFわした。つかつかとこちらへ步いてくる。すらりとしたL身に、ウエストできつくgりこんだツ`ピ`スをまとい、月Kみな言い方だがファッションモデルのようだ。
　B屋にふさわしくない高Fな美女の登訾恕⒌曛肖我が集中した。
「おう、u田君……よし、三人で一wにむとするかね」
　所Lはそわそわして言う。
　久美子はしかし所Lの存在をまるでoした。ただおれだけをている。
「ああ、ひどいわ、牛山さん。こんなところにいらしたのね。美Fちゃんと二人でごY走つくってお待ちしていたのに」
「いわるい」
　今夜はLに一度の三Ｐの日だったが、おれはわざとrgにWれていた。wれを切らした久美子がここへ迎えに来るのをひそかに待っていたのだ。
「所Lと大事なをしていたもんだからさ。いいからおまえもちょっと付き合っていけ」
「でも私……ねえ、美Fちゃんだって」
　所Lの前だというのに久美子は平荬邱j々をこねる。一刻も早くおれのザ`メンがほしくてならないのだ。
　
【３】
　おれたちはカウンタ`席で久美子を真んなかにして、仕切り直しでみはじめた。
「いやあ、Sしいな。u田君とこうしてむのも久しぶりだねえ」
　所Lはヤニさがってしきりに彼女にしかけようとするが、おれも荬味兢摔胜毪郅上嗍证摔丹欷胜った。
　久美子の^のなかにはおれとのセックスしかないのだ。人目もかまわず、しきりにおれの股gへ手を伸ばしてきたり、首筋へキスしたりする。
「おい、所Lが君にしかけてるぜ」
「あら、所Lもいらしたんですか。今日はお一人？」
　などとほざく始末である。
　やけくそとなった所Lは、岳を口みしてガブガブ酒を流しこんでいる。
「ねえ、牛山さん。ここでミルクませて。ああ、私もうだめ。我慢できないのよ」
　久美子は目もとを妖しく上荬丹弧ゾクリとするましい声でおれの耳へ摔い俊￥长橙日ほどごo沙汰していたから、麻aの禁断症状と同じ状Bになっているのだ。
「あ、ああ、おいよ。あなたの素长圣撺毳、早く、今すぐませてェ」
　今度ははっきり口に出して言ったので、Oりの所Lが激しくむせかえった。
　このままだと何を口走るかわからない。おれは呆然としている所Lを席に残して、久美子の手をとり、トイレへと向かった。
「所Lの前であんまりはしたないことを口走るんじゃない、久美子」
「だって……ああン」
「仕方ねえ。しゃぶらせてやる」
　和式の便器をまたいで逆向きに立ち、おれはファスナ`をさげ、一物を突きだした。
「ああっ、うれしい。これ、これよ。これが欲しかったの」
　久美子は中腰の姿荬颏趣辍うっとりして唇を寄せた。
　白~のような指を根元へjめて、その太さを味わうように巧みにキュッキュッしごきながら、そっと雁首へ舌をjめる。棹の部分をペロリ、ペロリ舐めさする。
　またたくうちに肉茎は隆起してゆく。
「ああ、大きくなってきたわ」
　鼻をQらして郅、いよいよ口いっぱいに]りはじめた。
　を上下にeすり、唇でキュッキュッときつくめつけながらXくピストン\婴工搿￥饯Δ筏粕嘞趣悉郡à貉闶驻らpい目のあたりへくjませつづける。たまに口をxし、郅筏菠伺の真横からペロペロ舐めあげたりもする。
「まったくしようがねえ淫婴坤琛おまえも。へへへ。所Lの奴、さぞ口惜しがってるだろうな」
「だって……あンン、牛山さんが久美子をこんなふうにしたんだわ」
「あいつ、どうやらおまえに荬あるらしいな。口hかれたことあるんだろ？」
「もうおっしゃらないで」
　チラと恨みっぽくおれをあげてから、またを沈め、垂れ袋をヌルヌルになるまでしゃぶり、さらには鼠蹊部へも舌を走らせる。もちろん指先では甘い反瓦\婴蚱rも忘れていない。
　Eっているせいもあり、おれの性感はぐんと高ぶってきた。せこいB屋のAれた便所で、国立大出身のインテリ美女にフェラチオさせるあやういスリルが不思hなd^をBれてくる。
「ようし、いいぞ、久美子ッ」
「あン……あうンン……」
　久美子は美しいをバラバラに振り乱して、口腔深くでピストン\婴蜷_始した。片手で肉棒をしごきながら、さらに片手を肛TへまでMめて、S穴を粘っこくまさぐり、ヌチャヌチャと卑猥な音をたてて唇からペニスを出し入れする。
　この女は、どうすればおれの魔法のミルクをgりとれるかを、すでに知りつくしているのだった。おれの官能は追いつめられ、やがてどっと精をしぶいた。久美子は陶Eの喘ぎとともに、それをみこんでいった。
　
【４】
　当然のことながら勘定は所Lにまかせて、おれたちはさっさとB屋を出た。
　久美子の部屋へ向かう道すがら、ミルクをんでk情しきった久美子を、おれは步きながら面白半分に弄んだ。
「澄ましたして步くんじゃねえよ。便所でザ`メンむ安淫婴」
「……ご、ごめんなさい」
　久美子の端整な横は、妖しい火照りを・婴皮い搿￥れの精液をんだあと、女たちは必ずマゾっぽくなるのだ。
　おれの目は、久美子の身に着けているタイトな饨Cのツ`ピ`スへ移った。イタリアuのいかにも高そうなシルク服で、その雅なデザインが久美子の漂わせるF族的な荬趣まりに{和しているのが^にさわってきた。
「淫婴胜橐婴椁筏じ窈盲颏筏撇饯もんだ。わかるだろ、久美子？」
　敏感になっているはずの久美子の臀肉を、おれは淫らにこねくり、言った。はちきれそうな肉丘をいじるうち、こちらもムラムラ高まってくる。
「どうすればいいんです」
「上着のボタンを全部はずすんだ」
「む、o理だわ。いくらなんでも、そんなことできないわ」
　久美子は不安そうに周欷啬郡蜃撙椁护俊
　おれたちは商店街のア`ケ`ドを步いていた。すでに店は]じていたが、まだ夜もふけておらず通行人も多い。
「フフフ。その洒落た下着ならlも浃怂激铯胜い琛
　服の下は\いシルクのハ`フカップのブラジャ`であることを、すでに_かめてあった。盛り訾扦悉饯Δ筏肯伦扭颏韦兢せて男たちを挑kする女たちは今どき珍しくもない。鏊が自分の家の近くだったり、女がu田久美子のようなインテリとなるとまたはeだが。
「早くしろ。どうせおれのミルクんであそこをびっちょり濡らしてんだろ。もっと刺激がほしいくせによ」
　こしのある\をムンズとつかみ、理性的な美貌を前後にぐらぐらeさぶってやった。
「Sして……」
「いやなのか、こら。それならおれのミルクは全部美Fのものだぞ」
「わ、わかりましたから」
　血のにじむほど朱唇をyみしめながら、久美子は命ぜられるままボタンを全部はずしてゆくのだ。
　gなツ`ピ`スの上着の前がすっかりはだけた。目にしみる白さの胸もとが露わになった。いや、それどころか官能的なハ`フカップから、簸韦瑜Δましい双乳のスロ`プが露出している。白い美しい柔肌と、光gを放つ\いブラジャ`との比がまた素晴らしかった。
「おうおう、人がていくぜ。へへへ。涎れ垂らしそうなして」
「ああ、uずかしい……ねえ、牛山さん、もし知ってる人にられたら……」
「そのスリルがいいんだろ？　あんまりd^してあそこがヌルヌルして步きにくいんじゃねえか」
　久美子の身体に腕をまわし、ぴったり寄りそって步きながら、おれは堂々とブラジャ`の胸を揉みしだいた。
「あ、あ`ん、感じちゃう……ねえ步けなくなっちゃう」
　情感のとろけた甘え声をkし、久美子はわなないた。
　家の近所でブラジャ`を露出し、肌をいたぶられて步くことで、息づまるd^を感じているのだろう。肌がねっとり上荬筏皮て、下半身をしきりにえさせている。
「こんばんわ、u田さん」
　五十前後の小柄なHが、どこからともなくこちらへ近寄ってきた。どこかで一杯ひっかけていたらしく目のまわりが真っ赤で、うすらR鹿のようにnを剥いてニヤニヤして、かなりごC嫌の子だ。
「あ、あら、クリ`ニング屋さん」
　久美子はぎくりと狼Nしつつ、かろうじて挨拶をかわした。
「今日はまたグンとFっぽいですなあ。うひひひ。なるほどね、うちでいつもおAかりする素长圣伐毳のブラジャ`は、そういう着方をするわけですな」
　Hは助平丸出しに言うと、久美子の露出したましい胸もとをのぞきこみ、またヒヒヒと笑う。きっとこいつは久美子がクリ`ニングに出した服にを埋め、涎れでぐしょぐしょにさせているにちがいない。
「ウムウム。若い人はいい。どういう格好してもさまになる。うちのばばあが下着せて步いたら、ただの色葸`いだがねえ。しかしu田さん、あんた案外ボインなんだね。Oりの彼氏がうらやましいよ」
「あのね、おじさん、このブラジャ`はおれがIってやったんだよ。久美子はね、服の下に着るのがもったいなくって、みんなにせて步いてるんだ。なあそうだろ？」
　おれはHの前でわざとブラジャ`の隆起をユサユサeすってやった。Hのズボンの前がもっこりふくらんできた。
「……そ、そうなの」
「そりゃお幛い长趣恰ウヒヒ。おaでいい目の保Bをさせてもらったよ」
「じゃ、これからおれ、下着の中身のほうをチュ`チュ`吸ってやらなきゃならないから失礼するよ、おじさん」
「そうかい。名残り惜しいね。Aれたらまたうちの店へ洗濯に出してくれよ。シルクは手入れが大浃坤らね」
　なかなか商嵝膜视Hである。
　再び步きだすには久美子のマゾの性感は昂Pしきって、おれに太腿を淫らにこすりつけてくる。
「幛い铩￥ΔΕ蟆⒕妹雷婴韦そこ、幛ってたまらないわ」
　情感たっぷりに摔、人目を盗んではペニスをいじってくる。ク`ルなu田久美子をここまで渖恧丹护郡と思い、おれはもう有天だった。
　
【５】
　ネチネチ淫铯摔栅堡辘胜ら、ようやく久美子の部屋へたどりついた。と今度は松原美Fが、ほとんど裸の姿で「アンン、Wすぎます」と恨みっぽく鼻をQらし、おれたちを出迎えた。
　三人でもつれこむように寝室へ行き、すぐに凄~な三Ｐとなった。
　まずは久美子をバックからはめた。
　マゾの快感に赤くただれきった唇から、すさまじく峄したおれの肉棒が出たり入ったりしている。
「イイッ。牛山さんのチンチン、すごいわ……ああ、感じるゥゥ」
　すでにB屋で特猊撺毳をんで陶E状Bがつづいている久美子は、なりふりかまわず叫んだ。
　ズブズブとかれるたび、美しい尻肉がなんとも切なげにeれる。
　そんな子を伽琳Fって眺めおろし、おれはゆっくりピストン\婴蚶Rりかえす。
　もう一人の性奴、美Fは、おれの背後で「アン、アアン」としきりに鼻をQらしながら、肛Tのなかへ舌を差し入れている。
「おいしい。牛山さんのお尻、大好きよ」
　ヌチャリヌチャリとその舌先が、おれの尻穴の内趣歉胜しく出し入れされる。指では玉袋を幛扦丹工椁欷搿￥あ、なんという快感だろう。あるいは会部から肛Tを何度も舌でなぞられ、唾でヌルヌルに包まれて、きっとこれを桃源_と呼ぶのだろうなどと考えている。
「ぶって。ねえ、久美子にお仕置きしてェ」
「そら、そら、この露出狂め。へへ、へっへへ。クリ`ニング屋のHまでT惑しやがって」
　四つん@いの久美子の\をねじりあげながら、双臀を思いきりひっぱたいた。
「ごめんなさい。ああ、久美子、とても淫らな女だわ」
　おれに叩かれるたび、甘美な膣肉がピクリピクリときつくЭsし、久美子のよがり声が狂おしく高まる。
「おまえら二人、こうして一生おれの奴_として、セックスするつもりなんだろな」
　たっぷりした双乳を握りしめ、存分に揉みしだいてい亭俊
「あああ……やりたい。死ぬまでずっとやっていたいわ」
「私だってそうよ。ねえ、お……いやン、今度は私と代わって」
　おれの肛Tをぐしょぐしょになるまで舐めまわしていた美Fが、おねだりした。
　いったん久美子とのY合を解いた。今度は美Fを膝上に抱えてやり、背面座位の格好で交わった。三Ｐもなかなか骨が折れる。
「ああ……う、うれしいわ……ねえ、素长琛
　震える声で郅美F。こちらもかつての高慢な女王の面影はかけらもない。t正しく上下婴蚴埭堡啤⒙闵恧浮き沈みする。腰までのFやかな\がばらばらに乱れ、甘い訾い颏栅辘蓼い皮い搿
「おい、久美子。おまえのぐしょ濡れのすけべなマ×コを、美Fに舐めさせてやるんだ」
　美Fの面をLい脚でまたいで、久美子は下半身を押しつけた。
　淫汁にしとどに濡れた女性器が真っ赤な口を_いているのがおれの目にもえた。
「舐めてちょうだいね、美Fちゃん」
「あ、ああうっ、お」
　美Fはフェラチオと同じような要Iでねっとりヴァギナの肉襞をなぞりあげてゆく。
「ああ、たまらないわ」
　久美子が舌ったらずな声をあげ、ヒップをくねらせた。
「もっと、もっとオマ×コ舐めて、美Fちゃんっ」
「おいしいわ、おのオマ×コ大好き」
　美Fは、うっとり目を]じながら腰をまわし、深い悦Sにwれきっている。
「イイわ……ああ、素长琛⒚蕾Fちゃん」
　乳ぶさをブルンブルンeすり、幛燃えるu丘全体を、美Fの面へこすりつけて久美子はよがり泣いた。
　美女たちのましい反辘撕悉铯护啤おれのピッチも激しくなった。
「今度は、美Fのマ×コにドバッと出してやるか」
「あ、ああっ……うれしいわっ。ねえ、ねえっ、牛山さん、早くください」
「いい、私もいいっ……」
　久美子も上に_しつつある。美Fの呼吸ができないくらいにくグリグリと淫裂をこすりつけ、喉を反りかえらせて、ひいひいえ泣いている。
　可郅づ_たちの狂Bを眺めながら、これはもうセックスを超え、宗教的な恍惚に近づいているなとおれは荬扭い俊３テストステロンさえあれば、おれは神となり、おれの特猊撺毳が}水となる日も近いんじゃないか。
　そんな予感さえ抱きつつ、やがておれは美Fの子mへどっと精をしぶいた。


【第七章　魔のN子（スペルマ）】

【１】
　ザ`メンがとても力な媚aという特体|に浃铯盲郡れ牛山和人は、あたかも北海道の牧訾欠NつけRとして暮らすオグリキャップのように、海d体が休むgもないほど忙しい性生活を送っていた。
　お相手はわが坂_uaの受付荬嗡稍美Fや、研究Tのu田久美子がメインだが、加えてファッションヘルスの豪锊摔沥悚螭洹⑺のL俗荬摔r折りつかまって、股ぐらに吸いつかれることがある。
　ハメすぎて、しゃぶらせすぎて、いささか食菸钉坤盲俊
　だいたい快Sというのは欲望が溜まっていればこそ存在するのだ。いくら相手がいい女でも、どれほど夂瘠衰旦`ビスされても、斑Lかかさず十k以上もiかれていてはありがたみが薄れてしまう。
　こんなことを女にFのない野郎の集まる新宿ゴ`ルデン街あたりで声高にほざいたら、ボトルで^をかち割られるだろうが。
　そんなおれのところへある日、なんともL浃铯辘圣ルバイトのTいがあった。
　代理人のでは、依m主はある^券会社の会Lで、六十五になる大金持ちだ。どこかのL俗店でおれのgをきつけたという。
　その会Lは芸能界vSにが冥、趣味というか生きがいが、これはと目をつけた十代から二十代の美人タレントや女に、かたっぱしから尺八させることなのだった。
　尺八の蟪辘悉饯闻の人荻趣浣来性によってなるが、五百万から一千万窑趣いζ聘瘠违ャラである。
　たった一度かぎりこの年寄りのくされマラをしゃぶって、ごっくんとミルクをめば、それでサラリ`マンの一年分の稼ぎがもらえるのだ。しかも所属事账を通さないノ`タックスの金を。くないだ。
　これがフェラチオでなく、じじい相手にファックをするとなると、タレントのほうも抵抗を感じるのだろうが、なにせパンティさえ脱ぐ必要もない。高をIうとかテクに失・筏郡趣好きな男にぐためとか、理由はさまざまだろうが、@くなかれ、これまでおよそ五十人のタレント美女が取引したという。
　会Lが快Sのためにばらまいた金は、少なくeもってなんと二|五千万。いまや彼は尺八じいさんと名をとって、ひそかに女性タレントのgで徽h的存在となっているらしかった。
　もっともじいさんもしたたかで、そのF訾颏长盲饯辚鹰钎で盗み撮りして、秘iコレクションをつくってSしんでいるのを、おれはあとで知った。
　さっそくおれは日本颏伪旧绁鹰毪蛟Lね、何人もの秘のチェックを受けてようやく会Lに御目通りをSされた。
「テレビに出ているぴちぴちギャルがね、わしの股ぐらにを埋めてペロペロやるのをおろすのが、gになんとも莘证いいんだ。若がえりの妙aだよ、うほっほっ」
　会Lは、にq臭い中国茶をすすりながら（そのqが精力になるのだそうだ）、巯毪瑜しゃべった。
　想像したとおり、つるっぱげ^でつやつやと血色がよく、あっちのほうはそうだ。笑ってるような眠ってるようない垂れ目は、好々というイメ`ジだが、弱小^券とはいえ会Lの座に君Rしているのだから、人がいいわけがない。
「だがね、キミ、このところ年のせいかどうも立ちがくてね。それに加えて女どものサ`ビスがおざなりだから、途中でふにゃふにゃになっちまうことがある。こっちはべらぼうな金をBうんだから、尺八も自分の恋人にするつもりで情岬膜舜丹堡趣い膜庋预盲皮毪螭坤、いやいややってるのがみえみえでねえ。ム`ドもへったくれもなくC械的にしこしこやって、早くk射させてさっさとろうというわけさ。なんという世のなかだろう。昔の女はもっと情があったもんだ」
「なるほどなるほど」
　おれは中国茶のあまりのq臭さに辟易しながら、m当なところで相槌を打った。プロパ`というI柄、こういう与太をくのにはZれている。
　荬颏瑜したのか会Lは、いま四十代にさしかかった美人女の名をgHに何人か出して、彼女たちがいかにフェラチオ上手だったか教えてくれた。病膏肓に入るで、このじじいはこんな道Sをもう二十年もつづけているらしい。
「ところで、キミの精液はすごいらしいな。ふぉっほっ。どんな澄ました女も途端にころり、だって？　二k目は、股をぐっしょり濡らしてむしゃぶりついてくるって？」
　垂れ目に重くかぶさっていたがもちあがり、い目が少し大きくなって、すけべそうにxいた。
「えへへ。そういうわけです」
「ぜひ、キミの力、というかマラをお借りしたいねえ」
　会Lはプランをしはじめた。
　途中からだいたい予想していたとおりに、アルバイトとは、おれが会Lのピンチヒッタ`に立つというものだった。
　女には、自分はもう高hに_してせがれが言うことをきかなくなった、代わりに若くてイキのいいチ×ポを尺八するところをQせてほしいとかでたらめを言う。きっと相手はせいぜいこのBじじいめと思うくらいで、くされマラよりは若いおれの一物の方がいいだろうから、それほどゴネずに了解するはずだというわけだ。
「キミにはとびきり猡ぞ液を溜めておいてもらわなきゃならんよ。そいつをカワイコちゃんの口にどんとごY走すると、いよいよわしの出番だ。今度こそきっと、え泣きしながら尺八してくれるだろうなあ。ふぉっほっほ。女が狂いだすまで、どのくらいrgがかかるね、キミ？」
「ふつうは十分、どんなにWくとも十五分あれば」
「それくらいなら、なんとでも引きとめられるな。最初は口でやって、お次は待望の本番といくか。三k目はさてどうするか……うくくく」
　会Lは口の端に唾を溜めて、いやらしくほくそ笑む。六十五rというのにどうやら~らしかった。
「仕事は月一回のペ`スと考えてもらっていい。キミのギャラは女に支Bうギャラの十パ`セント。したがって女のランクによってキミの取り分は五十万から百万に分かれる。とびきりの美女に奉仕させて、霸陇饯欷坤堡谓黏もらえるんだ。くないだろ」
「え、ええ、それはもう、会Lの若返りのためにも、ぜひともお手护い丹护皮い郡坤たいと思います」
　おれは揉み手しながら答えた。笑うつもりがd^のあまり]の肉がdして、きっとすごいをしていたはずだ。
　これがd^せずにいられるか。会社のナンバ`ワンをこますどころではなく、いよいよ芸能人が相手なのだ。しかもがっぽりΔる。おれって、なんてツイているんだろう。それもこれも超テストステロンのおaだった。
「ただし、万一キミの精液が相手に郡なかった龊稀まあそんな不幸なことはまずありえないと思うが、そのHは当然ノ`ギャラになるよ」
「それはもちろんのことで、ハイ」
「それにだ、女に支Bうギャラの半分をキミに担してもらうことになる。媚a抗が出なければ、ただキミの射精をapするだけでKわって、わしのほうは一kもやれないんだからね」
「……は、半分、ですかァ？」
　おれはいささか鼻白んだ。
（R鹿野郎！　平のサラリ`マンのおれが、数百万の大金などつくれるわけないだろう）
　しかし心配o用だ。今までおれの特猊撺毳が郡なかったしはないのだから。
　ただし万一の危を避けるために、アルバイトの直前二、三日はいっさいエッチせず、溜めておくほうがいいだろうと思った。
　
【２】
　最初の仕事の相手は、十八、九rの、すでに人荬gをこしたアイドル歌手だった。
　かつての松田}子に似た立ちをしたこの哀れな小娘は、やたらプライドが高く、服を脱ぐことを断固拒んで、ひらひらのフリルのついたピンク色のステ`ジ衣裳のようなドレスを着たまま、露骨にいやそうにおれのチ×ポをしゃぶった。
　今にてろよ。てめえ、とびきりの特猊撺毳をぶちまけて、~じじいのD食にしてやるからな。
　怒りと欲望があいまって、おれのせがれはみるみる怒しはじめた。会Lがにやにや笑ってそれを眺めている。
　と小娘は、ここぞとばかりに、アダルトビデオをQてえたのか、それともすけべなマネ`ジャ`にでも仕zまれたのか、ジュルジュルル、ジュルジュルルと、ざるそばでも食らうみたいなわざとらしい唾の音をたてて、ピストン\婴蜷_始したのである。
　しんと静まりかえった会L室に、アイドル歌手がチ×ポをすするおおげさな音がうすら悲しくきわたった。
　快感よりも、早くこの小娘が会Lのくされマラにずぶずぶハメられちまえばいいという思いのほうがはるかにくて、おれはあまりrgをかけずに、どろりと粘り荬韦る奴を口腔へぶっぱなしてやった。
　もちろんY果は大成功で、おれのには六十万が入り、会Lはざるそば娘と三ラウンドをこってりSしんだという。
　そんなわけで首尾よくKわったものの、この最初のアルバイトはウハウハ莘证嗡厍绀椁筏い猡韦趣系降籽预いたかった。
　だがしかしである。二度目のアルバイトは、何から何までが`った。おれは血肉がばらばらにはじけそうな最高の射精感を味わうことになる。
　相手は女の岸田夜だった。
　仕事の当日にならないと会Lは相手の名前を教えてくれない。秘密がもれるのを心配しているのだろう。だからその日、会L室で初めてその名をかされたr、簸扦悉胜いとほっぺたをつねりたくなった。
　岸田夜。おれと同い年の二十七r。何をLそう、おれはずっと昔から彼女の大ファンだったのだ。
　腰まで届くLい\と、神秘的な目をした正当派の美人女である。十代のから映画界で活Sし、主演作品も何本か残している。
　残念なことにここ一、二年はQかずwばずで、ろくでもないテレビドラマで|役にまわって、おれを@かせているのだが。
　夜の不幸は、数年前にニヒルな二枚目俳とY婚したことからはじまっていた。
　蜜月のr期がすぎると男は、不X婴浃楗偿イン所持やら、たてつづけにスキャンダルを引き起こし、あげくには酒Eい\で人を]きしてしまったのである。
　ついに二人はx婚した。男は交通刑账でおつとめをKえても、いまだ干されつづけている。
　それは当然の螭い坤らいいとして、ファンのおれが解せないのは、まったく罪のない岸田夜までが、以来なぜかメディアからh去けられていることだ。事件の暗いイメ`ジがあまりにすぎるのだろうか。
「……よく彼女のような大物をくどき落としましたね」
　夜が来るのを武者震いして待ちながら、おれは会Lにい亭俊
「一千万もはずんだからなあ、たかが尺八一回に。それでもくどくのに半年かかったよ。ここだけの、前の亭主とまだ切れてないんだ。あの旦那、莫大な借金を抱えて首がまわらないだろう、だから彼女が稼いで助けてやらなきゃ、どうにもならないんだ」
　eれた亭主のために屈辱の口唇奉仕をする。なんと古Lで心根のしい女なのだろう。おれはひそかに岸田夜に惚れ直していた。
「mむよ、キミ。とびきり猡づをたっぷり彼女に注いでやってくれよ」
「まかせてください」
「Sしみだなあ、ふおっほっ。あの色っぽい岸田夜を、ハメしてやれるんだから。久しぶりにd^するよ。ほうら、もうこんなになっておる」
　会Lは年甲斐もなくはしゃいでいる。_かにズボンの前はすごいふくらみ方なのだ。
（まさか岸田夜はこの狒々じじいのチ×ポでズコンズコンやられるとは簸摔馑激盲皮い胜い螭坤恧Α￥胜韦恕おれという人gは、元亭主を救いたい一心で何も知らずにやってくるけなげな彼女をFにかけ、~じじいに引き渡してしまうのか）
　胸がしくしく痛んだ。仕事をおりようかと一瞬迷った。
　が、憧れの女に幛筏皮猡椁à胝T惑にはしょせん伽皮胜った。
　いったい~世の美女にフェラチオしてもらえて、おまけに百万窑颏猡椁à搿そんな仕事を棒にふるバカが世のなかにいるだろうか。もしいたらぜひお目にかかりたいものだ。
　岸田夜の⒌膜食啶ご饯目の前をちらついた。
（二十七rだし、それなりにUYもeんだろうし、あのニヒルな女たらしとY婚していたんだし、うひひ、きっと上手いんだろうなあ……）
　はたしてg物の岸田夜は、こちらの予想以上に端でセクシ`だった。
　L身である。それに画面でる印象よりずっとが小さく、目と口がやたら大きい。_な二重の、その瞳のなかにはいくつも星がちりばめられている。漆\ののxきはまるで月夜の清訾韦瑜Δ恰それがAに腰まで流れ落ちているのだ。こんな事なはたことがない。百メ`トルxれていてもその芳しさが鼻先に感じられそうだ。
　\のサテンの豪奢なドレスが、成熟しきった身体のラインをいやでも{していた。すらりとした白い首筋には、大粒の真珠のネックレスがxいている。
　おれと同じくその肢体へいやらしくを@わせていた会Lが、芝居がかった口{で言う。
「いやいや、あなたのような大スタ`に、かくも破廉uきわまるおいをして胸が痛みます。どうか老い先短い哀れな年寄りに功预颏郅嗓长工膜猡辘恰よろしくmみますよ、夜さん」
「こちらこそ、お招きにあずかり光绚扦工铩⒒衢L。私のような者の余dで、ご鹤悚い郡坤堡毪どうか、かえって心配です」
　夜のB度はへりくだっていて、言~の端々にしっとりと女らしさを感じさせた。前回のざるそば娘とはえらい`いだ。
「素长圣丧欹工Aれたら大浃扦埂￥栅っほっ。脱いだほうがいいでしょう」
　H切めかして言うが、その垂れ目は笑っておらず、色欲にヌメついている。
「はい」
　な]のあたりをポウッと上荬丹弧いさぎよく夜は脱いでゆく。
　サテンのドレスの下から、まばゆい雪肌が露出して、おれはドキリとした。
　恐ろしく高そうなラベンダ`色のスリップだった。つやつやと独特の光gを放ち、胸もとと裾は丹念なレ`ス刺でられている。さすがに一流の女は、こんなオフィスのなかで下着姿になっても}になる。
　薄い布地越しには甘美な胸のふくらみがはっきりてとれる。A奢な肩先から、い二の腕にかけての美なしなやかさはどうだろう。
　何も言われぬうちに夜はスリップも脱ぎ、つづいてストッキングをとって、ブラジャ`とパンティだけになった。それらもやはりラベンダ`色のシルクだ。
　そして上荬筏棵烂菠颏Δ胜坤欷丹弧しずしずと、肘欷币巫婴俗るおれの正面へ步いてきた。
　肉体管理におこたりはなく、素晴らしいプロポ`ションである。
　くびれきった腰。まっすぐ伸びきった太腿の、若々しいり具合。シルクのパンティは股gにぴっちり食いこみながら官能的なＶラインを描き、Ｖ字の底をなすあたりはムンと妖しく盛りあがっている。あまりのましさにおれは声もない。
「牛山さん、でしたわね。岸田夜と申します。今日はどうかよろしくご指Гださい」
「……あ、あの……ども……よろしく」
　美人女に丁重に挨拶されて、おれはすっかり舞いあがってしまった。しかも彼女は、まるで高ソ`プランド荬韦瑜Δ恕かいがいしくおれのズボンを脱がせはじめたのだ。
　
【３】
　おれは下半身丸出しになった。当然ながら一物は硬く勃起して、どっくんどっくん}打っている。
　夜はカ`ペットに正座して、おれの内趣巳毪盲俊
「牛山さん、とてもmもしいのね」
　しっとり濡れた\眼で勃起をつめ、「あああ」とかすかに吐息をついて、ピンクの舌先を差しだした。
「ゆっくりやりましょ。ね、いいでしょ？」
　なんと泣かせる台~だろう。夜はざるそば娘のようにただミルクをgればいいとは思っていない。おれをたっぷり悦ばせてから射精にГつもりなのだ。
「え、ええ、こっちこそ、そうおいしますよ、夜さん」
「うれしいわ」
　雅な仕草で\をかきあげながら、夜は、怒の根元をペロペロさすりはじめた。
「ああ……ううっ」
　ぬるぬるとした温かな舌が@いまわる感触に、たまらずおれはうめいてしまった。
　唾液をたっぷりのせ、弓なりに沿ってゆるやかに舌が婴。おれの一物はますます激しく反りかえって、ついにはぴたりと下腹にくっついてしまう。
　会Lがル`ルの_Jをした。
「ええと、念を押しますが、牛山君が射精に入ったら、必ず全部口で受けてください。大淇挚sですが、私はその瞬gがぜひともQたいんです」
　おれたちのすぐ真横で会Lはソファ`にゆったり腰かけていた。なつきをして、まるでレフェリ`みたいだ。そうするとおれたちは、さしずめ全日本フェラチオx手丐伽iいて、Q伽摔韦兢喔技者といったところか。
　夜は、ゆっくりやるといった言~どおり、サオをひとわたり舐めてから、おれの内腿へ甘くキスを注いだ。
　唾液がN富なたちらしい。しばらくすると、おれの左右の腿は夜のつばきでFやかに濡れ光ってゆく。そうした部分へまで丹念な幛颏こたらない夜の心づかいに、おれはジンとなる。おまけにシルクのブラジャ`に包まれ、ゆさゆさeれる隆起のなまめかしさときたら。
　玉袋へと幛移っていった。
　舌の腹をいっぱいに使って最初は弱く、そして徐々に力を入れ、ペロリペロリと袋のを伸ばすようにして何度も舐めさする。かと思えば、袋全体を舌ですくいとるようにもちあげると、こねくりまわし、口にそっと含んでチュルチュルと吸う。
　そうしながら夜の鼻先からは甘えかかるような吐息がひっきりなしにこぼれる。
「あ……ああっ……いい莩证沥馈
　うっとり郅い啤おれは会Lを横目でた。
　さんざんお幛い趣长恧蛞せつけられ、カッカしているのだろう、今にもズボンを脱ぎだしそうな菖浃馈￥筏しインポという触れこみなのだから、じっと手をこまねいてているしかない。
「アン、おいしい……ここ、大好きなの」
　そう甘く摔、なおも情岬膜擞翊から、毛むくじゃらの鼠蹊部や太腿一・丐壬啶蜃撙椁护搿
　まったくおれは有天だった。あの岸田夜が鼻を切なげにQらし、腰までのLい\を振り乱して、いちずにキンタマをしゃぶってくれているのだから。
「ああン……もう我慢できないわ」
　夜はを起こし、]にほつれる\をBうと、膨れきったh身にって、舌をくねらせ郅しげに舐めまわす。
「本当に立派なのね、牛山さん」
　そう告げる夜の美貌は、淫Dそのものになっている。
　幛いよいよ男の性感のツボに注がれてきた。指で甘くしく根元のあたりをさすりつつ、雁首に舌をjめる。
「ここも、とっても素场
　チュルッチュルッとw^全体を唇で包んでXくしごきながら出し入れする。
「ああ、夜さん。上手だね……す、すごくいい莩证沥坤琛
「うふン、あンン……うれしいわ」
　悉搜丐盲皮胜兢辘蓼铯筏郡辍⑸啶蚣猡椁护瓶pい目を粘っこくコリコリと刺激して、ましい声をもらす。やがて少しずつ口腔へ驻撙长撙悉袱幛俊
　性感が疼くのだろうか、夜は、パンティに包まれたりのあるヒップをもじもじさせている。
　おれは腕を伸ばして、シルク地に包まれた隆起にそっと触れ、量感をSしんだ。
「ね、ほしくないのかい？　あそこへ入れてあげようか」
　先へハラリハラリ垂れかかるLいをかきあげてやり、恧\ってい亭俊
　すぐ横で会Lが腹立たしげに舌打ちするのがこえた。
「……ごめんなさい。それはo理なの。Sして。そのかわり、一生颐にお口で相手します」
　夜は眉根を寄せ、いかにもすまなそうに言うのである。そしてピッチをあげた。これ以上rgをかけて理性を失ってしまうのを恐れているみたいだった。
　Fのあるをざわざわeすって、深々と根元近くまで]り、ピストン\婴工搿￥饯Δ筏胜ら口腔ではサオ全体へヌラヌラと舌をこすりつけてくるのだ。
　いくら快感にZれきっているおれでも、憧れの美人女にここまで幛盲荬幛丹欷皮悉郡蓼椁胜ぁ
「あ、あううっ……」
　おれはのけ反ったまま腰を浮かせた。
「ませて……ねえ、牛山さん、ませて。いいでしょ？」
　夜のましい鼻声がおれに追いちをかける。
　ここぞとばかりに夜は、指を根元にjめて上下にキュッキュッと揉みしごいた。と同rにw^から肉胴にかけてを、唇で激しくしごきたてる。
　夜の口の粘膜と、おれのペニスがひとつに溶け合った。ぬるぬると甘美な一体感におれの^のなかが白くWいた。
「う、うあ……ああっ……出すよ。出すからね」
　その瞬g、おれは泣きたくなった。あまりの快美感のせいもあった。だがそれだけではない。とうとうこれで岸田夜が~会Lの毒牙にかけられてしまうのだから。
　そうとも知らず夜は、まるでオルガスムスのようなすすり泣きをもらし、おれの魔のN子をんでいった。


【第八章　郅るＳＭレイプ】

【１】
　それから叭铡おれは夜からのを待ちつづけた。
　あんなにセクシ`でいじらしい女と、あれきり二度と会えないなんて寂しすぎる。
　あとで必ずおれのミルクが欲しくてたまらなくなるはずだから、りHおれは夜のバッグのなかへ、名刺に自宅の番号をき添えてそっと入れておいたのだ。
　喜ぶべきか悲しむべきか、代打屋としてのおれの仕事は大成功だった。あの翌日、口で会Lはすっかり上C嫌で、おれがったあとの成り行きをぺらぺら偈证摔筏悚伽辘蓼った。
《ぶっつづけで四回やったよ、キミ。うおっほっ。わしが筏颏工てからの新hだよ。相手があんないい女だと、まだまだやれるもんだな》
「そ、そうですか、それはよかった。お役に立ててなによりです」
　お巯毪蜓预い胜ら、嫉やら怒りやらまじり合って、おれは自分の面がカアッと真っ赤になってゆくのがわかった。だからよかったが。
《夜のあそこだがね、素晴らしいんだよ。いわゆる三段めというやつさ、あの天下の岸田夜がだよ、キミ。信じられるか？　eれた亭主の仕zみがよかったのかもしれん。くくくく》
「へえ、なるほど」
《感度もi群でな。わしのマラをめつけながら、ああ夜、またイクう、もう死んじゃう、なんてgにましい声をあげるんだ。あの美貌で、Lいを打ち振って、淫らに腰をクネクネさせるんだからな、こっちはもう辛抱たまらんよ、キミ》
　会Lはよほどうれしかったらしく、薄菸い声色を使って夜のよがり声の真似までするのだ。
（てめえ、このエロじじい、死んじまえ）
　おれは心のなかで毒づいた。
《それからこれは内wのだがな、マ×コこすられすぎて、^がボ`ッとなっていたらしくてな、るrに、もうすっかり真夜中だったんだが、残りの半分をもらうのを忘れていきおったよ、あの女、うおっほっ……uずかしくてもう取りにこれんだろう。安いI物だったな。あれだけ派手にやりまくって、たった五百万とは》
　なんという因Iじじいだろう。それだけいい思いをしたんだから、ちゃんと金をBってやればいいじゃないか。
　おれは岸田夜にいたく同情した。同rに、あれほどの美女がなぜ芸能界で取り残されているのか、少しわかった荬した。あまりに人がよすぎるのだ。あまりに心根がしすぎて、生きRの目をiく争社会では生きていけないのだ。
　を切ってから、おれは自分がすごくd^しているのに荬扭い俊％讠衰工膝鹰螗鹰螭坤贰⑿哪はドキドキしている。
　岸田夜が郅筏った。そして本音を言えば、会Lが名器と~mする夜のそこへ、チ×ポを入れてみたくてたまらなかった。
　だが、一Lgをすぎても夜からのBjはなかった。荬颏蓼らわすため美Fや久美子を相手にいくら淫Sにふけっても、それはそれですごく莩证沥いい摔线`いないが、しかし夜への思いはつのるばかりなのだ。あんな有名人がおれのような男を相手にするはずがない。いくらそう自分に言いきかせてみてもojだった。
　禁を犯してこちらからBjをとってみようかと思いはじめた、ようやくが入った。深夜二rすぎだった。ぐっすり眠っていたおれだが、待ちびた女の声に、眠荬悉工按丹wんだ。
「夜さん……」
《ごめんなさい、こんな夜Wくにして》
「と、とんでもない。大感激です。おれ、ずっと待ってたんです」
《ああ、どうしたらいいかわからないのよ、牛山さん……あの日あれから、私、すごくおかしくなって、何がなんだかわからないうちに、ああ、会Lさんと、あやまちを犯してしまったのよ。教えて。なぜなんです。牛山さん、もしかして私をだましたの？　麻aか何かをませたの？　だって、身体がつらいのよ。火照って火照ってどうしようもないくらい》
　切なげな吐息まじりに一荬摔筏悚伽辘膜扭堡爰夜の声をきながら、おれは激しく勃起してしまい、どうにもたまらなくなって、uずかしいだがパジャマから一物を取りだして、シコシコやりだした。
「麻aだなんてとんでもない。ねえ、夜さん、これから会えませんか？　おれの知ってることは全部しますから。ね、いいでしょ」
《…………》
「会ってください。おれ、きっとあなたの力になれるから」
　もっと荬韦いたことを言うつもりであらかじめ考えておいたのだが、いざとなるとさっぱり^に浮かんでこなくて、もどかしかった。
《……どうしよう……私》
「今どこにいるんです？　家ですか。タクシ`wばして行きますから」
　このチャンスを逃してなるものか。おれは必死だった。こんなに真になったのは人生で初めてだ。とにかく会ってしまえばこっちのものなのだ。口とマ×コにとどめのミルクを流しこんで、それでもう女はおれの奴_になる。
《だめ。ここはo理よ》
「どこならいいんです。ねえ、夜さん、今のあなたにはおれの力が必要なんですよ。お、おれ、とにかく人生けますから」
　トレンディ`．ドラマの主人公になった莘证恰おれは半泣き声でくどきまくった。
　やがて夜はためらいがちに、h八沿いのK夜Iのファミリ`レストランを待ち合わせ鏊に指定した。
（うひひい、やったやったぞ。ああ、今夜からあの岸田夜がおれの女なんだ）
　をKえたあと、おれは有天のあまり、Rに向かって何度もガッツポ`ズをQめた。待ち合わせ鏊へ向かうタクシ`のなかで、o巯毪蔬\ちゃんに、おれがこれから、いったいlと会って何をするのか、教えてやりたくてたまらなかった。
　このおれが岸田夜とできてるなんて信じられない？　そう、それなら一wに店の中で待ってみる？……いいとも。本物をませてやるとも。テレビなんかでるよりg物はずっとずっと_だぜ。目がつぶれないように荬颏膜堡省⑦\ちゃん。うひひひ……。
　ふんぞりかえって、うっかりそんなことを口走りそうになったが、ぐっと我慢した。
　言わなくて本当によかった。とんだ赤っuをかくところだった。レストランで朝になるまで三rg以上も待ちつづけたが、夜はとうとうやってこなかったのだから。
　
【２】
　まったく同じことがそれから二度Rりかえされたのだった。
　深夜に突然がQり、最初のrと同じような会をかわし、今度こそは必ず待ち合わせ鏊に行くと、夜は泣きながら誓い、そしておれはh八沿いのファミリ`レストランで朝まで一人さみしくコ`ヒ`をすする。ああ、なんてことだ。
　四度目のがかかる前に、おれはg力行使に出た。
　芸能者を装って夜の事账へをかけ、スケジュ`ルを{べあげ、後の予定が何も入っていない日をxんでテレビ局まで押しかけた。会社には病欠の届けを出しておいた。
　控え室でおれと会った瞬g、夜のから血の荬失せて、のように白くなった。
「ああ、ごめんなさい、なんておびしたらいいか……すっぽかすつもりはなかったんです。本当ですわ。でも、いったんを切ってしまうと、ついいろんなことを考えてしまって、たまらなく不安になって、ああ、どうしても……行けなかったんです。Sして、牛山さん」
　うなだれて、魅惑の朱唇をきつくyみしめている。Lいがまばゆいxきを放って]へ流れ落ち、美貌のほとんどをLしているのだが、それがかえって独特の抒情美をかもしだしている。
　夜がビッグになれない原因をもうひとつ付け加えよう。柔不断なのだ。
「これから、おれとちょっと付き合ってください。そうしたら水に流しましょう」
「こ、困ったわ……これから私、スタッフの人たちとお食事するs束をしていて……」
　前をかきあげ、猡\眼でおれをねっとりつめた。
「キャンセルすればいい。どっちのs束が大事か、あなたの身体がよ`く知ってるでしょう」
　もうおれの肉棒は疼いてたまらず、その訾搜氦返工筏皮浃辘郡ばn婴颏长椁à毪韦摔工搐苦氦筏俊
「会Lさんは、このことをご存知ですの？」
　会Lの名を出せばおれが怯むと思ったらしい。
「会Lが知ってるのは、あなたのオマ×コがとても素晴らしくて、四kもやって、筏颏工ての自己新hをつくったことだけでしょ。さあ、おれと行くんです」
　おれは引に夜の腕をとった。
　夜の美しいが{え、ひきつった。
「やめて！　人を呼びます」
「いいかげんにしろ！」
　反射的に]をひっぱたいた。
「三回も待ちぼうけ食わせといて、人を呼ぶだと、こらあ！　上等じゃねえか。おまえがやったこと、洗いざらいしゃべってやろうじゃねえか」
　夜はがっくりうつ向いて、そのい肩が小さく震えた。
「ご、ごめんなさい……ああ、私が、まちがっていましたわ」
　夜は切なげに身を揉み、自分からル`ジュに濡れた唇をすり寄せてきた。
　指をおれの後^部へまわし、しく幛扦胜ら、唾液に濡れた甘美な舌先でぬらぬらとおれの口腔をこすってたじろがせるのだ。
「だって、怖かったのよ。あなたに抱かれたら、自分がどうなってしまうか……でも、もういいの。あなたに叩かれてやっとQ心がつきました」
　形のいい眉をキュッと折り曲げ、濡れた目を注いで言うと、また舌を差し入れてきた。腰を振りふり、とろけそうな舌づかいでディ`プキスをはじめる。
　おれは幛うめいた。憧れの岸田夜に甘くキスを仕欷堡椁欷皮稀たまったものではない。おまけに口づけしながらも夜は、ぱんぱんに膨れきったズボンの股gを巧みに指であやすのだから。
「ああッ……夜、夜」
「牛山さん」
　おれたちは互いにく抱きしめ合った。むちっと力のある女体の感触が充分すぎるほど护铯盲皮て、おれは天にもNる莘证坤盲俊
　おれのマンションへ来ることに夜は同意した。おれは会社のIをテレビ局近くのv訾摔趣幛皮いた。そこへ向かって二人で步きながら、周欷我が荬摔胜盲俊￥蓼丹自分がフォ`カスを恐れる立訾摔胜毪趣纤激铯胜った。
　のなかで、あの射精アルバイトについて、おれはいっさいを包みLさずしゃべった。初め夜はを信じられない子だったが、やがて{得し、おれをSしてくれた。
「あなたがいんじゃないわ。卑劣なのは会Lです」
「残りの五百万、もらい忘れたんだって？　あのおっさんも大したタヌキさ。でも心配しなくていい。おれが~に取りしてあげるから」
「ありがとう。でももういいの。あんな取引に辘袱皮筏蓼盲克饯R鹿だったんです」
　そしてそのおaでおれたちは出会えたのである。
　を\しながらおれの股gは、ドクンドクンと狂おしく}婴筏皮い俊￥嗓长でをとめ、すぐにも夜をいただきたかったが、天下の美人女相手にそんなはしたない真似はできなかった。
　部屋にたどり着くまでの、いやLいのLくないのって。Oりにいる夜の肌やからは、これまで嗅いだこともない甘く饷埭氏悚辘たえずたちのぼってくるし、その唇をつめていると、この前のフェラチオの快Sがdってくるしで、おれのパンツのなかは先走りの汁でネバネバしてどうしようもなかった。
　
【３】
　部屋に入り、すぐさま抱恧筏俊幛ぅスを交わし、胸乳を揉みほぐすうち、みるみる夜のoは解けて、おれに身を任せるようになった。
　服を脱がせるのも至上の悦びだった。相浃铯椁嘿gなの下着姿にゾクゾクwれながら、パンティ一枚にして立たせた。
　美な白の布地は、先日と同じく熟れきった太腿にぴっちり食いこんで、官能的なＶラインを描いている。
　おれは夜の身体の真横にまわり、勃起を腰へこすりつけながら、片手で双臀をこねくり、片手でNかな胸を揉みしだいた。
「あハん……うン……」
　夜が身えるたびに腰までのきらめく\から媚aのような訾い放たれ、おれの全身をアドレナリンがlけめぐる。
「ずいぶんいいおっぱいしてるんだね。ケツの形も最高じゃないか」
「uずかしいわ」
「フフフ。会Lにこうやってモミモミされて、うっとり莘证坤筏郡螭坤怼
「いやン。それはもうおっしゃらないで」
　夜のほうもみるみるがt潮し、やるせない吐息がこぼれだす。腰がくねる。\がうねり乱れる。特猊撺毳をんだ他の女たちと同に、幛丐畏辘悉趣皮猊蕙兢盲荬て、こっちの嗜虐欲をそそった。
　胸乳をこねくりながら、おれはその⒌膜首BをたっぷりSしんだ。
「をあげてみな。をんでいたいんだ。清派、岸田夜のラブシ`ンはめったに映画じゃお目にかかれないからな」
「やン……いじめないで、牛山さん」
「おれのミルクがほしいなら、言うとおりにするんだよ。わかるな、夜？」
「は、はい、ごめんなさい」
　夜は、い首を向こう趣丐しげて、量の多い\をましい仕草でかきあげ、ざっくりと反趣丶めるのだ。
　りの深い横がくっきり露呈した。
「そうだ。いい表情だぜ。へっへへ」
　馄GなL情におれはごくりと生唾を驻螭馈Ｇ肖扉Lの目のFがなまめかしく上荬筏啤⒊啶ご饯ら吐息が「ウフン、ウフン」ともれている。
「ああ、夜。おれ、本当はおまえの大ファンだったんだぜ」
　おれはそう告げて、真横から一段とねちっこく双乳を揉みほぐし、ヒップのw裂へいやらしく指を@いまわらせる。ペロペロと舌腹で首筋を舐めさすり、r折りyみつくようにきつく吸いあげてやる。
「おまえは最高の女だよ。どれだけ会いたいと思ったことか」
「あハん……うれしいわ」
　こちらの幛辘袱啤⒚激たわみ、Lい睫毛が震え、口もとがわななく。辘à款]にポウッと赤みがさしてゆく。
　息苦しい高Qりとともに、おれは背後にまわった。
　肉丘全体をてのひらにすっぽり包み、可zな乳^を指のgでがしつつ、十本の指を使ってぐいぐい揉みにじった。双乳をeさぶりiきながら、のような\に鼻を埋め、ピ`ンとそそり立った肉茎を激しくこすりつける。そうやって激しく抱きすくめると、征服感がこみあげてくる。
「いや、感じちゃうゥ」
　清訾韦瑜Δ摔らめくを右に左にうち振り、夜は切なく泣きえた。
「モミモミされて、ここのなかをぐっしょり濡らしてんだろ、淫婴帷
　のパンティ越しに、中心部をそろりと幛扦俊￥饯欷坤堡羌夜は「ヒイイ」と敏感に反辘筏皮筏蓼Α
「早くここにおれのミルク注いでほしいんじゃないのか、夜」
「……あン……ああん、いじわるぅ」
　ねっとり疼く蜜部をまさぐられ、夜は甘え泣きをもらし、たまらない感じで腰をクネクネさせた。
「なあ。はめてほしかったんだろ、このオマ×コに？」
「あ、ああ、いやンン、かないで」
　夜はuずかしがるばかりで、なかなか正直に答えない。
　おれはパンティの上方でI裾をくgりこみ、布地を股Iのようにして、花唇にきつく食いこませた。本当は早く子证摔证沥长撙郡てガクガク震えがくるほどなのだが、こうやって快Sを先送りにして淫猥な荬蛭钉铯Δ韦くない。
　ぐいぐいと}裂を抉ると溢れでる果汁でもうパンティはずぶ濡れで、左右からむっちりはみだした大唇の周欷猊庭去庭纫らすぎるほどに濡れ光っている。
「それそれ。へへ。いやらしい眺めだな。天下の岸田夜が、お毛々や真っ赤な大唇をのぞかせて」
　露出した柔らかな毛をつまんだり、鼠蹊部から大唇へといたるきわどいw所を、毛をしゃりしゃりさせながらねちっこく幛扦蓼铯筏俊
「あっ……あうう……」
　羞uにえる夜の表情と、その下半身をおれはかわるがわるにのぞきこんだ。
　のパンティはさらに股gに食いこみ、左右に分かれてムンとなまめかしく二枚の花弁が露出していた。それはまだ色素の沈栅少ない_なt色で、とめどなくしたたる垡氦蛟・婴匹胎毳胎毪隋Δ旃猡盲皮い毪韦馈
「おらおら、オマ×コやりたいんだろ、このおれと。正直に白状しないと、いつまでもこうして垂れ流しだぞ」
「……ああっ、そうです……したいの。やりたいのよ。ずっと、ずっとあなたがほしくて、狂いそうだったの」
　そう口にした途端、夜の端整ながひときわ赤く上荬筏俊
　
【４】
　ベッドの上でおれは夜とひとつに重なった。
　簸摔蓼且た夜の秘肉をg近でとくとapしてから、氦虺证筏皮い糠稚恧颏挨い韧护たてた。
　尖端が肉孔を割ってめりこむ。しとどに濡れた肉襞の感触に、「ウオオ」と感激の声をもらして、ゆっくりと奥のほうへ入っていった。
「夜、ほら、とうとう入ったぞ」
「……う……ううムム……」
　よほど腹に力をこめないと、ぴっちり]ざした粘膜をかきわけられない。おれのh身はうなりをあげる感じで膣肉をぐいぐい削り、そのたびに夜の裸身が弓なりに浮きあがってゆく。
　筒型の狭隘な径を引に突きMむにつれ、肉襞が甘くヌルヌルjみついてきて、おれの全身を快美な流が走りiけた。
（これか、これが夜のセックスなのか）
　この瞬gを、おれはどれほど待ちのぞんだことか。映画^の暗がりで初めて岸田夜に出会えたとき、おれは、その神秘的な瞳としとやかな美貌に、震えがくるほど感婴筏郡猡韦馈＝瘠饯卫硐毪闻とこうして交わっているとは、にわかに信じがたい莘证坤盲俊
　しかし、この甘美な膣肉の感触は_かに本物なのだ。
　なんだかもったいなくて、おれはすぐに抽送を_始せず、根元まで啡毪筏孔Bのまま、Xく璋瑜筏皮撙俊
「ひっ……あううン……」
　おれがちょっとでも婴たびに、夜はブルッと裸身を震わせ、幛うめいた。
「うれしいのか、夜」
「は、はい、うれしいの」
「よしよし、いい子だ」
　ぴっちりBYしたままおれは、白く透けるような夜のすらりとした内腿や、くびれたウエストを郅筏菠幛扦丹工盲俊￥饯窝┌驻渭・蚊坤筏丹酸Eい、i群のプロポ`ションに惚れつつ、おれはゆっくりとiき差しをはじめた。
「あ、ああ、牛山さん……い、いいっ、すごくいい」
　おれが腰を送るたび、「ヒイイ」と夜が愉悦の声をこぼす。萜筏摔撙沥款がねっとり赤味をまし、声の音色もこれまでのすすり泣く感じから、よがり泣きへと浠している。
「そんなにいいのか？」
　おれがをのぞきこむと、キュウッと激しく眉をたわめて夜は、「はい」と可郅返事する。
　wれる揉み心地の乳ぶさをムンズとつかみ、はずみをつけてピストン\婴蚶Rりかえした。首筋から耳にかけてもネバネバと舌を走らせ、r折り乳ぶさにも吸いついた。
「イイッ。狂っちゃう！」
　夜はい腰を震わせ、Lいをばらばらにして何度もそう叫ぶのだ。
「そら、そらそら」
「あっ、あっ、やン、やン、やンン」
　おれは力をこめ、BAしてシャフトを叩きこんだ。夜がどうにもたまらないというふうに喘いだ。
　そのときである。入口の粘膜がひときわキュウッ、キュウッとosをせた。まるで食いちぎられそうな激しいめつけ方に、おれはあわてた。
　と、信じられない波婴それから蜜证韦胜でたてつづけに起こった。ツブツブの天井がキュッ、キュッと蔓のように肉棒にjみつきだし、さらには子m近くの粘膜がw^へ激しく吸いついてきたのである。
「な、なんだ、おまえ？」
　三カ所できりきりgりあげられ、おれの性感はきわどく高まる。こんなすごいセックスは初めてだった。
「おい、夜、おまえのマ×コ……」
「あン……やン、やン、夜……uずかしいわっ」
　夜は上荬筏坎を_き、Vえるように\眼をおれに向けてきた。
（そうか。これだったんだ。会Lが言っていた三段めは……）
　クライマックスが近づくと膣の造が〉膜浠する仕Mみになっているらしい。
「夜、郅筏皮毪琛
「うれしいわ。ああ、莩证沥いい谩％マ×コいい」
「いいぞ、夜、すごくいいぞ」
　こんないい女を二度と手放してたまるか。おれは感婴嘶膜息をはずませながら、最後の仕上げの抽送に入った。
「イク！　イクウゥ……」
　夜の腰が卑猥にロ`リングした。その婴がどんどん激しくなり、全身にガクン、ガクンとdが起こる。そして新たな波婴生じ、ヴァギナのあちこちでおれのものは一段ときつくめつけられた。
　もうたまったものではない。おれの卓越したペニス．コントロ`ルも限界を超え、こらえにこらえていた激情が尿道をeるがし放たれていった。
「おう、夜……夜！」
「いっ……ひっ……ひイイイ」
　快感のあまり、ぱっくりと_ききった子m口へ、おれは次々と会心の射精を叩きこむ。それを受けてNりつめたはずの夜が、さらに激しく腰をのた打たせた。
　k作は自分でもびっくりするほどつづいた。夜の秘孔が特猊撺毳でぬちゃぬちゃになってゆくのを感じながら、まだ出る、すごい、ああ、まだ出るぞ……とおれはうめいていた。
　
　岸田夜がおれのミルクのになったのは言うまでもない。
　これまで体Yしたことのない淫S世界をのぞいたことが、女としての夜にはいいY果をもたらした。Bとして断りつづけていた映画のベッドシ`ンを引き受け、夂瘠搜荬袱郡韦きっかけで、演技_眼ともてはやされた。それからは次々と仕事が舞いこむようになったのだ。
　夜のオ`ルヌ`ドのスチ`ルがdったL刊Iはwぶように婴欷俊
　しかしなんといっても芸能界の}を独占したのは、本番ファック．ビデオだった。世の男たち垂涎の相手役は……もちろんこのおれ、牛山和人である。
　ビデオと写真集の印税で夜のところへ何|もの金が入った。それで前の亭主の借金をすっかりきれいにしてやり、おれと夜はYばれた。小柳ルミ子たちも色あせるほどのおしどり夫Dとなった。
　そんなある日、坂_uaが超テストステロンの_kを中止したことが新の片隅に螭袱椁欷皮い俊
　だがおれは少しもあわてなかった。女は夜一人さえいれば充分なのだから。もう精力をむ必要はなく、特猊撺毳マンでいる理由もなかった。
　今おれたち二人は郅危樱庭鹰钎を撮っている最中である。屋のだとすでにh的な予s注文が⒌饯筏皮い毪趣いΑ
　超テストステロンに代わって、郅危樱亭おれと夜をぐ新たなOだった。


【淫魔の系V】

【１】
　kから大学へ向かう途中で、市は同生の山Hと一wになった。次のvxはお互い荬韦韦椁胜ぅ丧ぅ恼Zだからお茶でももうかというになり、正T近くでＵタ`ンして瞬璧辘厝毪盲俊
　そこでしばらくWをっていれば、麻雀仲gのlかがFわれるかもしれなかった。コ`ヒ`をすすりながらスポ`ツ新をひろげ、ひとしきりプロ野球の}で暇つぶしした。市は阪神ファン、山Hは巨人ファンである。
　仲gはまだlも姿をせず、二人の}は自然と、野球から女のことへと移っていった。
　城觖市と山H晶は私立Ｍ大の二年生。ナンパを主目的としたテニス同好会のOメンバ`で、おとした女の数をいつもい合っている。
　野球のF去俩`ムが正反のように、同じ女好きでも二人はまるでタイプが`う。|京生まれで何かにつけて洗された山Hに^べ、南国出身の市は、りは深いが眉が猡工るし、がややって、どこか垢iけない。山Hがム`ドで女をくどくなら、市はR力にまかせてぐいぐい押してゆくタイプだった。
「ところでおまえ、摩理とはうまくいってるのかよ？」
　山Hが、ニヤリと口もとを歪めてい亭俊［啾君一に少し似た面Lの端整な立ちをして、おまけにロックバンドでキ`ボ`ドを担当するから「キョ`ジュ」というニックネ`ムがこの男にはある。
「まあな」
「フフ。もうやっちまったか」
「R鹿言え。とんでもないよ」
「いいんだぜ、あいつが俺の久盲坤らってh]しなくても。俺の性格はよく知ってるだろう」
「本当なんだって。俺たち、まだそんな仲じゃねえもん」
　山H晶の久谩⒛理はカトリック系の名T女子大一年生だ。ワンレングスの美しいと、おっぽい清楚な美貌。そしてi群のプロポ`ションに、市は柄にもなく一目惚れし、山Hをみ倒して、恋のキュ`ピッド役になってもらったのである。
「信じられねえな。B介してもう三カ月になるってのに……摩理だって、Yおまえを荬巳毪盲皮毪悉氦坤肌
「そうかな」
　市はi面をつくった。何度デ`トしても、さっぱり攻略できずにいる自分がn痒かった。
「じゃ、どこまでいってるんだよ、おまえら。ペッティングぐらいはすませたんだろうな。あいつのおっぱい、意外とでかいだろ」
　ドライな性格の山Hは、自分の久盲紊硖澶颏饯螭胜栅Δ搜预Α
　市は首を横に振った。山Hの表情が、ますます信じられないといった感じになる。
「キスは？……まさか市、キスも……」
「いいじゃねえかよ。そんなの」
　苦いがdり、市は大いにふてくされた。
　二Lgほど前、横浜ベイブリッジへドライブし、ロマンチックな夜景を眺めていい荬摔胜盲郡韦恰ここぞとばかりにキスを迫ったのだが、事に肘を食らってしまったのである。
『そういうことするの、まだ早いと思うの。もっとお互いをよく知り合ってからにしましょ。ね？　わかってくださるわね、市さん』
　そう言われて摩理の美しい瞳でつめられると、もう完全にお手上げだった。いつも他の女にするrのようなゴリ押しはできなくなってしまう。
「浃坤胜。らしくねえよ、市」
「どうしてだよ。そこらのヤリマンじゃないんだぜ。ああいう完璧なおが相手じゃ、こっちだって{子狂うよ」
「そんなことないって。おまえ、~に押しが足りないんだよ。この次はがんがん行け。じゃないと他の男にとられちまうぞ」
　しきりに山Hはハッパをかけるのだ。
　市は大きな溜め息をもらした。そして心のなかで、ようし、それならやってやろうじゃないか……と郅い俊
　
【２】
　次のデ`トで市は、山Hに言われたとおりにがんがん攻めまくった。
　アルマ`ニのス`ツを着zみ、柄にもなくバラの花束を片手にもってFわれ、摩理を@かせた。食事は青山の超一流のフランス料理屋を予sしておいた。摩理が一滴も酒をめないのが残念だったが、市はひとりO上のワインをんで大いに菅驻颏げた。
　デ`トの後、部屋へTった。摩理はためらったが、Y局は市の引さにけて、コ`ヒ`一杯だけというs束でついてきた。
　ラブチェア`にKんで座り、市はさりげなく摩理の肩に手をまわした。
（この{子ならいけるぞ……ああ、やりたい。早く摩理とやりたい）
　市は切gに思った。
　息を吸いこめば\の猡は悚辘、しきりに官能を刺激してくる。Oりをおろせば、令荬盲荬ぐ驻违铳螗冤`スの襟もとからブラジャ`のレ`ス刺がのぞけて、市の股gはきわどく峄するばかりだ。
「ああ、摩理ちゃん……俺、女にしてこんなに真な莩证沥摔胜盲郡长趣胜い琛Ｄ理ちゃんのためならなんでもできる」
「ありがとう、市さん」
　摩理も郅筏菠祟]をすり寄せてくる。
「今夜とってもSしかったわ」
「俺もさ」
　市はその美しいピンクの唇にそっと唇を重ね合わせた。
「ああン……」
　摩理はXくいやいやをしたが、やがて目を]ざし、市を受け入れた。
（やったぞ。とうとうキスできたぞ）
　市は口のgから少しずつ舌先を押しだし、ぴったり]じた摩理の甘い唇を_きにかかった。それを感じ、摩理の鼻先から幛はがこぼれる。
（最高だぜ。クソ）
　さらに唇を激しくこすり合わせ、舌をこじ入れた。奥でsこもりがちの舌先が、r折りチロチロこちらに触れて、もう市の一物は爆kせんばかりに膨れあがる。
「ああ、摩理ちゃん、大好きだよ」
　舌を出したり入れたりしながら、感きわまった声で摔のだ。
「俺たち、もっと深いvSになろうよ」
「j目。いけないわ、市さん」
　摩理はキスから逃れ、をそらした。おっぽい雪白の美貌全体が、ポウッとましく上荬筏皮い搿
「どうして？」
「だって……だって困ります。そんなの」
　さもuずかしげに二重を_いて、濡れた眼差しを市に注ぐ。なんともいえずセクシ`な表情である。
「キスだけの仲かい？　もう子供じゃないんだぜ、俺たち」
「ねえ、市さん。あなた、私の身体が目当てなの？」
「…………」
　これまでの市なら、その一言で思いとどまったろう。だがここで引きさがったらけだと自らに言いきかせ、剔证似趣盲俊
「俺は……ただ君が好きなんだ。好きだからキスもしたいし、身体にも触れたい。それがそんなにいけないかい」
　しゃべるうち感情が激して、嫔になってくる。
「ああ、市さん。ごめんなさい」
「摩理ちゃん」
　再びキスがはじまった。最初はh]しがちに互いの舌と舌をこすりつけていたのが、次第に大胆にjませ合うようになり、の向きを入れQえ、きつく吸ったり吸われたりをRりかえす。そうしながら唾液を淫らにひとつに溶かし合う。
「摩理ちゃん……ああ、好きだよ」
　市は面真っ赤だ。憧れの美女との待望のキスの感激にEいしれている。
　怒はさっきからズボンの前を押しあげて、もっこり膨らんでいる。あまりのd^に、パンツのなかは射精したみたいにベトベトのぬるぬるの有だ。
　目を_けてそっと摩理をQ察すると、_な]を妖しいピンクに染めあげ、荒く肩で息をついている。鼻先から甘いすすり泣きがこぼれ、市と同じように性感をとろけさせているのは明らかだ。
（ようし。これならいける。押して押しまくるんだ）
　wれきった^の隅でそんなことを考えながら、手を伸ばして、ワンピ`スの胸の隆起をつかみとった。ブラジャ`の下で充分な力がかえってくる。
「あ……ああ……いやン」
　摩理は椅子の上で弓なりにのけ反った。
　もうこっちのものだと思った。何度も何度もディ`プキスして、甘美な唇をり、そのgも休みなく胸を揉みしだく。
「いやよ。おい、市さん」
「いいだろ。なあ、摩理ちゃん」
　口づけにきると、首筋から胸もとをヌラヌラと粘っこくめながら、r折り片手は乳ぶさからウエストを幛扦丹工搿７の上からとはいえ、憧れの令荬闻体を摔贰ほとんど射精しそうな快感だった。
「ああン……市さん……いやっ、もういやよ」
　摩理の声も「アン、アハハン」と鼻からiけて、媚びるような{子に浠している。いや、少なくとも市の耳にはそうこえた。ワンピ`スの裾がまくれ、簸韦瑜Δ嗣坤筏ぬ腿が露出している。
「セクシ`だよ。たまんないよ、摩理ちゃん」
　かすれた声で摔い啤Ⅺ市の指が小さく震えながら、太腿を@いまわる。すべすべしたのストッキングの手ざわりにジンとする。
「あ……ああ……」
　摩理のえが高まった。
　{子にのって市は、ストッキング越しにもっと奥へ、パンティ近くまで指をMめる。
　と、摩理にその手を押さえこまれた。
「いけないわ」
「欲しいんだ。ね、わかるだろ？」
「だめっ。こ、これ以上は~にいや！」
　摩理は上荬筏棵烂菠颔ッとさせ、市を睨みつけた。
「なぜだよ」
　市は途方に暮れた。いったいなんだというのだ。焦らすのにも限度がある。
「さっきからやめてってmんでいるのに……悲しいわ。どうして最後まで士でいてくれないの？」
「君みたいな素长逝の子を前に、士でなんかいられないさ。ああ、摩理ちゃんとひとつになれたら死んでもいい」
　荒い呼吸を吐きながら、令荬蜓氦返工筏摔かる。
「いやだと言ってるのに！」
　思いもかけず摩理は、烈なビンタをwばしてきた。
「もう当分あなたのもたくないわ」
　怒りに震える声でそう告げ、呆然としている市を一人残して、摩理は部屋からwびだしていった。
　
【３】
「そんなことないって。おかしいなあ……あの摩理が」
　次の日、市が一部始Kをすと、どうにも合点がいかないといった子で、山Hはしきりに首をかしげるのだ。
「そこまでいいム`ドでMんだのなら、やらせないわけがないんだが」
「やらせるどころか、もうもたくないって言われたよ」
「へえ。あの摩理がねえ」
　一方の市にしても、なぜ山Hがそこまで意外に思うのか、不思hでならない。どう考えても摩理が男を知っているとは思えないし、I女ならそうgにおとせるわけがないのだから。
　しばらくaって草をくゆらせていた山Hだが、ふと何かに思いあたったようだ。
「おまえ、酒ませたか？」
「いや……だって摩理ちゃん、一滴もめないはずだろ」
　カフェバ`やディスコへBれていっても、Bなにジュ`スしか口にしない摩理である。
「あいつがめないって？　ククク。めないどころか、その荬摔胜辘悭堀去胍槐兢陷Xいよ」
「つまんねえうそはやめろよ、晶」
「うそじゃねえって。本当だよ。だいたいわが山Hの家系は、男も女もBってみんな酒豪なんだから」
「…………」
　市は言~も出ない。てっきり摩理が下酩坤人激い长螭扦い郡韦馈
　_かに山H晶は酒がい。彼の父Hもだ。そして摩理の母は、その妹にあたる。とすれば、自分は摩理にただうまくあしらわれていただけではないか。
「おいおい。そう落ちこむな。あいつ、相当ブリッコだから、よそじゃまない主xなんだろ。うん、きっとそうだ。どこか外の店で摩理とんだってがねえもん。その代わり、この正月に俺の家で会ったrなんか、ザルのようなみっぷりだったな」
「ちっ……完全にだまされたな」
　清楚さを}に描いたようなあの摩理が、自分の前では酒の訾い蛐幛い坤坤堡扦忸をしかめていた女が、それほどの妆lだったとは。
　山Hは、そんな市のをニヤニヤしてつめながら、
「そうか、そうだったのか。アルコ`ルiきじゃ、おまえが苦椁工毪韦o理はないよ。よし、俺がそのうち一席もうけてやる。摩理の正体をあばいてみせてやるよ。だから元莩訾护琛Ⅺ市」
　励ますことしきりだ。
　
　それから一Lgほどたったある夜Wく、山Hからがかかってきた。
《よかった。いたのか、市》
「どうしたんだよ」
《へへへ。なんだと思う？　摩理だよ。あいつ、今俺の部屋でんでるんだよ》
　市の心はにわかに早を打った。受器を握る手に力がこもる。
《もうXく五、六杯はあけたかな。何かあったらしくて荒れてんだ、摩理のやつ。早くしようと思ったんだが、あいつなかなかトイレに立たねえから》
　道理で山Hの声がいつになく小さいと思った。摩理に内wでをかけているのだ。
《来いよ、今から》
「え？　もう一rすぎだぜ。いいのかよ」
《何h]してんだ。おまえらしくもない。これから面白くなるんだよ。ククク》
「わかった。すぐ行く」
　市はを切ると、大急ぎで支度をはじめた。
（本当にあの摩理がEっているって？……）
　半信半疑のまま圮のビ`トをlって、山Hのマンションへ着いたのは三十分後。
「よう。割りと早かったじゃないか」
　出迎えた山Hの背後から、女の声がしている。摩理だ。甘えた口{である。
「いやだ。私どうしよう。もォ、晶さんの意地ゥ」
「ふっふっ。あいつ、照れてやがんの。早くあがれよ、市」
　靴を脱ぎながら市の胸は、ズキンズキンと苦しいほど高ぶるのだ。
　市とを合わせると、摩理は一瞬荬蓼氦饯Δ时砬椁摔胜辍それからいたずらっぽく微笑んだ。
「ウフフ。ごめんなさい、市さん。うそついて」
　切れLの目尻のFが、ましく@色に染まっている。情岬膜庶\眼が少しトロンとして、Eっているのは明らかだ。
（本当だったんだ。摩理ちゃんが酒をむのは）
　Y切られたという思い。しかしそんな感情よりも、いつもとはまるで`う摩理の妖しい色香に、ゾクゾクッと性の疼きを感じている。
「い女だよなあ、摩理は。市を手玉にとって」
　山Hが言う。
「ううん、`うわ。そうじゃないわ」
　摩理のが赤らんだ。Eっているためか、笑うと唇の端が大きくめくれて_なnKびがこぼれ、それがなまめかしくて、市はさらに欲情した。
「もうぜ。じゃんじゃんろう」
　山Hは市にグラスを手渡しながら、その耳もとにそっと摔。
「おもしれえぞ。あいつ、Eうと淫乱になるから。おまえにもやらせてやるよ」
　互いに身体を寄せ合い、カ`ペットに座ってみだした。Oりの摩理と、r折り肩と肩、腿と腿が触れて、市はいやでも女体を意Rしてしまう。
　さっきの山Hの言~が耳にこびりついていた。
（摩理が淫乱になる？　本当だろうか）
　ボディコンシャスな\いニットのツ`ピ`スを通して、肌のぬくもり、それにコロンの甘美な香りが护铯盲皮る。市の股gは幛蠢いて、それを摩理に悟られぬかと荬荬扦胜ぁ
　しばらくすると山Hが、摩理の肩へ手をまわした。摩理はいやがりもせず、それどころか逆に甘えてしなだれかかるふうなのだ。
　どぎまぎして市が盗みしていると、二人はチュッチュッとXくキスし合う。摩理の鼻が小さく、切なげにQる。
（こ、こいつら、いとこ同士で……）
　愕然とする市を尻目に、二人の唇は次第に激しく淫靡に重なり合い、ついにはディ`プキスとなる。
　山Hは、市がていることなど荬摔猡护氦恕⑸喔工摔郡盲驻晖僖氦颏韦护颇理の口腔を幛工搿￥饯Δ筏胜ら乳ぶさをつかんで押し揉んでいる。
「……ウ……ンムム」
　摩理は美しい首筋をいっぱいに突っぱらせ、ましげに喘いだ。
（ああ。たまらねえや）
　市は目を皿のようにして摩理の痴Bをつめた。
　キスをRりかえされるうち、摩理の^がくねくねうねりだしてくる。タイトスカ`トからムッチリとこぼれでた太腿を、さかんにこすり合わせている。
　いつもの凛としたおぶりがうそのようだ。酒の力は恐ろしいと思った。あの清楚な摩理をこれほどまで浃à皮筏蓼Δ韦坤ら。
「さあ。今度は市とキスするんだ」
　山Hがようやく唇をxし、告げた。
　市はどきりとする。
「でも……」
　乱れたスカ`トの裾を直しながら、摩理は困惑菸钉他市をチラリとやる。ワンレングスのが]にほつれ、ポウッと上荬筏款が官能的だ。
「早くしろよ。酒がめないなんて、だましたおびをするんだ」
　\をつかみ、ぐらぐらeさぶると、摩理はなんとも凄Fな表情となり「ア、アアン」と喘いだ。
「ねえ、市さん。摩理と……キスして」
　つやつや濡れ光る魅惑的な朱唇が、すぐ目の前に差しだされた。
　市はふるいつきたいn婴颏长椁ā
「へえ。そういうことをするのは、もっとよく知り合ってからのほうがいいんじゃないのかい、摩理ちゃん」
「ああン。意地……まだ怒ってらっしゃるのね」
「そりゃそうさ。君にはずいぶん冷たくあしらわれたからね」
「xりますわ。だから……摩理と……おい」
　今にも泣きださんばかりの摩理の子に、新たなd^がnきあげてくる。
「おい、市。そういじめるな」
　山Hに言われて、やせ我慢をやめ、市は美女のをグイと引き寄せた。柔らかな唇がチロチロ触れただけで、勃起がズボンのなかで跳ねあがる。
　先に舌を差し入れてきたのは摩理のほうだ。甘やかな唾液が、そしてねっとり幛はが、口いっぱいにひろがる。有天で市も幛颏えした。それから互いに舌と舌を差しこませ、深々と吸いあげる。
　口づけするうち摩理は、そのましい肢体を次第にこちらにAけてくる。いつしか市も背中へ腕をまわし、抱きしめていた。胸にこすりつけられる乳ぶさのボリュ`ム、そしててのひらに护铯肴幛椁な肌の感触に、市は有天だ。山Hがそばにいることなどすっかり忘れ、夂瘠幛摔栅堡搿
「可郅い琛Ｄ理ちゃん」
　舌と舌をじゃれ合わせつつ、摔。
「大好きだよ」
「ああ。うれしい……」
　摩理はしがみつき、はしたないほどにヌラヌラと舌腹を差しこんでくる。まだ十九rの彼女の、いったいどこにそんな淫さがひそんでいたのかと、市はたじろぐばかりだ。この子だと、もうI女じゃないかもしれないとも思う。
「市さんの唾、ませて」
　おねだりされ、市はほくほくの莘证恰たっぷりと唾液を送りこんでやる。摩理はFっぽく「アアン……」と喘いで、うれしげにそれを蚕陇工毪韦馈
　
【４】
　山Hが摩理に服を脱ぐように命じた。
　さすがに摩理はためらっている。山Hはo理やり口移しで酒をませてから、
「なあ。俺も市も、おまえのストリップがたいんだよ」
「……だ、だって、そんなuずかしいこと」
「何を荬嗓盲皮螭馈おまえ。られるの大好きなBのくせによ」
「ひ、ひどいわ、晶さん」
「ほら、脱いだ脱いだ」
「ああ……uずかしいわ」
　辘à款]をポウッと赤く染めながら、摩理はニットのツ`ピ`スの上着を脱ぎはじめた。
　どうやら二人はいとこ同士でしょっちゅう淫铯摔栅堡盲皮い毪椁筏ぁ
「ようし、いいぞ。これで盛りあがるぞ」
　山Hが言い、市にニヤリと笑いかける。
　市はそれどころではない。服の下から早くも露出した白のスリップに、目はづけだ。心は高Qり、ハアハアと荒い息がこぼれる。
　摩理は上着を首からiきとり、羞uに身をsめながら、乱れた\を直す。その仕草がなんとも女っぽい。
　目にしみる白のスリップがFわれた。胸の谷gぎりぎりまで精@なレ`ス刺がほどこされてある。
　息を驻螭恰なよやかな上半身をひと通り眺めると、市のは当然、胸のふくらみに集中する。そこはムンと期待以上のましい隆起をせているのだ。
「……も、もういいでしょう？」
「R鹿言ってんじゃないよ。下も脱ぐんだ」
　しぶしぶ摩理は立ちあがった。若々しいヒップを後ろへ突きだした。ハイウエストのタイトスカ`トだからそうすると、深くくびれた腰からNかな尻にかけてのラインが、市の前にくっきり{される。
　スカ`トのファスナ`をゆっくりおろしてゆく摩理。
「フフフ。いいぞ」
　山Hが上C嫌に笑った。
　まばゆい白のナイロン．スリップ姿となり、艋玫膜拭坤筏丹蛞せて、摩理はそこに立ちつくした。
　A奢な肩が波打っている。胸もとのレ`ス刺に、N氦仕丘の裾野がむっちり透けて羞uに喘ぐたびに量感たっぷりにeれる。
　凄Fなスリップ姿を堪能してから、山Hがさらにストリップをつづけるよう命じた。
「……ああッ」
　摩理は白い喉を反らせ、ストラップをおろした。
　つづいてパンティストッキングをむちむちの太腿から剥いてゆく。
　レ`スをふんだんにあしらった白のブラジャ`とパンティ姿となった。
「どうだい、市。こいつ、Yいいプロポ`ションしてんだろ」
　山Hは立ちあがり、市にせつけるように摩理のヒップを幛扦丹工毪取クルリと女体を後ろ向きにさせた。
　こうして改めて後ろ姿を眺めると、息づまるほどのましさだった。白い背中が美しい。バレリ`ナのようにすっと姿荬瑜伸びて、よぶんな肉が少しもない。その柔肌にブラジャ`の背ベルトがぴっちり食いこんで、ついはずしてしまいたいT惑にlられる。
「どうだい。このケツときたら」
　山Hがぴたぴたとヒップを叩いた。
　ツンと上向きにりだした双丘が、かろうじてビキニパンティに覆われている。その隆起の荬い稀⑾绚欷纬訾饯Δ胜郅伞
　市の眼前で、山Hは再び摩理といちゃつきはじめた。ブラジャ`に包まれた胸をまさぐり、くびれた腰部を幛扦丹工搿Ｄ理はがっくり首を折り、されるがままで、切なげに形のいい太腿をこすり合わせている。ブラジャ`はハ`フカップだから、今にも胸の隆起がこぼれでそうになっている。
「怒らないでくれ、市。俺たち、gはな、高校のからこうして、酒んじゃエッチしていたんだよ」
「ああっ。やめて。言わないで」
　淫らな秘密を暴露され、摩理の面が真っ赤になる。
　市のほうもどぎまぎした。
（そうか、そんなvSだったのか……）
　Eいも手护盲啤⒎稚恧悉丹椁思い筏ズボンを突きあげてくる。
「摩理は病的な二重人格なんだ。シラフのときは、それは清楚なおで、しかしいったん酒をんだら、途端に娼Dに早浃铯辘怠
　市をさらに挑kするように、山Hは郅筏菠四理に]ずりし、それからまたディ`プキスをはじめた。
　摩理の喘ぎはさっきよりも激しい。舌と舌をjませ合い、「アン、アン」と情感をこすりあげるように鼻をQらす。官能が疼くのか、しきりに、太腿を切なげにこすり合わせている。
「あああン、いやァ……」
「そうかそうか。おっぱい、モミモミしてほしいんだな」
　指先ではブラジャ`をずりさげ、胸乳の片方を露出させた。たっぷり量感のある白い肉丘がプルンとこぼれでた。摩理の美なピンクの乳^が、羞uに喘ぐようにピ`ンと硬く尖っているのを、市はた。
　すぐに山Hの手が隆起の底をすくいとり、いやらしく揉みにじる。そうしてペッティングするうち、みるみる摩理の身体から力がiけてゆく。二人はそのまま背後のL椅子にどさりと倒れこんだ。椅子の上で、本格的にペッティングをはじめた。
「おい。もっともっとお酒ませて」
「よしよし」
　口移しで注がれると、摩理はきりっとした眉をピクつかせながら一荬孙んでゆく。
「これでまた一段とスケベになれるってわけだ。なあ、摩理」
　ブラジャ`からこぼれでた胸乳をつかみながら、山Hが言う。
「あ……ああン」
　摩理の二重は重たげに上荬筏皮い搿％膝ハアと苦しげに肩で息をついている。
　乳ぶさを揉みにじりながら山Hは、また朱唇にむしゃぶりつく。ディ`プキスをRりかえしながら、パンティ越しに秘唇を指でこねくり、かと思うと胸乳をわしづかんでタプタプeさぶる。
　なんとも淫猥な眺めだった。摩理は、拘证紊诫Hにしつこく幛丹欷啤⑶宄な立ちにムンムン被虐の情感をにじませているのだから。
（ああ。俺もやりてえ）
　市は喉のfきを感じ、水割を一荬肆鳏筏长螭馈￥饯欷らどうにも我慢できず、摩理の太腿にふるいついた。
「よし、バトンタッチだ、市」
　山Hと入れQわる。
「ああ……ああ、摩理ちゃん」
「……市さん」
　すぐに摩理は莘证虺訾筏啤Ⅺ市とペッティングに入る。
「おっぱいに触って……ねえ、ブラジャ`に手を入れて」
　ねだられるままハ`フカップのなかに手をこじ入れ、ふくらみをつかみだした。左手でしっかり女体を抱きこみ、右手ではモロに乳ぶさを揉みしだく。シコシコした揉み心地がなんともたまらない。そうして口を吸った。
　早くも摩理の身体はブルブルと小刻みに震えている。よがり声がひっきりなしにもれだした。
　それにあおられ、市は舌の根まで深々と吸いたてながら、ミルクをgるようにふくらみをギュウッと押し揉んだ。尖りきった乳^を思いきりねじりあげた。
「あン……いやぁ、いやン」
　露骨によがり泣いて、パンティの腰をくねくね婴す摩理。
「こんな邪魔な物、とっちまおう」
　山Hが背後から摩理にまとわりつき、かろうじて胸に残っていたブラジャ`をはずしてしまう。ブラジャ`をむしりとると、Fわれた摩理の双乳をI手でムンズとつかみ、市にせつけるようにタプタプとeさぶるのだ。
「ほら、市。吸ってみろよ」
「あ、ああ。ようし」
　市は目を血走らせ、隆起にむしゃぶりついた。深い胸の谷gにを埋めるとセクシ`な体臭がムンと鼻孔をみたす。ほのかな乳の訾い猡蓼袱盲皮い搿
　欲ってふくらみごと、いっぱいに口に]り、とろけそうな感触にEいしれ、それから徐々に吐きだしてゆき、最後に乳^にふるいつく。チュ`チュ`と音をたてて、まるで赤ん坊みたいにうっとりと、市は摩理の乳ぶさを吸った。みるみる乳首が尖りだしてくるのがわかった。
「あ……ああ……いやン」
「市とずいぶんと荬合ったみたいじゃないかよ、摩理」
　山Hがからかう。
「ああンン……」
「すっかり莘殖訾筏沥悚盲啤
　摩理はたまらない感じに白い喉を上下させた。Fっぽく上荬筏棵烂菠撕工xく。
「そろそろおしゃぶりしたくなったんじゃないのか？」
「いやぁ……」
　Fのあるをざわざわ振って、激しく狼Nする摩理。そんな仕草に、市のd^はつのるばかりだ。
「うれしいんだろう、摩理。今日は二本もいっぺんにしゃぶれるんだぜ」
「い、いやよ。そ、そんなの」
「へへへ。おい、市。早くズボンを脱げよ。こいつに一wに尺八させるんだから」
　山Hは何荬胜た谡{で言うと立ちあがり、ズボンを脱ぎだした。
　
【５】
　山Hは峄した一物を堂々と露出させると、本当に摩理の口でしゃぶらせはじめた。
「俺が仕zんでやったんだけど、こいつ、フェラチオが大好きなんだよ」
「ああン。いやよ、晶さん」
　摩理は清楚に整った立ちを真っ赤にして、それでも、さもおいしそうに勃起を舐めしゃぶる。奉仕しながら感じているらしく、小さなパンティにぴっちり包まれた腰つきがもじもじと切なげにeれる。
「市。どうしたよ？　早くおまえもこいつにシコシコやってもらえ」
「ウ、ウウン」
　さすがに市はためらっている。まさか摩理をまじえて三Ｐになるとは。これまでナンパに励んできた市だが、さすがに三ＰのUYはないのだ。
　ためらっているgにも、摩理のセクシ`なピンクの舌腹がいっぱいに差しだされ、暗紫色した山Hの雁首にjみつき、そして悉尾糠证搜丐盲匹哎ぅ哎ちくこすりつけられる。眺めているだけで市の下半身がジンとwれてくる。かと思うと摩理は、またをもぐらせて肉柱全体をペロペロと丹念に、情岬膜梭陇幛丹工搿
「摩理。おまえからも市をTってみろ」
「ああ……ねえ、市さん」
　摩理は口唇奉仕でヌラヌラになった唇をなまめかしく_き、
「おしゃぶりさせて。ねえ、摩理のお口に入れてほしいの」
　Zれた手つきで山Hの棹をキュッキュッとしごきながら、そんなきわどい言~を吐くのだ。
　ああ、なんというましさだろう。市は、その言~にTわれ、矢もJもたまらずズボンを脱ぎだしてしまった。
　涎れでべっとり濡れたパンツを脱ぎ、血管をぷっくり膨れあがらせた勃起をさらすと、摩理はすぐにふるいついてきた。
「ああン……うれしい」
　本当にうれしそうに肉棒のY趣颔讠恁讠恧しゃぶりする。
「立派ね、市さん。とっても素场
「ウ、ウッ……摩理ちゃん……あっ、ああっ……」
「いやよ。ねえ摩理、ゆっくりおしゃぶりしたいの」
　市のあまりのd^ぶりをて、Iすような口{で摔。そうして男の官能を焦らすように、今度は毛だらけの鼠蹊部を、たっぷり唾をのせてヌチャヌチャ刺激する。
　おaで射精がいくらかhのき、それでいて性感はぐんと深みをした。
　太腿の付け根から玉袋へ移り、さらに会部へと、きわどい部分へ摩理は舌を巧みに@わせて、まさに痒い所へ手が届くサ`ビスぶりだ。さすがに山Hに仕zまれただけのことはある、と妙な感心をした。やみくもにめまくってザ`メンをgりとるフェラチオではない。舌の婴し方、指のjませ方、ましい吐息、どれをとっても微妙に情感がこもっている。じっくりrgをかけて相手を骨のlまでSしませ、と同rに自分でも、そうした淫靡な奉仕をSしんでいるのがわかる。
（信じられないな。こんなにフェラチオの好きな女が、今まではXいペッティングしかSさなかったんだから。もったいなかったな。こんなことなら、Δ扦猡いいら早くモノにしておくんだった）
　ひざまずく摩理の\を幛扦胜ら、悔やむことしきりだ。
「ふっふっ。さあ、摩理もパンティ脱ぎたくなったろ？　オマ×コ、幛って仕方ないんだろ」
「い、いやッ。j目ェ」
「何言ってやがる。びちょびちょに濡らしてるくせに」
　その尻から、山Hは一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。
「ほうら。ものすごいオツユじゃないか。おまえ、山H家のuさらしだぞ」
　言~でいたぶりながら山Hは、真っ赤にただれた淫裂に沿って、ぐいぐい指先で入口を刺激する。
「ヒ、ヒイイ」
　摩理は\をeすってよがり泣いた。指の腹でこすりあげられるたびに、二枚の花弁がユラユラ震え、蜜汁がいやらしい音をたてて跳ねる。それでも市へのフェラチオ奉仕はおこたらず、情岬膜摔膜扭堡毪韦馈
　山Hが、摩理の尻を抱えこんだ。いよいよ本格的な三Ｐの_始である。
「俺が先に行くぜ。市は口でやれ。二k目はチェンジしよう」
　そう言ってさっそくズシッ、ズシッとバックから突きをRりだした。
「ウ……ア……ウウウ」
　\をたなびかせ、乳ぶさをeすって狂おしく身えする摩理。だが、相浃铯椁蝴市のペニスをいっぱいに]っている。
「どうだ。こいつ、うまいだろ？」
　ゆっくりピストン\婴筏胜ら、山Hは言った。自分の久盲市に口唇奉仕する姿をつめて。
「ああ。すごく……いい莩证沥馈
　垂れさがってタプタプeれる摩理の形のいい双乳を握りしめ、市は答えた。
（ああ、俺は今、恋焦がれた摩理を、二人がかりでサンドイッチにして弄んでいるんだ）
　なんとも倒eした愉悦に市はどっぷり包まれた。
「本当はこいつがI女かと思ってたんだろ、市」
「う、うん」
「とんでもねえさ。初体Yは中学二年だって。俺と寝るまでにすでに四人も相手にしていたんだぜ」
「本当かよ」
「へへへ。事にだまされたな。いつおまえがこいつの正体に荬扭かと思って、aってていたんだけどよ」
「ちぇっ。おまえも冷たい奴だ」
　摩理を挟んで向かい合い、そんな会を交わすのだった。
　
　たっぷり三十分ほど幛蚴埭堡郡坤恧Δ。ヌチャヌチャと、きつく]ざした唇から出たり入ったりする感触がたまらず、とうとう市の放出が近づいた。すぐにも射精しそうだったのを摩理に巧みにあやされ、すかされ、どうにかそれだけもったのだ。
　@いたことにおしゃぶりしながら当の摩理は、すでに一度アクメに_していた。
「うお……うおおっ……」
　ペニスが破裂しそうなくらいのすさまじい射だった。
　ほぼ同rに山Hも爆kした。摩理も本格的なクライマックスに_し、のようによがり泣きながら、ゴクンゴクンと市の体液を一滴ももらさずみこんでいった。
　
【６】
　山Hはシャワ`を浴びに行った。「よかったら先にはじめていいぜ」と言い残して。
　夂瘠室臭がたちこめる部屋で、摩理はぐったりとL椅子にもたれ、白い裸身をさらしていた。背中にねっとり汗が光る。ぐしゃぐしゃに乱れたワンレングスのが、馄Fな被虐美をかもしだしている。
　市は手を伸ばし、りがあってムチムチとはずむ双臀の感触をSしんだ。いくらか意Rが薄れているのか、摩理は何をされてもあまり反辘筏胜ぁ
　深いw裂にヌルリと指をもぐりこませた。アヌスから会部にかけて、粘り荬韦る汁がべっとり付着している。垡氦染液のまじったものだろう。眺めていると少しずつd^がdってくる。
　ヌチャヌチャと汁荬颏工いとっては菊蕾をまさぐるうちに、摩理が「アアン……」とうめいた。
「も……もうSしてェ」
　息もたえだえに言う。
「甘ったれんじゃないよ。これから俺がはめるんだぞ」
　肉丘をぐいと押し_いて、秘苑をのぞきこんだ。栗の花に似たいホルモン臭がムッと鼻をつく。
（これが摩理のオマ×コか）
　山Hに突きまくられ、その可zな花唇はo残に[れあがり、白嵋氦衰胎楗胎椁蓼撙欷皮い搿￥蓼丹衰亥芝亥证摔浃椁欷郡趣いμ鳏幛扦る。市はティッシュをとり、Aれをぬぐってやった。
　股gを拭いているg中、摩理の口からは喘ぎ声がもれる。
（へへ。待ちきれないってわけかい）
　市はほくそ笑んだ。その腋の下に手を突っこみ、双乳を揉みしごいた。
「……あ、ああン」
　腰をくねくねeすり、甘ったるい声をkする摩理。
「いいおっぱいだね、摩理」
「う、うふん」
「オマ×コもまりがよさそうだ」
「……入れて。ねえ、市さん」
　もうたまらなかった。市は床に摩理の裸身をMみ敷いた。その美な太腿を押し_き、隆々と反りかえったペニスで神}な部分へぴたりと狙いをつけた。
　ぐいと腰を送りこんだ。切っ先がヌルリと驻撙长蓼欷俊
「そうらッ！」
「ウッ、ウウ……いい……」
　市の肉棒が容赦なく秘唇に突き刺さってゆく。摩理の身体が弓なりにしなり、こぼれる喘ぎが高まる。
「ああ、摩理。とうとうハマったね」
「市さん……」
「へっへ。うへへへ」
　市はピストン\婴筏胜らnをそっくり剥いて、伽琳Fった子で摩理をおろしている。深々と埋めこみ、つづれおる肉襞のなかへ道をとおすと、一息ついた。
「どうだ。摩理？」
「いいわっ」
「ほうら。ほら」
「あン……う、うう」
　市がXくジャブをRりだしはじめた。摩理は双乳をブルンブルンとはずませて、すさまじい乱れ方である。
「莩证沥いい琛Ｄ理のここ」
「……市さんの、チンチンも素场
「へへへ。最高だよ、摩理」
　ヌルヌルにただれた肉襞の一枚いちまいが欲にペニスにjみつき、食らいついてxさないのだ。抽送をはじめると、それらの肉襞がヒクヒクこすれて素晴らしい刺激を生じさせる。
　フェラチオで一度iいておいたせいで、L持ちした。ヒリつく快感が持Aして、天国莘证虼娣证摔扦る。
　ゆとりができると、これまでのeもる恨みをこぼしたくなってきた。
「よくも俺をコケにしたよなあ。こんなにエッチなくせに、キスもさせないで」
「ご、ごめんなさい」
「いかにも深の令荬撙郡い圣磨椁筏啤そうやって何人もの男を手玉にとってきたんだろ」
「……ち、ちがうわ。`解です」
「ふん。ヤリマン女がよく言うぜ」
　よほど摩理にだまされたことが口惜しいらしく、女体を抉りながら、ねちねちと言~でいたぶる。
　市の分身は、やがて肉洞を突きiけ、子m口へ_した。~する摩理をおろし、どうだとばかりに巨大なw^のエラでぐりぐりとその部分をこねまわす。
「うっ……あうう」
「これか。ここがいいのか。へへへ」
　淫猥に腰をグラインドさせると、面白いくらいに摩理が取り乱すのだ。
「……い、いやあ……ああ、Sして」
　その切羽つまった声にあおられ、横の婴にピストン\婴蚣婴à啤Ⅺ市はいよいよ本格的につながりはじめた。
　会心のピッチでめiきながら、胸乳をくたくたに揉みほぐし、腰部からヒップにかけての柔肌を得意のフィンガ`．テクニックでとろかせる。
　摩理はすべすべと上にも似た手触りの肌をしていた。その雪肌が今はなまめかしいピンクに染まっている。
「ごめんなさいね。Sして……ねえ、摩理をSしてェ」
「そうgにSせるかよ」
「ああ、市さん。じゃあ、摩理はどうすればいいの」
　そうVえる摩理の表情はたまらなく色っぽい。
「今日から俺の女になるのかよ」
「…………」
「どうなんだ！」
　ツンと上向きの乳ぶさをわしづかんだ。荒々しく握りしめては、ズンズンと太棹で突きを入れる。Eいとセックスに理性を狂わされた摩理はひとたまりもない。
「……な、なります。摩理は、市さんの女よ」
「本当だな？」
　摩理はuずかしげにこっくりうなずいた。
「ようし。Sしてやる」
　市は摩理の乱れた\をかきあげ、その美貌を凝してから、中にキスの雨を降らせる。
「仲直りのキスだよ。摩理」
「アハン……」
　荬い瑜互いの唇が重なった。
　市がウンウンり、美女のしっとり濡れた口腔をる。と、次には摩理も舌を差しだして、市の口腔や舌腹を幛盲荬幛工毪韦馈
　ディ`プキスにふけりながら、互いの下半身は呼吸を合わせ、くねくねと淫猥に蠕婴筏皮い搿u毛とu毛がこすれ合い、きでる汗と汗がひとつに溶け合っている。
　摩理の身えが高まった。「ンム、ンムム」と激しくうめいて相手の唇をふりほどいた。
「いやンッ。ア、アッ……ああっ」
　簸韦瑜Δ衰互シ`な裸身が、ピクンッ、ピクンッとdした。るたび宙に浮いた爪先が、く内趣丐亭袱椁欷搿
「……ヒイィィィ」
　もう声にならない。~息するような喘ぎがこぼれる。
「へへへ。イッたのか、摩理」
　h身をヴァギナへAけたまま、市は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊￥饯Δ筏颇理がNりつめたのを_Jし、ゆっくりと攻膜蛟匍_する。
　巧みに腰をグラインドさせ、左右の膣壁をつつく。ぐったり力のiけていた女体が、やがて反辘颏撙护悉袱帷⒛理のよがり声がまた激しくなった。
「すげえ。キュウキュウまってらァ」
「あッあッ……もういやよ！」
　摩理は白い喉を突きだし、狂おしくすすり泣くばかりである。その口端から涎れが垂れた。裸身がブリッジするようにのけ反った。
「そら、そら」
「あ……ああン、堪忍してッ」
　ぐらぐらeさぶられ、かれ、快Sにのた打つ摩理の、その表情の凄Fさときたら。
「摩理……摩理ィ……」
「……大好きよ。市さん」
「おう。おうッ」
　市の体がズ`ン、ズ`ンと楔を打つように大きく婴い俊Ｗmの底めがけ、これでもか、これでもかと棒を突き立てた。その幛い郅趣肖筏辘蚴埭薄⒛理もガクガク震えながら、新たなアクメへ入った。
　
　激烈な射精をKえ、猡ふ骋氦颏郡盲驻辘入肉にぶちまけた後も、市はなおも摩理のなかにいた。オルガスムスの波婴去ったというのに、摩理の秘孔のosは依然つづいており、そうしてじっと分身をAけているだけで粢心地の莘证私れる。
　摩理はとことん精をgりとられた子で、美貌全体を上荬丹护郡蓼蕖㈤Lい睫毛を]ざしてハアハアと荒い呼吸をついている。
（やった。やったぜ。うへへ）
　そんな美女を眺めて、胸にひしひしと倮感がこみあげてくる。
「あ`、すげえオマ×コしてるな、おまえ」
　ばらばらにほつれた摩理の\にを埋め、市はなまめかしい香りを吸いながら告げた。
「……いやン」
「へへ、へっへ。これからもお相手をよろしくmむぜ」
　ようやく矛先をおさめにかかる。
　ぐったりしていた摩理の裸身がピクリと蠢いた。白幛垡氦摔蓼撙欹胎楗胎椁筏幛ふ衬い、名残り惜しげに最後まで肉茎にjみついてくる。名T女子大に通う令荬巍いったいどこにこんな淫さがひそんでいるのかと舌をいた。
「ま、まだiいちゃいやっ」
　赤く火照ったを_き、甘えた声で哀する。郅筏丹こみあげて、引きiきかけた肉棒でまた蜜证璋瑜筏皮浃搿￥郡蓼椁耗理が「ウッ、ウウン」と小さな喘ぎをもらした。
　そこへ山Hがってきた。一椁蚪Kえたままじゃれ合っている二人をて、あきれたつきとなる。
「まだつながってやがるのか、おまえら。ククク。こっちは荬颏かせてたっぷり一rgもに浸かっていたというのに」
「もうそんなになるか」
　市もびっくりした。行椁糁肖摔胜盲啤rgがたつのに荬扭なかった。
「さあ、今度は俺が相手だぞ、摩理」
　山Hが肉棒を自分でしごきながら摩理に挑みかかる。
　するとたった今、夂瘠圣クメをったばかりというのに、摩理は朱唇をぱっくり_いて勃起にふるいついてゆくのだった。
　
【７】
　それから十日ほどたったある夜、山Hからがかかり、すぐに部屋へ来いと言われた。
　摩理との三Ｐなら当分はするつもりはないと市は告げた。あの日以来、摩理とはいつでも好きなときにセックスできるvSになっているのだから。
《三Ｐなんかじゃねえよ。もっと面白い世物があるんだ。いいからすぐwんでこい》
「わかった」
　山Hがそう言うからには、きっと刺激的なショウがられるのだろう。
　期待に胸をときめかせて山Hの部屋へ着くと、摩理がいた。すでに下着姿である。
（ちぇっ。この女、まだ山Hに抱かれてやがるのか……）
　男とは偈证胜猡韦恰そもそも山Hからjり受けた摩理であるが、市はひそかに彼女を自分だけの用慰安Dに仕立てるつもりなのだ。
　そしてもう一人、女がいた。スッと_に背筋を伸ばし、L椅子で酒をんでいる。
　若くはない。しかしすごい美女だ。派手なメイクをしている。シャドウで獾をつけた二重。rやかな真tのル`ジュ。豪奢なジョ`ゼットのドレスの下で、ムンムン息づく成熟した肢体のましさ。
　Lい睫毛をしばたかせ、美女がチラリとこちらを一瞥した。その目つきにふるいつきたくなる妖Fさが漂う。
「わかるか、lか？」
　山Hがそっと耳打ちする。
「わからないよ」
「フフフ。摩理の母H、俺にとっては叔母にあたる」
「まさか……」
「本当だよ。よくろよ。目鼻立ちがそっくりだろ。裕美子っていうんだ」
　市は小さくり、美女に入った。そういえば_かに\眼の大きな情感的な眼差しと、形よく尖った鼻が摩理とよく似ていた。
　摩理の母Hなら年は四十前後か。たところ、せいぜい三十すぎといった若さだが。
「フフフ。いい女だろ。ところが、これが摩理と同じ病荬颏猡盲皮毪韦怠￥い淠赣Hだけにもっと烈なんだな。しようがねえ血筋なんだよ、俺の家は」
　ふだん裕美子はめったに酒を口にしないのだが、今日はH戚のY婚式があって、したたかにんでいるという。
　なぜその美女が盛装しているのか、それで{得がいった。
　それにしても、母娘で淫乱。いているうちに市の全身を流に似たd^がめぐってゆく。
　娘の摩理が、wれを切らして立ちあがってきた。
「何してらっしゃるの、そんなところで……早くいらして、ねえ、市さん」
　摩理は藤色のスリップ姿である。均整のとれた女体のシルエットがましく浮きでている。その肢体を挑k的にくねらせ、市にすり寄ってきた。
　アルコ`ルの訾いする。切れLの目のFが淫らに赤い。やはり摩理もY婚式でかなりんできたのだろう。いきなりズボンの前へ指を触れてくる。
「欲しいわ。ねえ、早く」
　露骨に摔い啤⒐砷gをぐいぐい市の腿に押しつけてくる。
　市は摩理を抱きながら、横目で山Hたちの子を探っている。
　母Hの裕美子は山Hの腕に抱かれ、うなじを舐められていた。美しい首筋がピ`ンとH立ち、ゴ`ルドのイヤリングが耳もとできらきらeれている。
「さあ、今日は四人でうんとSしみましょう、おば」
「い、いけないわ、そんなのj目ェ」
「フフフ。何を言ってるんです。もうこのスケベな身体をカッカさせているくせに」
　そんな二人の会が、市の耳に届いた。
　しばらく摩理とディ`プキスして、ふとると、母Hが床にひざまずかされていた。美なドレス姿のままだ。腰をおろしたため、むっちりした太腿の量感が浮きあがっている。あでやかな盛装の美女が裸の男の前にひざまずくと、それだけで妖しくエロチックな光景となる。
　早くも山Hは素っ裸となっていた。
「ほら。このチ×ポが欲しかったんでしょ、おば。好きなだけ尺八吹いてください」
「ああ……」
　母Hは、な]のラインを真っ赤に染め、ためらった。当然である。すぐ|では娘と知らぬ男が、こちらをつめているのだ。
「焦らしっこはなしですよ」
　山Hが、きらめくセミロングの\をつかみ、ぐらぐらeさぶった。
　高Fなドレス姿の美女が、そうしていたぶられている姿はなんとも刺激的だった。猡っ激切なげに歪み、イヤリングが、ゴ`ルドのチョ`カ`が、まばゆくeれる。
　A辱にうめきながら、母Hは巨hにI手を添えた。捧げもつようにして、しごきたてる。r折り白~のような指先で玉袋からアヌスを幛扦丹工搿
　指でしごくにつれて雁首が膨らみ、たくましく悚蜷_いた。母Hは猡\眼で、それをうっとりつめる。そして目を]じて、そこへ舌をjめた。
「……ああん。おいしい。たまらないわ、晶ちゃん……ううン……素场％痢隶荽蠛盲」
　次第に淫Dの正体が露呈する。耳たぶまで赤く上荬筏郡饯魏犷に、陶Eの色をLせない。ねっとり舐めしゃぶっては、口を大きく_いて怒をAえ、それから吐きだしてはまた根元から丁に清めてゆく。
　そうしながら服を脱ぎだした。背中のファスナ`を引きおろす。ドレスが片肌脱ぎとなり、白のスリップが露出する。
　市はごくりと生唾を驻螭馈
「いやだ。市さん。そんなにお母が荬摔胜毪巍
　摩理が口を尖らせた。
「フフフ。おまえら、よく似た母娘だなあと思って感心してたのさ」
　サラサラした\を握りしめ、スリップのなかの乳ぶさをすくいとる。
「ああッ。私もしゃぶっていいかしら？」
「よし。お母にけないようにやるんだぜ」
　摩理はうれしげに鼻をQらし、股gにを埋めた。
　裕美子のほうはスリップを脱ぎおろし、朱唇でせっせとペニスをしごきながら、背中のブラジャ`のホックへ手をかける。
　たわわなバストが一荬摔长埭欷俊Ｄ铯瑜甓まわりは大きいだろう。まださほど崩れもせず、ぴっちり美肉をりつめている。
「あ……ああ……晶ちゃん……」
　口腔でピストン\婴蛐肖胜Δ郡印⒛赣Hの\がひるがえる。熟しきった巨乳が、タプンタプンと淫靡に波打つ。左手は怒に添えたまま、今度は片手でナイロン地のパンティをずりさげる。「アン、アアン」とましい声をあげ、形のいいヒップが妖しくうねる。雪のように真っ白い下腹部のスロ`プがえ、\々とした淫毛が少しずつのぞける。
　途中まで布地をおろすと、裕美子はいったん休み、勃起を喉奥へ受け入れた。鼻をQらし、を上下させて、うまそうに太棹をしごきたてるのだ。
「そうかそうか。チ×ポ、そんなにうまいのかい、おば」
「……ええ。おいしいの。たまらないのよ」
　熟れた裸身全体をくねらせ、答えた。そしてパンティを膝下まで引きおろすと、みきった秘唇へ指をあてがい、自らを慰めはじめるのだ。
　情岬膜手齑椒钍摔颏膜扭堡胜ら、自分で乳^を揉み、クリトリスをいじくり、い指先でズボズボと媚肉を抉る。
（すごいな。なるほど摩理のはるか上をゆく淫乱ぶりじゃないか）
　市はった。
　娘の摩理は摩理で、「アン、アアン」という鼻息とともに市を口で郅筏胜ら、官能味にみちた双臀をうねり狂わせている。
　とびきり美しく、とびきり淫らな母娘の狂Bを^べながら、今夜これから、いったいどれほどの快Sが待ち受けているのかと思うと、甘くめいたものが市の背筋をlけiけてゆくのだった。
　
【８】
　たっぷりrgをかけて女どもに尺八を吹かせると、いよいよ床の上で四人が入りまじってjみ合った。
　裕美子にクンニ攻めする山H。彼らよりひと足先に、摩理と市がバックから交わった。
「いいッ。素长瑗」
　摩理は、美しい\をぐらぐらeすり、白い尻肉をくねらせ、早くもさかり声をBkしている。
　そのすぐOりで、娘と肌を触れ合わせて母Hの裕美子が横たわる。こちらは大股_きで、山Hにファックされるのを今か今かと待ち受けている。どうやら母娘一wにセックスするのも初めてではないらしい。真っ赤に[れた淫唇やそのまわりのu毛が、男の唾液を浴びてキラキラ光っている。よほど性感が溶けているらしく、秘裂ばかりか大唇までも赤く卑猥に充血を・婴啤⒛谕趣文郡摔筏撙氚驻丹趣まりに照的だ。
「早く、裕美子にも……ねえ、晶ちゃん」
　さっきまでの辘à坷硇预蛭mも感じさせない淫靡なつきで、腰を振っておねだりするのだ。
「しようがねえなあ、おばは」
　山Hはニヤリと笑い、覆いかぶさった。ぐいと肉Tを突き破る。すると裕美子は美しいnKびをこぼして、「ア、アアン」とよがり声をgりだす。
「おいおい。Oりで娘の摩理があきれてるぜ、裕美子おばよ」
「あ、あン……ううっ」
　山Hが大きなピッチで抽送をRりだす。O太の肉棹がズブズブと肉婴丐幛辘长螭扦妞と、裕美子は典雅な美貌を歪めて、左右にうち振る。
「どうだい、市。そっちのほうは」
「いつもよりd^するぜ」
「ふっふっ。これからもっと面白くなる。こいつらにレズらせるのさ。摩理をもっと母Hへ近づけてみろ」
　指示されるまま市は、四つん@いで交わる摩理の身体を裕美子のすぐ近くまで押していった。互いの柔肌と柔肌がこすれ合い、女たちは荬舜颏郡欷郡瑜Δ摔胜搿
「あン……いやっ」
「uずかしい……ね、ねえっ、Sして」
　同じ血の流れるなまめかしい女体を意Rして、口々に狼Nの悲Qをあげた。
「うへへ。こりゃ、おもしれえ」と市。
「どうだい市。こうしてると、母Hのほうはさすがにいやらしいおっぱいしてるぜ」
「ああ。ほうら摩理。お母とおっぱい、こすりっこしてみな」
　いつしか市もその淫虐なム`ドにきこまれている。
「い、いやあっ……ああ、いやよ」
　正常位で交わる母Hの双乳に、摩理の初々しいふくらみが重なり、ムニュッムニュッという感じで押しつぶす。硬く尖ったピンクの乳首と乳首が、uずかしげにこすれ合う。その妖しい眺めが、男たちの官能をEわせ、wれさせた。
　そうして嬲りものになるうち、女たちの泣き声がますます媚びを含んだものに浃铯盲皮た。腰の婴も切なげな感じで、互いの肌が触れても、もうさほど狼Nをせない。
「今度は口を吸い合うんだ」
　山Hが摩理のをわしづかみ、母Hのへ近づけさせた。
「や、やめてください！」
　抵抗する力も失せた子の摩理だったが、ふと我れにかえり、真っ赤になって叫んだ。裕美子もあまりの屈辱にキリキリnyみしている。それでも^を押さえつけられ、o理やり唇と唇が重ね合わされた。
「初めてじゃねえだろ、おまえら。他人がいると、そんなに照れるものかね」
「ああ、摩理ちゃん」
　根けした裕美子が、形のいい朱唇をそっと娘へ寄せた。すすり泣きながら摩理は、母Hの唇を受け入れた。
　くなくなと弱々しく何度か唇をこすりつけるうち、甘い吐息がこぼれ、まず裕美子の唇がゆるんでピンクの舌がのぞきだす。
　男たちは、相浃铯椁剔证四改铯握衬い蚓瘠辘膜扭堡胜ら、息を驻螭浅嗓晷肖をつめている。
　とうとう摩理が、母Hの舌先を迎え入れた。裕美子はうれしげに鼻をQらした。チュッチュッと口を重ね合っては、唾液に濡れ光る舌腹をXく出し入れする。
「ああ、摩理ちゃん」
「お母ッ」
　摩理も舌をjめ、母Hのなかへ差し入れたりする。そっと舌を吸い合い、互いの唾液がひとつに溶けてゆくのを感じ、もう我慢できず胸乳を裕美子に押しつける。
「好き……好きよ、摩理ちゃん」
　裕美子が摔。
「ああン。お母ァ」
　摩理の目もとがポウッと染まる。
　やがて、淫靡なすすり泣きとともにディ`プキスがはじまった。狂おしく裸身をこすり合わせながら、血を分けた朱唇を互いに求めては舌をる。
「へへへ。盛りあがってきたところで、そろそろパ`トナ`交代といこうか」
　いったん山Hが肉茎をヌルリと引きiく。待ってましたと裕美子が相手の股gにむしゃぶりつく。そんな手管をlに仕zまれたのか、ヌラヌラと粘り荬韦るヨガリ汁を、鼻をQらしてうまそうに舐めながら、右手で山Hのアヌスをしきりに幛筏皮い搿
　あわてて市も、摩理の膣肉へ深々と刺しこんでいた怒を外へ出した。
（今度は母Hのマ×コをいただけるのか。たまらねえ）
　妖しい快Sの予感にゾクゾクwれながら、市は摩理の口もとへAれきったペニスを押しつけた。
　
【９】
　背面座位でファックをせっこしようということになり、市は、裕美子のN氦嗜馓澶蛳ド悉丐韦护げた。
　磨きiかれた大人の女の、美で官能的な雪肌の訾いたまらない。さすがに摩理より重たく、腰まわりやヒップにもむっちり肉がついている。いくらかラインが崩れかけたその分だけいやらしさをぐんと感じさせ、市の欲望をそそる。
「失礼しますよ、おば」
　ムチムチの太腿を抱えて宙に浮かせ、秘肉をきにかかる。
「ああっ……uずかしいわ」
「すごいな。さすがに年は濡らし方がハンパじゃない」
「いや、いやよ。ねえ、市さん、どんな淫らでも、裕美子のことX蔑なさらないでね」
　裕美子はなんとも妖しい媚Bを示し、市の肉Kをさらにふくらませるのだ。
　正面ではすでに山Hと摩理がY合している。キスを交わしつつヌチャヌチャと息の合ったピストン\婴蜷_始している。
　けじと市も、すぐ真上でぱっくり_いた赤めがけて怒を突きだした。
「ほう……うほう、すげえ」
　すさまじいめつけに]がゆるむ。
「へへへ、市。たまげたかよ。すごいまり具合だろ」
「こ、こんなの初めてだぜ」
「俺がしてやったのさ。なあ、おば。今じゃ温泉街のストリッパ`けの珍芸もマスタ`したよ」
「いやよっ。摩理の前で、そ、そんなこと……」
　裕美子は雅な美貌を真っ赤に染めて、裸身をくねらせた。熟れきった白乳がブルンブルンとeれ婴。
（ああ、いったいなんという母娘だろう。うわべは近寄りがたいほど美しくて、高Fそのものなのに）
　もし山H晶という存在がなければ、田h者の市など臆してしまって彼女たちの足下へも近づけなかっただろう。
「ああっ。いい感じですよ、おば」
「私も……とっても、とってもいい莩证沥琛Ⅺ市さん」
　裕美子はねっとり膜のかかった目で市をた。その表情にはゾクリとするほど妖荬裙倌苊坤漂っている。
「ねえ。もっとキスして。おっぱいを揉んで……もっとく。ねえ」
　あおられた市は、ひしゃげるほどく唇を重ね合わせた。そうして甘美な手触りの胸乳をこってり揉みにじる。そうしながら粘っこく膣肉をくと、裕美子の粘膜は敏感にキュ`ッとЭsしてそれに辘à搿
「ほうら、お二人さん。摩理のなかへずっぽりハマッてるのがえるか」
　正面で山Hがせせら笑った。摩理の太腿をX々ともちあげ、市たちにこれでもかというほどY合部をせつけるのだ。
「いや……いやよ、晶さん」
　汗まみれの裸身を小刻みにdさせ、える摩理。赤くただれきった摩理の花唇から、ヌプヌプとU色の棒が出たり入ったりする。どす\く凶なh身は裕美子の分泌した粘汁がべっとりこびりついている。
　眺めている市は、あまりの刺激に喉がカラカラになってくる。
「さあ、女ども。もう一度ディ`プキスし合うんだ」
　山Hが命じた。
　眉gにを寄せ、いやいやをする摩理。だが裕美子のほうから、舌腹にたっぷり唾液をのせて送りこんできた。母Hの分泌液を感じ、「ウウウウッ」とうめく摩理。裕美子は卑猥に舌をくねらせ、したたる唾液を娘の口腔へまぶしこむ。
「いやン。いけないわ」
「ごめんなさいね。母さんをSして」
「アア……アハン……」
　男たちのネバネバしたそれと`い、敬慕する母Hの唾はサラサラして甘い味さえ感じられるのだろう。lまでwれさせながら、摩理は自分からも唾液を送る。甘い喜悦の声とともにそれを蚕陇工朐Ｃ雷印
　男たちに自在に官能をあやつられ、美貌の母娘はなすすべもない。雪肌に汗を光らせ、Nかな\をざわざわ乱して悦Sにのた打った。
「摩理ちゃん……」
「ああ、素长琛￥母」
　摩理が霞みがかった目で母をた。
　裕美子のたわわに熟れきった双乳が、摩理の形のいい双乳に迫り、くねり合い、eさぶり合う。
「ああッ、摩理ちゃん」
「は、はうっ……う……お母ァ」
　互いに男の膝上で犯されながら、二人の喘ぎがきわどく高まる。
「おい、市。摩理がイクぜ」
　山Hが伽琳Fった笑いを浮かべて、烈なシャフトで摩理をeさぶりiく。
「ひ、ひいいッ……」
「ああ、摩理ちゃん！」
「いやッ。お母。私、い、いっちゃうゥ」
　摩理はツ`ッと唾液の糸を引いて母Hから口をxした。途端、~の悲Qが甲高くほとばしった。すると裕美子の腰もガックンガックンとのた打った。娘のオルガスムスを目のあたりにするうち、Tkされたらしい。
「よし俺たちもイクか、市」
「ああ。もうたまらん……」
　男たちはほぼ同rに精を放ちはじめた。
　どっと幛い郅趣肖筏辘蛎mへ受けて、摩理と裕美子の母娘も、さらに深いエクスタシ`のうねりにみこまれてゆくのだった。

