『魔！　の中の美g教』__　光

第一章　淫猥なる盗

【１】
　夜七rすぎ。ふだんよりも仕事を早めに切りあげた恩田英介は、会社近くの居酒屋に来ていた。
　相浃铯椁氦谓∴⒓窑证辘恰モツきを次々とたいらげながら、生ビ`ルを大ジョッキで四杯、またたくgにみ干してしまう。
「いったいどんな胃袋してるんスかねえ」
　部下のがあきれで眺めている。こちらはまだ一杯目だ。あまりアルコ`ルがくないし、これからを\しなければならないので控えている。
「ウシシ。まあな。健康\断でレントゲンをた医者がびっくりしてたな。常人の倍はあるってよ、胃袋が。なんでもでかいんだなあ、俺さまは」
　恩田は幅冥韦郡ましい肩をグイとそびやかし、ジョッキを荬い瑜かたむける。
「でもね、先、ナニの大きさじゃ俺もけませんから」
「バカ言うな。手前の女房にいてみろ。どっちのチンポがmもしいか。俺のをAえこんでるrのほうが、アッア`ン、アッア`ンて、すけべな声で泣くじゃないか、真理子は」
「よく言いますよ。夫の上司だから荬颏膜ってるだけじゃないスか。まったくもう」
　この二人のvSはいささか浃铯盲皮い啤の女房を交えた夂瘠嗜Ｐを何度となく体Yしているのだ。
　恩田英介－－三十三r、独身。
　そうな多めのを七三に分けている。硖澶猡扦いが、もずいぶん大きく四角い。眉毛は太く、目はぎょろりとして精悍そうだが、笑った拍子に意外なほど小粒のnと、赤いn茎がそっくり丸えになる。
　N－－二十八r、Y婚s二年で子供なし。
　柔らかく茶色がかったLいはすでにだいぶ薄くなり、少しでもボリュ`ムを出そうと俺セットに苦氦筏皮い搿Ｃ骈Lで眉毛が薄いが、目鼻立ちはまずまず整っている。
　彼らの勤障趣胃|商事は、Iマンを十数人抱える、界隈では老nの不赢bI者だ。恩田はI二nのnLであり、のほうはまだ入社年数が浅いのでヒラだ。
　二人のvSは、ありきたりの上司部下のそれではなかった。
　身Lこそ百八十三センチの恩田が首ひとつiけでているが、ともにがっしりしたタフそうな硖濉￥饯欷猡饯韦悉骸⒍人は同じ高校のラグビ`部ＯＢだった。二人ともハンパじゃないoの女好きで、B趣味もあり、社会に出てからも付き合いがつづいていた。
　三年前、仕事にあぶれたが恩田のところへ泣きついて、なんとか港|商事に拾ってもらったのである。
　それから自然の成り行きで会社のりにコンビをMみ、あの手この手で女をこまして步くようになった。rには犯罪まがいのことまで平荬扦浃盲皮韦堡搿Ｅにaを盛ったり、ゆすりのネタを探したり。最初に危ない颏蚨嗓毪韦悉猡盲绚獒彷のの役目だが。
「さみしがってるだろう、真理のやつ？　あの淫印⒔褚工たりいじめてやるかな」
「あいにく今、お客さんなんです」
「生理か。かまやしねえ。あのいやらしいLい舌があるじゃないかよ。へっへへ。魔_がベロンベロンになるまでたっぷりしゃぶらせて、仕上げにアナルにぶちこむのもいいな」
　恩田はそんな危ないことを言う。
「へへ。最近溜まってるんスか、先？」
　けろりとしたでがい亭搿Ｏ嗍证恩田なら、自分の女房をどんなに玩弄されても痛痒を感じないらしい。
　この男が恩田のことを钥啶筏「nL」と呼ぶのは会社にいるrだけだった。外へ一步出れば、高校r代からの延Lのまま「先、先」とまとわりついて、求められれば自分の女房だって喜んで差しだす。
　たち後にとって、恩田英介は、かつて母校の弱小ラグビ`部を|京都ベスト８にまでのしあげた英雄的存在なのだった。五年先の彼がたまにコ`チにやってくると、グラウンド全体に後光が射すように感じられたものだ。
　もっともはただ恩田に盲兢筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁ￥饯螭胜人好しではなかった。腰巾着みたいにくっついていれば、仕事のうえでも、はたまた快Sをるうえでも、さまざまなメリットがあるのだし、女房の穴を他人にJすことだって、彼のB趣味のひとつであった。
「このところムラムラして、どうにもならねえんだよ。わかるだろ？　あんないい女が、いっぺんに二人もFわれて、手をこまねいてるだけなんだから」
「うへへ。そりゃ、まあ」
「とにかく仕事中、このバカ息子が暴れてよう。gはさっきもIのりに、奈津子の部屋で二kiいてきたんだ」
「しようがない上司だな、まったく」
　奈津子というのは、以前に二人で手ごめにしたクラブのホステスだ。家畜{教をすませており、やりたくなったらいつでも、どこの穴でも、お好みのやり方で性欲I理を行なえるという便利な情Dになっている。
「早くやりたいぜ。なあよ。あの二人、どっちでもいいんだ。お淑やかな女教でも、ぷりぷりグラマ`のデザイナ`でも。俺さまの宝刀でズブズブに突きまくって、オツに澄ました⒚妞颏窑蟀いてやりてえ。おい、どうなってるんだよ、{摔希俊
「この二Lg、女教の部屋を盗していても浮いたのひとつも出てこない。gにまったく品行方正なお方で、教のaですよ」
「ボ`イフレンドもいないのか？　あんなふるいつきたくなるような美女が。信じられねえな」
「トモクンとかいう奴とよくでしゃべって、仲よさそうなんですが……」
「おう。トモクン、か」
　恩田が身を\りだした。
「それがどうも弟か、H戚の子供らしくて」
「なんだ、R鹿野郎」
　部下の^をパシッと叩いた。
　叩かれるのは岸趣韦长趣胜韦恰はまるで意に介さず、しゃべりつづけた。
「かといって、もう一人のデザイナ`の女に盗器を仕欷堡毪韦悉亭āＳ存知のようにめっぽう荬いし、こっちの{しが通用しないかもしれない。もう少し子をましょうや、先」
　しかし恩田はどうにも{得がいかなくて、i面をこさえている。アルコ`ルもまわって、邪な欲望はふくれあがる一方なのだ。
「チェッ、つまらねえなあ。この役立たず」
　腹いせにもう一度、パシッとの^を叩いてから、エラのった自分のを幛扦蓼铯筏俊
「フム……もう八rか。先生、ご⒄なさってるだろ。仕方ねえ。これからのなかで、ビ`ルみのみ、うるわしいお声でもするかな。それからおまえン家で真理と尺八の演奏会だ」

【２】
　男たち二人は、安_江里子の住むマンション近くまで来ると、路上にをとめた。
　そこは白いタイルNりで、ベランダにグラマラスな曲を瘠耆毪欷课咫A建ての洒落たマンションだ。
　のマイカ`には受信Cがeんである。部屋に盗器を仕欷堡皮ら、は巴恧韦瑜Δ摔饯长丐浃盲皮て、のなかで耳を澄ましているのだが、成果はさっぱりだった。
　たまに今夜のように恩田も付き合ってくれる。とはいえ助手席のリクライニングシ`トをいっぱいまで倒し、ビ`ルをがぶみしながらエロをするだけだが。
　どうやら今夜もまた空振りにKわりそうだった。江里子の部屋からは小さくクラシック音Sが流れてくるだけで、gに静かなものだった。もし江里子に恋人がいるなら、いいかげん部屋へやって来て、濡れ訾蜓荬袱皮れてもいいなのだが。
「ふあ`っ。退屈だな。おい、。いっそ二人で押し入って、`りあげて力ずくでやっちまうか、あの先公」
「や、やめてくださいよ、先」
「へっへ。冗だよ、バカ。しかしまあ考えてみれば、今どきの女には珍しいほどの淑ぶりじゃないか。清な女教のイメ`ジそのものだ。惚れ直したぜ」
「きっと、}でも描いてるんでしょう」
　明かりのついたままの部屋のを\席からあげ、はそう言って、重く溜め息をついた。

　安_江里子は、二十四r。私立Ｆ高校の美g教である。
　今、たちがっているマンションの一ＬＤＫの部屋へ十日前に引っ越してきたばかりで、斡旋したのが他ならぬだった。
　彼女が港|商事にFわれたrの、B肌立つd^は忘れようがない。が知る限り、これほどの美女が客として来たのは初めてだった。
　その瞬g、素早く恩田と目で言~をかわしていた。
〈食いつけ！　食いついて死んでもxれるな！〉
　檄をwばされた。まさに、あうんの呼吸だ。
　は商中の客をほったらかしにして、美人客へ向かい、猛Mした。している女子社Tを「キミ、あっちのお客、mむね」と邪に追いBい、彼女の前へしゃしゃりでたのだ。
　知性的で清楚な美しさに、腰の後ろが切なく疼き、きゅんと胸がoめつけられた。
　濡れた抒情的な\眼がこちらへ注がれる。正すると、瞳の奥は、星が散りばめられているごとくキラキラxいているのだ。
　身体つきはスレンダ`そのもの。
　ウエストはO端にく五十三、四か。手足がすらりとLい。それでもm度に肉がついて全体にメリハリがあるためか、ぎすぎすした感じはまるでしない。どうやらバストも意外なほどふくらんでいる。
　ざっと一瞥しただけで、それだけの情螭のにはインプットされた。
　前を自然に立ちあげたストレ`トロングの。耳には白いイヤリングがeれる。
　知的で清楚、という第一印象は、しゃべりはじめてますますまる。言~づかいが丁でt虚だし、自分が美人だというおごりなど微mも感じられない。
「学校のほうで、港|商事さんならg`いないと幛幛椁欷郡猡韦扦工ら。予算が少ないのに、あれこれ条件ばかり多くて恐sですが、どうかよろしくおいいたしますわ」
　薄くて形のいいt唇から白いnをのぞかせて、江里子はさわやかな笑みを~やさない。
「はいはい。Ｆ高校の先生でしたら、こちらも\心\意お付き合いさせていただきます」
　していて、あまりにましすぎて、ズボンのなかはコチンコチンになっていた。
　その日から彼女の条件に合う物件をしゃかりきになって探しまわった。h境のいい分jタイプのマンション－－どんぴしゃりの部屋をやっとつけだしたのだが、あいにく家Uが少しオ`バ`する。はまるで我がことのように大家と粘りく交hし、どうにか家Uをまけさせて、契sにこぎつけたのだ。
　安_江里子は契sの翌日、高な子折を持参してお礼に来た。母Hも一wで、下心があるとは露知らず、のH切な仕事ぶりにいたく感激した子だった。
　なんのことはない。たちにすれば、安普では、のちのち江里子を{してセックスするのには不都合だから、ぜひとも造のしっかりしたマンションに住んでもらいたかっただけのことだ。
　彼女が入居してくる前に、は合Iで部屋へ侵入し、キッチンのレンジフ`ドの内趣氐谅器を仕欷堡俊￥猡沥恧蟆ゆする材料を入手するためである。恋人とのセックスの一部始Kをh音し、学校へばらまくと{せば、荬稳酩饯Δ式里子のこと、いやとは言えないはずだった。
　そして引っ越しの日。と恩田の二人は偶然を装って、江里子のマンションへ立ち寄った。身xを探るのと、い稀れな美貌をんで目の保Bをさせてもらうために。
　とにかく二人は、まるで恋─い韦瑜Δ恕⒔里子のを何日も眺めないでいると、そわそわ落ち着かなくて、仕事も手につかないありさまだった。
　そこで彼らは、引っ越しの手护い颏筏皮い郡猡σ蝗摔闻と出会う。清楚な女教の江里子とはタイプがまるで`い、男ならlもが即、欲情する、wれるような⒌膜圣哎楗蕞`美女だった。
　てっきりモデルかタレントか、常に人のを浴びる仕事をしている女だと思った。しかしけば美g大学の先で、ファッションデザイナ`だという。
　名前は伏F子。二十六rだ。
「こりゃ\が向いてきたな。ウヒヒ。ろ、あのボイン、あのキュンとしたおケツ。今すぐにも乱交にもちこみたいぜ」
「どっちの女からいただきましょう？　ああ、最高にgなみですね、先」
　荷物\びを助ける合gに、美女二人をチラチラと^べては、ひそかに言~をかわした。まるで女たちが自分たちのものになるとQまっているかのごとく。
「この方たちがさっきからしている不赢b屋さん。とてもH切にしていただいたのよ」
　そう江里子はB介してくれたが、F子は明らかに警戒心を抱いている子だ。や恩田が、お世辞やつまらない冗を言ってもあまり\ってこない。
　外だけでなく、女たちは性格もまるで照的なようだった。おとなしくて控えめで、心しい江里子。人を疑うことを知らないといったふうで、生徒たちにとってはさぞやいい教だろうと思われる。
　かたやF子は荬くてク`ルで、ばりばりのキャリアウ`マンといった感じ。二つ年下の江里子にし、というよりも保o者みたいな接し方をしている。
　たとえばF子が、えないところでこんなふうに江里子にしているのをは偶然いていた。
「今度からは家もhくなるし、しょっちゅう来てあげるわけにはいかないのよ。だから江里子自身がもっとしっかりしなくちゃだめ。いくらH切だからって、ああいう人たちをすぐに信用してはいけないわ」
　自分たちが氐椎膜衰偿堡摔丹欷郡长趣恰たちはいっそうファイトを燃やした。
　F子のようにセクシ`で傲慢な女こそ、{教のしがいがあるというものだ。自慢の精神注入棒でたっぷり可郅ってやってから、いずれは江里子よりも位の低いマゾ奴_に堕とし、思い知らせてやろうと息くのである。

【３】
　のなかで、男たちは相浃铯椁合兢颏猡皮ましていた。
　ひょっとして女たち二人はレズビアンではないか……。退屈しのぎに、恩田はこれまで何度もhし合ったことをまた蒸しかえした。はそれを否定する。江里子とF子のgには、エロチックな荬どこにも感じられないからだ。
　とそのr、高校生ふうのあどけないをした若者が、どこかおどおどしながらマンションのなかへ入っていった。
　まさかその若者が、これから妖しい迷mの扉を_いてくれることになるとは簸摔馑激铯骸⒍魈铯はレズビアンxにふけりながら、ぼんやりと送った。

「トモクン。えらいわ。期末Y、クラスで三番ですって？　先生と会わないg、ちゃんと勉してくれていたのね」
　安_江里子はうれしそうに言った。
　その声や表情には、相手にする郅筏丹あふれている。物静かな彼女にすれば、きわめて稀れなことだ。
「先生のためにがんばったんだ」
「ありがとう、トモクン。でもそれは、あなた自身のためでもあるのよ。わかるわね」
「ウン。だから、さ。あの……」
　少年は落ち着かないB度である。部屋へ入ってきてからずっとそうだ。先を言いそびれて、色白の]を赤らめ、うつ向いた。
　少年は@木友和といい、江里子の奉する私立Ｆ高校の二年生。背がひょろりと高く、やせて少し猫背菸钉坤、色が白く、澄んだ切れLの目をしている。
　そしてそのチャ`ムポイントは、不思hに江里子と共通していた。二人のgになんら血FvSはないのだが。
「どうしたの、トモクン。なあに？」
「あのさ……ごほうび、くれるって言ったじゃん。クラスで五番に入ったら……」
「そ、そう。そうだったわね。ここで？　今すぐ欲しいの？」
　江里子は流な眉をピクリとさせ、い亭俊Ｉ倌辘蛞つめる目の、白眼の部分が一点の幛辘猡胜美しい。
「そ、そうだよォ。Qまってるじゃんか」
　苛立たしげに口を尖らせ、友和は言う。
「そんな言い方しないの。いつも言っているでしょう、トモクン。そんなしゃべり方をすると、先生、もう会ってあげない」
「ごめんなさい。荬颏膜堡毪琛￥坤らサ、おいだよ、江里子先生」
「いい子ね。先生、素直なトモクンが大好きよ。じゃ、ごほうびあげるわ。お口で、してあげる」
　江里子はしく微笑み、それから清楚な女教のイメ`ジにはそぐわない行婴顺訾俊Ｉ倌辘蛄たせて、その前に膝をついてジ`パンのファスナ`を引きおろしていった。
　トランクスを脱がされるg、友和は鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて、自分もコ`デュロイのシャツを脱いでいる。まったくoした子はない。
　それもそのはず、一年生のrから、しばしば江里子先生にフェラチオしてもらっている。骨までとろけそうな快美感のあげくに口腔で爆kし、粘液を驻蓼护皮い搿￥饯位厥はすでに十回を超える。ただし本番セックスだけは、いくらmんでもさせてもらえないが。
　この淫靡な依怙F趣颏猡飞徒たちが知ったら、大浃黍Xぎが起きるだろう。Ｆ高校で安_江里子の人荬稀とにかくすさまじいのだ。
「まあ、こんなになって。いけないトモクン」
　ペニスは事に反りかえって、淡い毛が生えた下腹にNりついている。ようやく皮が剥けたばかりといった感じでまだ全体に生赤いが、屹立ぶりはすっかり一人前で、エラのり方もmもしい。
「先生も脱いでよォ。ずるいよ、Wだけ裸なんてサ」
「o理を言わないで。それはできないの」
「じゃ下着でいいから。ね、いいでしょ？　W、先生の下着るのが好きなんだよ。すごくd^するんだ」
　そんなことを言われて江里子は、羞uの吐息をつき、知的な立ちを朱色に染めた。
　なにしろ友和にだけは、常に甘い江里子であった。前々回に会ったr、さんざんねだられて、どうにも拒めなくなり、少年がている前でしぶしぶ服を脱いでブラジャ`とパンティ姿をさらしたのだった。
「ああ、下着姿で先生にしゃぶってもらったら、W、すっごくミルクがたくさん出るよ」
「いけません。そんな……そんな、滟|者みたいなことを言っては」
　いちおう教の口{でたしなめる。
　しかし、少年のわがままをいてフェラチオしたり下着姿をせたり、どんどんB的な世界へ追いやっているのは自分ではないのか、という後ろめたさが^をかすめる。
「だって、ミルク多いほうがうれしいって言ったじゃん。あ、いけね。言ったでしょう、先生。だからトモクンの言うとおりにしてよ。ねえ、いいでしょう」
　甘え声を出しながら、ピ`ンと勃起した肉棒を使い、女教の面を催促するように突ついたり、こすったり。十六rというのになかなかの色事ぶりだ。
「わかったわ。Yがんばったし、トモクンの言うとおりにしてあげる。でも、今日だけよ。いいこと？」
　江里子は根けして、すらりとした指先でブラウスのボタンをはずしてゆく。柔肌と、下着がのぞけるたびに、少年の充血しきった肉棒が江里子の目の前でピクン、ピクンと跳ねかえる。
　なぜ安_江里子のような生真面目な女性が、かくも@木友和にめろめろなのか。その秘密を解くIは、彼女の^去にある。
　さかのぼって六年前の夏－－。彼女の二十四年の生涯でもっともつらく悲しい出来事が起こった。二つ年下の最郅蔚埭、^山の海で高波にさらわれ、溺死したのだ。
　たった一人の兄弟だった。なんという空白感だろうか。失ってみて初めて江里子は、自分にとってどれほど弟が大切な存在だったかを知ったのだった。
　それからの江里子は、KしてもKしきれぬ精神のをって生きてゆくことになる。人Kみに恋劢UYもしたが、o意Rのうちに弟の面影を相手のなかに探しては失望し、うまくいかなくなってeれてしまう。
　そうして莩证沥落ちこんだrに慰めてくれたのが、先の伏F子だった。
　やがてＦ高校の教となった。教え子のなかに弟そっくりの生徒がいることに荬扭い俊￥饯欷@木友和だった。
　ちなみに死んだ弟の名前は友幸で、友という字までが一wだった。江里子は弟をいつも「トモクン」と呼んでいたのだ。
　近づいてはいけない、と理性ではわかっていても、幛かしい感情があふれてどうにも自分を抑えきれない。部屋へ呼んで手料理をごY走したりするうちに、少しずつれない深みにはまっていった。

【４】
　友和の要求どおり、江里子は下着姿になっている。
　つやつやと光gのある白のブラジャ`とパンティは、レ`スのついていないシンプルなナイロン地で、いかにも清楚な江里子らしい。スレンダ`な割りにはNかな隆起と曲美のcなす官能美がはっきりてとれる。
「いいよ。ああ、_だよ、江里子先生」
　立ったまま友和は、ひときわ怒をぷっくりさせて、なんともgな目の保BをSしんでいる。
「をどけて。もっとブラジャ`をよくせてほしいな、江里子先生」
「ああっ……uずかしいわ」
　羞じらいがちに江里子は首をかたむけ、\を反趣丶めて、ブラジャ`の胸もとを少年にませてやる。
　ハ`フカップのブラジャ`の谷gで、りのある肉丘が左右からせめぎ合っている。それを眺めながらフェラチオさせるというd^に、早くも天が灼けつく感じだ。
「へへへ。じゃあ、しゃぶって、先生。早くしゃぶって。Wのチンチン、うんといい莩证沥摔筏啤
　江里子が美貌をtく染めて、しずしずと前にひざまずく。
　そのましい菖浃蚴埭堡郡坤堡恰⒋ちきれずに友和は腰を振ってペニスをピクンピクンと震わせる。
「ね、ねえ。今日は、特eよ。いつもいつもトモクンの言いなりになるわけじゃなくってよ。わかるでしょう？」
　それは相手にというより自分自身に言いかせている感じだ。
「わかるよ。先生を困らせるようなこと、W、~しないもん」
「ああン、可郅ぅ去猊ン」
　江里子は少年の股gに吸いついた。幛}婴工肴獍簸蛑袱茄氦丹ā⒐なりに沿ってねっとり唾液でくるんでは、甘くさすってゆく。
　その快感に、みるみる友和の色白のが赤く上荬工搿￥妞毪螭揽冥猡趣ら、「ア`ン、アア`ン」と甘ったれたようなあえぎ声をもらしつづける。
「ンン……うムフン……」
　その声に呼辘工毪瑜Δ私里子は、性感をくすぐる馄Gな吐息を放つ。
　それから友和に催促されるまま、口にすっぽりペニスを含んだ。^をeすり、快美な粘液に氦沥靠谇护らチャプチャプと出し入れをはじめた。
「ううう、いいよ。ああ、すごくいいっ」
「アフン、うふン……トモクン」
　Xく口腔でしごいては吐きだす。そうして郅筏菠w^からY筋を幛工搿Ｖ袱暇ル丐私jめ、唾液をロ`ション代わりにして揉みさする。
　友和は腰骨までジンとwれさせている。おろせば、パンパンにふくれきった赤紫のw^が、女教の唾液に包まれてテラテラに濡れxいている。
　白のブラジャ`の肩~がぴっちり食いこんでいる眺めもいい。さらにを@わせれば、パンティの股gがあり、美な太腿がすらりと伸びている。
「あ`っ、先生、すっごく感じるよ。ねえ、下着姿のおしゃぶり、最高だよ」
　友和は、まばゆいxきを放つストレ`トロングのをいじりながら言う。
「先生もうれしいわ。あン、トモクン、大好きよ」
　濡れた\眼でゾクリとする眼差しを向けて摔と、再び口にすっぽりAえこんではチュプチュプと⒌膜食樗亭颏工搿
　ああ、なんという快Sだろうか。学校の仲gはl一人こんな快Sを知らないのだ。友和は、我が身の幸\にむせんばかりである。
　美人教の口腔は唾液がN富なうえに、素晴らしくЭsしているのだった。最深部までのハ`ドな口唇ピストンに合わせて、濡れた舌を~えず证きつかせて刺激するのもおこたらない。
　友和は、女教の胸もとへ手を伸ばした。ブラジャ`に包まれた隆起がましい力をかえして、それとともに肉棒から下腹全体になんとも形容しがたい甘美なuきがひろがる。
　少しずつ力をこめて揉みはじめると、江里子は「ああン、いやン」とやるせなく鼻をQらし、下肢をクネクネさせて、@くほど敏感な反辘蚴兢筏俊
「先生のこのオッパイ、大好きだよ」
　下着越しに粘っこく乳ぶさをこねくりまわす。
　すると江里子は、友和の望んだとおりに甘い柩胜颏栅辘蓼い啤モリモリ元荬扭堡皮れるのだ。
「感じちゃう。ああっ、感じちゃうゥ、トモクン」
「へへ。最高だよ、先生。あ`ん、たまらないよォ」
　それを受けてwれきったりをBkする友和。次第にその声が切迫してきている。
「う、うああ、出そうだ。もう出ちゃうよ、先生。江里子先生」
「いいわ。驻蓼护啤￥い盲绚こ訾筏啤
「うっ！　あ、ああ、うああっ」
　友和は荒れ狂うuきに驻撙长蓼欷射する。
　を激しく前後させ、まるでオルガスムスのような声とともに、次々と粘液を受けとめる江里子。喉奥に注がれる体液はいつにもして量が多く、むせかえりそうになるのを颐にこらえる。
　それでも江里子は幸せだった。膝立ちしている下半身の、官能的な腰つきを切なげにえさせながら口を使い、最後の一滴までgりとりにかかるのだ。
　激烈な射精がKわった。
　夂瘠誓行豫邾毳猊蟪簸周欷摔栅辘蓼れている。
　友和は、d^さめやらぬつきで、今日はザ`メンの量がとびきり多かったことを自慢しながら、しつこくキスを求める。すっかりトロンとなった江里子は、少年の唇を受けとめてやる。
「おいしかった、先生？」
「……え、ええ」
「ちゃんと言ってよ。いっぱい出してあげたんだからさ。トモクンのミルク、すごくおいしかったって言って」
「ああン……トモクンの、ミルク、とてもおいしかったわ。ウフン、江里子、幸せよ」
　ヌプヌプと卑猥に舌をjませ合い、二人はそんな甘い会を交わす。まさかその一部始Kを、男たちに盗されているとは簸摔馑激铯氦恕


第二章　甘美な序奏曲

【１】
　\一枚で仕切られたOりの和室から、妻の真理と上司の恩田英介が、粘っこくjみ合う声がする。
　さっきまでのピチャピチャ、チュプッチュプッという唾液をはじかせる音がやみ、互いの媚声がぐんと高まってきている。どうやらシックスナインを解いてY合に入っているらしい。
　はダイニングル`ムにいる。何秒かのg、耳を澄ませてOりの菖浃颏Δがってから、また平然とテレビ画面に目をした。斑L欠かさずている恋邾丧楗蓼五h画ビデオである。その夜のうちにないことにはどうしても荬おさまらないから、プレイにはまだ加わっていない。
　妻のヨガリ声が高まっている。それにかぶさるようにして、恩田独特のネチネチした淫靡な口{がこえ、ニヤリとする。なにしろ部屋は一ＤＫだから音が筒iけである。はビデオをQながら、Oりのムンムンした菖浃蛲rにSしんでいるのだった。
「生理がKわってヤリマン盛りなんだろ、おまえ。おうおう、こんなにoめつけやがってよ。なあ、亭主とやるより全然いいだろ。へへへ。そら、そら、オマ×コいいか？　ああん、真理？」
「なあ、どっちが莩证沥いい螭馈０长违痢隶荬、のか？　すぐ返事をしろよ、こらあ、この阿女」
　しつこくい亭胜ら、パ`ン、パ`ンとビンタをしている。あきれたものだが岸趣韦长趣胜韦恰はけろりとしている。
　やがて妻の、甘い柩胜蓼袱辘违蕙兢盲荬どが届いた。
「アハン、恩田さんのほうが、ずっといいっ。あああ、いいわ、恩田さんのチンチン、すごくいい。ねえ、そこ、もっと突いて。そこ、そこよ。あっあン、よりずっと感じるわ」
「当たり前だろ。この淫乱女。へっへ。すげえ粘っこい汁荬坤尽ほら、ほら、もうグチャグチャじゃねえか」
「uずかしいわっ。ああっ、恩田さん」
　二人して、わざとこちらにかせるように声を出し合っている。嫉させるつもりなのだろう。
　は、その手に\るかと薄く笑い、画面に入った。
　ドラマの主役は、清そうでスレンダ`だし、切れLの目もともいくらか安_江里子に似て、の胸は切なくoめつけられる。もちろん江里子のほうが、その女より、ずっと何倍も_にには思えるのだが。
　彼女とトモクンという男子生徒との倒e的なラブシ`ンを、\よく盗できたのは三日前のことだった。
　途中から大あわてでやりとりをテ`プにh音した。そのテ`プをRりかえし何度もいて、彼らのドロドロにd^した会が耳にこびりついて片rもxれない。
　ことに江里子が「トモクン」と甘く呼びかけるrの、いつもの澄んだソプラノ声とはe人のごとくんで、鼻にかかっているのがなんともましくて、ついついは二人のやりとりを口真似してしまうのだ。
「ねえ、江里子先生、下着になってよ。そうしたらW、いっぱいミルク出してあげる。j目よ、いけないわ、トモクン……か。やれやれ」
　小さく声に出して郅い皮撙搿￥郡盲郡饯欷坤堡枪砷gがもっこり隆起してくる。
　きずにまたやってみる。
「いっぱい出たのね。ああ、トモクンのミルク、とてもおいしかった。ウッフン。ああ江里子、幸せよ……なんちゃって。まったく信じられねえ。あんな清なして。フェラチオなんか~に一度もしたことがなさそうな上品なお口をしてさ。それが男子生徒を引っりこんで、お好みの下着姿になってやって、チュパチュパ生尺吹きまくって、あげくにはごっくん丸驻撙坤猡螭省
（あの小僧、なんてツイてやがるんだ。あんな美人の先生に特eに可郅ってもらって。クラスで三番に入ったからごほうびだって？　R鹿野郎。俺だったら|大にストレ`トで入ってやるよ。江里子先生がおしゃぶりしてくれるんなら）
　心のなかでは郅つづけた。
　だけはいちおうテレビに向けているが、ドラマの内容などもう何も^に入ってこない。ただただトモクンがうらやましくてならず、できることなら自分が入れ代わりたいと、ないことを粝毪工搿
　gはあの夜、のなかで盗しながら、女教のおしゃぶりの音色のましさにけて、大の男二人そろって射精してしまったのだ。それほど烈なd^だった。
　以来、会社にいるrもよく恩田とふざけている。「トモクンごっこ」と称し、代わりばんこで女教と生徒の役を演じ合うのだから、江里子への思い入れはハンパでない。
　あのテ`プを材料に、{迫をg行する日は近い。そのためのプランを慎重にりKえたところだった。
　女教を手に入れれば、お次はデザイナ`の伏F子が待っている。江里子にレイプの片棒を担がせれば、ぐっと仕事はやりやすくなるだろうし、自分たちもサディズムを摔扦る。
　もうテレビどころではなかった。は幛なった怒を抱えて立ちあがり、和室の\を_いた。

【２】
　夜具の上では妻の真理が、正常位で深々と田S刺しにされていた。
　ヒイヒイと泣き叫んでは、浮かせ菸钉摔筏骏谣氓驻颏Δ亭椁弧⒍魈铯稳獍簸颏筏悚摔啶恕あられもなく迎え入れている。大きくウエ`ブのかかったセミロングのはすさまじく乱れて、垣gえるその表情は、淫猥そのものに上荬筏皮い搿
「どうだ。この淫乱女のはしたないヨガリ方ときたら。へっへっ」
　恩田はぎょろりと大きな目を向けて、得意そうに笑った。I手では双乳をそっくりつかんで揉みしだき、そして百八十三センチの巨体を前後にはずませている。
　ピストン\婴韦郡婴恕壑にヌラつくU色のL大な棒をにせつけながら、ズ`ン、ズ`ンと女体へ打ちこんでゆく。rには回をまじえ、巧みにねっちりと媚肉を刺激している。
「あ、あ～ン、あなたァ……ねえ、一wにしてえ」
「何が一wにだ。バカめ。そんなに先の魔_がいいのかよ？」
　は言~でいたぶり、指を@わせて乳ぶさから腰部へ、さらに熟れきった太腿へ、いやらしく幛扦丹工盲皮妞。
　すると真理は「ああ、ごめんなさい」とxりながらも、ますます倒eの愉悦に浸るふうだ。「あああ、ああン」と鼻をQらし、グラマ`な肢体をましげにくねらせる。
　真理は、女の石田えりによく似た肉感的なタイプの美人だ。小柄だが、ぽってりした厚めの唇と九十センチを超えるN乳が男心をそそる。
　より一つ下で二十七r。夫に命じられれば、どんなBセックスでもいとわない可郅づ_妻だ。
　四年ほど前、海でナンパして知り合ったのである。
　薄毛でむもそのはまだがふさふさしていた。バブルのさなかでセ`ルスマンとしての稼ぎもよく、いっぱしの[び人を萑・盲皮い俊！弗膝菠肭挨思蓼丹螭蛞つけといてよかったな」などと恩田にはよくからかわれる。
「どうだ、真理。そんなに相性がいいならおまえ、しばらく先のところでってもらうか？」
「あ、ああ、いやっ。ど、どうしてェ？」
　ほつれ乱れた\の隙gから、真理は薄く膜のかかった目を注いでくる。tく火照った目もとがなんともましい。
「ウム。たまにはAかってやってもいいな。大事にするぜ。俺起きたらすぐに、とびきりの猡ぅ撺毳を驻蓼护皮浃毪琛
「こいつ、ちゃんとiでつないでおかないとダメですよ。すぐにk情して、よそのオス犬たちとつながりますからね。へっへ」
　ねちっこく言~でいたぶりながら、男たちは一wになって巨乳をこねくりまわす。五本の指で、手に吸いつくような量感をSしみ、肉丘全体を揉みつぶしてゆく。
「でけえ乳だぜ。W、先生のデカいオッパイ、大好きだよ」
　恩田がふざける。またトモクンごっこをしようというのだ。
　すぐも\った。安_江里子のイメ`ジがd^を倍加させてくれるからだ。
「いけません。そんなこと言うトモクン、先生は嫌いよ。うへへへ」
「いいもん。トモクン、チュ`チュ`吸っちゃうから。先生のすけべなデカパイ」
　恩田英介は魅惑のバストにを埋めた。ふくらみごと、口いっぱいに]り、とろけそうな感触にEいしれる。それから徐々に吐きだして、乳^を舐めがす。
「あ……ああっ……いやン、いやン」
　敏感すぎる胸乳を二人がかりで吸われ、揉まれて、真理は弓なりにのけ反った。
　夫の前で他人と交わりながら、弱流のような快感が走りiけている。膣肉がひとりでにosし、uずかしいくらい垡氦溢れでてシ`ツを濡らしている。
「おおう。たまんねえや、もう」
　恩田の口からも感きわまったりがきこぼれた。ひときわぴっちりきついた肉襞が、海d体をこれでもかこれでもかと甘美にこすりあげてくるのだ。
　人妻の太腿を直角に抱えあげて、手前へ引き寄せながら、はずみをつけて身のストロ`クを叩きつける。
　棒の先が女体の深底へ届いているのが、そばでているにもはっきりわかる。
「すげえな。おい真理。先の珍棒、奥の奥まで突っこんでもらって、うれしいか？」
「ああ……あ、あなた、uずかしいっ」
「うんと思いきりオマ×コoめつけて、早く先のミルクgりとってみろ。へっへ。番がつかえてるんだからな」
　二つ折りに近い格好にされた妻に、は摔かけ、ディ`プキスする。そのgも休みなく乳ぶさを揉みしだく。口づけにきると、首筋から胸もとをヌラヌラと粘っこくめて、それからまた口にって互いの舌をjませ合う。
　夫がプレイに参加したことで、真理の淫Sはびゅんと加速され、狂おしい菖浃胃胜ㄆきがもれてきた。
「ああン……ねえ、狂っちゃう……ヒ、ヒイイ。い、いくウウ」
　荒く息をはずませ、熟しきった胸乳をブルンブルンとeすり、真理はくやしさと快感のまじった~の声を放った。
「うおうっ、出るぞ。よし、出してやるっ」
　恩田の面も真っ赤になって、巨体を激しくdさせた。
　ケモノのようなりをあげ、のけ反りながら射する。人妻のグラマ`な裸身をこれでもかと折り曲げさせて、とどめの精液を注ぎこんでゆく。
　はらんらんと目をxかせて、その瞬gを眺めている。女房がAされるのがうれしくてならないといった子で、片手ではおのれの一物をせっせとしごく。ぷっくり青筋を立てた勃起の}婴悉蓼工蓼垢撙蓼盲皮い搿

【３】
　Lい射精をKえると、鹤悚筏った吐息とともに、恩田が一物を引きiいた。
　L大な太棹はまだ硬いまま、ゼリ`状の卵白のような粘液を卑猥にヌラつかせている。
　ティシュ`で拭うのかと思いきや、膝立ちのまま枕もとへMんで、うっとり目を]じている真理の面をまたぎ、粘液まみれのペニスを突きつけた。
「オラ。しゃぶれ」
「アアン……」
　\をざっくり乱したまま、真理はボウッと火照ったを恨めしそうに恩田へ向けた。くっきりした二重が、今は淫らに[れている。
　横からにも叱咤され、荬坤毪饯Δ摔郅膜欷矿をBいのけて男の股gへを寄せた。ムッと鼻をつく臭の肉棒を口にすっぽり含んで、ていねいに後始末をほどこしてゆく。
「あ`、やっぱりオマ×コの後は、こうして口でしゃぶらせて清めさせるに限るぜ」
　恩田が、くすぐったそうな笑いをこぼして言う。まだ火照りの残る肉茎に、唾液がすべる感がなんとも心地よい。
「ウフン。おいしい、恩田さんのチンチン」
　w^を舐めまわし、茎胴を舌腹でペロリペロリと幛贰そして全体をしくしごいてやる真理。
　かたやはティシュ`を手にとって、口もとをだらしなくほころばせ、燮蓼蜗掳肷恧颏韦兢こんでいる。
「どうだろ。くくく。恩田先のザ`メンがたっぷりつまってやがる。ああ、すげえや」
　左右にぱっくり割られたままの花弁は、突きまくられてすさまじく充血し、触れればr血がはじけwびそうなほど。扉の向こうにぽっかり丸い穴が_き、白くドロドロとした大量のザ`メンにまみれた果肉がぴくついているのがえる。
「あっ……ああ……あなた、ないで」
　いくらBプレイにZらされても、他の男との性交の痕をにのぞかれるのは、さすがにつらいらしい。
「フン。何を今さら照れてやがる」
　はさらに割れ目を押しひろげ、濡れ光るサ`モンピンクの内趣艘绀欷堪幛颔匹％伐濠`で拭きとってやる。
　後始末をKえると、そのまま吸いついてクンニに入る。淫臭がきつく残る肉婴厣啶虿瞍啡毪臁しゃぶりまわしたり、あるいは中指でヌチャヌチャとiき差しをする。
「あ`、このムンムンするすけべな訾ぁ￥郅螭取おまえってケダモノだな」
　自分の妻にそんな言~を浴びせながら、しきりに勃起をシ`ツにこすりつけている。
「あフン……うムフ……ンン」
　真理のほうは、恩田の性器の後始末をすませても夂瘠丝诖幛颏膜扭堡皮り、なしくずし的に新たな三Ｐに突入した。
「こら。メス犬はメス犬らしく、四つん@いになってみろ」
　に尻をぴしゃぴしゃ叩かれながら、真理は夜具の上に@わされた。
　男たちは淫靡な笑いを交わす。その格好であらためて二十七rの裸体を眺めてみると、腰のくびれといい、双臀のNかさといい、gすぎるほどの曲美に彩られているのだ。
「さあ、俺がぶちこんでやるからな」
　がY合にかかった。ぷっくり膨れきった先端が、淫裂を探り当てた。ここぞとばかりに腰を打ちこんで、粘膜をえぐった。
「あ、ああっ……あなたっ……うれしい」
　蜜证紊瞍撙亍エラをぷっくりりだしたカリ首がめりこんでゆく。よくZ染んだ肉棒の味に、真理の裸身が反りかえり、白い喉が突きだされる。
「そらそら、この淫乱マ×コめ」
　欲望を充氦丹护皮いである。くびれた妻のウエストを抱えこんで、のっけからハイピッチの抽送を行ない、攻めまくる。温かな膣肉が柔らかくぴっちりと包みこんでくるのが、いかにも真理のヴァギナらしく快美であった。
「い、いいわっ、たまらないわ」
　官能的な丸みを・婴骏谣氓驻虼颏琳瘠辍⒇Nかな乳ぶさをブルンブルンさせて棒ぶりをyみしめる真理。
　その先へ恩田が、グイ`ンと反りかえったO太の肉茎をFらしく突きつけた。
「ほら、またオッ立ってきたぜ。おまえがあんまりいやらしくケツを振るからよ」
　みじめそうに鼻をQらし、真理は面をeすってフェラチオをはじめた。
「そらそら、もっと莺先毪欷皮筏搐堡琛
「あン……あハン……」
「おうよ。もうすぐあの女教も、こんなふうにサンドイッチでズブズブやりまくれるんだな。うへっへ。待ちhしいぜ」
　人妻の^をつかんで、屈辱のストロ`クを制しながら恩田が言う。
「でも、のっけからあんまりハ`ドなプレイはo理でしょう。トモクンとおままごとして悦んでいるくらいのネンネだから」
「わからねえぞ。あのFっぽい声の{子からして、本物のサドマゾを仕zんでやれば大化けするかもしれねえ。ああ、Sしみだなあ。いずれこのメス犬ともjませてやるかな」
「う……う……ぐぐっ」
　d^した恩田が喉奥でスロ`トを行ない、真理は形のいい眉をぴくりとさせ、マゾヒスチックにうめいた。それでもけなげにテクニックを忘れない。ピストン\婴筏胜ら口腔全体で怒をぴっちりoめつけ、同rに舌を粘っこくサオへこすりつけてくる。
　チュプッ、チュプッという唾液の音が、媚声とまじって淫らにく。前後から二人の抽送を受けるたびに、大きなウエ`ブのかかった\を、白い背中でさわさわと打ちつけてえるのがエロチックだ。
　煽られたは、N氦市丐颏铯筏扭み、快美な肉筒と化した膣壁をこれでもかこれでもかとほじくりにかかった。
　倒eした肉交椁韦げくに、とうとう真理が音をあげた。臀丘を卑猥にくねらせ、スライドさせ、深々とはまったの切っ先を自らの性感の急所にぶち当てにかかったのだ。
「そうかそうか。とどめがほしいのか。そろそろ出してやろう」
「ン、フ`ンッ、ムン、フ`ン」
「こっちもいいぜ。へへ。トモクンもいっぱいミルク出してあげる」
　恩田がまたふざけ菸钉搜预Δ、明らかに切羽つまった腰つきとなっている。人妻の\をまとめてつかんでは、喉奥へズンズン突きあげた。
　真っ先にNりつめたのは真理である。四つん@いの身体をdさせながら、さっきまでのオルガスムスよりも激烈な反辘蚴兢贰⒛肖郡沥蚬倌埭uにきこむのだ。
　それをしっかと届けてから、が子m口に幛白幛颏筏证せ、ややWれて恩田がディ`プスロ`トで射精した。粘膜という粘膜をヌルヌルにきつくされ、真理がBAしてNりつめてゆく。
　その瞬g、男たちのW膜には、まだぬ女教の白い裸身が、まばゆくスロ`再生されるごとく流れていった。

【４】
　夜七r半。安_江里子はk前におり立つと、果物屋で手みやげのフル`ツをIい求め、そこから步いてすぐの港|商事へ向かった。
　昨夜、Nからがあり、できれば今日、勤めりにでも会社へ寄ってくれまいかということだった。
『いえ、eにさほど心配なさるようなことじゃないんですが、いちおう先生のお耳に入れておいたほうがよろしいかなと思いまして。rgはかまいません。私はたいてい八rすぎまで残Iしておりますから』
　どんな用件だろうか？　きっとH切な不赢b屋さんだから、なんだ、そんなことかと拍子iけするような些なことを、心配してくれているのかもしれない。近くで泥棒があったとか、痴hが出たとか……。
　江里子はとてもリラックスしていた。
　これがたとえば瞬璧辘撕簸婴坤丹欷郡辍いきなり部屋へ押しかけられたりすれば、相手が男だから何か下心があるのではと本能的に身えてしまう。だが、オフィスへ寄るだけのことだからSだった。ましてや港|商事はk前だし、ガラスりで外からよく内部がえるレイアウトだ。
　オフィスには、とその上司の恩田の二人だけが残っていた。いかにも体育会系といった荬蚱わせるこの仲良しコンビに、江里子はHしみを抱いていた。
　F分のF子は、用心したほうがいいと忠告するけれども、それは彼らをよく知らないからだ。今どき都会の不赢b屋で、あれほどH身に物件を探してくれて、おまけに家Uの引き交hまでIってでてくれるところはそうざらにはない。
　おみやげのフル`ツを渡すと、出迎えたヤサ男のはもちろんだが、奥のデスクで仕事をしている、ちょっとこわもての感じのする恩田まで、人なつっこく笑って^をさげた。
「今日はわざわざお呼び立てしましてすみません、先生。で、いかがですか、住み心地のほうは？」
「はい。おaさまで快mですわ。静かですし、かといって寂しすぎるわけでもなく、Iい物も便利ですし、本当に私の希望にぴったりの部屋です。ありがとうございました」
　来客用のテ`ブルを挟んで、と江里子は向かい合わせに座り、しばらく世gを交わした。
「ところで、どんなご用件でしょうか？　何か夕べおっしゃっていましたけど」
　ペラペラよくしゃべるの、の切れ目をようやくとらえて、江里子がい亭俊
「あ、そうですそうです。すみません、うっかりojをしてしまって。ちょっと不愉快ななんですよ、安_先生。お荬くされるのではと心配なんですが」
　途端にの表情がしくなる。
　そんな子をがせるのは初めてのことなので、江里子もにわかにoした。
「なんでしょう？」
「これは、まったくの偶然からわかったことなんですがね。先生が入居される前にあの部屋をクリ`ニングしたI者が、アルバイトの学生を使っていまして、それがどうもタチのい奴だったらしくて」
　そこではいかにも言いにくそうにいったん言~を切り、江里子をチラリとうかがい、溜め息をついた。内心ではゾクゾクする悦びを味わっているのだ。
　くっきりと猡っ激颔ュウッと寄せ、不安そうにこちらをつめてくる女教の表情があまりにましかった。こんな雒妞恰これほどの美女と向き合って、サディズムを刺激されない奴は男じゃないのだと思う。
「お宅のどこかに盗器を仕欷堡皮い盲郡椁筏い螭扦工琛
「え!?……ま、まさか、そんな！」
「まあ、それを使ってどうのこうのするつもりではなくて、ただの盗マニアというか、他人のプライバシ`をのぞいてひそかに喜んでいるという、困った手合いなんですが」
　ズボンの下でもっこり一物をふくらませながら、はまことしやかな嘘八百をKべたてる。それは恩田とさんざん^をひねってつくったシナリオであった。
　いわく、クリ`ニングI者と恩田とはごく┮猡扦り、一昨日たまたま酒をみながら、そのアルバイトをなぜクビにしたかという末をかされていた。
　をくうちに、恩田はよもやと不安になってきた。あくる昨日、さっそく当の学生の住所を探し当ててしたところ、どうも江里子の部屋を盗したとおぼしきテ`プが出てきたのだという。
「私の……そ、それは、いったい何をh音してあるものなんですか？」
「さあ。よくわからないんですが」
　は言~を幛筏俊
　女教の美貌はのように白くなり、荬味兢胜らいに{えている。すらりとした手も足も小刻みに震えているのがはっきりてとれる。
　抒情的なLい睫毛がパチパチせわしなく上下し、角膜の美しい、深い瞳がもうすでに妞扦Δ盲工殄Δ欷皮ている。
（たまらんな、こりゃ。ああ、今すぐにもuいかかりたいぜ、まったく）
　そこでは奥のデスクのほうを向き、「恩田nL」と呼びかけた。
　本当は今か今かと出番を待ちかねていたはずだが、恩田は、しかつめらしい表情をつくってこちらへやってきた。手にはウォ`クマンを持っている。
「きっちり奴のところを家趣筏颏筏蓼筏郡、ダビングしている子もありませんし、先生のテ`プはおそらくこれ一本だけです」
　そう重々しく告げて、恩田がウォ`クマンを渡す。なかには、虎の子のテ`プが入っているのだ。
「ああっ。怖いわ。私、怖くて、とてもけませんわ」
「お莩证沥悉铯りますが、どうしても内容を_Jしていただきたいんですよ、先生。もし本物ならば、さっそく盗器を探しださなければなりませんし」
「ご安心ください。どんな内容にせよ、私たちはほとんど中身をいていませんから。ほんの最初のところだけですよ」
　がはげます。
　男たち二人はテ`プの会をほとんど暗している。なにしろ「トモクンごっこ」に叭张dじているくらいなのだから。しかしそんなことはおくびにも出さず、正xの味方を装っている。
　固唾を驻螭嵌人がつめるなか、とうとう安_江里子はヘッドフォンを装着し、再生ボタンを押した。
　色白の、英知の美貌がひきつっている。
　淡いピンク系の唇をきつくyみしめて、テ`プの音に耳をAけた。
〈うへえ。いてるいてる〉
〈トモクンと江里子先生の、淫らなおしゃぶりレッスン〉
　先と後は、ひそかに目と目で言~を交わすのである。
　数分後。江里子は、「ああっ」と激しく首を振りながらヘッドフォンをかなぐり韦皮俊￥饯筏I手でを覆い、すすり泣きをはじめた。
　それは男たちにとって何よりも甘美な序奏曲に他ならなかった。


第三章　美g教の秘密生活

【１】
　部屋へ仕欷堡椁欷康谅器を探しだすという名目で、恩田たちは、安_江里子を\せてを走らせていた。
　道のりはごくわずかだが、彼らにとっては最高にwれるドライブだった。ごく狭い空gに、ひと目惚れした女が一wにいるのだ。百合の花のごとき清さゆえ、狂的ともいえるほど淫欲をかきたてられる美女が。
　江里子は、男たちのサディズムをいっそうけしかけるように、形のいい眉をキュウッとたわめ、清な立ちを不安に翳らせている。
　ストレ`トロングのや、色白の肌から立ちのぼる美でかぐわしい香りが、前部座席までほのかに护铯盲皮る。
（ああ、たまらねえや。うへへ）
　\しながらNは舌なめずりする。
　これから正xの使者として、正々堂々と女教の部屋へ立ち入り、あちこちひっかきまわすことができるのだ。なんとエロチックな行椁坤恧Α￥筏も{え、羞じらう彼女の子をじっくりapしながら。
　もちろんそれから先が本である。しかしレイプの常である彼らには、とびきりの美肉を食らうまでの、一Bの手がとてもワクワクするのだ。党ならではのgなSしみと言えようか。
「そのとんでもないアルバイト学生をその訾蔷察へ突きだそうかとも思ったんですが、やはり先生のお考えをいてからのほうがいい、そう判断しましてね」
　さっきから助手席の恩田が、江里子へしかけている。いかにも上司らしい落ち着いたのある声で。
　ひとり後部座席に、いかにも座り心地そうに座っている江里子は、まだショックに打ちのめされている。うわの空で生返事をRりかえしながら、r折りがっくりうなだれて、重い溜め息をつく。
「どういたしましょう？　盗器がつかったらその足で警察へ行きますか。もちろん私たちもお供いたしますが」
「え、ええ……いえ、あの……それは、ちょっと。少し、考えさせてください」
　生返事をしてから、あわてて荬扭い皮饯欷虼颏料すのである。
　もちろん男たちは、江里子が警察へ行くはずがないと百も承知のうえで、そんな会を交わしている。心理的にネチネチいたぶってSしんでいる。
「どうしました、安_先生？　そんなに心配なさらなくても大丈夫ですから。盗テ`プはそれ一本きりですし、eに用されたわけじゃありません」
「ええ。私たちはテ`プのごく最初しかいてませんが、先生と教え子のふつうの会だったようですしね」
　が言って、ひそかにニヤリと]を歪めた。
（くくく。教え子とたっぷりいちゃついて、最後の一滴までしゃぶりとるような夂瘠圣榨Д楗隶をしてやがるんだ。ビクビクするのもo理はねえや。そんな盗テ`プを、警察へ届けられますかって）
　ル`ムミラ`をのぞくと、女教の色は再びのように白くなっている。
「どうも本当に申しわけありません。私のために、お二人にいろいろご心配をおかけいたしまして」
「いえ、とんでもない。安_先生こそ被害者なんですから」と恩田。
「そうですとも。xらなければならないのはこっちのほうですよ。まさかあのクリ`ニングI者が、そんなB学生を使っていたとはねえ」
　すさかずが相槌を打った。
　そんな具合で、股gをもっこりふくらませながらwれるドライブをするうちに、やがて目的地へ到着した。
　彼女の部屋は一ＬＤＫ。まだ引っ越してきて半月あまりなのだが、きちんと片づいているのは一目t然だ。
（ああ、この部屋でトモクンと、下着姿でペッティングしてたのかよ。うへへ）
　いかにも美g教らしく、カ`テンやインテリアの色彩感は素晴らしい。彼らが来ることは予期してもいないはずなのに、テ`ブルに_に花がられているのも女らしくていい。
「むさくるしい男二人がこんな夜分に、女性のお部屋へお邪魔するのも荬引けますが」
　部屋へあがりながら、恩田はわざとそんな科白を言い、が笑いをyみすのに苦氦工搿
「いえ、そんな。一刻も早くつけていただかないと、とにかく菸钉くて」
「いや、そうでしょう。そうでしょう」
「散らかっていてすみません。おいでいただくとわかっていたら……もっと_にしておいたのですけれど」
　しきりに恐sする江里子。彼女のそんなt虚さが、理智的な美しさをさらに引き立てている。
「うへへ。何をおっしゃいます。こんなにきちんと整Dしておられるのに」
「そうそう。これならうるさい大家もきっと喜びますよ」
　本音でそう言いながら、さっそく男たちは手分けをして探索にかかった。Cの内趣浃楗譬`ブルの下やら、いかにも盗器が仕欷堡椁欷皮い饯Δ鏊を、真なつきで探すふりをする。
　gHにはキッチンのレンジフ`ドのなかにあるのだが、もちろんそこは一番最後まで残しておくつもりだった。
　合gにはチラチラと女教の肢体を盗みする。
　江里子は、白のフリル付きブラウスに、グレイのプリ`ツスカ`トという、いかにも女教らしい清楚なファッションであり、それがスレンダ`な肢体にとてもよく似合っている。
（ああ、早くあの服を脱がせてえな、くそ。あのくびれきったいウエストときたら。ケツの形もいい。プリプリしてやがる。さぞ_な身体、してるんだろうな）
（まずは下着姿にしてやる。きっと江里子先生のことだから下着も清な白だろう。そしてトモクンにしたのと同じことをさせてやるぜ。生っちろいガキのチ×ポじゃなく、本物の太魔_を味わわせてやる）
　二人とも似たようなことを胸で郅つつ、すぐにもuいかかりたいn婴虮厮坤扦长椁à皮い搿￥趣摔くこの部屋へ入った瞬gから、肉茎の}婴贤搐いらいギンギンに高まっているのだ。

【２】
　とうとうリビングではつからず、つづいて彼女の寝室へ、恩田たちは胸を高Qらせて入ってゆく。
　寝室は八gだ。江里子の作品らしき油彩画がいくつか床に置かれてある。およそ美gにはFのない男たちだが、微妙な紫のグラデ`ションを基{としたな色づかいや、成とデッサン力の_かさに、思わず息を驻螭且とれてしまう。
（へえ。美しさばかりじゃなくい稀れな才能があるんだな、江里子先生には）
（そういえばあのクソ生意荬圣钎顶ぅ施`の伏F子も、画家としての彼女の才能をほめそやしていたっけ）
　シングルベッドには、モスグリ`ンのベッドカバ`が丁に欷堡椁欷皮る。そこで女教がすらりとした肢体を横たえ寝ているのか。そう考えるだけで、男たちの股gはムズムズしてくる。
　さすがにお人好しの江里子も、じろじろ寝室をのぞかれるのはいい莩证沥しないらしく、彼らのそばを行ったり来たりして落ち着かない。
「フム。ここもないか。そうだ。クロ`ゼットのなかにはありませんかね。ああいうBは女性の服とか、ええと下着とかに、常にd味を持つというから」
　エアコンのなかを{べKえて、は独り言のように郅、先のほうをた。
　g在しない架空の学生をしきりにBに仕立てているが、もちろん本当は自分たちのことを指しているのだ。
　分jタイプのマンションらしく、つくりつけのクロ`ゼットが寝室には二つあった。女にとっては一番のぞかれたくない、いわば}域である。江里子のいやがるがたい莩证沥猡って、わざとそんなことを言うのだった。
「ふだん_けたりするところは一辘胜い趣纤激Δ堡伞わからないなあ。どう思いますか、先生？　下着とかの入っているところをちょっと{べてもらえますかね」
　寝そべってベッドの下をのぞいていた恩田が、ひょっこりを突きだして言う。こちらも江里子の前で「下着」と口にするr、ゾクリとするd^をえた。
「あのう、クロ`ゼットのなかは、引っ越してきたr、服を整理しながらよくましたけれど、何もおかしな物はありませんでしたわ」
　そして江里子は少しためらってから、荬蛉・曛堡筏葡趣颏膜扭堡俊
「お二人ともどうかお荬くなさらないでくださいね。入居前のル`ムクリ`ニングのrに、ということのようですから、それならそのrにはまだここになかったベッドとか家具、あるいは、下着のなかには盗器を仕欷堡椁欷胜い悉氦坤人激Δ螭扦工堡伞…」
　さすがに^がいいから、彼らのの矛盾点をズバリと突いてくる。
　は菅氦丹欷蒲匀~を失い、立ちつくして先をつめている。
　しかし恩田は婴袱子もない。いかつい立ちを不自然にニコニコさせている。こんな表情をするrの恩田は、はらわたが煮えくりかえっているのだ。
　きっと、おとなしくて育ちがよくて性格のいい江里子のことだから、疑いもせず、ハイハイとこちらの言いなりになると思っていたのだろう。色とりどりのブラジャ`や、パンティや、キャミソ`ルを目の前でひろげてくれると。
　いつだったかが女をこます工をするのにしくじったrも、恩田はこんなふうな笑になった。それからこてんぱんに殴られたのだっけ。
「なるほど、先生のおっしゃるとおりですな」
　が固唾を驻螭浅嗓晷肖に注目していると、恩田は静かなバス声で告げた。
「しかし、これはまあ先生が怖がるといけないのであまり言いたくなかったのですが、万にひとつ、相手が合Iをつくっている龊悉猡りうるわけです。そしてわざといやがらせに、先生の下着のなかへLしておく」
「合I？　ああっ、どうしましょう」
　恩田のはさしてh得力があるとも思えなかったが、抗]面だった。
　自分のいないrに、この部屋をB学生が出たり入ったりしている。その考えは再び江里子をパニック寸前にした。
「まあ、あくまで万にひとつ、ですから、そう神U|にならなくとも」
「いえ。で、でも_かにそのとおりですわ。ああ、ごめんなさい。私、大渖意荬胜长趣蛏辘筏げて。恩田さん、さん、どうかSしてください」
　今にも泣きそうなになって、^をさげるのである。その表情に得も言われぬ被虐美をいだして、恩田たちはアドレナリンをいっそう活kに分泌させた。
　それから江里子は真面目にクロ`ゼットを{べた。羞uに首筋までtく染め、できるだけ内部を男たちの目に触れさせまいと、いじらしい努力をBいながら。
〈可郅い猡螭袱悚胜い。へっへ〉
〈お人好しというか世g知らずというか。あれまあ。ずいぶん下着をたくさん持っていますよ。すごい眺めじゃないですか〉
　恩田とは、あうんの呼吸で、o言の会をする。
　交代でそっと彼女に近づいては、後ろからのぞきこんだ。まばゆい光gのランジェリ`が何段もの引き出しに、Neにきちんと折りたたまれてあるのだ。
　ナイロン素材だけでなく、かなりgな白のパンティが、ずらりと何枚も立ててKべてある。それを目にしてなど^の芯がクラクラして、あやうく背後から江里子に抱きつきそうになって、恩田に肩をがっしとつかまれた。
〈R鹿野郎。はねあがるんじゃねえ！〉
〈す、すみません、先〉
　しかし恩田にしてもすぐその後、江里子の真後ろで、卑猥にズボンの前を手でこすってはハアハアと呼吸を荒らげ、怪しまれそうになるのだが。
　ぎりぎりのところで二人はおのれを抑制できた。あとわずかの辛抱なのだから。
　それに最初の筋きどおり、きちんと段取りを踏んだほうが、女を心理的に追いつめて、それから凌辱したほうが、はるかに快Sの|が深くなることを知っていたから。
「やはりここにはないようです。ああ、困ったわ。どうしましょう」
　男たちのいるところで自分の下着を探っていた羞uをいくらか引きずって、江里子は、白い肌を染めたまま告げた。それまで自分の背後で、恩田たちがどれほどいやらしく卑劣な行婴颏筏皮い郡荬扭もせずに、すがるような表情となっている。

【３】
　とうとう最後にキッチンへ行き、さんざんもったいをつけてから、がレンジフ`ドのなかを_いた。
　五センチほどの盗器がガムテ`プで止められているのをkした。
「ああ、よかった。これで安心して眠れますわ。恩田さん、さんのおaです。ありがとうございました」
　目の前の男たちがそれを仕欷堡本人とは露知らず、江里子は、Rりかえして礼をのべた。部屋へ入って初めてせる笑である。
　彼女の、哀しみに沈んだ表情はたまらない被虐美に氦沥朴望をそそられるが、その笑は郅るしく、育ちのよさがにじみでていて、また同じくらいに魅力的なのだった。
「これを持ってもう一度その学生をとっちめてみますよ。合Iがあるのかどうか、必ず口を割らせてみせます」
「まず心配ないと思いますが、もしテ`プの件で、そいつが先生に何かちょっかいを出すようなら、すぐに我れわれにBjしてください」
　そうして意荬搐嗄肖郡沥颉⒔里子はmもしげに眺めている。
　やがてテ`ブルにt茶が\ばれてくる
「本当はアルコ`ルのほうがよろしいんでしょうけど、あいにく私、お酒が全然めなくて置いてませんの。ごめんなさい」
　t茶には、彼女の手uというクッキ`が添えられてある。
　甘党のはうれしそうだが、酒好きの恩田は、やってられないというつきになる。この男にとってビ`ルは水代わりで、そのビ`ルさえ置いていない家があるなどとは信じられないのだ。
（そりゃあんたの可郅ぅ去猊ンはまんかもしれんが、俺たちはキンタマぶらさげた男なんだよ。ナメるんじゃない）
　それに、もうそろそろ善人面のマスクをはずす浃摔かってもいいだった。
「あら。恩田さん、ア`ルグレイはお嫌い？　それならダ`ジリンもありますけど」
「……いえ、まあ」
「恩田部Lは氐驻筏啃恋长扦筏啤Ｒ工暇皮筏まないんです。へへへ。どうぞお荬摔胜丹椁氦恕
　恩田が面をQめこんでいるので、が仕方なく巯毪颏栅辘蓼。
「そうでしたの。知らなくてごめんなさい。そうね。人の上にいてばりばりお仕事なさる男の方はきっと、そういうものなんでしょうね」
「ええ。料理用の日本酒でもいいんですがねえ、先生。置いてありませんか？　ま、みりんは、さすがにめませんが」
　あくまで厚かましく迫る恩田。
　もう明らかに、これまで江里子のイメ`ジにあったmりがいのある不赢b屋の役をやめて、本来の厚ouな中年男にっている。
「あいにく今、切らしているんです。私、本当に荬きかなくて。この次はきっと用意しておきますから」
「ぜひそういたいものですな、この次は。フフフ。先生にお酌してもらってむ酒は格eでしょうから」
「さあ……」
　どうしてこの男は、自分が酒の相手を当然するものとQめつけているのか。
　そもそも酒みが嫌いな江里子である。いつも先のF子がnがゆくて苛々するほどgやかな性格なのだが、さすがに恩田のB度は不愉快に感じていた。
　それにどうしてこちらがぺこぺこしなくてはならないのだろう。女一人の住まいに突然やって来ながら、酒を要求するほうがo神Uではないか。
　さっきまでの士ぶりはどこへいったのだろう。これがこの男の本性なのか。だとすれば、お世辞で「この次は用意しておく」などと言ったが、もう二度と来てもらいたくはなかった。
　するともう一人の、いつもしいまでが、信じられない下品なことを言いだすではないか。
「うへへ。どうです。いっそこの次は先の好みどおりに、下着姿でお酌してもらいましょうか。さっきの子だと安_先生は、たくさんランジェリ`をお持ちのようだし」
「おう。いいな。白のパンティなんか。どうせlかにせたくて、あれだけずらりとIいBえているんだろうしよ」
　江里子は、あやうく手にしていた茶碗を床へ落としそうになった。カアッと面が火照り、ややあってから、ス`ッと血の荬引いてゆく。
（ああ、さっき、後ろからのぞかれていたのかも……）
　あまりの不感に、くB肌が走る。
「ど、どういうおつもりですか？　私を女一人とて、侮辱なさってるんですの、お二人とも？」
　お育ちの江里子にとって、こうした屈辱を受けたUYはほとんど皆oだった。その美貌はそれまでよりもいっそう深くnざめ、妖美な`人形のごとき神秘性を・婴皮い搿
　怖いし、心いし、今すぐF子先にをしようかとも思う。先の忠告していたとおり、油断してはいけなかったのだ。
　男たちにすれば、たったそれだけのからかいの言~で、手足を激しく震わせている女教のウブさが新rに映ってならない。
「いやあ。どうも失礼しました」
　声をそろえて一辘现xるのだが、二人ともがニヤニヤ弛しきっている。
「ど、どうか今日はこれでお引き取りになってください。私……疲れておりますので」
「はいはい。おっと、そうだ。最後にもうひとつxっておかなくては。うへへ。gは先生、白状しますが私ども、あのテ`プの中身を最後までいてしまったんです」
　恩田の言~は、利なナイフと化して女教の心近くへズブリと突きたてられた。
「えっ？　さっきは、最初のところしかいていないと……」
「こっちも荬颏膜ってあんなふうに言ってみたんですがね。本当は、先生とトモクンの、仲むつまじいところを、もうイヤというくらいにかされました」

【４】
「例のB学生も、あのやりとりが相当荬巳毪盲郡椁筏て、巴砝Rりかえしいてはオナニ`していると白状しましたよ」と恩田。
「ああっ、やめてください！　ふ、不なことは、もうおっしゃらないで。どうかってください！」
　荬饪瘠铯螭肖りのu辱を浴び、江里子は叫んでいた。I手で^を抱えるようにして、自然なふうに立ちあげたせっかくの美しい前をくしゃくしゃに乱してしまうのだ。
「何を。いったい不はどっちですか！」
　今度は、ヤサ男のが攻荬颏ける番だった。
「私が\意をもって斡旋したこの部屋で、教え子をBれこんで、耳をふさぎたくなるようなハレンチな行椁摔栅堡毪胜螭啤２はそっちだ。あんた、それでも教かっ」
「……う、うう。そんなァ」
　思ってもみなかったからの怒声に、重く打ちのめされる江里子。
「このの奴、可哀相に先生のお人柄をとても信mしていただけに、ひどいショックを受けましてね。盗する学生もSせないが、年端もいかない生徒をたらしこんで怪しいvSを持つ先生はなおSせん、とすごい幕でした。先生の学校へ直Vに行くというのを、かろうじてこの私が押しとどめたんです」
　まさに~妙のチ`ムワ`クである。こうしたやり口でこれまで何人もの女を堕としてきたのだった。
「ああ、`解ですわ。トモク……いえ、あの生徒とは、ちょっと事情があって……でもQして私がT惑したとか、そんなんじゃないんです」
「事情だって？　へへえ。教が生徒のチンチンをしゃぶる事情って、いったいどんなやつか、おかせねがえませんかね。どうせ言えやせんでしょう。今どき珍しいくらい礼x正しい女性だと感心していたのによ……こらあ。二重人格か、あんた」
「まあまあ。少し冷静になれ、」
「だって、先。盗器がつかれば、この先生だって、包みLさずテ`プの中身のことを打ち明けてくれると思って、こっちは待っていたんじゃないですか。それをいつまでもトボけきって、そのあげくに、もうれ、とは」
　泥臭い芝居を演じながら、党コンビは自らの演技力にEいしれ、そして女教に寄せる淫邪な欲望をますます殖させているのだ。
「あ、ああっ、ごめんなさい。eにお二人をだますつもりではなかったんです。でも、やはりどうしても言えなくて……どうかわかってください。もう、二度とあんな行椁悉筏蓼护蟆Ｉ瘠耸膜盲啤
　\眼がちの魅惑的な瞳に、妞溢れている。それはy河にも似たキラキラする深hなxきを放って、や恩田の胸をoめつけさせる。
「どうする、。先生もこう言ってるが」
「とても腹の虫がおさまりませんよ。こっちは残Iのあとで疲れてるのに一生颐、盗器を探してあげてさ。それをこの助平先生ときたら。おおかたトモクンと今夜もいちゃいちゃする予定じゃないんスか」
「ひどい！　そんなおっしゃり方、あ、あんまりです。い、いくらなんでも……う、うううっ……」
「ウム。そうだ、xれ、」
　二人の描いたシナリオどおりに、女教は感情をかき乱され、理性を狂わされ、少しずつ地zへとはまってゆく。
「xれと言うんならxりますが、俺はテ`プを学校へ持っていって、この淫乱教をI分してもらいます」
「やめてください！　ああ、それだけはどうか。トモクン……あの生徒の将来も、考えてあげて。私なら、私だけなら、どんなIPでも……甘んじて、受けるつもりですわ」
「本当か？　本当にすまないと思っているのか、あんた」
　はきつく尖った眼差しで一瞥する。
　そしてひと呼吸置いてから、とっておきの要求を切りだす。
「だったらまず服を脱げ。下着になってびて\意をみせろ。トモクンにはたっぷりせてやって、俺たち相手にはできないって法はないだろ、こら」
　江里子は今にも萁~するのでないかと思えるほど、激しくショックを受けている。がっくりと首を折って、「ウウウ……」と弱々しく柩胜颏猡椁筏胜ら、首を振ってイヤイヤをする。
「_かにの言うとおりだな。安_先生、そのくらいはあんた、uをさらす悟をつけなきゃj目だよ。これはPなんだから。あんた、どんなPも受けると言ったじゃないか。下着姿になって、私とをだましたびを入れる。それでもう水に流そう。私がs束するよ」
　なおもしばらくはシクシクと柩胜颏猡椁筏啤⒃Sしをうていた江里子であるが、とにかく男たちは粘っこい。もちろんそうしてしつこく迫りながら、女教の漂わせる被虐美にジンとwれているのだ。
　が怒れば恩田がなだめて、次には猫幛巧で江里子に妥fをもちかけてくる。当然江里子が拒む。またが逆上する。それをきずに何度もRりかえすのである。
　やがて仲裁役の恩田が、がらりとB度を浃à啤ドスのきいた声で告げた。
「もういい！　もう知らん。、おまえ、明日学校へ行くなり、父兄に会うなり、好きにしていいぞ。この先生、_かに性根が腐っているようだ」
「ま、待ってください、恩田さん。ああっ、わかりましたわ。お、おっしゃるとおりにいたしますから、どうか……どうか、さんも、もう怒らないでください」
　とうとう安_江里子は、男たちの前で服を脱ぐことを了承したのだった。


第四章　簸u辱身体

【１】
　いよいよ安_江里子が服を脱ぐのだ。
　今、恩田との党コンビは、胸をキュウッとoめつけられる、切なく息苦しいd^を思いきりSしんでいる。今までuいかかりたいn婴颏长椁à摔长椁à皮た甲斐があったというものだった。
　ここは江里子のマンションのリビングル`ム。男たちは食卓の椅子に腰かけている。
　二十四rの、百合の花のように清らかな美人教のストリップ。それは、これまで数々の女たちをFにはめ、要させてきたエロショウのなかでも最もgなショウになるのはまちがいなかった。
　男二人の前にすらりと均整のとれた肢体を立たせて、江里子はブラウスにいったん手をかけたが、どうしてもふんぎりがつかない。うなだれたまま、サラサラの_な\のなかへ指を差し入れ、甘美な仕草でざっくりとかきあげた。
　そして男たちのほうへ伏し目がちにチラリと萑酩恃鄄瞍筏蜃いだ。訾筏菠誓郡猡趣ポウッと@色に染まっているのも、いかにも清さを感じさせた。
「どうしたんです、安_先生？　xる荬あるなら、さっさとはじめてくださいよ」
「あの……私が、下着になれば……本当に、いっさいを内wにしてくださるんですのね？学校にも、それからあの生徒のIHにも」
「もちろんさ。俺たちはスポ`ツマンだからね。s束は必ず守る。あんたが筋をとおしてくれればな」
「きっちりびを入れるなら、いつまでもグダグダ言わないよ。今日これっ限りですべてを水に流そうじゃないか。なあ先生」
　精神的にずっと位に立ったせいで、I用の丁な口ぶりを二人ともやめて、ZれなれしいB度だ。こちらへ注がれる女教の眼差しのましさに、一物をパンパンにふくらませつつ、口からでまかせを言うのだ。
「わ、わかりましたわ。お二人のお言~を、信用します。私なりの\意をおせしますから、どうか……よろしくおいします」
　江里子は世g知らず丸出しに言い、一瞬、星をちりばめたような魅惑の瞳で二人を正した。
　これまで本当の党に出会ったことがないのである。こちらがせいいっぱいの\意を示せば、どんな相手でも必ずそれに辘à皮れると信じきっている。育ちのいい令荬椁筏丹、恩田たちをゾクゾクwれさせる。
　lけ引きのできない人のよさに加えて江里子は、盗テ`プの中身をかれたショックを引きずっている。^のなかが混乱しきっているのだ。
　ゆえに、トモクンに下着姿で奉仕したのだから、それと同じように下着姿になってxるべきだという、男たちのムチャクチャな法に、ふだん明なはずの彼女がまんまと引っかかってしまっている。
　いかにも}者らしい、白のフリル付きブラウスのボタンを、安_江里子はピアニストのような美しさの指先でrgをかけてはずしてゆく。
　A奢なi骨がえ、つづいて白い下着のレ`スが艋玫膜摔沥椁膜と、恩田とはほぼ同rにゴクリと生唾を驻撙长摺⑶いた唇をぺろりと舐めた。
〈しこしこチ×ポをこすりながらapしたいところですな、先〉
〈おう。ま、今は仕方あるまい。スポ`ツマンらしくさわやかにしていねえと、先生がごC嫌をpねちまうからよ。うっへっへ〉
　江里子はすらりとした白い首筋まで真っ赤に染めながら、ブラウスの裾をスカ`トから引きだして、一番下のボタンまで全部はずした。そうするまでに、はたして何度溜め息をついたことか。
　しかしそこからが困yだった。自らを鼓舞し、ボタンをはずすことはできたのだが、どうしても脱げない。ブラウスの裾をきつく握りしめたまま途方に暮れる。
　斜め上の天井あたりへをさまよわせる。もう一度「ああっ……」と切なげにあえぎ、唇をyみしめる。
　トモクン相手に脱ぐrよりもだいぶrgがかかっているな、とはワクワクしながら考える。はだけたブラウスの隙gから、つやつやと光gに氦沥堪驻は伦扭のぞけて、少しも退屈しないのだ。
（あれはスリップか？　いや、肩~のデザインからしてキャミソ`ルかもしれない）
　甘美な眺めを前に、ついうっかり股gをいじりそうになり、Oりの恩田に肩をどつかれて苦笑する。
「どうしたんです、先生？　さあ先生の言う\意とやらを早くせてください。私らも暇じゃないんでね」
　恩田が催促する。ビ`ルをみたくてならないが、仕方なくt茶をすする。
「す、すみません……あああ、本当にごめんなさい」
　まるで万引きのx罪をするかのように、江里子は肩を落とし、うなだれている。どうしてここまで屈辱を受けなければならないのかとも思う。
　江里子が激しく逡巡するのも当然である。死んだ弟そっくりの郅筏ぅ去猊ンにわれて下着になるのと、いかつい不菸钉誓卸人に制されて、ヌメつく好色なを浴びながら肌を晒すのとでは、天と地ほども莘证ちがう。
「なんなら手をJしてやろうか？」
　の言~に、江里子はビクンッと激しく反辘筏俊
「い、いえ……Yですわ。自分で、やれますから」
　あわてて告げて、狼N菸钉衰芝楗Ε工蚣绀らiき、そして腕からiきとった。
　まばゆく、すべすべした白の下着がFわれた。それはさっきの考えたようにキャミソ`ルらしい。
　上|なナイロンの光g。ふくらんだ胸もとには、花柄のレ`ス刺のりがある。たまらない眺めに、男たちはテ`ブルの下で、猛り狂う一物をひそかにいじった。
「ああっ、uずかしい。uずかしくてo理です。どうか、ああっ、これでもうSしてもらえませんか？」
　I腕で自分の身体を抱きしめ、江里子は切羽つまった声で哀する。
　そうすると女っぽい肩先がH立つ。キャミソ`ルと、グレイのプリ`ツスカ`トとのMみ合わせも、いかにも江里子らしく清で、男たちの目をSしませてくれる。
　わざとらしくが声を荒らげた。
「ふざけるんじゃない！　トモクンには、ブラジャ`とパンティだけになって、いやらしいサ`ビスしやがったくせに。なんでもっと脱げないんだよ、こら。女学生じゃあるまいし、カマトトもいい加pにしろ」
「ああっ」
「まあまあ。少し口をつつしめよ」
　恩田が例によってなだめ役にまわり、にこやかに江里子へ向かって、
「そう预ならず、身体摔蚴埭堡毪人激à肖いい螭扦工琛Ｏ壬方にだって健康\断はあるんでしょう、ねえ？　フフフ。私らを医者だと思えば荬Sになる」
　身体摔趣いρ匀~のきに、江里子はゾクリとおぞけ立つ。まるで自分の身体中を隈なくのぞかれ、{べられるような荬するのだ。それに、こんないやらしい目つきの医者がどこにいるものか。
　しかしこれ以上ぐずぐずしていられない。いつにまたRられるかと荬荬扦胜ぁ￥栅坤螭悉浃丹筏ぜ士にえるそのぶんだけ、の二重人格ぶりが不菸钉烁肖袱椁欷撇坤った。
　震える指でファスナ`をおろし、プリ`ツスカ`トをウエストからずりさげた。脱ぎながら、あまりの羞uに^のなかが幛なり、血をぶちまけたような感がする。もしこれが本当の身体摔胜椁小⒎を脱ぐところをこんなふうにoh]にられたりはしないのに、と恨めしく思いながら。

【２】
　スカ`トの次は、パンストだった。男たちにしつこく催促されたあげく、知的な美貌にくっきり不安をにじませながら、江里子は太腿から肌色のストッキングを剥いていった。
「あ、ああ……」
　白のキャミソ`ルにパンティという姿で、身も世もあらずといったふうに立ちつくす女教。脚を「く」の字に曲げながら、バストと股gを手で覆いLそうとする。
　女体の予想以上のましさに、恩田たちは大鹤悚翁澶扦る。nきあげてくる欲望も露わに舌なめずりをRりかえした。
　惚れぼれする素晴らしい脚美ではないか。そして稀有な大理石のような、深い透明感のある白い肌をしているのだった。
「ほうっ。ずいぶん肌が_だねえ、先生は。色が白いといつも感心していたけどさ、まさかこれほどキメかな肌だったとは」
　恩田が感@すれば、も、
「まさに。うへへへ。脚だってモデルみたいじゃありませんか。こんないい眺めをせてもらえるなら、こっちのC嫌も直ろうってもんさ。ねえ先」
　党コンビはすっかり浮かれきって、偈证逝体批uをおっぱじめる。
「フッフ。やせてはいるが、m度に肉づきもあって、ぎすぎすした感じが全然しないのがいいよ。そのままjIのグラビアをれそうだ。なあ」
「ええ。それに白の下着がgによく似合うじゃないですか。清な江里子先生のイメ`ジにぴったりだ。これならトモクンが何度でもたがるのもo理はねえ。ハハハハ」
「バストのあたりをもっとQ察したいもんだな。ふくらみ方もかなりのものとたが」
　江里子にすればたまらない屈辱であろう。教え子との情事をびるために、死ぬ思いで服を脱いで\意を示しているというのに、男たちはまるでセリ市で奴_をIうみたいなB度ではないか。
　これがこの男たちの正体だったのだ。F格のF子の忠告は正しかったと、悔やんでも悔やみきれない江里子である。
「どうした、先生？　まだもう一枚残ってるじゃないか。恩田先が、ブラジャ`を早くたいって言ってるぞ」
「こ、これでも……まだSしていただけないんですか。も、もう、これで充分じゃありませんかっ」
　バストをのぞかれまいと、ことさら腕全体を使ってキャミソ`ルの胸もとをLしながら、怒荬颏摔袱蓼护瓶棺hする。
「おっしゃるとおり、下着になりましたわ」
「なんだと？　s束を破る荬。また俺たちをだましたのかよ、このスケベ教め」
「ひ、ひどい、そんな……あ、あんまりです。う、ううっ」
　またもになじられ、しばらく押ししていた柩胜どっとあふれでてしまう。
「フン。泣けば自分の罪がはしになると思ったら大まちがいだぞ、淫咏。うりゃ、世のなかそんなに甘くねえんだよ」
　が机をバ`ンと激しく叩いた。
「ヒイッ！」と江里子はすくみあがる。
「落ち着けよ、。なあ、江里子先生、せっかくあんたもがんばってそこまで脱いだんだ。ここで私たちを怒らせたら丸pじゃないかね。さ、もうひと息だ」
　恩田がよく通るバス声でh得にかかる。
　口端に薄笑いが浮かぶ。@物をじわじわ追いつめてゆくことで、サディスチックなd^が全身をめぐっているのだ。
　江里子は白のキャミソ`ル姿でしくしく泣いている。その姿がどれだけ男たちの淫欲をあおっているかも知らずに。すべすべにxく白い肩先へ、Nかながきらめいてしだれ落ちてくる。
「さあ。あと一枚がんばって脱いで、きっちりびを入れて、それで、いやなことはお互いみんな忘れようじゃないか」
「……わかりました」
　妞蛑赶趣扦踏挨ぁ⒔里子は小さくうなずいた。こみあげてくるみじめさを、きつく唇をyんで耐えてキャミソ`ルを脱ぎにかかる。
　パンティが正面から男たちに丸えになるのがいやで、脱ぎながら身体の向きを少しずらした。がチェッといまいましそうに舌打ちをした。
　それでも女体の让妞らは、ツンと小菸钉瑜吊りあがったヒップの形がじっくりQ察できた。さほど大きくはないのだが、丸み全体に荬いあって、品のある立ちとよくバランスがとれている。
〈いいおケツしてやがる〉
〈俺、もしで会ってたら、コネコネに触りまくってパンティへザ`メンぶっかけてますよ、まちがいなく〉
　上荬筏款つきをして、目で淫猥な会を交わす二人。
　_かに彼らがいつも好んで痴hするのは、江里子のような、郅椁筏盛りあがった形のヒップなのだった。
　そして、とうとう憧れの美人教は、彼らが叭粝毪贰⒂情した下着姿となって立っている。
　ブラジャ`もパンティもおそろいの清な白。上|のナイロン素材は甘美な光gに氦沥皮蓼肖妞、美なレ`ス刺が、覆いLす腕のすきまからのぞけている。

【３】
　いやでも笑いがこみあげてきてしまう。恩田とはうすらR鹿みたいに意味なくヘラヘラしては、首をいっぱいに突きだし、女体の前から後ろからせわしなくウォッチングにふける。
　そうしながら、立ちすぎた勃起が痛くてたまらず、ズボン越しにゴシゴシ揉みまくる。もはや好色hぶりをLそうともしない。
「ウ`ン。荬巳毪盲郡琛⑾壬。うへへへ。腰のくびれ方もすごく色っぽいじゃないか」
「こうしてんでいるだけでも、じっとり先っぽが濡れてくるよ。これならトモクンがd^しすぎて、すぐにドバッとk射するのもo理はねえや」
「……わ、私、これでs束は守りましたわ。どうかもう服を着させてください。ねえ、おいします」
　江里子は瞳をませてVえた。
　いかにも心そうに、美しいセミヌ`ドの肢体をちぢこませた姿には、得もいわれぬ被虐美が漂う。
　そして男たちはさらに居丈高になるのだ。
「R鹿野郎。荬颏膜薄の姿荬前长郡沥いいと言うまでそのまま立ってろ。うりゃ、邪魔な手をどけるんだよ」
「これはな、あんたのためなんだぞ。今uずかしい思いをしておけば、もう二度と我が港|商事の斡旋した物件で、Aらわしくもハレンチな行椁摔栅堡荬掀黏长椁胜なるだろう？　へへ」
「まったく太いアマだよ。大方この部屋で、生徒相手に秘密哟氦扦猡悉袱幛毪膜猡辘坤盲郡螭坤恧Α
　二人でたたみかけるように恫喝しながら、がさっさと女教の脱いだ衣服を取りあげてしまう。
　今まで江里子が身に着けていたブラウスやスカ`ト、それにキャミソ`ルからは、ほのかに甘い花の香りがして、鼻を押し当てクンクン訾い蛐幛い扦稀袱丐盲亍￥郡蓼椁亭訾い坤肌工扔许天である。
　恩田もさっそくキャミソ`ルにを埋めて、にんまりする。
「な、何をなさるんですか。私の服を、かえしてくださいっ。さん、ああっ、やめてください」
　限界を超えた屈辱に、江里子の面がカアッと真っ赤になる。人Kみはずれて色が白いから、肌の色の浠がよけいに目立つのである。そしてそれがまた男たちの目にはたまらなくセクシ`に映る。
　なぜこんな卑劣な男たちの言いなりになって、服を脱いでしまったのだろうか。自分が取りかえしのつかない^ちを犯した荬して、江里子の心はズキンズキン激しく}打ち、めまいさええる。
「私、お二人を信じていたのに……恩田さん、こんな……こんなひどいことを、どうしてなさるんです？」
　すると恩田が立ちあがった。指のvをポキポキQらしながら。
　ラグビ`でえぬいた百八十三の巨体は、A奢な江里子からすれば、ただそれだけでo言の威Rとなってのしかかる。
「そりゃっ」
　いきなりの毛をつかまれ、グラグラと^をeさぶられる。
　江里子は二の句もつげない。面が真っ青になる。今までなだめ役にまわっていたはずの恩田に、突如暴力的に迫られ、ショック状Bにっているのだ。
「さっき、手をおろせと言われたのがこえなかったのか？　尺八先生よう。下着姿でサ`ビスするのがおまえの栅幛坤怼
「……ううう」
　女教をおまえ呼ばわりし、野卑な口{でなじりながら、なおも恩田はドスをきかせてくる。
「まだ俺たちをただの人のいい不赢b屋だと思ってるのか？　だとしたら、とんでもねえぞ。してみるか？　暴れて泣き叫んでみるか。へっへっ。いいとも。外はいっさいつかなくて、クソがもれるくらい痛い思いをさせてやろう。なあに、こっちはたった小指一本婴すだけのことよ」
　人一倍荬稳酩そ里子である。なにしろ果物ナイフで自分の指を切っただけでも荬蚴Гい饯Δ摔胜毪らいだ。女の命のをわしづかまれ、おぞましい科白をかされ、金`りにあったようになってしまう。
「どうか……ああ、暴力だけは、やめてください。う、ううっ」
　そうして江里子はすすり泣きながら、命じられたとおりI腕をおろして、馄Gな肢体を晒してゆく。u辱の思いに胸はり裂けそうだ。
　しかし相手は屈な男が二人。するこちらはまったくのo力のうえに、uずかしい下着姿なのである。はたして今の自分にどんな抵抗ができるというのか。
　それでもついo意Rのうちにパンティの中心部を男たちのから守ろうとして、手を置いてしまい、そのたびに恩田に邪にBいのけられる。

【４】
「へへへ。ようし。これでいいぞ。安_江里子先生の身体摔韦悉袱蓼辘馈￥筏しこのうえなくましい眺めじゃねえか、よう」
「まったく。これが本当の、珍棒たまらんというやつですよ」
　ウヒヒヒという淫靡な含み笑いとともに、二人はネバネバした目つきで女教のボディチェックにとりかかった。
　やはり睨んだとおり、ほっそりとしてA奢なスタイルの割りには、女っぽく熟れた肉づきをしている。最近の二十代前半に多くられる、スレンダ`なのにグラマ`という、スケベ男にとってってもないタイプだ。
　可zなレ`スのフリルがついた、ハ`フカップのブラジャ`にoめつけられた隆起は、思いのほかたっぷりとした谷gをつくっており、こんもりと肉丘がせめぎ合っている。
「惚れ直したぜ、江里子。なあ」
　が荒い息とともに高ぶった声で摔かける。江里子の流な眉がピクリと不快そうにさざ波立つ。
「会社で初めてたrは、まさかここまで色っぽいとは思わなかったぜ。おっぽいスタイルの下に、こんなオッパイをLしていたのかよ。へへへ」
「ウ`ン。このの訾い庾罡摺￥嗓长猡しこも、ムンムン甘い訾い丹护皮琛Ｌ舭kしてくれるじゃないの、センセ」
　ブラジャ`の肩~がよくえるように、その肩にふんわり垂れかかる\を恩田がBいのけると、江里子はビクンッと^に反辘筏啤⒛肖郡沥问笑をIう。
　自然と男たちの目は美女の下半身へ注がれる。ビキニの白のパンティに包まれた太腿の狭gは、ただているだけでも射精できそうな官能美ではないか。
　ブラジャ`とおそろいのレ`ス刺がほどこされた布地にうっすら透けて、毛が簸韦瑜Δ摔堡证盲皮い搿％靴螗匹￥沃行膜摔稀ヴィ`ナスの丘のふくらみがムンとましく浮かんでいる。
「さあ、\察Y果だ。バスト、合格……ひひひ。ウエストのくびれ、ヒップも合格」
「ほいきた、ムチムチの太腿、合格。おパンティのかすかなふくらみ、特等で合格。ウハハハ」
　自分たちの言~にぐっとd^を感じて、男たちは柔肌をまさぐりだした。
　すべすべの肩先、よく引きまった腹部、ムチッとした肉づきの太腿……。どこに触れても最高の感触がはねかえってきて、欲はつのるばかり。
「ちょっとはオッパイ触らせてくれや、なあ先公。こんな身体せつけられたら、カッカしてもう我慢できねえよ」
「Sして。もう、Sしてください」
「トモクンには好きなだけモミモミさせたくせによ、こら。どうして俺たちには触らせねえんだよ」
　それぞれ左右の|から江里子の腕をがっちり押さえつけておいて、甘美きわまるブラジャ`の隆起を片方ずつ分け合い、揉みしだく。
　た目以上の量感だ。カップのなかで若い肉丘がゆさりゆさりする感触がたまらず、恩田もも一荬幛なる。モミモミしながら、猛り立つ勃起をしきりに女体へこすりつけては、荒い息をふりまくのだ。
「いいねえ、この感じ。先。ウフフ」
「ああ。ますます荬巳毪盲郡肌よう、江里子先生。八十三か四、てところか？」
「い、いやああっ！　おいです。あ、ああっ、いやああ」
　A辱の工恕⒔里子は柔らかな\をざわざわ振り乱してえる。けれども心底{えきっているため、手足がwれて抵抗はどこか弱々しい。
　男たちの暴力支配はR倒的だった。ギュッとつかまれている腕にかかるR迫は、やわな江里子の筋肉などつぶされてしまいそうなほどである。
「人gの欲望てのはどんどんふくれる。困ったもんだな。ブラジャ`の上から触るのもいいけどよ。そろそろ中身もみたくなってきたぜ」
　白のブラジャ`越しに隆起をこねくりまわしながら恩田が言う。
　その荬摔胜欷小ただハ`フカップを押しさげるだけで乳ぶさを露出できるのに、わざともったいをつけて江里子をいたぶる。
「ゆ、Sして。Sしてくださいっ」
「いい子にしてろ、うりゃっ。暴れたら、それだけ痛い目にあうんだぞ。へへへ。おまえのこのかい腕なんか、引き千切るくらいわけないんだからな」
　が、\をむごく引きgりながら、サディスチックに迫る。暴力に{える女教の心理を巧みにiいているのだ。
「なんだか恐れ多い荬猡工毪な。江里子先生の乳をのぞくなんてよ」
「なあに、どうせトモクンにおしゃぶりしながら好き放}モミモミさせているんだから」
「それもそうだな。俺なんか人がいいから、この_なについだまされちまってよ。淫咏だってことを忘れちゃうんだ」
　女体のI|からクネクネと勃起をこすりつけながら、そんな会を交わして、女教の美貌が羞uと屈辱に歪むのをSしんでいる。
「この优のことだ。授I中に生徒たちに身体をいじらせて、それでこれだけの男好きするボディになったんですよ」
「ちがいますっ。ああ、私……そんな女じゃありません。あ、ああっ」
　清な江里子はすぐ挑kに\ってしまい、妞胜らに抗hしては男たちを悦ばせる。
「うれしそうに生徒のミルクをごっくん驻撙工毪せに、この阿女」
　力まかせにがぐいっとロングのを引っり、江里子の首がのけ反った。隆起をF示するようにバストが前へ突きだされる。深い谷gがeれている。
　あまりにましかった。恩田はハ`フカップをひょいと押しさげた。
「いやですっ」
　江里子の悲Q。白いふくらみが片方プルンとこぼれた。
　まず目についたのはI女のようにみずみずしい、_なピンクの乳首だ。清楚な立ちにふさわしい可zな形状をしている。
　そして乳ぶさの美しさときたら。雪白の皮wがひときわツヤツヤにxいている。バランスのとれた双丘は量感たっぷり熟していながら、ツンと形よく上向きに整っているのだ。
　すかさずがもう片方も露出させた。
「すげえや。こんな_なオッパイは初めてるぜ」
「ああ。脱げば脱ぐほど江里子先生がますます好きになる。フフフ。この先いったいどうなるか、自分で怖いくらいだよ」
　男たちの大きな毛むくじゃらの手が、清な乳ぶさをすっぽり包み、ゆさゆさ揉みしだく。それでもまだN氦事∑黏鲜证韦窑椁摔さまりきらないほどだ。
　きつく指を食いこませて熟れ具合をSしむかと思えば、ブルンブルンと双丘をこねくりまわしてボリュ`ムをSしんだり、好き放}である。あげくには口を近づけて、ペロペロとしゃぶったり、乳首に吸いついたりする。
「うめえぜ、先公のオッパイ」
「この若い乳の訾いたまらねえや」
「ヒイイ」
　江里子は喉を反らして悲にうめいた。
　そのすすり泣く表情はムンと被虐美をして、パンティの腰つきは妖しくうねり、党コンビの欲情をけしかけるばかりだ。


第五章　毒蜘蛛のzに囚われた美教

【１】
　びを入れるという名目でだまされ、安_江里子は、二十四rのすがしい色香あふれる白の下着姿となって立っている。
　そのI趣らぴたりと男たちが密着する。彼女の腕を左右からe々に背中へねじりあげ婴を封じておき、野卑な言~を浴びせながら、まばゆい白い肌を好き放}に嬲っている。
　美なレ`ス．ブラからこぼれでた乳ぶさは激しく揉まれ吸われて、_な雪白は赤く染まり、おまけに男たちの唾で肉丘全体がヌラヌラにされているではないか。
　R倒的な暴力支配の前に、安_江里子はただ{えすくむばかりだ。
　ラグビ`でえあげた恩田との猛者二人に比して、深育ちの女教のスレンダ`な肢体は、あまりにもはかなくmりなげに映る。しきりに彼らが{すとおり、その荬摔胜欷肖い腕や首などXく引き千切られてしまいそうな感じだ。
「オッパイ、感じやすいんだろ、江里子？　なあ乳首をこんなピンピンに尖らせちゃって。ほら、こんなふうにされるとどうだ」
　美しいピンクの乳首は不な粘液にヌルヌルにまみれて尖っており、それを男たちは女が子供のペニスをいたぶるように指の腹で唾液をすべらせ、ピクンピクンと小刻みにしごく。
「あ、ああっ、いやぁ。やめてください」
　敏感な乳^をめられ、江里子は切なくえるのだ。
「いいから、いいから。h]するな。トモクンはこんなサ`ビスしてくれないだろ。俺たち、江里子が悦ぶならどんなことでもしてやるから」
　江里子のが朱色に染まるのをて、男たちはますます{子に\った。乳ぶさにチュ`ッと吸いつき、唾液をドロリとまぶしこんでは、指の腹を押し当て、硬く尖った乳^を巧みにはじきあげてゆく。
　まちがいなく女教の性感を溶かしているという自信があった。テ`プのトモクンとの会をいていると、バストがとても感じやすいのは明らかなのだった。
　そうする一方では、深くくびれたウエストから腰部をネトネトと幛扦丹工辍ラインの女っぽさにうっとりwれている。
「ウエストのこのくびれ方がたまらんな」
「ケツの形も泣かせてくれますよ。へっへ。涎れが出そうだ」
　白のパンティにぴっちり包まれた、ツンと小高い臀丘へとの手が@いまわり、江里子はたまらず悲Qを放つ。
「ヒイイ！……いやア」
「I女でもあるまいし。ケツ触られたぐらいでうるせえぞ」
「どうか、どうかs束を守ってください。ねえ、おいしますっ。私……こうしてあなたたちのおっしゃるとおりにしたはずですわ」
　切れLのM惑的な目にうっすら妞颏摔袱蓼弧⒈厮坤嗡激い前ьする江里子。
「s束だって？　へへへへ」
　恩田ももへらへらして、ムンと被虐美の放たれる女教のをつめている。
「私、お二人を、信じていましたわ。だから……ああ、だから、もうこんなことやめてください」
　やっとの思いでそう言って、憧れの美女は、ブラジャ`の肩~がはずれかかった肩先を震わせてシクシクと柩胜颏猡椁埂￥饯螭ましいL情に男たちは反省するどころか、かえってモリモリ欲望をつのらせるばかりだ。
〈どうだろ、すすり泣くこの色っぽさ〉
〈まったく、俺たちをあおっているとしか思えませんよ、先。だいたい下着姿になれば免罪してもらえるなんて、いい大人が本荬切扭袱蓼工ねえ〉
〈その世g知らずなところがたまらねえんだよ。おまえだってそうだろが。伏F子じゃこうはいかねえ〉
　乳ぶさを好きなだけモミモミしながら、ツ`カ`のこの凌辱コンビは目だけでZり合う。
　i群のヒップの隆起をいじるrgがLくなる。プリプリした熟れ方は、さぞヴァギナのまりがいいことをB想させる。
　お次は早くパンティの中心部へ触れたくてたまらないのだが、なにしろお育ちだから、そんなところをいじられたらキャアキャア泣きわめいて取り乱すにちがいなく、後のおSしみにまわしてあるのだ。
「ああ、もう触らないでください！　う、うう……手を放してっ。ねえ、s束がちがいますわ」
　パンティの双臀を幛扦蓼铯丹欷毪まりの不快感に、腰をよじって叫んだ。
「この阿女。s束、s束とうるせえな。うりゃあ！」
「痛ッ……ひい……痛い」
　恩田がこしのある\をまとめて思いきりく引きgった。
　すかさずが]へパ`ン、パ`ンと平手打ちをwばした。
「そんなことをほざくんなら、あらかじめ服を脱ぐ前におまえが、私は着lせするたちですけど、gはオッパイもお尻も殿方がムラムラするほど色っぽいので、それでもちゃんとs束を守っていただけますかと_Jするべきなんだよ、このR鹿野郎。それが取引の原tじゃねえか。こっちはだてに不赢b屋をやってるんじゃない」
「そのとおり。ひひひ。先も俺も、どうせお预ぱ校の先公だからよ、てっきりペチャパイの弱な身体をしていると思っていたんだよ。それがこんな下着姿で挑kされた日にゃ、どんな野郎でも^に血がNるぜ。だましたのは先公、てめえのほうだろう？」
　なんともムチャクチャな言いがかりをつけて、女教に逆にめ寄るありさまだ。
　もちろん好色きわまる二人のことである。会うたびに服の上からいやらしく踏みし、モデルのようにスレンダ`な江里子だが、グラマ`な肉づきであることはあらかじめ百も承知しているのだ。
「ああっ、痛いんですっ。ああ、放して。が、iけてしまいます」
「xるんだよ」
「そうだ。だまして申しわけありませんでしたと、びを入れろ」
　男たちは理想的な白桃のような乳ぶさを左右からプニュ、プニュと揉みしだき、パンティ一枚の⒌膜事闵恧eさぶる。
「いやですっ。どうして私がxらなければならないんですか？　あ、あんまりじゃありませんかっ」
　江里子は束のg、濡れた\眼に怒りをにじませ、キッと睨みつけた。いくら世g知らずで性格のしい彼女でも、相手の言い草がでたらめだということぐらいは判断がついた。
　さっきは{迫されて、ただトモクンを守りたい一心で、荬饪瘠い饯Δu辱のなかでストリップをはじめたというのに、そんなrに「私は着lせするたちですけど、gは殿方がムラムラするほど色っぽくて」などと言えるはずがないではないか。
　女教が意外なほどく逆らったので、恩田とは待ってましたと暴力的になる。ねじりあげた腕を折れよとばかりにきつくめあげ、美しい\をギュウッとgり、左右からかさにかかってパ`ン、パ`ンと]を叩いた。

【２】
　抵抗はもはやそれまでだった。江里子はくやしさと恐怖の入りまじった泣き声をもらして「わかりました。xりますからっ」と叫んだ。
「早くxれ。うりゃ！」
「私が……まちがっていました。うううっ、だから、どうかもう暴力はやめてください」
「へっへへ。そうしてすぐに素直にびりゃ、痛い思いをしなくてすんだのによ。だましたことをJめるんだろ、先公。こんな超セクシ`なボディをわざとLしておいて、俺と先をいやらしく挑kしたことを」
「……は、はい。だましたりして……ご、ごめんなさい……うっ、ううっ」
　なんという理不尽さであろうか。江里子はあまりのo念さに柩胜贰そして男たちの常さに今さらながら~望的な悲しみを抱く。
「よしよし。なあ江里子、Sしてやるから仲直りにキスしよう」
　恩田が分厚い唇を突きだし、迫ってきた。
　美女に暴力をふるったせいでアドレナリンが新たにlけめぐり、ズボンの下の肉棒は灼幛然して、それをしきりに江里子の腰あたりへこすりつけている。
「どうした？　キスぐらいいいだろ。いつもトモクンとチュ`チュ`してるくせによ」
「ああ……いやっ」
　をそむけると、反趣らはが迫ってくる。
（あああ、こんな男とキスをするなんて……）
　江里子は、花びらのようなt唇をきつく]じ、全身をこわばらせて拒否の意を示す。
　けれども恩田ももそんなことにはZれっこだった。{されてすぐに唇をSす女よりは江里子のような初々しい反辘蚴兢古のほうが、ぐっとサディズムをかきたてられて好ましかった。
　そのいをがっちり押さえつけた。そして恩田は、深い快Sをs束するバラの唇へ、唇をこすりつけた。
　江里子は激烈な嫌に口腔でうめいた。情感的な眉毛をこれ以上はo理というくらいに折り曲げて、~に相手の舌を入れさせまいとする。
「口を_けるんだよ。なかを吸わせるんだ。さもないと、もっと大事なお口が危なくなるぜ」
　恩田はぴたりと口をくっつけたまま命じ、そして指をスルスルッと下へすべらせ、白のパンティの股gへもぐりこませた。禁断のw所で、卑猥な婴がはじまる。
「江里子先生の可郅ぅマ×コ、ここにあるのかい。あ`、d^するなあ。キスさせないなら、手をふんじばってこっちをしゃぶるか」
「そりゃいい。こんな嘘つき女はオマ×コにお灸を据えたほうがいいや」
「そら、そうら。うへへ。湿っぽいぞ」
　あくまでもいやがらせが目的であるから、いじり方も本来の恩田の粘っこいそれではなく、h]がちだ。というか、美女の急所をいたぶるSしみはまだ後に取っておきたいのである。
「うっ、うぐぐ……」
　もっとも恐れていた部分をまさぐられ、江里子は激しく狼Nする。男性UYのまだ少ない彼女には萁~しそうなショックだ。
　ショックのあまり、かすかに口を_いてしまう。その隙に\じて、恩田はあわいへ肉厚の舌腹をヌプウッとこじ入れた。あとは引にnとnのわずかな隙gを押し_いて、相手の甘美な口腔とつながる。
　憧れの美人教とのキス－－。印象的な真っ白の美しいnと、ピンク色の健康的なn茎をしているだけに、その口を吸えばさぞや艋玫膜氏悚辘するだろうとていた恩田だが、予想をはるかに超えた吸い心地ではないか。
　めくるめく幛じ屑い恕⑷十三rの恩田の口端からは「ウウオッ、ウウオッ」とのような野卑なりがこぼれ、さらにヌプウッと深く吸いついてゆく。
「いや……う……ムぐう」
　あまりにもo力な江里子である。
　口腔いっぱいに相手の舌が埋めこまれてもどうすることもできない。その眉根を切なげにくもらせ、F族的な鼻先から、辱の吐息をあふれさせるばかりだ。
　そんな美女と野の倒eの接吻を、恩田よりも五つ後のはすっかりd^した面持ちで凝している。
「へへへ。けるなあ。たまんねえなあ。もう、恩田先ったら、うまそうに先公の口を吸って。おうおう。お二人、すっかり息が合って、まるで恋人同士みたいじゃん」
　真横から眺めると、江里子の口腔で恩田の分厚い舌が卑猥にのたくっているのがはっきりわかるのだ。
　蜜よりも甘く香ばしい江里子先生の粘液をすすっているかと思うと、早く代わりたくてたまらなくなる。我慢できずに、生の下半身に押しつけたズボンの前をしきりにこすり立てている。
　キスにふける当の恩田も、さっきから勃起を相手の腰先でこすっているのだが、快感を受けてますます露骨になってきた。せわしない腰の婴は、今やはっきりlの目にもオナニ`のそれとわかるほどで、清な女教をB肌立たせている。

【３】
　恩田英介は、r折り目を_いて羞uにあえぐ江里子の反辘Sしみ、はたまた横目を使ってOりのとうれしそうにを交わしつつ、これよがしに美女の口先からズボズボと舌を出し入れする。
「ウ`ン。いいぞ。俺も何百人とキスしたが、こんな甘い口をした女は初めてだな」
「い……いいなあっ、ちくしょオ。あ`っ、mみますよ、先。早く俺と代わってくださいよう」
　は口を尖らせて言う。
　と、薄くなりかけたその^へ、容赦なく恩田の手のひらがパシンッと叩きつけられた。どうやら後に美女の口をjってやる荬悉蓼坤蓼坤胜い瑜Δ坤盲俊
　初めは全身に嫌をにじませ、ピ`ンと筋肉をoさせていた江里子だが、しつこくディ`プキスされるうちにぐったりしてきている。
　毒蜘蛛のzにとらわれ、yまれて毒液を注入されたあでやかな蝶々のように、恩田の吐きかける唾液が身体をめぐって、ボウッとなっているのだった。人一倍な感受性の持ち主だから、あまりにu辱が深すぎて、あるNのショック状Bにっているのかもしれない。
　しかも腕の婴を封じられ、露出したミルク色の柔肌を、二人がかりで幛丹欷膜扭堡皮い搿￥郡缆冶─Qうばかりでなく、男たちは微妙なタッチで乳ぶさをほぐしたり、あるいは内腿をXく撙い郡辘取⑶嗓撙弱をつけて官能を溶かしにかかる。
　江里子の鼻先からあふれる嫌とA辱の吐息に、少しずつではあるがセクシ`な音色がまじってきている。
　抒情的な目もとを妖しく火照らせ、「ウフン、アフフン」と切なくもらすましい音色は、党たちの海d体をさらに充血させる。
「よしよし。いい子だぞ。フフフ。そうして素直にしていればいようにはしねえからな、江里子。わかったか」
　口のまわりを唾でべっとり濡らし、恩田はホクホクで告げる。とにもかくにも女教をここまで追いつめることができて大鹤悚胜韦坤盲俊
　さすがに江里子は慎み深くて、自分から舌をjませたりしてこないけれども、こちらから一方的にその柔らかな舌を吸いあげたり、口腔の粘膜を好き放}にしゃぶったりするだけで、簸韦瑜Δ莘证私れるのだ。
　恩田はおどろに乱れた女教のLい\を幛扦皮浃辍その火照った]へ余裕しゃくしゃくにキスしながら「こんなwれるキスは生まれて初めてだぜ」と高ぶった{子で摔い啤またも舌をグイと差し入れる。
「……あ……ああ……もう、Sして……ウム、ムググ……」
　あまりのネチっこさに江里子は泣きそうである。チュプチュプと唾液を滴らせて男の不な舌が粘膜を@いまわると、眉gが再びキュウッとつらそうに翳る。
　これまで付き合った恋人や、あるいは死んだ弟に瓜二つの郅筏ぅ去猊ンとでさえ、これほどLく粘っこいキスは交わしたことがない。吸われすぎて唇が[れぼったくなった感じだ。
　どれほどのg、キスされていたのだろう。恩田が上C嫌なり声をkして、舌を引きiいた。
　ようやっと解放されたと思いきや、今度はNが、待ってましたとばかりに唇をかぶせてくる。
「アアア、うめえ。最高だぜ、先公の口」
　さんざん待たされただけには|えきった猛禽のように性急に、江里子の口腔へむしゃぶりつくのである。
「い……いや……いやですっ……ぐぐぐ」
　ひどく{えて口を噤もうとする江里子。それでも引にこじ_けられて、口と口をBYされてしまう。たてつづけに二人の野と接吻するAらわしさに、すらりと伸びた下肢をガクガク震わせている。
「へっへへ。おい。おまえがあんまりがっつくから、可哀相に先生が怖がってるじゃねえか」
　たっぷりキスを堪能した恩田が、自分のことは棚にあげてからかう。そして、高そうなレ`スブラから丸ごと露出された、N氦嗜椁证丹Sしくてならないといったふうにプルンプルンと揉みころがす。
　そんな揶揄など耳に入らぬ子では、「ア`、たまんねえ。このままイッちまいそうだぜ」と高ぶった{子で郅、ズボン越しに柔肌へクネクネと肉茎をこすりつける幼鳏颏い盲饯β豆扦摔工搿
　あまりに激しくこすりつけてくるので、江里子のスレンダ`な女体など、ぽっきり折れてしまいそうな感じだ。
「ンぐ……うムムぐぐ……」
　本当に射精されると思ったのか、江里子はくぐもった悲Qを放ち、弱々しくイヤイヤをRりかえしている。
　Oりで恩田が苦笑した。百殄b磨のが、まさかキスだけで射精するはずもなかろうが、それほどまでに幛d^する莩证沥悉瑜わかった。
　しっとり甘く唾に濡れた女教の口腔の感触を反cしてみる。ああ、あれでフェラチオさせたらどれほど快美だろうか。彼らの当面の目摔稀それであった。
　男たちは、代わるがわる女教のとろけるt唇を吸いつくし、饷埭室铯蚴欷堡啤⒕神的にも肉体的にもフラフラの状Bまで追いこんだ。
　それから恩田は耳もとへ、魔の取引をもちかけるのだ。
「もうこうなったら、イクところまでイカなきゃおさまらねえ。わかるだろ、先公。おまえも子供じゃないんだからよ」
「……ああン、そんな……もう、Sしてください。おいです」
　どぎついキスめにあって清な立ちをピンクに染めた江里子は、なんともいえない被虐美をにじませた目でVえる。
「トモクンにしたのと同じサ`ビスを、俺たち二人にやってもらおうか。それで勘弁してやる。俺たちの信mをY切ったPとしては、それが一番理にかなった方法だろ」
「ウム。本来なら、オマ×コされても文句は言えねえところだ。先は女にしいから、パンティの中身だけは守ってくださるとおっしゃってるんだ。ありがたいと思えよ、この淫咏め」
　がしたりで言う。
「いやです。そ、そんな恐ろしいこと、本荬扦丹护毪つもり？　できません。ああっ、~にできない」
　A辱奉仕をもちかけられ、狂ったごとく^を振り立てる江里子。
　ストレ`トロングのまばゆい\がひるがえって、gなフロ`ラルの香りをムンと周欷摔栅辘蓼、男たちのサディズムをいっそうあおるのだ。

【４】
　い稀れな美貌の高校教へフェラチオ奉仕を迫るのは、なんともゾクゾクd^する行椁扦った。恩田とは、{したりすかしたり、あるいは暴力をふるったりして、ネチネチと女教を追いつめる^程を存分にSしんだ。
　そしてとうとう安_江里子は、その美なバラ色の唇で男たちの股gを幛工毪长趣蚝弦猡丹护椁欷皮筏蓼Α
　d^菸钉祟を赤くxかせ、さっそくズボンをおろしはじめた男二人。
　照的に、江里子は下着姿で床にがっくりと崩折れて、はずれたブラジャ`の肩~を直しながら、しくしくと柩胜颏猡椁筏皮い搿
　どうして恩田とを相手におぞましい幛颏工毪长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡韦、自分でもよくわからない。羞uとA辱、そして恐怖のO限で朦Vとするうちに、みるみるそうせざるをえない状rに追いこまれていた。それだけ男たちの手管が巧みで狡猾なのだが、人一倍荬しく、深育ちの江里子にはそれがiけないのである。
（すべては私がいけないんですもの。せっかく斡旋してくれたこの部屋で、トモクンと秘密のrgをもってしまったから。それでこの人たちをこんなに怒らせてしまったんだわ。だから、トモクンにしてあげたことをすれば、きっとSしてもらえるはず……）
　あたかも力な麻aを打たれたような、淫美にかすむ意Rのなかで、江里子は自分に言いかせている。
「悲しむことはないぜ。俺たちみたいな大人のチ×ポしゃぶれば、あんなガキなんぞ物足りなくて、二度とちょっかい出す荬摔胜欷胜なるからよ、先公」
「ううっ……本当に、私がそうすれば、Sしてくださいますか？　もう一度はっきりおっしゃってください」
　切れLの目をキラキラと妞ましくませて、しゃくりあげながらたずねる江里子。理知的な唇のル`ジュは男たちに吸われたせいですっかり剥げ落ちてしまっている。
「もちろんだとも。ビンビンの珍棒がすっきりすれば、怒りもまる。へっへ。こっちも忙しい身だ。それでさっさとるさ。あんたを二度と苦しめたりしない」
　服を脱ぎながら男たちは空手形を次々とBkさせる。嘘はいくら言ってもタダなのだから。そして後から女教が、だましたとかs束がちがうとか恨みっぽく抗hするのをapするのも、たまらない快Sだった。
「わ、わかりました。私、恩田さんたちを、信じますわ。だから、おいですから、どうかs束を守ってください」
　そんなお人好しの科白がどれほどこの党どもを悦ばせているかも知らず、江里子はあくまで相手の\意へVえかけている。
　そこへ、がQった。
「出るんじゃねえぞ」
　恩田が怖い目つきで睨んだ。
　ベルの音に反射的に腰を浮かせていた江里子は、素直にうなずく。
　は朝、出ていったrのまま留守hの状Bになっており、やがて送信者のメッセ`ジが流れてきた。
『あの、F子です』
　その声をき、男たちは思わずを合わせた。彼らにとって次のタ`ゲットであり、同rに宿长扦猡る、美人デザイナ`の伏F子からだった。
『明日から一Lg、大阪へ出に行ってしまうのでしました。お元荬扦工、江里ちゃん？　そこの住み心地はどうかしら。トモクンはもう[びに来たのかな？　ウフフフ。あ、それからね、うるさいと思われるかもしれないけど、あの不赢b屋の二人にはくれぐれも荬颏膜堡毪韦琛：韦企んでいるような荬するの。江里ちゃんはすぐ人を信じるたちでしょう。それが心配なの。私が疑り深いせいもあるんだけれど。じゃ、仕事がんばってね。おみやげIってくるから』
　メッセ`ジがKわると同rに、R声がwび交う。
「R鹿野郎！　ふざけるんじゃねえぞ」
「俺たちは最低のウジ虫で、それでいてトモクンとは何をしてもいいってのか。どういう料だ、てめえらは」
　何かにつけて自分たちのuを江里子へ吹きこむF子が憎らしくてならない。その言っていることが事に的を射ているだけに、よけいに^にさわるのだ。
　せっかくこれからというrに水を差されたのだから恩田たちがるのもo理はない。事g、F子の声をいた途端に江里子は、それまでのトロンとしたつきから、だいぶ正荬摔えってしまっている。
「あ、ああ、私……やっぱりj目。o理ですわ。そ、そんな恐ろしいことできません」
「ふざけんな！　この期に及んでs束を反故にする荬」
「人をおちょくるにもほどがあるぞ、先公。そっちがその荬胜椤こっちはずぶりとマ×コにはめてやるからな」
　二人は下半身丸出しで、ベロンと露出した勃起をまるで凶器のように前へ突きだし、声を荒らげて奉仕を迫った。
　床にがっくり座りこんでいる江里子の目に、それがwびこんできた。血が訾盲俊
　郅工毳去猊ンのZれたペニスとは、太さといい大きさといい、ケタはずれにちがうではないか。同じ人gのものだとは信じられないほどである。
　おぞましさに「ヒイッ！」と喉をQらし、もう二度とまいとして、^を抱えこんでうつ向いてしまう。
　そのをつかまれ、を起こされる。
　野太い怒声とともに^や、へ平手打ちが舞われ、江里子の悲Qがほとばしる。
「いいマンションに住めてよかったなあ、江里子先生。ここは造りがしっかりしてるし、壁も厚いから、Oり近所に菁妞亭护骸じゃんじゃん泣き叫べばいいぞ。ほら、ほら」
「うへへへ。なあ先公。俺たちのような善良な不赢b屋を、何度もRりかえしコケにするもんじゃねえぞ」
　恩田もも、猛々しく峄した怒をいっそうの荬い翘ねかえらせて女教をいたぶる。
　暴虐の工韦胜で、とうとう江里子は屈伏させられてしまう。男たちが昼も夜も粝毪贰⑿丐蚪工しつづけた、快美な口唇奉仕がはじまった。


第六章　辱の尺八ライブ

【１】
　その、伏F子は恋人の部屋にいた。たった今、江里子へをかけて、彼女が不在だったので留守番へメッセ`ジを入れたところだ。
（どうしたのかしら）
　F子は手のなかのコ`ドレスをつめたまま、いつも考え事をするrにそうするように、H指の爪をXくyんだ。
　r刻は夜十rすぎ。酒もまず夜[びも嫌いで、F子からすれば品行方正な安_江里子が、このrg・思窑蛄羰丐摔工毪韦悉わめて珍しい。たいてい今はキャンバスに向かって}を描いているはず。
　とはいえ物事に例外は付き物で、品行方正な江里子にもただひとつ弱点があった。教え子のトモクンとのvSにおいては、どうしても理性的な行婴とれないのである。
　死んだ弟に瓜二つ、という特殊な事情のためだ。かつて江里子がどれだけその弟を郅筏皮い郡よく知っているだけに、F子は、あえて教え子との交Hをとがめないでいる。ただし、~に一だけは超えてはいけないと、それだけ忠告してあるのだが。
「ウウン。ちがうわ。だってトモクンとは全然そんなvSじゃないんですもの。本当よ。人目につくと困るから仕方なく家へ呼ぶけれど、でも私たち、ただお茶をんでおするだけなのよ」
　いつか江里子はそんな言いわけをしていた。清で正直者の江里子は嘘をつくと、目のまわりがtく染まってくるからすぐわかる。
　まさか肉体vSまではいっていないだろうが、キスか、あるいはそれ以上のvSをトモクンともっていると、そうF子は睨んでいた。
（江里ちゃんたら、早くちゃんとした恋人をつくればいいんだけど）
　しかしいずれにせよ、江里子が今夜不在なのはトモクンとはvSがないと思う。二人は学校vS者や父兄の目を恐れて外では会わないはずだし、もしかりに部屋に二人でいてを留守hモ`ドにしておいたとしても、F子の声が流れれば、受器を取らないわけがないのだから。
　なぜかいやな感じがしていた。心のなかでひっかかるものがある。
（どうしたというの。江里ちゃんはもう二十四の、れっきとした大人の女よ。十rすぎに留守をしていたからって不思hはないわ）
　取り越し苦氦胜韦悉铯っている。だが虫の知らせを荬摔护氦摔悉い椁欷胜ぁ
　二つ下の江里子と自分は、まるで本当の妹のようなvSで、精神的にも深くつながっているのだった。
　二人のどちらかがをほしがっているr、どんぴしゃりのタイミングでもう一人がをしてくることなど珍しくないし、おおげさに言えばテレパシ`のようなものを感じることさえある。
（どうしよう。部屋をLねてみるべきかしら。でもここからはかなりhいし、明日は朝早く大阪へ行かなければならないし）
　大阪では、F子たち新Mデザイナ`数人が集まって、gY的なファッションショウが_かれる。明日からF地へ行ってその浃摔趣辘かる予定になっている。
　Xくウエ`ブのかかったFやかなの束を白い指でざっくりと後ろへやりながら、しばし考えあぐねるF子。
（やっぱり今夜はやめておこう。せっかく江里ちゃんが自立しようとしているのに、世をきすぎるのはよくないわ。もしかして、友だちか同僚の教と会っているのかもしれないし……）
　そもそも安_江里子が今のところへ引っ越したのにはいくつかの理由があった。
　奉する学校までhいこと。叭栅韦瑜Δ衰楗芝欹咯`を送りつけてくる滟|的な男が近所にいたこと。そのほか、F子のそばに住んでいると精神的につい依存しすぎてしまうことも理由のひとつだったのである。
　明日旅立つ前にもう一度をしよう。そう自分を{得させると、凇─趣筏骏辚鹰螗挨iけて、恋人の日野がいる寝室へとLい廊下をってゆく。
　廊下の壁にはいくつもの油}の小品が欷堡椁欷皮る。そこは外国人エグゼクティブが多く住む、六本木の超高マンションだ。廊下の幅や天井高や部屋のサイズ、すべてが日本人向けの住まいとはなり、ゆったりとgな造りである。
　そこを步いてゆくF子は、なるほど恩田やが偈证衰榨ˉ氓伐绁螗猊钎毪人激い长螭坤韦o理はないほど美しいプロポ`ションをしている。
　百六十七センチの上背。ライトブル`のタイトミニはストレッチ素材だから、曲美がH立つ。脚がすらりと伸びてLいのはもちろんだが、太腿にほどよくむっちり脂が\り、ふくらはぎには余分な肉が全然ついていないのだ。
　はといえば、楚々とした美しさが魅力の江里子とはまるで照的な、りの深い派手なつくりの美貌だ。瓜gで、]からにかけてのラインが辘à埔きまっている。
　直的な眉と、くっきりした情岬膜释。やや横Lのぽってりした官能的な唇は猡ぅ氅`ジュがよく似合う。
　それに加えてファッションI界の先端をいくキャリアウ`マンらしく、いつもク`ルな表情がF子の魅力だった。江里子の引っ越しを手护い诵肖盲啤この美貌とボディを目の当たりにした恩田たちの、鼻血もかんばかりのd^ぶりもわかろうというものだ。

【２】
（日野さん、寝ているかしら）
　服の下で、成熟しきったF子の肢体はまだトロリと火照っている。
　さっきセックスを交わして、そのあと日野がうとうとしているgに、そっとベッドをiけだしてきたのだ。り支度をすませて、それから江里子へをかけたのだった。
　日野大o－－。三十一r。F子の恋人はピアニストで婴欷米幼髑家でもある。
　夕べ匾工切虑のレコ`ディングをしたという日野は、食事中もぐったり疲れた子だった。にもかかわらずベッドに入ると、いつにもまして幛激しくF子を抱恧筏皮れた。それがうれしかった。
　寝室のドアを_けた。タバコのが漂ってきた。
　大理石のフロアスタンドの淡い光に、日野の姿が浮かんだ。ベッドに入ったまま体を起こし、タバコを吸っている。
「起きていたの？」
「ウン。ひどいじゃないか。寝てるgにるつもりだったの？　偈证艘蝗摔坤狈を着ちゃってさ」
　口を尖らせ、甘ったるい口{で言う。
　Lく伸ばしたをバックにして、学者ふうの知的なつきだが、まめにジム通いをしているだけに胸板は厚く、たくましい上半身である。
「ごめんなさい。起こしたらいと思って。江里ちゃんにをかけてたの」
　F子は恋人に近づいて、身をかがめてXく唇へキスをし、それから相手のタバコをZって二度、吸っては吐いた。
　かがんだシャツの襟_きから、濡れた光gにxくマホガニ`色のブラジャ`と、重たげに垂れた白い隆起がのぞけるのを日野はている。そのgな眺めをて、モミモミしたくならない男など、まずいないだろう。
「最初からやり直してくれない？」
「え……」
　意味がわからなかった。
「もう一度、服を脱いで。ベッドを出るところから、やり直しするのさ。君が服を着るところをベッドからるのが好きなんだよ」
「でも……もうらないと。ね、わかるでしょう？」
「ダメ。しばらく会えないんだから、俺の言うことをきいてくれよ。さ、これを脱いで。下着になるんだ」
「あ`ん。しようがない人」
　F子は甘えんぼうの子供に接する母Hのように、口もとに微苦笑を浮かべて、立ちあがった。
　他の男が言うとBっぽくこえる言~も、不思hなことに日野の口から出ると、少しも不にこえないのだった。
　を意Rしながら少女のようにドキドキして、シルク地のシャツを脱いで、くるりと後ろ向きになった。
　ライトブル`のタイトミニの、つんと吊りあがった双臀。
　日野大oは、ベッドのなかで硬さを取りした一物を、ひそかにあやしはじめた。今まで数多くの美女と[んできたが、これほどまでにセクシ`さを感じさせる女はいなかった。
　Xくウエ`ブのかかった漆\のが背中のなかほどまで伸びて、その隙gからブラジャ`のベルトがちらつく。さらに、深くくびれたウエストからプリプリしたヒップまでのラインもたまらない。
　F子はスカ`トのジッパ`を引きおろして、腰から少しずつスカ`トをずりさげてゆく。官能的な丸みを・婴骏谣氓住そしてむっちりと脂の\った太腿が露呈する。
　日野に要求されて仕方なくパンストも取った。ましいマホガニ`色のブラジャ`と、パンティ姿でそこへ立ちつくす。
「こっちを向いて」
「イヤン。uずかしいわ」
　ためらいつつ正面を向いてみせる。
　ハイレグのパンティはまばゆい光gを放って、神秘の部分をぴっちり包んでいる。下着のせいでLい脚がなおさら{されており、その下半身が羞uにくねるたび、日野の胸はキュンと疼くのだ。
「さあ、こっちへおいで」
「だめよ。服を着させて。ねえ、本当にもうらないと。明日の支度をしなくてはいけないの。わかるでしょう？」
　F子はさとすように言った。もし下着姿でベッドへ行って、キスを交わせば、日野がまたd^して求めてくる可能性が大だった。そして彼女自身もそれを拒みとおせる自信はなかった。
「ちょっとだけさ。おeれのキスをしてほしいんだよ、さっちゃん。じゃないと浮荬筏沥悚Δ尽￥饯欷扦猡いい胜椁蟹を着ろよ」
　X口だとわかっていてもF子はいくらかeする。もてすぎる日野が心配だった。男性にしこんな莩证沥摔胜毪韦铣酩幛皮韦长趣馈
　いつもは相手からうっとうしいくらい嫉されるばかりで、ク`ルなF子が嫉の感情を抱くことはまずない。
　~に他の女にZわれたくない。F子は切なげに下着姿の身を揉み、ル`ジュに濡れた唇をすり寄せた。
　指を日野の後^部へまわして幛扦胜ら、舌を差し入れる。とろけそうな舌づかいで口腔を舐めまわし、男の性感を烈に刺激する。
　上唇、つづいて下唇にヌラヌラと舌をこすりつける。さらに甘美に濡れた舌先を日野の口から出し入れしながら、「~浮荬筏胜い燃s束して」と鼻をQらして摔。
「するもんか。君以上にセクシ`な女なんて、この世に存在しないよ」
「ウフン。うれしいわ。信じていいのね」
「もちろんさ」
　日野はうっとりwれて郅い俊
　舌と舌を深くjめ、互いの唾液をたっぷり交Qし合うキスをRりかえしながら、甘美な唇の感触に、さっきの夂瘠圣榨Д楗隶を思い起こしていた。
　前铯羌F子は、毛から玉袋からペニスにいたる股g全体を、唾液でヌルヌルにさせて粘っこく幛筏皮れた。と同rに彼女自身も腰をくねらせ、饷埭SしんでいるL情がうかがえて、それがこちらの快感を倍加させたのだった。
「ねえ、君こそ~にこの身体、他の奴に触らせちゃj目だぞ」
　F子はベッドの|にしゃがんでシ`ツに手をついて、身を\りだしているから、A奢でなめらかな肩先の婀娜っぽさが{されている。⒌膜圣蕙邾ニ`色のブラジャ`のなかで乳ぶさは、ムンと量感をして、前へwびだしてくるような荬い馈
　日野はキスで口をふさいで、カップに手を入れた。敏感になっているF子の身体はそれだけでビクンッとする。
「あ、ああン……」
　キュ`ティクルに富んだLい\がさわさわとFめかしくeれ、ねっとりした甘い香りをふりまく。
「このおっぱい、大好きだよ」
「いや。浃莩证沥摔胜盲沥悚Α⑺健…」
　たっぷりとN氦事∑黏厝找挨プルンプルン指を食いこませると、甘い吐息をふりまき、F子がクナクナと舌をjめる。
「もう一度、しよう。いいだろ」
「……だめ。それは、o理です」
　羞じらいがちにをそむけ、弱々しくイヤイヤをするF子。
「わかってるんだ。あそこをぐっしょり濡らしてるくせに。フフフ。俺もすごく硬くなってる。ほら」
　F子の手を、猛り狂う股gへとГ。
「ああ、いけないわ、日野さんたら」
　o理やり怒に触らされて、F子は恨みっぽく日野を睨むのだ。しかしその切れLの目はしっとりんで、目もとは妖しく上荬・婴皮い搿
　日野の手がパンティへ伸びて、りのあるヒップを幛扦蓼铯筏俊￥饯喂乳gから指をもぐりこませて、みきった秘裂をまさぐった。
「いいだろ？　F子の素长胜长长恕もう一度入れたいんだよ。それで、溢れるくらいたっぷり中出しするんだ」
「ああン……でも……だって」
　卑猥な言~を言われ、男ならlでもふるいつきたくなるグラマ`な肢体を、ましくeする。
　巧みにこすられパンティの内趣膝亥皱Δ欷摔胜盲皮い搿￥い膜筏F子は自分から指をすべらせ、日野の怒を甘くしごきだしている。こらえようとしても幛ね孪が鼻先からあふれてしまう。
　そうして官能がねっとり溶けてゆくうちに、さっきまでの不吉な胸Xぎは消え失せて、命じられるままにF子は、マホガニ`色のパンティを足首からiきとり、毛布のなかへ身をすべりこませた。

【３】
　そして、安_江里子のマンション。
　何度もきつく叩かれ、{迫されて党コンビに口唇奉仕を迫られ、江里子はいよいよ逃れられなくなっている。
「ウヒヒヒ。さあ江里子先生。俺たちをトモクンだと思って、そのましいお口でこってりとサ`ビスしてくれ」
　恩田たちは椅子を二つKべ腰かけている。二人仲良く、赤\い巨根をすさまじいほどにぷっくりふくらませて、目の前にひざまずいている女教へ淫猥な幛虼叽伽工毪韦馈
　江里子はうなだれて、真tの唇をきつくyみしめている。
　白の下着姿の肢体は、スレンダ`でありながらグラマ`というましさだが、もしもかりに、男たちの宿でもある、伏F子がOりにKばされていたら、おそらく女子高生のようにはかなく、あどけなく映るのではないか。
「いつまで待たせるんだよ、こらっ」
　男たちは^を小突き、爪先を伸ばして|腹やヒップをグリグリといたぶる。ストレ`トロングのが、まばゆいxきを放って]へ流れ落ち、萑酩饯Δ时砬椁趣いまってムンと被虐美をかもしだす。
「あ、ああっ……どうしても私……しなくてはいけないんですか？」
「そうだよ。今さら往生Hがいぞ。てめえも教育者のはしくれならs束は守れ」
「そうそう。しゃぶると言ったチ×ポは死んでもしゃぶらなきゃな、先公。へっへへ」
「う……う、ううっ」
　もはや彼女は、学校で神}化され、生徒ばかりか教Tからも崇められている、美で清らかな安_江里子先生ではなかった。
　ヤクザに目をつけられ、さらわれてきた女子高生が、麻aを打たれ朦Vとして、どんなuずかしい要求でも言いなりになる。それとよく似た状rに追いこまれていた。
　この一rgあまりのgに、彼女の心身が男たちからこうむった暴力はそれほど激烈なショックをもたらしていた。
　トモクンを守るため、男たちの眼前で泣くなくストリップをして、萁~しそうなuずかしさを味わってから、ブラジャ`とパンティだけの柔肌へ二人がかりでたっぷりと淫らな幛颏郅嗓长丹臁あげくに代わるがわるにディ`プキスを制されたのである。
　それだけではない。生まれてから一度も叩かれたことがない深育ちの身で、大切な\を千切れるほどに引っられ、容赦なく平手打ちをwばされているのだ。
　いわば自白と催淫をまされたうえ、力な麻aを打たれたのと同じようなe乱状Bに追いこまれている。
「うりゃ！　もう我慢ならねえ」
「ヒイイッ」
　ついにwれを切らした恩田が、の手触りの\をざっくりとつかんで、引に女教のを股gへもっていかせた。
　いやがおうにも、そそり立つ直と面させられ、激烈な嫌におののく江里子。
　生赤くテラつく巨大な雁首のなんというグロテスクさだろう。しかも透明なカウパ`氏腺液が、パッキンの菠欷可呖冥韦瑜Δ恕とめどなくネバネバと溢れている。
　そして鼻をつく、きついホルモン臭。毛むくじゃらの毛や性器から立ちのぼるその淫臭を嗅がされながら江里子は、うわべはg直なサラリ`マンの恩田の正体が、gは性欲のKりのケダモノだったのだと知った。
　とにかく何から何までがトモクン－－@木友和とは`った。雁首のKみはずれたサイズもそうだし、友和の股gにを寄せて、こんなめいた訾い闲幛い坤长趣猡胜ぁ
「Aえるんだよ。でっかく口を_いて！」
　どうにもならず江里子は口へ含まされて、「ム、ムぐぐう」とうめき声を放った。
（助けて！　トモクン。ああっ、F子さん。ねえ江里子、どうすればいいの）
　好きでもない男の、Aらわしい性器を口にこじ入れられるつらさときたら。あまりのみじめさに、]じたの内趣真っ赤に染まる感じだ。
「どうした。Aえたら首を振ってしごく。そのくらい百も承知だろが。あれだけトモクンをヒイヒイ悦ばせてんだからよ」
　グイッ、グイッと真上から^を押さえつけられ、沈められてゆく。流な眉が激しく歪み、目もとのあたりに、さざ波立つようにt潮がひろがる。
　そのままだと先端で喉を直膜丹欷饯Δ恰あわてて江里子は根元へ指をあてがった。
　O太の证虬むと手のひらにものすごい幛护铯辍ざあっと粟肌が生じる。そして茎胴をうねうねと走る用}は、まるで生き物のようにドクンドクンと不菸钉舜坤い皮い毪扦悉胜い。
「そうだ。へっへ。手でもシコシコやらないと、とってもgに合わねえからな」
　江里子は、こみあげる柩胜颏长椁à浦袱扦长工辍㈩をeすってu辱の幛蜷_始するのだ。
「しかし先生のお上品なお口には、恩田先のチ×ポはデカすぎるなあ。こわれそうでヒヤヒヤするぜ」
「ンぐ……ムぐぐ……」
　_かにが冷やかすとおり、江里子の唇はあまりに可zすぎる。それでもがはずれそうなほど大きく口を_いて、真っ赤なをして必死でペニスを受け入れてゆく。
「おうおう、入ってく、入ってく。たいしたもんだ」
「うへっへ。ようやくはじまったぜ。手こずらせやがって、淫咏め」
　恩田はいかつい立ちをぐしゃりと崩して笑う。
　欲望にふくれきった肉茎が、憧れの美女の唾液にぐっしょり包まれてゆくのだから辘à椁欷胜ぁ幛疼くペニスの表皮がヌラヌラに濡れて、その上を甘美な唇がすべってゆく感触の心地よさときたら。
「うひひ。なかなかうまいもんだ。さすがにトモクン相手にばっちりをeんだだけのことはあるな」
　本当は大声で叫びたいくらいの感婴胜韦坤、後のの手前、つとめてク`ルさを装っている。それでも江里子のt唇が馄Gに反亭蚶Rりかえすと、こらえきれず快Sのりを低いト`ンで、「ウオッ、ウオウッ」とほとばしらせる。

【４】
　江里子は相浃铯椁罕窍趣ら嫌の声をこぼしつつも、ざわめくをかきあげながら次第に奉仕に没入している。
　とにかく精液をgりとらなければこの地zから解放されないのである。しかも相手は二人だから、死にもの狂いでフェラチオするより仕方なかった。
「安_江里子先生の尺八ライブ。くっく。あのテ`プでいたよりも、やっぱりナマは百倍もセクシ`じゃないですか」
「ウム。テ`プとは全然`う。この美貌、この身体をませてもらいながらサ`ビスされるんだからなあ」
　男たちは互いにを合わせて、それから女教のwれる姿Bを眺めおろす。
　品のいいレ`ス刺があしらわれた白い下着姿で、江里子は行xよく正座している。_にBえた太腿のむっちりした肉づき。股gにぴっちり食いこんだパンティの眺めもたまらない。
　Fのある\をさわさわとeすり、チュプッチュプッと唾液のはじける音をかせてフェラチオにふける姿は、まさに官能美のO致ではないか。
　番を待ちきれないがしきりにちょっかいを出してくる。ブラジャ`の上から粘っこくバストを揉みしだいて、さらにはホックをはずしにかかると、怒を含んだまま江里子は激しくイヤイヤをする。
　奉仕を中断して敢然とを睨みつけ、そして肩~を元通りに直すのである。
「ちっ」とがいまいましそうに舌打ちをする。
　さっきはブラジャ`からこぼれでた乳ぶさをあれほどクタクタに揉みまくられたというのに、そしてはっきり淫情のあえぎをもらして特eな性感・扦ることを露呈したというのに、それでもなしくずし的に男たちへモミモミをSしてしまうことはない。
　つづいてがパンティをまさぐろうとすると、またフェラチオを中断させて「やめてください！」とすごい目をして睨みつけるではないか。
　郅工毳去猊ン相手にさえ、ブラジャ`とパンティだけは脱いでみせたことがないのである。~に下着だけは守りiいてみせるというQ意が表われており、その癖さがいかにも江里子らしかった。
　亭辘氦がくびれたウエストを幛扦蓼铯贰⑸伽筏氦磨靴螗匹￥沃行膜颏Δがう。
「ああっ、触らないでっ。ねえ、s束を守ってくださらなければ、私、これ以上は、もう、できませんわ」
　唾液で妖美にヌラつく口もとをあえがせ、江里子は恩田へVえかける。
「ウム。こうして先生もきっちり珍棒をしゃぶってくれてるんだ。おまえも男らしくs束は守れや、。ふっふっ」
「しかし……辛抱たまりませんよ、先。ねえ代わってくださいよ。少しでいいから」
　自分でせっせと一物をなぐさめながら情けない口{で言うN。
「R鹿野郎。ようやく先生もエンジンがかかってきたところじゃねえか。もうちょっと我慢しろ」
　至上の愉悦を味わう乩を、恩田はなかなかjろうとしない。のくやしがるまいことか。
　すっかり特大サイズにもZれたらしく、江里子は淫美に]を染めて、棒をしゃぶりiく。g{にt唇ピストンをRりかえすばかりでなく、カリのくびれを舌で突ついて刺激したり、幛すなりに沿ってペロペロと舐めまわしたり。
　そうして恩田の豪根にtいル`ジュの痕を散らばらせて、それがヌラつく唾液となまめかしく溶け合って、なんともましい。
「ずるいな、先。江里子先生に粘っこくしゃぶられて、ア`、莩证沥瑜丹饯Δ馈￥そ。くそっ。あ`あ、先公にチ×ポの根元までAえこまれてチュバチュバされちゃって。たまんねえなあ、もうっ」
　は血走った目ん玉をヒン剥いてQ察しながら、ぷっくり峄した怒をゴシゴシしごいている。あんまり二人のそばでうるさくわめくので、あげくに恩田に思いきり^をどつかれてしまう。
「うるせえ野郎だ、まったく。先生の荬散るじゃねえか」
「す、すいません、先」
「さあ、じゃんじゃんしゃぶってくれ、江里子。ア`ッ、いい莩证沥坤尽￥まえ、唾はたっぷり出るし、舌もよく伸びて、それに唇のoめ方もごきげんじゃねえか」
　わざとにかせるように言って、椅子の上でうっとり身をそらせて、女教の口腔による甘美な抽送を味わうのである。Aえこんだ根元のあたりで唇でピクピクとgりあげるのが素晴らしく快美だった。
　江里子は、この地zから一刻も早く逃れようと、^をくねらせ、{かれたようにRりかえしスロ`トする。あまりの巨根ぶりに苦Lしつづけたものの、_gに追いこんでいるという手辘àあった。
　しかし恩田は、しばらくすると江里子の\をつかんで、ズズッと股gから面を引きあげさせた。
　久々に外界へFわれでた恩田のペニスは、江里子の饷埭释僖氦蛟・婴啤ヌラヌラと卑猥な膜をったようになっており、鹤荬衰豫螗豫竺}婴筏皮い搿
　目を吊りあげてそれを眺めているであるが、つづいて先の口から出た言~に「ウヒャアッ」と小Sりする。
「今度はのをAえてやれ、先公。せんずりでこっちへwばされたら困るしな」
　さすがに後が不に思えてきたらしい。
「そ、そんな……」
「二本いっぺんにやったほうがrgがsできるってもんだ。早く俺たちを追いかえしたいんだろ。へへへ。Zれねえと骨が折れるかもしれねえが、がんばってみろ」
　しとどな唾液にまみれた自分の肉茎を女教の指でクチュクチュしごかせながら、Oりの椅子で待つの股gを示す。
　ここまで来たら江里子は兢Δ筏他に道はなかった。まるで娼Dに堕ちたようなみじめな莘证恰⒔穸趣の股gへしずしずとを埋めた。片手では、白~のような指先で、恩田の怒をしくあやしながら。


第七章　恐怖のイラマチオ．パ`ティ

【１】
　男二人にする江里子のフェラチオがつづいている。
　恩田たち港|商事の斡旋で引っ越してきたばかりのその江里子の部屋は、_な花々と、自身の作品でられて、いかにも彼女らしい清さと萜筏漂っていた。だが、今は相が一浃贰⒁たちのz窟と化した感じである。
　それにしても、この訾ぁＥ教の甘美な舌と唇の幛酸Eいしれて、恩田とが、ケモノのような淫靡な性臭をふりまいているのだった。
　幛巫畛酩ら二人はパッキンがこわれた蛇口のように、ピュルピュルとカウパ`氏腺液を口から垂れ流していた。そしてrにはd^のあまり、ごく数滴ずつではあるが、射精でもないのに本物の精液すらいてしまっている。上C嫌のりとともにカ`ペットへwばしたり、あるいは江里子の口腔へもらしたりして、そのあまりの苦さと臭みに江里子はひときわを歪め、切なく涕泣するのだ。
　だがしかし、室内にたちこめる訾い韦胜には、そうした淫の夂瘠市猿簸坤堡扦胜、どんなな男をもおかしな莩证沥摔丹护皮筏蓼Αいわばフェロモンのようなものもまじっている。
「ああ、やめてください」
「そ、そこは触らないでっ。s束がちがいますわ」
　下着姿の江里子が羞じらい、あえぎ、そしてねっとりと汗をかくたびに、柔肌から甘くましい体臭が流れでる。u辱がすにつれ、そのましい香りがどんどん深まって、男たちにとってはたまらない快Sのフレグランスとなるのだった。
「どうだ、すげえもんだろ？　憧れの江里子先生のおしゃぶりは」
「ア`、こりゃ最高ですよ、先。ウヒヒ……う、ああ……うひゃア……いい莩证沥馈￥Δ窑悭……オオ、いいぞ、江里子」
　は椅子の上で、薄くなった^を振り乱しオ`バ`すぎるくらいのアクションで、快感にのけ反っている。
　まずは先の恩田が美人教のt唇を味した。たっぷり十分gほど、セクシ`な唇を独占され、馄F奉仕を目の前でせつけられて、荬饪瘠铯螭肖りのだったのであるが、身をよじっての必死のアピ`ルがようやくき入れられ、交代してもらったのだ。
　ああ、いったいどれほどこのrを粝毪筏郡长趣坤恧Δ。
　思い描いていたよりも女教の快Sのパ`ツはすべてがなまめかしい。唇はずっと柔らかく、その口腔にみちている唾液はO上のラブロ`ションのようだ。
　さらに、ペニスをチュプチュプとこする口腔の粘膜は、膣のヒダ肉を思わせる快美さではないか。
「よしよし。うへっへっ。いい子だぞ、江里子。その{子で一生颐しゃぶってくれたら、すぐにミルク出してやるからな」
　快Sの中空をふわふわ漂いながら、はだらしなく口もとをゆるめて告げる。
　すると江里子はかすかに鼻をQらしてそれに答えるのだ。
　幛蚴埭堡胜ら、の片手はハラハラと流れ落ちてくる江里子の、魅惑的な\をたえずかきあげてやっており、eの手ではなめらかな肩先からブラジャ`に包まれたN氦嗜椁证丹颏饯盲幛工搿
　王国の支配者になった莘证坤盲俊０策_江里子という清楚な色香に氦沥棵琅が、こちらをそういうゴ`ジャスな莘证私らせてくれるのだ。
　彼女が股gでを上下にeするたびに、しっとりと柔らかな毛先が、こちらの太腿の表や内趣颏丹铯丹铯染りのようなタッチで撙い啤それがまたなんともたまらなかった。
「へへ。本当に_なしてるな、おまえ」
「うふンン……あふんん……」
　その鼻先からあふれでる音色は、荬韦护い恩田先のrよりもずっと情感が\って粘っこくなっているようにには思える。
　ざわざわとeらめくの隙gからのぞけるその端整な横は、妖美なピンクに火照っている。ことに深く怒を驻撙长蓼丹臁⒓tく染まる目もとの色っぽさを眺めるたびに、の胸はoめつけられるのだ。
（あ`っ、江里子。おまえ、本当になんてセクシ`なんだ。おまえが相手なら一晚も二晚もぶっとおしでファックできるぜ）
　フェラチオがKわったらすぐに退散するというs束を与えてあり、それを信じきって、A辱のフル`トを吹いている江里子だが、男たちのほうはそんな口s束など屁とも思っちゃいない。一荬私褚埂⑴教のすべてを凌辱しつくすつもりなのだ。
「ホレッ。こっちのサ`ビスのほうも忘れるんじゃねえぞ」
　恩田が胴g声を放った。
　唇でを幛工胍环饯恰⒔里子は、Oりに座る恩田の勃起へも、指でシコシコやらされているのだった。ちょっとでも指の婴を止めると、すかさず恩田が今のように叱咤をwばす。
「あ……ああっ」
　江里子は切なげにピクリと眉gにを寄せて、右手の卑猥な婴を再_した。その白~のようなな指先をあてがい、ゴツゴツとhに血管のふくれあがった恩田の巨根をしごいてやる。
「そうそう。そうして二本ともビンビンにオッ立てておくんだよ。さもないと、こっちへったrにまたイチからはじめなきゃならないぞ。へっへへ。こっちはそれでもいいが、つらいのは江里子、おまえだろ？」
　恩田は恩着せがましく言うのだ。
　さっきのねっとりしたおしゃぶりの^しで、その茎胴には江里子の浴びせた甘い粘液がヌルヌルしており、その幛充血した皮wの上を、美な指先がすべってゆく心地よさときたら。
　rには「こうやるんだよ」と、な指におのれの芋虫のような指をかぶせて、自分好みの卑猥なしごき方を要する。
　そうしてOりにいる後とを合わせて「こりゃやみつきになるな」と会心の笑みをこぼす。初めはぎごちなかった江里子の指の婴も、手を取り教えてやったせいでだいぶスム`ズになってきているのだ。

【２】
　安_江里子はみじめさとおぞましさのO致にある。
　}者でありながら、ベテランの性感マッサ`ジ荬韦搐趣（そんなIがあることさえ当の江里子は知らないが）二本のペニスを同rに幛筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　いつまでこの地zのめ苦はつづくのだろう。はたして自分は、この化け物のような性器から体液をgりとれるのか。
　それでも男たちの股gから放たれるどぎついホルモン臭を嗅がされるうちに、がボ`ッとwれてきて、意Rのどこかがpなわれてしまっている。しかし、そのほうがかえってよかったのだ。もしそうでなければ、とっくに神Uに破`をきたしているはずだった。
　最初あれほどにをえた男たちの巨根－－生赤くテラつきながら大きくりだした雁首も、太ミミズのような用}がウネウネと走る不菸钉示ル丐狻もはやさほどは苦にならなくなっている。いや、舐めしゃぶりをRりかえし要され、太棹を指でしごくうちに、そのあまりのたくましさに、不可思hな高ぶりさええているくらいなのだ。
「アフフンッ……ムフフンッ」
　男心をとろかせる吐息をt的にふりまいて、江里子はの股gで、を浮き沈みさせている。そのピッチがあがって、のうめきが切羽つまってきた。
「うひゃア……たまらない。おおうっ……ああ、うあっ……莩证沥いい谩
　射精でもないのにまたも精液が、わずかながら江里子の口腔でピュッ、ピュッとはじけwぶ。
　江里子は情感的な眉根をたわめた。
「へへ。白い涎れがまたwんじゃった」
「チッ。しようがねえ野郎だな。まあ俺たちのd^の^しだからなあ。おう、こっちも少し白いのがwんだぜ」
　恩田までが得意荬搜预Α
　あたりを漂う性臭がムンと猡なる。
　まったくこんなおぞましいUYは初めてだった。オルガスムスに_してもいないというのに精液をwばすとは。といい恩田といい、よほど性欲がいのだろうか。
　それにしても、ひっきりなしに口腔で精液を垂れ流しにされる江里子のほうはたまったものではない。腐った牛乳のような不快な苦みが舌にく走り、それを蚕陇工毪郡婴宋袱ねじれる。
（とにかく一刻も早くこの淫zから逃れなくては……）
　江里子はいよいよQ意した。そのまま一荬の精をgりとるつもりで、根元をしごく左手の婴を速め、合わせてを荬い瑜沈めた。
「おっ……うあっ、あう」
「ウフンッ、ウフンウフンッ」
　男が悦ぶような媚声を初めて意Rして使った。
　けれどもトモクンを上へとГrとはまるでちがった。トモクンのrはこちらも素晴らしいd^に浸れるのだが、今はただ深い恐怖感があるのみ。
（ああっ、きっと窒息しそうな大爆kが起こるのだわ）
　そう江里子は悟した。
　しかし男たちはまたしても卑劣な手を使ってきた。
「ちょっと待ったあ」
　射精寸前に追いつめられたは、いきなり乱暴に江里子のをわしづかんだ。かと思うと、引に引っりあげて、爆k近くでパンパンにふくれたペニスをかろうじて美女の口から引きiいたのだ。
「ああっ、なぜ!?　どうして？」
　妖しくんだ目で恨みっぽく相手をあげた。おくれ毛が二筋、上荬筏款]にNりついている。
「先をさしおいて、俺が先にイクのはまずいからな。エヘヘ」
「ひ、ひどいっ。ああ、ひどいわ。ねえっ、卑怯です、こんなこと」
　江里子が珍しく怒荬颏摔袱蓼豢棺hする。それも当然だった。せっかく荬饪瘠铯螭肖りのA辱をこらえてここまで追いつめたというのに、恩田のrにつづいてまたもすべてがご破算になったのだから。
「まあまあ。もう少しSしませてくれや、先生。すぐにヌカせたがるのは安淫婴撙郡い恰お上品なあんたには似合わないぜ」
「いやよ！　も、もういやですっ。ああっ、もう充分にあなたたちの言いなりになりましたわ」
　に引きgられて、濡れ羽色のLいをピ`ンとりつめたまま、硬に抗hをつづける。をつかまれているため、くっきりした二重の目がいくらか吊りあがって、独特の色香がにじむ。
　男たちはヘラヘラしてそれを眺めている。官能美の訾い郡募白の下着姿をくねらせ、理不尽さをVえるその表情に、湿なサディズムがいっそう刺激されるのである。反省するどころか、もっともっとこの清な女教がいやがり、くやしがることをしてやろうという荬摔胜盲皮る。
「ほいきた。お次は先の番だ」
「よしよし。やっとってきたか。うへへ。先生の素长胜口を、せがれがずっと待ちわびていたんだぜ」
　一直に伸ばされた、まばゆくかぐわしい\の束を、恩田はそっくりそのままjり受けた。ホクホクで、よりもずっと毛むくじゃらの股gへ、引に江里子の面をもってゆくのだ。
　まったく、かつてのプロレスの役タッグチ`ムを思わせる、小憎らしいほど~妙のコンビネ`ションではないか。
「いやです、もう……ずるいじゃありませんかっ。こ、これではいつまでたってもKわりませんわ……ウグ、ムググッ……」
　必死に食いさがるその口へズブリと怒が突き立てられた。清楚な美貌があまりの辱にぐしゃりと歪んだ。
「つべこべ言わずに、おまえはおとなしくチ×ポしゃぶってればいいんだよ。この阿女」
　恩田は^をパ`ン、パ`ンと叩いた。
「そらそらっ。そんなにのミルクが驻撙郡ったのか、江里子？　うへっへ。少しずつ小出しにませてもらってたんじゃねえのかよ」
　グラグラとをあやつりながら、伽琳Fったようにt唇ピストンを制する恩田。そこへが茶々を入れた。
「よっぽど味が荬巳毪盲郡螗工ね、俺の出し汁の。グッとこらえて溜めこんでるから、シブくて美味だったんでしょう」
　よほどくやしいのだろう、江里子はいまだに喉奥で、ムグググと声にならない抗hのうめきをkして、イヤイヤをRりかえすが、どうにもならない。色白の物静かな立ち全体がカアッとt潮している。
「ほらほらっ。しゃぶれしゃぶれ、阿女」
「ヒヒヒ。こんなmもしいチ×ポを二本、代わるがわるに舐めなめできるチャンスなんてめったにないんだから。先公、ツイてるぜ」
　倒eのd^がすにつれて、男たちの凶暴性はさらにつのる。
　さっきまでと形相が浃铯辍もはや口唇幛蚴埭堡皮い毪趣いΔ瑜辘膝ぅ楗蕙隶で美女の口を思いのまま残忍にレイプしている感じだ。
「もっとセクシ`な声でおしゃぶりするんだよ。トモクンのrみたいに。うれしくてオツユが溢れてたまんない、って感じで」
「よし。もっといい声が出るようにモミモミしてやろうな、エロ先生」
　{子に\ってが、白のブラジャ`の肩~をおろしにかかる。江里子は激しく抗うのだが、恩田にがっちり^を押さえこまれてしまっている。
　柔らかくてりのある初々しい双乳が再び露出する。待ってましたとばかりにが揉みころがすと、恩田もそれに加わる。
　グイグイとt唇ピストンを制されるピッチに合わせて、大きな手で胸のふくらみを揉みつぶされる。ついさっき舐めまくられて妖しくしこる乳首を、指でピンピンはじかれる。
「ウウンン……ムムふン……」
　美な雪白の肌にねっとり汗をいて、A辱の工汝Lう安_江里子。鼻先からあふれる声がみるみる高まってゆく。
〈へっへ。ざまあみやがれって〉
〈のっけからあんまり尺八しすぎて、がおかしくならなきゃいいがな〉
　男たちは息づかいをハアハア荒くさせて、魔の薄笑いを交わし合う。

【３】
　フェラチオが_始されて、すでに三十分以上がすぎている。
　江里子の苦痛はいかばかりだろう。郅工毳去猊ン相手にもそれほどLいrgは奉仕したことがないというのに、しかも二本Kんだ勃起は、トモクンのそれとは比^にならないほどの巨根なのだ。
　卷に男たちの前へひざまずいて、指と唇をl使して必死の幛蚶Rりかえす江里子。二人の股gを、何度行ったり来たりさせられたかもうわからなくなっている。
　初めのうちこそく抗hしたものの、男たちが例によって暴力をちらつかせるので怖くなり、犯され放}にt唇をレイプされてしまっている。
　江里子にとって最も恐ろしいのは、そんなふうに奴_Qいされ烈なホルモン臭を嗅がされるうちに、がさらに侵食されて、理性が麻wし、教であることも人gとしての矜持も、次第にどうでもいいように思われてくることだった。
　快Sの高まりとともに恩田たち二人は椅子から立ちあがり、ぴたりとKんで仁王立ちして、江里子の口へ交互にブチこんでいる。猛り狂う勃起だけでなく、毛や内腿のあたりへも女教の甘い唾液が淫らにヌラヌラとしたたり落ちて、いかにハ`ドに奉仕させているかがうかがえる。
「ウリャウリャ。今度はこっちだぞ、阿女。うへへへ」
「口でAえたら、もっと舌をサオに粘っこくこすりつけてみろ。そうだ、もっとだ。唇のoめ方が甘いぞ。もっとキュッキュッoめて出し入れするんだ」
「R鹿野郎。指に力を入れすぎるんじゃねえよ。牛のミルクgりじゃねえんだ。もっとしくましいタッチでしこしこやってみろ」
　男たちはすっかりヤクザ口{となって、女教へフェラチオ．テクニックを教えこむ。江里子本人は露知らないが、これから叭栅韦瑜Δ伺_奉仕させるつもりだから、自分たち好みの滟|的な岱椒à蛟绀えさせる必要があるのだった。
「アアン……ムふふン……ふふンン」
　拷同然のむごい行椁要されながら、苦しげにこぼれでる鼻声には、しかしマゾっぽい音色がまじっているようで、それが男たちの耳にはなんとも心地よい。
　今は恩田の番だった。
　ピ`ンと激しく屹立した肉柱を上からAえこむために、江里子は膝をついている。白のレ`スパンティの腰部をいくらかくねらせて、甘美な仕草で首振りをRりかえす。しく命じられるとおりに、右手は茎胴をしく微妙なタッチでしごき、左手は尻肉へまわして幛扦丹工盲皮い搿
「いい訾いしてきただろ。うひひ。だいぶ近くまでザ`メンがきてるぞ。とびきり猡い浃膜驻蓼护皮浃毪らな」
　女教を眺めおろして、恩田はwれきった口{で告げる。
「よかったな、江里子。先がk射したら、すぐに俺も出してやるからよ。おまえもイキたかったらいつでもイッていいぞ」
　は江里子の背後にまわっており、ぴったり女体にくっついて淫猥にモミモミしながら、そんなことを言う。
　江里子の雪白のはこれまで以上に猡ぶ焐に染まっている。しかし、まさか淫の肉汁を口腔へ注がれてイクはずもなかった。
　もはや江里子のブラジャ`は肩~もカップも完全におろされ、胸乳がすっかり露出している。それをがI手で丸ごとつかんで思いきり揉みほぐしている。それだけでなく背中へ垂れたストレ`トの\へ、うっとりとペニスをこすりつけており、精液まじりの白い涎れをふりまいてはべっとりAしているではないか。
「ア`、Sしいぜ。ウヘヘ。こんなSしいパ`ティは初めてだぜ」
　恩田先の快Sにあえぐ子を眺め、あるいは女教の簸韦瑜Δ时Г心地を味わい、は有天なのである。あまりに莩证沥瑜てこのNかな\のなかへ精液をぶちまけたくなるほどだ。
　恩田の身えが激しくなった。あえぎ声もにわかに切迫している。
「うお、うおっ！　出るぞ、うりゃあ。出るぞっ」
「ンム、ンぐぐう……」
　d^の点にさしかかった男たちに前後からサンドイッチで激しくeさぶられ、江里子は、恐怖のまじった音色でうめいた。
　恩田は下半身全体を、彼女の面へ荬い瑜ぶつけてくる。喉奥まで突き破られないように、右手をしっかと怒の根元へ添えてガ`ドするのだけれど、なにしろL大なペニスだし、ひときわ膨したそれが容赦なく口腔をズボズボ犯してくる。
　あまりに苦しくて妞にじみだす。
　恩田のりがひときわ高まった。
　そして－－。まず最初の一膜ドピュウッと、幛喉を射iいた。
　それだけで舌がただれるほどの烈な苦みが走る。それにこの腐臭ときたら。あまりの不感に、内のあらゆる器官がもんどり打っている。
　しかしそれはほんのはじまりにすぎなかったのだ。一膜韦と、ややgを置いてから、今度はドビュウッと一荬恕⒄骋氦幛Kりが射出されはじめたではないか。
「うお、うおおっ。驻幔　・Δ辘恪驻帷いっぱい出してやる。全部驻啶螭溃　
　本格的な射精が_始され、ただただ愕然とする江里子。
（ああっ、何よ、これ？　う、うああ、まだ出てくるっ。こ、こんなに驻幛胜い铩￥ΔΑ…莩证いっ……ああ、どうしよう）
　まるで巨大な毒蜘蛛のb卵を口で受けているようだ。二十四年の人生でこれほど恐ろしい瞬gはなかった。
　トモクンの射精の瞬gとは何から何まで、まるでちがった。喉奥めがけて荒々しく突き入れられるペニスといい、流しこまれるザ`メンの常な量の多さと、そして毒性のいその苦さ。窒息寸前に追いつめられ、本当にこのまま死んでしまうのかとさえ江里子は思った。
　どうしてこんな男のザ`メンを驻蓼丹欷胜堡欷肖胜椁胜い韦。つらさと悲しさ、くやしさとI吐感で妞ぼろぼろ溢れる。あまりのおぞましい臭に、味噌がぐしゃぐしゃにつぶされてゆく感じだ。
「あ`あ。うへへ。あ`うう、へっへっ、最高だったぜ。一滴残らず驻蓼护皮浃盲俊
　LいLいk作のあげくに、恩田が鹤悚筏ったりをkしながら、やっと怒を引きiいた。
　A奢な肩を激しく上下させて、荒い呼吸をつく江里子。今では、の半分がwれてC能しなくなっている。切れLの目から宝石のような妞溢れている。
　ル`ジュが剥げ落ちて、理知的な唇のまわりに、唾液と精液がまじったものが白っぽくヌラついて、奴_奉仕のすさまじさを物Zっている。
「どうだ江里子？　大人の男のザ`メンの味は。ナマっちょろい高校生とは^べものにならないだろ」
「う……ううっ……」
　しかし彼女には悲しみに浸っている暇さえなかった。入れ代わりにが、欲情に破裂しそうな一物を、その口へねじこもうとしてきたのだ。
「あ、ああっ……待って。ちょっと待ってください」
「俺も出してやるよ。へっへっ。先にけないくらい猡い浃膜颉たっぷり驻蓼护皮浃盲ら。そらぁ、そらっ」
　クライマックスへ向けて、江里子の^をグラグラと激しくeさぶり、容赦なくピストン\婴いるのだ。
　それをて、欲望を解き放ってすっきりした表情の恩田が「先生、大忙しだなあ」と郅い匹播楗播樾Δ盲俊

【４】
　たてつづけに二人分のザ`メンを、しかも常人のそれよりもはるかに量が多く、特猡钦长荬いものを、口へ流しこまれた安_江里子。
　そのままカ`ペットの上へがっくり手をついて、まさに呆然としている。人一倍羞u心のい彼女が、乱れた下着を直しもせずにうなだれている子から、どれほど深いショック状Bにあるのかは明らかだ。
　前へばっさり垂れ落ちたLいストレ`トの\にLれてその表情はえないが、しくしくともれる柩胜r折りこえてくる。そしてそれは、二人の男たちの耳には、心地よい淫虐のＢＧＭにくのである。
　なんの罪もない清な美人教を、ここまでo残に打ちのめして、ふつうの人gならば良心の呵をえるところだ。ことに欲望をすっきり解き放った後では。
　しかし恩田とにはそんな感はまったくFがないようだ。互いのをくっつけ合って、ひそひそと言~を交わしている。女教の姿Bから片rも目をxさずQ察しながら。
「ア`、莘炙快。ひひひ。俺たち二人分のイキのいいミルクが、すっぽり江里子先生の胃袋におさまったんだなあ」
「いよいよですね。余dがKわり、本番の_始だ。あの素长嗜馓澶蚩`れるかと思うとゾクゾク武者震いしますよ」
　やがて江里子は、いくらか荬蛉・曛堡筏郡椁筏、はずれたブラジャ`の肩~を直し、Nかな乳ぶさをカップのなかへしまいこんでいる。
　それから立ちあがった。バストと股gを、必死に手でLしながら。
　今まであれほど女体を蹂\されたというのに、そうした清さをQして失わない江里子である。もっとも秘苑だけは後のおSしみとして、男たちはわざと残しておいたのだが。
　恩田たちは素っ裸のまま部屋の隅に立っており、タバコをふかしながら成り行きを守っている。
　毛に覆われた股gでは、さすがにペニスは首を垂れているが、d^さめやらずに赤\く充血を残して、女教の甘い唾液を吸ったまま淫らにテラついているのだ。
　江里子は、しなやかな指で荬坤毪饯Δ梭をかきあげながら、Qして男たちとを合わせないようにして何かを探している。
　着ていた洋服は彼女からhざけるために、Oりの部屋のベッドへ\せてあった。やはり恩田たちの思っていたとおり、そこへ足早に向かおうとする。
　男たちは前に立ちふさがった。
「どこへ行くんだい、先生？」
「服を……着させてください」
「R鹿野郎。まだ用事がすんじゃいねえんだよ。偈证胜长趣颏工毪省
　恩田とは、ラグビ`でえた筋肉をF示して、女教の左右から肩や膝を威的にぶつけて、ぐいぐい迫ってくる。
「ど、どういう意味ですか？　私、あなたたちのおっしゃるとおりにしましたわ。そうでしょう？」
　江里子の泣き濡れた目はゾクリとするほど色っぽい。それに男たちにさんざんわしづかまれてバラバラになった乱れもましい。
「お礼はどうした。F重なF重な俺たちのミルクを二人分もたいらげて、御Y走さまでしたのひと言もねえのか。おまえ、それでも教育者か、こら」
「どんなバカ女でも、それくらいの挨拶はできるぜ、先生。へっへっ」
　またもy癖をつけられて、江里子の表情がみるみる翳ってゆく。
（この男たち、どこまで湿で残忍なの）
　o念そうにきつく唇をyみ、沈aする江里子。
　そこへ恩田とは、またも威的に肩や膝をぶつけ、ヤクザっぽいR声を浴びせかけるのだ。
　ここまで来てこのたちのC嫌をpねたくはなかった。江里子は、恩田が耳もとで言うとおりの言~を、激烈なA辱感を抱きつつ、つっかえつっかえなぞる。
「あ、ああ……お、おいしい……ミ、ミルクを、たくさん驻蓼护皮い郡坤まして……本当にありがとう、ございました。江里子が……今まで、驻螭昆撺毳のなかで……う、うう……恩田さんと、さんのミルクが、一番素长扦筏郡铩
　早く洋服を取りしたい一心で、そんな心にもないことを口にし、あまりのみじめさについしゃくりあげてしまうのである。
　一方、男たちはウハウハの子で、まだ江里子は荬扭い皮い胜い、股gの一物は早くもまた幛ふくらんできている。
「照れるなあ。おしとやかな江里子先生が、そんなにフェラチオ好きだったとはねえ」
　自分でo理やり言わせておいて、恩田はそんなトボけたことを郅。
「ああっ、もう服を着させてっ。ねえ。どうか、きちんとs束を守ってください。恩田さん、さん、おいします」
　女教が切迫した口{でVえればVえるほど、淫たちの\い血はXぐ。
「ウ`ン。これでおeれとは、ちと寂しいなあ。おさめに、先生のパンティの中身をせてもらいたいな。どうです先？」
「そうだな。俺たちのミルクがそんなにうっとりするほどおいしかったのなら、おかえしをしてもらってもバチは当たらねえな。最後にちょっとだけ、目の保Bをさせてもらおうか」
　男たちはいやらしくnを剥いて笑いながら、白のナイロン．パンティの上Fをつかんで、パチンパチンとはじいた。
「や、やめて！　やめてください。あ、ああっ、s束がちがいますっ」
「照れなくてもいいさ。本当はオマ×コてほしいってにいてあるぜ、先生。さあ、お披露目といくか」
　生きた心地もなく、面n白となってガクガク震える江里子。そのA奢な身体を恩田はいともgに押さえこんだ。
「それなら、こんなものを使ってちょっと[びましょうかね。うへへ」
　が、d^菸钉祟を赤く染めながら、麻Iを取りだしてきた。


第八章　生体解剖はじまる

【１】
　もう男たちは淫欲をLしもせず、野卑な叫びを口々にkしながら、女教のまばゆい下着姿へuいかかった。
　ブラジャ`がo残に引き千切られた。江里子の~叫。白桃を思わせる美しい乳ぶさがプルン、プルンと甘そうにんで、男たちの口もとがニヤリと歪んだ。
「何もギャアギャアわめくことはねえだろ。特上のミルクを驻蓼护皮浃盲郡かえしに、パンティを脱ぐ。たったそれだけのことじゃねえか」
「やめて！　ヒイッ……やめてください」
　しかし、たっぷり二人分のザ`メンを驻蓼丹欷祁^の芯がボウッとwれていて、江里子はどこかうつろだ。この理不尽な狼藉が本当に自分の身に起こっているのだとは信じられないのだ。
「そうりゃっ。こら、おとなしくしてろ」
　I腕を後ろへねじりあげられて、その手首へIがjみつく。
　もちろん江里子にすれば生まれて初めて味わうo`であり、その感のあまりのおぞましさにハッと我れにかえった。
「な、なぜ、`るんですかっ」
　ショックで息がつまり、叫ぶ声も途切れがちだ。それでもA奢な裸身を左右へねじり、せいいっぱいの抵抗をせながら悲Qをgりだす。
「へへへ。神妙におIを戴しなって。なあ先公」
「ああっ！　いやよ。そんなことしないで！」
「うりゃ。じっとしてろっ。このまま腕をへし折ってほしいのか、阿女」
　待ちのぞんだ展_に新たなアドレナリンがドッと分泌されて、男たちの言婴悉い盲饯π妆─丹・婴皮ている。
　恩田英介は、狂乱する江里子のい肩をがっちり押さえつけ、\をつかんでは乱暴にぐいぐいeさぶっては恫喝をかける。かたやNは口をきわめてRりながら、得意のIさばきで女体を`りあげてゆく。
「よしよし。いいぞ」
　が郅。
　手首をかっちり固定されてしまい、完全に身婴を封じられこうべを垂れ、~望にすすり泣く江里子。肌にIがきつくごとに、どこからか「ヒイッ、ヒイイッ」とうめき声をこぼしている。
　死ぬ思いでフェラチオしたあげく、男たちの大量の精液を蚕陇丹护椁臁それでやっと簸辖Kわったと思っていたのだ。まさかあとにこんなI地zが待っていたとは……。
「うへっへ。先、`りにはもってこいの肌をしてますよ、この先生ときたら。_なもち肌だし、ムチッとして力もあるし。おまけに身体のvもすごく柔らかい」
「ああ。}になるな。ＳＭ写真集にしたいくらいだぜ」
　Iを女体の前へわたしてぐるぐるきつけてゆきながら、男たちはなd^に浸っている。ことには、安_江里子へIを欷堡毪长嗡查gをずっと粢ていたのだから。あまりの感激に、o`しながら、射精したばかりの肉茎がすっかり荬い蛉・しているではないか。
「おうおう。オッパイがぷっくりwびだしてきて、ひひひ、たまらねえ眺めだな」
「まったく泣けてきますよ。あのおしとやかな江里子先生が、一皮剥けばこんなにグラマ`だったとは」
「う、ううっ……ああっ、ひどいわ。い……いやです。ああ、こんなこと」
　江里子は清楚な美貌を朱色に染めてすすり泣く。
　胸部から上腕にかけて、きつくIがきつき、キリキリoめつけられてゆく。その不快なR迫感ときたら。
　自由を束`されるという恐怖。さらにつらいのは、それにつれて、乳ぶさのふくらみがことさら{されて前へ突きだされてしまうことだ。Iによって肉体を淫らに湫韦丹臁⑸工筏猡韦摔胜搿￥あ、なんというu辱だろうか。
　最後に首Iが欷堡椁臁⒖kのラインが横に走るラインとつながれた。I目から丸状にはみだした乳ぶさの卑猥さがさらに{されて、o`が完成した。
「よし。これでいいぞ。どうです先？」
「おう。ウヘヘ。こんな色っぽいのせつけられて、息子がまた暴れだしても俺は知らんぞ。さっきの尺八でせっかくおとなしくなったというのに」
　しかしなんとも妖しい眺めだった。雪をあざむくその胸乳の白さは、ただでさえましいのに、先ほどのいたぶりで男たちが刻んだキスマ`クの薄いd血が、清なふくらみのそこかしこに散らばっている。
　欲情したはネバネバと下半身までさがって、レ`スパンティの前のふくらみにづけとなる。もう江里子はそこを手で覆いLすこともできないのだった。
　二人は左右から、こぼれんばかりの笑みとともに胸の隆起をつかみ、粘っこく揉みころがしはじめた。と同rに幛げ起をぐいぐい江里子のウエストへ押しつけ、いやらしく上下に婴すのである。憧れの美人教とのo`プレイはよほどd^するのだろう、しきりに「ウウ`ア、ムム`ウ」といったおぞましいり声をもらしている。
「や、やめてください！　あ、あんまりですわ。s束がちがうじゃありませんかっ。おいです。Iをほどいて」
「へん。おとなしくパンティ脱いで、チラリと赤をせてくれりゃ、それでおとなしくってやったんだ」
　恩田がそんなでたらめを言うとも大きくうなずく。
「そうとも。俺たちだってIを使いたくはなかったんだ。おまえが往生Hく暴れるから、こんなみじめな思いをするんだよ」
　最高の美女に食らいつき、色めする男たちの手管はとにかくあきれるくらいにねちっこい。そうして江里子のo垢な心根につけこむことで、精神的なサディズムの快Sをも味わっているのだった。

【２】
「どうした先公？　へっへへ。`られて感度がぐんとアップしたんじゃねえのか。なあ、感じてるんだろ？」
「ううっ……やめてください。あ、ああ、もう触らないで」
　なるほど_かに江里子の反辘悉丹盲までより激しい。左右から双丘をモミモミされるだけで、Lいをバラバラに振り乱して狂ったようにえている。
　ふくらみの根元からIできつくgりだされた乳ぶさは、パンパンにりつめて、何倍にも敏感になっているのだった。そして幛尖りきった乳^はまるでクリトリスと化し、男たちの太い指でコリッコリッとがされるたびに、流のようなn膜走る。
　しつこく揉みまくられるうちに、次第に江里子の抵抗が弱々しくなる。
「オッパイ、いい莩证沥、先生よう？」
「あ、ああん……いやぁ」
　目もとをt潮させて、切なげな柩胜きこぼす江里子。
　美な花びらのようなその口を、が乱暴に吸いとろうとする。
　江里子は「キャアアッ！」と叫びながら必死に身をよじっている。しかし逃げられるはずもなく、引に舌を差し入れられてしまう。
　野の舌が、粘液が、ネトネトと口腔へこすりつけられる。o理やり舌をjめとられ、チュバ`ッと吸いあげられる。
　もちろんそのgもの手は休まず乳ぶさをモミモミしつづけており、江里子は、わずかに身婴をSされたFっぽい肩先を哀しげにeすらせ、流な眉をキュウッとたわめている。
　ゾクゾクするほど被虐美に氦沥勘砬椁扦る。恩田はそれをうっとりつめるうちに、やがてどうにもたまらなくなって、のを引きxして今度は自分が女教とディ`プキスを交わす。
「いくら吸ってもきねえ口だよな、」
「まったくです。へへへ。キスしても、尺八させても、最高ですよ、この口は」
　男たちは浮かれに浮かれて交代でバラ色の唇を吸いまわしながら、Iのgでぷっくり隆起した双乳をこれでもかこれでもかと握りしめている。江里子の鼻先からuずかしげにあふれでるましい吐息が、いっそう野たちをけしかけるのだ。
　柔肌を嬲る手がウエストへすべりおり、白のパンティに包まれた魅惑の下半身へも伸びてゆく。一人が形よく盛りあがったヒップをこねまわせば、もう一人はほのかにふくらんだ神秘の部分へXくタッチし、その甘美な感触にwれきった声を放つ。
　ヒップのところで、クルリとパンティがY返しにめくりおろされた。
「おおう。こんな_なケツ、たことないぞ、俺は」
　剥きだしにされた臀丘は、茹で卵の表面のように白くツヤツヤとxいている。さほど大きくはないが、肉丘全体がキュンと小菸钉瑜持ちあがって、男ならlもが思わず触りたくなるましさだ。
「ウム。乳といいケツといい、ばっちり感度がいいんだな、この先生は」
「や、や、やめてェ」
　二人がかりで尻肉をこねくりまわされ、江里子は真っ赤になってすすり泣く。男たちの手の婴は乳ぶさをきつく揉みしだくタッチとシンクロして、卑猥に肉丘に食いこんで、言~にならないほどのみじめな感を江里子にもたらすのだ。
　Iで`られ柔肌を嬲られ、男たちの卑猥なりをかされていると、自分がもはや教でも人gでもなく、奴_牧訾渭倚螭摔丹欷郡瑜Δ莘证坤盲俊￥饯筏菩臁─伺_QいにZらされてゆく自分が怖かった。
　さらに、もっと江里子が恐れていることが起こった。
　恩田が、正面からパンティを引きおろしはじめたのだ。
「ああン……い、いやっ。そ、それは、それだけは……Sしてください。どうか……どうかっ」
　そんな女教の必死の叫びをじっくりSしみつつ、恩田は少し、また少しと布地をずり落としてゆく。
　目にしみる色の白さのなかで、ひときわ事な雪白の下腹に淡くけぶる毛。それをちらりと目にすると、ぎょろ目をヒン剥いた。
「うへえ。えてきたぜ、先生のマン毛が」
「やめてっ。ううっ……どうかおいですから、脱がさないで」
　o`された裸身を思いきり激しくくねらせる安_江里子。Fやかな\がうねり、Nかな双乳が甘美に波打つ。
　そうした江里子の仕草には、むせんばかりの夂瘠噬香がにじんで、がネチネチjみついた。
「なあ、濡れてんだろ、先公？　いやよいやよと言いながら、`られて铯丹欷啤⒈镜堡膝マ×コぐっしょりなんだろ」
「それじゃ教育者のメンツ丸つぶれだなあ。よし。武士の情けだ。マ×コだけは勘弁してやろうか。どうだい、」
　恩田はそう言って、いったんパンティを引きあげ、狡猾そうにとニヤニヤを合わせた。
　布地の上Fをつかんだまま、清楚な白のビキニパンティが、ヴィ`ナスの丘にむっちり食いこむ眺めをもう一度Sしんだりする。
「どうだ。こうえて俺たちもなかなか士だろ」
　恩田は江里子の甘美な唇をねぶりながら摔、hにふくらんだ一物をしきりに女体へこすりつけている。
「ああっ、恩田さん。本当に、パンティだけはSしてください。ねえ、そうでないと私、もう生きてゆけません」
　されるがままに口腔をしゃぶられて、江里子は泣き声となり、情感的な切れLの目をませてVえる。
「よしよし。わかった」
　しかし、そうして彼女を油断させておいてから、いきなり一荬衰靴螗匹￥蛳陇蓼扦幛りおろしたのである。
「そうら。ざまあみろ。オマ×コ丸出しだ」
「ヒイっ！」
　短く悲Qを放ち、江里子は~望的に天をあおいだ。
「ひ、ひどいっ。ううう」
「ウハハハ。甘いなあ、江里子先生は。ここまで来てパンティを脱がさないR鹿がどこにいるかって」
　恩田は高ぶった笑い声を得意荬隧かせて、最後の一枚をクルクルと丸めてすべらせ、足首からiきとった。
　手にした官能的なレ`スパンティを、さっそくと二人で吟味する。手のなかにあるそれは艋玫膜胜蓼肖妞丹蚍扭盲皮い搿
　ああ、いったいどれほどこの美人教のナマのパンティがほしかったことか。
　二人は吸い寄せられるように下着へを埋める。B丸出しにクンクン鼻をQらして憧れの残り香を_かめたり、かすかに濡れている舟底の部分をペロペロと舐めまわしたりしながら、二人ともせっせと片手で肉棒へしごきをくれている。
「ア`、いい香りだ。うっとりするぜ」
「ウ`ン。江里子先生のかぐわしいオマ×コの訾いする。こいつをトモクンにも嗅がせてやりてえな」
　そんな卑猥なことを口走り、江里子をB肌立たせる。
　それは男たちのレイプした美女のランジェリ`コレクションのなかで、まちがいなく最高の一枚となるはずだった。
　ましい槔品にしばし峥瘠筏胜らも、生身のQ察もおこたりはしない。とうとう神秘のベ`ルをZわれ、一糸まとわぬ姿にされた江里子の下半身へ、粘っこいをチラチラと注いでいる。
　屈辱の涕泣をもらしつづける江里子。こしのある\がダイナミックな曲を描いて肩先へ垂れ落ちて、なまめかしい光gにxいている。I欷堡丹欷郡蓼耷挨がみとなって、形のいい太腿を颐に]じ合わせてなんとか股gをLそうとするのがいじらしい。
　がすり寄ってきた。
「へっへへ。たまんねえぜ。この生えっぷりの色っぽさときたら」
「ないでっ。あうう」
　いかにも上品でsれの少ない毛が、女っぽいラインを描く下腹部につつましげにNりついているのだった。やや少なめの、美なkLに伸びた生え具合が清な彼女らしくていい。
　は恩田とにんまりと会心の笑みを交わし、手を伸ばして触れてみる。
「いやア！　ヒイッ！　やめてくださいっ」
「ほほう。みたいななめらかさだぜ」
「どれどれ」
　女教の激しい狼Nぶりがグンと淫欲をlり立てるのだ。男たちはこぞって淡い茂みをまさぐった。
　O上の柔らかな毛Kみである。この官能的な手触りを哀れにもトモクンはまだ知らないのだと思うと愉快でならない。
「さあ、あっちへ行くか。生徒をたぶらかすスケベ先生の生体解剖だ」
「もしビラビラが\ずんで形も崩れてやがったら、ただじゃおかねえからなア。へっへ。ヤクザに婴觑wばしちまうぞ」

【３】
　ベッドへBれていかれる江里子はひときわ激しく泣きわめくのだが、かえって男たちのd^をあおり立てるばかりだ。
　乱れに乱れた\をまたしてもむごく引きgられ、グラグラ^をeさぶられる。かと思えば、]へ、双臀へパシン、パシンと平手打ちをwばされてしまう。
「やめてください！　あううっ……ぼ、暴力を、ふるわないでっ」
　そしてひるんだところをベッドの上へがされた。
　すぐに恩田たちがまとわりついた。女体をあお向けにして、太腿を押し_きにかかる。
「ご_いKわったら自由の身にしてやるから。少しのgだけおとなしくしてろ」
「そりゃちょっとぐらいは铯工毪もしれねえけどな。フッフ。指でマンチョいじるくらいは大目にてくれよ」
「いやですっ、~に。わ、私を、だましたのね。ひどいわ。う、ううっ。あなたたちを信じていたのに」
　世g知らずでお人好しの江里子も、さすがにもう男たちの言~を信じていない。素っ裸にされ、Iで`りあげられて、ベッドにがされたまさにこのr点で、ようやくこの野たちが自分をレイプするつもりなのだと悟ったのである。
　なんという卑劣なB中だろうか。あえてまわりくどいやり方をとって、こちらへ期待を抱かせておきながら好色にいたぶる手口は、魔そのものではないか。
　そうとも知らずに、トモクンを守りたいがためにストリップをし、下着姿で必死にフェラチオ奉仕した江里子である。あげくに口腔で激烈な射精を受けとめた自分は、なんと愚かだったのだろう。
　そんなo念さに震える江里子の子が、恩田たちにはこたえられない。
　これからが本番だった。おのれの棒を美女の生肉へズブリと突き刺し、その清らかな心身をショックでeさぶりiいて、一夜のうちに牝奴_に仕立ててやろうともくろむのである。
　二人はめいめい理想的な肉づきの太腿を抱えこんで、チュッチュッと接吻している。触れれば甘い力がかえってくるそのしなやかな美さが、いかにも上流を感じさせた。
「よくオマ×コてほしいんだろ、先公？　こいつを下へ敷いてやろうかな」
　太腿を_かせたまま、大きめの枕を江里子の尻の下へあてがった。そのY果、あられもないくらい神秘の部分が露呈してしまう。
　あまりの美さに、男たちはしばしX口を叩くのを忘れて、陶然として入った。
　新rな果gを思わせる薄t色のk裂。二十四rというのに、まるでI女そのものの色合いではないか。
　美味そうな肉厚の、々の多い花弁は性体Yの少なさを如gに物Zっており、それが清らかにぴたりと入口を]ざしているのだった。
「うへ、うへっへ、@いたな。こんな_なマ×コは初めてるぜ」
「その下の、ケツの穴もすごくうまそうですよ、先。ア`、俺はますます江里子が好きになってきたな」
「う、ううっ……」
　明るいライトの下で、物まで晒す荬饪瘠铯螭肖りのA辱。しかしどうすることもできず江里子は、羞uに火照った面を右、左へねじるばかり。
　そして、淫鬼の指がそこへ触れてきた。
　指先にたっぷり唾をつけて、ひときわ猡どづきの大唇を焦らすようにネトネトなぞり、少しずつ中心へ近づく。
「いや。いやいやっ」
　ヌルッ、ヌルッという不な指の婴がきわどく迫ってくる。たまらず江里子は下肢をえさせるのだが、大きく左右に割られた太腿は二人がかりでがっちり押さえつけられている。
　とうとう花唇がくつろげられた。rやかなサ`モンピンクの果肉がをのぞかせ、男たちが「ホウッ」と溜め息をつく。もちろん果肉のみずみずしさのせいだが、Lい道のりをUて、ようやく安_江里子の源泉をあばくところまでたどりついたという感慨もこめられている。
「こんなお上品なオマ×コして、いったい今までここに何本のチ×ポをAえこんだのかな、先生は？　なあ教えてくれよ」
「あ、ああっ、いやよ。そ、そこはSして。あううっ、ないで。ちゃいやよ」
　u辱に灼けた花弁を左右からいたぶられて、すらりとした太腿がブルブル震える。麻Iに丸状にgりだされた双乳も、なまめかしくeれている。
　恩田が舌なめずりして、中指をズブリと秘裂へめりこませた。

【４】
　ぴっちりまった浅のあたりでXく出し入れする。
「や、やめてくださいっ」
「こりゃきついぜ。へへへ。ハメるrは骨が折れそうだが、しかしSしみだな」
　入口のF屈さを_Jすると、恩田はそう言って江里子を震えあがらせるのだ。
　太い指で抽送を行なううちに、やがて粘膜がなじんでくる。蜜を吐きかけながら、ねっとり甘く指腹にjみついて、恩田は思わず]の肉をゆるめる。
「嫌いじゃねえらしいな、江里子？　こんなに淫らにピクピクさせてよ」
「あっ……あ、あン、だめえ」
　江里子は引きつった声を放ち、逃れようとして腰をeするのだが、すぐに押さえられてしまう。
　恩田の指がさらに卑猥に婴。温かくんだ襞肉をかきまわすようにして奥へ奥へとMむ。膣は奥行きがさほど深くない。うねうねと}打つ膣壁に、こちらの指がくこすられる感じがたまらない。
「いいぜ。ひょっとしてこりゃ最高のマ×コだぞ」
「本当ですか、先？　ねえ、しゃぶらせてくださいよう。mみますよ」
　はクンニリングスが大好きなのだ。
「しょうがねえな。少しだけだぞ」
　オ`ケイが出るやいなや、はその中心部へ吸いついた。ピタリと唇をつけると、薄くなりかけたを振り乱して、しゃにむに女教の秘肉をしゃぶりはじめた。
　粘膜の内趣钎豫隶悭豫隶悚壬啶@いまわる。狂乱する江里子。なだめるように恩田がその口を吸いとり、大きなピッチで乳ぶさを揉みしだく。
　男たちは、指と口をl使して女体をめiく。コンビで数えきれぬほど女を凌辱してきているだけに、まさに~妙のチ`ムワ`クだった。
「リラックスするんだ、先公。こうなったら一wにSしもうじゃねえか」
　美女の口腔へ舌をヌプヌプ抽送して、恩田が摔。そうしながらIでoめつけられ敏感になった乳ぶさを休まずeさぶって、官能を溶かしにかかる。
「い、いやああ」
「ア`、うめえや。うへへ。濡れてきた濡れてきたぜ」
　は、唾液と垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲抗肉を指ですべるようにこすっては、また舌を差し入れて深々とく。
　みるみる壑が溢れだして、百合の花にも似た性臭がほのかに漂ってくる。
「う、うふンン……あ、あン……ううムム」
　江里子の美貌はトロ火で煮つめられたようになっている。嫌のうめき声には、少しずつなまめかしい音色がまじっており、r折り切なげに腰をeすったりもする。
　の粘っこいクンニリングスがつづく。小粒の真珠ぐらいのクリトリスを剥いて、しく揉みつぶしながら、ヒダ肉の内趣厣啶虺訾啡毪欷丹护搿gに巧みな幛扦る。
「いやいや、いやん。あううん」
　いかにもたまらない感じで柩胜颏猡椁菇里子。その音色があまりにましくて、男たちの不菸钉饲嘟盍った怒が、ピクンピクンと跳ねている。
　そうやって二人がかりで夂瘠是铯颏郅嗓长筏啤⑴教の性感を充分に溶かすと、二人は目で合恧蚪护铯筏俊
〈そろそろやるか〉
　本当は一度荬颏浃椁护郡郅Δインサ`トがぐっとスム`ズになるのだが、江里子はまだ性体Yが少なく、O度にoしているのでむずかしかったし、それにもう恩田のほうがどうにも我慢できなくなっている。
　肩をどつかれ、あわててがしりぞく。
　いよいよ恩田英介が、氦虺证筏婆体へ覆いかぶさった。
　腰をぐいと沈めた。枕を尻の下に敷いたままで、o防浃烁・あがった中心部へ狙いを定めた。かたわらでがしっかと女体をMみ敷いている。
　うっとり前铯斡囗を引きずっていた江里子は、ようやくそれに荬扭い啤⑶宄な立ちをぐしゃりと歪めて泣き叫ぶのだ。
「俺の女になるんだよ、江里子。へっへへ。トモクンみたいな青っちょろいガキじゃなくて、本物の男の味を教えてやるぜ」
「や、やめてください！　キャアアア！　入れないでっ」
　みっしり充血しきったw^が、濡れそぼつ秘口の周欷丐长工辘膜堡椁欷搿￥饯欷献笥窑丐韦瑜袱欷毪瑜Δ婴とともに、BY部をうかがっている。
「……お、おいです。他のことなら、どんなことでも……ああ、もしお金でよければ、いくらでもIHにmみますから」
　眉根をきつく寄せて、M惑的な\眼で取引きをもちかける江里子。しゃべりながらバラ色の唇が恐怖にわなないている。
「あいにく俺は、おまえのここがどうしてもほしいんだ。何|eまれたってお断りだね」
「くくく。まあ恩田先、くれるって言うんだから、お金は二人でハメまわしたあとでたっぷりBってもらおうじゃないスか」
「ひどいわ。ひどいわ。ウウウッ」
　その表情の妖しさに恩田はwれながら、w^をあやつった。たっぷりrgをかけて秘口の周xをなぞり、それから少しずつ肉Tを叩いてみる。しとどに粘液に濡れた感触がたまらない。
　一荬摔涎氦啡毪椁氦恕⑤Xく埋めこんだ。
「ヒ、ヒイイ……」
　それだけで大げさにもんどり打つ江里子。キスマ`クをにじませた雪白の乳ぶさが、Iの狭gでプリプリんでいる。
「ちょっと挨拶しただけですごい声を出すじゃねえか。それじゃ、これでどうだ」
　おもしろがって恩田は腰をRりだした。F屈すぎるほどの浅に、ググッとカリ首がめりこんでゆき、江里子の身体がのけぞる。
「そら、そら。どうだ、江里子」
　憧れの美女の膣肉をXくかきまわしながら、恩田は至上の愉悦にEいしれる。
「アウウ、いやっ、ああ、もう入れないで」
　やがて先端部がすっぽり秘腔へはまった。江里子はさらに大きくのけ反りながら、「死んじゃう！　死んじゃう」と早くも大浃黍Xぎで、男たちの失笑をIうのである。
　恩田はさらに腰を送り、矛先をMめた。温かく引きまったヒダ肉があんまり心地よくて、少しずつMめるつもりが、ズズ`ッとw^をすべらせてしまい、怒の半分あたりまで埋めこんでしまう。
「おうおう。入ってる入ってる。とうとう安_江里子とつながったんですね、先」
　二人の|からのぞきこんでいる後のがはしゃぐ。
　枕で江里子の腰が浮いている分、Y合部がはっきりえるのだった。女教の清らかな薄t色の秘唇へ、赤\いhな肉柱がドスッ、ドスッとはまってゆく眺めは、なんともなd^をそそる。
「ど、どんな感じです、この女？」
「ウ`ン。F屈な穴だぜ。本当にI女とやってるみたいだ。まさか血は出てねえよな、おい？」
「まさか、先。へっへ。さっきマ×コしゃぶってやったrも膜はありませんでしたよ」
「こっちのデカさにZ染むまで少しrgがかかるぜ。ゆっくり攻めるかな」
　先にフェラチオで一kiいているせいだろう、恩田は余裕しゃくしゃくで、ヒダ肉をしくほぐしてやる。
　江里子は「痛いッ！　ああ、痛いんです」としきりに泣きじゃくっているが、恩田の豪根がまだ半分以上も余しているとは露知らないのだった。


第九章　妖F美なレイプショウ

【１】
　嫌する男のおぞましい直が、肉襞を一枚いちまい丹念にめくるようにしながら、ゆっくり身内にめりこんでくる。
　上半身をきつく麻Iでくくられている安_江里子は、もう手Wれだと知りつつもベッドの上でなんとか逃れようとする。
「いやです。ああっ、もう入れないでください！」
　ましい泣き声とともに、相手の切っ先をBうように腰をひねり下肢をえさせるのだが、いったん埋めこまれた一物をふりほどくことなど到底できはしない。
　なんということだろう。部屋を斡旋してくれた不赢b屋たちにレイプされるとは。
「おいおい。まだQ念できねえのか、先生。もうこんなにオマ×コぴったりハマってるってのによ。くっくっ」
「これでもうおまえは俺たちのスケになったんだぜ。割りきって一wにサドマゾをSしもうや」
　男たちの毒のある笑いがいた。
　どこまでもスレンダ`な江里子と^べて、真上から覆いかぶさった恩田の毛むくじゃらの巨体は、gにR倒的だった。しかも江里子の尻には枕があてがわれて、u丘ばかりか神秘の入口がo防浃烁・あがっているのだからどうにもならない。
　恩田英介は威R感をたっぷり与えて女教へのしかかりながら、O太のを押しだし、Y合している中あたりの粘膜をヌプヌプと小突く。
「ウ`ン、こりゃ案外すぐZ染むかもしれんぞ、。イヤよイヤよと言いながら、粘膜はトロトロにれてやがるんだ。さっき、こってりザ`メンを驻蓼护皮浃盲郡韦郡い郡もなア」
　恩田はいかついをほころばせて言う。
　きつくまった膣肉の甘美な感触もさることながら、こちらの棒ぶりにあわてふためく女教の反辘なんとも新rだった。まるでウブな女学生を犯している莘证扦る。
「それに俺の舌でマ×コの奥まで舐めなめされたのがうれしかったんですよ、きっと」
　かたわらで部下のがウヒヒヒと笑う。
「ひ、ひきょうです。こんな卑劣なことをするなんて……あ、あんまりです」
　光gのある\をざっくり振り乱して、江里子がo念そうに叫ぶ。
　だまされたくやしさと、レイプ地zに堕とされた屈辱。ふだんは訾筏菠誓垮辘今は吊りあがって、清楚な美貌全体が憎に歪んでいる。
「私、~にあなたたちをSしませんから。いいこと？　う、ううっ、~に……」
「可郅ゎして生意菅预Δ螭袱悚亭ā
　亭椁筏幛毪のように恩田は、ぷっくり青筋を立てた豪根をズンッと送りこむ。
　ショックにのけ反る江里子。
「どうだ。でかいだろ、先のチ×ポは？　こんなでかいのAえたことがねえだろう。へっへへ。ギャアギャアわめいてばかりいないで、たくましさをyみしめてみろって。他のスケみたいにすぐ病みつきになるからよ」
　は女体を押さえつけながら、反りかえった一物を片手でしごいている。
　透きとおる白い肌にむごくきつくI。プルンプルンむ双乳。理知的な唇からこぼれる切なげな柩省％欹ぅ驻丹欷肱教のその凄~な被虐美に、幛d^をそそられて、ガマン汁をピュッピュッいている。
「う……うっあう……婴さないでっ」
「ほれ、ほれ。おまえが暴れるからよけい奥に入るんだぜ」
「ど、どうして……きゃああっ！　も、もう入れないで。ねえ、おいです」
「そうはいくかって。こっちはまだ全部ブチこんじゃいねえんだから。そら、ぼちぼち行くぜ。オ`、おおっ、いいマ×コだな。こりゃ最高にwれるぜ」
　恩田は荬い瑜腰を前後させ、いよいよ本格的に秘肉へuいかかる。まだ半分ほど余していたL大なペニスが、みるみる肉洞へ驻撙长蓼欷皮妞。
「グイグイ入ってく。ア`、さぞ莩证沥いい螭扦筏绀Δ汀⑾容？」
「たまらねえや。奥へハマるほどにピクピクjみついてきやがる」
「や……やめて！　あ、ううう……い、痛いんです。ねえっ。やめてください」
　中心部を走りiけるあまりのn膜恕⒔里子は面n白となり、口をパクパクさせつつ必死で哀する。
　狼Nするのもo理はなかった。もうとっくに根元まで啡毪丹欷皮筏蓼盲皮い毪人激盲皮い郡韦坤ら。しかし、おぞましく左右にりだしたエラは秘奥の肉襞をぐりぐりこじあけるようにして、どこまでも押し入ってくるではないか。
　まだ男性UYの少ない彼女にとってはたまらない苦痛だった。やがては子m口を押し破られ、物までえぐりiかれるのではという恐怖さえ抱く。
　ダメ押しでかれるごとにのけ反り、dする白い裸身のましさ。それをゾクゾクする莘证Sしみながら、恩田は深々と息をついた。
「フ`ッ。やっとすっぽりおさまった。小ぢんまりとしてやがるから苦氦筏郡肌
　大きな四角いに汗が浮かび、手の甲を使ってそれをぬぐった。そして太い眉毛の下の、ぎょろりとした目で、自分が串刺しにした@物を改めて眺めまわした。
　なんという官能美であろうか。
　ハラリと垂れたほつれと、妞摔蓼撙欷棵烂病￥工工昶きをらすバラ色の唇。Iでoめつけられた雪白の乳ぶさ。下腹でさわさわ震えるOの毛と、艋玫膜u丘。さらにその真下、美しいピンク色の肉悉摔稀おのれの豪根がみっしり埋まっているのだった。
　左右にぱっくり割れた薄tの花弁に、ジクジクと蜜液がにじみ、やはり证馔じく濡れ光っている。それを_Jし、黄金色した感婴身内を走りiける。
（とうとう俺は、安_江里子をものにしたんだ。美人の先公のオマ×コに、根元までハメてやったんだ）
　それにしてもヒダ肉は温かくNかな湟氦颏亭盲趣暌绀欷丹护啤こちらの予想以上の熟れ具合ではないか。
　入口はきつく根元をoめつけながら、内趣摔猡挨辘长啶取㈦肉全体が不定型にざわめいてペニスを柔らかくしごきたてる。こちらの抽送につれて、その婴がますます快美に深まってゆくのだ。
「これはお道具も最高だな」
　可zなラビアへ巨根をねじこんで、はたしてどうなるのかと危惧していたのだが、清なかけの割りには、膣の造がとても柔らしい。それにぴっちり包まれているとパワ`が肉棒にみなぎってくる。ズブズブと思うままにiき差しをしたくてたまらなくなってくる恩田である。
「さあ。とことんSしもうじゃねえか」
　腰の下の枕をはずしてやり、しっかと互いのY合部を安定させる。「ヒイイッ」と狂乱する江里子を尻目に、恩田は自信たっぷりの抽送に入った。

【２】
　凌辱しながら男二人は、江里子にしサディスチックで剔证幛蚯筏さない。彼らにとっては最初のレイプこそが肝心で、すでに奴_{教はスタ`トしているのだった。
「そらそら、先公」
「たっぷり可郅ってやるからな。朝まで相手をしてもらうぜ。うひひひ」
　女教の柔らかな\をつかんで乱暴にeさぶったり、]へビンタしたり。あるいはいをしゃくりあげて、その屈辱にまみれた表情にうっとり入ったり。
　もちろんそのgも、どちらか一人は必ず乳ぶさへ指を食いこませて、モミモミをつづけている。
　なにしろ麻Iで上下を挟まれ、丸状にりつめた乳ぶさは、た目もそうだが手触りも素晴らしく官能的であるし、明らかに江里子の感度もアップしている。ふくらみをしつこくいじりまわされ、ピ`ンと反りかえった乳^を刺激されるうちに、妖しい吐息が高まっている。
「莘证出てきたようじゃないか、先生。あんた、マゾっ荬あるんだろ。どうだい？　もっといい声で泣いてみろよ。なあ、俺たちのgでh]するなんて水臭いぜ」
　ベッドの横からがねちっこく江里子にまとわりついて摔かけている。
　巨根で秘部をグイグイこすられる未曾有のn膜摔獯蔚冥笋Zれてきたらしく、江里子の痛みをVえる回数はめっきりpっているが、それでも嫌の柩胜舷浃铯椁氦猡欷膜扭堡皮い搿
　隙をてキスしようとするだが、江里子はきつく眉をしかめてイヤイヤをし、~に受け入れない。
「ああっ、やめてください……」
「へへ。何を今さら照れてんだ。さっきは俺の唾まで驻螭钎スしたくせに。おまえの甘い口が大好きなんだよ。なあ、吸わせろ」
「い、いやっ。~にいやよ」
　江里子にすれば、せいいっぱいの抵抗だった。さっきまでは男たちの言うとおりにすれば解放してくれると信じていたから、だから死ぬ思いで唇をSしたのである。
　今はちがう。ここでにキスをSせば、この卑劣きわまるレイプそのものを肯定したことになってしまうのだ。
　言Zを~する色めにあい、どれだけAされても、持ち前の清さと教らしい威を失うまいとする江里子に、しかし淫たちはかえってモリモリL志をかきたてられる。
「待ってろよ、。じきに向こうからおまえの口に吸いついてくるさ。へっへ。オマ×コちゃんはとっくに俺と友だちになってるぜ」
「mみますよ、先。この礼x知らずな女に、乱交のマナ`ってやつを教えてやってください。自分だけ莩证沥瑜堡辘悚いい螭坤ら、こののスケときたら」
　はいったんキスをBめて、くやしまぎれにとんちんかんなことを言いだす。
「まったく、こんな往生Hのい女は珍しいや。ドロドロのマン汁を流してるくせに。まだつまらねえプライドにこだわりやがって」
　そして、カッと_いた目をギラギラに充血させて、憧れの美女の性感が少しずつ溶けてゆくさまをQ察し、猛り狂う怒を指であやしているのだ。
　少しでもサドっ荬韦る者にすれば、これ以上は望めないほど妖F美なレイプショウだった。あの手この手で浠をつけて巧みにピストン\婴蚶Rりかえす恩田の、人芸の域に_する卑猥な腰つき。かたや、みずみずしい秘唇にそれを受け止めて、羞uとA辱に身える江里子。
「も、もうSしてくださいっ。い、いやよ、ああっ……」
「ウ`ム。いいぜ江里子。ああ、ウ`ン、たまらねえオマ×コしてるよ、おまえ。荬巳毪盲郡肌
　よほど感婴筏皮い毪椁筏恩田は、快美にんだ媚肉をt的にきながら、めいた荒い息をしきりに女教の首筋へ吐きかけている。
　こめかみを浮き立たせ、莺悉颏长幛砍樗亭颏膜扭堡皮妞と、美女の粘膜はますます幛Эsを示して、ピクピクと怒へjみついてくる。たまらなく饷埭室惶甯肖坤盲俊
「感じてンだろ？　こんなに淫らにoめつけてよ。おい、莩证沥いい妊预盲皮撙怼
「いや……」
「へへン。やせ我慢してもわかるぜ。もうすぐイキそうなんだろ。学校の先生が、Δ丹欷胜らイクなんて、あんまり名誉じゃねえからなあ」
「内wにしといてやるぜ、先公。トモクンや学校にも。こうえても俺たち、魔_とおんなじで口も预い螭坤ら」
　男たちのいたぶりの言~に、江里子は「いやっ！　もうやめてっ」と叫んでいる。けれどもKみはずれた棒を深々と差しこまれて、粘っこく出し入れされながらeをLしきれない。色白の美貌全体がなまめかしいピンクに上荬筏啤⒑粑がハアハア乱れてきている。
　感じはじめている自分の肉体をいましめるように、断A的に叫び声をあげている。なるほど_かに男たちが今からかったように、`られレイプされながら燃えてしまうくらい女としてみじめなことはないのだから。
　しかし、媚肉をはじかせヌチャッ、ヌチャッと粘液をまぶしこむように行なわれる直\婴颏猡恧耸埭堡啤⑸身の肉体は幛とろけている。たくましい肉茎がヒダ肉に深く食いこむうちに、自らの子mの奥に深く]じこめておいた何かが目をさまして、ヌクヌクとふくれあがっている。今にそれが￥蛲护破って出てくるような荬して彼女をおののかせるのだ。
　それに荬Zわれている隙に、に口を吸われてしまう。
　舌を差しこまれる。\をつかまれ、がっちりを押さえこまれて、振りほどくことができない。
「う……うぐう……」
　の舌腹が、得意荬送僖氦颔胎椁膜せて口腔を@いまわる。江里子はo念さに、目もとから]にかけてどっとt潮させる。
　すぐさま舌をjめとられて、ネバネバと唾液を注がれる。
　滟|的なディ`プキスに入りながらは、ざまあみろといった感じで、クククと喉奥をQらすのだ。そうして手を伸ばしては、Iの狭gで乳ぶさをブルンブルンとeさぶる。
　恩田が呼吸を合わせて、肉婴蛲护破るストロ`クのピッチをあげてゆく。
「い、いやアア」
　ようやっとキスを振りほどいて~叫する。
「いいんだろ？　なあ。たまんねえんだろ」
「あ、ああ……あ、あふンン」
「うほほう、烈にまってきたぞ」
　ひときわosする秘腔。その快美感にのけ反りながら恩田は、女体をグラグラと激しく前後にeさぶる。
　子miの突起にぶち当たるのがわかる。
　ピッチを小さく切りQえた。蜜证紊畎陇厣颏蓼护郡蓼蕖⑾陇ら斜め上へ角度をつけてその突起へぶち当てる。すると、面白いように膣壁がdする。
「いやいやいや。ああっ、いやです。もう、いやいやっ。おいイ」
　江里子の狂乱はすさまじい。首を激しく左右に婴し、美しい\をガクンガクンとおどろに振り乱している。なまめかしくぬめった唇を大きく_いて、切羽つまったあえぎ声をふりまく。
「ここか。ここが急所だな」
「あ、あ`ん、怖いわ。アアン、怖い」
　休みなく膣肉を犯しつづける巨根が、とうとう快Sの源泉を探り当て、uいかかってくるのだ。それは江里子にすれば、いまだかつて体Yしたことのない官能のI域であり、底知れぬ恐怖をともなう\色のエクスタシ`だった。
　I欷堡丹欷柯闵恧⒌膜衰ネクネさせて、あられもなく媚声を放つ美人教。そんな落寸前の妖しい痴Bを、男たちはうっとり入っている。今まさに、清美の徽hがあばかれようとしているのだ。
「あハ～ん。いやよ、いやン、恩田さん、ねえっ……江里子、怖いの」
　恍惚と霞みがかった表情で哀Vする。
「よしよし。ウヒヒ。江里子はいい子だ」
　恩田がd^菸钉祟をすり寄せた。
　相好を崩してキスを求めると、e乱状Bの江里子は待ちわびていたかのように鼻をQらし、憎き相手の口を吸う。うれしげに舌と舌をjめ合いながら、すらりとした下半身を淫らにくねらせるではないか。
　柔らかな美女の毛と、恩田の股gの毛が溶け合うようにきつくこすれ、艋玫膜u丘のふもとへ、青筋立った棒がドスンドスンぶち当てられる。
　キスを堪能すると恩田は、かたわらでせっせと肉茎をしごいているのほうを向いて、ニヤリと会心の笑みを送った。
〈これでこの女も堕ちたぞ〉
〈たいしたお手Kみですよ、いつもながら〉
〈当たり前よ。へへへ。さて、とどめのミルクをぶっかけてやるか〉
　二人が目配せで会するうちにも、江里子はNりつめてゆく。くて角的なラインのをせりあげ、「アウッ、あううっ！」と切なげな息づかいをふりまいて。
「イクのか？　江里子」
「……あう……あ、あ、あっ……Sして、もう……」
「そうりゃ。出すぞ。出してやる」
　恩田の巨躯が、江里子の腹の上でみをつけて反りかえった。
「怖いわ。キャア、怖いっ！」
　子m口にぴっちりはまったケタはずれのカリ首が、さらにグンと膨して、膣壁がミシミシと音を立てた。かと思うと、猛烈な荬い钦骋氦蛏涑訾筏悉袱幛毪韦馈
「うっ、うあっ」
　不な魔液でヌルヌルにAされてゆく不安と恐怖。しかしそれはすぐに\いエクスタシ`のuにきこまれてしまう。
「おおう。いいぞ。ウハハ、すごくいいぞ」
　恩田の伽琳Fったりがくなか、江里子はo`された裸身をo残にのた打たせる。あられもなく腰を使い、相手ときつく合致させた秘部を狂おしくこすり合わせながら、さらにオクタ`ブをあげてオルガスムスの泣き声をgりだすのだ。

【３】
　江里子の相手は、Nに代わっている。
　ベッドからおりて寝室のカ`ペットの上で面座位の格好で犯されている。もちろんo`されたままである。
　屈辱的な体位をとらされている江里子は、麻aでも打たれたようにうつろな表情だ。ようやっと恩田の精をgりとったと思いきや、休むgもなく、猛り狂う新たなペニスを啡毪丹欷郡韦坤ら。
「ああ、大感激だぜ、江里子。とうとうつながったんだ」
　は待ちに待った肉交を成就させ、感o量の面持ちである。ベッドの让妞吮持肖颏猡郡护けて足を前へ投げだして座り、膝上に江里子を\せている。
　それにしてもこの莩证沥瑜丹趣たら。本当にあの安_江里子とファックしているのか、自分の幸\がまだ信じられない子で、上向きに持ちあがったヒップへI手をまわしてぷりぷりした力を_かめてみる。
「本当にいいケツしてやがるな。アヌスもちんまりと可郅椁筏ぁ
「ああっ。uずかしい……」
「そらそら。わかるな？　これがこのNさまの魔_だよ。へへへ。mもしいだろ」
　ヒップをしっかと抱えこんで、媚肉へ刺さった太棹をグイグイ突きあげる。
「オマ×コいいんだろ、江里子先生？　こんなに粘っこくヌチャヌチャさせてよ？　もっとたっぷり潮いてみろ」
「Sして、くださいっ。う、ううっ、ああ、さんとこんなふうになるなんて」
　ストレ`トのがはらりとeれ、色白の端整な立ちが羞uに翳るさまを、はジンとwれる思いでつめるのだ。
　そうしていると初めて彼女が港|商事をLねてきたrの、峻烈な感婴胸にKってくる。
　会社のドアを_けて入ってきた江里子を一目た瞬g、あまりの美しさに荬谴颏郡欷郡瑜Δ圣伐绁氓をえたものだ。o意Rのうちに恩田先とを合わせていた。ツ`カ`のこの党コンビは、何があってもこの~世の美女をモノにするのだと瞬rにQめていた。
　ああ、あのr、y河系よりもはるかhい存在に思えた美人教が今、上流の雪肌にむごくI欷堡丹臁⒏胜熟した粘膜をこの自分の淫棒でズブリズブリとえぐられているのだ。交わりながら胸が高Qってどうしようもないほどだ。
「お上品なに似合わず最高のオマ×コしてるだろ、この先生は？」
「ええ。すごいスよ、まったく」
　は震えた声で答える。
　恩田が言うように、蔓のような膣肉の性といい、きつくまる巾着にも似た入口といい、江里子の女性器はまぎれもなく最高品なのだった。色事のプロともいえるが、たえず莺悉蛉毪欷皮い胜い炔婴匾きずりこまれ、またたくうちに射精へГれてしまいそうなのだ。
　一服していた恩田が再びプレイに加わる。もうすっかり江里子を情DQいして、Lい\を束ごとつかみ、野卑にののしりながら乳ぶさをいじる。男たちにとって、IにはじきだされたそのNかな隆起は、どれだけ揉んでもきることがないらしい。
「ほれほれ。`りにはもってこいの_な肌じゃないか。口はフェラチオ向きだし、マゾっ荬猡郡盲驻辘趣れば、こりゃもう死んでも手放せねえなア、」
「俺はこの先生のためなら命をりますよ。邪魔する奴らはしてやってもいい」
「そういうことだ、なあ江里子。悟してもらうぜ。フフフ。~に俺たちから逃げようなんて思うんじゃないぞ、こら」
　交わる二人のすぐ|に立って、恩田がドスをきかせて告げる。
「う、うう」
　の膝上で粘っこく秘肉を削られながら、江里子はピクリと眉を哀しげにたわめた。情感まじりの柩胜蚝恧摔ふれさせつつ、澄んだ切れLの目に妞光る。
　いったいなぜこんな目に合わなければならないのかと神を猡い郡なる。幸せに氦沥拷生活が、地zのクレバスへ吸いこまれてゆく\命の暗を思い知らされる。
「これからは叭栅となしく{教を受けるんだぞ。いい子にしていりゃいようにはしねえ。一人前のマゾ奴_に仕立ててやる」
「どうしてっ。なぜ、そんな恐ろしいことを……私、lにも言いません。だからSしてください。あ、ああ、もう」
　しかし悲@に暮れている暇などなかった。すすり泣くその口へ恩田の一物が引にねじこまれてゆく。
　すでに二度も大量の白幛蛏涑訾筏啤ぐんにゃりとなった巨大な芋虫のようなそれがセクシ`なt唇から出し入れされる。
　サドマゾ三Ｐにo理やり引きずりこまれ、江里子は苦しげなうめきをきこぼしてイヤイヤをする。
「うりゃ、先公、しっかりしゃぶれ」
「ム……むぐ……うぐぐう」
　甘美な唾液に浸かり、唇でましくoめつけられて、みるみる海d体が膨する。恩田は鹤悚饯Δ艘おろしながら、江里子のを前後にeさぶる。
「うへへ。俺またオッ立ってきたよ、。女が最高だと何kでもiけるな。この{子だと今夜は、三十代に入ってからの自己最高hがつくれそうだ」
「まだ夜中の一rですからね。朝までrgはたっぷりあるし」
「腰がiけるまでやりまくってやる。なあ江里子。明日は学校は休むんだ」
「ああっ。ひ、ひどすぎますっ。も、もう、やめてください。おいです、恩田さん、さん。そんなひどいことしないでっ」
　男たちが朝まで凌辱をつづけるつもりなのだと知って、江里子の心はFで刺されたようなショックを受ける。このままレイプされつづけたら肉体も心もメチャメチャにこわされてしまうのではないか。
「甘ったれたこと言ってんじゃねえよ。おまえら淫咏が」
「くくく。こんなにオマ×コ莩证沥瑜丹饯Δ司oめちゃって。うりゃうりゃ」
　恩田とは残忍な笑みを口もとにたたえ、かさにかかって女教をいたぶりiく。
　秘部と口腔で快美感を摔工肽肖郡沥巍ラグビ`でえたたくましい肉体から、むせかえりそうなほどの男性ホルモンの訾い立ちのぼってくる。またも射精が近づいているのだ。
　江里子はそれを嗅がされながら、自分でもh明のつかない倒e的なd^をえている。これまで味わったことのない、まばゆく破绲膜拭卦盲摔Δ琳黏à啤⒔~へ向かってゆく。

【４】
　あくる日の午後一rすぎ。不赢b会社、港|商事のオフィス。
　党コンビのうち、恩田英介の姿だけがそこにあった。いかにも眠そうにを[らして、仕事の合gにたえまなくタバコを吹かしている。
　今朝八rには安_江里子の部屋を出て、y行で行なわれたマンション淤Iの引き渡しに何食わぬで立ち会ったのである。当事者たちは、まさかI部Lの恩田が女教を朝までΔ筏膜扭堡皮い郡趣簸摔馑激铯胜っただろう。
　昨夜からつづいた乱交の果てに⒚撙颏趣盲郡韦霞s二rgほどだから、gに@くべきスタミナだ。
　相棒ののほうは、江里子のり役をつとめている。今は相浃铯椁亥庭沥盲长淫铯制しているはずだった。そして恩田もこれから会社を早退し、再び凌辱に加わる予定なのだから、二人ともあきれた会社Tである。
　すぐに江里子を解放したのでは警察へVえられる恐れがある。丸二日g、O禁状Bに置いて女教を氐抓欹ぅ驻贰⑿纳恧趣猡穗_兢丹护皮筏蓼Δ韦彼らの画なのだった。
　仕事の区切りをつけると恩田は大きく伸びをした。のYで江里子のF美な裸身がチラついて、ズボンのなかで一物がムクムクとふくれてくる。昨夜あれだけ酷使したというのに、相浃铯椁氦谓~ぶりだ。
（さて、これからまたやりまくるぞ）
　どんな子かを知りたくなった。昼休みでまわりに社Tがいなくなったのをはからい、の携‰を呼びだしてみる。
「か？　あと一rgほどでそっちへ行けると思うが、浃铯盲郡长趣悉胜い」
『何か訾い蓼护螭、先？』
「ウン？　R鹿野郎。これはだぞ」
『うへへへ。二百ＣＣほど浣cしてやったんスよ。それから尺八を吹かせまして、ミルク驻啶蓼扦吓疟悚丹护皮浃椁胜い兢让{したんですが、この先生ときたら、おしとやかなして、ウンチもれちゃう、ウンチもれちゃうって、それはもううるさくって。まあこっちもネ、あれだけハメた後でなかなか射精にはrgがかかるもんで……』
　の淫猥な蟾妞摔蓼袱盲啤しくしくと柩胜颏猡椁菇里子のましい声がこえてきて、恩田はいても立ってもいられなくなる。
『Pとして、台所に新をひろげてそこでクソをさせたんです。だいぶ溜めこんでいたのか大量にひりだしましてね。これが臭くて臭くて。へっへ。こんな美人でもやっぱりクソは訾い蓼工铩
「ビデオに撮ったのか？」
『ええ。ばっちりです。最初に肛Tがパクッと_いて、ドバドバ便をしぶかせるところまで克明に。へへへ。このテ`プがある限り、安_江里子先生は死ぬまでお嫁には行けないでしょうな』
　はL々と得意荬摔蓼したてると、『ちょっと待ってください』と告げて保留メロディを流した。十秒後に、江里子の声がこえてきた。
『あ……ああ、ごめんなさい……ちゃ、ちゃんと言いますから……』
　その横ではのサディスチックな怒声がき、さらにはピシャリ、ピシャリと肌を叩く音がする。ビンタをwばしているらしい。
『も、もしもし……あの、江里子は……アアア……恩田さんがいらっしゃるのを……オ、オオ……オ、オマ×コ、ぐっしょり濡らしてお待ちしていますわ。どうか早くいらして。ウ、ウンチ、おもらしする、いけない江里子に……たっぷりお仕置きしてくださいね』
　なんとも心地よい、甘くんだ声が届く。どうやらからの口移しでo理やり言わされているらしかった。
　そうと知りつつも恩田は、ムラッムラッとd^してしまう。机の下ではズボンの前をいじくりながら「よしよし。オマ×コと、それからケツの穴も可郅ってやるからなあ、江里子」などと、声をひそめて告げるのだった。


第十章　殖する凌辱鬼たち

【１】
　伏F子と交Hをはじめて四カ月。それまで、Aな女性遍sを重ねてきた婴欷米幼髑家の日野大oも、今度ばかりは本物の恋に落ちたらしかった。
　大阪で_かれるファッションショウのため、F子が|京を留守にしたその一Lgの、なんとLく感じられたことか。仕事の合gにはたえずそのセクシ`な美貌と肉体を思い浮かべていた。一人で部屋にいると寂しさをこらえきれなくなり、彼女とともにった幛たSを反cしながらマスタ`ベ`ションをしたほどである。
　何も自慰などしなくとも、たった一本で股をトロリと濡らして抱かれにやってくる歌手やタレントはあまたいるというのに。
　しかしF子を知った今は、そうした女たちとでは鹤悚扦なかった。彼の三十一年gの人生を通じて、女にしてこんなにも幛は毪い虮Гのは初めてのことだった。
　F子の最大の魅力がトップモデルけの{まれた容姿にあるのはもちろんだが、男におもねず自立している女のまばゆさも韦皮たかった。新Mデザイナ`としてのi群の才能に加え、どんな困yにもeるがない意志のさがあるのだ。能力的にもそして人g的にも、自分と等の立訾肆てる女とようやくめぐりあえたと日野は思った。
　女と等に付き合うということはしかし、生まれながらのア`ティストである日野大oにとって、かなりの努力と忍耐を要するものだ。これまでのように欲望のままに女を抱いたり、卷な自分好みのタイプに仕立てるというわけにはいかなくなった。
　なにしろこちらが会いたくてもF子の仕事の都合で断られる龊悉猡るし、やっと会えたからといって必ずしもセックスをさせてくれるわけではない。作曲家の仕事はいかにストレスが溜まるか、そしてインスピレ`ションのためにに快S物|がいかに必要かを巧みに口hいても、F子には通用しないことがよくあるのだ。
　かつてストレスが溜まるとレコ`ディングスタジオへファンの女を二人呼びつけ、一物とアナルを交互にしゃぶらせ、より上手にできたほうにミルクを驻蓼护皮浃毪趣い盲抠gな快Sにふけった身にはつらいである。あの、日野の精液を驻幛胜った女のほうは、くやし泣きをしたものだ。
　音SI界のあるパ`ティにF子を同伴したrのことだ。ハ`フのファッションモデルを思わせるりの深い美貌に加え、ボディコンシャスなドレスでFわれた彼女は、会訾稳荬蚨勒激筏俊
　はちきれんばかりの胸の隆起と、素晴らしい流型の腰つき。まっすぐに小菸钉瑜伸びた脚。男たちのはパ`ティの主役である当の女性ロック歌手そっちのけで幛盲荬F子へと注がれた。
　日野は鼻高々であった。会訾韦ちこちでその正体をい亭椁欷郡、彼女が新Mデザイナ`であることはわざとLしておいた。そのほうがミステリアスな魅力があるからだ。
　やがてロックバンドの演奏に合わせてF子は踊りはじめた。ましい腰つきでクネクネとリズムをとりながら。
　柔らかくウエ`ブのかかった\と、キメのかな白い美肌。猡ねは妖しいxきに氦沥皮い搿￥びれたウエストからプリプリの双臀までのそのラインを眺めながら、目の肥えたI界B中のlもがうっとり魅了されていた。
　ぽってりとしてtくぬめった唇はこのうえもなくセクシ`で、当の日野自身もたまらなく欲情した。その夜はとびきりのセックスがSしめそうな予感があった。
　けれどもそんなふうにこちらを幛燃えさせておきながら、りのタクシ`でF子は、「いけど今日はとてもそんな莘证摔胜欷胜い巍Ｐ伦靼k表のことで^がいっぱいなんです」と、日野の求めを冷たくはねつけたのである。
　プライドの高い日野大oにとってこんな屈辱はないが、怒りたくても怒れなかった。惚れた弱みである。喧Wになって彼女を失ってしまっては元も子もないからだ。
　といってF子はセックスに淡白なのではもちろんない。ス`パ`ボディが物Zるとおりに、いったんベッドにBれこんでしまえば二十六rの官能は充分に熟していることを、肉襞の甘美なЭsぶりや、こちらのピストン\婴蚴埭敝工幛胙の婴が、如gに示している。
　馄Gな柩胜紊は、ふだんの伽荬丹嘘のような女っぽさだし、rにはこちらが@くくらい献身的なフェラチオ奉仕で粘液を驻吒嗓筏皮れることもある。だからこそ日野にすれば、焦らされ、おAけを食わされるたびに、欲望はふくれ、恋情は狂おしくつのるばかりなのだった。むろんF子にすれば、そんな意Rは毛^ないのだろうが。

【２】
　夜、九rすぎ、鏊は六本木。日野大oが住む、外国人エグゼクティブ向けの超高マンション。
　五日ぶりに会った日野とF子はソファ`でベ`ゼを交わしている。その合gにしきりにベッドへ行こうとTう日野だが、F子はこれから友人（安_江里子のことだ）のところへ寄るのでrgがないと交わす。
「そんな冷たいことを言わないでくれよ。わかるだろ。F子としたくて、ずっと我慢してたんだからさ」
「ウフン、困った人。このあいだ、したばかりでしょう。そんなo理を言わないで」
　くっきりした情岬膜誓郡蛳颏堡啤⒓F子はさとすように言う。
　タイトなブラウス．ス`ツは、まばゆい曲美に氦沥咳馓澶颏预盲沥辘劝んでいる。すらりとした脚を横へMんで、ミニスカ`トの裾からほどよく脂の\った太腿がむっちり露出する。
　ただプロポ`ションがi群というだけでなく、身体全体から雌のフェロモンが分泌されている感じなのだ。
　さっきも六本木のレストランで食事をしていて、外人客が粘っこいをF子へ注いできたものだ。もちろん日野のほうも食事しながらエレクトしっぱなしであった。
「子供じゃないんだぜ、俺たち。なあ、会うたびにするのが、なぜいけないんだ。こっちの身にもなってくれ」
　本格的なキスをしようとして拒まれ、ややZ荬蚧膜椁菠俊］Xくウエ`ブのかかった濡れた\をギュッとつかんでの角度を浃à丹护俊
「あ、ああ、日野さん。そんなことしてはいやよ」
「どうして？　好きなんだよ。こんな莩证沥摔胜毪韦铣酩幛皮胜螭馈
　真tに濡れた唇に、日野はぴたりと吸いついた。恋人の口腔の淡い花の香りにクラクラしつつ、その柔らかな舌をしゃぶりまわす。
　相手が振りほどこうとしても~にそれをさせない。舌をjませ合うだけではきたらず、唾液を次々に流しこんでは驻蓼护搿
　キスにことさら敏感なF子である。はじめはいやがっていたが、「アッ、アアンッ、アアンッ」という吐息とともに、次第にeO的に幛颏えしてくる。
「郅筏皮毪琛⒓F子。君のことしか考えられないんだ」
「あああ、日野さん、私だって……でも、今日は本当にrgがないんです。おい、この次、きっと……」
　ハラハラとうねり乱れる\の隙gからのぞける美貌は、妖しく霞みがかっている。そしてF子は自ら舌を差し入れ、日野の口腔をまさぐり、相手の唾液をすくいとる。
「この次なんて、今の俺には荬芜hくなるくらい先のだよ」
　なおも日野は甘く郅摔ながら、乳ぶさにXく触り、キスの合gに首筋から耳たぶまでペロペロと舐めしゃぶる。
「さあ、素长噬硖澶蛞せておくれ」
「いや。こ、困ります」
　抵抗が弱まったその隙に、日野は上着のボタンをはずしにかかった。下着の色は妖しい\で、官能的なレ`ス刺にFどられている。
　ハ`フカップのブラジャ`の谷gで、りのある肉丘がせめぎ合う眺めをSしみながら、スベスベの布地へ触れた。上下にはずむN乳のボリュ`ムにR倒される。
「フフ。いつも本当にうっとりさせられるなあ、F子のオッパイには」
「ああ、j目よ、いけないわ」
　日野の息づかいは荒くなり、次第にいやらしくカップをeさぶってゆく。ブラジャ`の肩~をはずされまいと押さえながら、F子は眉gにを寄せ、身をくねらせた。
「d^するよ、F子。さあパンティを取るんだ。また君のあそこを舐めたくなってきたんだよ。いいだろ。この前みたいに舐めさせてくれ」
「やめて。そ、そんなこと言わないで。本当に、もう行かなくちゃいけないの。江里ちゃんのことが心配なんです」
「いやだね。F子のあそこ舐めさせてくれるまでは、~にさないぞ」
　j々っ子のように言う日野。
　前回、F子が大阪からってきたその夜に、二人は何rgにもわたって郅婴撙蛐肖胜盲皮い俊Ｈ找挨摔趣盲皮膝伐氓スナインの快Sがことにr烈で、思いだすだけでもカウパ`氏腺液がタラタラと溢れだしてくるほどだ。
　F子のかぐわしく濡れた蜜部を吸いながら、同rにフェラチオさせていると、素晴らしいメロディが^に浮かんでくるのだ。ぜひとももう一度あの不思hな感をしてみたかった。
「欲しいんだ。ああ、たまらないんだ」
「ねえ日野さん。今日はキスだけというs束で部屋へ入ったのよ。ちゃんとs束を守ってくださらなくては」
　血走った日野の形相に、F子は急速に醒めていってしまう。
　ほつれた\を指でかきあげてから、乱れた胸もとを直しにかかる。\いレ`スブラへ胸のふくらみがしまいこまれる。
「江里子っていうその友だちと、この俺と、どっちが大切なんだ？」
「そんなこと、答えられないわ。わかるでしょう。だって江里ちゃんは私の分身のような存在なんですもの」
　F子にとって日野が恋人ならば、江里子は肉Hと同じだった。
　このところ不在がちで、たまにBjが取れても声に精彩がなく、そればかりか早めにを切りあげようとする。どうも腑に落ちないのだ。もしかして彼女の身に何か膜い起こったのではないだろうか。
　とにかくをてo事を_Jしないことには不安でならない。こうして恋人と铯欷皮い龊悉扦悉胜った。
　同じ|京のなかとはいえ、hくへ江里子が引っ越してしまったことを、かえすがえすも悔やんでいた。gの妹よりも仲のいい二人である。やはり以前のようにお互いすぐ近くに住んでいるべきなのだ。
　さすがに勘のいF子でも、まさか江里子が圆赢b屋の毒牙にかけられたとまでは思いいたらなかったが。
「セックスしてから出かけてもいいじゃないか。で送っていくよ。どうしてもダメだと言うなら、いけど俺にも考えがあるぜ」
「え。どういうこと？」
「フフフ。こうえても日野大oファンは、芸能界いたるところにいるんだから」
　日野は得意荬诵”扦颏预つかせるのだ。
　gはその夕方、日野はあるjIの企画で婴辘坤分肖稳羰峙とした。女は日野の音Sの崃窑市欧钫撙恰⒔K了後にhまわしに彼女のホテルへTわれていたのだった。
　もしこのままF子がるなら、これからその女の泊まっているホテルへ行くつもりだと言いだすのである。
　そこが伏F子の弱点だった。
　いくら毅然としてえても、彼女なりに日野大oを郅筏皮い毪ら、やはり嫉心を抱く。他の女にはとられたくないと思う。

【３】
「ず、ずるいわ。ア`ン、ひきょうだわ。そんなことを言うなんて」
「ごめん。俺もこんなはしたくなかったけどさ。いつもどれほど多くのT惑を振りきっているのか、少しはこっちの莩证沥蚣长螭扦れてもいいんじゃないのかと思ったんだ。ほら、いい子だから、言うとおりにして」
　lけ引きに成功したとるや、グラマ`な女体を抱恧筏啤ヌプリと舌をこじ入れた。いくらF子が振りほどこうとしてもojで、ウンウンりながら、かぐわしい口腔を吸いつくす。
　そして再びブラジャ`を押しさげた。双乳を丸出しにさせると、くるりと背中を向けさせ、後ろからI手でバストを丸ごとつかんだ。
　バスト九十のN乳へ、ムニュッムニュッと指を食いこませる日野。たっぷりとして溶けるように柔らかく、それでいてピチピチと若いりがあるのだ。下からすくいとって隆起全体をブルンブルンeすってやると、F子はをt潮させて、やめるよう哀する。
「俺は本荬坤肌＝工椁丹欷毪韦悉猡Δい浃胜螭馈Ｑ预Δ长趣蚵いてくれないなら、これからは他の女とバンバン[ぶ」
「いや、いやよ……あ、ああ、そんなこと言わないで」
　うろたえ菸钉恕⑵Fのある\をさわさわと振り乱すF子。
「俺、F子のオマ×コを舐めたいんだよ。いいだろ？　このgみたいに、お互いしゃぶりっこしようよ。君だってあんなに悦んでいたじゃないか」
　卑猥に摔ながらをかきわけて、真っ白くxくうなじから肩先へ、背中へ、チュッチュッとキスの雨を降らせる。
　あのrは、きることなく一rg以上も互いの性器をしゃぶり合ったものである。百八十センチの日野と、百六十七センチのF子は相互幛摔预盲郡辘坤盲俊
「たっぷりしゃぶり合って、それから俺のペニスをF子のなかへ入れる」
「あ、ああ、でも私……ねえ、本当に困るのよ、日野さん」
　F子はかい羞uのあえぎをもらす。甘美な体臭をふりまきながら、相手をTうように腰部をくねらせている。
　伽荬始F子が、男の前でそんな弱荬首摔蛞せるのはすごく珍しかった。江里子のことが心配でならないが、その一方では日野の郅蚴Гい郡ないという莩证沥い。
　タイトスカ`トが大きくめくられ、パンティの股gへ指先がぐいぐい迫ってくる。
「あ……ああ、ダメェ……」
「こんなに濡らしてるくせにF子ったら。フフフ。やせ我慢はやめるんだ」
「い、いやンン……」
「いいんだね。言うとおりにするんだろ？」
「ああン。ひどいわ。だって……あんなことを言われたら、拒めなくなるわ」
　F子はA奢な肩先をあえがせている。辘à款]や目もとは淫らな前铯韦aでひときわポウッと赤く染まり、たまらなくFっぽい眺めとなっている。
　いつになく荬嗜找挨搜氦筏られた格好で、F子は寝室へ入り、求められるままに服を脱ぎはじめた。
　羞じらいがちな表情で下着姿になってゆくのを、日野自身も裸になりながらチラチラのぞいている。
　\いハイレグのパンティがまばゆい光gを放って、神秘の部分をぴっちり包んでいる。むっちりと脂の\った太腿。下着のせいでLい脚がなおさら{されて、とてもgな眺めだった。
　二人は素っ裸となってベッドの上で、女上位のシックスナインをはじめた。
「ああ、uずかしいわ。こ、こんな格好で」
　相手のをまたがされ、F子はあえぐ。すらりとした内腿がuずかしげにピクピク震えているのを、日野は大きくひろげてを埋めた。
　まずクレバスの周欷剡@いまわらせ、ねっとり唾液をこすりつける。と同rに淫裂から指を出し入れさせたり、窑蛎瑜い普衬と体を璋瑜工搿
　それから淫らな肉の合わせ目へ口をつけた。柔らかく濡れた舌でヌルヌルなぞりあげると、F子はガクンとのけ反った。
　日野はかく舌端の婴を刻んでゆく。温かく粘っこい蜜液が内趣らドッとはじけでてくる。
「うふふ。いい訾いしてきたよ。F子のオマ×コ」
「う……ああっ、j目え……」
　N氦嗜椁证丹eすって、羞uと快SにあえぐF子。
　いくらくやしがっても、女性自身には粘っこい淫蜜がよどんでいる。花唇はさらに深い色に染まりながら_いて、Tうごとくあざやかな内趣违旦`モンピンクをのぞかせているのだった。
「とてもおいしいよ。もっともっとおツユを出して、俺に吸わせてくれ」
　F子の花@はこれまで[んだどの女たちよりも清なつくりをして、吸えば吸うほどにクラクラするような甘い淫臭を放つ。うっとりとなって日野は、思いきり尖らせた舌先を深々と埋めこみ、んだ粘膜からヌチュヌチュと出し入れする。
　F子は「イヤン、いやん」とましく鼻をQらし、事な半球形を描く白い臀丘を、目の前で切なげにeする。そしておかえしをするように、日野の股gへ唇をかぶせた。屹立したペニスへ、温かな唾液をねっとり浴びせて柔らかな唇で揉みしごく。指先では玉袋や会部をネバネバと巧みに撙い皮妞。
「いいぞ、F子。すごくいい莩证沥馈
　r烈な快感に、肉棒はみっしり充血を・婴皮る。
「あ、あふん……」
　情岬膜拭烂菠颏い沥幛笸僖氦日骋氦扦伽趣伽趣摔丹护啤⒓F子は幛盲荬奉仕をつづける。アヌスの周欷蜉Xく郅筏啤やがて舌端をすぼませ、ヌルヌルする快感を与えながら肛Tの内趣蓼求陇幛皮妞。そして日野があえげば、自分もセクシ`な腰つきをしきりにえさせる。
　かつてエクスタシ`などの麻aを用いて、芸能界の美女たちと秘密の淫Sにふけった日野大oだが、そんなものを使わずともF子との幛悉饯欷颏悉毪にうわまわった。
「ウウ……ああF子」
　日野は秘奥へ向けてヌプウッと舌をこじ入れ、すべすべした臀丘を手のひらでぴっちり包みこみながら、はずみをつけて抽送する。美なるヒダ肉がめくれかえり、その隙gからどんどん蜜が溢れてくる。
「ああっ、好きよ、日野さん。ねえ、すごく感じるわ」
　F子は背を反らし、切なく腰をeする。「アアン、アアン」と鼻をQらしつつ、柔らかな舌と唇で狂おしくスロ`トさせる。口腔で肉茎はグンとふくらんで、独特のホルモン臭を放っている。
「欲しいわ。ああ、欲しいわ」
「よし」
　シックスナインを解いて、二人はY合に入った。
　欲望に充血しきった肉棒が、きつい入口を突き破り、肉路を切り_いて蜜证丐幛辘长螭扦妞。
「おおう、いい、最高だよ、F子」
　Y合感をyみしめ、日野はrgをかけて出し入れをRりかえした。ヒダ肉は甘い蜜を吐きかけ、温かくヌラヌラoめつけてくる。なかで肉柱はひとまわりふくらんでゆく感じがする。
「そらっ、そらっ」
「あ～ん、イヤン、う、う～ん」
　^をうねらせ、美しい\をきらめかせて、F子の柩胜细撙蓼搿
　日野は、たわわな乳ぶさを丸ごとつかんでクニュクニュと揉みころがしては、下半身を打ちこみ、しゃにむにピストン\婴摔栅堡搿
　よがり泣いてF子は淫らに舌をのぞかせ、キスを求めた。口を吸わせながら日野は、ぴたりと下半身を密着させた。奥の院で肉柱をヒダ肉へ押しつけると、それに呼吸を合わせてF子の裸身がガクンガクンとeれる。
「いいんだろ？　オマ×コいい莩证沥胜螭坤怼⒓F子？」
「いいっ。ああ、たまらないわ。日野さん」
　霞がかった目でこちらをつめて言うではないか。しっとり濡れて快美な蜜证稀⑾浃铯椁亥ュウキュウ分身をoめつけてくるし、もう日野は有天である。
　jみ合う二人の婴にoが高まる。F子がキスしながら小さく「イクう」と泣いて、オルガスムスを迎える。
「あ……あ、うう……出るっ」
　そして日野もとうとうこらえきれずに爆kさせた。
　それを受け止めながら、F子のオルガスムスはさらに一段と高みへと_するのだった。

【４】
　Y局その夜、F子は、江里子をLねることができなかった。
　日野はたてつづけに二度目のセックスに挑んできて、行椁Kわったのは夜十一rをすぎており、LねるにはもうWすぎた。
　日野の部屋からをかけてみた。なかなか出ないので切ろうとしたところで、やっと江里子が出た。
　あまりに声の{子が沈んでいるので、寝ていたのかとけば、そうだと答える。しかし本来の江里子なら、たとえ眠りをさまされても相手がF子とわかれば、明るくはずんだ声を出すはずであった。
「おかしいわ。ねえ江里ちゃん、あなた私に何かLしていない？」
『ううん、本当になんでもないのよ。ただちょっと疲れてるだけ……あのね、学校のほうがとても忙しくなって。今度から私、部活のをはじめたのよ。ほら、}を描きたいから今までずっと逃げていたんだけど、どうしても断れなくなって……』
「とにかくぜひ一度会いたいわ。二、三日中にそっちへ行くから。rgは何rでも江里ちゃんに合わせるわ。いいわね」
　やむをえずF子はそう言って、早めにをKえた。
　胸のうちで疑念はますます高まる。江里子は、あのしくて清らかな以前の江里子ではなくなっている。
　やはり今夜どうしても会いに行くべきだったか。恋人との情事に溺れてしまった自分をF子はちょっぴりめた。まだいくらか淫らな火照りの残る美貌を翳らせて。

　そのr、安_江里子の部屋には恩田たちが来ていたのだった。そこではどんな淫惨な光景がRりひろげられていたか、もしF子が知れば卒倒したはずである。
　念のレイプを遂げて十日あまり。恩田とのコンビはほとんど叭铡⒉课荬匮氦筏けて淫らめを加え、女教の肉奴_化に余念がない。
「素长胜が心配してらっしゃるのか？　へへへ。それならチ×ポ二本Aえて大ハッスルしてるって答えりゃいいんだよ。こら、早くしゃぶらんか」
　江里子のがKわると、中断していたプレイを再_させ、恩田はふてぶてしいU色の肉柱を、F子の先へ押しつけた。
　o理やりt唇を割られて、不菸钉衰ē椁った太棹がねじこまれてゆく。
　四つん@いにされて、後ろからはにかれているのだった。もちろんしているgもずっとつながったままだ。
　そうしてすでに三rgにもわたって犯されている。美なロングのがあちこちo残にはねあがり、理知的な立ちはトロンとして、目は焦点が定まっていない。
「そらそらそらっ。ああ、先、こりゃもうたまりませんや」
　は、I手でがっちりと美人教のヒップを抱えこんで、下半身全体をズ`ン、ズ`ンと荬い瑜ぶつけてゆく。
「……ム……ムぐぐぐ……」
　前後から犯されて江里子は「アアン、アアン」と被虐的に鼻をQらし、スレンダ`な裸身をクネクネさせて、訾我荬颏丹椁耸りあげるのだ。
　残忍な含み笑いをたたえ、男たちは前から後ろからズブリズブリと粘膜をえぐりつづけた。そうしながら甘美な女体へ、I手を@いまわらせる。ブルンと熟した乳ぶさが、りのある若々しい双臀が、なんとも卑猥に揉みほぐされてゆく。
「いくらハメてもきねえなあ、この女」
「まったくです。この十日gでたっぷり三十kはハメてますが、ますます莩证沥瑜なってくるなあ。うひひひ」
「小うるせえF子って阿女に、このスケベな浃铯辘瑜Δませてやりたいぜ」
　凌辱すればするほどに、こちらの嗜虐欲をあおるようなマゾ的なエロチシズムをにじませる江里子。清楚な女教をここまで深く辱しめることができて、恩田とはR倒的な倮感にEいしれるのだ。
　男たちは目配せをし合った。
　いずれ近いうちにデザイナ`の伏F子を、江里子と同にレイプしてやるのだ。あのとびきりグラマ`な肉体を氐驻筏普{教し、江里子の何倍ものマゾ女に改造してやるのだと。


第十一章　マゾ{教にKわりはない

【１】
　夜六rすぎ。某私沿のk前にある不赢b会社．港|商事。
　InLの恩田英介は、デスクから百八十三センチの巨躯を立ちあがらせると、I腕を持ちあげ大きく伸びをした。
（さあて。今夜はまた特e忙しくなるぞ。うひひひ）
　ひとりひそかに唇をめくって笑う。これからの幛たSへの期待で、ズボンの内趣扦悉猡盲长辘纫晃铯ふくらんでいる。
　同I他社のnLクラス数人と物件の情蠼Qを行なう、などと用事をでっちあげて、早早とり支度をしているのは、これから安_江里子と会ってしっぽり濡れるためである。重いアタッシェケ`スを手にとり、ドアへ向かう途中でのデスクへ寄って、ひと言ふた言、言~を交わす。
「俺は一足先に行くからな。例の件、打ち合わせどおりにうまくやってくれよ」
「任せてください、先。へっへ」
　二人の党は一瞬ギラリとサディスチックに目をxかせ合う。というのも今夜行なわれる女教とのB三Ｐには、浃铯盲咳は颏浃筏皮るのだった。
　恩田は会社を出ると、江里子の奉している名T私立校．Ｆ学@高校までを走らせた。
　近くの路上にvして待つこと五分。江里子が校Tをくぐりiけ、すらりとした足を\んでこちらへ向かってくる。
　饨Cのス`ツに白のブラウス。Lいは後ろへ束ねてある。首には明るめのスカ`フをいて、いかにも}者らしい清楚な装いだ。
　\眼がちの瞳と高く伸びた鼻筋、つつましく形のいい唇。hくからQ察していても、深で磨かれた女っぽさが訾い郡摹
（ずいぶん澄ましたしてら。だが服の下にはキスマ`クやら、I痕の赤いギザギザやらがあちこちついてるんだよなあ、江里子。フフフ。叩かれすぎてケツは真っ赤に[れてるし、肉襞には夕べ俺たちがたっぷり注いでやったザ`メンが残ってるはずだ）
　恩田は生の女教をニヤニヤ眺めながら淫猥にひとりごちる。
　あの壮~レイプからおよそ三Lgたつ。苛酷な奴_{教はほぼ叭栅膜扭堡椁欷皮い搿＝里子が拒もうにも、男たちのどちらかが必ず学校まで迎えに来るのだからどうしようもない。そして休みの日には当然部屋まで押しかけてくる。
　彼女に急用ができたとしても~に{教を休むことはSされなかった。「どうしても今日はo理なんです」などと彼らへしようものなら、折りかえしT室へじゃんじゃんがかかってくる。サラ金やクレジット会社を名\ることもあるし、あるいは偈证私里子の婚s者を_っていやがらせする。そのせいかこのところ同僚教のB度が少し冷たくなってきた。
「ふざけた真似をしたら、今すぐにuずかしい写真やビデオを学校中にバラまくぞ。生徒たちは大喜びだろうな。憧れの江里子先生の制フェラチオやo`三Ｐのどぎつい写真で、何kもヌケるんだから」
　生来荬稳酩そ里子である。いくら心で相手を嫌していても、そんなふうに{迫されては言いなりになるしかなかった。まだ二十四rの彼女の肉体は、淫の体液を大量に浴びせられ、急速にマゾ化してきている。
　助手席に\りこんだ江里子は、さっそく命令されて束ねていたをほどく。恩田はそのストレ`トロングの美な\が大好きなのだった。
「今日は俺の部屋へBれていってやろう。いくらあそこを管理している港|商事のIマンとはいえ、女一人の部屋へそうそう出入りするわけにはいかねえしなあ。それにlかさんが派手なマゾ声をまきちらして、ああン、ああンと巴恧工工昶くし」
　ネチネチと言~でいたぶられて、うつ向いたまま江里子の美貌が歪んだ。
　いつも学校に通うrと同じごく淡い化の江里子であるが、きつく唇をyみしめたその表情はたまらなく嗜虐の欲望をそそる。恩田はムラムラしてきた。
「部屋へ着いたら、さっそく俺好みにいやらしく口tをべっとりTって、尺八だぞ。清な江里子先生は化ひとつで妖Fなおしゃぶり天使に浃铯毪螭坤ら。へへへ」
「も、もうやめてください」
「何を荬嗓盲皮い毪螭馈おまえ。俺をSしませるのが仕事だろ。こら、ブラウスをはだけて下着をせろ」
　夕方の交通i滞にきこまれて、はのろのろ走ったり止まったりのRりかえしである。Oりの列のダンプカ`の\手が退屈しのぎにこちらをのぞきこむ。どうやら江里子の美貌に入っている。このうえ下着を露出させたらいったいどれだけd^するだろうか。
「そんな……ここではいやです。困ります」
　恩田が冷たく命じると、江里子は抒情的なア`チ型の眉を切なげに折り曲げて、弱々しくVえる。
「ふざけろよ、こら。命令に逆らえると思ってんのか。うりゃ」
　大きな手のひらを助手席のフロントパネルへバ`ンッ、バ`ンと叩きつけて恫喝する。
　江里子はすくみあがった。男たちがどれほど恐ろしい暴力をふるうか、骨身にしみているのだ。追いつめられ、ブラウスのボタンへ手をかけた。
　一つ、二つとはずしてゆく。そしてスカ`フを取ると、磨きぬかれた白磁のような美しい肌がこぼれだす。
　ダンプの\手がぽかんと口を_け、その胸もとに惚れている。
　もちろん江里子はOりのダンプカ`からの卑猥なに荬扭い皮り、い首筋をtく染めながら手を止めた。
　恩田が苛立たしい感じで舌打ちし、怒声をwばす。
　再び江里子はボタンに手をかけた。ブラジャ`のましいレ`ス刺がえだし、恩田は片]をニッと吊りあげた。
　清そうな白のブラジャ`である。このところグンと量感をしたましいふくらみは、今にもカップからあふれそうなほどだ。
　
【２】
　恩田はブラジャ`のなかへ手をこじ入れ、肉丘をユサユサと揉みしだきはじめた。
「いくらモミモミしてもきねえなあ。おい、またふくらんできたみたいじゃないか」
　感@の声をあげ、乳をgりだそうとでもいうようにいやらしく揉みしだくのだ。
「次はスカ`トをまくれ。パンティをせたままにしておくんだ」
「……あ、ああっ、それだけはSしてください。ねえ、Oりのの人がていますわ」
「知ったことか。こら淫咏、言うとおりにしねえか」
　ロングのを乱暴につかまれ、グラグラeさぶられる。
　江里子はu辱にわななきながら、プリ`ツスカ`トの裾を少しずつめくりあげた。
　肌色のストッキングに包まれた魅惑的な下肢が少しずつ露わになる。恩田の好みに合わせてパンストは着けておらず、ガ`タ`で吊っているのだ。
　やがてストッキングのはき口からrやかな白さの内腿が露出した。とろけそうにムチムチした太腿の官能美。はだけた胸もと、チラつく白のブラジャ`のましさ。たまらない官能美ではないか。Oりではダンプの\手がを真っ赤にして、目ん玉をひん剥いてのぞきこんでいる。
　前に止まっているタクシ`の\客二人も振りかえってこちらをている。
　恩田に叱咤され、江里子はやむなくスカ`トをぎりぎりまでまくりあげた。清楚でシンプルな白いハイレグで、ムンとしたu丘の盛りあがりがなんともましい。
「へへへ。いい眺めだぞ。これで退屈しのぎができるな。おやおや、ダンプの\ちゃんはどうやらオナニ`をはじめたらしいぜ」
「ああっ……uずかしい」
　江里子はがっくりうなだれた。キュ`ティクルにxくが先に垂れかかってくる。
　のろのろ\でMむうちに道路はさらに混jをまして、はほとんど婴なくなる。それをいいことに恩田は肩をつかんで引き寄せ、いやがる江里子の口へ唇を重ね、ディ`プキスする。舌を深々と差し入れ、ヌルリヌルリと粘っこく口の粘膜をまさぐる。
　江里子の身体からみるみる力がiける。ねじれ歪んだd^が官能を追いつめるらしく、鼻先からは「アン、ア、アア`ン」とましいすすり泣きがもれてくる。
「おやおや。もうこんなになってるぜ」
「やン……やあン、ああ、恩田さん」
　恩田の手がパンティをまさぐる。クレバスを探り当てられ、巧みに花びら全体を刺激される。すでにそこはねっとり濡れて、指の腹でこすりなぞられるたびに汁荬颏悉袱せるのだ。
「イキたいんだろ？　自分ですっきりさせてみたらどうだ。Oりの\ちゃんに付き合ってマンズリしろ」
「こ、こんなところではo理です。もし学校vSの人にられたら……」
「そのスリルがたまらねえくせに。早くやらないと痛い思いをするんだぞ」
「し、します……やりますから」
　江里子は眉をたわめ、くやしげに美貌を歪めて、白~のようない指先をパンティに@わせた。
「あン……あ、あン……uずかしい……こんな、こんなことするなんて……」
　あまりの羞uに^全体がぼんやりと霞んでくる。
　白のパンティの股gへ右手をもぐりこませ、クレバス沿いにゆっくりと上下婴蛞せていたかと思うと、花芯のあたりで止まって卑猥な疫\婴蛎瑜。その息づかいはみるみる荒くなる。
「いいぞ江里子。フフフ。まわりののB中が我れを忘れてのぞいてるぞ。まさかおまえが名TＦ高校の美g教とはlも思うまい」
「……やン……いやああ……」
　清Fな美貌を燃えたたせて、淫らに_いたt唇からマゾの呻きをこぼしつづける。
　r折り、左右にピ`ンと突っった太腿がブルッブルッとdし、そのたびに股をすぼめて江里子は快Sをyみしめる。
「もっとマ×コの奥をほじくってみろや」
「ア、アハンッ……うあンン……」
　江里子は形のいい眉根に寄せながら、さらに大胆になってゆく。
　ついにパンティのなかへ、その手をすべりこませた。ずり落ちたパンティからはsれ毛が露出し、神秘の狭gに食いこんだ指がピクリピクリと婴い啤㈦肉を削っているのがわかる。
「オッパイを揉むんだ」
　ゾクリとする流し目を送り、さらに江里子は露出しているブラジャ`へ片手を入れた。すらりとい指先がバストにjみついては蠢く。肉丘を持ちあげて、Xく左右から揉みほぐす。
　硬く尖った乳首をつまんではがしてゆく。「ア`ン、アア`ン」と情感まじりの吐息があふれる。
「あ、ああ恩田さん……ねえ、江里子……もう……もうイキそうっ」
　すらりとした内腿をガクガクdさせてえる女教の姿に、恩田のほうもd^して肉棒を露出してしごいている。
「ああン、イキそう……ねえ、ああっ、イキそうよう」
　i滞しているのなかということも忘れて、セミヌ`ドの裸身をくねらせ、淫らに叫んだ。
「よし、マ×コいってみろ」
「あンン、ン、イクうう……」
　喉を突きだし、^を振りたて、安_江里子はR倒的に押し寄せてくる快Sの波婴蚴埭敝工幛毪韦馈
　
【３】
　恩田のマンションは、独身としてはgな二ＬＤＫ。B二十年以上はたつ古い建物だが、造りはしっかりしている。
　寝室に使っている奥の部屋の壁には丈五十センチのRが埋めこまれてある。マジックミラ`の仕欷堡恰㈦O室からプレイがのぞけるのだ。いずれ後からがそこへ客人をBれてくる手はずとなっていた。
　寝室にBれこまれた江里子は、たちまち一糸まとわぬ姿にされてしまう。
　恩田は麻Iを取りだした。凶暴な力で江里子のI腕を後ろへねじりあげ、手首にぐるぐるIをきつける。
　手首を固定すると、I尻が前へまわされて理想的な美しさの双乳がキュッ、キュッと二重、三重にoめあげられてゆく。
「どうだ江里子。ほらほら、うれしいだろ」
　上下からIできつくgりだされた美しい乳ぶさを、I手でキュウッと根元からgられる。あまりに白すぎてほのかに青い静}が透けた肉丘のきに、@色の乳^が吸われるのを待つごとく硬く突起している。
「あ、ああ……いやっ……恩田さん、なぜ、どうして私を`るんですか。こ、こんなやり方、もういやです」
　こしのある\をうねうねeすってVえる美人教。Iできつくoめつけられた乳ぶさは、ふだんよりも何倍も感じやすくなっているのだった。
「ふん。何を言ってやがる、优め」
　恩田は、くびれた腰つきからツンと上向きにった双臀を淫靡に幛扦丹工辍ピシャリピシャリと叩いたりして、さらにはそっと秘花を押し揉んだりもする。
「段々とマゾの身体になってきやがって。さあ今夜もこってりすすり泣かせてやるか」
　夜具の上へ押し倒すと股gへ吸いついた。}裂へぴたりと口をつけ、舌を差し入れた。江里子は「ヒイィッ」と声を放ち、すらりとした下肢をブルブル震わせる。
「ああ、うめえや、江里子のマ×コ。ほらほら。うへへ、早くチ×ポ欲しくて、ピクピクさせてやがる」
「ううっ……や、やめてェ……」
　_かに舌と指で膣肉をえぐられるうちに、みるみる江里子のあえぎは高まってゆく。
　快感の薄笑いを浮かべ、恩田はバックから交わりにかかった。すぐにドッキングせずにrgをかけて甘くんだ入口の周xを小突きまわしたり、ネチネチとこすりあげる。それからプリプリした臀丘を抱えこみ、勃起をグイと突きあげた。
　瞬g、江里子はのけ反り、腰をくねらせ、なんとか逃れようとするのだ。
「や……いやンン……ゆ、Sしてェ」
　そのマゾっぽいL情がたまらない。腹筋を使ってふんばり、思いきりく突きをRりだす恩田。ついに切っ先をめりこませた。膣肉に甘く挟まれ、O太のシャフトはひときわ峄する。
「どうだ、こら。ハメてやったぞ」
「ううッ……あ、ああ……」
　少しずつ肉口が_けられ、グラマ`な裸身がブルブルdする。何度かピストン\婴蚴埭薄字丐摔猡郡郡蓼欷咳怍扭我环深いところまでかれて、江里子の泣き声は甘ったるい音色へと浠してゆく。
「そらそら、どんどんはまるぞ」
　_かにつながると直\婴蛏伽沸荬摺⒙瘠幛长螭坤蓼蕙哎辚哎辘茸笥窑稳獗冥蛲护あげる。幛ヌルヌルした粘膜が、肉茎にぴったりNりついてくる。その深いBY感がたまらない。
「どうだ。うへへ。俺のはすごいだろ？　なあ、なんかよりも全然いいだろう」
　深々と啡毪筏孔BでXくeり婴して、Aえこませた直の雄々しさをF示する。江里子はt唇からまばゆいnをのぞかせ、かすかにうなずいた。
「ハメられながら、こうやって乱暴にされるのが好きなんだろ、マゾ教め」
「は、はい……そうですわ」
　うねり乱れる糸のような\を恩田がつかんでグイグイeさぶる。棒を_gに子m口まで届かせ、片方の手では、麻Iにはさまれた胸乳をこねくりまわす。ピ`ンと尖りきった乳首をつまみあげる。
　いったんとろけだした江里子の官能はもうとまらない。ぐっと幛・婴柩胜颏猡椁筏胜ら淫猥に尻をせりあげ、もっともっと、という感じでクネクネさせる。
　荬い摔蓼せて恩田はグイグイこすりあげた。幛火照った江里子の美貌が、妖しくマゾヒスチックにんだ。
「い……いくう……ううっ……」
　o`された裸身をひときわ狂おしくませて、淫Sの上へ_する。
「うおうっ。す、すげえ」
　最後までオルガスムを届けて、ゆっくりと恩田も射出をはじめた。
　ふくれあがる豪根。ドクンドクンと溢れでる粘液。そのすさまじい荬い说瑰eの一体感を抱いて江里子はよがり泣く。相手とぴたりと呼吸を合わせて、またも下半身をガクンガクンとうねり狂わせるのだ。
　
【４】
（ああ、本当だ。やっぱり江里子先生の正体は淫乱だったのか）
　O室でのぞきながら、@木友和は荬饪瘠铯螭肖りの思いであった。あまりのショックにざわざわっと^が逆毛立つ。
　道理でこのところ冷たいはずだった。いくらをしても出ないし学校でも知らんぷりだ。以前はあんなにしかったのに。こちらが甘えれば口でミルクを吸いとってくれたのに……。
　マジックミラ`から目をそらそうとしてもできない。ムンムンと被虐美に氦沥颗教の姿Bにづけだ。烈すぎる刺激に、今にも火をかんばかりのつきになっている。
　白くなよやかな肩先。麻Iでぷっくりgりだされた真っ白い双乳。いウエスト。しく丸みを・婴垦まわり。太腿の付け根から、ふんわりと幻想的にFのある毛がをのぞかせている。
　しかも美なる秘唇には、ドス\い淫棒が突き刺さっており、なんとも卑猥な肉汁をヌメヌメ光らせて出たり入ったりをRりかえしているのだった。
「可哀相に。ショックだったでしょう、トモクン？　でも私がついているから」
　友和のOりにいる女がしい猫なで声を出した。挑k的な\い下着姿である。
　奈津子といい、江里子と同じ二十四r。恩田たちの情Dであり、高クラブのホステスをしている。あまり知性的ではないが、男好きのする派手な立ちをした女だ。
　と奈津子の二人は「江里子先生の本当の正体をせてあげるから」と言~巧みに友和に接触して、ここへBれてきたのだ。
　日は用心深い友和だが、江里子への恋情は狂おしくつのるばかりで、彼女の心浃铯辘卧因を探るためならばどんなことでもする心境だった。
　ミラ`の向こうでは、いつしかがプレイに加わっている。江里子の白く美しい裸身にjみつき、Iでoめあげられた雪乳をくたくたに揉みつぶしながら、キスを交わす。
（こ、こんなことって……あの江里子先生が、男二人とＳＭをやっていたなんて）
　く者の股gをこのうえなくwれさせる甘ったるい涕泣がこえてくる。
　もう我慢しきれなかった。友和は、ぴたりと密着してくる奈津子のへ、吸い寄せられるように唇を重ねた。
「アアン。トモクン、うれしい」
　甘美な粘液とともに舌先が婴い啤⒂押亭慰谇护颔胎抓胎驻润陇幛筏悚证辍⑸喽摔蛭いあげ、甘ったるい吐息を吐きかけてくる。
　栗色がかったLいを彼女がかきあげるたびに、粢心地の香りが漂ってくる。その訾い蛐幛い扦い毪取どんな淫靡なことでもしたくなってくる。おまけにN氦市丐韦栅らみがグイグイこすりつけられて、射精しそうなd^にuわれる。
「ああ、すごい。すごく大きくなってるわ、トモクン。うれしい。ウフ`ン」
　ズボンの前へ伸びて一物を指であやしながら、目をませる奈津子。
「私が江里子先生の代わりになってあげる。いいでしょ？　さ、脱いで」
　舌なめずりして美少年のズボンのベルトをはずしはじめるではないか。ブリ`フをもめくりおろす。下半身丸出しにされて、友和は椅子に座らされた。
「で、でも、こんなことしたら……」
「好きなの。私もトモクンみたいな弟がほしかったの。だからいいでしょ。おしゃぶりさせて。ほら、江里子先生だってあんなに淫らにしてるじゃない？」
　江里子は女性上位の体位をとらされて恩田の腹の上で交わっている。がその\をつかんでグラグラと上下にeらし、フェラチオを要している。
　粘っこい生汗をきながら江里子は、それでも一生颐に口唇を使い、怒をしごき立てている。口から出し入れされるh身はごつごつと血管がくれ立って、不菸钉食嚆~色にテラついているのだ。
（可哀相に、先生。あんなデカいの、おしゃぶりさせられて。でも自I自得だよ）
　友和の股gにもドクンドクンと幛じ撙蓼辘押し寄せてきている。奈津子はそれを透かして、ピ`ンとった若い直に指をからめ、上下に婴す。
「たくましいわ。トモクン、とても男らしいのね」
「あっ、ああ、奈津子さん。ねえ、おい、しゃぶって」
「ウフン。うれしいわ」
　ブラジャ`をかなぐり韦啤⒇Nかな\を後ろへBうと、奈津子は股gへを沈めた。
　左手を肉Kにあてがったまま、まず垂れ袋をペロリペロリと舐めさする。念入りに、剔证趣馑激à毪らいにそこをしゃぶりまわす。今度は毛むくじゃらの腿の付け根へ、しゃりしゃりと舌を@わせて、毛をたちまち唾液に濡らしてゆく。
「どう。莩证沥いぁトモクン？」
　奈津子がを起こし、ましい仕草でを大きくかきあげた。男性ホルモン臭にEったらしく、清らかな立ちはぐんと赤みをしている。
「あ、ああっ、すごくいい莩证沥坤琛
「よかった。ウフフ。トモクンはいい子だから、いっぱいおしゃぶりしてあげる」
　ようやく舌先が肉茎の根元まで攻めのぼってきた。真っ赤にル`ジュを引いた唇から、唾液にツヤツヤと濡れ光るピンクの舌先がのぞき、それが巧みに肉棒にjみつく。
　火照った肉棒はたちまち唾液にヌルヌルに包まれて、すらりとした指が⒌磨骏氓沥扦饯紊悉蚋胜すべる。
　ペニスの表面を舐めつくすと奈津子は口に含んだ。首を振りたてながら、ゆっくり根元近くまで驻撙长螭扦妞。
　熟れきった乳ぶさをぶるんぶるんさせ、ストロ`ク\婴巳毪搿？谇蝗体を使ってキュッキュッとしごいてやる。そうしながら、たえず鼻先から「ウフン、ウフン」と情感的な甘え泣きをもらして友和をEわせるのである。
　友和はN乳をつかんだ。手に吸いつくような素晴らしい感触をSしみながら、荒々しく揉みしだく。すると奈津子はさもうれしそうになまめかしい吐息をもらした。
「いいよ。アア、チンチン莩证沥いい琛⒛谓蜃婴丹蟆
　_かに奈津子のフェラチオは女教がしてくれたよりもはるかに巧みだった。口唇ピストンの合gには宝冠部をAえこみ、チュ`チュ`しゃぶってはY筋をコリコリと舌先で突く。先端から透明な液がきだしているのをると、郅しげに舌ですくいとってくれる。
（もう江里子先生なんかどうなってもいい。WをY切った女なんか……）
　友和の目には相浃铯椁壕o`セックスの魔Sに浸る女教が映っている。
　後ろ手に`られたまま向かい合わせに抱っこされて、t的な上下婴蛴毪à椁欷胜らマゾっぽく鼻をQらす江里子。
　恩田の膝の上で、女体がひときわ淫らにうねりはじめた。ぴっちりきつかせたヒダ肉で相手の一物をさぞ甘美にこすりあげているのだろう。
（とうとうWには一回もセックスさせてくれなかったくせに。きっと仕返ししてやる。今にていろよ、先生）
　大好きだった女教の信じられない狂Bに、友和の心はeれた。その目はなくらいギラギラし、~には汗の粒をぐっしょり浮かべている。
「ああん、欲しいわ。トモクン。ミルクちょうだい、たくさん驻蓼护皮沥绀Δ坤ぁ
　少年のd^ぶりをて、奈津子はFっぽい声で摔。jめた指にキュッキュッと力をこめ、を急ピッチで上下婴丹护搿
　友和の全身を\ずんだ陶Eが包んだ。奈津子への歪んだ郅俗苑证韦饯欷にふくれあがっているのを感じる。
「ああっ、たまらないよっ。う、うう、もう出ちゃうっ」
　安_江里子への妥を固く誓いながら、友和は溜まりに溜まった欲情の汁をしぶかせた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（つづく）

