『魔！　美g教．牝奴_の刻印』__　光

【第一章　逃げたＭ奴_女教】

【１】
　その夜も安_江里子は、恩田の部屋へBれてこられていた。雪白の美しい裸身を後ろ手にo`され、かれこれ二rg以上にわたり、巨根コンビ相手に三Ｐを要されていた。
　ようやくプレイが一段落して、男たちはきつく江里子の柔肌に食いこんでいたIをほどいた。Nがシャワ`を浴びにいき、恩田英介は冷i欷ら缶ビ`ルを取りだすと、でかい一物をブラブラさせてってくる。夜具のすぐ横に置かれたL椅子に腰をおろした。
「こら、江里子。何をぼんやりしてやがる。こっちへ来い」
「はい。ごめんなさい」
　ぐったりと夜具に倒れこんでいた江里子は、あわてて上体を起こした。ほつれた\をかきあげながら、膝立ちして恩田に近づいた。夂瘠噬めを物Zるように、端整な立ちが妖しく染まっている。
　ここへ着いてから男たち好みに猡ぅ幞ぅをしており、Ｆ高校の教に立つrの清楚さとは荬がらりと浃铯盲皮い俊Ｉ伽伐イラインをほどこすだけで、くっきりした二重、\眼がちの瞳が印象的に映える。真っ赤なル`ジュに彩られた唇はたまらなくセクシ`である。
「すっかり色っぽくなったなあ、江里子。へへへ。ケツといいオッパイといい、ふくらんできた。このひと月のg、俺たちの男性ホルモンを何リットルも注入されてるからな」
　酒臭い息を吐きかけ、このところグンと官能味をました女体をQ察しながら、恩田は淫猥な批uをする。
「ふくらんだその乳をこっちへこすりつけてみろ。そうしておまえからキスをするんだ」
「ああっ、uずかしい」
　江里子はを赤らめ、しなだれかかるようにした。ブルンと垂れ落ちた乳ぶさを恩田の胸へこすりつけて、柔らかくてFのあるその唇をぴたりと寄せた。
　自分から舌を差し入れ、さらさらした心地よい唾液をねっとりまぶしこんでくる。そればかりではない。⒌膜手体を左右にくねらせながら、荬い韦る乳ぶさをクニュクニュとこすり合わせてくる。恩田は「ウムンン……」と鹤悚菠っている。
「と俺と、抱かれてどっちが感じる？　どっちのチ×ポが好きなんだよ？　正直に答えてみろ」
「あ、ああっ……だって、そんなことわかりませんわ」
　情感的な眉をキュウッと寄せ、t唇をあえがせてうろたえる表情が、なんともエロチックだった。
「早く返事をしろ。gなことじゃねえか」
　恩田は\をわしづかみにしてグラグラeさぶって催促する。
「ごめんなさい。も、もちろん、恩田さんですわ。恩田さんの……チン×ン、江里子、大好きよ」
　そんな泣かせることを言って、恩田の股gへ手を@わせ、指で巧みにこすり立ててくるではないか。
「うへへへ。やっぱりなあ。の奴じゃmりねえよな。あいつは俺がいなくちゃなんにもできねえ野郎だからよ」
　二度も射精している恩田の肉茎はモリモリ隆起を示してくる。
「好きよ、恩田さん。ああン、江里子は恩田さんの奴_です」
　江里子はましく摔ながら、舌と舌をじゃれ合わせては、トロトロの粘液をこすりつけてくるのである。
　恩田はすっかり有天だ。いくら仲がいいとはいえ、お互いのライバル心は旺盛であり、どちらか片方がいなくなると残った片方は、必ずそんな言~を江里子の口から言わせては悦に入る。
「よし。おまえの大好きなチ×ポをしゃぶらせてやる。感xしてペロペロしろ」
「はい。ウフン……うれしいわ」
　B日嬲りiかれて催淫状Bにある江里子は、恍惚として鼻をQらし、恩田の股gへを沈めた。
「すごいわ。恩田さん、ああ」
　たくましいh身全体へ馄Gな吐息とともにヌルヌルとt唇をすべらせ、甘美な唾液を溶かしこんでゆく。
　献身的に舌を@わせてサオ全体を清めつくすと、すっぽり口に含んで、さわさわと面をeすりはじめた。
「いいぜ。ビンビンにおっ立ってきたぞ」
「すごいわ、恩田さん。白っぽい汁がどんどん溢れてきて……」
「mもしいか？　ほら、舌ですくいとれ」
　恩田はにんまりと叟をおろし、双乳をブルンブルンとこねくりまわした。
「おいしいわ。ねえ、恩田さん……ああ、江里子、こうしてるととても感じます」
　片手で垂れ袋をゆるゆると幛筏胜ら江里子は、唾液でぐっしょり濡れた怒をキュッキュッとしごいて告げる。
　その鼻にかかった⒌膜噬をくと、ますます恩田のd^は燃えさかるのだ。

【２】
　そこへがってきた。シャワ`を浴びてさっぱりした表情をしている。
「またはじめたんですか。いつもながらねちっこいですねえ、先」
　うらやましそうに言う。
　うっとり目を]じ、甘い鼻息をもらして行椁摔栅堡虢里子の表情のましさ。幛韦郡婴素N氦市丐温∑黏妖しくeれて、臀丘がクネクネする。
「江里子がおねだりするんだからしようがねえさ。おいしいか、俺のチ×ポは？」
「ええ、とてもおいしいわ」
　さもおいしそうに江里子はY筋からカリ首へ夂瘠摔郡盲驻晖伽蛲陇かけて刺激するのだ。
「Oりでてましたよ。o理やりあんなこと言わせて、まったく先も独占欲がいんだから。あれじゃ江里子だって、怖くて本当のことは言えませんよ」
　O室からマジックミラ`で子をいていたらしい。自分がいない隙に二人がイチャつくのをて、さぞ苦笑いしたことだろう。
「け惜しみを言うな。江里子先生はインテリがお好きなんだ。ナンパな若ハゲ君はタイプじゃねえってよ」
「ひどいな、もう。言いたいこと言ってら。どれ、先生のオマ×コにいてみようか」
　が、をeすりフェラチオする江里子の背後からいたずらをはじめた。
　指でしく内腿を撙い啤⑹篚璨郡ら毛が密生をはじめる微妙なあたりへと伸ばしていく。真っ赤に充血した秘唇を卑猥に盛りあがらせるようにして周欷颏胜兢盲俊
「あっ、ああン、いやン」
　灼けた花弁のFを上から下へ焦らすように触られ、その一方では敏感な乳ぶさをクタクタに揉みほぐされて、下半身を切なげにえさせる江里子。
　さらには深いkの裂け目に沿って指の腹でなぞられる。しとどに花蜜が溢れていやらしい音をかせる。その初々しい美貌はカアッと真っ赤に火照っている。
「いいんだろ？　おしゃぶりしながらマ×コが疼くんだろ。なあ、答えろよ」
「ア、アン……uずかしい。いやです」
　江里子は均整のとれた裸身をクネクネさせて、「ああン、あっ、ああン」と媚声をBkする。それでも恩田の肉柱にからめた指はキュッキュッと婴しつづけている。
「また入れてほしくなったのか？」
「は、はい。ねえさん、どうか早く……江里子の、オマ×コへ、入れてください」
　江里子は切なげな声を放ち、たまらない感じで腰をeすった。新たな蜜液が流れだして猡訾いの鼻を刺激する。
「おうおう、このスケベ汁。本当にこれで高校教かよ、おまえ。信じらんねえや」
　そんなふうに言~でいたぶり、は熟しきった淫花へ狙いを定めた。
　幛湟氦颏悉袱せてインサ`トにかかると、江里子は切なげに白い肩先をピクつかせた。
　りのあるヒップを引き寄せるようにして斜め下の角度から突きあげる。_口部にヌルリとはまり、自然に奥へ引きずりこまれてゆく。あとはズズンッ、ズズンッと荒々しく根を打ちこみ、粘膜を_いてゆく。
「ソラ、ソラ。どうだ、江里子」
「あ……あうう」
「こんなにoめつけやがって。うへへ。そんなにオマ×コいいのか、淫咏め」
　今夜もすでに何kもiいているというのには、ヌルヌルに濡れた膣肉の快美さに口もとをほころばせる。
　うねり狂う江里子の\をかきあげ、男たちはその美貌をのぞきこんだ。色白の肌を妖しくt潮させ、シクシクと柩胜颏猡椁筏胜ら狂おしくフェラチオするL情がたまらない。
〈よくもまあ、あの清な江里子先生をここまで仕zんだもんだ〉
〈いじめられてこんなに悦んでやがる。もう俺たちの魔_から逃げられないでしょう〉
　目と目で会する男たち。はツンと形よく上を向いた臀丘全体をピタピタ手のひらで嬲りながら、トロトロにれた肉婴廿攻去愆`クを打ちこんだ。
　カリ高の先端を肉ヒダへ食いこませて、子m全体をググッとせりあげるようにめると、江里子は双乳をませ、幛反辘工搿
「おうおう。スケベな腰の振り方もすっかり板についてきたな、先公。トモクンがたらびっくりするぜ」
「いやっ。あ～ん、トモクンのことは、どうか言わないで」
　口腔全体を使って粘っこく抽送しながら、その合gに江里子は甘ったるい哀をRりかえすのである。
　男たちはニヤリと淫靡に笑いをかわした。@木友和が、マゾ奴_と化した女教の姿をここできしたのは一Lg前のこと。以来すっかり宗旨浃à筏啤⒛谓蜃婴趣违互氓スにはまっていることを江里子は何も知らないのだ。
　今度はは量感たっぷりのふくらみをI手で丸ごと握りしめて、こってりモミモミする。その反婴扦い浃扦庾苑证蜗掳肷恧グイと前へ突きだされる。
　そんな巧みな抽送を受けつづけて、女体のうねりは淫らさをます。蜜肉はの一物を揉みしごきながら、奥へ奥へときこむような婴を示すのだ。
　それから江里子は、後ろへ差しだした官能的な双臀を思いきり淫らにクネクネと振ってから、仕上げとばかりに、小刻みに前後に婴しはじめる。
　は相浃铯椁I手で熟しきった双乳をタプンタプンに揉みしだき、それとB婴筏葡掳肷恧eすり立てる。深いストロ`クで子m近くへ差しこんだまま、勃起の先端で小刻みにかきまわす。
「あうっ……い、いいっ……ねえっ、もうj目ェ……」
　オルガスムスへ到_しながら、合わせて江里子は口唇ピストンも峄させる。
「うおううっ。いい莩证沥坤尽⒔里子」
　甘美な膣肉そっくりのosした快感に加えて、舌腹のヌルリヌルリと蠢く幛恕⒍魈铯弦巫婴紊悉巧えている。
「驻蓼护啤￥亭ā⒔里子のお口にたくさんミルク驻蓼护啤
　そんなましい言~とともに、江里子はダイナミックにを婴した。加えて怒の根元を指先で甘くシコシコやられてはたまらない。恩田は一荬丝谇护きあげた。
「いいぞ……うあ、まだ出る、ほらっ」
「あっうン、うっふン」
　ましく腰をeすり江里子は、いくらか荬い稳酩蓼盲皮た怒に、舌をからめ唇を婴して残液をgりとりにかかる。
　その夂瘠史钍摔证辘恕⒚卦筏墙护铯盲皮いが嫉した。すかさずY合を解いて、美女の前へ仁王立ちした。
　白みがかった粘液でトロトロになった肉茎を、江里子のt唇へぶちこんだ。
　さすがに江里子は、「ひいっ」とうろたえた声をもらし、裸身をのべ棒のように硬く突っらせる。その口端から、先に恩田の放った白幛蚕陇筏れずドロリと溢れでてくるのだが、かまわずはヌチャヌチャ出し入れを制する。
「俺のも驻螭扦猡椁Δ肌⑾裙。うへへ」
　幛充血しきった肉棒が、唾液に包まれてペロペロと舐めさすられる快感ときたら。は荬い长螭恰⒚琅の面へ向かい腰をぶつけるように婴した。
「オオ、出るっ、ほら、ほら。驻撙胜らおまえもイクんだよ。いいか」
　真上から江里子の^をしっかと抱えこみ、ガクン、ガクンと全身をdさせて嵋氦蜃ぎこんでゆくのである。
　すらりとした鼻梁をツンととがらせて耐えiく江里子の表情を眺め、恩田もにd^した表情となり、「驻撙胜らイクんだ」と檄をwばした。
　江里子は、ドロリとした幛ぞのKりに次々と喉を射iかれながら、男たちの命令どおりに自らもXくNりつめていった。

【３】
　月曜の夕刻。勤障趣尾赢b会社、港|商事から少しxれた瞬璧辘恰⒍魈铯はともに眉gにを寄せ、深刻なつきで向かい合っていた。勤rg中ではあるが、商由悉违去楗芝毪嵌人がこんな表情をすることは~にありえなかった。
「くそォ。どこにもいねえのか、本当に。家にも学校にも、トモクンやF子のところにも、か？」
　恩田はうめくように言うと、いつになく脂が浮いてテラつくを手のひらでツルリと幛扦俊
「本当に逃げちまったのかよ、あの阿女？」
　Rりかえし念を押しながら、すがるようにパ`トナ`をやる恩田。その丸く大きな目には赤いW}がo数に浮かんでいる。このL末、ほとんど睡眠をとれなかったのである。
　安_江里子が、失踪したのだった－－。
「はあ……すいません。まったくどこにも当たりません」
　はぼそぼそと答える。外まわりのIに行くふりをして今日も丸一日Mやし江里子の行方を探してみたが、手がかりはつかめない。lせぎすの[び人ふうのに、こちらも疲焊肖べっとりNりついている。
「はあ、じゃねえだろ、この役立たず！　おまえ、なぜちゃんとってなかったんだ。こら、oめすぞっ」
　八つ当たり菸钉硕魈铯稀⒖郅め彷の^を思いきりブッ叩いた。
　いつもの何倍もの痛みにはをしかめた。子供がふてくされたrのように口をとがらせ、泣きそうな目をして先をた。俺を叩いたって女はっちゃきませんよ、とでも言いたげだ。
　k端はおとといの土曜日。
　その夜、男たちは例によって夜通しのＳＭプレイをSしむつもりで意P々と女教の部屋をLれたが、江里子は留守だった。室内に特に浃铯盲子はなかったし、まさか自分たちから逃げだす度胸があの江里子にあるとは思わず、おおかた近所へIい物にでも行ったのだろうとタカをくくってビ`ルをみつつりを待った。
「俺たちを三十分も待たすとは、ふてえ阿女だ。ってきたらたっぷりヤキを入れてやらなくちゃな」
「このところすっかり卷になってきたと感心してたんだが、どうやら甘やかしすぎましたかねえ」
「ウム。そろそろ身体を婴椁护毪。名TＦ高校のＰＴＡのすけべオヤジなんかどうだ」
　などと腕をさすり、ダベりながら。
　だが、待てど暮らせど江里子はってこなかった。
　怒りはO限までつのり、やがてそれはどこにもはけ口をつけられぬままに、底知れぬ不安と焦燥へと化していった。
　夜中になってはガックリ肩を落としてってゆき、独身の恩田は主のいなくなった部屋にそのまま残り、甘い香りのするベッドでまんじりともせず夜を明かした。もし明け方に江里子がってきたなら、一kだけ烈なビンタをくれてやって、あとはしく抱いてやろう、などと柄にもないことを考えたりしながら。
　あくる日曜になっても江里子の消息はつかめなかった。男たちは逃した~がどれほど大きかったかを悔やみつつ、その一方で、もしかして刑事たちが会社へ姿をFわすのではないかと、ひそかにビクビクしていた。彼女が警察へ逃げこんだ可能性も百パ`セントないとは言いきれないからだ。
　そして今朝。江里子が学校へ出てくるかもしれないと淡い期待を抱いて二人してＦ高校の前をってみたが、それもoj足にKわっていた。
　瞬璧辘摔い攵人のgに、重い沈aが流れている。
　が、アイスコ`ヒ`のお代わりとサンドイッチをmんだ。こんなrによくも食事が喉を通るもんだと恩田はあきれ、もう一回ブッ叩いてやろうかとも思うが、さっきが昼も食わずに必死で江里子を探しまわったと言っていたのを思いだした。
(ま、こんなrに仲g割れしていてもしようがねえか）
　それにしても安_江里子が恋しかった。三日g会わないだけだが、最後にその美肉をったのがずいぶんhいことのように感じられる。
　い稀れな肌の白さ。うっとりするほど_な乳ぶさのふくらみ。服を脱ぐrの清で女っぽい仕草や、甘美なフェラチオの快Sなど、その魅力のひとつひとつがKってくる。
　この一カ月半、ほとんど叭栅韦瑜Δ司o`{教をつづけた成果で、失踪する直前の江里子のマゾ度はかなり深化していた。I欷堡丹欷啤⒛肖郡沥酒をみながらネチネチ色めするだけで、さもuずかしそうにNりつめてしまうほどだ。そしてまたその瞬gの表情がたまらないのだ。
　今となって、自分たちがどれほどgな快S世界にいたのかを思い知る。内に秘めたマゾ性といい、i群の名器ぶりといい、江里子こそまさに究Oのマゾ奴_だった。iにつないででもO禁しておくべきだったと恩田は悔やむことしきりだ。
「やっぱり、F子の阿女だな」
　Lい沈aを破って恩田が言った。
「あのジャジャRが、どこかへ江里子をかくまったんだよ。そうとしか考えられねえ。きっと江里子の奴、叭栅握{教があんまりつらくなって、俺たちとのvSを洗いざらい白状したんだろ」
「なるほど」
　はすぐに{得した。こういうrの恩田のiみのさはi群であり、これまでも何度となくその推理で助けられてきている。
「……だとすると面倒ですよ。あの女、向こうっ荬いし世Zれてるし、ひと筋Iじゃいかない。おまけに彼氏は超有名人だから、下手にかっさらってくると大Xぎにもなりかねないし」
「ああ。しかしこっちにはトモクンというwび道具があるぜ。さいわい江里子もまだ荬扭い沥悚い亭à螭馈俺たちとトモクンがつるんでいることを」
　うまくやれば江里子をこの手に取りせるばかりか、伏F子をレイプするという念もかなえられる。
　恩田は不长摔饯Ω妞菠匹衰浈辘趣工搿￥饯筏皮膜い丹盲までの意菹沈ぶりが嘘のように、ビ`ルとつまみを大声で注文するのだった。

【４】
　翌日の午後。@木友和はその日も学校を偈证嗽缤摔筏啤ホステスの奈津子の部屋に来ていた。
　フェラチオばかりか奈津子にP下ろしまでしてもらい、かつての等生は年上の女との情事にすっかり溺れている。
　いまだに安_江里子を逆恨みしていた。あれほど尊敬していた女教が、gはで恩田たちとサドマゾをSしむようなBだったと知ったことが、よほどのショックだったのだろう。十六rの少年らしい真さは失せて、つきまで一浃筏皮い搿
　このところ江里子が学校を休んでいることにvしても、本当は荬かりでならないのだが、どうせBセックスのしすぎで身体をこわしたんじゃないか、などとo理にでも思いこむようにしている。
　そもそも、なぜ安_江里子が奴_に堕ちたのかを友和は知らないのだ。かつて自分と江里子がいちゃついているのを盗され、それをネタに恩田たちにゆすられて江里子はFにはまり、友和を救おうとして毒牙にかけられたのだということを。
「すごくよかったよ。う`ん、莩证沥瑜ったよ。ねえ奈津子」
　ベッドのなかでえたてのタバコをふかしながら、妖しい高Pが醒めやらず友和は上C嫌でしゃべっている。江里子先生とはタイプのちがう、派手な[び人ふうの奈津子のも今ではとても荬巳毪盲皮い俊
「私もよ。トモクン、すごく上手になったわねえ」
　年上らしく奈津子はな指先で少年の身体を幛筏皮浃辍ブラブラとeれる肉棒まで触ってやるのだ。
「本当？　フフフ。うれしいな。俺も奈津子のさ、ここ、オマ×コ大好き」
　友和は美少年らしくない言~を言い、手を伸ばして、汁で粘つく奈津子の肉厚のヒダをいじったり、内趣握衬いみをチャプチャプとかきまぜるのだ。そしていやらしい腰つきでペニスをこすりつけてくる。
「あ……ああ、また感じちゃうわ」
　奈津子は芝居がかった{子で言い、わざとらしく吐息をついた。
　御主人である恩田たちから「小僧はやりたいさかりだから何kでもヌケるだけヌイてやるんだ」と命令されているのだった。本当は少年より、恩田のような中年のサディストにいじめられたいのだが。
「ほらね、奈津子。またオッ立ってきた。おまえとなら何kでもできるよ」
　そんな事情とはつゆ知らず友和は、ムクムクそそり立ってきたペニスを奈津子の柔肌へぴたりと押しつけ、卑猥に腰をくねらせては得意そうである。
　いま三k目がKわったばかりというのに、どうやら少年はまだき足りないらしい。色白の郅椁筏わL貌とはY腹に、相当ねちっこい性格だとわかって奈津子はうんざりする。
「このおっぱいも大好きさ。淫乱の江里子より、ずっと大きいもん」
　N氦ったバストをI手でこねくりまわし、やや大きめの乳首に赤ん坊のように吸いついたりしながら甘え声で言う。
「先生のこと、そんなふうに言っていいの？　好きだったんじゃないの、トモクン」
「もう全然。俺、こうして奈津子と一wにいられればいいんだ。フェラチオだっておまえのほうがすごくうまいしさ。よけいな心配ばかりしてくる江里子より、いつでもおしゃぶりしてくれて本番もできる女が欲しかったんだ」
　友和はヘラヘラ笑いながら言い、のしかかってきた。
　たくましい勃起で入口を探している。すべすべしたw^がヌルリと内趣厝毪辘长啶取⒛谓蜃婴膝互シ`な上唇をめくり、娼Dっぽくあえいでみせる。
「入った。またつながったよ、奈津子」
　友和は、面を真っ赤にして杭打ちにふけるのだ。柔らかくЭsする肉婴蜗堕gをすべってズブズブ突きMんでゆく快美さにEいしれている。
「あ……ああ……トモクン」
　奈津子はすぐに鼻をQらし、莘证虺訾筏皮る。いったんはゆるんでいた粘膜もキュッキュッと}婴筏啤⑾嗍证违讠衰工蚓oめつけてしまう。
「ああっ、奈津子、最高だよ」
　友和はそう郅い皮韦狈搐辍うっとりと目を]じながら反瓦\婴蛐肖胜Α￥饯嗡查g、安_江里子の存在はYからすっかり消え去っていた。

「おまえにぜひとも手をJしてもらいたいことがあるんだよ、友和」
「ハア。そりゃ俺でできることならなんでもしますよ、さん」
　友和はせいいっぱいワルぶってタバコをふかしながら返事をする。奈津子という素晴らしい情Dをjり受けたことで、友和なりにたちには恩xを感じているのだ。
　さっき奈津子とwれるセックスを四度も行ない、ぐったり横たわっていたところへがLねてきて、あわてて二人ともベッドからiけだして服を着けたのだった。
　\いナイロン．ブラとパンティ姿の奈津子が、男たちへビ`ルのお酌をする。酒にZれていない友和は、ちょっと口をつけただけで色白のが真っ赤になっている。
「江里子がトンズラしたんだよ。とんでもねえ阿女だぜ。俺や恩田さんの人がいいことにつけこんで、数百万の金をきあげていきやがった」
「本当ですか!?」
「テレクラで引っかけた女にしちゃマブいと思ってたんだが……ハ`ドなＳＭが大好きの女教です、というのがあいつのウリだったんだ。しかし本当のところはレズビアンらしい。おまえ、伏F子って名前をいたことねえか、デザイナ`らしいんだが」
　安_江里子は淫乱なばかりでなく同性郅坤盲浚－。
　次々に明かされるn膜问gに、目を白\させていた友和は、ややあって返事をする。
「え、ええと……で少ししたことはありますよ。大学の先で、大H友だって江里子は嘘をついてましたけど」
「やっぱりそうか。とんでもねえ。二人はレズの恋人同士で、男から金をだましとっては豪[してるんだぜ」
「そ、そんなことしてたんですか」
「なあ、Sせねえだろ。おまえ、奈津子に\りQえて大正解だぜ」
　は小ずるい笑いを浮かべて、奈津子とチラリと目配せをした。当の友和はしきりにうなずいて{得している子だ。
「だからF子をおびきだしてほしいんだ。江里子先生のことが心配でたまらないというふりを装ってな。おまえなら相手も安心するだろうし」
「わかりました。なんでもやりますよ。そんな女たちは亭椁筏幛胜っちゃ」
「そうとも。F子という女は、江里子にをかけた性女らしいんだ。つかまえて奴_{教して、腐った根性を叩き直してやらなくちゃな。mりにしてるぜ、友和」
　男たちはがっちり握手をした。
　そのあとで奈津子が口移しで友和にたっぷりとビ`ルをませてやる。
「トモクン、しっかりがんばってね。トモクンならきっとできるわ」
　そのままチュプッ、チュプッと舌をからませ合う二人。
「おまえたち、ずいぶんせつけてくれるなあ。それじゃ俺の立訾ねえじゃん」
　はいかにもお人好しといったふうに^をポリポリかいて苦笑した。


【第二章　女教Z凌辱作椤

【１】
　@木友和から「江里子先生の消息を探している」とがあったr、伏F子は最初どう辘筏皮いい猡韦迷った。
　やはり他の人gたちにすると同、知らぬ存ぜぬで押し通すべきかとも思った。しかし受器を通して少年のさ、一途に思いつめた子がひしひしと护铯盲皮た。「このまま江里子先生と会えないのなら自したい」とまで口走っているのだから、とても韦皮皮くわけにはいかなかった。
　Y局、口では安_江里子の消息について答えず、その代わりに明日、友和の指定する瞬璧辘谴ち合わせることにした。
　会ったrにある程度の情螭蛴毪ā⒗ましてやろうと思った。Qして江里子は友和をY切ったのではなく、やむをえない事情でLれていることや（淫のセックス奴_にされていたことはもちろん伏せておくつもりだが)、いずれrが来れば二人きりで会えるようになるだろうといったことを。
(江里ちゃんだって、トモクンのことをあんなに心配していたんだもの……）
　教と生徒というを越え二人のvSがどんどんH密になってゆくことに、これまでF子は猛反していた。けれども今はそんなことは言っていられない。淫たちにズタズタにされた江里子の心のリハビリのために、@木友和の存在は欠かせないはずと思った。
　よもや友和が魔の手先となり、自分をFにかけようとしているとは簸摔馑激铯胜ぜF子である。

　－－それは数日前のことだ。最近の江里子のB度がおかしいことに不を抱いたF子は彼女の部屋をLね、しくいつめてみたのだった。
　初めのうちはシラを切っていた江里子だったが、突如号泣したかと思うと、やがて妞胜らにすべき告白をはじめた。いかに恩田たちに滟|的な肉体vSを制されるようになったか、そのUを。
「そ、そんなことって！　ああ、まさか江里ちゃんが、そんなむごい目にあっていたなんて。だから……だからあれほど、あの男たちには荬颏膜堡胜丹い妊预盲郡扦筏绀Α
　あまりのおぞましいスト`リ`に、F子のほうも半狂乱となってしまった。郅筏そ里子が一カ月半にもわたり、あの野卑なB中のなぐさみものにされていたとは。
　世g知らずで真な江里子をとことんまでAした男たち－－。~にSせなかった。すぐに警察へBれていこうとしたのだが、江里子はかたくなに拒んだ。
「だって、私、一カ月半も……叭栅氦盲取⒖冥扦涎预à胜い瑜Δ胜い浃椁筏い长取されてきたのよ。そんなこと、人前で……ああ、~にせないわ。私、F子さんみたいにい女じゃないんですもの。それに、警察が介入してきてトモクンとのuずかしいテ`プの存在がわかったら、トモクンだって退学になってしまうかもしれないし。だから警察には内wにしておいて。おいよ」
　どうしても江里子をh得できないとわかり、やむなくF子はj步した。ともかく今はあの淫たちの手の届かないところへかくまうことのほうが先Qだった。すべての手配がすんでから、自分の知っている弁o士のところへ行って相すればいい。
　F子はその夜のうちに、山梨の田hで草木染めをやっている友人夫DとBjをとり、江里子の身柄をしばらくAかってもらうことにした。そこならば自然もNかだし、好きな}を描いたり染色をったりできる。
　そうわかると江里子のdな表情にいくらか光が射し、それをてF子も安堵した。
　とりあえず学校にはBjだけしておき、後から正式に休届けを出すことにした。教に立てなくなることでさすがに江里子は寂しそうだったが、他に恩田たちとのBセックスのiを断ち切る方法はないのだからやむをえなかった。
　そうして江里子を山梨に行かせて、数日がo事にすぎていた。
　相浃铯椁杭F子はデザイナ`としての仕事に忙されていたが、ここ二、三日うちにも弁o士をLねるつもりでいた。恩田たちレイプ魔をこのまま野放しにしておくつもりは毛^なかった－－。
　いま友和とのをKえた後で、F子は山梨へをかけた。自然に欷蓼欷磕氦椁筏韦胜で、江里子は少しずつ明るさを取りしている子だ。
「本当にいろいろありがとう。F子さんは命の恩人よ。私、あのままでいたら、^がおかしくなっていたと思うわ。ねえ、あの人たち、きっと私のことを探しにやって来ると思うの。くれぐれも荬颏膜堡啤
「私なら大丈夫よ。ふふふ。もし浃胜长趣蚴欷堡皮たら、江里ちゃんの分も含めて、倍にしておかえししてやらなくちゃ」
　自らの^上へグイグイ迫りくる不吉な暗の菖浃恕そのrまだF子は少しも荬扭い皮い胜った。

【２】
(なるほど、これが伏F子か。さすがに江里子先生よりもグンと色っぽいや。スタイルi群だし、デザイナ`というよりファッションモデルって感じだ。だけどツンとして生意荬饯Αさんが言っていたとおり平荬悄肖颏坤蓼筏平黏きあげそうだ）
　瞬璧辘恰@木友和は目の前の美女を小ずるくQ察していた。うわべは情そうに、女教との恋にむ高校生を演じながら。
「今すぐというわけにはいかないけど、もう少ししたら江里ちゃんのいるところへトモクンをBれていってあげられると思うの」
「本当ですか？」
「それまでちゃんといい子にしていられるかしら？　もし成がさがったら江里ちゃんが悲しむわ」
　そんなF子の言~にしきりにうなずくふりをしているが、本当は耳をAけてなどいない。レズビアンの女は口がうまいから注意しろ、とから言われているのだ。
(江里子先生とチュ`チュ`しながらオマ×コこすり合ってるところ、てみたいな。きっと女同士でもIで`ってＳＭやってるんだろうな。こいつらBだから。江里子なんか、あんな_なしてすごいマゾなんだもの）
　想像しているとムラムラしてきた。テ`ブルにさえぎられてF子は荬扭い皮い胜い、学生ズボンの前はもっこり隆起している。なにしろ年上のホステス、奈津子にP下ろしされ、みっちり快Sを仕zまれているから、やりたくてたまらないのである。
(この女をさんたちに引き渡したら、すぐに奈津子にiいてもらわなくちゃ。さてとそろそろ仕事に入ろうか……）
「あ、いけない！　どうしちゃったんだろ、W。江里子先生に渡してもらおうと思っていたプレゼントと手、忘れてきちゃった。すみません、おさん、Wの部屋すぐそこなんですけど、ちょっと付き合ってもらえませんか。どうしても先生に渡してもらいたいんです。おいします」
「そう。いいわよ。トモクンの家ってこのxかしら？」
「あの、ここから步いて五分のところに、勉部屋を借りているんです。ぼろいアパ`トなんですけど」
　うまく相手がTいに\ってくれたので友和はホッとした。
　外をBれ立って步いていくと、ほとんどの通行人がF子を振りかえる。とにかく目立つボディなのである。光g素材を使ったワインレッドのワンピ`スは身体にぴったりしていて、官能的な曲美がなんともまばゆい。
(もうすぐこの素长圣铳螗冤`スもズタズタにされてしまうんだ）
　そう思うと、アイスコ`ヒ`をんだばかりというのに友和は、激しい喉のfきをえた。
(オマ×コにもアナルにもぶちこまれて、こっぴどくお仕置きされるんだろう。いずれそのうちにmみこんで、ぜひこの女ともやらせてもらおう。キュッとまった足首や、太腿のぴんとしたり具合はいかにもセックスがよさそうじゃないか）
　色欲に狂った^のなかで、そんな淫らなことばかり考えている。
　五分ほど步いて目的地へ着いた。
　t洒なマンションやアパ`トが建ちKぶ一角に、あたかもそこだけタイムスリップしたようにわびしく残っている古びた木造のアパ`ト－－。そこは港|商事の管理物件で、いずれ取り菠丹欷胗瓒à摔胜盲皮い墟なのだ。恩田とはこの日のためにそれを再生し、友和の勉部屋に仕立てたのである。
「……ここ、なの、トモクン？」
　引き酩蜷_けて二人は玄vに入った。さすがにF子は眉をひそめて、しんと静まったアパ`ト内部をまわす。板りの廊下の板が大きく波打っている。
「そう。Aくてごめんなさい。家U二万だからgは言えないんです」
「いいじゃないの。私は全然平荬琛＞菠だし、勉がはかどりそうなh境だわ」
「お茶を入れます。Wの部屋をてもらいたいし。さ、どうぞあがってください」
　F子は白いnをせ、にっこりうなずいて後をついてゆく。
　いかにも内荬饯Δ胜长紊白の美少年にし、警戒心はまったく抱いていなかった。あれほど郅筏皮い虢里子とさえ最後の一を越えなかったというのに、自分にしておかしな莩证沥蚱黏长工悉氦ない。それに猫背でひょろひょろの少年の体つきからして、万一そうなったとしても、日エアロビや水泳でえている自分の长扦悉胜い坤恧Α
　gはそのぼろアパ`トのどこかに、淫が涎れを垂らしい牙を剥いて身をひそめているのだが、@木友和という巧妙なカモフラ`ジュのせいか、さしものF子のい勘もまだPいていないようだ。
　Lい廊下の一番奥にある部屋だ。逃げられにくいように、そして外へ音がもれないようにと、恩田が知{をめぐらせたのである。
　なかは六と三の二gだが、\を取りBい、ひとつにつなげてある。真んなかに炬[兼用のテ`ブルがデンと置かれ、その卓上には参考が何预eまれてある。ところどころ剥げ落ちた漆肖伪冥摔稀ヘビ`メタルのポスタ`が。しかしどうとりつくろっても、にわかづくりの感をいなめない。
「トモクン、いつからここを使ってるの？」
「ええと三カ月ぐらいかな。L景で@いたでしょう、おさん？　江里子先生もそうだったもの。でもね、何も置いていないほうが勉に集中できるからさ」
　友和は演技pもののアドリブを言いながら、用意しておいた江里子へのプレゼントの包みを渡す。
　それから台所に立ち、ポットのおでt茶を入れた。F子のカップにはから渡されたスピ`ドの溶液をたっぷり垂らして、何食わぬで持ってゆく。静}注射ほどの抗はないが、醒にはちがいないからまされた女は抗てきめんに狂うのだ。
「W、t茶には凝っているんですよ。これ、おいしいからんでみてください」
　睫毛のLい目をo邪荬溯xかせてすすめる。自分の笑がどれだけ相手の母性本能をくすぐるか、友和はよく知っているのだ。
　そしてaがまわるまでのrg稼ぎに、学校での安_江里子の人荬证辘蛎姘驻かしくしゃべってみせた。
　江里子についての}ならば喜んで耳をAけるはずのF子は、しかしそわそわして落ち着かない子である。ようやく持ち前のい直感がPきだしている。何かが起ころうとする菖浃蚋肖袱皮い毪韦坤盲俊
「そろそろ私、らなくちゃ。Aかった品物は必ず江里ちゃんに渡しておくから」
　t茶を全部みきらないうちに、腰をあげた。美しい眉が神U|そうにピクピクして、辘à款]のあたりにoが走っている。
　まだカップに半分近くお茶が残っているのをて友和は、しきりに引き止めにかかる。
「まだもう少しいてください。W、寂しいんですよ、おさん。だって江里子先生に会えないしィ……ねえ、いいでしょう？」
　相手の腕をつかんだ。ワンピ`スの半袖から伸びた、白い腕のすべすべした感触に、ついうっとりしてをすりつけてしまう。
　近寄るとたまらなくいい香りがした。甘えた声を出しながら、友和は、勃起しきった下半身を美女へこすりつけようとする。
「何するの？　あなた浃坤铩￥嗓长おかしいわよ」
　伽荬始F子らしくきっぱり言ってのけると、しなだれかかってくる少年の体を邪にBいのけ、部屋を出た。
(なによ、あの子。江里子がj目なら私でもいいってわけ？　ふざけないでよ）
　怒りにを上荬丹护啤㈤Lい廊下を足早にMんだ。
　さっきからつづく落ち着かない莘证稀⒔瘠渫陇荬私くなっている。このアパ`トに漂う荬獠菸钉胜椤⒂押亭趣いι倌辘猡蓼坎菸钉坤盲俊
　そのr、ただでさえ波打っている板りのおんぼろの床が、グニャリとアメのように溶けるeがした。思わず足をとられそうでF子は小さく悲Qをあげた。
　妙だった。アパ`トの廊下全体がスクリュ`しているのだ。それと呼辘筏啤⒆苑证纹つwがL船をふくらませたみたいに弓なりにwびだしている。いや、そんな感じがする。
(どういうこと……あ、ああ、身体が浃瑁
　步けなくなり、壁につかまった。すぐに治ると思ったが、それどころか幻はますます激しくuいかかってくる。

【３】
　前方にアパ`トの住人らしき男が二人、どこからともなくFわれた。二人ともジャ`ジの上下姿で、スポ`ツx手のようにたくましい体つきである。
　どこかでたようななのだが思いだせない。ワインをみすぎたみたいに思考回路に膜がかかってしまっている。
「おいおい。このアパ`トは女子禁制だぞ」
「やれやれ、トモクンがまた引っりこんだんだな。あのスケコマシめ」
「……あ、あの……ちがいます。ただ私は、ちょっと……」
　くやしいことに舌がうまくまわらない。荬榆し、生汗がぐっしょりきだす。
「あんた、uずかしくないのか。いい大人があんな十五、六の小僧に[ばれて」
「ちょっと一wに来い。坊主をとっちめてやらなくちゃ」
「ま、待ってください。やめて！　手をxしてっ」
　男たちの太い腕でI|をがっちり抱えこまれ、友和の部屋へとBれされてゆく。F子が逃れようと暴れると、背中までの\がキラキラxいてひるがえり、とろける香りで男たちをそそった。
　なんという屈辱だろうか。正荬渭F子ならもっと猛烈に抵抗したであろうが、なにしろ麻aが全身にまわっている。どこかFg感が薄く、バ`チャル．リアリティを通してふざけの世界にはまっているような感じなのだ。
「ウ`ン、あんた、イチャイチャしたあとのいやらしい訾いするぜ。トモクンのチ×ポしゃぶってやったのかい？」
「そうだな。粘っこい性ホルモンの訾い廊下にムンムンあふれてやがる。へっへへ。汁荬味啶饯Δ暑してよ、彼女」
　廊下をりながら、くに耐えない卑猥な言~を投げかけられても、F子の反辘悉嗓长gい。猡ねはねっとりんで、りの深いエキゾチックな立ちがポウッとtく染まってましい。
　o理やり男たちへ身体をぴたりと密着させられ、なぜかゾクリとd^を感じてしまっている。そんな自分にとまどうばかりだ。
(どうしたというの。ああ、^がこんなに朦Vとするなんて……）
　この男たちと以前にどこかで会っているのではないか。その下品な笑い声に_かにきえがあった。
　あれは……江里子の引っ越しのrだった。
　めいた予感に半ば訾辘膜ながら、F子は、左右にいる男のにあらためて入った。
　こんなことがあっていいのか？　ああ、そこにいるのは、江里子の生き血をすすった、あのおぞましい淫鬼たちではないか！
「キャアッ。は、xして！　触らないで。私をどうしようというの!?　なぜ、あなたたちがここにいるのよ!?」
　この世でもっとも嫌する二人Mが、自分の身体をとらえ、引き立てながら、いやらしくヒップを幛筏皮い搿￥まりの怒りとくやしさに天が裂けそうな思いである。
　麻aにwれきった身体にいくらか力がKったが、それでもどうにもならない。F子は、さっきの部屋へ力ずくで逆りさせられてしまった。
「やっと俺たちを思いだしてくれたかい、伏F子さんよ。もうわかってると思うが、あんたの友だちのことで、ちょっくらおい亭筏郡てね」
「こ、来ないで！　ああっ、lか、助けて！」
　助けを求めるその叫び声が、墟同然の建物中にむなしくき渡る。
「まだわからねえのか。この幽アパ`トにはlも住んじゃいねえんだよ。いくら泣き叫んでもojだって」
　待望久しかった生を前に、恩田とはd^をLしきれない。だらしなく口もとを歪めながら、じわじわと女へにじり寄る。
　ワンピ`スのrやかなワインレッドが古びた部屋のなかでことさらになまめかしい。そしてボディを眺めれば、量感たっぷりの胸の隆起といい、くびれきった腰部といい、生唾の出るような超グラマ`ぶりではないか。
〈とうとうリ`チだな、おい。スピ`ドんでるから婴がトロくて可哀相になるぜ。これが本当にあのはねっかえり女かよ〉
〈へっへ。先に同情されちゃ伏F子もおしまいですよ〉
〈さあ、服をひん剥いて、かの日野大oの郅蚴埭堡骏堀钎￥むとするか〉
　部屋の隅まで追いつめられ、~体~命となったF子は、すがるような眼差しを友和に注いだ。
「トモクン、助けて。ねえ、おい」
「うふふ。Wはまあ中立ということで」
「あなた、だまされてるのよ。ああっ、江里ちゃんはね、本当は、この男たちに……レイプされたのよ。それからもずっとしつこく彼女を{迫して、叭栅韦瑜Δ朔袱筏膜扭堡郡巍￥窑嗓い趣纤激铯胜い巍トモクン？」
「さあね。Wが知ってるのは、江里子先生はこの人たちとすごく仲良さそうにセックスをSしんでいたってことさ。この目でたんだから」
「それはちがうわっ。トモクン、おいよ。冷静になってちょうだい。この男たちがどれほどの党かわからないの？　ねえ、江里ちゃんばかりか、私までレイプするつもりなのよ！」
　F子は必死の形相で少年の良心にVえかける。柔らかくウエ`ブのかかったがはらりと先に乱れかかる。_いた\眼の濡れたxきが男にはたまらない。
「ほらな。口のうまい女だろ？　こうして江里子をあやつって、男から金をきあげさせてやがるんだぜ」
　の言~に、友和はしきりにうなずく。
「えらそうなこと言ってさ、おさん、本当は江里子先生とレズビアンなんだろ？」
「嘘よ！　この男たちが言うことは全部でたらめなのっ。ど、どうしてそれがわからないの、トモクン！　目を……ましなさい」
　ガクンッとF子の腰が落ち、そのまま崩れ落ちそうになる。
　一荬烁星椁蚋撙证椁护郡郡幛恕⑻迥冥宋Г丹欷柯樗a物|の婴が俄然活k化したらしい。
「おう、セクシ`な腰つきだぜ」
「くくく。形莶焕とて、とうとう色仕欷堡顺訾郡。さすがは江里子のF分だ」
　くの字に下肢がしなり、むっちりした太腿が服の裾から露出する。友和も含めた男三人が舌なめずりしてその下半身に入る。
「うっ……あ、うあ……」
　F子の身体がまたガクンとeれた。
　目の前がクラクラする。
　肉体がどうしようもなくk情している。ネバネバとした粘っこい液に包まれ、ヌチャヌチャ、ヌルヌルと幛丹欷敫幸を求めて疼いている。
　淫像がパシャッ、パシャッとフラッシュバックする。
　郅工肴找按筝oとたっぷり唾をすべらせ、湟氦颏筏证せて夂瘠衰伐氓スナインしているところだった。
　ああ、なんといい莩证沥坤恧Α￥猡盲趣猡盲日衬い颏长工旰悉铯护郡なる。幛キスしたり、しゃぶり合ったりして、互いに淫らな粘液まみれになってチュプル、チュプルはじかせたい。
　F子が完全な幻状Bに入っているのをいいことに、恩田とは、すかさず女体へ挑みかかった。
「何するんですっ！　やめてください」
　ふと我れにかえったF子は、男たちを睨みつけた。凛とした眉がピクリピクリと歪み、今にもまた泣きだしそうなのがなんともセクシ`だった。
　そうして何度も迫られるうちに、やがてF子はぐったりしてきて、恋人との心地よい幛趣い幻想に驻撙长蓼欷皮妞。

【４】
　恩田は背後からぴったりまとわりついた。ワンピ`スの胸の隆起を揉みしだきつつ、Nかなをかきわけて甘いうなじを味わい、ほくほくである。
「たまらねえ抱き心地だな。どこもかしこも事に熟れきってやがる」
　乳ぶさをしつこく揉みiかれて、すらりとした下半身が切なげに左右へくねる。日本人xれしたi群のプロポ`ションがいやでも{される。
「へへ。これが本当の女って感じですかね。うひゃあ。この太腿のましさ」
　正面からが抱きすくめている。むちっと脂の\った美な太腿をネチネチいじくっている。
　よほどd^しているのだろう男たちは、互いに腰をクイクイ婴し、幛なった一物をいやらしくF子へこすりつけている。
「あ、ああ、いやよ、いやよ」
　男たちの卑猥な息づかいにくるまれ、F子はりの深い美貌をtく染めてあえいだ。耳からうなじのあたりまでもどんどん赤く染まってゆく。
　もはや伽荬丹嫌挨颏窑饯帷⒚激趣いつ郡膜といい、男たちがたじろぐほどのFっぽい表情となっている。
「キスさせろよ。なあF子。うんといい莩证沥摔丹护皮浃毪ら」
　はいやらしく舌を突きだした。しつこくヌメヌメ婴して、ツンととがった鼻や、辘à款]を舐めてゆく。
　F子はのなかにガックリとを伏せて、イヤイヤをするのだが、なにしろ前後から男に挟まれて身婴がとれない。
「ああ……ちょ、ちょっと……待ってくだ……うぐっ」
　ぴたりと唇をふさがれた。とうとうF子は、マゾっぽくすすり泣いて魅惑のt唇を_き、A辱のキスを受けとめるのだ。
　は舌を深々と差し入れ、粜牡丐钎隶濠`ッと舌の根まで吸いつくす。
　幻のなかでF子は、恋人の日野とキスしているつもりなのだった。
　互いに唾液をたっぷりしたたらせてチュプチュプと、舌と舌をきつくこすり合わせる。かと思えば深々と相手へ差しこんで、しっとり濡れた粘膜感をる。
「あ……あ、ああン」
　二人がかりの幛扦丹螭钉蠊倌埭蛉埭されて、F子は莘证虺訾筏皮筏蓼Α１扦摔かった甘ったるい吐息をこぼし、の一物が下腹部へぐりぐり突きだされると、合わせて自分も腰をましく振ってみせる。
　それを友和がじっとつめている。
　嫌する中年男に乳ぶさをこねくりまわされ、もう一人の男とディ`プキスするF子の姿に、女のなかの魔性を知らされた莘证馈Ｄ谓蜃婴韦趣长恧卦绀行きたいのだが、成り行きが荬摔胜盲皮胜椁胜ぁ
　今度は恩田が口を吸いとった。朦Vとした意RのままF子は、鼻をQらしてキスに辘袱皮筏蓼Α
「マ×コ、幛い螭坤怼￥猡Δ郡蓼螭胜い螭坤恧Α⒓F子？」
　キスをかわしつつ、恩田はそっと卑猥に摔のだ。
　そしてと目と目を合わせた。
「あ……あン……いや、いやよ」
　がワンピ`スの裾をまくり、パンティストッキングを太腿までめくりおろした。若若しい肉づきの脚美が露出し、男たちはゴクリと生唾をみこんだ。
　いよいよ恩田は半分ずり落ちたパンティのなかへ指をこじ入れた。花弁を割って、幛溶けた肉婴衰胎毳辘热瞬瞍分袱入りこむ。
「やっぱりな。ほらほら。ぐっしょりじゃないか。いいか、そら、どうだ」
　ズブズブと指をこじ入れながら、恩田はほくそ笑んだ。もうすでにF子の粘膜はおびただしく花蜜を分泌しているのだ。そのまま指でiき差しを_始した。
　ワンピ`スの背中のファスナ`が_かれ、肩が剥きだしになる。N氦嗜椁证丹颔芝楗弗悌`から取りだして、が荬い瑜吸いついた。
「いいぞ。F子のマ×コ、キュッキュッまってやがる。ほら、イクんだ、イッてみろよ」
「あう……うう……いや`ん、日野さんの、いじわるぅ……ねえっ」
　F子は、火照り狂った情感的な美貌を向け、かろうじてパンティをまとわりつかせた腰をクネクネさせて全身で甘えかかる。
　してもき足りないくらいの男たちにいたぶられているとも荬扭ず、フラッシュバックのd^の工摔おられ、F子はオルガスムスへと舞いあがった。


【第三章　地zに堕ちた美人デザイナ`】

【１】
　なおも男たちは淫猥な手つきでF子の雪肌をまさぐり、事な成熟ぶりをSしみながら、目にもrやかなワインレッドのワンピ`スを少しずつ脱がせてゆく。
「やめて……何をするんです。いやよ、ああ……脱がさないでっ」
　幻のオルガスムスへNらされた余をまだ引きずっているから、抵抗は弱々しい。伽荬饯Δ拭奸gを切なげに女っぽく寄せてF子は、ただ口先でそう言うばかりで、相手をはねのけることができない。
　ネバネバとした粘っこい液に全身を淫らに包まれたいn婴辖瘠猡膜扭い皮い搿％攻冤`ド溶液をt茶に盛られたせいだ。それを透かしてだろう、服をむしりとりながら恩田とは代わるがわるディ`プキスを制している。
「クソ生意荬逝とこうして夂瘠式游扦颏工莘证皮韦稀また格eだぜ。ウヒヒヒ」
「あ……あふん……ムフン」
　チャプチャプと舌を弄ばれ、口腔の隅々までを幛丹欷搿￥郡盲驻晖僖氦蜃がれ、粘膜を濡らされてしまうから身体に力が入らない。
　ワンピ`スの次にはパンティストッキングをZわれる。がいやらしく喉をQらして、派手な柄入りのストッキングを太腿からクルクルめくりおろしてゆく。ただLいだけでなくm度に肉づきのある健康美にみちた素晴らしい太腿が露出する。
(どうしよう……ああ、こんなケダモノに）
　ミイラ取りがミイラになるを、まさか自分が地でいくとは簸摔馑激铯胜った。
　深く\がかった意Rのどこかで、F子はこの男たちが圆赢b屋であることを知ってはいるのだ。それにH友の安_江里子をレイプし、マゾ地zへ突き落とした淫魔であることも。
　けれども麻aを使われたせいで生じる性的d^が、恋人の日野大oのイメ`ジを引き寄せてしまうのだ。Fgと虚がごちゃまぜとなる。憎きレイプ魔と、郅工肴找挨一体化された淫像となって、彼女の官能をグイグイeさぶり、苦しめる。
「や、やめて。服をかえして！　トモクン、おい、助けてちょうだい」
　lもがふるいつきたくなるN氦圣互撺泰`ドの肢体をクネクネさせてF子は叫ぶ。
　この地zからiけだすための唯一の希望は@木友和なのだが、しかしこの白面の美少年はから渡されたデジタルビデオで、生レイプの撮影に余念がない。
「ねえっ、何を撮ってるの！　トモクン、あなた、どっちの味方なのよっ」
　F子は怒荬颏摔袱蓼护平肖螭馈
　江里子があれほど郅筏皮い考真な十六rの少年は、gは恩田たちとグルだったのか。もしかしてさっきのt茶にはaが混入されていたのではないか……。しかし、なぜトモクンが？……
　^のなかは混乱するばかりだ。
「さあ、Wはあくまで中立のつもりですけど。うふふ」
　友和はへらへら薄笑いをたたえて、液晶モニタ`に映るF子に向かって答える。
　美女の下着の色はなまめかしいロ`ズピンクだ。ごく小さなビキニスタイルで、上|のナイロン素材が濡れた光gにxいている。ブラジャ`にもパンティにも白百合の花の刺がpいこまれてあり、それが艋玫膜恃しさを放って男たちの欲望へVえかけてくる。
「すげえ眺めだな、こりゃ。まるで映画の世界にまぎれこんだみたいだぜ」
　美女の唇に深々と吸いついていた恩田が、wれきった子で言う。あまりにFgxれしたセクシ`な眺めに、唾液でヌラヌラになった口もとをだらしなく歪め、ズボンの前を狂おしく相手へこすりつけた。
「どうだ、。腰のくびれといいケツのりといい、こんなゴ`ジャスなバディの女が日本にもいるんだなあ」
「そのままエルの表でもれそうじゃないスか。うへへ。この身体をむだけでも今までの苦氦吹っwびますよ」
「あ、ああ、もうやめてっ。触らないで。私に、何をませたのよ？　ねえトモクン」
　全身でイヤイヤをするF子。ブラジャ`から乳ぶさをつかみだされ、毛むくじゃらの手でくたくたに嬲りものにされており、パンティの股gにも野太い指が入りこんで婴い皮い搿
　その光景を友和があますところなくビデオカメラにおさめている。
　どぎつい落花o残の眺めに、少年の一物も破裂せんばかりにふくれきっている。早く年上の情D．奈津子にこのd^を吸いとってもらいたい一方で、耽美レイプが完遂されるのを届けたい欲求もく、自らカメラマン役をIってでたのである。
(この男たちに目をつけられたら、どんな女でも逃げられないんだ。ここへ来るまであんなにS爽として超カッコよかったのに、F子さん、もうメロメロにされちゃって）
　人一倍荬そうにえるF子だけに、u辱にまみれたその被虐的な表情や、切羽つまった涕泣の音色はとびきりましいのだった。
　女たちのなかには本能的にマゾ性がひそんでいるのだと友和は思う。自分も今度江里子先生と二人きりで会うrは、恩田たちのやり方をって暴力的に、サディスチックにネチネチからみついて、憧れの女教を犯してやろうと幛心に誓うのだ。
　それにしても、液晶モニタ`に映る色彩のkたるなまめかしさよ。
　いかにも大人っぽいロ`ズピンクのブラジャ`とパンティの、つやつやにぬめりながら、グラマ`な女体のふくらみをぴっちり包んでいる感じが、なぜか猛烈に友和の性感をeさぶる。
　R倒的なボリュ`ムの胸乳は目が痛いほどの白さだし、ピンピンに充血した乳首の猡染まった桃色はブラジャ`のxきとよくお似合いだった。
　そして美な雪肌をモミモミするにはもってこいの、男たちの日にけて赤~色した、たくましい腕と手。しつこく嬲られて美人デザイナ`の白い肌がところどころ朱色に染まっているのもd奇的でいい。
(ああ、このビデオはすごい茏鳏摔胜毪荆
　友和は心底思った。F子の色香、美しさのレベルはＡＶ女など比^にもならないし、やらせではない本当の凌辱}恧蜓荬袱皮れるのだから。
　文化祭のrに自分がディレクタ`となって撮ったビデオ映画よりもずっと面白かった。ズ`ムを使ってF子の切なげな表情の婴を追い、rにはパンして一物を美女へこすりつける男たちの卑猥な腰つきや、パンティに入りこんだ指の婴をとらえる。そうしながらF子のセクシ`な魅力に恋している自分に荬扭。
「うりゃ、こっちへ来い。欲しいんだろ。オマ×コ狂いそうなんだろ。江里子とどっちがまりがいいか^べてやるから」
　男たちの手が、F子の_な\を残酷にねじりあげた。さらにはヒップや面へパ`ン、パ`ンと平手打ちの小菸钉いひ簸いた。
「おしゃぶりはうまいんだろうな、F子。こんなにもっこりとなって期待してんだぜ。へっへへ。日野大oにばっちり仕zまれたはずだろう。こらあ、おとなしくしろ」
　いよいよ夜具の上へ押し倒されてゆくF子。
　夜具といっても粗末なせんべい布庖幻钉扦る。幽アパ`トの荒れた室内の眺めとあいまって、いやがおうにもサドマゾのム`ドが盛りあがる。
　荬い扭い磕肖郡沥我氨挨柿R声と、追いつめられ逃れるすべのない美女のマゾヒスチックな涕泣を耳にしながら、友和はあいている片手でペニスを荬い瑜しごきはじめた。

【２】
「ああっ、いやよ、こんなの……キャアア！　や、やめてェ」
　薄Aれた夜具の上で、F子はうつ伏せにがされた。ブラジャ`が背中で乱暴に引き千切られた。
　抵抗するためにF子はI肘をついて上体を浮かせているから、たわわに熟れた双丘はいっそうボリュ`ムを感じさせる。形も素晴らしいのだ。底のほうから牛の角を思わせるカ`ブを描いて持ちあがっている。
　すかさず恩田が女体の下へI手をもぐりこませた。
「でけえっ。ウヘエ、でけえ乳してるぜ。ほれほれ、ブルンブルンして、全然つかみきれねえや。さすがF分の禄だなあ」
　双乳をすくいとって、これでもかとばかりにモミモミしながら、揉み心地の快美さに有天となっている。
　一方、がニヤニヤd^菸钉涡Δ撙蚋・べ、ロ`ズピンクの官能的なビキニパンティをヒップからめくりおろしてゆく。
　F子のくっきりした立ちがこれまでよりもさらにカアッとt潮し、悲Qがほとばしる。なんとしてもパンティだけは守りiかなくてはという壮~なQ意が表われている。しかし麻aで手足がwれきっているのか、婴がいかにもgいのである。
　くびれた腰部がクネクネして、ウエ`ブのかかったLい\がざわざわ振り乱され、ムンと甘い香りを放つ。まるで男たちのサディズムをあおり、淫欲をけしかけるため、わざといやがるふりをしているかのようだ。
「ひっ……ひいい！」
　ついにパンティもZわれ素っ裸となり、身体ごとあお向けにかえされたのだ。
「ほうら。美人デザイナ`のご_い坤肌
　ムチムチとしてLすぎるほどの脚を、恩田とはそれぞれ抱えこんで左右へ大きく押しひろげた。その神秘の中心へ友和がズ`ムインする。
「j目っ。ねえ、おい、撮らないで」
　さすがにそこをカメラにおさめられるのはつらいらしい。これがあの伏F子かと思えるほどの萑酩噬でVえる。
「Fっぽい声出しちゃって。くくく。さすがにヘア`はスケベっぽく、猡い幛坤省おいF子。へえ、マ×コは汁荬钎匹楗匹椁筏皮浃る」
「どうです、先。ビラビラの色づきは薄からず猡らず、これはヤリマンというより、惚れた一人の男と深`く情をかわし合ったオマ×コだなあ。ウム、土手の高さといい、この々の力といい、最高にうまそうな熟れ具合じゃないですか」
　例によってNは、女性器の色や形状に常なv心を寄せて言う。
　なるほど、やや肉厚の花弁はごく浅く色素の沈殿を・婴皮Δ盲工榭冥蜷_き、トロトロにんだサ`モンピンクをのぞかせて、このうえもなく⒌膜扦悉胜い。
　はさらにあれこれ淫猥な批uを加えてF子を心理的にいたぶったあげくに、また例によって、を埋めて得意の粘っこいクンニリングスを_始する。
　醒で淫らにとろけた媚肉をしゃぶられて、F子は半狂乱だ。秘腔の内趣且魔の舌がスクリュ`しながら、ヌチャヌチャ粘膜をこすってくる。自分でもどうにもならないほど分泌液が溢れ、男の不な唾液とまじって洪水のようだ。
　そればかりか恩田がN氦嗜椁证丹宋いついた。男性の小指の先くらいにふくらんだ乳首を、これでもかこれでもかと唾液まみれにしては、ピンピンと指ではじいたり甘yみをする。
「そうら。おまえの大好きな唾を、タラリ、タラ`リぶっかけてやる。いい莩证沥坤怼⒓F子？　うへへ。こんなに乳首をでっかくさせてよ」
　裸身はたちまち唾液と粘液でヌラヌラと卑猥に包まれてしまう。その粘液感によって麻aの陶Eが一荬笋lけめぐり、F子を狂わせる。Nかな\をばらばらにeすり、うわずった声をあげる。
「マ×コの汁もさすがに妹分の江里子より猡い肌％去恁去恧盲趣筏啤このスケベな酸味がたまらねえや。ほら、ほら、うれしそうに腰をもじもじさせちゃって」
　股gに吸いついたが中をぐっしょり濡らして言う。その舌の婴はまるで爬虫のように美女の肉婴蛏睢─趣趣椁à齐xさない。
「ア`、うまいっ。淫らな味つけが最高にうめえや、F子のオマ×コ」
「いや……j目……あ、ううっ……いやン」
　凛とした美貌がひときわ激しくt潮する。理知的な口もとがゆるんで、そこから薄をこすり合わせるようななんともましい吐息がこぼれる。
　甘く熟しきった双乳がまばゆく震え、キュッとタイトに引きまったボディが微妙なうねりを示してえる。
　それをiいて恩田が起きあがった。
「さてと。俺の出番かな」
　幛蚶Rりかえすgに、恩田はいつしかジャ`ジの上下をかなぐり韦皮皮い搿Ｏ赂共郡扦涎の荬・婴根が、自分たちに煮えをませてきた女を返りちにしてくれようと、O太の静}をうねらせている。
「いろいろあったけどよ、これをC会に仲良くやろうや、なあ美人の新Mデザイナ`さんよ。ひひひ。_かにおまえが毛嫌いするように、俺たち下品でいやらしい不赢b屋かもしれねえが、俺たちなりのワイルドな魅力ってやつを味わってもらおうか」
「あ、あああ、いやっ、それだけはいやっ。どうか……ねえ、Sして。もし私に腹が立ったのなら、ああ、xりますからっ」
　がっしりした巨体が覆いかぶさってきた。すりこぎを思わせる硬くて丸い先端が、女体の最も神}なあたりへゴツゴツと当たる。身の毛もよだつ感触に、F子はnをガチガチQらして泣き叫んだ。
「なんだと？　腹が立ったか、だって？　とぼけたことをくなよ。腹が立ったなんてもんじゃない。あれだけボロクソにこきおろされたんだから。江里子の留守におまえが入れたメッセ`ジもちゃんといてるんだぜ……こらぁ！　てめえ、なんの恨みがあって俺たちを……」
「ご、ごめんなさい。それはxります。だから、ああっ、どうかSしてください。う、うっうっ」
　醒にねっとり溶かされた肉体はwれきって言うことをかない。だからF子には言~で相手の理性にVえかけるしか他に方法がないのだった。
　けれども、かえってそれが淫の肉欲をどれほどそそるY果になっているのか、F子は荬扭い皮い胜ぁ
　恩田はアクのい角ばったに、凄~とも言える笑みを浮かべて、腰をクイクイ突きだし、BYに入った。
「ま、とりあえずつながってみてからをこうじゃねえか。おまえだってハメてほしくて狂いそうな感じだしよ、なあF子。くくく。安心しろ、日野大oセンセイには内wにしてやる」
　余裕たっぷりに恩田英介は、相手を震えあがらせる言~を吐いて、不菸钉硕悚颏窑恧菠骏リ首をねじこんだ。

【３】
　F子は残された最後の力を振りしぼる感じで、美g品のような白い裸身をねじって侵入を拒もうとする。
　フ煞颏文卸人がかりでその抵抗を押さえこみ、ズブズブと太魔_が啡毪丹欷搿￥饯欷摔膜臁グイとせりだされる饧t色の妖美な花弁が痛々しい。
「いやアア……」
「おう、おおう、ハマる。そうら、どうだ……ハマった、ずっぽりだぞ」
　一荬嗣乜驻颏à挨盲皮妞。のた打つ美女の子を眺めながら狂喜する恩田。
(ヘヘヘ、とうとう伏F子を犯してやったんだ）
　残忍そうに口端を吊りあげ、かたわらのと倮の笑いをかわした。
「ざまあみろ。こらア。うりゃあ！」
　さらに暴力的に根を打ちこむ。
　江里子をレイプしたrとは大ちがいである。あのrはじっくり感婴蛭钉铯い胜ら少しずつ啡毪筏皮い盲郡猡韦坤、今は容赦なくがんがん秘苑へ攻めこんでいる。ボディからしてF子のほうがセックスUYがN富であり、こちらの巨根を受け入れやすいという判断もあるだろうが、それよりなにより亭椁筏幛我馕钉韦郅Δ大きい。
「ウウ……い、痛い。やめて！　痛いわっ。ねえ、こわれちゃうう」
　すりこぎ状の巨大なモノが、ガリッ、ガリッと膣肉をこじ_け、ごくごく小さな隙gをつくっては乱暴に押し入ってくる。それは性交というより、麻Eなしで外科手gを行されているようで、F子はあまりのショックに青ざめている。
「へん。情けねえこと言うんじゃないぜ。こんな思いきりエロい身体してよ。おまえ、江里子に笑われるぞ」
　女体を押さえつけているがサディスチックにあざけると、友和が小R鹿にした子でせせら笑った。
　恩田のほうはインサ`トに没入している。面真っ赤になっていきんで小径を切り_いては、しゃにむに抽送をRりかえしている。江里子と^べると、ヒダ肉がたっぷり熟している感じで、押しこむと柔らかな力があり、リバウンドではぴっちり粘膜がペニスにからみついてくるのがとても快美なのだ。
　それを他の二人が幛つめる。L大な肉茎はほぼ埋めこまれて、恩田のごわごわした毛と、美女のふんわり柔らかな毛がこすれ合い、したたる汗がひとつに溶けて互いの毛先に露の玉をつくって、その眺めが妙にエロチックだった。
「いいぞ、おお、いい感じだ。ウハハ。ほれほれ、こすってやる、どんどんこすってやるぞ。ウ`ン、ずいぶん汁が出てくるじゃねえかよ、おい、この淫婴帷
「う、うああ、いやア」
「よし、根元まで入ったぞ。これでおまえも俺のスケだ。へっへ。どんな莘证溃俊・Δ欷筏い。うれしくて妞出るかよ、こりゃ」
　恩田は、女のくとがったをしゃくり、O限のu辱を迎えている表情をSしむのだ。
　邪な暴力に屈してしまい、F子はo念さにすすり泣いている。r折り弱々しくイヤイヤをする。その姿からは、かの日野大oさえ手をく伽荬圣弗悭弗泷Rぶりはうかがえず、被虐のL情ばかりがムンムン漂う。
「江里子のオマ×コとどっちがいい莩证沥扦埂⒍魈锵容？」
　本格的なピストン\婴巳毪盲慷魈铯婴を、血走った目つきで追いかけているがい亭俊
「ウム。むずかしい|だな。どっちも名器だし甲乙つけがたいところだが……」
　反瓦\婴趣趣猡衰触啶蓼辘韦瑜Δむ美女の乳ぶさをつかんで、きつく指を食いこませながら、恩田は次の言~を探している。うれしくてたまらないという表情である。
「まあ、江里子のオマ×コは十五、六の少女みたいにピチピチして新rだったけどよ。うへへ。この淫婴韦踏毪踏毳蕖隶长稀だいぶおさんっぽくてよ、内趣悉浃堡嗓筏饯Δ幛溶けてやがるし、oめ方のこつをばっちりつかんでやがる。ほらほら、このとびきりいやらしい腰の使い方なんざ、江里子のいい手本になるぜ」
「あ～ん、ああ、ウフ～ン、いやっ、いやン……uずかしいィ」
　美しき新Mデザイナ`はウエ`ブのかかったNかなをざわつかせ、甘えっぽい声でよがり泣いた。
　さっきまでとは表情がだいぶ浃铯盲匹ēスタシ`をにじませている。の火照りも、初めは屈辱にまみれてカアッとt潮していたのが、今はまんべんなくねっとりと上荬筏啤ただ官能的な二重のあたりだけがひときわ幛盲荬淫らなt色に染まっている。
「可郅い尽⒓F子」
「……ああ、私、どうすればいいのよ」
　I腕を女体の下へ差し入れ、胸と胸を合わせ、恩田はきつく抱恧筏俊７趾瘠ば匕澶撬乳がプニュプニュ押しつぶされる。上背のあるグラマ`なF子だが、恩田の巨躯と^べるといかにもA奢で郅椁筏映る。
　そして、ぴたりと唇を重ね合う。
　チュ`チュ`と饷埭松啶颏らませ合いながら、恩田はでかい尻をガクンガクンさせて秘苑を深々とき、着gにF子を追いこんでゆくのだ。
「オマ×コいいんだろ。なあ、F子？」
「あっ、うあっ、いいぃ……うあっあ～ん」
「よし。こいつはどうだ。ほら、ほらほら」
　汗がしたたり粘液がまみれる、激しい肉交をRりひろげる二人。それをと友和は荒い息を吐き、ピ`ンと屹立した一物を揉みしごいて凝している。
「どうだ、女は魔物だろう、友和？　あれほど先を嫌っていたはずなのに、チ×ポ入れられたらこのとおりだ」
「ええ。超びっくりしました。こんな姿を江里子先生がたら幻绀筏沥悚い蓼工琛
「またイクぞ、この女。へへへ。いつもエラそうにしてやがって、これじゃ面目丸つぶれだもんな。ほら、イクぞ。このＡＶ女けの、珍棒ビンビンのセクシ`な表情をばっちり撮っておけよ」
　ギャラリ`のいたぶりの言~をF子はhく耳にしている。そして猡情感的な眉をキュッと八の字にしならせ、淫靡な柩胜趣趣猡思い筏~へNりつめていった。

【４】
　F子にとって色地zはつづいている。さまざまな屈辱的な体位をとらされ、不にも何度もオルガスムスへ_してしまい、そのたびに男たちの嘲笑を浴びて、くやし泣きにむせぶのだ。
　今はあぐらをかいた恩田の膝の上に\せられ、面座位で犯されている。
　深々と官能の芯をえぐられ、伽荬拭烂菠淫らに霞んでいる。
　t正しいピッチでグラグラ裸身をeさぶられながら、い肩先やi骨のあたりで、濡れ羽色のがさわさわ波打つ。そうして恩田の求めるままキスをかわしたり、N氦耸欷欷咳椁证丹蛭われたりして、「アアン、アッアン」と甘い媚声を放っている。
「よがりすぎて喉がfいただろう、F子。へっへ。そら、水をませてやろう」
　\ばれてきたウ`ロン茶を、恩田が引に口移しでませる。「これはお幛い长趣恰工が冷やかし、先と目配せをした。
　そのなかにスピ`ド溶液が混入されているのは言うまでもない。麻aを使ったBセックスで正荬蜗藿绀りぎりのところまで、とことん生を狂わせるつもりなのだ。
　すぐに麻aはF子の体内に吸Г丹臁⒀管に\って全身へねっとりと流れてゆく。
「どうした、うっとりしたしてよ」
「……ああ、浃琛￥亭幛い巍Ｉ硖澶伟陇幛て、たまらないの」
「またすごくまってきたぞ。おう、こりゃたまらねえや。そんなに俺のチ×ポが荬巳毪盲郡韦。うへっへ」
　甘美な蜜证侨幛椁な蔓がペニスにきついているのだ。それが心地よく太棹をすべりながら同rにキュッキュッと揉みしごくうねりを示してくる。恩田は快美感にEいしれ、美女の]へ郅筏菠衰スを注いだ。
「ち、ちがうわ。そうじゃないわ。ああ……また何かをませたのね」
　ようやく思い当たったらしくF子は、なまめかしいt唇を震わせて言う。
「きっと……麻aなんでしょう？　ひ、ひきょうだわっ、ああ、恩田さん。あなた、それでも男なの？」
　F子はキッと目を吊りあげ、睨みつけた。なにしろ美貌全体が上荬筏啤ことに目もとはひときわボウッと火照り霞んでいるから、まさに馄Fそのものである。
「けけっ。布猡ぐしょ濡れになるくらいマン汁垂らして五度もイキまくってるあばずれが、ほざくんじゃねえ」
　横からが口Aくののしり、すかさず恩田もF子へ反膜工搿
「おいF子。ひとつ教えてやろう。おまえはいつもエラそうなB度で俺たちをくだしてやがるが、本性はただの淫乱なんだ。それを俺の魔_であばかれたから、くやしまぎれに麻aのせいにしようとしてるんだ。どうだ、硇扦坤怼こら」
「ちがうわっ。ううっ……ひどいデタラメだわ。こ、こんな卑劣な真似をして、よくもそんなことが……ああっ、あはン、いやん」
　そこで恩田が攻荬めたのである。美女の腰をI手で抱えこんで、激しく回させては、淫Sでドロドロになった膣壁全体へ、肉茎をグラインドさせてこすりつける。そればかりか上下へのい杭打ちをまじえて、子miの突起にコツン、コツンと先端をぶち当ててくるのだ。
「そうら。こんなにオマ×コoめて、うれしそうにチ×ポAえこんでるくせに、け惜しみのい女だな。これでもまだ反省できないってのかよ」
「ひいっ！　い、いやよ、やめて。ああう、そんなふうにしないで」
　真下からグリグリめiかれて、端整なをぐしゃりと歪め、~叫するF子。
「j目エ。j目ッ。いやっ、いやいやっ……ひいっ！」
　首が据わらない感じでグラグラeれる。最後にしゃくりあげるようなうめき声を放ったかと思うと、ス`ッと身体の力がiけていき、恩田に抱きとめられる。Xく失神してしまったのである。
「いい荬胜猡螭坤肌￥丐丐亍￥长违鹰钎をたら日野大oもさぞ失望するだろうな」
「失神してる龊悉袱悚亭à坤怼⒓F子。こっちはまだ出してないんだからな」
　男たちに小突かれてF子はすぐに正荬った。今の狂Bの一部始Kを友和がビデオにおさめていることに荬扭、「ああ、ひどすぎるわ、トモクン」と恨み言をぶつける。
「とても素长坤盲郡琛＝里子先生の清さもいいけど、F子さんもWのタイプだな。恩田さんの股へオツユをタラタラ垂れ流しながら失神するほど情岬膜胜螭坤猡巍
　片手でカメラを担ぎ、片手ではせっせと一物をあやして臆面もなく言ってのける。
「後で友和にもこの淫婴颏蓼铯筏皮浃毪らな」
　と恩田が声をかけた。
　あぐらをかいたまま休みなく女体の中心部をえぐりつづけている。
「やったア。おいしますよ」
「う、ううっ……やっぱりグルだったのね、あなたたち。なぜなのよ、トモクン？」
「いいからおまえはこれでもしゃぶってろ」
　すぐ|に立つがカウパ`氏腺液のしたたる怒を、そのM惑的な口唇へ押しつけてきた。の毛を引っられ何度も叱咤されて、泣くなくF子はおぞましい一物へ幛颏悉袱幛俊
　新たにまされた醒のせいだろう、口に含んでチュプチュプしごくうちにd^しきった鼻息をもらすのだ。
　唇から出し入れされる柱はみるみる唾液に包まれテラついている。それをおろしながらは俄然荬い扭い俊
「おいしいか？　こら、チ×ポおいしいと言ってみろや」
　つかんだ乳ぶさをこってり握りつぶし、その^をeさぶって残酷に命じる。
　さすがにF子の汗まみれのに苦痛の色が浮かんだ。屈辱の限界をさまよう子にえたが、次の瞬gにはマゾヒスチックな陶Eを浮かべているではないか。
「あ、ああ……お、おいしい……うふん、チン×ン、おいしい」
　唾液でねっとり濡れ光る口もとでそう言って、淫魔たちを有天にさせる。
　それからさらに卑猥な言~をあれこれ言わされた。完全に理性の麻wしきったF子は「オマ×コいい。もっとオマ×コ刺して」などと叫んだりもする。
　下半身は恩田とぴっちりBYさせながら、指と口を巧みにl使してフェラチオするその姿に、男たちのd^は高まった。
「おねだりしてみろ。ぶっかけてやるから」
　恩田が荒い息づかいで摔。
「出して。アアン、ねえ、F子のなかにミルクいっぱい出してちょうだい。ウフン」
「よし。いくぞ。オオ、ぶっかけるぞ！」
　恩田が叫んで、白幛螂へ浴びせかける。
　幛い郅趣肖筏辘翘迥冥颔胎毳胎毪摔丹欷胜らF子は、大きくのけ反り、これまで以上の荬い翘旃へlけてゆく。倒eの陶Eに濡れたその面へ、が暗紫色の毒悚颏窑恧病とびきり猡ぞ液をぶちまけた。


【第四章　崩菠工胱晕窑锐娉帧

【１】
　今度はNが犯している。
　二十六rの美人デザイナ`、伏F子は_のサディスト二人に麻aをまされ、狡猾に嬲られ、かれこれもう二rgも狂いっぱなしだ。
「あう、ウウ……い、いいっ……そこよ。ああ、すごく感じるう」
　今は四つん@いにされて、バックからの屹立をぶちこまれている。
　淫靡にジュクジュクと火照った粘膜の急所をグリグリこすられるたびに、_にウエ`ブのかかった\をなまめかしく振り乱して、はしたないほどのよがり声を放っている。
「そうかそうか。そんなにオマ×コいいのかよ、F子。まさか俺たち、こんなに荬合うとは思わなかったぜ」
　真っ白く官能的なヒップを抱えこんで、力をSしむようにピタピタ平手で叩いたり幛扦丹工盲郡辘筏胜らが言う。
「天长趣肖り思っていたもんなあ。へっへへ。本当は自分も凌辱されたくて、それでわざと憎まれ口を叩いていたわけか、コラ。それならそうと早く言やいいものを」
　すぐ横であぐらをかいて肉交をapする恩田も愉快そうに言う。こちらは乳牛のミルクをgるような手つきで、ずっしり重たげに垂れたF子の双乳をまさぐっている。
　男たちはウイスキ`のボトルを交互にラッパみしだしており、ますます意蒈nである。野卑に笑い合うたびに、ドロリとした酒臭い息を大量にまきちらしている。その口でしつこくキスを制されるのだから、F子にすればたまったものではない。
「どれ。さっきのビデオをてみるかな」
　恩田が巨根をブラブラさせて立ちあがり、ビデオカメラとテレビの接Aにとりかかった。
　さっきまでr烈なレイプF訾虼笈d^してカメラにおさめていた友和は、延々とRりかえされる色めにwれをきらして、というよりどうにも辛抱たまらなくなって、情Dの奈津子のもとへいったんっていた。
　すっかり恩田たちのに染まったとはいえ、まだ高校生の身には烈すぎる刺激のBAだったはずで、おおかた今は、ぷっくり反りかえった一物を、年上の女にシコシコあやしてもらっていることだろう。
　テレビ画面に、先程の恩田とF子のファックシ`ンが再生された。
　T\位で、恍惚として超グラマ`な裸身を上下に婴しているF子。スピ`ド溶液をまされた直後で心身を狂わされて「オマ×コすごい！……ああっ、オマ×コいっちゃうう」と淫らにわめきちらしている。
「おもしれえ。こいつアいいや。ウヘヘ」
「よがってばかりいねえでてみろ、F子。これがてめえの本当の姿だぞ」
　四つん@いにがっちりハメられながら、F子は幛盲荬んだ表情を画面に向けた。そして、そこに映されている自分の姿のあまりの淫猥さに、眉gに切なくを寄せ、「いやっ、いや～ん」とあえいだ。
「どうだい、F子。素晴らしいエロビデオだろ？　ほらほら、おまえのいやらしい赤が本葜で白くヌラついてよ。俺の青筋立った魔_がそこからヌチャヌチャ出たり入ったりしてるじゃないか」
「い、いやよ。ああ、ひどいわ。そ、そんなところを撮るなんて……」
　魔Sの底にいるF子は、薄く膜がかかったような瞳で、画面のなかの自分に入る。
　今は後背位で犯されているのだが、ビデオではT\位で交わり、信じられないような淫らな腰づかいとともに、よがり泣きをきこぼしているのだった。これまでの矜持がズタズタに裂かれてゆく。
　自我が崩菠工胍簸どこからかこえる。きっと江里子もレイプされながら同じ音をいたのではないかとF子は思う。
　白みがかった互いの分泌液をはじかせてピストン\婴工脒BY部を、アップでとらえていたカメラがパンした。
　恩田の腹上にいるF子の姿が映しだされる。N氦嗜椁证丹颔芝毳螗芝毳eすらせ、身体をうっとり上下婴丹护皮い搿％メラをまわす友和が何か声をかけると、そちらに向かって、「ああ、トモクン、私、オマ×コいいの。ねえ、オマ×コよくて荬狂いそうなのよ。もっと突いてっ。もっと、もっとちょうだい、アアン、ねえ恩田さん」と口走るではないか。
　さらには横から突きだされたもう一本のペニスへむしゃぶりつき、チュバチュバ卑猥な音をさせて尺八しながら、「うふん、おいしいわ……アアン、お口も感じちゃう」と口のまわりを唾液まみれにして郅い皮い搿
　男二人はそのシ`ンをて大はしゃぎだ。
「おうおう。これが伏F子の本性ってわけだな。今こうしてチ×ポぶちこまれてケツ振ってる女もたいした淫婴坤、あっちのF子はそれ以上だなあ」
「江里子にこのビデオを送りつけてやるか。それと日野大oにも。へへへ。これをて卒倒するが目に浮かぶぜ」
「やめてっ。ああ、そんな恐ろしいこと言わないで。ううっ」
　自分のレイプビデオをせられながらファックされ、言~でもめられる。F子にとっては二重あるいは三重にレイプされているも同然だった。
　この淫たちはいったいどこまで残虐なのかとそら恐ろしくなってくる。こうして不にもFにはまり、完全に屈伏させられているというのに、このうえ、さらにネチネチいたぶる必要がどこにあるのか。
　しかし麻aによる激烈なd^がまだ体内にくすぶっている。自分が演じた狂Bをビデオapさせられるうち、ねっとりとマゾヒスチックな愉悦がこみあげてくるのだ。
　それをiいてがバックからグイグイ攻めこんでくる。引きまった下半身全体を美女のヒップへ荬い瑜ぶちあてるようにして、O太のサオで粘膜の隅々までこすりながら、肉厚のエラで、膣の急所を_gにとらえている。
「ああっ、たまらないっ」
「へへへ。またイクのかよ、こら」
「う……あっ、ああん、ごめんなさい……ねえ、またイキそう……」
　Fっぽくすすり泣いてF子は、~へ_してゆく。
　その妖しい腰の婴に、は引きずりこまれまいとnを食いしばっている。
　なるほど恩田が指摘したごとく、F子のそこは江里子とはひと味ちがい、熟しきった果肉特有の甘美さがある。膣のoめ方もただ直的にきつくまるのではなく、柔らかくスクリュ`する感じでペニス全体にからみつき、より深い快Sを攻め手にもたらすのである。
　~からおりてきてもまだ肉交はつづけられ、さすがにF子も音をあげた。
「ね、ねえ、さん……どうかもうSしてください」
「ほしいのか、俺のミルクが？」
　F子はおどろに乱れた\の隙gから火照り狂った美貌をこっくりとうなずかせた。
「奴_になるんだな？　その^に、さっきは口で驻螭恰⒔穸趣膝蕖隶长摔郡盲驻炅鳏筏长螭扦郅筏い螭坤怼
「そうよ。ほしいの。うふん、F子は、あなたの奴_よ」
　ジャジャRの口からとうとう奴_と言わせたのだ。は伽琳Fって仕上げのピストン\婴摔栅堡搿
「よし！　ほらア、出してやるっ。うりゃ！　どうだ、F子」
「あ、あっ、あう、うれしいイ」
「いいぞ、ウヒイ、すげえぞ」
　膣肉にドクンドクンと幛注ぎこまれるの白帷
　それはまだ温かい恩田の精液とまじり合って、粘液感による倒e的なd^をF子にもたらす。とことんまでAされてしまった、という屈辱を抱きながら、F子はグラマ`な裸身を激しくうねらせ、とともにNりつめた。

【２】
　会心のセックスをKえて、は口笛を吹き吹きLい廊下を步いてゆく。食料やみ物が足りなくなったので、近くのコンビニまでIいだしに行くところだ。
(へっへっ。たっぷり中出ししてメロメロにしてやったぜ。まあこれでひと安心だな。あの{子ならば、いずれ江里子の居所を吐く荬摔胜毪坤恚
　途中、玄v横の共同便所で用足しをする。なにしろ四十年以上も前に建てられた古アパ`トだから、部屋にはトイレなどついていないのである。
　シャ`シャ`と荬い瑜排尿しながら、まだ半立ち状Bを保つペニスを郅しむようにいじくる。それはF子の花蜜でヌラリと粘ついており、ついつい表情が崩れてしまう。
　まず口で驻蓼护啤⒙}裂も蹂\したのだから、Nがウハウハ莘证摔胜毪韦獾比护扦った。そして夜はLい。まだまだこれから何rgでも伏F子のボディをSしめる。そう思うと、用足ししながら吹く口笛の音色もいっそう明るくなる。
　一方、部屋では、夜具にぐったり横たわるF子に、恩田がネチネチまとわりついている。「もうSして、もうらせて」と切なげにVえるF子だが、かえって恩田の欲望をあおるばかりだった。
　美女の妖しくぬめる唇にブチュッと吸いつき、夂瘠私游扦工搿Ｅ￥违欹些`のような肉厚の舌腹で、甘美に湿った口腔をヌタリヌタリ犯しては、wれきったりをもらす。
　I手ではNかに隆起した乳ぶさをきつくgったり、こねまわしたりして、しきりにF子をあえがせている。
「おい。まだ江里子の居所を白状する荬摔悉胜欷亭à韦」
「……江里ちゃんは、どうか逃してあげてください。おいよ。代わりに私を……抱けばいいでしょ？」
「友だち思いだとほめてやりたいところだが、そんなことを言ってると吠え面かくぞ。俺とがどれほど~か知りもしねえで」
　辘à款]をピンと指ではじいて言う。
　ここにいるgは少しもF子を休ませるつもりはなかった。氐驻筏可めにかけて、その人格を崩菠丹护毪膜猡辘胜韦坤ら。
　蒌のファッションデザイナ`であることも、婴欷米幼髑家．日野大oの恋人であることもすべて忘れさせて、自分は殿方のザ`メンを吸いとるただの家畜にすぎないのだとに刷りこませるために。
「さあ。いつまでも甘ったれて寝ていねえで、起きるんだ。おしゃぶりのrgだよ」
「……ああ、そんなっ」
　目もとをポウッと火照らせ、F子は羞じらいを浮かべてをかきあげるのだ。
　ふだんの荬さはすっかり影をひそめている。あまりに女っぽいその仕草に、恩田は角った大きなをにんまりさせ、に似合わぬ小粒のnKびをのぞかせた。
「俺好みの舐めしゃぶりをばっちり仕zんでやるからな。へっへへ。かの日野大oセンセイなら今のおまえのフェラチオで大鹤悚坤恧Δ、俺たちはそんなに甘くない。舌のからませ方や唾のはじかせ方、魔_のしごき方、どれをとってもまだまだだな」
　そんなおぞましいことを告げながら、恩田の一物はみるみる怒していく。
「いいか、F子、今夜おまえはこれからまだ何kもヌカなくちゃならねえんだぞ。オマ×コだけじゃとても追いつかないぐらいわかるだろ。ヒヒヒ。いことは言わねえ。俺たちが莩证沥瑜ドバッとk射できるフェラチオをマスタ`しておいたほうがいい」
　眉gに哀愁をにじませ、力なくイヤイヤをするF子。それをうっとり眺めつつサディスチックに舌なめずりする恩田である。
「さあ特だぞ、こら」
　セクシ`な\をグイとひっつかみ、乱暴なやり方で女体を起こしにかかる。
「いやあっ！　ああ、そんなことできません」
「ふざけろよ、てめえ！　あのネンネの江里子だって、泣くなく特を受けるうちに、いつでも口マ×コでミルクをgりとれるまでに上_したんだぞ。年上のおまえが弱音を吐いてどうする」
「う、ううっ……ああ、ひどい、江里ちゃんにそんなことするなんて」
　郅工虢里子が男たちから受けたむごい仕打ちを思うと胸が痛むのだろう、F子はすすり泣きながら、憎き淫の胸板をこぶしで激しく叩いた。
「R鹿野郎！　この阿女！　まだ亭辘亭à韦よ、うりゃっ！」
　恩田もZ荬蚧膜椁病その面へ容赦なく平手打ちを舞った。

【３】
「江里子はな、真性マゾなんだよ。それを俺たちが教えてやっただけさ。今だってきっと俺たちに抱かれたくてウズウズしてるぜ」
　恩田は、{教のあげくに江里子がいかに情岬膜衰钎）`プスロ`トし、そして同rに秘部をぐっしょり濡らすようになったかを得意げにしゃべりながら、さらにしくF子へ迫った。
　どうやらF子もふんぎりをつけたらしかった。「わかりました。恩田さんの言うとおりにします」と告げて、ビンタを食わされ赤く[れた]へ手のひらを当てながら、の上に正座する。
　横に哀しいB念を浮かべている。目鼻立ちがくっきりとして人目をひく派手な美貌だけに、そうした表情はたまらなくましい。
　恩田はいそいそと学机のところにあるスチ`ルuの折りたたみ椅子を\んできて、F子の正面に置くと腰をおろした。
「まだ痛いのか？　少し[れたか……ついd^しちまってかったな。へへへ。その代わり、とびきりおいしいミルクを驻蓼护皮浃毪らな」
　恩田はあくまでもBらしくふるまう。
　そしてラグビ`でえあげたたくましい太腿を_けば、伽荬拭琅にt唇奉仕させる妖しい期待に、巨根がピ`ンと事に反りかえっている。
　ああ、この美g品のようなグラマ`な裸身を傲然とおろしながらフェラチオを受けるのは、どれほど胸のすくことだろうか。
「まず、舌でペロペロ舐めるんだ。俺がいいと言うまでキンタマからサオの隅々、表もYも、唾をまぶしこむようにしゃぶるんだぞ」
「はい。すみません、その前に、お水をませてください」
　F子は濡れた\眼でねっとりと相手をあおぎた。
「よし、喉がfいていちゃ唾もたっぷり出せないだろうからな。おっとそうだ、ウヘヘ、普通の水がいいのか？　それとも、むとポ`ッとうっとりできて、チ×ポがすごくおいしく感じられる、魔法の水がいいか、どっちだ？」
　もちろんスピ`ド溶液を混入した水のことをほのめかしているのである。
「え……あの、普通の、お水です。ああ、浃仕aをまぜたりしないで。そんなものを使わなくても私……ちゃんと、言うとおりにしますから」
　正座したまま、ふるいつきたくなるほど美しい裸身をくねらせて哀する。
「わかったわかった」
　恩田はそう答えながらも、また麻aをませてやろうと思っている。アレを使えばフェラチオしながら、いやでもエクスタシ`を迎えることができる。あんがいF子もそれを望んでいるのかもしれない。
(また狂わせてやるか……）
　どうやら思いがけず夂瘠史钍摔Sしめそうだった。
　恩田は流しのところで、ミネラル水とスピ`ド溶液をまぜ合わせながら、Iい物に行ったがどこかでのんびり油を婴盲皮ればいいのにと考えている。
　このままF子と二人きりでエロチックなrgを持ちたいのだ。男をムラムラd^させるセクシ`さでいえば、清な江里子は束になってもF子の放つ官能性にかなわないだろう。なんというか、そこに存在するだけで吐く息や目の婴、身体の仕草などが男心を疼かせ、ソク勃起させてしまうのだ。
　浮かれていた。もうすっかりF子を落させたものと油断し、慢心して、注意をおこたっていた。
　恩田が背中を向けているgに、F子は立ちあがり、そっと素早くパンティをはいていた。
　スチ`ルの折りたたみ椅子をたたんでI手で抱えると、すり足で静かに男の背後へ步み寄った。
　自分のこの身体に何をされたか、そしてどんなAらわしい言~をぶつけられたか。してやりたいと思った。刃物が近くにないのが残念だった。
　箸より重いものは持ったことがない江里子とちがい、日水泳で体力をえてある。肩に担ぐように椅子を振りかぶると、相手の後^部へ思いきり叩きつけた。江里子の分も合わせ、女二人分の深い恨みをこめて。
「ウアッ」
　うめいて恩田の巨躯がぐらりとeれた。手にしていたコップが流しへ音を立ててがった。
　もう一回、力をこめてとどめの一膜颔ツンと叩きこんだ。
　たまらず恩田は、どうっとばかりに床へ倒れこんだ。
　服を着けている暇などなかった。ロ`ズピンクのパンティ一枚だけのなんともましい姿で、F子は部屋から出た。理想的に隆起したバストが重たげにeれていかにも邪魔そうだ。
　とにかく外へ逃れでて、lかに助けを求めるのだ。ヌ`ドをられるのは死ぬほどuずかしいけれど、そんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜ぁ￥长韦蓼抟たちのセックス奴_にされてしまうかどうかの蹼Hなのだから。
　ところどころ波打つ板りの廊下を必死で走った。この不菸钉视碾アパ`トから一刻も早くiけだしたくて荬狂いそうだった。
　玄vのIをはずし、ドアを_けて裸足のまま外へ出た。空荬蚍韦宋いこむ。夜荬こんなに心地よいものかと初めて知った。
　T柱（といっても腐って倒れかけている）まで十メ`トル。昔のアパ`トだから敷地が冥い韦扦る。wび石づたいに小走りで步きながら「助けて！」と何度か叫んだ。しかしIOりに建つ民家やワンル`ムマンションからなんの反辘猡胜ぁ
　ようやくT柱へたどりついた。あたりはe静な住宅地だが、道へ出さえすればlか通りがかる者がいるだろう。
(助かる。ああ、助かるんだわ）
　しかしなんという亩颏坤恧ΑｉTのところで、ってきたとばったり\合わせしてしまったのである。
「F子！　どういうつもりだよ、てめえ」
「キャアアッ。助けて！　ああ、lか……うっ、うぐう」
　みぞおちへ素早いワン．ツ`パンチが叩きこまれた。なにしろ裸だからn膜洗螭い。ショックで息がつげず、声も出せない。
「そうやすやすと逃がしてたまるかって。へっへ」
「……う、うぐぐ」
　腕が首にまわされ、ぐいぐいoめあげられる。そうして身体ごと引きずられて、せっかく来た道をF子はまたBれされてしまうのだ。
「パンティ一枚で逃げだそうとはいい度胸だぜ。それともおまえ露出狂の荬あるのか」
　はやせてひょろっとしてえるが、恩田と同じくラグビ`部出身というだけあって体のバネや力はKみはずれている。上背のあるF子を押さえつけながら、苦もなくアパ`トのなかへ\びこんだ。
「おまえ、恩田先に何をした？　きっちりしたんならいいが、もしハンパやって息を吹きかえしたら、恐ろしいことになるぞ。フフン。あの人が狂うともうlも手がつけられねえんだ」
(ああっ、どうしよう……）
　あと一步で脱出できなかったという火の玉のようなくやしさ。そしてこれから自分を待ち受けているであろう暴力への恐怖に、F子はガクガク震えた。
　鼻に、朽ちた建物のカビ臭く不快なあの訾いどっと入りこんでくる。ああ、二度と生きてこのアパ`トから出られないのではないか。そんな~望的な思いにとらわれる。
　のYに郅筏と找按筝oのが浮かんだ。もし生きて出られたとしても、こんな魔たちにAされては二度とを合わせることはできない。
　アパ`トの廊下を引きずられながら、のビンビンに勃起したペニスが腰に当たる。相手がhに欲情しているのがわかる。
　そのおぞましい感触がかえってF子を正荬扭せた。
(ああ、いけないわ。どんなことをされてもけてはj目！　最後まで~にBめずにLうのよ）
　いかにも彼女らしく、自分自身をそう叱咤するのだった。

【４】
　それから一rg後。
　@木友和がアパ`トへってきた。情Dの奈津子に思うまま欲望を吸いとってもらったのか、すっきりしたつきである。
　恩田たちのいる部屋へ一步足を踏み入れ、さっきまでとはがらりと子が浃铯盲皮い毪长趣梭@く。惨で鬼萜趣腚荬室内に立ちこめている。
「ど、どうしたんです、いったい？」
「とんでもねえ阿女だぜ、こいつは」
　後^部にアイスノンをきつけた恩田が、不菸钉搜走った目をしながら、何が起こったかをざっとh明した。
「エ`ッ。あの椅子で二度も^をどついたんですか？　ひどいことするなあ。恩田さんにハメられて、あんなにいい莩证沥摔丹护皮猡椁盲皮きながら。本当に恐ろしい魔ですね、F子さんは」
　恩田たちにすっかり感化されている友和は、色白のをt潮させ、本荬慨している。
「そうさ。だからこうしてお灸を据えて、性根を入れ替えてやってるんだ」
「俺たちはもっと士的に付き合うつもりだったんだが……どうやらこの牝犬には、手荒いやり方しか通用しないようだぜ。まったく、俺でなくて普通の野郎だったら、^w骨が没してるところだ」
　恩田はアイスノンの後^部を幛扦丹工辍それから憎々しげにF子の^をパ`ンとひっぱたいた。
　彼女は「ヒイッ……」と弱々しくうめいた。
　後ろ手にぐるぐるきにo`されてF子は、に膝をつかされている。そのI尻はピ`ンと天井へ向かって伸び、居につなぎとめてあり、二度とどこへも逃がさないという男たちの意蒉zみが感じられる。
「牛乳二百ＣＣをつづけて二回、浣cしてやったんだ。もうかれこれ十五分はたつな。cがゴロゴロQってきてるんだが、こうしてアヌスストッパ`されてるから、おあいにく排泄しようにもできねえわけさ。くくく」
　恩田がそう言った。
　F子のりの深い美貌には汗の粒が浮かんで、苦の子がありありだ。周欷摔洗笮亭武侥c器やめ具、洗面器や、さまざまなクリ`ムの容器が乱jに置かれてあるのに友和は荬扭い俊
「どうだ、こら。少しは反省したのか、F子？　それなら江里子の居鏊を白状しろ」
「そうしたらとりあえずクソをさせてやるってば。へへへ。なあ、こんなに汗かいて、もう荬狂いそうなんだろ？」
　男たちはIにgりだされたN乳をモミモミし、ツンと小菸钉瑜吊りあがった臀丘を幛扦蓼铯埂￥工毪燃F子は便意がつのるらしく、切なげに裸身を震わせて「いや。どうか触らないで」と哀するのだ。
「う、ううっ……江里ちゃんにはもう手を出さないでください。放っておいてあげて。私には、何をしてもいいから……」
　F子の白く柔らかそうな下腹部は、大量の浣c液でo残にもぷっくりとせりだしている。恩田はそこへ手を伸ばし、湿にマッサ`ジしはじめた。
「あっ……あ、ああ……やめて！」
「何をしてもいいんだろ。へへへ。大丈夫なのか？　おなかがグルグルQってるぜ」
「ヒイ……ど、どうか、恩田さん、さっきのことは、本当にxりますから……ねえ、Iをほどいてっ」
「Iをほどいたらまた暴れるつもりだろ？」
「ち、ちがいますっ。お、おトイレに、行きたいんです。それだけです。ねえ、~に暴れたりしませんわ」
　眉根をきつく寄せ、^をグラグラさせて必死にVえる。そのウエ`ブのかかった雅な\も、今は汗を吸ってぐっしょり濡れ光っている。
　o`されて苦痛にえる美しき生。そのさまを眺めて、男たちはさらにサディズムをlりたてられるのだ。
「R鹿野郎め。lがトイレなんかに行かせてやるもんか。クソをするなら、ここで俺たちの目の前でひりだすんだよ。友和が念にビデオに撮ってくれてるから」
「いいかげんに白状しろ。そうして、どうかここでウンチをするところを皆さんでてください、とおねだりしてみろ」
　そう言ってはショッキングピンクのO太の鹰啸ぅ芝飑`タ`を手に取った。
「そら、大サ`ビスだぞ。F子はとびきりの淫婴坤らな。マ×コにこいつをAえていりゃ、いくらかつらさもまぎれるだろう」
「あうっ……」
　ガクンと激しくのけ反った。Iをつなぎとめてある居がきしんだ。敏になった媚肉を荒々しく削りとるようにバイブが侵入してきたのである。
　コントロ`ラ`のスイッチが入った。
　レイプの微幛衰谣辘膜膣のなかで、振右簸趣趣猡衰啸ぅ证淫猥にうねり狂う。そればかりか薄皮一枚へだてた肛Tの括s筋までも震わせるのだ。
「やめてェ。ヒイ……ひいい……やめてェ」
「ウハハハ。ざまあみろ」
「Sして。もれちゃうっ。ヒイッ！　もれちゃうう……どうすればいいのよお」
　切羽つまった柩胜蚶RりかえすF子。猛烈な苦しみにuわれ、膝立ちの裸身をビクン、ビクンとdさせている。おびただしい汗がトロトロ流れだして生成りの麻Iまでもねっとりと\く濡らしている。
　恩田が生汗まみれの双乳をつかんで、ギュウギュウgりあげながらいつめる。
「江里子の住所を言うんだ。それともcが破裂するまで我慢するつもりか。ヒヒヒ。それで死んだら本当のフン死だぜ」
「うひゃあ、そいつは臭そうだ。ハハハ」
　バイブを深々と埋めこんで操作しているがはしゃいだ声をあげる。
　友和はふたたび撮影役にまわっている。
　モニタ`に映るF子の青ざめた苦の表情をていると、本当にこのまま死んでしまうのではないかと不安になる。と同rに、彼女のもらす哀切な柩胜悉长韦Δà猡胜セクシ`に耳に届いて、いつまでもきつづけていたいとも思う。
「アアア、死んじゃうっ……ううっ」
「死ね、死ね。けけけ」
「……言うわっ。ちゃんと言いますから。だから、アウウ……どうかウンチさせてェ」
　正荬扦い椁欷胂藿绀韦趣长恧剡_したのだろう。F子はうつろな目を宙にさまよわせて~叫する。
「山梨h……Ａ村で、草木染めをやっている、}g夫妻のところに、江里ちゃんはいます。うああっ……い、いいでしょう？　もう、ウンチさせてちょうだい。ね、ねえ、バイブもはずしてェ」
　ようやくアヌスストッパ`が肛Tからはずされ、バイブも引きiかれた。
「よしよし。いいぞ。思いきりこのなかへぶちまけてみろ」
　洗面器が尻の下へあてがわれる。
　伽荬始F子が、まるで幼工摔えったように美貌を歪めてワアワア号泣したかと思うと、空荬蛄绚ような放屁の音がいた。
　ビデオ撮影されるなか、ピュウウッと液状の便が荬い瑜ほとばしる。
「くせえ」
「ウ`、くせえ」
　男たちが大げさに鼻をつまんで笑い合う。そんな声も耳に入らぬごとくF子は、半ば恍惚として、茶褐色の固形物をぽとりぽとり排泄してゆく。


【第五章　血まみれの菊T】

【１】
　恩田たちは、惨なる拷をもちいて、とうとう伏F子の口から江里子のLれ家をきだすことに成功した。
　情螭デタラメでないことを_Jするため友和に、山梨へをかけさせてみた。すると_かに草木染めをやっているという}g家につながり、ほどなく安_江里子が口へ出てきたのである。
「あの……F子さんが心配してくれて、Bj先を教えてくれたんです。江里子先生、元荬胜螭扦工？　ひどいじゃない、何も告げずにどこかへ行っちゃうなんて。急にいなくなったからW、心配で心配で……何があったんですか？　まさか、Wとのことが原因で休したんじゃないですよね？　もしそうだとしたらW……」
　友和は、まだ真な高校生だったの自分（といってもつい一カ月前のことだが）を巧みに演じている。
　ホステスの奈津子とただれた塾にふけっていることなどおくびにも出さず、鼻にかかった甘ったれ声で、今も江里子のことをどれほど真に郅筏皮い毪、もし韦皮椁欷郡榻~に自する、と臆面もなく言ってのけるのだ。
　F子は浣cめを受けたrのままで、尻を後ろへ突きだす格好で、かっちりo`されて居につなぎとめられている。声を出せないよう猿ぐつわをかまされており、H友を魔に婴甓嗓筏皮筏蓼盲孔感に肩を震わせ、すすり泣いている。
　さっきk狂しそうな便意に苛まれたあげくに江里子の居鏊を白状してしまい、ようやくアヌスストッパ`をはずされ、あてがわれた洗面器のなかに大量のウンチとオシッコをぶちまけたのである。
「友和もたいした役者だぜ。へっへ」
　二人の野は、F子の美しい乳ぶさやヒップをいたずらしながらのやりとりに耳をそばだてている。
　そうして党っぽくニヤニヤしてはいるものの、しかしどこかo理にNりつけたような笑いである。
　の向こうにあの江里子がいる。そう思うだけで本当は、恩田もも胸が激しく高Qってくるのだった。この数日g、血眼になって探しつづけた美人教の尻尾をやっとつかまえたのだから。
「でこっちの状rをせてやれないのが残念だなあ。まさかトモクンが俺たちと手をMんでるとは簸摔馑激Δ蓼ぁ
「まったくですよ。テレビならねえ。F子の垂れ流したクソだって映せるのに」
　ひそひそ声で言~をかわすと、はF子の\を乱暴にわしづかんでeさぶり、いたぶるのだ。猿ぐつわの下で哀しげにうめくF子。
　二人ともすぐにも友和とを代わりたくてならないのだった。清でおしとやかで、それでいてマゾの情感をにじませた江里子のし声を久しぶりにいてみたかった。
　声をけばたちまちのうちに一物はビンビンになるだろう。それをしごきながら思いきり卑猥な言~を投げつけて、少しでもnさを晴らしたいところなのだが、かろうじて我慢している。
「手きますから。江里子先生もきっとトモクンに返事くれますよね？　うれしいな。そしたら先生のを思い浮かべながら何度も何度も暗するまでiみかえすんだ……わかってます。ちゃんと勉もしてますから、心配しないで」
　友和はそんな臭いセリフを最後にBkして携‰を切った。
「本当にいたんだな、山梨に」
　恩田がフ`ッと安堵の息をついた。まだ痛むらしくアイスノンをいた後^部へそっと手をあてがう。
「はい。とても元荬饯Δ扦筏俊Ｌ锱hの暮らしはいい。叭詹菽救兢幛蛄ったり}を描いたりしてるって」
「よくもぬけぬけとそんなことを……あの优め」
「へっへ。とっつかまえたらこってりヤキを入れてやらなくっちゃな。もう二度と逃げだそうなんて荬起こらねえように」
　女教と再会する日に思いをYせ、男たちの鼻息はいやでも荒くなる。これで念どおりに、まったくタイプのなる~世の美女二人を手中におさめたことになるのだ。
　がF子の猿ぐつわをほどいてやる。
「よく白状したな、F子。もしガセネタかませたらもう一k浣cブチこんでやるところだったぜ」
「おい勘弁してくれ。あんなくせえクソの始末はもうこりごりだ」
　恩田が鼻をつまみ、手を馍趣韦瑜Δ摔おいで茶化す。
「さっきは超たくさんウンチ出ましたからねえ。ちょっと幻纭％`、声をいたらWも江里子先生と会いたくなっちゃったな」
「おまえ、また甘えてチ×ポしゃぶらせたいだけだろ」
「バレバレですか、やっぱり。エヘヘ。江里子先生のあの天使のような唇でチン×ンしごかれると、もう味噌が溶けちゃうくらい莩证沥いい螭扦埂
　友和までが淫魔の会に加わってきて、F子の神Uを切り刻むようなことを平荬暑して言うのだ。
「おい、F子。どうやら江里子は田hへ逃れてもまだトモクンと郅筏皮毪撙郡い坤肌￥い荬胜猡螭坤人激铯亭à？　おめえはおaでこんなつらい目にあってるのによ」
　F子はイヤイヤと首を振り、そんな言~をつとめてかないようにしている。友和をgの弟同然に郅筏皮い虢里子が哀れでならない。
「早く……Iをほどいてください。こ、これで荬すんだはずです」
　女として死にも伽u辱にまみれたせいか、そうVえる声はいつもとはe人のように弱弱しくてmりない。
「ねえ、Iをほどいて。身体が痛いんです。もう、らせてください」
　後ろ手に`りあげられた裸身を切なげにくねらせる。
　背中まで届くLいの毛がざっくりと波打って、先へ垂れかかる。そうして泣き[らした二重の目を哀するように男たちに注ぐのである。その表情がたまらなく色っぽくて恩田もも淫靡に舌なめずりする。
「まあ待てや。秘密をもらしてくれたんだ。ごほうびをやらなくっちゃ。こうえても俺たちはx理预い螭坤琛
　毒のある笑みをたたえて恩田がチュッチュッと口づけすると、肛Tへ新たに滑クリ`ムをTりこんでマッサ`ジを再_する。
「うう……や、やめてください……」
　すでに浣cと排泄をすませたアヌスはかすかに口を_いており、そこを淫猥に揉みほぐされて、F子の美貌がo念さを浮かべて朱に染まる。
「へっへへ。h]するなって。この乳のぷっくりとしたり具合じゃ、まだまだいじめてもらいたいって感じだぜ、F子。今夜はとことんSしもうや」
　は、麻Iに挟まれてアメフトボ`ルのように荬い瑜wびだした双乳を、我がものでつかんだ。汗まみれとなってヌラつくN氦嗜椁证丹胃写イ莩证沥瑜て、いやでも手つきは粘っこくなる。
「俺たちのミルクをたっぷり吸って、今夜ひと晚でグンとおっぱいもふくらんだ感じだぜ。なあ、感じるだろ」
　I手の指を食いこませてモミモミしたり、下からすくいとってふくらみ全体を思いきりブルンブルンさせたりする。
「ひどい。あ、あんまりよ。ああ、いつになったら私、ここから出られるのっ」
　この言Zを~する色地zから、まだ解放してもらえないのだと悟り、F子はがっくり^を垂れて柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊

【２】
　F子の肌をまさぐりながら、素っ裸の男たちの股gでは、猛々しい巨根がムクムクと荬い蛉・している。
　江里子と友和のをいたせいもあるだろう。またあの清な女教の甘美な秘肉へブチこめる日も近いと思うと、いやでも性ホルモンの分泌が活kになってくるのだ。
「浣cしてcのなかもすっきりしたし、なあ、F子、このあたりがムズムズしてんじゃねえのか」
　恩田はふっくらした菊蕾をしつこく押し揉み、吸いつくような手触りをSしむ。
「ひいい。や、やめてちょうだい！　ああ、もう、やめて。そ、そんなところ、触らないでっ」
　F子はガクガク震えながら嫌の叫びを放つ。
　排泄をKえたばかりの菊蕾はことさら敏感であり、小孔をひろげられて、指でヌプヌプと内趣蚍袱丹欷毪取おぞましい刺激が天まで走りiける。それはいまだかつてF子がUYしたことのないn膜坤盲俊
「おまえアナルのほうはまだI女みたいだな。_な形してやがる。かの日野大oセンセイも、こっちにはまだ手をつけていらっしゃらないらしい。ヒヒヒ」
「gにうまそうな肛Tじゃないスか。俺のUYだと、こういう荬い女に限ってアナルセックスが大好きなんですよ。ほら、うちの女房がそうですから」
「ほほう。真理のアヌスにはだいぶ世になってるが、いつ掘ってもたまらんまり具合だもんな。フフフ。そりゃこのスケのもさない手はねえなあ」
　肛Tのヒダの隙gをくぐりiけて、ズブリ、ズブリと指で犯しながら恩田はそんな不菸钉胜长趣蜓预Α
「……いやよっ。うああっ、そんな……そんな恐ろしいこと、やめて」
「ビクビクするなって。あのウブな江里子もケツを掘られてから一kで卷になったんだよ。それでマゾ{教がはかどったんだぜ。おまえに辛抱できないわけがない」
　なぐさめているのか怖がらせているのかわからないことを恩田が口走れば、もツンと吊りあがったヒップを幛扦丹工辘胜ら、
「痛いのは最初だけさ。へへ。こんなにプリプリと事なケツしてやがるんだ。立派に恩田先の魔_と太刀打ちできるさ」
「た、助けてぇ！」
　恩田がバックから双臀を抱えこんで、しっかと狙いを定めてきたのである。
「へへへ。じっとしてろ、F子。ケツの力をiくんだよ、R鹿め。じゃねえと粘膜がつくぞ。ほら、ほうら」
　たっぷり滑をTられてヌルヌルとなった薄セピアの菊蕾の新rな力に、恩田はにんまりとして、特大のカリ首をめりこませてゆく。
　F子の~叫。
　凌辱されつくした身体の、どこにそんな力が残されていたのかと思えるくらい激しい叫びだ。首をガクガクさせながらしきりに痛みをVえ、キュンとくびれた腰をよじっては、なんとか肛Tへねじこまれる肉棒を振りほどこうとする。
「や、いやあっ！　ひ、ひいいいいっ！」
　女のような凛とした美貌が生汗にヌラヌラと濡れ光り、これまでられなかったほどに激しく歪んで、いっそう男たちを妖しい莩证沥摔丹护毪韦坤盲俊
「ほら、入る入る。くっく。いいぞ、すげえぞ。きつきつだ。バ`ジンのアナルはこたえられねえや」
　排泄器官へペニスが入りこむたびに、Iを食いこませたN氦事闵恧キュッ、キュッとdする。~美を暴力的に破菠筏皮妞快Sの素晴らしさに、恩田は目をうつろにさせてさらにBYをめる。
(ざまあみやがれ。江里子につづいてYのI女を破ってやったぜ）
　ヴァギナで交わるrとはちがい、巨躯を前後にeする婴は少ない。ぴっちりと真空状Bのようにosする肛径は、ただ啡毪筏皮い毪坤堡扦猊茎ゾクするd^が味わえるのだった。
　H友同士である美女二人の肛Tをつづけて征服したことで、このところ抱きつづけていたサディスチックな欲望はほぼ完遂されたことになる。あとは山梨へ出かけて江里子をZいかえすだけだった。
「口とオマ×コで射精したし、お次はここにぶっかけてやる。それでいよいよ本当に俺の女になるんだぞ、F子」
「い、痛い。ウッウッ。痛いわ……恩田さん、おい。もうSして。ねえっ、こわれちゃうう」
　人一倍プライドの高いF子にとって、恩田のような野と、Axな排泄器官で交わるのはどれほどのu辱だろうか。
　そうしてF子がo`された裸身を激しくえさせるたびに、ピ`ンと天井へ向けてりつめられたIがeれ、安普の居をキイキイきしませる。
「どうだ、F子、なかが幛なってきたかよ。そのまま内まで掘られていきそうな感じがたまらねえだろ」
「う……うぐぐ……や、やめてぇ。もう入れないで。あああ、入れちゃいやっ！」
　妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲款を後ろへねじって叫ぶのである。しかしF子は立ちが派手で猡凛とした眉をしているだけに、苦痛に歪んだ表情はかえって相手のサディズムをあおるだけだった。
「フン。こっちは天にパイプ椅子の直膜蚴长椁盲皮螭馈Ｈ哒じゃない。たかがケツの穴ぐらいでヒイヒイ泣かれてもらっちゃ困るんだよ」
　恩田はあくまでも棠钌瞍ぁＣ琅の\をグイグイ引きgり、その反婴蚶用して怒をこすりつけている。肛Tの括s筋がかすかにんできて、ヌチャヌチャすべる感触が素晴らしく快美だ。
「いいぜ。あ`、ごC嫌だよ。ヒヒヒ。おまえら、よくてくれ。これが伏F子の、YTの_通式だぞ」
　なんともo残な眺めだった。O太の怒をAえこまされたアヌスは、ぐしゃりと菊花を押しつぶされて、周xの薄t色の々に沿って放射状に、うっすらと血がひろがりだしているのだ。
　は、またしてもビデオ撮影をはじめた友和へ、血まみれのアナルをどアップで撮るようにかく指示する。
「これでもう完全にとどめを刺してやりましたねえ、先。ウハハハ。物までぐっさり犯されちゃあ日野大oに合わせるがないでしょう」
「こいつのケツの穴がもう俺を放してくれねえよ、きっと」と恩田。
「なるほど。そのとおりだ」
　こらえきれずにも高笑いする。この壮~シ`ンを江里子にせてやったrの反辘蛳胂瘠筏平瘠ら愉快でならないのだった。
　荬しい江里子のことだ。自分のせいでF子まできこんでしまったことを深く悔やみ、マゾっぽくましい音色でさめざめと泣いてくれることだろう。
「へっへ。穴ンなかがだいぶZ染んできたな。どうだF子。痛いのがだんだん快感になってきたんだろ？　ほら、もうオマ×コぐしょぐしょにしてよ」
　恩田が、花蜜をトロトロににじませた秘部を探ると、F子はムチムチの臀丘をつらそうにピクリとすぼめた。
「あ……ああっ、いやっ、いやん……どうか、そこは触らないで」
　Axなる粘膜を犯されながら、どうしてこんなにヌルヌルに花@が濡れてしまうのか、自分で情けなくてならないのだった。
「嘘つけ。こっちの穴にもイキのいい魔_をAえたいんだろ、この淫乱女め」
「ひどい……い、いや、いやよ」
　しかし明らかにF子の反辘浠している。もはや痛みをVえなくなって、A辱のすすり泣きにまじって微妙に、性感のとろけたような甘美な柩胜颏ふれさせるのだ。

【３】
　カメラSの@木友和は、それを液晶モニタ`でのぞいている。
　よほどd^しているらしく色白のが真っ赤に染まっている。アナルレイプを生でるのは初めてだった。恩田のKみはずれた巨根が、よくもあんな小さな穴へすっぽりとおさまり、そしてピストン\婴蚶Rりかえしているものだと感心する。
　それにあの菪预渭い筏ぜF子が、なすすべもなく肛Tを蹂\されながら、次第に恩田と呼吸を合わせて下半身をうねらせているのが不思hだし、たまらなくエロチックでもあった。
　次は自分の番だと告げられている。いよいよF子を抱けるのだ。妖しい期待に全身がカッカと火照ってどうしようもない。
　後ろをΔ椁欷皮工挨闻は、前の穴でに感じるんだぞ……。さっきが摔い垦匀~が耳にこびりついている。
　途中ここをiけだして奈津子のところで一kヌイてきてよかったと思った。でなければこんなセクシ`な美女を相手に、とてもL持ちできないだろう。
　自分もぜひF子をあんなふうにヒイヒイよがり泣かせて、そして恩田たちに一人前だとJめてもらいたかった。奈津子相手にせっせと性UYをeんできて、それなりの自信はあるのだ。
「おい、。こいつ、もうすっかりアナルの味をえたようだぜ。さすがは江里子のおさん役だけのことはある」
　恩田はバックからぴたりとNりつき、相浃铯椁貉をXく前後に反亭丹护匹胎隶悭胎隶悚雀亻Tを犯しつづけている。I手では乳ぶさをつかみとりながら、まさに美女の全身を凌辱している。
　そしてF子の放つ媚声がにわかに高まってきた。
「あン。くやしい……ウフン、F子、死にたいほどくやしいわ」
　キメかな肌にびっしょり汗を浮かべて、Iにきつくデフォルメされたグラマ`な女体を激しくdさせている。
「イキてえんだろ。へへへ。ケツの穴にぶちこまれて、イキてえんだろ、この淫印
「ああ、uずかしい……ねえ、イキそう。ウフ～ン、ああ、恩田さん、どうしたらいいのよう」
「ソラソラ。イクんだよ、F子」
「あう……ああ～ん……ねえっ、j目、イッちゃう、F子、イッちゃうう」
　ましい双臀が淫らにクネクネする。一瞬白目を剥いて、ガクンと~息するように首を折った。
　その婴につられて恩田も~へ向かい、美女のアヌスから直cにかけてを精液まみれにしていった。

　奥の三gにふたたび夜具がのべられた。
　居につないであったF子のI尻をはずして、I欷堡筏郡蓼蓼饯长睾幛郡铯椁护搿８亻Tを犯されたショックのせいかF子はぐったりしていて、さほど抵抗する菖浃蛞せない。白くすらりとした首筋におくれ毛がほつれてなまめかしい。
　氦虺证筏皮い坑押亭、すかさずF子に挑みかかる。
　恩田たちはOりの六gに移った。素っ裸のままあぐらをかいてウイスキ`をみながら、江里子とF子の菊花の造を比^しては卑猥な冗を言い合っている。
　ov心を装いつつも、チラチラとOりの子をうかがっている。部屋の\は最初から取りBわれてある。
　彼らなりに荬颏かしているのだ。なんといっても友和はまだ十六だし、女をΔ工韦摔像Zれていない。初めてF子を抱くのにオ`ジ`ではやりにくかろうと、二人きりにしてやったのである。
　友和は幛盲荬女体へ幛蜃ぎながら、「おさん、すごくいいおっぱいしてるね」とか、「へえ、オマ×コがあんまり_なんで@いたよ」と、しきりに感@の声をもらしている。
　さすがにF子は嫌感いっぱいの声で、「トモクン、まさかあなたがそんな卑劣な男だったなんて……江里ちゃんが悲しむわ。やめてちょうだい。ああ、私にそんなことしないで」と、少年をたしなめるのだ。
　もちろん淫欲にとり{かれている友和がそれをくはずもないが。
「おもしれえや。くっく。F子の奴、俺にアナルを破られたrよりもよほどいやがってるじゃねえか、なあ」
「なにしろトモクンは、まがりなりにも江里子の恋人だったし、それに自分をだましてここへ引きずりこんだ本人ですからねえ。さぞ思いは}jでしょうよ」
　男たちは小声で会をかわして、おいしそうに酒をぐいぐいあおる。
「いいでしょう、おさん？　俺にもオマ×コやらせてください。好きになっちゃったんですよ。もう江里子先生なんかどうでもいいんだ」
「いやよ、トモクン！　あ、ああああ、おい、やめてっ。不よ。あなたなんか、大嫌いだわ」
　少年の幛蚴埭堡萍F子がnぎしりしてくやしがる子が、サディストにとってはなによりの酒の肴であった。などはき耳を立てながらムクムクする一物を指であやしはじめる始末だった。

【４】
「トモクンがこれほど使えるとはな。可郅ゎしてサドっ荬猡るようだし」
「高校を出たら我が港|商事にスカウトしましょうよ、先」
「フフフ。R鹿野郎。名TＦ高校の等生が何が悲しくてうちにリクル`トしなくちゃならないんだ。それより一流大学へぜひ入ってもらって、女子大生をばんばんまわしてもらいたいよ。奴ならきっといいスケコマシになれる」
　男たちはそんなことをしゃべりつつ、Oりの部屋でネチネチとF子にまとわりついてキスを要する美少年をmもしげに眺めるのだ。
　なにしろレイプの工韦げく、とどめにアヌスまで犯されてしまって、F子に抵抗する萘Δ喜肖丹欷皮い胜ぁ￥蓼筏皮溽幛硎证丝`られているから拒みきれず、さんざん粘られた末についには少年とのキスを受け入れてしまう。
　よほど高ぶっているのだろう、友和はのりにも似た声をあげて、F子の口腔をしゃぶりつくし、唾液をドロリと流しこんでいる。そうしてディ`プキスしながらクネクネと卑猥な腰つきで勃起を相手の腿へこすりつけている。
　男たちは苦笑をもらしながら、小声で今後の画をりはじめた。
「で、江里子のほうはどんな手を打つつもりですか？」
「ウム。一刻も早く行婴筏郡郅Δいいな」
　ウイスキ`をゴクリと流しこんで、恩田がしばし思案をめぐらす。こうした龊悉悉い膜舛魈铯^で、はその手足となってPく。
「おまえ、明日一番で山梨まですっwんでいけ。俺がうまく出Qいにしておいてやる。本当は俺も行きたいところだが、司法士と打ち合わせがあるし、F子をっとく必要もあるからな」
「そうスか。はあ、わかりました」
「向こうの夫Dに怪しまれないよう、ぬかりなくやれよ」
「任せてください。Ｆ高校の同僚ということでLねていきますよ。江里子がどんなするやら……うへへ。それじゃ俺は、今夜はあと二kくらいでやめときます。明日、江里子とさっそくハメる分を取っておかなくちゃならないし……まったく、うれしい悲Qってやつですよ」
　はそっくりnを剥いて笑うのであるが、先の恩田は、容赦なくその^をパシ`ンッとブッ叩いた。
「勘`いすんなよ。江里子をまっすぐ|京へBれしてくるのがおまえの仕事だぞ。だらしなく色ボケしやがって、もし途中で逃げられでもしたら、おまえ、すぞ」
　ギョロ目を剥いてすごんだ。
「わ、わかってますよ。そんなドジ踏みませんよう。いちいち人の^を叩くの、やめましょうよオ、先」
　たちまち泣き笑いの表情となっては、薄くなりかけた^の乱れをなんとか直そうとするのである。

　一方、@木友和は、憧れのF子のなかにインサ`トしていた。
「ああ、F子さん……入ったよ、ねえ、おさんのオマ×コに入ったよ。うへえ、超イ`莩证沥馈
　o`された美女に覆いかぶさり、欲情にうわずった声をふりまきながら、狂ったように激しい荬い茄をズン、ズンと送りこんでいる。
「やめてっ、トモクン……あうううっ、いや、入れないでェ。ね、正荬摔えって。江里ちゃんのことも考えてあげて」
　ぽってりしたtい唇をわななかせて、すすり泣くような声でVえるF子。ハ`フのモデルを思わせる猡つ郡ねっとりと濡れて友和へ注がれる。
　なんとましいのだろうか。セクシ`さと、犯しても犯しきれない雅さがたまらない。奈津子とは全然ちがうのだ。これが、本物の女だと友和は幛思った。
「こんなやり方で女を抱いて、あなた、それでうれしいの？　高校生のくせにuずかしくないのっ」
「こんなにエロっぽく濡らしてよく言うよ。へっへ。ほら、ほら、おさんのほうからチ×ポに食らいついてるんじゃない。いやらしいんだから、もう。江里子先生に言いつけるからね、引にT惑されたって」
「ひどい。アアン、あんまりよ。iいてっ。早くiいてちょうだい」
　あまりの屈辱にF子は白い肩をくねらせて、夜具の上をずりあがり逃れようとする。アメフトボ`ル状に突出した乳ぶさがユサユサeれて、友和の目をSしませる。
「なるほど、いいオマ×コだねえ。あんなにハメまくられたのに、きつきつじゃない。おさんて、ほんとに好きなんだ。ね、こうなったらWと一wにSしもう？」
　そんな生意荬圣互辚栅蜓预Δ、まだ十六rだけに友和の抽送の仕方は荒っぽく、ひたすら直的で、恩田たちと^べるといかにもテクニックは稚拙である。互いの粘膜を激しくこすり合わせていればそれで鹤悚椁筏ぁ
　しかし友和の武器は若さと中性的な妖しさだ。色白の美しい立ちを火照らせ、ハアハアあえぐさまは、年上の女にはセックスアピ`ルとなる。恩田に命令され、いやいや友和のP下ろしをしてやった奈津子が逆にとりこになったように。それは恩田たちAれた中年にはQしてない魅力なのだった。
　休みなく激しいピッチで秘肉をえぐりながら、友和は、乳ぶさをこねまわし、あえぐF子の首筋へ唇を@わせる。「好きだよ、おさん、大好きだよ」と甘く摔い啤
「ああっ、トモクン……」
　F子は妖しく上荬筏棵烂菠蛏倌辘讼颏薄⒈扦摔かった声で言うと、ついに自分から口を合わせるのだ。
　巧みなキスのテクニックで友和の舌を甘く粘っこく幛筏皮浃搿！弗Ε铡ン、ムフ～ン」と情感の吐息をあふれさせながら、肉棒を埋めこまれた下半身をクネクネとえさせる。
　恩田たちがすぐそばに来ている。
「なかなかやるじゃないか」
　感心しながらd^菸钉硕人の肉交を眺めている。
「あ`、F子さん、いいよ、たまんない」
「トモクン、私もよ。いい、感じちゃうう」
「へへ。マゾだったんだね、おさん？　江里子先生とレズのくせに、二人ともマゾだったんだ」
「ウフン。いいわ。なんとでも言ってちょうだい。ああっ、ねえ、もっと」
　おそらく友和は党たちから、あることないこと吹きこまれて洗されているのだろうが、もうF子にはどうでもよかった。このog地zを耐えるには、快Sに身を灼きつくすしかないのだから。
「そう、そうよ、ああ、イッちゃう……来て、トモクン、おいよう、一wにイ」
「よし、出すからね。ホラッ、オマ×コに、いっぱいぶっかけてやるよ、ああF子」
　二人はすさまじい荬い锹闵恧颏证膜焙悉ぁエクスタシ`に_するのだった。


【第六章　地zからの使者】

【１】
　午後三rすぎ。のどかな田@地・颉安_江里子はクルマで走りiけている。商店街で日用品や食料のIいだしをすませて、家路へついたところだ。
　素晴らしい天荬馈８撙た找幻妞顺韦撙った群青色がひろがり、r折り千切れがゆったりと横切る。
　hく近く流れてゆく、山々やxの黄色やvの色彩のグラデ`ション。そしてＦＭラジオからは大好きなモ`ツァルトのピアノf奏曲が流れている。
　こんな日にはふだんLく感じるクルマで十五分の道のりも短くもの足りなく思えて、このまましばらくドライブしたいT惑にlられてしまう。
　昨夜、@木友和とでしてo事を_Jできたことも、江里子の心がXい理由のひとつだった。山梨hのＡ村へ逃げてきてこの一Lgあまり、死んだ弟の分身のような友和のことがずっと荬摔かっていた。自分と会えなくなって自を起こしはしまいかと心配だった。
(トモクン、元荬饯Δ扦瑜ったわ。F子さんとBjをとっているようだし、それなら私も安心できる……）
　ハンドルを握る江里子は、恩田たちと出会う前までがそうであったように、明るく自然な表情をしている。
　ストレ`トロングのをかっちりとアップにまとめている。ブルゾンにスリムのジ`パンという、|京にいるrとは打って浃铯盲苹拥膜首摔恰⒒もほとんどしていない。
　それでも雪白の肌のキメかさと、清楚な美貌の魅力は少しもpなわれていないのである。くっきりした二重と、甘美に濡れた瞳のましさ。そして白いnがまばゆいGな笑。Ａ村の商店街で、その美しさがひそかに}を集めているのも当然だった。
　田h暮らしが江里子は荬巳毪盲皮い俊|京であの淫たちの食いものにされていた日々を思えば、まるで天国のようだ。
　身を寄せている先の草木染めの}g夫妻は三十すぎの知的でgやかな人たちで、ことに美千夫人とは色彩感や美的センスに近しいものがあって、とても荬合う。
　教というIより、こうした自然Nかな鏊で好きな}を描いてつつましく暮らすほうが自分には向いていると知った。とはいえ、いつまでも夫妻に面倒をかけるわけにはいかないから、いずれこの近くで住まいをつけて移ろうと考えていた。
　都会で女一人で暮らすことの恐ろしさが骨身にしみていた。自分のように甘えん坊で世g知らずで、すぐに人を信じてしまうタイプの人gは、魔物が跋扈する|京で生きてゆくのはしょせんo理なのだ。
　クルマのから入りこむLが深いvの訾い蜻\んでくる。
「ああ、いい香り……」
　江里子は郅い啤⒚魅栅らこのあたりのL景を}に描こうと心で思う。
　恩田とがその美な柔肌にしるした淫靡な牙の痕は、もちろんまだKえたわけではない。清な肉体に、想像を~するサドマゾの洗礼を受けて、その毛穴からも魔の精液のきつい訾い漂うほどにΔ丹欷膜扭堡郡韦坤ら。
　もし彼らが追いかけてきたらという不安から夜もなかなか寝つけず、眠りはQまって浅い。簸韦胜に、荬饪瘠い饯Δ胜啶搐どめのシ`ンが断片的にFわれ、夜中にハッとwび起きてしまうのもしばしばである。
　だが、}g夫妻が同じ屋根の下にいるというだけで、どれほど勇荬扭堡椁欷皮い毪长趣。この地に住んでいれば、心地よい眠りに包まれる日がLれるのもそうhくないはずと江里子は思うのだった。

　庭先で美千が、草木を使ってrやかに染色した布を干している。
　江里子はそっと近づき、彼女の大好きな洋子店のショ`トケ`キをおみやげに渡してやる。三十すぎとは思えないほど郅椁筏っ狼Г晤が、喜びでくしゃっとなる。
「そうだわ。お客がおえよ。|京のＦ高校から」
「え？　どなたかしら」
　ドキリとする。眉gにが寄り、表情がしくなるのが自分でもわかる。
「大友さんという、しそうな方よ。背が高くてなかなかハンサムだし。うふふ。もしかして江里ちゃんのいい人かしら」
　|京での事情を何も知らされていない美千は、そんなX口を叩く。
　江里子は「いやだわ。そんな人いません」と笑いかえしながらも、胸Xぎはおさまらない。
　_かにＦ高校に大友という教はいるのだ。外も美千が言うのと似てはいる。しかしさほどHしいg柄ではないし、大友がわざわざここまで足を\んでくる理由が思い当たらない。
　それに自分のこの居鏊をどうして知ったのか。よほどのことがなければF子や友和が教えるはずはないというのに……。
　この家の主人、}g裕之が仕事で出かけて留守なのが悔やまれた。男らしく毅然としていて、もし何かのHにはmりになりそうな人物だった。
(万一、あの男たちの一人だったら……大声で叫んで美千さんに警察へBjしてもらうのよ。私、もう言いなりになんかならない。~にけはしないわ）
　あれほど荬弱くて臆病だった江里子が、けなげなくらいL志を露わにしている。
　自分を地zから救いだしてくれたF子や美千の友情に辘à胜てはいけない。そう自分に言いかせて、古いr家を改造した家のなかへ入っていった。

【２】
「久しぶりだなあ、江里子先生。フフフ。迎えにきたぜ」
「！…………」
　大友ではなかった。
　魔の化身、Nがそこにいた。食堂兼居gの白木Tりのテ`ブルについて何食わぬでコ`ヒ`をすすっていた。
　どうしてＦ高校の教の名を_ることができたのかと、江里子はいぶかしんだ。友和の知{を借りたのだとは知る由もない。
「な、なぜ……ここが……け、警察を……呼びます」
　舌が口のなかでNりついてうまくしゃべれない。膝が激しくガクガクしてちゃんと立っていられないほどだ。
　しっかりしなくてはいけない。
(ああ、でも怖い）
　怖くて心が止まりそうだった。
「そんなにあわてなくたっていい。まさかここでuいかかったりはしねえよ。だいたい人ン家じゃねえか。それより、おまえにぜひせたいものがあるんだよ」
「私……け、警察を……」
「わかったわかった。こいつをまずて、それから警察へ行くなり好きにすればいい」
　かたくなに、R鹿のひとつえのように、警察というgZをRりかえす江里子に苦笑しながら、は液晶モニタ`付属のビデオカメラをテ`ブル上に\せた。
「たく、ありません。ってください」
　ビデオカメラを一瞥し、Aらわしいというふうに美しい眉を折り曲げて、震える声で、しかしきっぱり告げた。
「おまえのエロビデオじゃないから安心しろ。そんなヤスい真似はしない。おまえがとても仲良くしている人gからの最新ビデオレタ`だよ」
「え？」
　不安になった。近づいて液晶モニタ`をのぞきこんだ。
　男女が素っ裸でからみ合う不でおぞましい映像であった。おおよそ予想していたとおりではある。
　女は、はえないが、ドキリとするほどのグラマ`だ。例によって、江里子自身がいつもそうされていたように麻Iでむごく`りあげられている。
　とても正できず、江里子はくB肌を立てながらのそばからxれようとする。}g家の澄んだ空荬丹à狻その映像によってAされる荬した。この人gの皮をかぶった淫たちはB性欲をみたすこと以外は何も考えられないのだ。
「もう、けっこうです」
「早合点しないでよくろ、この二人がlとlで、どんなに幛ぶ伽胜韦を」
　江里子のい手首をつかんで、o理やり画面に目を向けさせる。
　粘っこいファックをしながらディ`プキスをかわす男女。その横がアップになる。
　饷埭松啶壬啶颏らませ合い、唾液をたっぷりヌメらせて恍惚とベ`ゼをかわす、ヌチュッ、ヌチュッという淫らな音。さらに「大好きだよ、F子さん」「ウフ～ン、うれしい」とwれきった声で郅摔のだ。
「まさか……」
　まるで身内の近H相Δ蚰膜筏郡韦馔然のn膜坤盲俊￥まりのショックに江里子はへなへなと崩れ落ちそうになり、あわててテ`ブルの端につかまった。
　ＳＭプレイで倒e的にからみ合っているのは、あろうことか肉H以上に郅筏ご嬖冥扦る伏F子と、@木友和ではないか。
(いったいどうしたというのよ、トモクン？　ああ、やめて、そんな不なこと！）
　友和は、Iで妖しく湫韦筏考F子の巨乳をモミモミしながら、これでもかこれでもかとピストン\婴蚶Rりかえしている。
「F子さんのオマ×コ、すごくいいよ。ねえ、チン×ンたまんないよ」
「ああン、トモクン、私も感じちゃう……もっと、もっと奥まで、突いて。アアン、思いきり突いて」
「こうかい？　ほらっ、ほらっ、ああ、すごいよ。キュッキュッまってるよ」
　二人の切迫した息づかいといい、t潮して淫らなxきを浮かべたといい、少なくとも制された演技でないことは明らかだ。それが江里子にはたまらなくつらかった。
「な、何をしたんです!?　あの人たちに……」
「ただ二人きりにしてやっただけさ。そしたらすぐに奴ら、しっぽり濡れ合ってよ。へへへ。こっちは当てられっぱなしだぜ」
「う、嘘です。私、~に信じません。トモクンとF子さんが……まさか」
　面n白となって、液晶モニタ`を食い入るようにつめつづける。どこかに合成画面の仕欷堡ないかと探しでもするように。
「そろそろ二人ともイクぞ。ろよ、F子のあの狂い方を」
　かっちりo`されているF子は、これまで江里子には一度もせたことのない、淫美でマゾっぽい表情で、しきりに「イキそうよ！　またイキそうなの！」と叫んでいる。
「トモクン、かけてェ……ミルクかけて。ね、ねえ、F子のオマ×コにミルク、いっぱいかけてェ」
「ああん。出ちゃうよ。すごいよ、F子さん、ミルク出ちゃうよ……」
　ぴたりとつながったまま友和とF子は、下半身をいやらしくクネクネえさせて、~へ_してゆくのだ。
　くに耐えず江里子は手で耳を覆った。
「小僧め、よっぽどd^したんだろうなあ。ククク。まあ、射精のLいこと」
「……あ、ああっ……ひどいわ。ト、トモクンは、まだ高校生なのに。こんな、Aらわしいことに引きずりこむなんて」
　江里子が受けた激烈なショックのなかには、赤い色をした嫉も含まれていた。弟同然の可郅び押亭颉あろうことかH友のF子にZわれたという。
「それもこれも、おまえが逃げたせいじゃねえか。ほら、いたか？　江里子先生よりF子さんのほうが断然いい、とトモクンも言ってるぜ」
「う、ううっ。あなたたちは、魔よっ。o理やり二人を……こんなふうに」
「小僧め、ミルクまみれのチ×ポを引きiいて、F子の口にさっそくぶちこんでやがる。フェラチオが好きらしいな。このへんはlかさんのお仕zみじゃねえのか」
　チクリと皮肉を言い、はd^に吊りあがった目でまじまじと江里子をつめた。
　わずか一Lg会わなかっただけだが、ずいぶん久しぶりにむような荬する。ネチネチ追いつめられ、雪白の美貌にムンといっそうの被虐の情感をにじませて、たまらない色っぽさではないか。ズボンの下で肉棒がビクンビクンのた打ちまわって、ガマン汁をきまくっている。
(やはりすごいぜ。たいしたもんだ。こんなジ`パン姿でいても、をひっつめにして化っ荬なくても、烈なフェロモンを放ってやがる。ああ、ムラムラしてどうしようもねえや）
　うっとりと江里子の横を眺めて、新rな感婴酸Eいしれるのだ。
　肉体の成熟ぶり、その官能美でいえば、断然F子に配があがるはずだ。しかし江里子にはそれとは次元のなる、魔性がひそんでいるのだった。
　たとえば今のようにじわじわいたぶられるrに、ふとせる哀しげな表情。あるいは濡れた\眼を萑酩饯Δ俗ぐさまや、女っぽい声色でしゃべる言~。
　さらには、途方に暮れて指で柔らかな\をかきあげ、指をyんだりする仕草や、腰をXくeすって嫌感を示す幼鳏胜嗓摔狻むせんばかりの夂瘠噬香が漂う。
　それでこちらもよけいにサディズムをかきたてられてしまうのである。当の江里子自身は根っからのおで、そんなことにはまるで荬扭い皮い胜い韦たちにすればよけいに刺激的なのだった。

【３】
　江里子をQ察するうちに、もっと心理的にネチネチいたぶって、彼女の全身から放たれる被虐美のオ`ラをSしみたくなってきた。
「F子はH友ヅラしておまえを逃がしておいて、その隙にちゃっかり友和を食っちまったわけよ。ひどいもんさ」
「嘘です。そんなこと、信じません」
「あいつら、よっぽど相性がいいらしくて、三kもぶっつづけにやりまくったんだぜ。なんなら全せてやろうか。どれほど自分がお人好しかわかるぜ」
「う、うう、いやです。たくありません」
　どんなでたらめを言われても耳をJすつもりはなかった。それよりもカメラの前であれほどの狂Bをさらすまでに二人がどれほどの地zをさまよったかと思うと、江里子は死にたくなる。
「さん、ひどいわ。とうとうF子さんまで、私のように……」
　まるで血を吐くように江里子は言った。
　F子を淫虐めにかけてここの居鏊をきだしたにちがいない。夕べの友和からの、あれは探りを入れるためにがかけさせたものだろう。
「F子はとにかく荬いからな。へっへへ。恩田先の^を椅子でカチ割って、すんでのところで逃げられそうになった。こっちもカッカきたぜ。あんなに幛なって女にヤキを入れたのは初めてだ」
「ううっ……あ、あの人には、なんのvSもないのに。ああ、なんという恐ろしいことを……ねえ、F子さん、今どこにいるんです？」
　死にたいほどの罪感に苛まれる。自分が逃げさえしなければ、F子も友和もAされずにすんだのに……。もはや最初の萘Δ悉工盲り萎えて、庭にいる美千へ助けを求める荬摔猡胜椁胜ぁ
「恩田先がO禁してるよ。肛TまでズブズブにΔ椁欷啤だいぶ素直になった」
「ひどいっ。ああ、F子さん……」
「おとなしくおまえが|京へってくれば、F子は解放してやってもいい。友和にも二度とちょっかいを出さないでやる。俺とるんだ。いいな？　おまえがこのままここにいれば、他にもとばっちりを受けるのが出てくるんじゃないのか」
　思わせぶりには庭のほうを振り向いて、冷たい笑いを浮かべた。
「フフフ。ここの奥さん、三十すぎとたが、ああいう熟れた人妻もかねえな。むっちりとしてIがよく食いこみそうだ」
「やめてくださいっ！」
　激しく身を揉んで江里子は叫んだ。
「お、おっしゃるとおりにしますわ。だからもうこれ以上、他の人をき添えにするのはやめてください。~に、美千さんには手を出さないで！」
「わかったわかった」
　そう言うなりは江里子の身体を引き寄せて、引に膝の上に座らせた。すらりとA奢なボディがなつかしくてならない。
　ブルゾンのファスナ`をさげ、Ｔシャツのバストを幛工搿％攻欹螗扩`なのに胸は相浃铯椁贺N氦坤盲俊
「会いたかったぜ、江里子。なあ俺たち、あんなにしっくりいっていたじゃねえか」
「ああ、どうかここでは、やめてください。つかります」
　しつこく胸をまさぐられ、うなじに吸いつかれる。おぞましさに江里子は男の膝上でピクピク震えている。
「先はどうだか知らないが、俺はF子みたいに情なスケよりも、おまえのほうがずっとタイプなんだ。消えるすぐ直前、たっぷり一rgもフェラチオしてよ、おまえもうれしそうに何度も荬颏浃盲啤あげくにミルク吸いとったのをえてるだろ？」
「……ああ、言わないで」
　束のgの安息にすぎなかった。またふたたび|京でIと淫らめの日々にるのだ。
　そう思うと胸がつぶれそうになる一方で、忘れかけていた暗色の疼きが、腰の後ろをlけiける。破绲膜誓Sのが、肌をチリつかせる。
「しゃぶるんだ。おまえの甘い唾でチ×ポぐしょぐしょにしてみろ」
　欲情しきったはその訾钎榨Д楗隶させようとする。
　江里子は激しく拒んだ。そこは}g家の食堂で、今にも美千が家のなかへってくるというのに、そんなことができるわけがない。
　しかし抵抗を受けてはいっそうサディスチックになる。ひっつめにしてある江里子のをばらばらにほどいて、グイグイわしづかみにしながら、]へ平手打ちをwばした。
「今すぐにフェラチオして、俺にびを入れるんだよ、こらア、この阿女！　なんなら、あの人妻も加えて三Ｐでもいいんだぞ」
「あ、あうう……」
　^をグラグラにeさぶられ、パシン、パシンと面を平手打ちされて、江里子は怯えすくんだ。
　男たちへの恐怖は皮wの内趣蓼扦筏撙长螭扦い搿Ｅ_{教の惨な^程がフラッシュバックでKり、妞斡がざわざわとの中枢まで行きつくと、今度は『服尽护趣いΧ文字をBれてってくる。
「こ、ここでは、どうかSして、さん。わ、私の、部屋に、来てください」
　キラキラと妞蚬猡椁护磕郡恰いかにも萑酩饯Δ艘鬼をつめてVえるのだ。
「フン、甘ったれやがって」
　そう毒づきながらもはまんざらでもなさそうである。もし江里子が激しく抵抗して、美千に警察へ通螭丹欷郡樵も子もないのだから。待ちに待った江里子の、しっとりした奴_奉仕をSしむには鏊を浃à郡郅Δいいのも_かだった。
　染色の工房になっているスペ`スを通りすぎて、江里子にあてがわれている六gに入った。湿荬蚝んだ古い訾い韦工牒褪窑馈￥郅趣螭缮恧窑趣膜|京から逃げてきたらしく、わずかの衣の他はほとんど荷物らしいものはない。
「こんなところにLれて住んでいたのかよ」
　はd味深そうに室内を渡している。いくらワルぶっても、本当は峥竦膜式里子ファンなのだ。ファン心理として、逃亡中に彼女がどんな暮らしをしていたのか大いにd味があるのだった。
　引に抱き寄せて、唇にふるいつく。
　情Dであることを再_Jさせるように、グイグイ舌を差し入れ、かぐわしい口腔の粘膜をこねまわす。と同rに、Fらしげにズボンの股gを卑猥にこすりつける。
「あ`、d^するぜ、おまえの唇は。いいか、おまえはもう一生俺たちから逃げられないんだぞ。肝にじておけ」
「ああ……ウフン、私はもうどうなってもいいの。でもF子さんは助けてあげて。おいよ、さん」
「恩田先によく护à趣い皮浃毪琛＝瘠悉趣摔く、俺の息子をしゃぶってあやすのがおまえの栅幛馈
　さっそくズボンを脱ぎはじめる。
「どうした？　おまえも脱ぐんだよ。田h暮らしで惚けたか？　まさかそんな色荬韦胜じ窈盲欠钍摔工毪膜猡辘袱悚亭à坤怼
　すでにブリ`フはガマン汁でぐっしょり濡れている。夕べあれほどiいたというのに、と微苦笑して下半身を露出させる。

【４】
　江里子のほうはブルゾンを脱ぐと、Ｔシャツとジ`パン姿でボ`ッと立ちつくす。
　それをたが、すかさず怒Qりつける。
「ああっ、どうかこの格好で、いさせてください。いつ美千さんが声をかけてくるかもしれないんです」
「フン。俺の知ったことかよ。痛い目をたくなかったら早く脱ぐんだ！」
　にすればそのほうがスリルがあっていいのだった。
　それに、うわべはいかにも清楚でおしとやかな江里子だが、gは本性は淫らな女なのだというイメ`ジを}g美千に植えつけてやるのもくない。|京から来た同僚教とu知らずにも真っ昼gから夂瘠衰ぅ隶悚膜い皮い毪趣胜欷小⒚狼Г涡脑^はかなりくなるはずで、ここから江里子をBれだす作Iもやりやすくなる。
　端整な横に不安と哀しみをにじませて、江里子は清そうな白の下着姿となり、震えている。
　が舌なめずりして近づいてゆく。
　ハイレグのレ`スパンティのましさ。小ぶりながらキュンとあがったヒップラインはどうだろう。
「ああ……もう、Sしてくださいっ」
　ブラジャ`のホックをはずされそうになり、イヤイヤをする江里子だが、どうにもならない。
　A奢な肢体に似合わぬほどの乳ぶさがプルルンとwびだした。底のほうから荬い瑜持ちあがって、牛の角のような大胆なカ`ブを描いている。
「このおっぱいだ。ウヒヒヒ。F子みたいなＦカップもいいが、俺はこのくらいのふくらみが好みなんだよ」
「ああっ……こ、困ります」
　背後から抱きすくめられ、大きな手で双乳をもみくちゃにされる。そのうちに、しばらくhざかっていた肉の疼きが身内を流れ、江里子は白のハイレグのパンティからスッと伸びた美しい太腿をこすり合わせる。
「幛なってきたんだろ、江里子？　フェラチオしながらこってりモミモミしてやるぜ」
　o理やり足もとにひざまずかせた。
　みっしりと静}をふくらませた棒がピ`ンとそそり立っている。たくましいカリの先端はおびただしい先走りの汁荬潜扳にぬめっている。
「すげえだろ、ほら。おまえのその唇をてると、もうヌルヌルになってどうしようもねえんだ」
「あン、ああン」
　猡ぅ邾毳猊蟪簸ムッと鼻をつく。江里子は屈辱にあえぎながら、形のいいt唇を大きく_いてそれを受け入れた。
　ゆっくりと口のなかで弓なりをすべらせる。この凶な肉KでF子まで犯したのかと思うと、くやしくてならない。
「いいぞ、江里子。ア`最高だ」
　吐き荬颏长椁à毪韦私里子は苦氦工搿￥胜激长螭Aれたものを口でしゃぶらなければならないのか、あまりのみじめさに鼻の奥がツンとする。
　の肉证摔稀垡氦染液がまじり合った特有の酸味が烈にこびりついていた。おそらく朝方までF子を凌辱しつづけ、シャワ`も浴びずにここへやって来たのだ。H友の生き血を吸った魔_を江里子の口で清めさせる。いかにもらしいサディスチックなk想ではないか。
「どうだ。おいしいだろ。ヒヒヒ。しゃぶるだけでマ×コが濡れてくるだろ」
　さらさらの\を握りしめてあやつりながら、が得意げに笑う。
　よほどd^しているのだろう、肉柱からは苦みのい先走りの汁がピュッピュッとふりまかれている。
「ム……うぐぐ……」
　後^部をがっちり抱えこまれて、みをつけて喉の奥までズブズブえぐられる。と同rに、乳ぶさにきつく指が食いこんでこねくりまわされる。みるみる江里子の清な立ちがtく染まってゆく。
「そうかそうか、そんなにチ×ポうまいか」
「あ、あフ～ン……」
　おいしいはずがなかった。けれども口腔の性感・ヌプヌプと刺激を受け、倒e的なイメ`ジが]じたのYにあふれてくるのだ。
「たまらねえよ。へへ。舌の使い方も忘れちゃいねえな。ほらほら、奥までよく入る」
　巨根を根元近くまでAえこませて、グイグイ美女の面を前後にeすりながら、目を血走らせて江里子の奉仕を眺めている。
　その苦しげな眉の婴や、小鼻のふくらませ方、ピクリピクリとt唇がoめつけるさまはd^を倍加させた。
「ムフン、ああ、ムフフン」
　しつこく幛制されるうちに、ボウッと^の芯がwれて、江里子は何も考えられなくなってくる。嫌感は麻wして、淫靡にとろけてゆく官能性が彼女を支配しはじめる。
　息づかいはグンと幛盲荬なる。「アン、アフン」と鼻先から官能的な音色を~えずかせて、淫のペニスをしごき、ねっとりした唾液で甘く包みこんでゆくのだ。
「ざまあみろ。フェラチオさせればすぐにマゾっぽい声を出してよ、おまえは。へへ。どうだろ、腰までクネクネさせて」
　はそのましい音色を耳にしながらすっかり伽琳Fっている。おろせば、白のハイレグパンティの臀丘が切なげにeれているのだった。
「そろそろおまえも欲しくなってきたんじゃないのか？」
　は爪先でパンティの中心をいたずらしてみる。幛濡れた柔肉の感触にニッと口端を吊りあげる。
「ムフフン……」
　いっぱいに肉柱を]ったまま、火照り狂った面を左右に振ってイヤイヤをする江里子。なんというu辱だろうか。爪先が食いこむたびにパンティの内趣腔蜜がチャプチャプはねてしまう。
「もうこんなになってるぜ。思いきり激しくここをかきまわしてほしいんだろ」
「い、いやっ。j目よ。本当にそれだけはどうかやめてください」
「やりてえんだ。ぶちこみたいんだよ」
「お口で……驻撙蓼工铩￥亭āミルク驻蓼护啤さん。ああ、どうかそれで、辛抱なさって」
　江里子は濡れた\眼を注いで、必死で媚びを婴毪韦馈￥饯Δ筏胜らな指を怒にからめてキュッ、キュッとしごき立てる。
　二人きりであまりLく部屋にこもっていれば、いつ美千が子をにきてもおかしくはない。いくらなんでもセックスだけはSすわけにはいかないのだ。
「ウフン、驻蓼护啤￥郡さん驻蓼护啤
　男がモリモリd^するように鼻をましくQらした。唾液でヌラつく肉胴を巧みに指であやし、舌腹を使って粘液感たっぷりにカリのくびれをチュプチュプ小突いた。
「よし、おまえも一wにイクんだ。それなら驻蓼护皮浃搿
「あ～ン……ウム、うフ～ンン」
　江里子は左手で蜜部を幛筏俊
　一段とホルモン臭のました怒を激しく首を振って追いこみながら、自分自身もな悦SのFにはまる。
　はしたなく濡らしたパンティを指でまさぐる。たちまちイキそうになってくる。どこからどこまでが演技なのか自分でもわからなくなる。
　が短く叫び、幛嵋氦颏筏证い俊
　次々と射出されるものに喉を灼かれながら、江里子もひときわ甲高い鼻声をもらし、狂おしく腰を婴してNりつめた。


【第七章　ミルク驻呷诵韦趣筏皮慰谏稀

【１】
　いよいよ}g家を出てゆく前に、江里子は服を着替えさせられることになった。
「|京へるというのに、そんな地味な格好でBれていけるか。おまえにぴったりの服を用意してきてやったからな」
　そう言うの口もとには、邪の悦びが浮かんでいるのだった。
　久々に江里子にフェラチオさせて腰骨までwれる快感を堪能し、口腔にたっぷり精液をぶちまけたはずだが、それくらいでこの男のサディズムがおさまるわけがなかった。
　江里子にもある程度それはわかっていた。逃亡を恧盲郡长趣丐胃工い护恕|京へるまでに、あの手この手で自分をいたぶりつづけるのでは、と少しはQ念していた。
　今日のためにわざわざがIってきたというのは、白の超ミニのツ`ピ`スだった。念の入ったことに下着やハイヒ`ルまで用意している。それらは|京の江里子の部屋を物色して\んできたという。
「ここでなく、どこか途中で着替えさせてください。そう、クルマのなかでもいいわ。いいでしょう？　私、美千さんにそんな姿をられたくないんです」
　不安そうに表情をこわばらせて哀する。
　その色白の抒情的な美貌が赤く染まっているのは、大量のザ`メンを驻撙胜らo理やりオナニ`させられたせいだろう。
「そんなにいい子でいたいのかよ。ケッ。たった今おしゃぶりしながらケツの穴までヌルヌルにさせていた牝犬がよ。いっそ素っ裸で步かせるぞ、オラア」
「う、うう」
「どうした。俺を怒らせたいのか。よし、土Pを受けたいんだな」
「す、すみません。すぐに着ますから、どうか怒らないで、さん」
　がZ荬蚧膜椁菠郡韦恰⒔里子はあわてて渡された服を身に着けはじめた。
(ああっ、こんな姿で出ていったら、きっと美千さんにX蔑されてしまうわ……）
　ただでさえ、今こうしてLいことと二人きりで部屋に]じこもっていて、怪しまれているにちがいないのだ。
　大好きな美千に嫌われてしまうことや、この家でのSしい思い出の数々が台なしにされてゆくことが江里子にはたまらなくつらかった。こうなるくらいならば、あのまま|京にとどまってマゾ地zの日々を送っているべきだったのだ。
　こみあげてくる妞nを食いしばってこらえながら、パンティをはきかえ、い肩にブラのストラップをかける。
　それをが嵝膜颂鳏幛皮い搿
　理想のタイプの美女を着せ替え人形に仕立てて弄ぶのは、彼にとって黄金の愉悦だった。先の恩田はファッションセンスも最だし、こうした高尚な[びのよさがさっぱりわからないのだ。
　ているだけでは我慢できずに、着替えしている江里子の身体にちょっかいを出し、白磁の陶器のごとく辘à钉à绕Fのある肌を幛扦蓼铯筏皮撙搿１持肖浼缦取ヒップや太腿のすべすべした感触が素晴らしい。
(二度と逃がすもんか。こんなにましい身体をした女には、もう二度とめぐり会えないんだから。どこにも行き訾ないってことを氐驻筏扑激ぶらせてやらなくちゃ）
　光gのあるまばゆい白のツ`ピ`スだ。伸s素材のタイトなデザインが江里子の流美にみちたプロポ`ションをくっきり{している。
「へへえ。すごく似合うな」
　が大きく溜め息をついて、「あ`、またチ×ポが立ってきたぜ」と淫靡に笑う。
　スカ`トは膝上二十五センチのタイトミニだ。ストッキングは着けていない。m度に脂を\せて、森高千里を思わせる官能美の太腿がパンティラインぎりぎりまで露出している。
　胸のところを大きく_いた短めのジャケットは、本来は下にシャツを着てコ`ディネ`トするのだろうが、しかし挑k的に下着をせている。煽情的な猡ぅ豫螗のハ`フブラが、つやつやとなまめかしいパ`ルのxきを放射しており、スレンダ`な体型に似合わぬNかな双乳がドキリとするほど深い谷gをつくっているではないか。
「uずかしい……ああ、これでは步けないわ。せめて……せめてＴシャツとストッキングを着けさせてください」
　江里子はあまりの羞uにすっかり身をsこませ震えながら言う。このサディストには何をmんだところですべてojだし、かえって悦ばせてしまうだけなのはよくわかっているのだが、しかしそれでも哀せずにはいられなかった。
「R鹿野郎。せっかくの俺のコ`ディネ`トにケチをつけるんじゃない。白い服に、どピンクのブラがばっちりのぞけてるのがエロっぽくて格好いいんじゃねえか」
「……でも、これでは、パンティがえてしまいます」
「どうせクルマに\るんだから、人目を荬摔工氡匾もないだろ」
　はそう言って取り合わない。
「ウ`ン江里子、おまえ本当にすごく色っぽいぜ。へへへ。背筋を伸ばしてシャンとしねえか。堂々と胸をせて步くんだよ」
　ましい女体を上から下まで舐めるようにしてつめ、は、いやらしくズボンの股gを手であやすのである。
「それじゃ次は、セクシ`な服にけないよう化をばっちり猡するんだ。口tも真っ赤にTって、それでもう完璧だぞ」

【２】
　食堂にFわれた江里子の姿をて、}g美千はショックで一瞬訾辘膜い俊
　ピンクの下着を露出させた超ミニ．スタイルに加えて、猡ぅ幞ぅに端整な立ちが妖美に濡れxいているのだ。今まで一wに暮らしてきたrの清楚でしとやかなイメ`ジの安_江里子とはまるでe人で、もしや二重人格なのかといぶかしむほどだ。
　このあたりの田hでこんな派手な格好をする女性はまずいない。けれどもQ察するうちに、こんなにもスレンダ`．グラマ`だったのかと初めて知って、美千はつい]を赤らめてしまう。
　なんというか、理性が麻wするような夂瘠圣榨Д恁猊螭颔啷螗啷蟾肖袱毪韦馈Ｍ性の自分でさえそうなのだから、もし夫の裕之がたら烈な刺激を受けるのではないか。今ここに夫がいなくてよかったと思う。
　美千の前で消え入りたげにを伏せている江里子に代わり、が、Ｆ高校の同僚教の大友という男になりきって嘘八百をまくしたてる。
「うちの学校で生徒gのトラブルが起きましてね。生徒たちに信望のある安_先生の力がどうしても必要なんですよ。それに、あの、これは学校には内wなんですが、Wと彼女の人的な}もいろいろありましてねえ。フフフ。しばらく|京へBれてろうと思うんです」
　暗に二人のgで恋坶vSがもつれていたことを訾铯护搿
「そうですか……」
　美千はがっかりした子で少しのg考えこんでから、江里子に向かいしかけた。
「いつでも好きなrにってきていいのよ、江里ちゃん。私も主人も大Z迎するわ。描きかけのあなたの}、それまでAかっておくわ」
「ありがとう。本当にごめんなさい、美千さん」
　美千はX蔑した子もなく、あくまでしく接してくれた。それ以上しゃべっていると泣きだしてしまいそうで、江里子は逃れるように玄vへ向かった。
　の持ってきたyラメのハイヒ`ルをはいた。脚のLさがいっそうH立ち、太腿のエロチシズムがどぎつくなる。
　O度の羞uと、みじめさや哀しさがあいまって、美千にeれの挨拶もろくにせずに外へwびでた。
(あああ、もう二度とここへってくることはないの）
　そう思うとキリキリ胸がoめつけられた。

　|京へ向かうドライブのg、例によっては淫猥なたわむれを仕欷堡皮た。右手でハンドルを握りながら、あいている左手を伸ばして、超ミニからそっくりはみだした素肌の太腿のなめらかさや官能的な肉づきを味わい、パンティ越しに湿った秘唇をネチネチまさぐったりして、女教の初々しい羞uぶりをSしんだ。
　さらには江里子の手でズボンのファスナ`を_かせ、ビンビンになった勃起を取りださせてそれを指でしごかせる。
　口からはヌルヌルした汁がコ訾筏皮い搿
「Sしいドライブだな、江里子。ほら、夕があんなに_じゃねえか」
　すでにクルマは中央高速道に\っており、アクセルを深く踏みこんでかっwばしつつ、は上C嫌にしゃべりつづける。
「……あ、あぶないわ。こんなことをしていては、事故になります。ねえさん」
「くだらねえ心配するな。だてにラグビ`をやってきたんじゃないぜ。へっへ」
　得意げに前のクルマを追い越して、助手席の江里子をチラチラ眺めた。
(どうだろ、この色っぽさ。クソまじめな江里子先生がいったん猡せをすると、男ならlでもガマン汁を垂れ流すくらいの超高娼Dに浃铯毪盲皮铯堡馈Ｃ狼Г盲婆もさぞたまげたろう）
　江里子はすらりと美しい指を\ずんだ肉茎にからめ、男の性感を知りつくしたごとくなタッチで揉みかきしている。
　透ける白さの立ちを@色に火照らせ、流なラインの眉をきつく寄せたその表情は、の嗜虐癖をモリモリあおるのだった。
「ちゃんと今回のびを入れろ、こら。てめえ、どれだけ迷惑かけたと思ってんだ」
「ああっ、ごめんなさい……お、お二人には……本当に申しわけないことをしたと思っていますわ。どうか、Sしてください」
　ただF子と友和を救いたい一心で、江里子は言った。
「ふん、そんなy切り型の口上じゃ、フェミニストの俺はともかく、恩田先は~に鹤悚筏胜い琛￥いい。これから俺が教えるセリフを、俺がいいと言うまで何回も统していろ。そうすりゃ恩田先に会ったrスラスラしゃべれるからな」
　は、屈辱的で淫猥きわまるセリフを口移しで教えこみにかかる。しかし自分でしゃべりながらd^が高まってきてどうにもたまらなくなり、あげくに江里子の口でまたペニスをしごかせたりする始末である。
「あ`、いいや、たまんねえよ、江里子の口はよ」
「あンッ……あンッ……あンッ」
　江里子は、短く小刻みに鼻をQらし、男の快Sをそそるように股gで一途に首を振ってフェラチオする。
「へへへ。さっき驻蓼护郡肖りだけどよ、いくらチ×ポしゃぶらせてもきねえんだ」
　美女のFっぽい鼻声をきながら、太棹全体を甘美な唾液でクチュクチュ粘っこくこすられる快感ときたら。このまま|京へ着くまで奉仕させていたい莘证坤、道中いろいろとやることがあった。
　ドクンドクンとO太の血管をふくらませた怒が、N富な唾液でたっぷりうと、江里子の後ろをつかんでを引き起こした。
「さ、えた口上を言ってみろ。そうだ。おまえは根っからのマゾだからな。オナニ`しながら言うんだ。どうせあそこをぐっしょり濡らしてやがるんだろ」
「…………」
　江里子は~句した。
　やがて妖しく濡れた目をチラリとへ注いでから、くっきりと猡こ啶Tられた唇をわなわな震わせて、屈辱にみちたセリフを统しはじめた。
「ああ……恩田さんとさんのお二人に、あれほど……江里子の、オ、オマ×コやア、アナルを……可郅っていただいたのに、恩にそむいて逃亡したことを……心より、命をかけておびいたします」
　江里子は、左手でピンク色のパンティ越しにいやらしく花唇を幛筏啤つっかえつっかえしながら言う。右手は、自分の浴びせた唾液でヌラヌラする男根をせっせとしごいている。
　は涸弥Oの表情だ。高速道を百五十キロでwばすクルマのなかでこんな淫靡な光景がRりひろげられているとlが想像しうるだろうか。
「これから、一生死ぬまで江里子は……お二人の奴_としてつくします。いついかなるrでも、アアン……御主人の命令どおり……お、おチ×ポを、お口でおしゃぶりして全力で郅iきます。そうして}なるザ`メンを、身体中、どこの穴にでも叭铡⑶筏さず悦んでオ、オマ×コを……ヌルヌルにして、受け入れます」
「それから？　まだ残ってるだろ、R鹿め」
「ご、ごめんなさい……ああっ、~服兢卧^しとして……江里子は……」
　そこでとうとう、つかえてしまった。その後のセリフはまともな神Uでは到底口にできない代物だった。
　すかさずがR声を浴びせ、パ`ンと]を平手打ちした。
「アアン……~服兢卧^しとして、江里子は、いつでも御主人に命令されれば、オ、オマ×コの……毛を剃り落とし、恩田さんとさんの名前を、アッアン、刺青にして入れる悟ですわ。それから……ええとそれから……生徒たちの前で、いつでも股をひろげて、そのオ、オマ×コの刺青を、せるつもりです。本当ですわ。だからどうか、江里子をSしてください。そして、お二人の……ミルク驻呷诵韦趣筏扑坤踏蓼秋ってくださいませ」
　パ`キングエリアに着くまでのg、荬饪瘠い饯Δ胜郅嗓ぞましいそのセリフを江里子はRりかえし何度も言わされた。
　そしてがその日二度目の口内k射を派手に遂げると、マゾの官能を幛疼かせ、自らもオルガスムスへ_してしまったのである。

【３】
　パ`キングエリアのo料休憩所の片隅に、いかにもガラのそうなトラック野郎が五、六人集まって、爪钪ΔAえてお茶をみながら、R予想やセックスxにふけっていた。
　そこへ突如、~世の美女がFわれたのである。深夜のL距x便を走らせるr、眠菀ましに^の隅で思い浮かべる淫らな妄想そのままの、ふるいつきたくなる超セクシ`さではないか。
「おい、あのスケ、す、すげえぜ。下着丸えだぞ！」
　一人が叫ぶと、素早く全Tが一扭送猡蛞やった。
　スタイルi群の女がこちらへ步いてくる。白のツ`ピ`スに、まばゆいピンクのブラジャ`のMみ合わせがとても煽情的だ。高いハイヒ`ルが超ミニのすらりとした太腿をましく{している。
　男たちは幛盲磕郡颏窑蟀いた。美女の露出したブラジャ`やら胸の隆起や、剥きだしの太腿へ、ギラつくをoh]に浴びせかけては、Bって一に口もとにいやらしい薄笑いを浮かべた。
「うへえ。あのピンクのブラジャ`がたまらねえや」
「信じられねえな。ムチムチの太腿に、あのボイン。おまけにすげえe澶坤迹　“场簸扦庖てんのか？」
「簸胜橐めないでもらいてえよ。ヒヒヒ」
　女は、\手たちからさほどxれていない席に腰をおろすと、o料サ`ビスのお茶をみはじめた。座ると超ミニの裾がまくれて、ブラジャ`とおBいのパ`ルピンクのパンティがチラつき、男たちはゴクンと派手に音を立てて生唾をみこんだ。
「あんなスケと一度でいいから一kコ`マンしてえなあ」
「あのブラに手を突っこんでモミモミしながらよう、おしゃぶりさせるのもいいや」
　みるみるトラック野郎のズボンの前はもっこりふくらんできている。
「ありゃTってんじゃねえか？　きっとそうだ。山ちゃん、声かけてみろや。ありゃ~一kやらせるって」
「でも高えぞ。よくろよ。いかにも萜筏あって^もよさそうだ。俺、Rでスッたばかりだし、とっても手が出ねえよ」
　彼らがZ染んでいるプロの娼Dのふてぶてしさと江里子はあまりにかけxれていた。どこか初々しいその仕草や、いくら派手なメイクをしてもLせない辘à恐性がいっそう男たちの情欲をけしかける。
「心配すんな。いくらe澶扦狻ここらの相訾盲皮猡螭あるよ。ええと、口なら一万、本番は、フフ、まず三万ってとこだな」
「尺八で一万ならいいな。あのtい唇でシコシコと口マ×コさせたら、ああ、最高だぜ」
　江里子の耳にもはっきり届く大声でそんな卑猥な言~をかわすのだ。
　哀れな生羊の江里子は面n白だ。よくればお茶を持つ手も、官能的な太腿も小さく震えている。
　野卑なB中のが身体にズブズブ突き刺さる。なぜがこんな露出ファッションを着させたのか理由がわかり、そのサディストぶりに血が訾胨激い馈
　江里子から少しxれたテ`ブルに、が座っていた。他人のふりを装いつつ、露出プレイのd^をyみしめている。
　さすがに江里子の魅力はすごいものだった。クルマを停めてからここまで步くgに、その⒚坤扦嗓欷郅嗓文肖郡沥我をづけにしたことか。
(あの\ちゃんたち相手に、フェラチオさせてみるか）
　段などはいくらでもいいのだ。さっき暗唱させた奴_の誓いが冗でもなんでもないことを、江里子の身体に教えこむために、口唇奉仕でミルクを吸いとらせてみよう。とはいえ、さすがにどこのRの骨ともわからないB中相手に、本番サ`ビスまではさせるつもりはないが。
　とうとう\手の一人が江里子のOりにやって来て、血走った目つきでブラジャ`のなかをのぞきこみながら交hをはじめた。
「あんまり美人だからすっかり惚れちゃったよ。うへへ。なあ彼女、ちょっとXく小遣い稼ぎしないか？　rgはあるんだろ」
　パンチパ`マに薄い色のサングラスの男は、ニンニク臭い息を吐きかけてそう言った。
「え……い、いえ、私、そんな……」
「焦らすんじゃねえよう。こっちだってだてに全国をまわっちゃいねえさ。ズバリ、いくらだ？　本番三万……いや、よし三万五千で手を打とうや。なあ、いいだろ。俺のトラックに来いよ」
　どうにも欲望を抑えきれないらしく腰をクネクネさせて、今にも江里子に挑みかからんばかりだ。
　パ`キングエリアの利用客が眉をひそめて成り行きを守っている。
　公\の集う鏊で、他人からあからさまに娼DQいされるA辱－－。江里子の面にカアッと激しく血がNる。ちがうんです、と必死で首を振って否定しつづけながら、眉を八の字にしならせ困惑しきった表情をのほうへ向けた。
(たまらん眺めだな。江里子は男をk情させる天才だ。どうだろ、あの表情のましさときたら……）
　そろそろ出番かと、がゆっくり腰をあげかけたr、そこへ彼の台本にはない思いがけない人物が登訾筏俊
　年は三十すぎくらい。セ`タ`にジ`パンというラフなスタイルの男だ。と同じくらいのL身で、やはりB健そうな体躯。
　小ざっぱりと刈りこんだ、口からにかけて形よく髭を生やしており、野性的は立ちはよく日にけている。
　男は、江里子にHしげに声をかけてから、しきりにつきまとう\手に一言二言、く言い放った。
「チェッ。先客がいたとはなあ。そっちがすんだらまたってきてくれや。首をLくして待ってるからよ、彼女」
　\手はふてくされつつ引きさがった。
「裕之さん……どうしてここに？」
　江里子がややうわずった声でい亭毪韦蚵いては、その人物がlか思い当たり、いまいましそうに舌打ちをした。
　}g家の表札に、_か}g裕之という名前があった。美千の亭主にちがいなかった。

【４】
　}g裕之は江里子たちが出ていったのと入れちがいに自宅へってきたのだった。
　困惑した体の妻から、大体のいきさつをき、それにしても江里子の子がふだんとは全然ちがっていたというに及ぶやいなや、不吉な予感にlられたのだ。すぐさま圮のホンダ．ステップワゴンを猛スピ`ドで走らせ、後を追いかけた。
　|京へるなら中央高速道しかない。相手のNがレガシ`のワゴンであるといたのでひたすらそれを探しつづけた。このパ`キングエリアの少し手前でやっとそれらしきクルマをkしたのだった。
　いくらかd^した口{で裕之はそこまでh明し、つかってよかった、と何度も江里子に向かって言う。
　トラック野郎のたむろするo料休憩所から逃れて、二人は缶コ`ヒ`を手に周欷蛏⒉饯筏皮い搿
　江里子の突然の烈なイメ`ジチェンジについて、裕之はあえて触れようとしない。ただ目のやり訾死Г盲皮筏蓼ぁ⒃しているrもなるべく煽情的なピンクのブラジャ`や超ミニをないように、よそへ目をそらしている。
　gHのところ、最初、ここの休憩所でkしたrはe人かと思ったくらいだった。短期gとはいえ一wに江里子と暮らしていて、今どきの二十四rの女性でもこんなに清らかで知的な人がいるのかと感心していたのだが。
　あれもこれも同じ安_江里子なのか？　|京ではこんなショッキングなスタイルで教に立つ教も珍しくないのか？　あるいは、同僚の大友という男のせいなのだろうか。それにしてもなぜトラック\手たちを挑kするようなB度をとっていたのだろうか。
　さまざまな疑が次々に首をもたげる。
「そういえば、大友さんという人はどこへ行ったんだい？」
　裕之がい亭俊
「え、ええと……」
「ここにいますよ。ちょっとをかけてましてね。初めまして、大友です」
　すぐ後ろでが携‰をかざしながら人なつっこく微笑んだ。
　二人のあとにぴったりくっついて会を盗みきしていたのだが、d^菸钉艘荬摔筏悚伽朐Ｖは荬つかなかったのである。
「あ、どうも。そうですか。私は}gです。先程はわざわざお越しいただいたのに留守をしていましてすみません」
　妙な出会い方となって、男たちはぎごちなく挨拶をかわした。互いにどういうB度をとるべきかはっきりQめかねている。
「あの、大友さん、後を追ったりして出すぎた真似をしているようならxります。どうかお荬くなさらないでください」
「いいえ。とんでもない。江里子先生だって}gさんにはきちんと挨拶したがっていたんですから、かえってよかったですよ」
「gは、伏F子というWたちの共通の知人から、彼女をしばらくAかってほしいとmまれたんですが……そのrにほのめかされたのは、江里子さんが|京でトラブルにきこまれそうになっていると。しい事情はWには何もわかりませんが、Aかった以上はこちらにも任があるので、どうしても|京へる前に、江里子さん本人の口からちゃんとをいておきたかったわけです」
「ウム。よくわかります。なにしろ急なでしたからねえ。高校教というのもこのはSな商婴袱悚胜い螭扦埂
　にこやかに相槌を打ちながらも、の胸中はgやかではなかった。亭椁筏幛韦郡幛衰去楗氓野郎のホルモン臭い魔_をしゃぶらせてやろうとほくそ笑んでいたところへ、とんだ邪魔者がFわれたのだから。
　}g裕之という男はなかなか手そうな相手だった。体力的にも、そして^的にも。美千夫人をだましたようにgにはいきそうもなかった。
(どうしたもんかな。この野郎も一wに|京へBれてったりしたら、先から大目玉を食らっちまうし）
　巯毪瑜会をつづけながらは猛烈な速さで知{をgった。
　こうなれば江里子の色香で相手を眩惑して口を封じてしまうしかなかった。
「そうだ。お二人に三十分ほどrgを差しあげましょう。私はお腹がすいたんでラ`メンでも食べてきますから。フフフ。ちょっとその前に、江里子先生に、うちの学校の教^へを入れてもらいたいんで、二、三分お借りしますよ」
　裕之をその訾瞬肖贰⒍人はxれた。
　步きながらは携‰を江里子へ渡した。裕之のを荬摔筏皮いにも学校の}をh明しているといったふうを装いつつ、たった今ひらめいたばかりの淫靡な企みに江里子を加担させようとする。
「いいか。をかけているふりをしながら俺のをよくくんだぞ。おまえ、まずあの野郎のクルマに\って二人きりになれ。そうして当たり障りのない与太をしながら、うまいこと色仕欷堡钦T惑するんだ。そのおまえの色荬胜椤どんな晕铯扦饨~おとせる。へへへ。おまえだってガラのい\ちゃんたちと乱交やるよりは、}gのほうがずっといいだろ」
「そんな……}gさんにそんなこと、とてもできません。ああ、おいです。なんとか私がうまくして……彼を追いかえしますから」
　猡ぅ幞ぅに彩られた美貌が訾辘膜い俊
　}gと肉体vSを持ったら美千をもY切ることになるのだ。自分が深く尊敬する夫DのそのOを、欲情でAす行椁胜嗓扦るはずがないではないか。
「口答えするんじゃねえっ。クルマでマンズリしながら誓った言~を忘れたのか、こら。テ`プにとってあるからかせてやろうか、あの色男の前でよ」
「恐ろしいこと言わないでくださいっ」
「フン。もとはといえば、おまえがトンヅラしたせいだろが。てめえでまいたNはてめえの身体で刈るんだ。なあにgなことさ。胸の谷gをたっぷりせつけながら、ちょっとおパンティをませてやって、おまえの甘い声で、本当は好きだったんですう、とか摔堡肖いぁ％ぅ隶偿恧坤琛０长膝ルマのなかで全部いてるからな」
　そう言って江里子のバッグのなかに小型の盗マイクをねじこんだ。
「その身体でどんなことをしても~に}gのザ`メンをgりとるんだぞ。どうもあの野郎は荬耸长铯亭āＭ蛞护伪ｊに、弱みを握っておく必要がある」
「ううっ……いくらなんでも、}gさんにそんな恐ろしいことを……ああ、他のことならなんでも言うことをきますから、どうかっ」
　追いつめられた江里子は真っ赤にぬめった唇をきつくyみしめている。一のLがそのストレ`トロングの官能的な\をざっくり乱してゆき、は、ムンと訾ちつ被虐美にうっとりした。
　苦しまぎれのとっさの思いつきではあったが、我れながらなかなかの名案だと思った。江里子の亭椁筏幛摔猡胜毪贰}gという人格者ぶった男の面の皮をひん剥いてやることもできる。
「もたもたしてやがると、俺もケツをまくるぜ。いいのか？　おまえがフェラチオ大好き女で、さっきも}g家で俺の一物をうまそうに舐めながら何度もイキまくったことや、今のSしいドライブで二本目をiいたことなんかを面白おかしくそうか。おい、江里子」
「ああ、やめてください……わ、わかりましたわ。さんの、命令どおりに、やりますから」
　切れLの目で、江里子はチラリと萑酩饯Δをた。身体の芯までとろけそうなましさだった。
　この画がうまくいくことをは_信した。江里子の媚Bと、}gのムラムラ欲情した子をこれから生中@でSしめるのだと思うと妖しく胸が高Qった。


【第八章　女のなかに潜む魔の⒚妗

【１】
「できればクルマのなかでおしたいんですけど、いいですか」
　Nに命令されたとおり、江里子は}g裕之にそう持ちかけて、中央高速道のパ`キングエリアに停めてある彼のクルマに\りこんだ。
「江里ちゃん、本当に大丈夫かい？　こんなに急いで|京へるなんておかしいじゃないか。もし万一何かトラブルにきこまれそうになってるのなら正直に言ってくれ。俺が、力になるよ」
「…………」
「荬くしないでもらいたいんだが、あの大友という男、どうも好きになれない。教というIにしては荬卑しすぎる。本当に君の同僚かい？」
「え、ええ……そうですけど」
　助手席に身を固くして座り、江里子はとまどいがちに答える。
　超ミニからすっかり露出した太腿をセカンドバッグで覆いLしているが、gはそのなかにから渡された盗器が入っているのだった。
　のことだから、すでにクルマをこの近くに寄せて二人の会を受信しているにちがいない。もちろんやりとりをすべてh音して、江里子のk言で荬耸长铯胜い趣长恧あれば折してやろうと手ぐすね引いているだろうから、迂なことは言えなかった。
　それにしても裕之のB度は男らしい、と江里子は感心した。こうして密室で二人きりになり、しかもこれほど自分が淫らで挑k的な格好をしているというのに、あのトラック\手たちのようないやらしい目つきをまるでせず、ふだんどおりにQってくれる。
　そばにいると、彼の深い精神性がひしひしと江里子の胸に护铯盲皮る。草木染めに打ちこんでいるrはな芸g家のイメ`ジがいが、今は一人の男としてとてもmもしい存在に映る。
　ふと、何もかもこの男に白状してしまおうかというn婴突きあげてきた。
(裕之さんならば……彼らに伽皮毪しら。私やF子さんを地zから助けだしてくれるかもしれないわ）
　自分の\命はともかくとして、伏F子や友和まできこんでしまったことがつらくてならない。今こうしていても彼らのことが心配だった。
　ああ、これが最後のチャンスなのではないか。勇荬虺訾筏拼颏撩鳏堡毪韦馈￥丹盲休憩所でつきまとうトラック\手を追いBってくれたように、}g裕之ならばなんとかしてくれるかもしれない。
「どうした？　やはり何かあったのかい？」
「あの……どんなをいても、私をX蔑しないと、s束してくださいますか」
　しゃべりながら江里子の手足はoのあまり激しく震えている。
　たちとLう。そう考えただけで小さな心はにわかに鼓婴蛩伽帷やがてズズン、ズズンッとlにまでくほどの音を立てはじめた。
「うん。もちろんだよ」
「ええと、私……gは……さっきの男の人に……あの、ええと、大友という人は……本当は、私のことを……ああ……」
　いざとなると、人一倍荬稳酩そ里子はすっかり^が混乱して、言~が支x缌绚摔胜盲皮筏蓼Α￥猡悉湫哪は破裂しそうに高まり、呼吸さえうまくできない。
「落ち着いてゆっくりすんだ。いいかい、江里ちゃん。何もかもいっぺんにそうとしないで」
「ああ、ごめんなさい、裕之さん」
　そのr、江里子は愕然となった。oでボウッとしていて、迂にも盗マイクの存在を忘れていたのだ。
(どうしよう。ああっ、今の言~をさんにかれてしまったんだわ）
　折される。そう考えただけでパニックにった。
　激したは何をするかわからない。もしかしてあの好色なトラック野郎に集猡擎栅辘猡韦摔丹欷毪もしれない。
　江里子のeで芽生えた希望はまたたくgに押しつぶされた。代わりに今度は恐怖感にY打ちされた悲Q的なビジョンが、身の毛もよだつ幻となって目の前に提示された。
　裕之の自宅を、恩田とがu膜工搿７蚱蓼丹精こめて染めあげた作品の数々がo残に裂かれ、燃やされてゆく。
　代わるがわる暴行を受けて血まみれの裕之を、これでもかと足で蹴りつける淫たちの哄笑がく。
「俺たちにn向かうとはいい度胸だな。へへへ。亭椁筏幛恕⒍度と仕事ができないようにしてやるぜ」
　指の骨を全部折られて激痛にうめく裕之の前では、美千が`られ犯されてゆく。
「こういう人妻の味もいいな。この女は|京へBれてって奴_にするか」
　美千の口と、性器でズブズブつながりながら恩田とがそんな会をかわす……。
　ありえないことではなかった。あのB中は人gの⒚妞颏ぶった鬼なのだ。Fに江里子の行方を探すために、F子をO禁し拷にかけ、さらにはトモクンと制的に交わらせているではないか。
(この人たちをきこんではいけないわ、~に……）
　一瞬とはいえ大それた考えを抱いた自分の愚かさを悔やんだ。
　しかし－－。身の上の告白を断念するということは、とりも直さず}g裕之を色仕欷堡钦T惑しなければならないということだった。の命令はここで今すぐ彼の精をgりとるようにということなのだから。
(美千さん、ごめんなさい。あなたをY切ってしまうわ。あれほどしくしてくれたのに恩を仇でかえすことになるなんて……でも、これ一度だけ。今日限り、もう二度とあなたたちの前には姿をFわさないから、どうか江里子をSして）
　それでも江里子の心の底にはまだ一|の望みが残っていた。
　いくら自分が一生颐媚Bを示してT惑しても、裕之はその手に\らないというケ`スがそれだ。燮藜窑癖な人格の裕之なら大いにその可能性はあった。
(どうか私を拒んでくれますように。そんなハレンチなことをするもんじゃないと、きつく叱ってくれますように……）
　江里子は祈るような莩证沥坤盲俊￥饯谓Y果、不を持ちかけるふしだらな女とX蔑されてもかまわない。
　やることをやったうえでならば、裕之のT惑に失・筏皮は折を手加pしてくれるだろう。ただ自分の色香が足りなかったとxればいいのだ。それで}g夫妻の美しい郅谓Oが保たれるならば、どんなPでも甘んじて受けよう。

【２】
　江里子の子が普通でないことに荬扭い}g裕之は、今日は|京に行くのをやめて山梨にり、もう一度よく考え直してみたらどうかとすすめた。
「いいえ、いいんです。やっと心の整理がつきましたわ。あの私、本当は、裕之さんのことが……好きだったんです」
　相手が一瞬息を驻啶韦わかった。それも当然だ。裕之にすれば思ってもみなかった言~だろう。
「一wにお宅で暮らしていて、裕之さんをるたびに、苦しくてたまらなくなってしまって……このままいたら、きっとお二人に迷惑がかかると思って、|京にることにQめたんです。ご、ごめんなさい。aっていようと思ったんです。でも、こんなところで裕之さんに会うと思わなかったし、をたら……つい打ち明けたくなって」
　しゃべるうちに感情が高ぶってきて、いくらか嫔になり、それがいっそう言~に真g味を与える。
「@いたな」
　明らかに裕之はeしている。
　当の江里子にしても、相手の荬蛞こうと演技をするうちに、真gと虚韦尉衬郡自分自身わからなくなっている。裕之に寄せる尊敬の念の奥底には、ほのかに恋慕の情がまぎれこんでいたのかもしれなかった。
「ひとつきたいんだけど、そのファッションは江里ちゃんの本当の姿なのかな？　eにいけないと言ってるんじゃないけど、うちにいるrはとても清楚だったし、まるでe人のようだからね、俺のような田h者は少しとまどってしまうんだ」
「uずかしい……きっと裕之さんはお嫌いですよね。こんなふうな、はしたない格好して。江里子をX蔑なさってるんでしょう？」
　江里子はuずかしがるふりをして、白いボディコンLのツ`ピ`スの肢体をくねらせ、大胆にはだけたジャケットの胸を手でLした。
　裕之の目つきが少し浃铯盲俊
「ごめんなさい。私、きっと少し自になっていたんだわ。裕之さんへの想いを断ち切らなくてはと、そればかり考えていたから……ちょうどそこへ大友さんが|京から迎えにきたでしょう。この服は以前、彼からプレゼントされて、でもuずかしくて一度も着たことがなかったんです」
「あの男と、君のvSは？」
「一方的に何度もプロポ`ズされています。eに特eなvSはありませんわ。彼、女性にこういう格好をさせるのが好きらしくて、それがいやで私、ずっと彼を避けていたんですけど、一度くらい喜ばせてあげてもいいかなと思って……何かo性に莘周Qがしたかったんです」
「どうして自なんかを起こすんだ、江里ちゃん？　もっと自分を大事にしなくちゃj目だよ。好きでもない相手を喜ばせて、どうするつもりなんだ」
「すみません。だって……裕之さんはどうせ振り向いてくださらないし……ええ、もちろんそれは当然ですわ、あんな素长拾と^べたら、私なんか、なんの魅力もありませんから」
　演技しながら江里子はまばゆく濡れxくストレ`トロングのを何度もかきあげた。そのたびにNかなの毛が、甘い訾い颔ラキラふりまいてなだれ落ちてくる。
「そ、そんなことを言うもんじゃない。君はとても魅力的だよ」
　\の香りに眩惑されたのか、そう言う}g裕之の声はかすれている。
「いいんです。もう私、どこか途中で、大友さんの好きにされてもいいと思ったんです」
　なまめかしい真tのル`ジュを引いた唇を小さくあえがせて言う。白いnが印象的なだけに、真tが映えてたまらなく⒌膜馈
　そうして江里子は眉根を寄せ、抒情的な\眼でチラッ、チラッとVえかけるような眼差しを注ぐのである。
　巴恧韦瑜Δ滟|的に色めされながら、どういう仕草や表情をすれば男たちの肉棒がピンピン荬い扭か、氐驻筏剖宿zまれた江里子である。いつしか自分でもo意Rのうちに、裕之の前でそんな馄Fな媚Bを示してしまうのだ。
「いけないよ、江里ちゃん。君ならばいつか必ず素长嗜摔瘸龌幛à毪ら。だからあんな大友なんかに身体をSしてはいけない」
　裕之は腕を伸ばして江里子の肩へまわし、h]がちに、励ますように小さくポンポンと叩いた。それから何荬胜の毛を指につまんで、こしがあってさらさらの感触を郅しむようにする。
　江里子はそのまま^を横へAけて、相手の肩に甘えるようにもたせかけた。
　心がドキドキする。あれほどこちらのT惑を拒んでほしいとっていたのに、いざとなると、gHの行婴悉まりにY腹だった。裕之のハ`トをとらえようとしている。
　まさか自分のなかにこんな妖しい娼D性が芽生えていたとは。あるいはさっきのザ`メンを二度も驻蓼丹欷郡护いもしれない。
「ああ、こうしていられるだけで、とても幸せです」
　その姿荬坤取きっと裕之の位置からはジャケットの下のブラジャ`も、胸の谷gも丸えになっているにちがいない。そう思うと江里子の肌は妖しく火照ってくる。
　腿に\せていたバッグは|に置いてある。超ミニの裾がめくれあがって、下にはストッキングを着けていないからブラジャ`とおBいのパンティもえてしまっているかもしれない。
(裕之さん、感じてくれるかしら……）
「も、もっと自分に自信を持つんだよ、江里ちゃん、いいかい。君は、外もチャ`ミングだけど、心だってとても_なんだ」
「あのネ……もし裕之さんが……ああ、ごめんなさい。私どうかしてるわ」
「なんだい？　いいからh]しないで言ってごらん。俺は@かないから」
　裕之の幛はが^上にふりかかるのを江里子は感じていた。そして肩にまわされた手のひらにも、さっきまでより力がこめられている。
(やっぱり裕之さんもd^しているんだわ）
　不思hな高ぶりに突き婴されて江里子は、男心をくすぐる甘ったるい声で、追いちをかけるのだ。
「あの、もし裕之さんが一度だけ、江里子と……キス……してくださるなら、きっと私、自信が持てると思うんです。あ、やっぱり、o理ですわね。本当にごめんなさい。困らせてしまって。こんなおねだり、~にしないつもりだったのに」
　官能的な下着を露出させたスレンダ`．グラマ`な肢体をひとしきりくねらせ、羞u心に苛まれているふりをする。
　と、裕之のが、自分のバストや太腿に粘っこくからみついてくるのを江里子は_かに感じる。
「いや……そうじゃないんだけど」
「いえ、いいんです。ただこうしていられるだけで江里子、充分すぎるほど幸せです。もうQしてわがまま言いませんから、どうか怒らないでください」
　江里子はさらに甘えてすり寄った。
　きつすぎるほどの\の香りと、甘美な体臭を吸いこんで裕之の面が赤くなる。
　o理もなかった。密室で安_江里子ほどの若い美女と二人きり、しかも肌を露出したセクシ`な格好で甘えられて、グラリとこない人gがいるだろうか。
　二人の放つ荬鞘夷冥挝露趣膝哎螭趣がっている。
　さしもの}g裕之も根けした。
「わかったよ、江里ちゃん。でも本当に、キスだけだよ。いいね？」
「アアン、本当ですか？　うれしいっ。ああ、うれしいわ」
　裕之の唇がh]がちに触れてくる。
　Xく口と口をチュッ、チュッと触れ合わせる。だんだんその荬いついてきて、ましいル`ジュの甘さと柔らかな唇の感触に、たまらず裕之は舌を差し入れた。

【３】
　江里子はうっとりと幛蚴埭堡趣幛皮い搿￥饯Δ筏o意Rのうちに相手のキスのテクニックを_かめている。
　いつもに制される、淫靡なディ`プキス（口腔の奥までヌプヌプ攻められたり、舌と舌をO限までこすり合わせるのだ）に^べると、まるでお行xのいい高校生同士の接吻だった。それでも美千の夫をT惑しているという背预闻d^が血を幛させた。
　少しずつ江里子も幛颏えす。
　鼻先で切なげに「ウフン、ウフン」と~えずすすり泣いて、裕之の欲望をあおりながら、巧みにチロチロと相手の舌を舐めさする。あるいは唾液（百殄b磨のさえ狂わせる、とびきり甘美な唾液）を淫らに送りこんで、裕之の口の粘膜をとろかすように粘っこく婴すのだ。
「ウフン、ウフン……ああ、裕之さん、好きよ。アア～ン、大好きなの」
「江里ちゃん……」
「ねえ、うれしいわ。私、今夜のこと、ずっと忘れません」
　ヌラヌラと唾液にまみれた舌をからませ、wれきった言~をかわし合う二人。
　Xいキスですませるはずだった裕之は、蜘蛛の糸にかかった@物のようにみるみる引きずりこまれてゆく。もうKわらせなければと思いながらも、あまりの快美さにxれることができない。
　二人の口と口はさらにきつく密着して、チュ`ッ、チュ`ッと音を立てながら、夂瘠苏衬い日衬い交わり合うさまは、それ自体セックスをしているかのようだ。
(この娘はいったい何者なんだ。こ、こんなに俺を狂わせるなんて……）
　裕之にしてみれば、こんなどぎついディ`プキスは夫Dgでよほど幛燃え合ったrにしか交わさない。ファ`ストキスでこれほど深い快Sのレベルまで_するなどありえないことだった。
「ねえ裕之さん。江里子の身体に触って。ウフン。いいでしょう？　少しだけ、ブラに触ってほしいんです」
　\眼が欲望に濡れてエロチックだ。珍しく江里子はアイラインを入れているから女っぽさがまし、その瞳でねっとりつめられると裕之の理性は麻wしてしまう。
　生唾をんで美女の肢体を眺めまわした。
　白いジャケットから大胆に露出した胸もとの肌。その雪白のまばゆい美しさ、そして光gにxくピンクのブラのましさはどうだろう。そして超ミニの裾からはムチムチして、それでいて美な太腿が付け根まで剥きだしになっている。
　一Lg一wに生活していたrはつとめて彼女の身体をないようにしていたが、そうしてじっくり眺めてみるとあまりのセクシ`さにR倒される。
「ああ、江里ちゃん、なんて_なんだ」
「ウ`ンいじわる。ジロジロごEになってばかりいないで、どうか江里子に触ってください。アアン、おいです。キスして身体が火照ってつらいんですもの」
　色白の美貌をなまめかしいピンクに染め、t唇を切なく_いて鼻にかかった声でおねだりする。すでにジャケットのボタンをはずして胸がはだけ、ハ`フカップのレ`スブラが、意外なほど量感のある隆起をグイッと持ちあげている。
　夂瘠圣スで官能の扉を一荬碎_かれた裕之が、持ちこたえられるはずもなかった。
　キスを再_しながらブラジャ`の隆起を揉みしだく。江里子が敏感な反辘蛞せると、幛悉い盲饯激しくなり、ついには新rな果gのようなふくらみを下着から取りだして、手のひらでこねくりまわす。

　}g裕之のステップワゴンがQ察できる位置にvして、は盗をSしんでいる。圮のレガシ`には波受信セットが狠dされているのだった。
　一rは江里子がとんでもないことを言いだしそうな菖浃扦わてたが、どうやらこちらの指恧嗓りにT惑をはじめたので安心した。いや、それどころか、の思惑以上の妖Dぶりを示して、晕铯}g裕之をメロメロにしかかっているのだ。
　これでまた新たに江里子を色めにかけるいい口gができて、後がSしみだった。
(うへへ。たいしたもんだぜ。まさかあのネンネの江里子先生がこんなに女だったとはよ。甘い声でキスやモミモミをおねだりする演技なんか、プロの奈津子もけだ）
　江里子の知られざる一面をたようではムラムラd^して、すでにフェラチオで二kもiいたというのに硬化した肉棒を指であやしている。
　その反面、やりとりをきながら}g裕之にする憎はふくれあがっている。
(}gの野郎、よくも俺をさんざんコキおろしやがって。{子に\って、すっかり鼻の下を伸ばしてペッティングしてよ。後でたっぷり吠え面かかせてやるからな）
　三十分だけ二人にrgをやると告げたのだが、このペ`スだと射精までに一rgはかかりそうだった。}gがよほどの早漏でない限りは。
　このテ`プを材料に、ただ{迫するだけではき足りない。金をふんだくるか、家に送りつけていやがらせをするか、あるいは……。
　美千夫人をいてもいい、と思った。たまにはああいう清楚な人妻をサドマゾの世界へ堕としてやるのも面白いだろう。とにかく山梨くんだりで江里子をかくまっていた}g夫妻の仲をズタズタにしてやらなくては腹の虫がおさまらない。
　一方、濡れ訾悉い瑜い枳罡撙问りあがりをせている。
　荒い息づかいを放ちながら二人はペッティングにのめりこんでいる。よくきえのある江里子の涕泣に、}gのd^しきったあえぎ声がまじりだして、それが次第に激しくなっている。
(野郎め、舞いあがってチ×ポの先をヌルヌルにしてやがるな。くくく。あんまりd^しすぎておもらしするんじゃねえぞ）
　同じ男としての立訾ら、}g裕之が今どれほど快美なの上にふんわり\っているかがよくわかった。江里子ほど~世の美女から郅蚋姘驻丹炱趣椁臁幛颏ねだりされるなど、普通の男の生涯ではありえないことなのだから。
「ああ……江里ちゃん、たまらないよ。なあ、いいんだろ……しよう。今ここで、やろうよ」
(野郎、とうとうR脚をFわしやがったな）
　は]の肉をゆるませた。さらに痛快なのは、あれほど}gをリ`ドしてその荬摔丹护皮い拷里子が一、今度は焦らしにかかったことだ。
「ああっ……それだけは……ねえ、裕之さん、それだけはどうかSしてください。私、そんなつもりでは……」
「今さら何を言うんだ。欲しいんだ、君が。今すぐ俺のものにしたいんだ。いいだろ、江里ちゃん……なあ、江里子っ」
「でも、ああ、いけないわ。いや。いけません。だって、美千さんに申しわけないわ……わかりました。江里子がお口でしますから、どうかそれで我慢なさって」
　焦らされれば焦らされるほどに、男の欲望は加速する。
「ここまで俺を狂わせて、それはないだろっ。なあ、いいからパンティを脱ぐんだよ、江里子。ほら、おまえだってこんなに濡らしてるくせに」
　先程までのジェントルマンぶりが嘘のような涿菠证辘坤盲俊
　は痛快でならず、クルマのなかで一人、身をeすり声を立てて笑って、近くを通^するクルマから不そうな一瞥を浴びる。
「あ……いや……uずかしい。ねえ、本当に後悔なさらないのね、裕之さん？　アアン、いいわ……どうぞ江里子を好きにして。ウフン、あなたの女にして」
　なんともましい口{で、相手に降伏を护à虢里子。
　その言~でどれほど}gを有天にさせていることだろうかと思う。盗しながらの肉棒もグイグイ角度をあげて、二人のプレイに参加したくてたまらないd^にuわれてしまうのだ。

【４】
　ホンダ．ステップワゴンの二列と三列目のシ`トをフラットにすると、郅蚪护铯工韦顺浞证圣攻讴`スが生まれた。というにはカ`テンを引いて目Lしをする。
　その手Hのよさをていて、江里子はペッティングにwれきった^の片隅で、きっと}gは美千夫人ともここで抱き合ったことがあるのだと推yし、少しだけ嫉をえた。
　クルマのなかということもあり、二人は服を身に着けたまま、江里子はパンティだけを脱ぎ、裕之のほうはズボンとパンツを膝までずり落として、フラットシ`トに横たわる。
　裕之のピ`ンと反りかえった雄々しい肉刀をると、江里子はすかさずをすり寄せ、口に含んだ。哀しい女の性で、サディストたちに{教され、条件反射的にそういう行婴颏趣盲皮筏蓼Δ韦扦る。
　股gに伏して^をうねらせ、美しい\をさわさわeすり、献身的にフェラチオする江里子。指をいっさい使わず、口だけの幛馈
　最初あっけにとられていた裕之だが、たちまち陶Eに浸る。ツボを得た唇のoめつけ方や、Y筋への粘っこい舌のからませ方、さまざまに浠をつけた肉棒のしごき方など、妻の美千さえ相手にならないほどのテクニックではないか。まだ二十四rでしかも女教というのが信じられないくらいだ。
「ア`、いいよ、ああ`、江里子」
　下半身全体をどっぷり快Sにまみれさせて、裕之はうめき声をgりだした。
　ああ、家も仕事も何もかも放りだして、江里子とどこかで暮らしたい。猛り狂う怒を柔らかなt唇でチュプチュプ吸いあげられていると、そんなn婴こみあげるのだ。他の身体器官は失せ、ペニスと前^~がダイレクトにつながったみたいだ。
　ディ`プスロ`トされ、グイグイ性感をeさぶられ何度も追いつめられて危うくなってきたので、裕之はあわてて奉仕を中断させた。
　大友とs束した三十分gはとっくにすぎているし、とにかく江里子とひとつにつながりたくて荬狂いそうだ。
　いったい自分のどこにこんなスケベ心がひそんでいたのかと不思hでならない。少なくともこのパ`キングエリアに入る前までは、妻の美千がいてくれれば何もいらないくらい氦磷悚辘皮い郡趣いΔ韦恕
「江里子。俺も、江里子が大好きだよ」
「うれしい。アア～ン、簸撙郡ぁ
　白のミニスカ`トをめくり、Lい脚を押し_くと、さすがに妻のそれよりもずっと淡いt色をした美なる秘唇がたたずんでいる。ただけでもそこに峻烈な淫Sが秘められているのがわかる。
　腕立て伏せの格好をして、女体の上へかぶさる。
　おのれの分身をやれば、美女の心地よい唾液を浴びてテラテラと濡れ光りながらmもしく屹立している。}gは全能感に恍惚として、きつく重なり合う柔肉へ、グイッと突き入れた。
　L身を前後に婴し、ヒダヒダをすべってゆく。
　官能的な白いツ`ピ`スを乱れさせた江里子の身体が、ビクンッ、ビクンッと波打ち、t唇からもれる音色もいっそうFっぽくなる。
「あ、あ`、入ってく、入ってく……ウア`、すごくいいぞ。オオ、すごくいいぞ」
　}gは真っ赤なで荬い颏膜堡瓶Sの果肉を削る。奥へ啡毪工毪摔膜欷铺棹がみっしり充血し、そこだけと化したような荬する。素晴らしい充g感である。
「ああっ……裕之さん、たまらないわ」
「わかるかい。これだ、これが俺のチ×ポだよ。ほら、入ってるだろ、江里子の奥まで」
　先端がどうやら膣肉の一番奥へ届いた。シャフトを回させると、江里子の腰がクイックイッと反辘筏俊
「ああっ、わかります。素长琛￥～ん、とても感じちゃうう」
「江里子。あ、あ`、すごいよ、おまえの、おまえの、オマ×コ、ピクンピクンして、すごくまってる。こんなの、こんないいの、初めてだよ」
　つながりながら裕之はd^のあまり、卑猥な言~をまきちらしている。それがどれほど盗をh音しているを喜ばせているかも知らずに。
「どうか江里子を韦皮胜い恰￥い膜扦狻⒃ＶさんがTってくださるのを待ってます」
　妖美に]を染め、江里子は、哀愁を・婴馄Fにヌラつく\眼でつめる。とことん相手を骨iきにするつもりらしかった。
「R鹿だな。韦皮毪猡螭。おまえはもう俺の女じゃないか。ああ、こうしてピッタリと身体と身体がつながってるだろ。ア`、たまらないよ」
　}g裕之は泣きたいほどのd^状Bにあった。温かなヒダ肉にきつくしごかれるように包みこまれる一体感。ピストン\婴韦郡婴恕⒔里子と自分の身体が二度とxれられないほどK着するのがわかる。
　手辘à韦る乳ぶさをI手でつかんで激しく揉みつぶしながら、汗まみれのL身をl使して仕上げの抽送に入った。
　江里子の美貌がガクンとのけ反った。
「あ、ああ、江里子、j目、イキそうよ」
「俺もだ。オオ、出る」
「うれしいっ。好き、ああ、大好きっ」
　ほぼ同rにk作に入って、クルマがグラグラeれるくらい二人の身体がうねり狂う。
　次々と注がれる幛嵋骸
(ああ、とうとう……）
　江里子は哀しくも狂おしいエクスタシ`の味をyみしめた。


【第九章　淫魔に魅せられた牝犬たち】

【１】
　水曜日の三、四r限目。二年ＥMは美gのrgだ。性のインフルエンザで休んでいたという安_江里子が、s二Lgぶりに教に立っている。
「ほんと、よかったなあ、江里子先生のL邪が治って。あの美しいがめなくて俺、死ぬほど寂しかった……」
「先LRrで来たババアがまたひどかったもんな。エレえちがいだぜ。和久井映と泉ピン子ぐらい差がある」
　まわりでそんな私Zがかわされるのをいて、@木友和はにんまりする。自分も彼らとまったく同じ莩证沥坤盲俊
　それにしても欠勤の理由をインフルエンザとlもが信じきっているのがおかしかった。マゾ{教がつらくて逃げだし、Y局つかまって|京へBれされたなんて本当のことを教えたら、みんなどんなをするだろうか。
　江里子はFな笑みを浮かべて澄んだ声で、ゴッホの画法についてh明している。彼が日本の浮世}からいかに影を受けたかと。
　美しかった。白いブラウスにブレザ`と、チェックのプリ`ツスカ`トを着ている。Lい\を後ろに束ね、化もごく薄くて清そのものだ。
　奴_{教で光gにみちた\をばらばらに振り乱し、甘ったるい媚声ですすり泣く姿は、今の江里子からはちょっと想像できない。
　あの日、マジックミラ`越しにその淫猥な光景をたn膜颉⒂押亭弦簧忘れないだろう。自分にとって永hの}像をメチャメチャに破菠丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
(江里子先生、可哀相に。またこれから叭真栅辘猡韦摔丹欷沥悚Δ螭溃
　最初こそのでっちあげを信じて、自分を失うほど狼Nしたものの、今では江里子とF子が淫の哀れな咨者にすぎないことを、友和は知っていた。
　彼女たちがレズビアンで、二人でMんで男から次々に金をだましとっている。そんな与太など冷静に考えれば嘘だとすぐわかりそうなものだが、江里子に冷たくされて自になっていたあのの友和は信じてしまったのだ。そして五百万近い大金をだましとられたというのためにひと役Iってでて、F子をおびきだしたのだった。
　しかし、真gがわかった今でも、自分のとった行婴し、罪の意Rは不思hにイい皮长胜ぁＤ谓蜃婴蚯Dにあてがわれて性に_眼し、つづいてF子のムチムチの美肉をるうちに、十六rにしてセックス中毒にっていた。
(いよいよ江里子先生、本当のマゾ娼Dにさせられるんだ。高校教のままで。こんな清で美しい娼Dなんて、どこにもいないよ。きっとすごいがつくんだろうな）
　友和もごほうびとして、今日か明日にも江里子を抱かせてもらえることになっている。^のなかでは幛ぅ豫螗の荬沸き立っているようだ。短期gでマスタ`した手管をもちいて、あの手この手で女教をめiいて、屈服させてやろうと思う。

「ごめんなさいね、トモクンまでこんなことにきこんでしまって。あなたがどんなつらい思いをしたのか、先生にはよくわかるわ。でも、トモクンはけなかった。そうでしょう？　こうしてちゃんと学校にも来てるし、た目も元荬饯Α￥à椁い铩￥趣皮饬⑴嗓琛Ｏ壬すごくうれしいわ」
　授Iの後、友和はそのまま美g室に残り、江里子としていた。
　どうしようもない世g知らず。そうがいつも党づらで江里子のことをuしていたが、それがよくわかった。友和が淫と手をMんでいる可能性について疑いもしない。
「あのオ……Wと、F子さんが……あいつらに制されて、どんな恐ろしいことをしたのか、先生は知ってるんですか？」
　とぼけきってい亭皮撙俊
　江里子の色白の美しい肌が一荬思tく染まる。引きずりこまれそうな魅惑の瞳が、とまどいがちに虚空をさまよい、それから友和をつめてくるではないか。
　そんなおっぽい彼女の仕草を眺めているとサディズムをかきたてられるということもよくわかった。友和は妖しいのd^をえながら、次の言~を待った。
「え……ええ。あの男たちに、o理やりビデオをさせられたの。まだ高校生のトモクンに、あんな……あんなひどいことを制するなんて……」
「W、あのr、何も感じないように必死で努力したんです。でもY局j目でした。だって、あいつら、すごくいやらしいことをF子さんにさせるんだもの」
「ああっ、Sして。もう二度とトモクンに手出しをさせないから。本当よ。たとえ私の命に代えても」
　江里子は教え子の手を取り、握りしめて告げた。その\眼がちの瞳にはうっすら妞にじんでいる。
「ずっと荬摔胜盲皮毪螭坤堡伞WがF子さんと肉体vSを持ったこと、江里子先生、怒っていないですか？」
　友和はわざと母性本能をくすぐるセリフを吐いた。
「怒るわけないでしょ、トモクン。R鹿ね。だって、あなたは被害者じゃないの」
　江里子はもどかしげに身をよじった。郅筏丹あふれて今にも弟代わりの少年を抱きすくめんばかりだ。
　ブラウスの胸がeれた。ちょっとないgにグンとふくらみをましたことに友和は荬扭い啤ひそかに生唾をむ。
(ああ、早く先生とやりたい……）
「あの男たち、いったい何者なんです？　ヤクザですか」
「ヤクザではないの。でもそれよりももっと凶暴でタチがいかもしれない。世のなかには魔よりも恐ろしい人たちがいるのよ」
「それで先生、大丈夫なんですか。W、すごく心配なんです」
「……正直言って、わからないわ。でもトモクンとF子さんだけは守るから。~に。そして……いつかきっと、彼らに仕返しするつもり。このままではすまさないから。私、トモクンが思ってるほど弱い女じゃないの」
　悲壮なQ意をにじませて告げる江里子。
(なるほど、まだ仕返しするつもりでいるのか。その言~をさんに护à郡椁丹九るだろうなあ）
　自分の告げ口のせいでリンチを受ける女教の姿を想像し、友和は妖しく胸を疼かせるのだ。
「でも、とにかくまた会えてよかった。W、江里子先生に嫌われたかと思って、ずっと落ちこんでいたんです」
「どうして私がトモクンを嫌いになったりするのよ」
　握りしめた手に、ギュッと力をこめた。
「でも残念だけど、当分は会わないほうがいいわ。その分しっかり勉して先生を喜ばせてちょうだい。いいこと？」
「はい。わかりました」
　eれHに唇にXくキスをされ、友和はジ`ンとしながら教室をxれた。
　江里子の前で最後までうまく等生役を演じることができて大鹤悚坤盲俊￥い杜教を抱くというその寸前までは、昔のままの可郅ぅ去猊ンの⒚妞颏膜堡皮い郡い韦馈￥饯韦郅Δ江里子に与えるショックはずっと大きいであろうから。
　の影をもろに受けていっぱしのサディストを荬嗓胗押亭坤盲俊

【２】
　伏F子は、属契sをYんでいるアパレルメ`カ`のデザイン室にいた。
　^に浮かんだイメ`ジをスケッチブックに描いているのだが、なかなかうまくいかずに次々に破り韦皮皮い搿￥饯螭始F子の姿は珍しいので、同僚のデザイナ`がチラチラと不思hそうにつめている。
　昨夜、恋人の日野大oと久しぶりに会い、抱かれた。いつもなら甘くとろけるように感じられる彼の幛、もの足りなくて、啡毪丹欷骏讠衰工仙きている彼の分身の荬しなかった。何から何までがあまりにもどかしく感じられた。
　幛りをこぼしながら反瓦\婴摔栅堡肴找挨闻d^ぶりを、醒めた意Rで真下から眺めていた。イクふりを演技するのがあんなにみじめだとは思わなかった。
(私……もう、j目なのかしら）
　丸三日g、O禁され、凌辱を受けつづけて、F子の身体はすっかり改造されてしまっていた。
　あれほど荬く男まさりで、人に屈服したことなど一度もないス`パ`レディのF子だが、野たちの卑劣な策略にはまり、今度ばかりは完璧な”堡摔筏郡韦馈
(ああ、江里ちゃんを助けだすつもりだったのに。まさか、この私まで毒牙にかけられてしまうなんて……）
　レイプされても~にけまいと最初は思っていた。この滟|者たちを自分の手で刑账にぶちこんでやるのだと。
　けれども麻aをまされたせいか、`られファックされてに燃えてしまった。あげくにアナルまで犯され、屈辱の~をきわめるうちに萁~してしまい、意Rがったrにはもう反抗する萘Δ悉工盲り失せていた。
　いくら党とはいえ、相手はヤクザでなくサラリ`マンなのだからとF子は甘くていた。まさかあれほど恐ろしいB中だとは簸摔馑激铯胜ったのだ。自分の迂さをしきりに悔やむのである。
　携‰がQった。
　てっきり日野大oからかと思ったが、そうではなく、淫魔の恩田英介だった。
「すみません……いま仕事中なので、後でこちらからかけ直します」
　周欷摔い毳钎顶ぅ施`数人に荬颏膜いながら言った。
「ふざけんな。仕事なんかより俺の用事のほうがずっと大事だろうが。ちがうか？」
「…………」
「きのう日野大oとイチャつくrgをくれてやったんだぞ。感xしてんのかよ、F子。もちろん言われたとおりにビデオを撮ったんだろうなあ」
　そういえば日野大oとのセックスをLし撮りするように命令されていたのだった。なんのためなのかはわからない。他人の情事をいてB性欲を鹤悚丹护瑜Δ趣いΔ韦、あるいはそれを材料に日野を{迫しようと企んでいるのかもしれない。
「ごめんなさい。忘れてしまいました」
　gHは忘れたのではなく、最初からそんな不なことをするつもりはなかったのだ。
　恩田は大浃幕となって越しに怒声を浴びせてくる。
　周欷摔猡猡欷坡こえそうなほどで、これはまずいと思ったF子はすぐ近くのミ`ティングル`ムに逃げこんだ。
「おまえ、今そこでマンズリしてみろ」
「そんな……」
「命令にそむいたPだ。やらねえと今から会社へ行って、おまえがブリブリSを垂れてる写真をばらまくぞ」
　恩田なら本当にそうしかねない。F子はあせった。
「……どうか今はSして。この次に、きっと言われたとおりに、ビデオに撮りますから」
「もうWい。こらっ、早くマンズリして、いい泣き声をかせてみろ。まずはおまえのそのデカパイをモミモミするんだ。だまそうとするんじゃねえぞ。ちゃんとマンズリやってるかどうか、俺にはすぐわかるんだからな」
　淫らな言~を耳に吹きこまれ、F子の息づかいは乱れて、瞳には薄い膜がかかったようになる。
　ためらったあげくF子はついにQ念した。uずかしさに耳たぶまで染めて、ブラウスをはだけさせた。
　アイボリ`のブラは美なレ`スのFどりがあり、まばゆいナイロンの光gを放っている。そこへ指を入れる。ピチピチとりがあって、いかにも甘そうに熟している隆起がこぼれた。
「いやらしくモミモミするんだよ。乳首をコリコリつまみながら」
「ああっ……」
　F子は目を]じ、Lい睫毛を震わせながら、すらりとい指先をバストにからみつかせた。Nかな肉丘を持ちあげて、Xく左右から揉みほぐす。
　r折り硬くとがった乳首をつまんではがしてゆく。恩田のいたぶりの言~をくたびに「ア`ン、アア`ン」と情感まじりの吐息があふれる。
　ドアを挟んだすぐ向こうでは同僚デザイナ`がせっせと仕事に励んでいるというのに、自慰にふけるこのつらさ、uずかしさ。
「だいぶいい声になってきたな。会社でやるスリルはまた格eだろ。ほら片手があいてるじゃねえか。オマ×コをいじるんだよ」
「ああン、そ、そんなことできません」
「R鹿野郎。ふざけるんじゃねえ。どうせもうびしょ濡れだろが、この阿女」
「うあ～ン……ひどい。ひどいわ」
　どうしての向こうからすべてを通せるのか。かすかな畏怖をえながら、パンティストッキングの股gへ指をあてがった。
　硇扦蛑袱丹欷郡瑜Δ恕そこはヌルヌルに火照っている。下着越しに秘裂に沿って指をまわすように押しつけながら、クイクイ押し揉むと、内趣俏陇な花蜜がすぐに溢れてくる。
　こらえようとしても幛ね孪が鼻先からあふれてしまう。キュウッと眉根を寄せてFっぽい表情となる。
「へへへ。おまえもたいした淫婴摔胜盲郡胜、F子。このテ`プをh音して日野大oにかせてやろうか」
「あ、ああっ、いやよ。uずかしいっ」
　F子の指づかいがどんどん大胆になる。バストをつかんでプルンプルンした隆起へ指を食いこませながら、パンティストッキングの下の果肉をこする。喉を反らし、椅子の上でひっきりなしに身体がクネクネする。
「ア`、こっちもd^してきたぜ。へへへ。明日はたっぷりぶちこんでやるからなあ、F子。最初はケツからやるか？　オマ×コか？　どっちがいいんだ」
「……いやよ。ああ、恩田さんのいじわるぅ」
「イキそうか。ほら、もっと指を激しく婴すんだ……そうだ、ほら、イクか？　イクのか？」
「あ……あふン……イ、イクう」
　F子の身体がビクンビクンと震えて、とうとうNりつめた。

【３】
　そこは西麻布のバ`。F子はかつて一度だけ、知り合いのファッションvS者にBれられてきたことがある。
　夫のいる彼女は、行きずりの情事の相手を求めて定期的にそのバ`をLれるといい、そのrはF子は@くやらあきれるやらで、こちらへ粘っこく注がれる男たちのがd陶しいせいもあり、早々に退散したものだった。
　まさか自分一人でここへやって来ることになるとは、そのrは簸摔馑激铯胜った。
　昼g、会社でオナニ`を要され、倒e的d^が肌に残っていた。日野大oでもなく、恩田英介でもない、も知らぬlかに荒々しく抱きすくめてほしかった。そうして今、自分が]じこめられている淫zの存在を忘れさせてほしかった。
　代わるがわる男たちが言い寄ってくる。
　たとえ西麻布とはいえ、F子ほどの超美女がバ`に姿をFわすことはごく稀れで、店内の空荬膝豫螭りつめている。
「お一人ですか？　よろしかったら一wにみませんか。あなたのような美しい方とお酒をめたら、さぞ素长坤恧Δ省
　言い寄る男たちは似たようなキザなセリフを口にする。F子の美貌に臆せず口hこうとするだけあって、皆それなりにファッショナブルで自信ありげだが、あっさりふられてしまう。
(ちがう。こんな男じゃない……）
　o意RのうちにF子はあるタイプだけを求めていた。
　恩田やと同じ野の訾い韦工肽肖颉
　そして、Fわれた。目の奥に凶の光をチロチロ燃えさせて、薄笑いの底にい牙をのぞかせた男が。

　水uはゾクゾクする心地よいd^に浸っていた。
　これほどの美女がWにかかるとは……。
　ワインを口移しでませながら、水uの指は、くびれた腰つきからツンと上向きにった双臀をスカ`ト越しに幛扦丹工搿
「おまえ、ありきたりのセックスじゃつまらないんだろ。にちゃんといてあるぜ。俺にはわかるんだよ」
「ああ……ちがうわ」
「うるせえ。ホラッ。牝犬としてQわれたいくせによ」
　女の甘い柩胜苏Tわれ、はちきれそうなヒップをピシャリピシャリ叩いた。
「脱ぐんだ。おまえの身体をせてみろ」
　うながされるままF子は、美貌をポウッと赤く上荬丹护品を脱いでゆく。
　水uは乾いた唇をペロリと舐めた。ムンムンに熟れた美女が羞じらいを浮かべて、一枚また一枚と肌を露出させてゆくましさときたら。
(最初はてっきり女かと思ったが……しかしいったい何者なんだ、こいつ）
　派手な立ちだけでなく、このF子という女は、gに均整のとれた身体をしていた。N氦圣啸攻取￥びれきったいウエスト。プリプリと荬い韦るヒップ。それらをiけ目なくQ察するうちに、水uの欲望はどうしようもなく高ぶってくる。
　やがて女は身をかがめてパンティに手をかける。脱ぎながら柔らかそうな乳ぶさがプルルンとeれる。よく眺めると白い肌は触れればとろけて崩れそうなくらいの熟しっぷりではないか。
　水uも服を脱ぎ韦皮俊Ｌ卮螭稳饩イ颔冤`ンと反りかえらせて步み寄る。
　F子は荬扭い俊Ｄ肖问证摔辖Cのdロ`プが握りしめられていることに。
「何をするつもり？　ねえ水uさん、どういうことよ」
　不安と怒りをにじませた表情になって、後ずさりする。
「へへ。わかってるくせによ。おまえのそのセクシ`な身体には、こいつがよく似合うと思ってな」
　高ぶった笑いをたたえ、水uはにじり寄ってゆく。股gで肉刀がユサユサして不菸钉馈
「いやよ。ねえ、やめてっ。そ、そんな恐ろしいこと」
「臭い芝居するなよ。へへへ。`られたいくせに。こいつでいじめてほしいんだろ」
「あ、ああ……やめてちょうだいっ」
「こら、殴られたいのか、おい。おとなしくしていろよ」
　o理やりに腕を後ろへ取られた。手首にIがきつき、おぞましい感触に「ヒイイィ」とF子はうめきを放つ。
　水uはいかにも手Zれた感じで、柔肌にI欷堡颏膜扭堡搿Ｐ丐紊舷陇撕沃丐摔饪Iをきつけて、首からまわされたkIで、N氦嗜椁证丹颏驻盲りgりだす。
「ああン、痛いわ。ねえっ」
「Zれてるくせによ。ほら、おまえ、I欷堡工毪取ますます色っぽいじゃねえか。ア`、こんなにおっ立ってきちゃったぜ」
　`りKえると水uは、ふくれきった怒をF子の裸身のあちこちにこすりつけ、まとわりつくのだ。
「やめてください。こ、こんなやり方、いやですっ」
「へっへ。まったくいつになったら素直になるんだろうな。この身体にいてみるか」
　水uはうなじへ唇を@わせながら、今にもはじけんばかりにwびだした乳ぶさをI手でやんわりつかんだ。巧みな指づかいで揉みにじり、乳^をつまんでがす。
　みるみるF子の凛とした目もとがねっとりとんできた。
　妖しいd^をえているのはLせない。まちがいなくマゾのY|があるのだ。水uの胸は幛高Qった。
(この女だ。ああ、この女こそ俺にぴったりの相手だ）
　乳ぶさを剔证巳啶iきながら、リズムをつけてパシンパシンと双臀へ平手打ちをwばす。F子はたまらず甘い涕泣をもらしはじめた。
「いいんだろ、F子？　`られて感じてるんだろ。ヒヒヒ。こってりいじめてやる」
　片手ではN乳をつかみ、女体をグラグラeさぶり、水uは花唇に触れた。
　内趣悉浃悉辚胎毳胎毪摔胜盲皮い搿％谣廊猡めくれかえり、その隙gからどんどん蜜が溢れてくる。
「もうたっぷり濡れてきてるじゃないか。フフフ。思ったとおりだな、この淫乱め」
「あ、ああっ、j目」
　F子の首が大きくのけ反る。ハアハアと肩先を上下させながら、「いや、j目よ」と力なくRりかえすばかり。
　秘唇から指を出し入れさせる。すると、F子の反辘悉撙毪撙毳蕙兢盲荬なり、後ろ手に`られた身体をくねらせる。
「すごいじゃねえか、F子。ほらほら。いくらでもオツユが溢れてくる」
「あ……ああムン……」
　その口をふたたびキスでふさいで水uは、美女の服兢证辘蛟すように、舌腹へ唾液を\せてネバネバと流しこんだ。
　するとF子はひときわ鼻をQらして被虐の高ぶりを示す。相手の舌へ情岬膜松啶颏らめて、甘美な唾液をたたえた口腔へ引きずりこむようにディ`プキスするのだ。

【４】
　F子を床にひざまずかせて、水uはそのすぐ先へ股を_いて立ち、たくましい勃起を突きつけた。
「さあ。おまえのその口で、`られた恨みを晴らすんだ」
　F子は目もとをましく上荬丹弧⒖瘠しく口唇幛摔栅堡盲皮妞。
　美しい首筋を伸ばし、L大なペニスの根元から先端まで、たっぷり唾液をまぶしこむ。きつい味がするのは、アンモニアと分泌物のAれの膜ができているためだろう。
　丹念にしゃぶり清めると、やや腰を浮かせ菸钉摔筏票靖竦膜圣攻愆`トに入った。口腔で肉茎はグンと血管をふくらませ、なホルモン臭を放ってそそり立ってくる。
「たまらねえや、F子。ああ、すごくいいぜ。おまえのおしゃぶり、最高だ」
　猡ぅ氅`ジュに彩られた唇で幛蚶Rりかえされ、水uは快Sにまみれたりをきこぼす。F子はうれしげに腰部をうねらせ、それをいている。
　ひときわ甘美な吐息とともに太棹へ舌をきつけながら、唇をきつくoめつけ、ゆっくりゆっくり出し入れする。そのたびに根元をIでoめつけられたN氦嗜椁证丹ブルンブルンeれる。それが水uのようなサディストにとってはたまらない眺めとなるのだ。
「どうだ、おいしいか？」
「ウフン……ええ、とてもおいしいわ」
　霞みがかった表情で、水uのサディズムを疼かせるように甘く摔F子。
「そらそら。しゃぶれしゃぶれ。牝犬め」
　プリプリむ若い双乳を思う存分にこねくりまわしながら、奉仕するF子の^をグイグイ沈みこませる。
　の婴を完全に支配されて、屈辱的とも言える反瓦\婴いられつつも、F子はマゾっぽく鼻をQらして颐に相手を追いこもうとする。
「ウウッ」
　うめいて、あわてて水uは一物を口から引きiいた。ベッドのFへ腰をおろして、o`されたままの女体を後ろ向きに、膝へ\せあげた。
　背面座位の湫韦墙护铯搿Ｈ獍簸クレバスをとらえ、ヌルリと内趣丐韦幛辘长螭馈
　水uは快感の薄笑いを浮かべ、甘くんだ入口の周xを小突きまわして、ついには肉柱でグイと突きあげた。
　F子はい肩をあえがせた。抱っこされたままでいったんBYすると、いやがおうにも蜜证伟陇蓼扦à挨椁欷皮い盲皮筏蓼Α
「どうだ。ぶちこんでやったぞ」
　水uは真っ赤になって膣壁を削りとりiき差しする。と同rに、Iにはじきだされた双乳を、赤く色が浃铯毪郅杉い筏揉みこむ。
「よくまってやがる。よう、おまえ、いったいどこでこんなセックスをえたんだ？　lに仕zまれたんだよ」
「し、知りません」
「フン。いずれ白状させてみせるぞ。プロに{教されたにQまってるからな。俺はおまえのようなとびきりのマゾ女をずっと探してたんだよ」
　水uのピッチがあがる。女体を\せた膝をeさぶって行なうピストン\婴摔膜欷啤⒓F子の火照った上半身が浮き沈みする。
　Aやかな社交界で磨かれてきた美貌は、猡ぅ豫螗に染めあげられている。首がガクガク据わらない感じで左右にeれて、快感の深さを告げる。
「ああF子、もうたまらないわっ」
　とどめを催促するかのように、切なげに腰を浮かせた。
「j目っ。ああ、も、もうj目っ」
　もう意地もプライドもなかった。屈辱的な姿のまま、官能的な尻を振りふり思う存分、肉棒をこねくりまわして、F子は一荬衰ēスタシ`へたどりついた。
　ぴっちりきついたヒダ肉で海d体をこれでもかこれでもかとばかりに甘美にこすりあげられ、一荬怂uのd^も点に向かう。
「うおお、出る。出るぞ、F子」
　猡ふ骋氦Kりとなって、子m口へ次々とuいかかる。
　F子は淫らなのなかでそれを受けとめた。


【第十章　酒池肉林の予感】

【１】
　i谷のＴホテルの瞬瑗楗Ε螗浮￥饯长墙里子は、|京へ引にBれされて以来初めて、自分にとっておさん代わりの伏F子と会っていた。
「そんなにxらなくてもいいのよ、江里ちゃん。あなたがいんじゃないんだもの。私たち、お互いに咨者じゃないの」
　淫靡な底なし沼にきこんでしまったことをしきりにびる江里子を、F子はしくなぐさめた。
「それより、私こそすまないと思ってるわ」
「え？　どうしてですか？」
「あいつらにひどい拷を受けて、私、とうとうこらえきれずに、あなたの山梨の居鏊を教えてしまったんだもの」
　F子の目にうっすら妞光っている。あれほど荬くてしっかり者のF子が、初めてせる妞扦った。
「そ、そんなこと言わないでください。あんな恐ろしい拷に耐えられる女性なんて、きっといません」
「ううん。j目ね、私って。あなたからをいていたはずなのに、どこかでタカをくくっていたのね。この世にまさかあんな恐ろしいB中がgHにいるなんて……」
「F子さん……」
　つられて江里子も妞挨螭扦筏蓼Α￥嗓欷郅杀伺がむごい目にあったことか、容易に察しがつくのだ。
　わずか半月会わないうちに、F子の印象はずいぶん浃铯盲郡瑜Δ怂激à搿Ｒ郧挨鲜耸陇攘郅颏Δ蓼I立させて、あんなにS爽として光りxいていたのに、今はアンニュイで後ろ向きの荬漂うのだ。
　o理もなかった。あんな恐ろしいＳＭ地zを味わったのだから。
　からせられたビデオのF子の狂Bがをかすめ、あわてて江里子はそれを振りBった。
(どうか早く立ち直ってください、F子さん。そうでないと私、もうlもmれなくなってしまうもの）
　胸中で江里子はそうく叫んでいた。美g大学r代から二年先のF子は保o者のような存在だった。何かにつけて江里子を励まし、救いの手を差しのべてくれた。
　今こそ自分がしっかりして、これまで迷惑をかけたおかえしにF子を救わなければと、江里子は莩证沥蛞きめた。
「どうか安心してください。私、もう二度とあの人たちがF子さんに近づかないようにさせるから」
「それはo理だと思うわ。あいつらはケダモノよ。一度食いついた@物をgに手放すはずないもの」
　すっかりBめきった口{のF子である。以前はこちらをまっすぐにつめてきた情岬膜释も力なくぼんやりとして、すぐによそへそらしがちだ。
「ま、まさか、まだつきまとわれているわけじゃ？……」
　江里子のいかけに、しばし沈aしてからF子は言いにくそうに口を_く。
「本当は、そうなの。恩田さんが叭栅韦瑜Δ嘶嵘绀仉してくるわ。テレフォンセックスで私にいやらしいことをさせるし、きのうは呼びだされて……また、{教されたわ。くやしいけど、拒めないのよ、私」
「ひどいっ。ひどすぎるわ。だって私、ちゃんとはっきりs束させたのよ。トモクンやF子さんにはもう手出ししないって」
　江里子は色白のを怒りでt潮させた。
「いいのよ、もう。私そんなにウブでもないし。それより江里ちゃんこそ大丈夫？　ねえ、あなたこれからずっとあいつらに食いものにされちゃうのよ。どうするつもり」
「え、ええ……でも、身体はAされても、心だけは、私の魂だけは、~にあの人たちに触れさせないから。そしていつかきっと仕返しするつもりです」
「そう。えらいわ。立派よ、江里ちゃん」
「そのrはぜひF子さんにも力をJしてほしいんです。いいですか？」
「もちろんよ。一wにLいましょ」
　口ではそう言ってみたものの、もうそんな萘Δ悉嗓长摔獠肖盲皮い胜い燃F子は自虐菸钉诵丐郅のだった。
　反膜工毪膜猡辘胜椁小⑷日gに及ぶO禁のそのすぐ後で警察へ届けている。あの淫たちがふりまいた白い毒液が、膣や肛T、口をつたって身体中をgみ、彼女のコアを_gに腐らせている。
(何度も会社でオナニ`してるのよ、私。ううん、それだけじゃなくて、バ`でナンパされた男に`られてセックスして、狂ってしまったんだから）
　みじめさに泣きそうになって、荬颏蓼らわそうとF子はバッグからタバコを取りだし、ふかしはじめた。
　今日こうして江里子と会うのも本当は荬すすまなかった。奴_に堕ちてしまった姿をられるのがつらかった。
　自分自身と^べて、江里子は芯がい。それが意外だったし、少しくやしくもある。た目も昔のまま理知的で清だし、とびぬけて色の白いおふうの立ちには、意志のい力が感じられる。
　ただ江里子の身体つきは、明らかに浠を遂げていた。短期gで集中的に淫の性ホルモンを打ちこまれたためだろう、バストが大きくなり、ウエストからヒップの曲も丸みを・婴皮胜蓼幛しくなった。さっきここへ步いてくる江里子の姿をながら、F子はハッとしたほどだ。
　あの魔たちの女体改造力のすさまじさに今さらながらをえる。
　幛羌绀钎攻欹螗扩`というイメ`ジのかった江里子だが、このままだといずれは、lせているのに超グラマ`という、あのB中の理想どおりの体型にM化するのではないか。
　F子は下半身に妖しい疼きをえ、そんな自分の淫らさにとまどう。
　恩田とが昨夜、自分を{教しながらうれしそうにしていた言~を思いだす。
「おい、F子。もうすぐ妹分の江里子とレズのコンビをMませてやるからな」
「へへへ。おまえら、こっちがけるくらい仲がいいんだ。肉のvSを持ったって不思hはねえさ。最初、てっきり二人はレズかとgしてたくらいだからなあ」
「トモクンも加えて仲良しトリオで三Ｐやらせるのもいいな。わくわくするぜ」
　そんな恐ろしい画がMんでいることに、江里子は荬扭い皮い胜ぁ＝踏à毪伽なのかもしれないが、つらくてuずかしくて言いだせなかった。
(江里ちゃんと、レズビアンをさせられたらどうなるのかしら……ああ、怖いわ。きっと私、自分を失ってしまうわ）
　妹同然の郅筏ご嬖冥扦る江里子と滟|的な肉のvSを持つ。考えただけでも怖荬颏栅毪Δ、しかし心のどこかでそうなることをずっと自分は望んでいたのではないか。
　いっそう美しくなった江里子と峙して、F子はひそかにパンティを濡らしていた。

【２】
　夜九rすぎ。港|商事の近くの居酒屋に、二人はいた。
　このところ五千万クラスの中古マンションがたてつづけに二婴欷郡韦恰⒆１をかねてビ`ルで喉をしていた。
「やれやれ、これでどうにか今月は久しぶりに由夏摔蜻_成できそうだな」
「なにしろ先月も先々月も数字がひどかったスからねえ」
「なにを他人事みたいなしてんだ、このR鹿。おまえのPきがいからだろ」
　すかさず恩田の手のひらが冥いでこをピシャリと激しく叩いて、は、参ったというをした。
　このところ江里子とF子に嶂肖筏工て、仕事のほうがおろそかになっていた。なにしろ叭栅韦瑜Δ嗣鳏狈浇くまで奴_{教したりプレイをSしんだりで、そんな日々がかれこれ三カ月近くもつづいているのだ。まともに不赢bのセ`ルスができる状Bではなかった。
「江里子もF子もだいぶ{教がMんだし、そろそろ俺たち、EΔ堡蚩激à皮猡いろだな。へっへへ。あの二人がいればぼろい商婴できるぜ。大地主や金融vSにあてがってIに使うのもいいし、gに高哟氦丹护毪韦猡いぁ
「それなんですが、恩田先、俺ちょっと考えてることがあるんですよ」
「なんだよ。ない^をo理に使うとまたハゲるぞ、おまえ」
「そんrは先の眉毛でも移植します」
　がかえすと、恩田は四角いをほころばせてカカカと笑った。その眉毛は墨をしたたらせた太いPをさっと真一文字に走らせたごとく猡い韦坤盲俊
　本Iのほうが一段落して、色iきで久しぶりにラグビ`部の先後の会を二人ともSしんでいる。
「そうなってくるとスケの管理やOがもっと必要になるじゃないですか。江里子なんかちょっと目をxした隙にまた逃げださないとも限らないし。だから俺、そっちの仕事をメインにしたほうがいいかなって」
「なんだと。会社を辞めるつもりか？」
「ぼ、暴力はやめてください、先。だってスケはこれからもえてゆくじゃないスか。ところが日中は俺も先も会社に`られていて、いざというrにソク辘扦ないし、それに二人ともサラリ`マンだとスケにもどっかでナメられちゃうんじゃないかと。どっちか一人がIになって、牝奴_に二十四rg、目を光らせているべきだと思うんです」
「おまえ、ただ昼まで眠っていたいだけじゃないのか？」
「とんでもないスよ。ほら、俺なんか先の引きで入社させてもらって、おaさまでnLにまでなれて、それは感xしてるんです」
　は真な表情でしつづける。
「でも、いつも二人でつるんでいて、社内でL当たりがくなってきてるのは_かでしょう。このところW刻もつづいたし、江里子をBれしに山梨へ出かけたりしましたからねえ」
「フム。_かにおまえの言うとおりだな。俺も社Lには何度も味を言われてるし」
　恩田は大きくうなずいた。
　殴られるのでは、と内心ビクビクしていたは、我が意を得たりとばかりに一荬摔蓼したてる。
「江里子は高校教ということで商品がいっそうあがりますけど、F子のほうはデザイナ`なんか辞めさせて、これからは、ばんばんウリをやらせたらいいと思うんですよ。それにはこっちもヒモに丐筏胜い取
「あの女、あれだけ荬いから手をくと思ったが、崩れるのは早かったしな。うれしい`算というやつだ。フフフ。あの熟れた身体に天性の色香、加えて日野大oの恋人という婴晡木浃颏膜堡欷小パッとwびつく客は思いつくだけで十人はくだらねえ」
「俺、しゃかりきでPきますよ、先」
「当たり前だ。それでもしスケに逃げられたら、おまえ、かろうじて残ってるの毛全部むしりとるぞ」
「勘弁してくださいよ、もう」
　はかなり薄くなった^を大切そうに手でガ`ドした。立ちは甘い二枚目だし背も高いが、それだけが弱点だった。
「大地主の成山さんなんか、江里子とF子をセットにしてエロ接待してやったらソッコ`で国道沿いの二百坪、手放すだろうな」
「どうしようもないスケベですからね、あのおっさん。美女二人に表Yしゃぶらせて、Lの谷渡りしたり朝までハメまくれば、もうこっちの言いなりでしょ」
「よし、善は急げだ。おまえ明日から出社しなくていい。ここで今すぐ辞表け」
「そ、それはO端すぎますよ、先」
「ウハハハ。そうか」
　恩田が生ビ`ルの泡を口につけたままn茎をめくって笑ったのではホッとする。
　この先にはどこまで本荬扦嗓长蓼侨哒なのか判断がつかないところがあるのでr々困ってしまう。うっかりしたことを言えば^を思いきりどつかれる。なにせ高校ラグビ`の压猡危希陇坤ら、力がくて手加pしないから、そんなrは天までn膜走る。
「明日、ひとまず{教の仕上げをやろうや。友和がうるせえから、あいつに江里子を抱かせてやろう。それにF子も参加させると」
「一荬衰欹氦热Ｐの展_ですね。へっへ。ぜひビデオにおさめなくちゃ。これはもう永久保存版ですよ」
「F子にはうんと淫乱になってもらわなくちゃ困るな。三人のなかで一番おさんなんだから。スピ`ドでも静}に打つか。あいつ、人一倍反辘いいからな」
　江里子たち三人は、精神的なYびつきでいうと三弟というvSにたとえられる。
　すべてのk端である江里子と友和のvSはまぎれもなくと弟だし、F子と江里子とは妹そのものだ。したがって三つどもえのセックスを制することで、M似近H相Δ违攻辚毪扰d^も同rに味わえる。男たちの荬はやるのも当然だった。
「ああ、もう俺、今からチ×ポがビンビンですよ。待ちきれないや。りに江里子のところで一kiいていくか。どうです、先も」
「そうだな、久しぶりに江里子先生のアナルの具合をしてみるか」

【３】
　翌日。恩田の二ＬＤＫのマンション。
　壁に五十センチ四方のマジックミラ`がられた寝室で、安_江里子は何も知らずにマゾ{教を受けていた。
　一糸まとわぬ姿で後ろ手に`られ、{教用の丸太柱を背わされて床に座っている。足にロ`プがきついてＭ字型に固定され、女体の中心部をこれでもかとばかりに相手へさらしているのだった。
「いつてもうっとりするくらい_なマ×コだな。へへへ。淫咏とはとても思えねえや」
「スケベな割れ目で、うまそうにバイブを食らってやがるぜ」
　清な薄t色の花弁はやや肉厚で、深いkの裂け目に沿ってなまめかしく伸びている。そこへショッキングピンク色のO太のバイブレ`タ`が啡毪丹欷俊Ｄ肖郡沥悉筏りに言~で嬲りながらバイブをあやつり、美な粘膜の浠をQ察するのだ。
　に太いめ具が回しながら秘腔をこねくる。江里子はきらめく\をうねうねとeすり、流な眉をたわめて、「いやぁ……あああ、いやです」と弱々しくVえるばかりだ。
「あ……あうう」
　ぴっちり]じ合わせたヒダ肉を引に引き裂かれ、ズブズブにえぐられる。いくら心では拒んでいても、被虐にZらされた肉体は幛溶けて、シリコンuのバイブに粘っこい汁荬蚋蹲扭丹护皮筏蓼Α
「どうだ、荬巳毪盲郡。おい、こら、いつものびの言~を言ってみろ、江里子」
「アアン……」
「早くしねえか、R鹿野郎」
　パ`ンと]をられた。
　バイブをあやつる恩田の手の婴が激しくなる。麻Iのきついた雪白のなよやかな裸身がA辱にブルブル震え、そのたびに汗がほとばしる。だがバイブをAえこんだ粘膜はきつくЭsしてしまうのだ。
「……恩田さんと、さんのお二人に、あれほど……江里子の、オ、オマ×コや、ア、アナルを可郅っていただいたのに、恩にそむいて逃亡したことを……心より、命をかけておびいたします」
「よしよし。それからどうした？」
　山梨からBれすrにクルマのなかでが口移しで教えこんだセリフである。恩田は江里子にそれを统させるのが大好きで、{教のたびにしつこくRりかえさせるのだった。
「こ、これから、一生死ぬまで江里子は……お二人の奴_としてつくしますわ。いついかなるrでも、アアン……御主人の命令どおりに……」
「うりゃ！　どうしたっ」
「……御主人の、お、おチ×ポを、お口でおしゃぶりして……全力で郅iきます。そうして}なるザ`メンを身体中、どこの穴にでも叭铡⑶筏さず悦んで、オ、オマ×コを……ヌルヌルにして、受け入れます」
　江里子の清な声が羞uに震えがちに告げるのが恩田にはたまらない。ぷっくりと突起した白い乳ぶさを揉みころがしながら、凶な怒がピクンピクン跳ねかえっている。
　奴_の誓いはまだまだつづく。
「アアン、アアン」と情感の吐息をもらしながら、江里子の女っぽい下半身は微妙に切なげな婴方をせている。
「~服兢卧^しとして……アアン、江里子は……いつでも御主人に命令されたならばオ、オマ×コの毛を剃り落として、恩田さんとさんのお名前を、刺青にして入れる悟ですわ」
　透ける白さの美貌が妖しく火照っている。暗唱しながらN薇色の唇がr折りあえいで、そのL情がとてもなまめかしい。
「それから……学校で、生徒たちの前で、いつでも股をひろげて、そのオ、オマ×コの刺青を、せます。どんなことでも命令どおりにいたしますわ。だからどうか、江里子をSしてください。お二人のミルク驻呷诵韦趣筏啤⑺坤踏蓼秋ってくださいませ」
「おうおう。d^してんのか、へっへ。誓いながら腰をクネクネさせてるじゃねえか。おまえ、すっかりマゾになってよ」
　切なげに腰をうねらせる江里子に、恩田は会心の笑みをもらした。大きなピッチでバイブのiき差しを行なうと、二十四rのれた秘肉は饷埭圣辚啸Ε螗嗓蚴兢工韦扦る。
「ア……アッアン……いやん」
「すげえな、おい江里子。おまえ、それでも教か。トモクンにX蔑されちゃうぞ」
　恩田はそう言って、意味ありげにRをやった。
　Oりの部屋には友和とF子がいる。それに二つの部屋を素っ裸で行き来しているも、今は向こうに行っている。
　マジックミラ`でこちらをapしながら、さぞ盛りあがっていることだろう。いくらXいでもこちらにはこえないように、壁の防音工事をすませてある。
　きっと友和もF子も、美しい肉びらにバイブをAえこんだ江里子の姿に目をランランとxかせており、淫猥な奴_の誓いをする声にwれていることだろう。
「よし。ほうびにしゃぶらせてやる」
　股gにバイブを埋めこませたままで、恩田は猛り狂う一物を江里子の唇にぶちこんだ。江里子は、Fっぽく鼻声をもらして、舌を@わせてゆく。
　O太の血管をふくらませた肉Kが、甘美な唾液でヌラヌラに包みこまれてゆくのを恩田は鹤悚饯Δ颂鳏幛ろした。
「うまいだろ。うれしくてオマ×コがキュッキュッするか？　江里子」
　ツンとした美しい双乳を乱暴に揉みほぐしながら、恩田は次第に腰をeすりはじめた。相手の面にぶつける荬い钎隶悭抓隶悭驻瓤冥ら出し入れする。
「あふん……ああふん……」
　棒をいっぱいに含まされた江里子は、Lい睫毛を]ざしてiき差しをうっとり甘受するのだ。
　女教がすでにBたちの手でよくZ致されたことはlの目にも明らかだった。友和にも、そしてF子にも……。

【４】
　六gのO室には夂瘠工る淫荬よどんでいる。
　スピ`ドを注射された伏F子が、目をいくらかロンパリ菸钉摔丹弧グラマ`な裸身をブルンブルンと卑猥にうねらせて男たちと交わっているのだ。
「どうだ、友和。早くあっちへ行って、憧れの江里子先生と一kやりたいんだろ」
「エヘヘ。そうですね。でもこうやってプレイするのもYいいですよ。江里子先生のましい声をいて、F子にチン×ンしゃぶらせてさ」
　すっかりに感化された@木友和は、江里子がいたら卒倒しそうなことを言ってのける。このところ使いこんだペニスはすっかり皮が剥けて堂々たる屹立ぶりである。
　スピ`カ`を通して流れてくる江里子の奴_の誓いが催淫抗を生むらしく、それをいて俄然三人のd^は高まってきている。
「ああっ、トモクン、好きよ、好き……ああ、チン×ンおいしい」
　F子は今、四つん@いとなっている。
　バックからにグイグイ犯されながら、友和の股gにを寄せて幛盲荬ぅ榨Д楗隶奉仕を行なっている。
　マジックミラ`の向こうに映っている江里子のA奢な肢体と^べると、F子の日本人xれしたN氦证辘想H立つ。
　Ｆカップのたわわな胸乳。荬い瑜盛りあがった臀丘。ムチムチに脂の\った太腿。はそんな目の保BをSしみつつ、幛扦蓼铯筏郡赀丹い郡辘筏萍・力を味わうのだ。
「こうしてハメてると江里子が高校生に思えてくるぜ。へっへっ。まあ、オマ×コのまり具合はどっちもいい儇だけど、こいつは特e汁荬多いからな」
「いやん。ああ、さん、いじめないで」
「ほらほら、このケツの振り方がいやらしいこと。この婴でチ×ポしごかれると、ついこっちも追いこまれそうになるんだ」
「そうそう。そのとおりですよ、まったく」
　麻aを打たれたせいかF子はふだんにもまして敏感に反辘贰⑷十分足らずですでに五、六回はオルガスムスを迎えている。
「よがってばかりいないで、可郅っ梅证韦郅Δ蛞てみろ。ほら、もう一人前の立派なマゾ奴_になってやがる」
　柔らかなウエ`ブのかかった\をつかんで、F子のをo理やりマジックミラ`へ向けさせた。
　バイブでしつこくめiかれて江里子の表情はe人のように淫らで、その可zな口から信じられないようなFっぽいすすり泣きがこぼれている。
　そして「オマ×コに恩田さんの名前を刺青にして入れますわ」と何度もRりかえしては、F子を妖しい莩证沥摔丹护毪韦馈
「おまえもいじめたいだろ。江里子のあそこを舐めまくってヒイヒイ泣かせたいんだろ」
「……わ、わからないわ……だって」
「ふざけんな、阿女！　正直に言ってみろ。あのバイブの代わりに、江里子のなかにおまえの舌を突っこみたいんだろっ。あいつの粘膜をグチャグチャにかきまわしたいんだろ」
　はズンズン肉茎を突きだし、膣奥を容赦なくえぐった。
「いやっ……そ、そうよ、そうです。江里ちゃんのあそこを舐めたいの。トモクンのチン×ンをこうして舐めるみたいに……ああ、江里ちゃんの、オマ×コ……」
　舌ったらずの声でそう告げて、F子は友和のペニスのエラを舌腹でビンビンはじく。ピンクの表皮に唾液がはじけてとてもヌメヌメしているのが卑猥だ。
　Rの向こうで恩田が「ウオオ、ウオオ！」と雄叫びを放ち、巨体をeすらせ、女教の口腔で射精をはじめている。
　それが引き金となった。前後からペニスでめられ、F子のましく吊りあがったヒップが激しくうねり、それにTわれて友和もも有天となって粘液を射出した。

　恩田はの上にあぐらをかいてビ`ルをんでいる。すぐ横には江里子をはべらせて、酒を口移しでませては上C嫌の体である。
　丸太柱へつないだIはほどかれたが、それが奴_の^しであるように後ろ手にo`されたまま、江里子は肩を抱かれて柔肌へいたずらされている。
「ねえ恩田さん、江里子、おいがあるんです。いてもらえますか？」
　江里子は濡れた\眼を甘えるように注いで言う。アルコ`ルでほんのりtく染まった目もとが妙に色っぽい。
　今日は恩田のC嫌はよさそうだし、フェラチオで精を吸いとったばかりの今なら、こちらのをちゃんといてくれそうだと江里子は江里子なりに算していた。
「なんだ、言ってみろ」
　恩田は、美人教の下腹部へ手を伸ばし、淡い毛ののようになめらかな手触りをSしんでいる。どこに触れても江里子の肉体は男を粜牡丐私らせてくれるのだ。
「トモクンと、F子さんのことですけど」
　奇しくもOりにいる二人の名が出て、恩田は相手に悟られないように片]を歪めた。
「あの……前にもs束したとおり、どうか二人には手を出さないでほしいんです。私ならもう~逃げたりしませんわ。だからどうかF子さんの会社へをかけたりしないでください、恩田さん。おいです」
「なるほど……フム、_かにそういうs束だったな」
「私、一生颐、恩田さんたちのためにつくしますから。二人を逃してくださるなら、どんなことでも耐えてみせます。ねえ、本当ですわ」
　相手の腕のなかで、o`された身をよじって必死にVえかける江里子である。白く清な胸のふくらみがIの狭gでプルプルeれている。
　いかにも江里子らしい一途さ、いじらしさに、恩田の胸は疼き嗜虐欲はいやます。乳ぶさをつかみとって指を食いこませながら、「よしわかった」と言った。
「本当ですか。信じていいんですね？」
「ああ。~こっちからは手を出さん。信じていいぞ。郅刃蓬mがなければサドマゾは成り立たないからなあ」
　恩田は名{子で告げた。向こうの部屋でやりとりをきながらたちはさぞ大笑いしていることだろうと思った。
　よほどうれしかったらしく江里子はしきりに礼を言いながら、珍しく自分のほうからキスを求めた。⒌膜叔Δ焐啶蚯嗓撙俗撙椁护贫魈铯慰谇护颔隶恁隶幛贰⑾嗍证紊喔工瓮僖氦颏Δ欷筏菠吮扦蝤Qらしてすくいとったりもする。
「次のプレイにかかるぞ。おまえ、どんなつらいことでも我慢すると言ったな。さっそく_かめてみようじゃねえか」
　\い布を手に取ると、江里子の目を覆いはじめるのだ。
「ああ、教えてください。何をなさるおつもりなんですか？　ねえ、怖いわ、私」
「今さら泣き言を言うな。へへへ」
　きっちり目Lしをされて、正座しながら江里子は不安そうに身をこわばらせている。
　恩田はRに向かって合恧蛩亭盲俊
　につづいて友和、F子が寝室へ入ってきた。後ろの二人は声を出さぬよう言い渡されてあるから口をきかない。
　o言のまま友和が横たわり、その上へさかさまにF子が覆いかぶさってシックスナインを_始した。江里子のすぐ目の前である。
「お幛い趣长恧蛞せてくれますな」
「へっへ。さっきからくっつきっぱなしじゃねえか、おまえら」
　互いの秘部をヌチャヌチャ舐めすする音、そして性感の溶けた「アッアン、ウッフン」という吐息だけがいている。ことにF子のえ方は激しい。
　江里子は不安そうだ。何かとてつもなく淫靡で恐ろしいことがはじまる予感がするのだ。口をかすかに_いて、A奢な幛羌绀蛘黏铯弧⒖啶筏菠撕粑している。
「今、おまえの目の前で帷─违ップルがシックスナインをしてるところさ。互いに唾をこすりつけ合って、女はヌレヌレ、野郎は勃起ビンビン。いい声で泣いてるだろ。すごくいやらしいぜ、こいつら。どうだ江里子、仲gに入りたいか」
「……目Lしを、はずして。おいです。ねえ、怖いわ」
　とうとう目を覆う\い布がはずされた。
　目の前にRりひろげられる痴B－－。それを演じているのは、あろうことかF子と友和ではないか。
「うあっ……ど、どうして!?　ああ、ひどい！　やめて！　やめてちょうだい！」
　ストレ`トロングの\を振り乱して~叫する江里子。妞ぼろぼろ流れ落ちている。
「s束がちがうわ！　恩田さん、私をだましたのね！」
「フン。俺の知ったことか。ればわかるだろ。こいつら偈证摔っついてやがるんだ、サカリのついた犬猫と同じに。へへへ。こっちから手は出さないとはs束したが、好きでつながってる二人を引きxすわけにゃいかねえだろ」
「いてんだろ、江里子？　ほら、F子がうれしそうにトモクンのチ×ポしごいてら」
「いや！　や、やめて。おいよ」
　江里子は半狂乱で泣き叫んでいる。
　F子は友和の肉茎をキュッキュッとしごきながら、「ごめんね、江里ちゃん」と何度もRりかえし、N氦圣谣氓驻颏ねらせる。
　そのヒップの狭gにを埋めてクンニしている友和が、江里子のほうを向いた。
「恩田さんたちはちっともくないんだよ。Wたち、好きでこうしてるんだもの。ねえ、江里子先生も一wにプレイしようよ。きっとすごくいい莩证沥坤人激Δらさ」
「そ、そんな……ああ、トモクン」
「へえ。生徒のほうがよほど大人じゃねえか。情けない教だな、江里子先生ときたら」
　~望の底でのた打つ江里子を眺めながら、恩田とは一物をブラブラさせて哄笑を放った。

（つづく）


【『魔！　の中の美g教』をiんでいない人のために】

　安_江里子は二十四r、私立Ｆ高校の美g教だ。知的で清楚な立ちに浮かぶ濡れた抒情的な\眼。身体つきはスレンダ`そのものでウエストはO端にい。手足もすらりとLく、それでいてm度に肉がつき、バストは意外なほどふくらんでいる。い希なる美貌を持ちながら、自分が美人だというおごりなど微mもない、そんな江里子に邪欲を向ける二匹の淫がいた。
　不赢b会社．港|商事の社Tである恩田英介とNは、江里子に部屋を斡旋する一方で、盗器を仕欷薄まんまと女教の「秘密」を手に入れることに成功する。なんと江里子は教え子である@木友和と、教と生徒というvSを超えたg柄にあったのだ。二人が蜜铯摔栅堡子をh音したテ`プをネタに、さっそく紊普撙⒚妞颏悉氦筏慷魈铯は、徐々に江里子を{迫しはじめる。
　白の下着姿に剥き、交互にフェラチオ奉仕させ、魔の白嵋氦驻蓼护搿＞o`され、女体恕クンニリングスを受け、L大な直が埋められると、ついに江里子の口から~望の悲Qがほとばしる。
　想像を~する肉体{教は三Lg以上に渡った。最初は抗いの声をあげていた江里子であったが、次第に肉体の奥底に眠るマゾの血が目めはじめる。こうして女教が牝奴_に生まれ浃铯恧Δ趣工腠、淫魔たちの毒牙は、江里子のH友で美人デザイナ`の伏F子にも及ぼうとしていた……。
