美肉奴_　__光淫虐シリ`ズ１（官能特x^２８）

__　光


　目次

令荬长恧し
美x妹o`
嬲られたくて
u辱のウエイトレス
被虐の向こう
マドンナ`り@


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



令荬长恧し


　　　１

　日曜の夕方。村川v一はぼんやりとしたつきで地下に\っていた。
　y座でガ`ルフレンドの吉野麻奈美と映画をQてお茶をんだ。その後、ゆっくり酒でもむつもりでいたのだが、ゼミの文を仕上げなければならないと彼女が言うので早めにeれたのだ。
　手持ちo沙汰となり、友人の堀田に携‰をかけた。堀田亮介は女といた。
『上野の店の二Aにいるんだ。よかったらv一も来いよ。おまえ、Iもってんだろ。偈证松悉ってきていいから』
　行けば吉野麻奈美をY切ることになる。内心ためらう村川だが、堀田は、二人より三人で[んだ方がSしいんだからさ、としきりにTうのである。
　何事につけても柔不断の村川は、はっきりとした返事はしないでおいた。行けたら行くと崦沥舜黏à齐を切ったのだが、荬つくと日比谷に\って上野方面に向かっていたのだった。
（３Ｐとやらもくはないんだけど……。そのrはけっこうSしいんだが、どうも後味がよくないなあ。ウン、女性を物みたいにQってるようだし、心と心の触れ合いがないんだもの。しかし亮介もエッチが好きだな……。セックスの鬼みたいだ。あんまり亮介に借りばかりつくると後が怖い荬猡工毪堡伞￥扦獍长盲啤ああいう男に案外憧れたりするんだよなあ）
　そんなことを^の中でつらつら考えながら、いつしか堀田と女のセックスに自分も参加するつもりになっている。麻奈美への罪感は次第に薄れていった。
　村川v一は二十七r。堀田亮介とは高校の同生である。
　彼らの高校は|大入学の出身校ベストテンに澳瓯丐好をBねる私立のM学校だった。もっとも堀田の方は勉についていけず途中で校してしまったのだが。
　村川は{にキャリアをeみ、名TＷ大の大学院．理工科修士n程をUて大手Cメ`カ`の研究所に入った。
　しかしF在は休中である。およそ一年前のある朝、コンピュ`タに向かうと画面に^を吸いzまれそうな恐怖がこみあげてきた。我慢して作IをAけると蛹陇ひどくなり生汗をびっしょりかいてしまう。それから神U科へ医者通いをするうちに同僚の冷たいを感じ、次第に会社へ行く萘Δ蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　村川とは正反の性格の堀田は「女とばんばん[んで、好きな事だけをしていればすぐに元荬摔胜搿工让瞍饰郡岱饯颏筏皮れた。上野で不赢b屋を婴g家を手护い胜ら堀田は、どうやら秘密カジノや哟亥ラブといったY世界にも出入りしているらしい。
　照的な人生を步む二人だが、ウマが合う。荬稳酩ご宕à摔工欷小④ヌ铯巍rにはワルぶった自信たっぷりのしぶりをいていると、心が安らぐのである。
　上野で地下を下り、地上へ出た。
　高速道路が^上を走る昭和通りを入谷方向へ向かう。あたりには小さなオフィスやバイク．ショップがKんでいる。しかしここらあたりは知る人ぞ知る古くからオカマバ`のメッカで、夜になるとまったく`ったをせるのだが、とりあえず日曜の今日はそんな荬蚋肖袱丹护胜ぁ
　Y通りに入り、さびれた感じのスナックの前で立ち止まり、周欷子をうかがってからIを取り出してドアを_けた。
　つぶれたオカマバ`を、不赢b屋のみで堀田亮介がタダ同然に切って借り受けたものだ。そこで怪しげなパ`ティを_いたり、女をBれzんでBセックスにふけったりしている。
　店の中に入ると村川はネクタイをゆるめ、冷i欷违萤`ルをまずは一荬撕恧亓鳏筏长唷Ｐˉ鹰蠖本がたちまち空になっていく。ひんぱんに人が出入りしているので店の中はさほど荒れていないし冷i欷摔巷み物がびっしりめこまれてある。
　と、天井がみしっと音を立てた。上を上げて村川は「やってやがる、亮介の奴」とつぶやき、かすかに]の肉をゆるめた。
　村川はすでに三度、そこで乱交のUYがあった。あげくに堀田から、好きなrにいつでも使っていい、と合Iを渡されたのだ。
（いけないんだよなあ。麻奈美が知ったらきっとX蔑する。もう二度と会ってはくれなくなるだろうな。それでもやめられない……。俺は麻奈美とどんなふうに付き合うべきなのかな。やっぱり会社を休んでいることも打ち明けた方がいいのかもしれないな）
　また村川はぼんやりとしたになり、埒の明かないことを考え始める。
　ガ`ルフレンドの麻奈美には自分が神Uを病んでいることや、休中であるという事gを告げていない。こんなrにその後ろめたさをえるのもいかにも村川らしかった。
　村川は学生r代、家庭教のアルバイトをしていて、吉野麻奈美はそのrの教え子だった。中学生だった彼女も二十rとなり、大学三年生。やせて手足ばかりヒョロLかった少女が今ではlもが振り返る美しい女へと成Lを遂げた。
　麻奈美は妹のように村川を慕ってきた。家庭教を辞めてからもずっと手やのやりとりをしていたのだが、ここ半年余りは恋人のようなH密なvSになっている。といってもそれはあくまで精神的なつながりであり、肉体vSはYんでいない。Xいペッティング程度で止まったままだ。
　もちろん麻奈美を抱きたい莩证沥悉るのだ、それもかなりく。けれども臆病な村川は彼女とセックスをして、せっかくL年Aけた友情vSが滟|してしまうことをO度に恐れていた。

　　　２

　喉をたっぷりすと村川は、新しいビ`ルを手に、店の奥にある事帐窑趣いΕ抓飑`トがNられた\Tりのドアを_けた。
　狭い靴脱ぎ訾取㈦A段がある。女物の靴があるのを_かめて二Aへ上がった。
　六と四半の和室を一つにつなげ、安手の水色のカ`ペットを敷きつめてある。そこがプレイル`ムだった。A段をNっていく村川の胸は、淫Sへの予感で震えている。
　夜具の上では、人妻Lの女が後ろ手に`られ、バックから堀田が荒々しく犯していた。
　女とは一度も会ったことがない。年のは二十五前後か。日本的な瓜gで、何ともそそられる立ちをしている。麻Iがきつく食いこんだN氦嗜馓澶今の村川にとってはまぶしすぎる。
「おう。やっぱ来ると思ったぜ、v一」
「フフフ。どぎつい訾い充氦筏皮毪胜、ここは」
　Lrgにわたるセックスであることは、二人の身体にヌラつく淫らな汗と、周欷松らばったティシュ`の数の多さで察しがつく。抽送を受けながら女の汗に濡れ光る乳房がI目のgでましくはずんでいる。
「こいつ、千也子っていうんだよ。人妻だけど、亭主が借金だらけなもんで上野のクラブでホステスしてる」
「美人じゃないか。きっと婴欷米婴胜螭坤恧Δ省
「しかし性格がくてよう。へへ。今じゃだいぶ素直になってきたが、最初はあれはいやだ、これはダメだとわがままばかり言っていたんだ。本当はすげえマゾのくせしやがってさ」
　o`された女は、切なげにい肩をくねらせ、いや、いやん、と鼻にかかった声を上げた。セミロングのが乱れ、しっとりとした面差しが何とも淫らにt潮している。Fっぽい切れLの目はとろんとして、ＳＭセックスのもたらす麻a的な陶E状Bに浸っている子である。
「しゃぶらせてみろよ、v一。けっこう尺八はうまいんだ」
「そうか。それじゃお言~に甘えて」
　村川はもう荬巳埭鞭zんでいた。ズボンのファスナ`を下ろして素早く脱ぐと、女のに股gを押しつける。赤\いL大な一物がだらりと垂れている。
　女はいかにもうれしそうに喉をQらして吸いついた。後ろ手に`られた上半身をくねくね婴し、せっせと面を前後にeすり、口唇幛颏こなう。乳が大きく卑猥な、たっぷりN氦嗜榉郡重たげに波打つ。
　根元まで一荬撕んでチュプチュプ出し入れをくりかえすと、肉Kはみるみる角度を上げていき、千也子という女のアウン、アッアンという喜悦の声が高まる。
　バックからは堀田に粘っこくかれながら、日本人形のような立ちをなまめかしく染めて、一途に奉仕するのだ。そのスケベな音色をいているだけで村川の胸は切なくwれる。一体自分のどこにこんな好色さがひそんでいたのかと不思hになる。
　少なくとも堀田と一wに乱交プレイをする前までは、ごくノ`マルな性癖だったのだが。
　びんびんに勃起すると女は口をxした。ヌラヌラと粘液にまみれた肉茎のそのY筋へ、ピンク色の舌腹を押し当てて巧みに小突くように刺激する。ことにカリ首の悉韦たりをリズムよく小突くと、ピクンッ、ピクンッと肉茎がどんどん反り返る。
「アアン、素长坤铩あなたのチンチン。うふん、千也子、ああ、ほしいわ。このチンチン、ねえ、どうかお尻に入れてほしいの」
　陶然として言いながら休みなく舌をペロペロ走らせ、ふたたび口をかぶせて本格的にしごき始めた。
「入れてやれよ。こいつ、アナルが大好きなんだ」
「アナル、か……」
「今さら荬嗓毪省￥膜い长胜い坤猊饱膜摔证盲长螭坤袱悚亭à、あのＯＬ相手に」
　そう言って堀田は体位を浃à瑜Δ趣工搿
　仰向けに寝そべり、またたくgに腹の上に千也子を\せた。
　ボ`ッとした表情で村川は中指に滑クリ`ムをすくいとり、千也子のアヌスへTりつけるのだ。すでに幛丹欷皮い郡椁筏口の_いた菊花はスム`ズに村川の指を受け入れていく。
「うあン……あ、ああ、感じちゃうう」
　肛径に侵入した指が、内壁を@いまわり、千也子はいましめを受けている上半身を左右へねじってえる。
「ほんと、いやらしい女だな、おまえ」
　村川はすっかりd^して菊花を攻めた。内壁をまさぐりながら小刻みに抽送する。あいている片手では、I目を受けて突起した乳房のしこりを氐驻筏迫啶撙郅挨筏皮浃搿
「早く。ねえ入れて」
　千也子は上荬筏慷重をうっとり]じて、グラマ`な裸身をいつしか自分からバウンドさせておねだりするのだ。
　村川はそこへペニスをあてがった。
　滑クリ`ムで滑りのよくなった粘膜をこじあけていくとキュウキュウにまった内壁が、肉棒をはじき出さんばかりの荬い瞧趣盲皮る。
「すげえや。へっへへ。すごくまってやがる」
「ひイイ。いいっ！　たまらない……」
　上半身を前へ突っ伏している千也子は、男ならlでもよだれを流しそうな真白い臀丘を切なげにうねらせ、ガクガク震えている。
　括s筋の快美さにけて村川はゆっくりしたピッチで抽送を_始した。アナル特有の生ゴムがきめてくるような感はますますくなる。村川の神U|そうなが真っ赤にt潮する。
　そうして村川が婴堡小⑶挨窝à颏栅丹い扦い胲ヌ铯庹长盲长ぅ豫攻去筮\婴eさぶりをかける。
「いいぞ、いいぞ。膣の中がイソギンチャクになってきた」
　ぬらりと吸いつく千也子の膣口がペニスの根元を食いちぎらんばかりにめつけてくるのだと、堀田もまた快Sにうめく。
「狂っちゃうう……」
　どっと脂汗をいて雪白の肌全体をヌラつかせ、千也子はクライマックスへ向けて妖しく下半身をうねらせ始めた。
「こっちも出すか、v一」
「へっへ。いい合いだな」
　わずかに薄皮一枚へだててつながり合う男たちは、人妻を犯す相手の肉棒の幛盲荬丹婴をはっきり感じてd^を分かち合うのだ。
　堀田が膣肉へドピュッと粘液を放つと、ほぼ同rに村川も肛Tの中で勃起をグンとふくらませ、c管までくごとく射精を始めた。

　　　３

　吉野麻奈美が、村川の部屋を初めてLれていた。
　いま麻奈美は本棚にずらりとKんだ哲学や理工学のTをd味深げに眺めている。
　が小さく、それに比して目鼻立ちがくっきりとして、化はほとんどしていないというのに胸をキュウッとoめつけられるほどの郅椁筏丹馈％圣隶濂楗毪时持肖蓼扦违恁螗哎廿`はマニキュアしたようにつやつやで、その下からくりくりっとした大きな瞳がきらめきを放つ。
　それにgに均整のとれた身体をしている。Nかなバストの隆起。くびれきったいウエスト。ぷりぷりと荬い韦るヒップ。コ`ヒ`を入れながら村川はチラチラ眺めているだけで喉がカラカラになってしまう。
（肚をQめて、やっちまおう。そうすれば俺のこの性格も浃à椁欷毪もしれない）
　村川のYには堀田亮介の挑k的な言~が大きくこだましていた。
　いつまでも麻奈美にして煮えきらない村川に、堀田は半ば{迫めかしてこう言ったのである。
『いい加pにしろよ、v一。友_だと思ってあれこれ面倒てやってんのに、おまえときたら相浃铯椁亥堀螗浈辘筏浃って。少しはこっちの身にもなれ。いいか、麻奈美を早く抱くんだよ。三ヵ月ばかりのg、好きなだけ彼女とやりまくれ。それから、おまえは大金をつかんでどこか海外へwび、のんびり骨休みする。きっと病荬胜螭どこかへ吹きwんじまうさ』
　堀田は暴力猡らみの|なサラ金と手をMんでいたのだった。これはと思う女を借金の保^人にさせ、照弑救摔破bしたりLれすると女に剔证朔gを迫る。べらぼうな高利を上\せされた大金をBえない女は、泣く泣くL俗店や哟航Mで客を取らされるようになる。
　村川があてがわれた女たちはすべてそうした哀れな咨者だった。堀田はあのオカマバ`の二Aで女を{教し、一人前の娼Dに仕立てていたのである。
　そして今度は村川がf力する番だという。すなわち麻奈美をだまして数百万の借金の保^人にさせ、淫らなの世界へ引きずりこもうというわけだ。
　当然ながら、最初のうち、村川はその邪な取引を拒んだ。けれども巧みにとムチを用いた堀田のT惑についにはけてしまった。乱交プレイであれだけいい思いをさせてもらった弱みがあるし、それに_かに彼の言うように、この自分にもeの人生がひらける可能性があるような荬してきたのだ──。
　ふらふらと麻奈美へ近づき、村川はそのくびれた腰へ手をかけ、抱き寄せるとソファ`までBれていく。
　さらさらの\がeれる。その甘美な香りに性感をこすられ、村川の肉茎はグンと膨する。
「好きだったんだよ麻奈美。君を初めて教えたrからずっと。ああ、簸撙郡い馈＞とこうしていられるなんて」
　たまらなくセックスアピ`ルを感じるその魅惑のt唇へ村川はむしゃぶりついた。
　チュッ、チュッとXく重ね合わせるうち、麻奈美は「いやン、いやン」と甘え泣きする。スカ`トの裾が乱れて、ストッキングの美な太腿がきわどく露出し、村川の目をSしませている。
「いいじゃないか。麻奈美がほしいんだ」
　麻奈美は羞じらいつつ、求められるままに口づけに辘袱俊
　ヌメヌメと舌を婴して甘い口腔にしゃぶりつく。みずみずしい唾液と柔らかく濡れた粘膜にうっとりwれながら、バストをやんわりと揉みしだく。
「ああン……いけないわ」
　ふさがれた口の奥で麻奈美がうめいた。
　そして上荬筏磕吭で妖しく村川をつめ返すのである。
　令荬椁筏で宄なレモンイエロ`のワンピ`スのファスナ`をはずした。レ`スのついたピンクのブラに手を入れる。肌のぬくもりがたまらず、ムニュッムニュッとふくらみへ卑猥に指を食いこませる。
　村川のキスのネチっこさに麻奈美も根けしたらしい。バストをeさぶられながら、ウフンアフンと鼻をQらし、求められるままに舌と舌をからませるではないか。唾液に濡れた甘美な舌端をみずからも差し出して、ぬらぬらと村川の口を幛工搿
「麻奈美。大好きだよ」
「ああン、いやよ。感じちゃう」
　あらわになった白桃のような乳ぶさをeすらせて、麻奈美は言った。すかさず村川はそれを押し揉んでやる。
　互いにハアハア高ぶった息をぶつけ合いながら、唾液と唾液をからませ、口中でねっとり溶かし合う。
　スカ`トの中へ手をこじ入れた。パンストの布地を通して股gがたっぷり濡れているのが护铯盲皮た。いよいよ麻奈美は首が据わらない感じでガクンと後ろへ反らせ、Lい\をxく液体のようにまっすぐ垂らしてあえぐのだ。
　妖しくからみ合いながら二人はソファ`へ倒れこんだ。覆いかぶさると麻奈美の柔肌から甘美な香りがどっと放たれ、ペニスがまたも狂おしく}婴筏俊
　パンストを太腿の途中までめくりおろしながら、神秘の股gへ目をやった。ブラとおそろいの、ましいピンク色のレ`ス．パンティが、照明の下でつやつやとまばゆい光gを放っていた。そしてハイレグカットからR倒的な美しさの太腿が伸びきっている。
　村川は我を忘れた。野そのものと化してワンピ`スをむしりとり、パンティを一荬Zいとった。
「いけませんっ。ね、ねえ村川さん、そんなこといけないわ」
「本荬胜螭坤琛俺。なあ、わかってくれ。いいかげんな莩证沥袱悚胜い螭馈
「でも……そ、そこは、いやです。ねえ、はずかしいっ」
　せつなくあえぎながら麻奈美は言った。
　柔肉のDみを指でもてあそんだ。麻奈美のそこはしっとりんでいた。粘っこい花蜜が指にからみつく。
　いやがる麻奈美の下半身へをうずめた。太腿へ口づけを浴びせ、左右へ押しひろげた。麻奈美が首を振り振り、しきりに何かVえかけるのをoし、ゾクゾクしながら女体の中心をのぞきこんだ。
　下腹の茂みもつつましい。sれの少ない柔らかな毛が雅なxきを放ち、しっとりと谷gへ流れこむ。
　二枚の花弁は淡t色の清楚な色づきだ。形も崩れず}jによじれ合いながら、深い切れzみをつくっている。
　まずは舌で鼠蹊部から目にしみる白さの内腿にかけてをねっとり舐めまわしてヌルヌルにする。
　麻奈美はじれったそうな、それでいてうっとりした微妙な音色を鼻先からかせるのだが、村川のLい舌が毛をシャリシャリさせながら次第に外唇へ迫ると、さらに音色はまり、かすかに腰をeすり始めた。
　少しずつ肉ヒダの扉へと近づいていく。
「あ、あン……いや……イヤです。ねえ、村川さん」
「いいだろ。麻奈美のここ、郅筏皮げたかったんだよ」
　ましいピンクのk割れはいくら眺めてもうっとりするほどだ。大きくペロリと一舐め、二舐めする。いよいよ秘唇が左右にあばかれ、ひときわrやかな果肉がトロトロの蜜にみながらをのぞかせた。
「ずいぶん濡れてる」
「うっ……う、ああん……いやん」
「おいしいよ。麻奈美のオマ×コ」
　ヌラついてせり出してくる土手肉を、舌で何とも美味そうに舐めしゃぶる。そればかりかI手の指を使ってしたたる唾液をラビアへまぶしこむ。
　奥にひそむ小さな秘孔を舌でとらえると、麻奈美が短く叫び、ビクンとのけぞる。
　みっしりとBらなるヒダ肉の感触を味わい、その一枚一枚を丹念に舐めていく。粘膜がピクピクすぼまり、ねっとりした花蜜がどんどんあふれだしてくる。それを郅筏菠摔工いとると甘酸っぱい味が口にひろがる。
　性臭もほのかに漂い始めて鼻先をくすぐる。村川の方も欲望を抑えきれなくなり、幛いえぎをらして中心へ吸いついた。
　ヒダ肉へ舌をこじ入れる。ドリルのようにまわしながら粘膜の奥へ奥へとMんでいく。指ではプリッとはじけたクリトリスをしごいてやる。
　それからを大きく前後にeさぶるのだ。柔らかく濡れ濡れとした舌を肉Kの代わりにしてピストン\婴巳毪盲俊
「いやっ。いやよ、ねえ村川さん」
　麻奈美の柩胜きわどくなった。
　その_な二重が重たげに上荬筏皮い搿Ｃ激颔互シ`に八の字にしならせ、しきりに快Sのあえぎをきこぼしている。
「俺のものになるんだ。いいね、麻奈美」
　いったんを起こして村川は、壑と唾液にまみれた秘孔の周欷颔胎隶悭胎隶悚戎袱扦い郡证辘膜牧等摔蛞つめた。
　麻奈美はたまらない感じですすり泣き、腰をえさせている。

　　　４

　ベッドの中へBれていき、女体に覆いかぶさった。
　腕立て伏せの格好をとり、下半身を粘っこく送りzみ、唾液と花蜜でたっぷり湿った肉悉颏Δがう。
　先端が秘孔をとらえ、一荬酥本\婴巳毪盲俊
　その瞬g、麻奈美が白い喉を突き出し、激しくえた。
「ああ、麻奈美……入ったよ」
　F屈な入口に手こずりながらも突き破り、雄々しくり出したカリ首をすっぽり埋めzませる。
「そうら、そうら」
「う、ああっ、村川さん」
　休み休みしながら力のあるヒダ肉の感触をyみしめた。快感にEいしれながら突きMんで、ようやく根元までГ蓼盲俊
　村川はピストン\婴蜷_始する。
　麻奈美の秘肉の造はすばらしい。甘美な肉婴せめぎ合うようにしてペニスにからみついてくる。そればかりでなく彼女のi群の感度のよさも攻める趣颏い盲饯^い立たせるのだ。
　村川は力く抽送をRり出した。rおり腰の婴にひねりをまじえ、エラで左右の膣壁をこづき上げたりしながら。すると麻奈美は光gにみちたロングのをざっくり乱し、火照った美貌をせわしなく右へ左へ婴して、しきりに悦Sの声を放つ。
「あう……いい……いいっ」
　ふくよかなt唇から_なnKびをのぞかせて心底セックスをSしんでいる子だ。透きとおるような白い肌がみるみる上荬筏@色に染まっていく。
「アアン、ねえっ、いく」
　肉婴キュッ、キュッと怒をoめつける。
　オルガスムを迎えた麻奈美をつめながら村川は、倮の笑みをたたえて力いスライドを送りzんだ。簸韦瑜Δ坤盲俊％籁）`ナスの化身のようなこの美しい肉体がいまは思いのままなのだから。
「すごいんだな、麻奈美って。こんな敏感だったんだ。オマ×コもすごくいい。こんな莩证沥いい巍俺初めてだよ」
　村川はツンと上を向いた形のいい乳ぶさをつかんでユサユサ揉みしだいたり、すらりとした首筋へ口をつけたりしつつ、幛ささやきかけた。
　お世辞ではなかった。まれな狭隘な造に加え、その活kなヒダ肉のうねりと激しいЭsぶりも、これまで村川がUYしたことのないものだった。
　互いの下半身をぴたりと合致させながら、ピンク色の可zな乳^を舌先でねぶってヌルヌルにする。麻奈美はのけぞって柩胜颏栅辘蓼。それまでh]がちだった腰の婴がにわかに大胆になる。
「おまえはもう俺の女だ。いいな、麻奈美」
「あ、ああ……そ、そんな……ねえっ、怖いわ、村川さん」
「うるさい。これから何でも俺の言う通りにするんだよ。ほらほら、オマ×コは正直にイエスと言ってるぞ」
　自分の言~にEいしれて乳ぶさを激しく揉みたてる。口をキスでふさぐと麻奈美は幛ね孪とともに舌をからめてくる。そこでネバネバと唾液を流しzんでやれば、官能に目めた麻奈美の蜜肉はひときわ甘美なosを示すのだ。
　おまけにましい腰のリズムでしごかれ、村川の面も淫SのO致で真っ赤になる。
「そろそろミルクをかけてやるか」
「う、う、ああっ、村川さん」
「ほしいんだろ。なあ、麻奈美、俺のミルクでオマ×コの中をぬるぬるにしてもらいたいんだろうが」
　淫らに_いた子m口にぐいぐいぶち当てて言う。
　麻奈美は狂乱のさなかだ。火照った美貌をのけぞらせ、扇のようにひろがった\をざわめかせてよがり泣いている。ああっ、と恨みっぽい瞳で相手をつめて「いく。また、いくう」と鼻にかかった媚声を放った。
　めくるめく感が走りiけてどうにもこらえきれず、村川の欲情もはじけていく。
　ペニスの根元をきつくgり上げられ、全身で幛息みながら村川は幛ぅ订`メンのKりを次々に射出するのだ。

「口で後始末をするんだよ。いいな」
「あン、ああン」
　麻奈美はむりやり男の股gへを沈めさせられた。
　猡ぅ邾毳猊蟪簸ムッと鼻をつく。屈辱にあえぎながら麻奈美は、形のいいt唇を大きく_いてそれを受け入れた。
　ゆっくりと口の中で肉茎をすべらせる。村川のそれには、垡氦染液がまじり合った特有の酸味が烈にこびりついていた。
「どうだ。おいしいだろう」
　さらさらの\を握りしめてあやつりながら、村川が得意荬诵ΔΑ
　その苦しげな眉の婴や、小鼻のふくらませ方、ピクリピクリt唇をoめつけるさまはd^を倍加させた。
「いいぞ。ほら、また立ってきたぞ」
「ム……うぐぐ……」
　後^部をがっちり抱えこまれて、はずみをつけて喉の奥までズブズブえぐられる。と同rに、乳房にきつく指が食いこんでこねくりまわされる。みるみる麻奈美の清な立ちがtく染まってゆく。
　しつこく幛制されるうちに、ボウと^の芯がwれて麻奈美は何も考えられなくなってくる。嫌感は麻wして、淫靡にとろけてゆく官能が彼女を支配しはじめる。
「しゃぶれ、一生颐しゃぶれ。おまえは俺の女なんだからな」
「ムふん……ムふうん……」
　息づかいはぐんと幛盲荬なる。鼻先から官能的な音色をたえずかせて、恋人のペニスをしごき、ねっとりした唾液で甘く包みこんでいくのだ。そうして指を使い、ぷっくり血管が浮き出した根元のあたりをしく押し揉んでいく。と同rに玉袋もeの手で幛工搿
「うまいぞ。おまえのおしゃぶり、荬巳毪盲郡尽
　I手で乳房をつかんで握りしめた。温かくてとろけそうな肉丘の感触がたまらない。
　麻奈美はペニスをAえたまま、さもuずかしそうに^を左右に振っていやいやをして、すぐにまた太棹をあやし始める。
「これからは会うたびに必ず最低二kは出すからな。うれしいだろ？　驻撙郡い」
「ウフン、ませて。たくさんませて」
　男がもりもりd^するように鼻をましくQらした。一段とホルモン臭のました怒を激しく首を振って追いこみながら、彼女自身もな悦SのFにはまる。
「うおお……出すぞ」
　村川が短く叫び、幛ふ骋氦颏筏证い俊
　次々と射出されるものに喉を灼かれながら麻奈美もひときわ甲高い鼻声をらした。

　　　５

　四カ月後。村川は消えた。
　村川の巧みな口舌に\せられ、五百万窑谓杞黏伪Ｔ^人になった吉野麻奈美の元へ、ヤクザっぽい男たちがB日押しかけるようになった。
　そんな男たちの中に堀田亮介がいた。
　堀田は他の男とは`い、しい口{で麻奈美にしかけた。もちろん村川v一と知り合いであることはおくびにも出さずに。
「かわいそうに。村川って野郎はとんだ党だ。会社もとっくに辞めてるし、初めからあんたをだますつもりだったんだ。今はきっとタイかフィリピンで豪[してるにちがいない。まあ、男\がかったとBめるんだな。荬味兢坤堡缮硖澶羌冥い扦猡椁うか。麻奈美ちゃんなら一年Pけばきれいに借金は返せるさ」

　上野k近くの瞬璧辘思野麻奈美はいた。大きなガラスの向こう、すでにネオンの灯りはじめた夕暮れの街Kみへ、ぼんやりを注いでいた。
　せわしげに外を步く人々の横はみな幸せそうに映る。生きているのが愉しそうにえる。自分が世界でいちばん不幸せに思えてくる。
　自分はいったいどうなってしまうのか──。その深い瞳は哀しみを・印⒚烂踩体に暗い翳りを落としている。
　ひとりでそうして外を眺めていると荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｕlかと言~をかわして少しでも不安をまぎらわしたかった。
（Hには~に心配をかけたくないし、友_には五百万の借金のことなんか打ち明けられない。やっぱりあの男の言う通りにするしか方法はないんだわ）
　その店を指定してきたのは堀田という男で、これから自分は哟Dとしての第一步を踏み出すのだった。そう思うとみじめさがつのり、妞薄くにじんでくる。
　まさかあの村川v一にだまされ、あげくに体まで婴毪长趣摔胜毪趣稀…。これが自分でなくlか他の女のだったら、その愚かさを笑うところだ。
　堀田が店のドアを_けて入ってくる。
　逃げ出したかった。けれども麻奈美は身婴がとれない。蜘蛛の糸にからめとられた蝶のように。
「そんな预なるなって」
　堀田がニヤリと笑った。
「まだ今のうちはレッスンをするだけなんだからさ。今日からしばらくのg、俺を恋人と思ってくれ。その方が仕事もはかどるし」
　要するに娼Dになるための{教をこれから受けなければならないのだった。
　麻奈美はを上げられない。背を丸め、うつむいたままである。
　この男が恋人？　そんな莩证沥摔胜欷毪悉氦なかった。心が苦しい。膝^がこれ以上ない早さで震えている。
「じゃ行こうか。ここの勘定は俺がBってやるよ。フフフ。麻奈美ちゃんはしっかりsしなくちゃな」
　堀田はまたたくgにビ`ルをみ干し、黄堡颏膜んで立ち上がった。
　Bれzまれたのは例のつぶれたオカマバ`である。そこの二Aでかつて村川が堀田のB介する女たちと淫らな汗を流したことを麻奈美は知る由もない。

　麻奈美は夜具の上に正座させられていた。一糸まとわぬ素肌に後ろ手`りのIがきつく食いzんでいるため、美しい双乳がぴんと荬い瑜はじき出されている。
「色っぽいぞ、麻奈美。へへへ」
　あまりのましさに堀田の胸は苦しいほどだ。舌が喉にNりついて、うまく言~が出ない。それでも充血を・婴磕懈をゆるゆるこするうちにリラックスしてくる。
　深々と舌を差し入れて甘美な口唇を味わいながら、Iでぷっくりとgり出された乳房に手を触れた。
　麻奈美が喉奥でうめいた。後ろ手`りにされて浮き立つい肩をくねくねeすった。それでかえって堀田は情欲を刺激され、荬い瑜り出した肉丘をきつく握りしめてはプルプル揉みなぶる。
「きれいなおっぱいだ。おまえならウチで最高の娼Dになれるぜ」
「う……うう……」
「まず尺八から始めるぞ」
　美女の^をぐらぐらeさぶり、堀田は伽琳Fったように口唇で出し入れをくりかえす。たちまち下半身は快美感にまみれていく。
　しばらくは受け身一方だった麻奈美も、口をずぶずぶ犯され、A辱のt唇ピストンを制されるうちにマゾ性を溶かされ、幛摔韦幛辘长螭扦い。アフン、ムフフンと甘く鼻をQらし、太棹へ舌をきつかせ、情岬膜伺をしごくのだ。
「たまらねえや。うへへ。早速オマ×コにぶちこみたくなってきた」
　ぴくんぴくん}婴工肱は麻奈美の饷埭释僖氦税まれ、ヌラヌラと卑猥な膜をったように濡れxいている。堀田はそれを鹤荬艘下ろすのだ。
「村川のペテン野郎にこってりハメられて、さぞいいまり具合になってるんだろ、麻奈美」
「アア、どうかおいですから、もう村川さんのことは言わないでください」
　麻奈美はLい睫毛をしばたかせて堀田をあおぎた。その抒情的な\瞳には哀しみとBめの色が漂うのだ。
　向かい合わせに男の膝に\せられた。
　真下から肉柱で中心部の周欷蛲护上げられて麻奈美はひどくうろたえるのだ。
　流なる\をばさり、ばさり左右へ乱れ落としてましくえるそのさまを堀田は眺め入りつつ、待望の肉唇を探した。ついに甘美にんだ肉悉蛞つけ、棒をずしりと啡毪工搿
「ここか、麻奈美のオマ×コは」
「いやああ……」
「はまった。うおお、はまったぞ」
　辱の叫びを放つ麻奈美を尻目に、堀田はZ喜の声をほとばしらせる。
　自分の膝上で浮かせたままの女体を少しずつおろしていくと、自拥膜伺が麻奈美の中へ突き刺さっていく。そうして@密に折りたたまれた肉婴蚯肖觊_くのだ。
　麻奈美は白い喉を突き出し、~望にあえいでいる。
　その悲痛な心理とはY腹に、膣の内部でムチムチとした新rな粘膜が太棹にからみつき、しごくようにうねって出迎えてくれる。そのあまりの心地よさと夂瘠时慌懊坤恕④ヌ铯膝茎リとさせられる。
　肉のBYがどんどん深まる。
　村川v一がしきりにpmしていた秘苑の蜜厝体の吸着ぶりは半端ではない。しかもんだ粘膜をこするにつれて膣口が反辘筏皮预ぴくサオの根元をoめつける。
「ますます荬巳毪盲郡尽⒙槟蚊馈￥まえのこの身体なら一晚に何十万も稼げる」
「ああん……つらいわ、アア、そんな」
　豪根の根元までずぶりと埋めzまれてしまうと、もうどうにもならないと悟ったのか、麻奈美の声が微妙に浠する。やがて少しずつ甘ったるいきがまじり出した。
　堀田は膝をeすり女体に上下婴蚣婴à啤⒈靖竦膜史瓦\婴巳毪盲俊￥预盲沥暌惶寤したY合感に天にもNる莩证沥馈
「いいんだろ、麻奈美。なあ。ほら、またまってきたぞ」
　o`された裸身をひしと抱きすくめ、耳にささやく。
「どうだ。これから俺の情Dになれよ。そうしたら借金の件は考えてやってもいい。たまには客を取ってもらうが、叭丈硖澶婴氡匾はねえ」
　いやいやをする麻奈美だが、念入りにブラッシングされた\がさわさわeれて堀田の鼻をくすぐる。
「こうなったらどうしても俺のスケにするぞ。へへへ。ソラ、ソラ、村川のチ×ポなんかよりよほどいいだろ」
　麻奈美はFっぽく眉gをくもらせ、すらりとした首筋を突っらせて颐にVえる。
　堀田の怒は真下から深々と子m口までいている。まるで楔を打ちzまれたようで、泣き叫んだり身えするだけで体内にいn膜走り、意Rをかき乱される。
　とうとう恐れていた瞬gがやってきた。燃えさかる肉体はどうにも抑制がきかず、麻奈美ははしたなくもみずから腰をうねらせエクスタシ`を迎える。
「俺のスケになるのかよ」
「はい……。あなたの、女になります。だから、アア、いかせて。ねえ、いいでしょう」
　堀田の笑う声に、みじめさで泣きそうになりながら、麻奈美の目の前の世界がドス\い官能の膜に覆われるのを感じる。ああ、もう自分はこの男から一生逃れられないのだと悲しく悟っていた。
（了）



美x妹o`


  　  １

　は、x兄の沼g良浃らだった。明日、会社の出で上京する予定で、そのついでに部屋へ立ち寄りたいという。
　果奈子はきっぱりと断るのだが、沼gは剔证耸长は陇る。
「敬子からAかった物もあるし、お母さんからもぜひ子をてこいとmまれてるんだ。果奈子ちゃんのをまないことにゃ俺は福uへれないんだよ。ハハハ。そんなに毛嫌いしなさんなって」
　果奈子の色白のに幛血がNった。
　あんな人の道に外れたことをしておきながら、よくもぬけぬけとそんなことが言えるものだと思う。
　果奈子のo言の抗hに荬扭い郡韦、沼gはがらりと一して神妙な口{となった。
「……このあいだのことは本当にすまないと思ってる。Eって^がどうかしてたんだ。会ってきちんとあやまりたいんだよ、果奈子ちゃん。チャンスをくれないか」
「あ、あやまってすまされる}ではありませんっ」
「アア。本当に俺がかったよ。もう二度とQしてあんな真似はしない。男としてs束する。だからSしてほしい」
「いやです。とにかく、私の部屋へは~に来ないで下さい！」
　果奈子は妞苏黏à肷で言ってガチャリとを切った。
　それからベッドへ倒れこみ、あの夜のu辱を思い起こしてシクシクすすり泣いた──。
　西g果奈子は二十三r。故_の福uをxれ、|京でＯＬをしている。
　雪国育ち特有の色白の肌。いこしがあってまっすぐに伸びたセミロングの。]のあたりには柔和な丸みがあり、笑うと真白い八重nがこぼれて男心をくすぐる。
　果奈子には二十八になるの敬子がいる。彼女の美貌からすれば、もさぞやと思いきや、これが同じ血の通った妹かと首をひねりたくなるほどのひどい器量の持ち主なのだった。背は果奈子よりもずっと低いのに体重は七十キロ以上あるし、肌はドス\くてざらざらして、目鼻立ちも神の造形力が狂ったとしか思えないアンバランスさだ。
　西g家は福uの田h町では名家なのだが、あいにく男の子宝に{まれず、L女の敬子が婿B子をとることにQめられていた。だが敬子のまずい器量ではどうしても婿のなり手がつからない。
「世の中はなんとも不公平に出来てるなあ。妹の方は鄙《ひな》にも稀な美人というのに。敬子にせめて妹の半分の器量でもあればな……こうなったら敬子を外へ追い出して果奈子に婿を取らせるしかねえ」
　口さがないH戚の口はいやでも妹の耳に入り、どれほど心はつけられたことか。
　そこへ沼g良浃あらわれたのである。年は四十すぎだが初婚で、IHとの同居もＯＫといい、いずれ早いうちに西gの籍に入ってくれるという。ってもないだった。
　相手の心浃铯辘蚩证欷毪瑜Δ嗽纭─摔长慰FはMめられ、去年の夏に二人はY婚した。果奈子の耳に入ってくる沼gのu判はすこぶる上々であった。体格は立派で健康そのものだし、敬子ばかりかIHにしてもしく思いやりがあるのだという。
　果奈子本人の会った印象では、酒好きそうなざくろ鼻をして、目はどんより幛盲皮い毪筏秋L采はさっぱり上がらないが、いかにも朴そうな人柄には好感がもてた。
　しかし……今年の正月休みに果奈子が福uのg家へったr、事件は起こった。
　深夜、果奈子が一人で寝ている部屋へ、酒臭い息をふりまいて沼gがあらわれ、力まかせに凌辱したのである。やIHを呼ぶ、と果奈子が言えば「呼びたかったら呼べばいい。みんなぶちこわしになるんだぞ」と逆に{かす始末だ。
　自分の身体に覆いかぶさり、A辱のピストン\婴颏りかえしながら沼gが放った言~が果奈子の耳にこびりついている。
「へへん。いいか。器量よしのおまえがいたから、あんなブタ女とY婚してやったんだ。そうでなきゃlがこんな家へ来てやるもんか。一度くらいやらせたってバチはあたるまい」
　折しもの敬子には待望の妊娠が判明したばかりだった。OのQ生を心待ちするIHの姿をているだけに、果奈子には、Xぎを大きくして西g家の幸せをぶちこわすことはできなかった。
　自分一人が咨になればすむ。みんな幸せでいられるのだ。果奈子はそうQ念し、x兄の放つ腐った欲望のしぶきを受け止めたのであった──。
　沼gからの不快なを切り十五分ほどたって、の敬子からがかかってきた。
　果奈子は泣いていた菖浃蛭颏椁欷胜い瑜Αつとめて明るい声を出した。
「果奈ちゃん、ずいぶんごC嫌がいんだって良浃丹螭言ってたけど、どうしたの？」
「ううん、そんなことないわ。ただ明日は用事があるからo理だっておx兄さんにはそう言っただけよ」
「少しでいいから良浃丹螭嘶幛盲皮げて。三十分でもいいの。ね、いいでしょ？　お母さんも、良浃丹螭摔んたの子をてきてもらいたがってるの。同じ家族の者がせっかく|京に行くのに冷たいこと言わないで。それとも果奈ちゃん、あんた良浃丹螭蛳婴い胜危俊
「そ、そんなことないわ。わ、わかった。何とか都合をつけて会うようにするわ」
「よかった。おみやげをたくさん持たせるからSしみにね」
　とうとう押し切られてしまった。昔からそうなのだが、の敬子のmみには弱い果奈子だった。
　ああ、は知らないのだ、沼gの恐るべき本性を……。果奈子は暗澹たる思いで唇をyみしめた。

　　　２

　その夜やってきた沼gは、やはり例によって酒臭い息をふりまいていた。での殊伽恃匀~もどこへやら、g家からのみやげを手渡すと、B肌立つような幛盲磕郡枪奈子の身体をネバネバ眺めまわすのだ。
「へへへ。やっと会えたなあ。俺の可郅す奈子ちゃん。今日はまた一段と_じゃないかね」
「……」
「こないだは本当にごめん。仲直りしよう。握手してくれよ」
　果奈子がしぶしぶ手を差し出すと、待ってましたとばかりに迫ってきた。
「大好きなんだ。わかってくれよ、果奈子ちゃん」
「ね、ねえ。やめてください、おx兄さん。s束がちがいます。もうそんなことはしないと言ったはずです」
「フン。俺が福uで叭栅のブタ女とどんな思いで暮らしてると思ってるんだっ。ちっとはわかってくれてもいいだろう」
　引に果奈子を抱きすくめ、キスをしようとする。
「いやです！　~にいや」
「そうかい。そんなにいやなのかい。へへへ。でもどうしても俺は果奈子ちゃんとキスしたいんだなあ」
　果奈子はく拒んだ。首筋をピ`ンとっていっぱいにをそむけた。沼gはニヤつきながら唇を突き出し、右、左へ逃げまどう果奈子の口を追いつめてゆく。
「おまえのおちゃんの幸せのためだよ。なあ、仲よくしようじゃないか」
「いやです。手を、放して……」
　がっしりした男の身体にきつく抱きすくめられて、果奈子はいやいやをする。酒臭さのまじった荒い息づかいが柔肌に吹きかけられて、ゾゾッと虫酸が走る。
「自分さえよけりゃいいのかよ、おまえは！　ふざけんのもたいがいにしろよ」
　支x缌绚恃匀~を投げながら沼gは]へ平手打ちをwばし、ひるんだ果奈子を引き寄せ、ぶ厚い胸板を相手へこすりつけた。乳房の丸みをSしみ、下半身をぐいぐい密着させては太腿のり具合を堪能するのだ。
「あああ……って！　ひどいこと、しないで」
　その声は自分でも情けないほど弱々しい。金`りにあったように身体がいうことをきかないのはどういうわけだろう。をしゃくられ、果奈子はついに唇を吸いとられた。それでも上下のnはきつく]じ合わせている。
「なあ。口を_けろよ。果奈子ちゃんの舌を吸いたいんだ」
　猡ぅ衰偿隶螭訾い趣趣猡恕⒄gは舌先が入りこませて、ヘラヘラ薄笑いして摔かける。しかし果奈子はを真っ赤にして、それ以上の侵入をSさない。
　その淫猥な舌先は、美しいnKびを郅筏菠衰讠恁讠眢陇幛丹工辍さらにはピンクにxくn茎までもねちっこく幛工毪韦馈９奈子は]ざしたnのgから「ウッ、ウウ」と嫌のうめきをこぼした。
　だがその嫌感も薄れてゆく。チロチロn茎をしゃぶられながら、粘っこく腰からヒップをほぐされるうち、抵抗する萘Δ少しずつ萎えてきてしまう。
「ああ、やめて。やめてください」
　濡れた\眼で恨みっぽく沼gをやり、すぐに目をそらした。美しい二重は妖しく上荬筏啤㈤Lい睫毛がわなわな震えている。
　ねっとり唾液をしたたらせた不な舌先がネバネバn茎を@いまわる、そのA辱と一重のd^。妖鬼に魂を吸いとられていくような感である。
（あ、ああ、どうしよう……）
　指と手のひらでこってり揉みほぐされ、腰骨からヒップのあたりは完全にwれきっている。そして胸をつぶされるほどきつく抱かれるたびに、心は甘くめつけられる感じなのだ。
　あの夜もそうだった。このケダモノの抱恧蚴埭堡胜ら、なぜか果奈子の秘肉はとろけてしまったのだ。自分の中にひそんでいた倒e性に果奈子はとまどうばかりである。
「よしよし、いい子になってきたな」
「イヤ。いやです、おx兄さん」
「ソラ、ソラ」
　{子に\って沼gは柔らかな\をぐいぐい乱暴にeさぶる。果奈子の身体からどんどん力がiけてぐんにゃりとなっていき、その鼻先からましい吐息がこぼれる。
「可郅い尽９奈子は本当に可郅ぁ
　沼gは猫なで声を出して、深々と舌を差しいれてみる。まるで秘肉をいたような快感がこみあげる。とろけるように甘くみずみずしい口腔の感触は妻の敬子とは大`いだ。
　後^部をがっちり抱えこみ、さらに深く相手の舌を吸いあげた。キスにまぎれて唾液を少しずつ送りこみ、丹念にまぶして蚕陇丹护搿
　ああ、俺は美しいx妹の果奈子につばをませているのだと思うと、あまりの感激に肉茎が下腹部までせりあがる。Xくいやいやをし、喉の奥でせつなげに何やらうめいている果奈子の少女っぽい仕草が沼gをいっそうwれさせるのだ。
「いいカラダしてるなあ。どうしてあいつはあんなに豚みたいにhくて、果奈子ちゃんだけ、こんなモデルのようなプロポ`ションしてんだ。俺は不思hでならないんだよ」
　沼gはタイトスカ`トにくっきり浮き出した臀丘を大きく窑蛎瑜ように幛筏郡辍⒅袱蛄てて肉丘に食いこませたりする。
　rおりスカ`トの尻肉の割れ目にも指をもぐりこませて、微妙な部分をいたずらする。と果奈子は、アアン、アッアンとはっきりした音色で泣いて下半身をくねくねさせる。
　ブラウスのボタンを次々にはずして、白のブラに守られた隆起をわしづかみ、ユサユサと揉みしだいた。果奈子はもう抗えない。アン、アアンと甘えるようにあえぐばかり。
「たまんねえや。あれからずっとこのおっぱいを思いきりモミモミしたいと、そればかり考えていたんだよ。ウヒヒ」
　ブラウスを肩肌脱ぎにさせる。まばゆいくらい白のハ`フカップ．ブラの、その上からI手で隆起をすっぽり包んだ。
「あ、ああ……j目エ」
　沼gは狂喜した。ほっそりした外からはとても想像できないN氦怠￥工伽工伽筏骏圣ぅ恁笤饯筏摔蓼丹挨毪郡印カップの中で双丘が量感たっぷりにせめぎ合う。
　ブラだけははずされまいとして果奈子は最後の力をふりしぼっている。しかしついにはそれもむしりとられてしまう。
「これだよ、この感触。ア`、最高だ」
　さらに激しく背後から抱きすくめ、本格的にI手で乳揉みを_始した。バスト九十近いと思われる申し分のない量感に加えて、形も崩れもせずにつんと上向きだし、@色の乳首だって十代のようにみずみずしい。
　りのある美な肉丘に指が食いこみ、ムニュッムニュッと卑猥な婴をする。たまらず果奈子の白い女体がせつなげに反り返る。
「どうだろ。へっへ。腰を淫らにくねくねさせてよ」
　沼gはタイトスカ`トの腰つきのましさに目をった。くびれた蜂腰が、りきった尻肉がまるでTうようにeれている。
　スカ`トの中に手を差し入れた。パンスト越しに秘唇をグリグリいたぶると、果奈子はこらえきれずその指の婴に合わせるように腰を淫らにうねらせ始めた。

　　　３

　スカ`トが足元へ落とされ、パンティストッキングが、すらりと伸びたその太腿から剥かれていく。
　そうしてx妹を骨iきにしておいて、沼gは麻Iを取り出し、o`にかかった。ましい雪白の肌にぐるぐる麻Iがからみつき、甲高い悲Qが走る。
「いやですっ。`らないで！」
「これが俺さまの趣味なんだよ。あの豚女だってこうしてオマ×コしてやるとヒイヒイ悦ぶぜ。妹のおまえが嫌いなはずがねえ」
　白桃のような乳ぶさが麻Iでいびつにgり出されてゆく。
　o念さをyみしめている果奈子の横を眺めながら沼gはゾクゾクする嗜虐の悦Sをえている。o`が完成するとズボンのファスナ`を_いて、ピンピン跳ねている赤\い肉柱を指であやす。
　それから白のパンティを足首からiきとった。
　Fのあるsれ毛を好き放}にかきまわし、さらに沼gはヴィ`ナスの丘へとその指をもぐりこませ、トロトロぬかるんだ膣肉をひとしきり指先で璋瑜工搿
「すごいじゃないか、果奈子。こんなに濡らして。あのブタと外は天と地ほども`うが、やはり同じ淫乱の血が流れてるんだな」
「う、ううっ、ひどい。おちゃんのこと、侮辱しないでっ」
　果奈子の\目伽沥瓮から妞あふれた。悲しいせいもあるが、ねちねち虐められて莩证沥高ぶってきたのだろう。
　その泣き声に、いたぶる沼gの方も快感がつのり、怒がぐんと膨れ上がった。
「バカヤロ。俺以外にあのブタとオマ×コしてくれる奇特な男がいるのかよ、コラ。少しはこっちの身にもなってみろ」
　口Aくの敬子のことをRりながら、ピンクにぬめった肉蕾や、tく充血した二枚の花唇へもたっぷりと幛颏こなう。
「受け入れ浃膝啸氓隶辘坤省￥怠￥っちへ行ってこってりSしもうじゃねえか。このあいだは落ち着いてヤレなかったし」
「イヤン。ゆるして。どうかそれだけはSして下さい」
「バカ言ってんじゃねえよ、今さら」
　淫铯钎榨楗榨椁趣胜盲抗奈子の\をまるで罪人のように引っつかんで、寝室へBれていった。
　ベッドに果奈子を横たえると、その下半身にまとわりつき、すらりと伸びたその太腿を押し_いた。Fっぽい茂みの奥に、妖しいt色に色づいた淫花がヌラヌラと汁荬摔蓼撙欷啤とどめを刺されるのを待っている。
　カリを押し当てた。花唇を割ったそれだけで、早くも全身にd^の火花がひろがる。沼gは欷鄙とともにドス、ドスッと王冠部をぶつけながら、ぴちぴちした柔肉がひしめく内部を突きiけていく。
「ほうら入った。うへへ。ほうら、どうだ」
「あっ……う、あうう……」
　次々に粘膜を押し_かれ、果奈子は裸身をうねうねeすって恐怖にえた。
「……いや……いやあン……ああ、どうか入れないでくださいっ」
「もう俺の女じゃないかよ。なあ。あの夜、燃え合った仲だろ」
「うっ──あ、ううう」
「よし。そら、そら。また入ったぞ果奈子。すごくいいぞ、果奈子のオマ×コ」
　果奈子の内部はNな花蜜であふれている。おかげでペニスはよく滑り、うねうねきついては押し返そうとするヒダ肉をこじあけてMむことができる。
　L大なペニスが根元まで一通り蜜丐诵肖わたった。あとは自然のリズムに\って下半身を前後させていく。とろけた粘膜とペニスが密にこすれ合う感触がたまらず、rおり雄叫びを放ち、がむしゃらに腰を婴す。
「へへへ。いやよいやよと言いながら、こんなにピクピクめつけちゃってよ」
「アアン、はずかしいッ」
　幛盲荬こ樗亭蚴埭堡乒奈子は、清楚な美貌をましく歪め、甘ったるい鼻声をh]がちにかせている。
　沼gはすすり泣く唇を吸いとり、甘く濡れた舌をたっぷり舐めまわした。
　そのあいだも二人の下半身はぴったり呼吸を合わせて、t正しくズンズンと卑猥にはずんでいる。o`された女体が前後し、\がうねり乱れてアン、アアンといよがり泣きがこぼれる。
「おx兄さんと、こんなふうになって、アア私、どうすればいいのよ」
「いいか。俺はおまえら妹をセットでもらってやったんだぞ。それを忘れるな。あのhい豚女を悲しませたくなければ、いつでも俺の言いなりになるんだ」
　沼gはぐいぐい啡毪筏胜ら、え狂う果奈子を、余裕たっぷりにおろしている。
「ひ、ひどいわ、そんな」
　情感の溶け出している果奈子は、切れLの目のFを吊り上がらせてVえる。その表情に、ゾクリとする被虐美が漂って、沼gの胸をせつなくoめつけた。
　倒eしたd^に包まれ、二人は幛みっちり粘膜をこすり合わせた。ペニスにぐいぐい迫るヒダ肉の重量感もましてきている。
　沼gは、意R的に腰を低くかまえた。角度をつけて媚肉をこれまでよりも深くいた。
「どうだ。いいだろ、果奈子。ここにブチ当たるのがたまんないだろ」
　蜜肉はとろとろに熟して、さっきまでとは`う、より深化したレベルでのЭsを_始している。
「ああン、ねえ、いやよっ、おx兄さん、アア、だめ」
　子m口へめりこんでくる雁首は、信じられないほど巨大化している。それでグリグリ突つきまわされ、激しくNりつめる果奈子。形のいいt唇がわななき、真珠のようなnKびがこぼれる。
「どうだどうだよ、オラア、淫印
「あンン……う、ううっ……いく……いっちゃうう……」
　沼gがピストンをフル稼Pさせ、射精を_始した。
　奔出する幛いたまりが快感の源泉へ、BAして叩きつけられるのだ。それを受けて果奈子は薄く白目を剥き、~叫に近い声で泣きながら、新たに全身でオルガスムを迎えた。

　　　４

　果奈子は瞳を]じ、Lい睫毛をぴくぴく震わせて、身を灼きつくした快Sの余に浸っている。
　女っぽくA奢な肩先のラインがムンと{されて、その白い肩先には、ざっくりと乱れた\が垂れ落ち、のような光gをxき放っている。
　沼gがその姿Bをつめている。しみひとつないキメかな肌の美しさと、柔らかく力にみちた肉づき。それにグラマ`な曲美にみちたi群のプロポ`ション。まさに果奈子はIで`ってSしむには理想的な女体をしていた。
（こんな女を自分のスケにできるなんて、俺って何てツイてるんだろ）
　麻Iでoめつけられてo残に形の歪んだN氦市厝椁颉⒐gをもぎとるようにく揉みつぶす。
「おまえ、本当にいいおっぱいしてるな」
「あ、ああ……」
「うっとりしてる龊悉袱悚亭à尽コラ。口できれいにチ×ポの後始末をしろ」
　居丈高に言うと沼gは羞uに赤らんだその先に、肉汁にまみれたhなペニスを押しつけた。
　o`され夜具に横たわったまま果奈子は、泣く泣く舌を差しだした。まだ悦Sを引きずっている鼻声をらしながら、肉棒の隅々まで舌を丹念に走らせ、しゃぶり清めてゆく。
「そうだ、いいぞ。おまえのいやらしいマン汁と俺のザ`メンが溶け合った味がたまらねえだろ」
　果奈子がたっぷり唾液を吐きかけながら、そのLく幅冥噬喔工Aれを後始末するのを沼gは鹤悚饯Δ颂鳏幛毪韦馈
　舌だけで壑を舐めつくしたところで、奴_のI尻をつかみ、女体を引き起こした。いやというほど精をgりとられた果奈子は、がっくりと力がiけているから、夜具に正座させるのはひと苦氦坤盲俊
　それからふたたび本格的にフェラチオさせた。~の沼gはまたたくうちにd^を取りして火柱のようなペニスになる。
「アフン……ウウフン……」
　直を]り、ゆっくり^を婴すうちに果奈子の呼吸が乱れ始めた。
　清楚な美貌は、]といい口元いい、唾液や壑がヌラヌラ付着して、おまけに淫らに鼻をQらしてしゃぶるから、まるでe人のようにいやらしくなっている。
「今度はタマをしゃぶるんだ」
　ディ`プスロ`トで深々とAえこみ、甘美にしごいていた怒を、いったん果奈子は吐きだした。
「なあ果奈子。おまえ、そこも大好きだろ」
「ああん……わ、わかりません」
　目尻のFをポウと赤く染めて言うと、柔らかな舌腹をいっぱいまで差しだして、毛だらけの鼠蹊部をしゃりしゃりと音をさせて舐めて、下へすべりおりてゆく。
　ぐいとを沈めて、玉袋を右そして左と、唾液で濡れ光るまで舐める。下方からネットリと舌腹で持ちあげるように幛筏郡辍チュ`ッと深く口に含んだりする。
「へへへ。おいしいだろ？」
「ウフン……ああん、はずかしい」
　恍惚すら浮かべて、ペロペロ、ぬらぬらと今度は肉棒のY趣蝮陇幛悉袱幛皮い搿
　また口中へ含んだ。美しい\をざわざわeすり、上下にピストン\婴工搿Ｉ伽筏氦某訾啡毪欷违攻去愆`クが大きくなる。
「うへえ。たまんねえよ果奈子。ほら、もっと奥までAえてみろ」
　Iでぷっくりgりだされた乳ぶさをつかんで命じた。
　果奈子は必死に根元近くまでAえこむと、キュウッ、キュウッとt唇全体でくoめつけながらディ`プスロ`トに入った。いっぱいに]っても、口中でたえず舌先を使って幛颏こたらない。
「しゃぶりながらおまえも感じてんだろ。なあ、オマ×コ幛なってんだろ。俺さまは何でもお通しなんだ」
　奉仕しながら果奈子はXくいやいやをして切なげに鼻をQらした。
　Iを打たれた白い裸身がうねうねeれている。
　沼gは果奈子の\をわしづかみにした。
「そろそろまたハメてほしいんだろ？」
　の束を握られ、をむりやり起こされたまま、霞みがかった瞳でねっとり沼gをつめた。口のまわりは唾液まみれで、美貌全体が淫情に火照っている。
　尻を後ろへ突き出させた。後ろ手に`られたままのI腕の代わりに、を夜具にこすりつけて上体を支え、四つん@いの格好になる。
　沼gのL大なh身は、果奈子の丹念にまぶしこんだ唾液でヌラヌラと濡れ光っている。本当なら手の届かないほどの美女が自分の身体へまぶしてくれた甘い汁の感触を、指でなぞっては一人悦に入るのだ。
「いい身体だ。このケツがたまんねえよ」
　形よく引きまったヒップへ平手打ちをwばし、小菸钉瑜ひ簸蝽かせた。ヒイと果奈子がうめき、真白い尻がふるえた。
「アア、いや──」
　沼gはまたネチっこくからみながら、荬蓼挨欷恕ぴしりっ、ぴしりっと尻打ちする。果奈子は、背中でMまされたI手をきつく握りしめ、屈辱の声をきこぼした。
　沼gはスパンキングをやめ、双臀の深い谷gに指をもぐりこませた。
　じんじん充血しきった淫唇から汁液をすくいとり、会部から肛Tにかけてまぶすと、果奈子はすぐに莘证虺訾筏皮工工昶く。
「ほらほら。またこんな淫らに濡らしまくってよ」
「ウンン……あはン……イヤン、果奈子どうすればいいのよ」
　シ`ツにく押しつけた面は真っ赤に染まっている。
「マ×コほしいんだろ、果奈子？」
　新たな花蜜をどっといた}裂を指でえぐりながら、また激しく尻をしばいた。
「ああ、もういじめないで下さい」
　むちっとした双丘をあられもなくえ狂わせ、果奈子は叫んだ。
「へっへへ、荬嗓辘浃って、优めが」
　沼gはI手で尻を抱えた。何度か腰を前後させ、濡れきった中へ肉柱をねじこむ。
　_なLいをたなびかせ、高ぶりの声をらす果奈子。その反辘Sしみながら、ぴっちりoめきった粘膜を突き破り、力まかせに押し分けてゆくのだ。
「ヒイッ」
　なよやかな裸身がピ`ンと突っった。
　息ったあまり、I腕を`られ突っ伏した果奈子の上体がひとりでに反り返り、宙に浮く格好になる。
　沼gはそのI尻をつかみ、たぐり寄せた。奴_の上半身を起こしたままにさせておき、い肩先をつめて、容赦なくズン、ズンと膣の奥深くへこじ入れた。
「う、あう……あっ、うっうっ……」
　口を_きっぱなしにして、真珠のようなnをのぞかせ、\の束をばらつかせて泣きあえぐ果奈子。
「たまらねえだろ、この味がよ。へっへ。おまえはマゾだからな。最初から俺がにらんでいた通りだ」
　沼gはしきりに悦に入りながら片rも果奈子を休ませずにいピッチで突きまくった。
　さっきの正常位のrよりも婴がはるかに猛々しい。o`された美女を背後からけもののように犯すことで、サディズムの陶Eがそのにねっとり浮かんでいる。
「そりゃ、そりゃ、果奈子、おまえは一生俺の奴_だぞ。わかってんのか」
「アア……いやん」
「何でも言う通りにするんだ。さもねえと豚の敬子がひどい目に合うんだからな」
「ねえ、どうか、おちゃんをいじめたりしないで」
　果奈子は、被虐にあえぐ美貌を左から右へねじり、rおり何かをVえようとするごとくチラリと沼gへ流し目を送る。
　その横が何ともエロチックなのだった。バックから攻める沼gは、そのましい表情をうっとり眺めては息苦しいほどの高Pをえている。
　抽送が荬い扭い俊欷鄙を放ちドスッ、ドスと淫棒を突きだして、甘美にЭsする肉洞をえぐりiいてゆく。
　かれるにつれ、果奈子の裸身がさらに大きく後ろへ反り返った。ついには二人とも膝立ちとなり、沼gが果奈子を羽交いめする格好となった。
「どうだ果奈子？　ソラ、ソラア」
　沼gはきつく抱恧贰⒔瘠摔饽溉椁出そうなほどピ`ンと乳^がおっ立った双乳を、I手で粘っこくモミモミした。
　L大な肉棒はそのB荬扦猡筏盲り媚肉に突き刺さっている。ピストン\婴蚓Aけながら、汗に光る白いうなじに吸いつき、首筋から肩先にかけてペロペロ舌で舐めまわした。
　と、膣肉がdしたようにЭsし、果奈子が_した。あまりにまりすぎて、それ以上の抽送がo理になった。
「あっ、うああ──」
　全身を激しく突っらせたまま、果奈子が前のめりになった。
　抱恧蚪猡い皮饯韦蓼抟咕撙紊悉氐工欷长蓼护俊９奈子は天をぐりぐりシ`ツにこすりつけ、の毛にまみれたをうち振って、~息するようなうめきをらしている。
「果奈子、アア出すぞ」
　沼gも快感を爆kさせた。
　え狂う女体へ向けて、荬い瑜精液をはじけさせた。

　　　５

　それから果奈子のもとへ福uから沼gはたびたび淫猥なをかけてきた。
「果奈子、今からこっちへ来いよ。会いたいんだよ。なあ、やりてえんだ。もうたまんねえんだよ」
　のっけから荒い息づかいをして一方的にまくし立てる。
「ああっ、そんなの、o理です」
「フザけんなよう、果奈子！　もう二Lgもおまえと会ってねえんだぜ。たまってたまってチ×ポたまんねえんだ。おまえの口でしゃぶらせてえんだよっ」
　の向こうでオナニ`している菖浃する。とにかく沼gは常なくらい性欲がいのだった。
　果奈子の清楚な立ちがみるみる赤くなってきた。
「なあ、俺の股が唾でべちょんべちょんになるまでフェラするんだよ。おまえが息するたんびに俺のミルクの訾いプ`ンて訾盲皮るくらいまでしゃぶってよ、それからドバドバドバッて口に流しこむんだ。わかるだろ、果奈子。ものすげえミルクの量だぜ。おまえ~パニくるぜ。うへへ。だって俺、五日も出してねえんだもん。あの豚女が相手じゃチ×ポも可哀相だし。なあ来いよ、果奈子。また`っていじめてやるからよう。おまえだって本当はやりてえんだろ。オマ×コたまんねえんだろ」
「やめて、もう……おx兄さん」
「ミルクませたらソッコウ`ってオマ×コするからよう果奈子。うへへ。奴_みたいにして、俺のでけえのでズコズコはめまくってやるからさ。果奈子きっとまたスゲえ声でよがりまくるぜ。豚女がきつけるかな。知ったこっちゃねえや。へっへ。よう果奈子、いてんのかよう」
「き、いています。そんな恐ろしい、もうやめて下さい」
「来L、来いよ、福uへ。じゃねえと、おまえの部屋へ行くぞ。何すっかわかんねえぞ。ザ`メンぱんぱんだからな、俺。狂うぞ。今まで俺と五kオマ×コやって、そんで果奈子は十五回も荬颏浃辘蓼筏郡盲平所じゅうに言いふらすぞ。ぶったまげるぞ、みんな。へへへ。もうおまえ、そこに住んでられなくなるぞ。いいのかよ果奈子。どっちなんだよ。返事しろ」
　そんなスト`カ`めいた言~をきながらuずかしいことに果奈子のパンティもしとどに濡れてくるのだった。
　とうとう果奈子は翌Lの土曜に、福uのg家へることになった。
　あの淫のx兄が待つと思うと胸はふたがれた。けれども沼gは叭栅筏膜长をかけてきて、半ば{迫するように里りをすすめ、事情を知らぬIHやの敬子もそれに加担した。
　さらにショックだったのは、沼gが告げた次の言~だった。
「あのブタ、妊娠しやがった。デブがますます腹ふくらませて、したくなるほどhいんだよ。可郅す奈子のがたいんだ。なあってこいよ。そうしないとお腹のガキもろとも、ブタ女をぶっすかもしれねえぞ」

　その夜、西g家にはH戚も多く集まり、にぎやかな宴が催されていた。
「敬子ちゃんもよかったなあ。こんないい旦那さんがつかって」
　そんな会があちこちで交わされる。
　沼g良浃膝衰偿衰长汝荬司皮蝻んで、如才なくH戚B中と付き合っている。
　しかしrおり果奈子の方へ注がれるは、ぬたぬたと血走って、淫猥な欲望を如gに物Zっている。Eいがまわるにつれて果奈子をつめているrgがLくなってきた。
　やがて果奈子がトイレへ立つと、沼gが後をついてきた。
「わかってるだろ果奈子。さっきからチ×ポがうずいてたまらねえんだよ。おまえの部屋へ行こうか」
　ぐいぐい果奈子の身体を壁へ押しつけながら、スカ`トの中へ手を入れて迫る。
　あらがうたびに果奈子のスカ`トの裾が乱れ、甘美に熟した太腿がむっちり露出する。光gのあるが香りを放ち、]やうなじにほつれかかる。
「今は、j目です。どうかSして」
「ふざけんな！」
「おx兄さん、あ、あんまりです」
　きりっとした美しい眉がキュウッと何とも切なげに歪み折れ曲がり、情感的な甘え泣きがこぼれだす。
「しゃぶるんだよ、今すぐ」
「そ、そんなこと……できません」
　果奈子は女っぽい首をいっぱいにねじり、をそむけた。その上荬筏勘砬椁膝啷螭缺慌懊坤摔撙沥皮い搿
　ぷりぷりの双臀を淫猥に揉まれ、果奈子が身をくねらせ逃れようとすると、容赦なく尻肉を平手打ちされる。
「みんなの前で俺たちの仲をばらされたいのか、こら。へへへ。豚女の妊娠を祝うあの席で、俺と果奈子はサドマゾの仲ですと知らせてやろうか」
　そう{されて果奈子に拒めるはずもない。
　里りしたrに果奈子にあてがわれる部屋へ入ると、沼gはズボンとパンツを脱いで仁王立ちする。垂れたワイシャツの裾を押し上げるようにヌッと豪根が突き出し、天をあおいでそそり立っている。
　果奈子はむりやり足元へひざまずかされ、x兄の毛むくじゃらの太腿ではさまれる。
「早くしゃぶってくれや。へへへ。みんなに怪しまれたくはないだろ」
　果奈子の横が被虐的にt潮する。一体どうしてこんなことになってしまったのか。
「あ、ああっ……ひ、ひどいわ」
　をつかまれ、先にぐいとそれを押しつけられた。何度も^を小突かれて、屈辱にまみれながらも果奈子は唇を_き、柔らかな粘液にみちた口腔へ、ペニスを迎え入れる。
　あまりのみじめさに泣きたくなる。家にってきてまでこんな思いをさせられるとは。まさか家族たちは果奈子がここでx兄の一物をしゃぶらされているとは簸摔馑激铯胜い坤恧Α
　lかに荬扭れはしないかとびくびくしながら、それでも次第に幛摔韦幛辘长螭扦妞。ああン。ああン。ごくかすかにだが鼻先から吐息がこぼれて、下着の中が濡れていくのがわかる。
「いいぞ。すごくいい莩证沥馈０长瞎奈子がってきてくれて幸せだよ」
　果奈子が_な\をゆらめかせて、を前後にeすりだしたのを下ろし、沼gは鹤悚饯Δ祟]肉をゆるませた。
　下着の肩~を左右おろして、白桃のような双乳をI手で揉みころがしてやると、果奈子はスカ`トからwび出したぷりぷりのヒップをせつなげにうち振った。
「何度しゃぶらせてもきねえよ、マゾの果奈子の口は。くくく」
　きわどいスリル感の中で味わう美女の奉仕はまた格eだった。
　いったん幛蚴激幛毪裙奈子はとにかく情岬膜摔胜搿Ｎ陇な口腔の粘膜は、ぴっちり肉茎にからみついてスム`ズなピストン\婴蚶硐氲膜摔りかえすのだ。
（ああ、早くKわらせなくては……。おちゃんにつかったら大浃胜长趣摔胜耄
　沼gの上C嫌なりが^上でれている。それをきながら果奈子はひたすら奉仕にふけるのだ。ああなぜこんなu辱に耐えなければならないのか。とっくに涸れたはずの妞、切れLの瞳ににじんでくる。
　それでも美貌を真っ赤に染めて意地らしいくらい必死に根元近くまで]ばっていく。
　そのrふとlかのを感じた。
　仁王立ちする沼gの背後で、\がかすかに_かれていた。肉と肉に埋もれたい目が、悲しげにこちらをている。
　の敬子ではないか──。
〈いいのよ。すべてわかってるわ。ごめんなさい、果奈子ちゃん。でも、どうか我慢してちょうだい。今、私にはこの人が必要なの。この人がいなくちゃ生きていけないのよ〉
　の目はそう告げている。果奈子とx兄のvSをすべて知っているのだ。
　果奈子は泣きながらをガクンガクン前後にeすった。
「出すぞ。ようし、ませてやるぞ」
　沼gは容赦なく果奈子の喉を突き上げた。
　りをあげる感じで精液がドッピュン、ドッピュンき出して、口中に次々とぶちまけられた。
　粘液のい苦みに^がwれる。と同rに、滟|的な快感が身内をnけめぐる。
　いいわ。おさんがそれで幸せならば、私は、この男の奴_になってあげるわ……。果奈子は死にもの狂いで男のk作を受け止めながら、胸に誓っていた。
（了）



嬲られたくて


　　　１

　藤井麻有子は、恋人の部屋にいた。
　二人はあと二Lgで婚sするのだった。そして半年後の九月に、麻有子はY婚退する予定になっている。
「やっぱ、ラスベガスがいいな。~にjれないよ」
　濡れた^をタオルで拭きながらL訾ら出てきて治彦は言った。シャワ`を浴びながらずっとその事を考えていたのだろう。
　さっき新婚旅行の行き先をめぐり、ちょっとした口になったのだった。
　麻有子の希望はイタリアだった。中学生のからルネッサンス美gの本訾蛟Lれるのが簸坤盲郡贰⑿陇郡嗜松の誓いを治彦と二人、彼の地でかわそうとロマンチックに思い描いていた。
　しかし治彦の方ではギャンブルやディナ`ショ`、テ`マパ`クとS狠dのラスベガスに行くのをSしみにしていたらしく、双方jらないままで先Lから荬蓼氦る荬摔胜盲皮い俊
（男の人ってどうして嘘つきなのかしら。付き合い始めたばかりの、イタリア．レストランで食事したr、そんなにイタリアが好きなら俺がBれてってやるからと言ったのに。もっと私のこと、わかってくれているのかと思っていたのに……）
　けれども麻有子はその思いを口に出したりしない。治彦は自分のプライドがつけられると逆上することがある。これ以上喧Wがこじれるのがいやだったし、子供のから言いたいことがあってもぐっとこらえてしまう性格だった。
「ついこないだだって三十|もスロットで稼いだ奴がいるんだよ。すごいなあ。パチンコなんか目じゃないよ。俺、~にΔ堡胱孕扭るんだ。そしたら麻有子にでっかい指Iってやる」
「そう。そんなに行きたいの」
「アア。アメリカには男の簸ある。クライスラ`のコンバ`ティブルでも借りてさ、冥さ缆筏颏っwばしたら最高じゃん」
　治彦に子供っぽいところがあるのはわかっていたが、そこまで天荬搜预铯欷毪趣丹工に]口してしまう。
　麻有子は二十四r。短大を出て诟娲理店に勤めているＯＬだ。治彦と知り合ってもう二年近くになる。
　中谷治彦は二十六rで、一部上訾问称伐岍`カ`の商品_k部にいる。学生r代はアメフトの花形x手だっただけあって体格はよく、荬膝欹攻椹`の高田延彦に少し似ている。
　精神的に幼稚な面はあるにせよ、麻有子は治彦の男らしくさっぱりした性格が好きだった。それに百八十センチを超えるL身は绚àするし、そばにいてくれるだけで安心感をもたらすのだ。
「わかったわ。ラスベガスにしましょう」
　麻有子は妥fした。心の中のわだかまりを押しして、にっこり微笑んでみせた。
「ようし、Qまりだ！　行ってよかったって麻有子もきっと思うからさ。さあ乾杯しようぜ」
　上C嫌で治彦はグラスを二つ持って、ソファ`へ一wに座った。
　]へXくキスをする。麻有子の背中までのストレ`トのはこしがあってFやかだ。治彦は吸い寄せられるようにかぐわしい訾い蛐幛い馈
「ア`、今日もいい訾い丹护啤
　さらさらの\へ指を差し入れ、かきまわしながら、なおも柔肌へキスする。
「大好きだよ。麻有子は俺の宝物だ」
「F金ねえ。ウフフ」
「ほんとだって。友_もみんなwましがってるよ。おまえみたいな女とY婚できるなんて最高にツイてる奴だって」
　治彦は恋人の横をじっとつめた。
　やや面Lのは、]からにかけてのラインがgにきれいだ。ピンクがかった白さにxく大理石のような皮w。薄く形のいい唇は深い知性を感じさせ、Lい睫毛の目元には抒情性が漂う。
　そして白のブラウスにタイトミニの身体つきはスラリとしてA奢なようだが、なかなかに熟れた曲美の持ち主なのだった。
　俺たち、身体の相性もi群だし──と治彦は胸の中でつぶやくのである。知的にえる麻有子だが淫铯嗡刭|も十分だった。フェラチオもすぐに上手になったし、mめば何度でも精液をんでくれる（かつてスポ`ツx手だった男にはありがちなのだが、ファンの女から口や指で尽くしてもらうことに治彦はTれていた）。
　もちろん麻有子の秘部のまり具合もすばらしい。内wにしてあるが、治彦はEうと友_にそうした自慢をして、彼らの表情が卑猥にxいてくるのをSしんでいるのだ。
　たいていのL末、麻有子は治彦の部屋へ泊まっていく。土、日の二日gで六、七回は射精をするだろう。治彦の思いのままにしゃぶらせたり、あるいは少しBっぽいセックスをして、マゾっ荬韦る麻有子もそれを悦んでいるようだった。
　まったくペットとして麻有子は最高だったし、Y婚して子供が生まれてもその卷さは浃铯椁胜い坤恧Δ戎窝澶纤激盲俊￥い膜アメフトの先が言っていたが、娼Dを女房にしてもすぐにきてしまうが、その逆に女房を娼Dにすれば夫D生活はうまくいく、というわけだ。
　チュッ、チュッとXく唇を重ね合わせる。柔らかな唇の感触にd^がこみあげて、治彦は舌を婴し甘い口腔にしゃぶりつく。
　とろけきった鼻声を放って麻有子は、みずからも甘美な舌端を差しだすのだ。みずみずしい唾液と、柔らかな口腔の粘膜にうっとりしながら治彦はしっとり濡れた恋人の舌をこねくりまわす。
　Lいディ`プキスがようやくKわった。_なの]を妖しいピンクに染め上げて、せつなげに肩で息をつく麻有子を治彦はぞくぞくする思いでつめるのだ。
　ブラウスを脱がせた。まばゆい白のブラだ。たっぷりgった隆起が全面レ`スのハ`フカップに支えられ、小菸钉瑜持ち上げられている。
　肌があらわになるにつれ、この上なく甘美な香りがムンムンと立ちのぼってくる。
「いい身体してるよなあ、麻有子。娼Dになったらすごい段がつくだろうな」
「そんなこと言わないで」
「ばかだな。フフフ。男はそういうことを想像するのが好きなんだよ。おまえだって分かってるくせに」
　立ち上がらせ、スカ`トとパンストを脱がせた。
　白のパンティのフロント部は斜めにシ`スル`の切りQえがあり、そこから\々とした毛の上端がチラリとのぞけて、治彦の官能をかきたてるのだ。とりわけハイレグの裾のＶゾ`ンが五センチ位の幅にわたって、大胆に透けたレ`スでられているのがましい。
「ねえ、はずかしいわ。そ、そんなにじろじろないで」
　すらりとした身体をクネクネさせて麻有子は羞じらう。
「いいじゃないか。この身体、もう俺のものなんだからさ」
　バスロ`ブから、にょっきり怒がをあらわしている。それを麻有子の腰骨あたりにぐりぐりこすりつけて、ブラジャ`越しに乳房を押し揉んだ。片手は白のパンティに包まれたヒップを、その量感を味わうようにゆっくりこねまわした。
「そら、そら、これが麻有子のおっぱいだ。どんないやらしいお客も大喜びするくらいセクシ`なおっぱいだ」
　ハ`フカップだからりのある双乳がすぐにこぼれ出てしまう。それをつかみとり、有天でeさぶる。
　片手ではパンティに包まれた臀丘をいとおしんでいる。高ナイロンの下着の感触と、ぷりぷりしたイキのいい尻肉の感触が何とも心地よい。
「しゃぶるんだ。いいな。娼Dみたいに」
「ああ……はい」
　治彦はそのキュ`ティクルがxくの毛をかきわけて、白い首筋から胸元へヌラつく舌で粘っこく舐めさする。と、くびれた腰が、まるでいざなうようにうねうねeれるのだ。

　　　２

　治彦はバスロ`ブを脱いでソファ`に座った。
　たくましく悚蜷_いた赤\い怒の、口からカウパ`腺液があふれ出ている。早くしゃぶらせたくてたまらなかったのだ。
　卷に麻有子がその股gへひざまずく。
　w^の事なり具合、O太のh身のたくましさを目のあたりにすると麻有子は身体が幛うずいてくるのをどうしようもない。
「今日はまず口で二回ませて、それからオマ×コはめてやる。いいな」
「……わかりました」
　光gのあるを後ろへBいながら麻有子はうなずき、そして舌を@わせ始めた。
　根元から王冠部までをひととおり舌先で幛方Kえると、肉棒は最高潮にもりもり隆起していた。
「うへえ。たまんないよ、麻有子のおしゃぶり。あ`、超莩证沥いい肌
　治彦は快Sのりをkしている。
　甘くてしっとりした麻有子の唾液がペニス全体を包んでくれている。カッカと充血した皮wの上を舌がすべり、ヌルリヌルリ唾液がひろがる感がこたえられない。
　唾液でヌラつく肉棹に、麻有子はな指をからめた。证翁さと同じだけの窑颏膜ってしごきながら、唇と舌でpい目からエラのくびれを刺激する。
「腿の付け根もペロペロしてくれよ。たっぷりとツバをまぶしてな」
　治彦はたくましい足を大きく_いて、毛むくじゃらの腿の付け根を示した。
　鼻から吐息をらし、麻有子はしきりに首をふりふり、命ぜられたままに奉仕する。
　指先で毛の一本一本をかき分け、鼠蹊部を完全にむき出すと、ツ`ッと舌でなぞる。次にはたっぷり唾を\せて、突き上げるように舌を押し出す。そうしながら片手はゆっくり肉棒を揉みたてている。
　一物はなくらい峄してくる。怒のドクドク幛}打つ感触が、麻有子の辘à款]からにかけてをカ`ッと火照らせる。
（ああ、ほんとに私、娼Dみたい……）
　自分のつむいだ粘液でヌルヌルに相手の皮wを濡らしていく。男の快Sに奉仕させられている自分、それは恋人なんかではなく、治彦が冗めかして言うように娼Dのごとく思われてくる。その感が麻有子は嫌いではなく、いやそれどころか妖しいときめきを感じるのだった。
「いいぞ、麻有子。その{子だ」
　治彦の鼠蹊部はたちまち麻有子の唾液でびっしょり濡れ光る。毛を丁にかき分け、押さえつけ、あらわになった敏な付け根を舌で粘っこく刺激してくる。それを左右の腿に何度もRり返すのだ。治彦が上C嫌になるのも当然であった。
　そしていよいよ怒を口に]り始めた。
　を上下にeすり、出し入れをRり返すうちに、肉棒はどんどん奥深く口中へ含まれていく。舌先はたえずカリ首のくびれを幛筏皮い搿r折口をxしては、玉袋をしゃぶったり、茎胴を真横から舐め上げたりしながら、甘え泣くように鼻をQらしている。
「しゃぶれ。どんどんしゃぶれ、麻有子。いいな。言う通りにするんだ」
　ましく^を振り振りフェラチオ奉仕する美女の仕草を、治彦は残忍そうに口元を歪めて下ろしている。
　ブラの深い谷gがあり、口唇ピストンのたびに白い胸乳がユサユサeれている。ブラジャ`のカップを押し下げ、白桃に似た美しい双乳をあらわにする。熟しきった柔らかさが、wれるほど甘美な揉み心地として手のひらに护铯盲皮る。
「なあ。しゃぶりながら濡らしてんだろ、おまえ？」
「……ち、ちがいます」
　否定する麻有子の肩先はぜいぜいあえいでいる。白い肌にねっとり光る汗の量がぐっとしてきた。
「嘘つけ。麻有子はおしゃぶりが大好きな娼Dなんだからな」
「イヤ。ひどい。だって……治彦さんが、こんなふうに私をしたのよ」
「いいぞ麻有子……おまえのその声もたまんねえよ」
　麻有子は目のFを真っ赤に染めながら、ウフン、ウフンとかすかな吐息をらして屈辱の奉仕を再_する。
　ねちっこく乳ぶさをeさぶられ、事にくびれた腰つきをくねくねえさせる。が、受け身になってばかりではない。むずかるように鼻をQらし、治彦の怒を深々とAえこみ、キュッキュとしごき立てる。
　男性ホルモンの猡訾い颏氦盲刃幛されたせいか、その美貌はめっきりFっぽくなっている。治彦に念入りに教えこまれたそのテクニックはすばらしい。口でおこなう幛盲荬こ樗亭取⒅袱歉元をしごく婴とを事に一体化させ、そのピッチに浠をつけながら男の性感を攻めたてる。
「俺のミルク、欲しいかよ？」
　ブラからすっかりこぼれ出た真白い双乳を揉みなぶりながら治彦はたずねた。
「ンフ、ンムム……」
「来てるぜ、もう、すぐそこまで来てる」
　二人はともに幛盲荬ね孪をウン、ウンとらしながら、滟|的なからみをAける。治彦の放出が近づいているなら、麻有子もねっとり性感を溶かしていた。
「ああん、ませて」
　いったんをxした。美貌全体がトロ火で煮zんだように底深く色づき、なぜか目には妞丹à摔袱螭扦い搿
　治彦は喉を反らせ、~g近の幛ど毪をらした。
「ああ。うむむ、あううっ──」
　甲高い叫びを上げながら、治彦はがっちりと相手の^を押さえこんだ。
　爆kが始まった。そのピッチに合わせ、麻有子の面を激しく上下させ、喉奥まで巨根を突き立てるのだ。
　幛Kりが喉奥をuった。いつまでたってもTれることのできない感に麻有子の面が真っ赤に浃铯搿￥长呱悉菠I吐感とLいながら、出する粘液を驻呦陇埂
「め。全部むんだよ、麻有子！」
　苦しげな、それでいて切なげな麻有子の鼻息が、快感を幅させた。一滴たりとも逃させまいと、治彦はかさにかかって棒を突き立てる。と同rに、揉みつぶすほどの荬い侨榉郡颏铯筏扭みした。
　ネバつく白幛次々と射される。
　治彦のそれはいつもながらすさまじい放出量であった。大量のスペルマをもろに喉に受け止めながら次第に麻有子も感きわまった声をらすのだ。

　　　３

　二rg以上かけてフェラチオさせ、二度の口内k射をすませると治彦は、麻有子を素っ裸にしてベッドにBれていった。
　麻有子の肢体は全体的にすらりとく、それでいてかんじんの部分だけはグラマラスな曲を描いている。量感たっぷりに熟していながらツンと形よく上向きに整った乳房。ウエストのいくびれと、丸みを・婴垦部からムチムチした太腿へ至るラインはどれだけ眺めてもきないくらいだ。
　太腿のはざまをのぞきこむと、スッとkにLく伸びた美な肉唇が、まるで内部へいざなうごとく深い切れzみをつくっている。
　治彦は幛っ郅扦郡る内趣刂袱蚵瘠幛长蓼护皮い。抽送をおこなううちにすぐに粘膜がなじんでくる。蜜を吐きかけ、ねっとり甘く指腹にからみついてくる。
「まったくすごい濡れようだな」
「ああ……はずかしいっ」
「まずはおまえの大好きなやつをAえさせてやるからな。ふふふ。淫らな娼Dの麻有子はバイブがお好きだろう？」
　F屈な膣口に手こずりながら、O太のバイブレ`タ`がおぞましい回とともに秘腔をこねくる。
　ぴっちり]じ合わせたヒダ肉を引に引き裂かれ、ズブズブにえぐられて、麻有子は知的な美貌を妖しく染め上げて、すすり泣きをこぼす。
「ほら、ほら、すごいや。オマ×コこんなにんでるじゃないか」
　治彦のいたぶりは激しくなる一方で、温かくんだ襞肉をかきまわしながら奥へ奥へとめ具をMませる。
「うれしいか。バイブぶちこまれてそんなにうれしいのかよ」
「あ、あうっ……いやよ、治彦さん」
　麻有子は恨みっぽく恋人をた。しっとりんだ虹彩がましい。
　いくら死ぬほどuずかしくてもu铯笋Zらされた秘肉は幛溶けて、うねうねЭsしながらバイブレ`タ`に粘っこい汁荬蚋蹲扭丹护皮筏蓼Α
「バイブなしじゃ生きていけないんだろ。ちゃんと返事しろ」
「ど、どうして、そんなにいじめるのっ」
「おまえがスケベだからさ。俺のザ`メンみながらオマ×コいくほどの娼Dだからさ。ちがうかよ？」
　ぐいぐいめ具を突き入れて女体へeさぶりをかける。
　巨大なカリでかれるたびに、麻有子の首がうしろへのけぞる。N氦仕乳をぶるんぶるんeすり、切なげに腰をえさせる。
「あっ……ああン、そうよ、麻有子は、バイブが、大好きです」
「やっと白状したな」
　その腰をしっかと抱えこんで、さらに激しく治彦はヒダ肉へぬたぬたとシリコン器具をぶつけるのだ。光gのある\をハラリハラリうねり乱して麻有子はいやがおうにも快Sの点へГれていく。
「娼Dのくせに自分だけでイキやがって。ナマではめてほしいんだろ。ほら、麻有子、ちゃんと言ってみろよ」
　こみあげる倮感にニヤニヤしながら治彦は催促する。
「治彦さんの……おチンチン……入れて」
「よしよし。ぶっこんでやる」
　きつく重なり合う柔肉のはざまへ、怒をぐいっと突き入れた。
　バイブを突っこまれていただけに内部はぐちゃぐちゃにれており、それでいてЭsぶりもすばらしい。温かな膣壁が前後からキュッ、キュッと狭まってきている。
　治彦は真っ赤になってストロ`クを打ちzんだ。
「ほんとにいいオマ×コしてる。これならたっぷり金を稼げるぞ」
「いやン……あうう」
「なあ、俺が食えなくなったらこの身体を婴毪螭坤尽⒙橛凶印￥いい省
「いやよ。ああ、いやです。そんな恐ろしいこと言わないで」
　ヒダ肉へ埋めこまれた棒はひとまわり膨らんでビクンビクン}婴筏胜ら、淫らな汁にまみれた果肉とこすれ合う。それに合わせて麻有子の身体も波打ち、t唇かられる音色もFっぽくなる。
「すごい。すごくいいぞ」
「ああっ、私も、いい……いっちゃうう」
　切迫したあえぎ声とともに麻有子は甘く柔らかく肉棒の根元をoめつけるのだ。
　一分の隙もなくみっしりまったヒダ肉が物を押し返そうとしてくる。はじき出されまいと治彦はさらに力をこめ、麻有子がNりつめるのを届けた。
　体位をバックに浃à俊
　美しい乳ぶさをI手で包みこんで揉みたてながら、ぐいぐい啡毪工搿￥るいは腰をつかんでeさぶり、Aえこませた直の雄々しさをF示する。
　膣の奥でぐぐっと_いた子m口へ、小刻みに肉刀の先端をぶち当てながら、なおも治彦は余裕たっぷりである。
　腰を送りzみながら、I手で乳房をつかみ、タプンタプンこねくりまわしたかと思えば、量感たっぷりのヒップに平手打ちをwばす。
「お仕置きだ、ほら」
　ぱしんッ、ぱしんッと小菸钉瑜ひ簸する。白い尻肉がたちまち赤くなり、麻有子は^をくねくねさせて甘い被虐のあえぎをkする。
「叩くとオマ×コがキュッキュッするぞ」
「いやん。痛い……うう、痛いわ」
　言~とはY腹に秘苑はものすごい吸着力を示している。とろとろにれた膣壁がぴたりとペニスに吸いついて、互いの性器がひとつに融合してしまったようなeを治彦にもたらす。
　次には可zなおちょぼ口をせているアナルにべっとり唾をまぶすと、みるみる蕾が_いていく。しばらくいじりまわすうちに、治彦の指先をスッと内趣丐わえこむような婴をせる。
「ケツの穴も好きだろ」
「いやんいやん、ねえ、そこ、イヤア」
　そうやって菊蕾を刺激してやると、面白いくらいにヴァギナの入口がきつく]じるので、やみつきになっていたぶる。
「ほらほら」
「……い、いく。ああ、ねえ、麻有子、イクう！」
　麻有子は泣きそうな表情となり、下半身をひときわ淫らにくねらせて、すさまじい荬い墙~へと_する。
「おお、麻有子、出すぞ──」
　治彦ものけぞっていきんだ。尿道をいっぱいに押しひろげ、粘液のかたまりが丸状に吐き出される。
　幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡啤⒙橛凶婴窝の婴もすごい。ガクンガクン前後に反亭筏胜ら、膣肉全体でペニスをしごき上げる。つられて治彦はどろどろの粘液を射するのだ。

　　　４

　麻有子のマンションの近くに、カウンタ`だけの小ぢんまりとしたバ`があった。
　そこにはマスタ`の他に、美矢という女性アルバイトがいる。名の通った猡窝行奚というだけあって、かなりの美人だ。背筋がぴんと伸びて瞳のxきが独特の荬虺证盲皮い搿
　美矢は一つ年上の二十五rだが、麻有子には自分よりもずっと大人にえた。今夜のようにふとo性に彼女とをしたくなるrがあって、Lに一、二度、麻有子はバ`の止まり木に腰かける。治彦にはこの鏊を教えてはいなかった。
「以前に美矢さんがしていたあのなんですけど……」
「あ、ああ、アノね」
「あれ、まだ生きてますか」
「大丈夫。麻有ちゃんならいつでもＯＫだと思うけど」
　美矢はさまになった手つきで草をくゆらせながら、少し怪そうなをして麻有子をつめ、そしてたずねた。
「でも、もうすぐ婚sするんじゃなかったっけ……。もしかして破になったの？」
「いいえ。予定通りにY婚します」
　麻有子はきっぱり答えた。
　美矢は一瞬とまどいを表情に浮かべ、それから、わかるわかると言うようにhいた。
「今じゃなくちゃ出来ないことってあるものねえ。やっぱり麻有ちゃんて面白い。私がこんだだけのことはあるわ」
「そんなことありません」
「それじゃ明日ケ`タイでスケジュ`ルを打ち合わせしましょう。前にもしたように、相手はみんなちゃんとした人たちばかりだから何にも心配いらないわ。この私が保^するから」

　もうかれこれ三ヵ月以上前だが、麻有子は美矢から哟氦握Tいを受けたのだった。
「猡蜗容でやっている人がいてB介されたの。とても_で素长嗜摔琛￥坤盲扑饯郡痢バイトのおo料だけではとても生活していけないのよ。そのクラブは女性だけで\婴丹欷皮い啤ヤクザとか一切バックについていないし、会Tはお医者さんとか会社の社Lとかお金持ちの士ばかり。私のUYではいやな思いをしたことは一度もないわ。とにかく女の子が足りなくてクラブからもmまれて、これはと思う人にだけ声をかけているの。麻有ちゃんならきっと、こうしたことに浃势をもたないだろうと思ったし、B介すれば私にも多少のお金が入るわけだし」
　美矢の口{はごく自然でためらいもなく、まるでスナックのアルバイトをB介するみたいにXい感じだった。
　二rg拘束で五万から七万、オ`ルナイトだと十万以上になる。麻有子ほどの器量ならばチップも数万は预い坤恧Α⒒Tは萸挨韦いと摔郡沥肖りなのだと美矢は言った。
　少し考えてみるわ、と麻有子は返事を留保した。美矢がやっているのなら自分もやってみてもいいかな、という莩证沥悉った。けれどもしばらくして治彦の婚sがQまったr点でそのは自然消绀趣いπ韦摔胜盲皮い俊
　Ug的に困っているわけでもなく、治彦という婚s者がいるというのになぜ今になって麻有子は哟氦卧を蒸し返したのか……。
　もちろん治彦を郅工莩证沥浃铯辘悉胜ぁ￥筏し今のままY婚しては、後から後悔するのはわかりきっていた。
（このまま治彦さんの言いなりになって、彼にとって都合のいい女──タダで何でもやらせてくれる娼D──として生きていくのなら、私は死んだも同じだわ。私を妻としてでなく、あくまでも娼Dのような存在としてしかてくれないのなら、その通り淫らな女になってみよう）
　要するに面と向かっては治彦に何も口答えできない自分が腹立たしいのだった。Y婚する前に一度でいいから自分の意志をいて、何事かをなしとげたかった。
　夫となる治彦をあざむくことで、初めて本当の自分を取りせるような荬した。そうして彼がベッドの中でd^菸钉恕袱まえは俺だけの娼Dなんだからな」とささやくたびに、甘くwれるような感にuわれるはずだった。

　　　５

「荬巳毪盲郡琛３酩幛坡橛凶婴蛞たr、ああ、この女だと思った。私がずっとずっと探していた人だとね」
　Lは、太くて耳ざわりのいい声でそう言った。その右手はごく自然にとなりの麻有子の腿へ\せられて、しく彼女の手を握りしめている。
　タクシ`は赤坂から新宿の高鹰邾匹毪叵颏っている。激しい横なぐりの雨が、ガラス越しの街のネオンをにじませている。
　Lは五十前後。白いものがちらほらまじるLいを後ろへ幛扦膜堡皮い搿Ｐ悚扦款~と、くぼんだ眼Cに悲しげな目をして、大学教授を思わせる知的なL貌である。
（こういう中年の人って一体どんなふうに女性を抱くのかしら……）
　身体を婴毪韦辖褚钩酩幛皮坤、予想したよりも落ち着いている自分に荬扭。この男なら一度くらいは抱かれてもいいと麻有子は思った。
「いいかい。チップはたくさんくれてやる。だから何でも私の言う通りにしてほしい」
「わかりました」
　男のい目が麻有子のましい胸元をとらえてツ`ッと淫靡に吊り上がる。偈证衰芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡筏皮筏蓼ぁ⒌いココア色のブラのレ`スのFどりや半球形のふくらみをのぞきこんだ。
　カップの中へ手をこじ入れた。りがあって甘美な柔らかさの隆起を、粘っこく揉みほぐしてゆき、耳元ではひっきりなしに言~をささやいている。
「おまえのオマ×コを今すぐいじりたいんだ。下着をおろしてくれ」
「……」
　唐突に命じられ、P躇する麻有子。だが、これは娼Dとしてされているのだと思い、スカ`トの中で下着を膝下までおろしていく。
　さっそくLが手を伸ばしてきた。
　若い女のムチムチした太腿の感触をSしむように幛扦丹工辍その手が徐々に内腿へのぼって、クレバスへ指をもぐりこませた。
「よしよし、いい子だぞ」
　_いた花弁に沿ってぴたりと中指が押し当てられた。蜜をはじかせてこすり上げられ、麻有子はごく自然にLにしなだれかかり、ハアハアと淫らな息をらした。
（ああ、私……初めて会った人に、あそこをいじられてる。しかもタクシ`の中で）
　治彦のがYに浮かんだ。不思hに罪感は少しもイい皮长胜ぁ６人がうまくやっていくために自分は今こうしてここにいるのだから、と麻有子は思った。
「_なしてすごく濡らしてるな、おまえ。さすがは哟Dだよ」
　肉Tに沿ってヌチャヌチャこするたびに、粘り荬韦る壑がどんどんにじみだしてくる。Lは唇を首筋へつけて舐めながら、いたぶりの言~を吐いた。
　明らかに麻有子の表情がトロンとなってきた。官能的なt唇を薄く_いて、ハアハアと呼吸している。全身から力がiけて、男の幛松恧蛉韦护皮い搿
　Lはそのおくれ毛をかきあげてやり、なよやかな首筋から耳たぶまで露呈させた。そして舌腹をいっぱいに差しだし、@色の耳たぶから耳孔、そして_な]まで唾液まみれにしていく。
　指を内趣丐幛辘长蓼护俊Ｂ橛凶婴u辱で幛どろどろに溶けた肉襞をズブズブかき分けていく。するとヒダ肉は}jな隆起とともに、奥へ奥へときzむようなЭsを示すではないか。
「おまえ、ずいぶんいいオマ×コしてるんだな。どうだ、いい莩证沥い」
「はい……ああ、感じます」
　麻有子はとろんと被虐美にみちた表情となって答えた。
　目元から]をうつろに上荬丹弧⒀の婴し方にも官能のきざしがうかがえる。rにはもっと刺激を求めるように、腰部をせりあげたりもする。
　そこでLはいったん指を引きiいた。クレバスの点にある花唇をさやから剥き出して、押しつぶすように刺激したり、唾液をまぶしてねばねばと指でしごく。
「ン……ウンン……」
　麻有子の白い喉が反った。上唇がセクシ`にめくれ、xくnがこぼれた。
「もっといい事をしてあげよう」
　Lはニヤリとして、さらに下方にひそむ菊穴へ沈ませた。べっとり唾液をまぶしながら指の腹でマッサ`ジするではないか。
「そ、そこは……いやです」
　羞uの排泄器官を指でまさぐられるA辱感に、麻有子は激しく狼Nした。屈辱のあまりの深さに毛穴から血がき出そうだ。ざっくり乱れおちたストレ`トの\のすきまから必死に相手をつめてVえる。
　その初々しいL情がたまらず、Lはかさにかかってめたてる。背冥违荪饱氓趣ら何かを取り出した。肌色をしたLい棒状のアナル用バイブである。
　唾液でほぐされた菊穴へそれを押し当てた。まり具合を_かめるようにヌプリヌプリと抽送をくりかえし、だんだん深く沈ませていく。クイクイ腰をえさせて何とも敏感な反辘证辘蚵橛凶婴鲜兢筏皮い搿
「どうだ麻有子。いい声で泣いてみろ」
「やめて。アア、こえちゃう……」
「ククク。荬嗓毪螭袱悚胜ぁ￥まえのような淫婴」
　そのましい唇にLはぴたりと吸いついた。口中には淡い花の香りが漂っていて、绚夂韦馔れ、チュ`チュ`と激しく吸いつくした。
　タクシ`の中でふける淫铯恕⒙橛凶婴悉胜激なほどd^をえていた。排泄器官をくバイブの妖しい蠕婴たまらず、o意Rにその刺激をyみしめてしまう。そしてヒダ肉を犯す二本の指先。全身がwれてされるがままとなり麻有子は、舌と舌をからませ、口腔をヌラヌラまさぐり合う。
（あ……いっちゃう……）
　Fのある\をばさりと振って麻有子は大きく身を反り返らせる。こらえきれずに淫らなクライマックスの声をふりまいて、太腿を激しくdさせた。

　　　６

　二人はタクシ`から下りた。
　ずっと嬲られっぱなしだった麻有子にはそこがどこなのか当もつかないが、周欷巳摔堡仙伽胜、高鹰邾匹毪谓くでないことだけは_かだ。
　どしゃぶりの雨の中を相合い悚遣饯。
「……どこへ行くのですか？」
　Lはo言で正面を差し示した。
　ぽつんと道路|にボックスがあった。
　ホテルへをするつもりなのだろうか。_かLは携‰を持っているはずなのに。少しずつ麻有子はその士然とした男が不菸钉怂激à皮た。
　ボックスに麻有子をBれzむと、Lはコ`トの下から猛る一物をぴくんぴくんさせて迫った。
「こ、こんな所ではいやですっ」
「こんなどしゃぶりの晚に步いてる奴はいない。心配するな。くくく」
「ああ、おいです、Lさん。どうかホテルへ……」
「ふん。lがおまえのようなAれた哟Dとホテルへ行くか。ぜいたくをぬかすんじゃない。おまえなんかここで立ちマ×コすれば十分だ」
　ガラスに身体を押しつけられた。
　ひんやりとした化ガラスの向こうで雨だれがせわしなく流れ散っていく。
　スカ`トがめくられる。すでにタクシ`の中で麻有子は下着を脱がされていた。
「Sして下さい。こ、ここではo理です」
「ふざけんな。タクシ`の中で尻にバイブAえてよがりまくった优が」
　んだ秘裂をまさぐられ、みるみる麻有子の声が女っぽくなる。
　Lは背後からd^ではちきれそうな怒を荬い瑜啡毪筏皮い。
「そら、入った。麻有子のオマ×コに入ったぞ」
「ううっ……いやア」
「こんなにぐしょ濡れにしやがって。俺にハメられたくてしようがなかったんだろ」
「イヤ。いやです。ああん、いじめないで」
　内趣险衬いとろとろに溶けて崩れている。しかしLが肉路を切り_いていくと、それが荬颏悉椁螭缆となってサオにからみついてくる。
　のっけからいやでもハイピッチになる。ガラスに女体を押しつけ、立ったままLは激しいピストン\婴蛩亭贽zんだ。
「lか……lか来ます。ねえ、ほどいて。おいです」
「かまうもんか。ふふふ」
　泣きそうな声で哀する麻有子だが、そのヒップの婴を眺めればスリルとd^をyみしめているのは明らかだった。
　受器を外して麻有子の手に持たせた。
　犬をBれた通行人がかたわらを通りすぎていく。悚蚱手にチラッとこちらをただけだ。Lの下半身はコ`トでLれているし、まさかボックスの中で交わっているとは思わないのだろう。
「どうだ。d^するだろう？　これが俺の趣味さ。また抱いてほしかったらよくえておくんだ」
　麻有子は上半身を反らし菸钉摔筏啤ボックスの中で反するくらいに柩胜颏栅辘蓼い啤⒙冻訾筏控Nかな臀丘をくねくね振り立てている。
　これが娼Dになるということなのか。赤いu辱の中で麻有子は自分の甘さを@いた。ああ、なんとみじめでおぞましく、そして淫猥な世界だろうか。
「あ……うあ……感じるう」
　直でヒダ肉をぐいぐい突き破られて、すでにタクシ`の中で溶けた官能はもうひとたまりもなく、グラマ`な肢体のうねりが切迫してきている。
「美矢からいたぞ。おまえ、婚s者がいるんだろ。しかしあきれたB女だな」
「いやんいやん」
「ボックスでオマ×コされてるおまえの姿をたら、婚s者はどんなをするかな。へへへ。Y婚をやめるか、あるいはE狂な奴なら惚れ直すかもしれん」
　N氦市丐韦栅らみを丸ごと握りしめ、I手に力をこめてこってりモミモミする。その反婴扦い浃扦馓棹がぐいぐいと前へ突き出される。
「そらそら。どうだ」
「ア、アン……たまらないっ」
　背後から抱きすくめられて幛犯され、双乳を揉みまくられる悦Sに、麻有子のあえぎは高まる。
　狂おしくヒップを前後に婴して麻有子は体内にはまったペニスを思いのまま膣肉で揉みしごいている。外から通行人にられてもいいように、片手には受器を抱いたまま。
　狂乱のさなかにある彼女は荬扭なかった。少し前にLがひそかに治彦の部屋の番号をプッシュしており、その留守のメッセ`ジに二人の滟|的なやりとりがすべて吹きzまれていることを。
「おうおう。すごいぞ麻有子。おまえ、俺のチ×ポを食いちぎるつもりかよ」
「いい……イイ……い、いっちゃう」
　高々と差し出した官能的な双臀を思いきり淫らに振って、麻有子はクライマックスの柩胜颏郅趣肖筏椁护俊
　素人女をIうのはいつもd^するもんだ。美矢に特eボ`ナスをやらなくては……。Lは胸でつぶやきながら、たまりにたまった欲望のマグマを出させた。
（了）



u辱のウエイトレス


　　　１

「河村noさんですね。ええと、Ｍ女子大、文科三年、二十一r。趣味はiと\Rですか。なるほど」
　t詹块Lの下は履sに目を落としながら、感心した面持ちで小さくうなずいている。
　i谷店．店Lの本多が口をはさんだ。
「身L百六十四センチ、体重四十七キロ。それからスリ`サイズは、ヒ．ミ．ツ、なんてね。エヘヘ。あ、これはどうも失礼いたしました」
　となりに座る下にじろりとにらみつけられ、本多はばつがそうに^を下げた。
「はっきり申し上げて、我がフランツ．ピ`クの研修はしいですよ。河村さん。アルバイトだからという甘い莩证沥扦い椁盲筏悚盲郡椤とても栅蓼椁胜ぁ￥嗓Δ扦埂Ｒ悟はできていますか？」
　下が少ししいになってたずねた。今度はひょうきんな本多も何も言わず、上司の言~にウンウンうなずいている。
「はい。もちろんです。いずれ社会人になるrに浃à啤どんなことでも真に取りMんで、学んだ教えを身につけたいと思います」
「ほう。さすがにyvを突破してきたお荬丹螭坤堡摔筏盲りしていらっしゃる」
「まったくです。何といっても二百倍近い争率ですからねえ。下手なタレント．オ`ディションなんかよりもずっとyしいわけで。ウハハハ……。あ、これはどうも」
　また本多がぴょこんと^を下げた。
　noはおかしくてならず、うつむいてクスクス笑ってしまう。
　二人はL貌といいキャラクタ`といい、すべてが好照で、漫才コンビのようだった。下は四十すぎ、をきっちり分けて、面のまじめで有能な中g管理タイプである。本多は三十r前後だろう。小太りでまんまるいユ`モラスなをして、短い前をお坊っちゃまLに垂らしている。
　二人のおかげでnoはとてもリラックスできた。三次までのYを通り、今日がバイトの最K面接ということで、直前までがちがちにoしていたのである。
　フランツ．ピ`クは、アメリカY本の高レストラン．チェ`ンだ。ファミレスよりも段O定は高めだが、本国から空されてくる新rな食材を生かしたアメリカン．スタイルの本格メニュ`をウリにして、若い女性を中心に爆k的な人荬蚣めている。店n展_もi谷や{比寿、下北gなどお洒落なエリアに限定しているのが特栅馈
　フランツ．ピ`クのもうひとつのウリが、ウエイトレスである。ショッキングピンクのミニスカ`トの制服をつけた若い娘はいずれもスタイルがよく、物腰も洗されていて今や「フラピ`の女の子」というのがカッコよさの代名~となりつつあるのだ。
　今回i谷店で募集したウエイトレスの人数はたった一人。フラピ`の中でも女の子のレベルが一番高い店ともっぱらu判の店nだけに、容姿に自信のある昴颊撙二百人近く押しかけ、そうした中からxiされたのが河村noだった。
　その最K面接は、谖菠摔るフランツ．ピ`ク本社の小会h室でおこなわれていた。
　钥啶筏っ嬲がひと通りKわり、裼Q定とQまって、コ`ラとケ`キが\ばれてきた。もちろんケ`キはフランツ．ピ`クのデザ`トに出されている商品で、とりわけnoの好きなチ`ズケ`キだった。コ`ラでなくてt茶ならなおいいのにと内心思ったが、これがアメリカン．スタイルなのだろう。
「うわあ。うれしい。いただきます」
　noが微笑むと、可zな唇から美しいnKびが自然にこぼれる。その笑をてジンと来ない男はまずいないだろう。
　その肌はピンクがかった白さにxき、目鼻立ちもくっきり整っている。特にLい睫毛と、猡濡れている\い瞳はたまらなく情感的だ。
　彼女が着ているのは上品な白のブラウスに、色あざやかなコバルトブル`のタイトミニである。そのL身はすらりと伸びやかで、姿荬韦瑜丹趣いぷ悚芜\びといい、お特有の荬漂う。背中まで伸ばしたを莩证沥瑜丹饯Δrおり後ろへBう。
「どんどん食べて。いくらでもケ`キのお代わりしていいからね」
　巯毪韦いけ径啶言う。下の方は「これで私も甘党でしてね」とうれしそうにニコニコしながらケ`キを食べている。
　うわべはあくまでも士的な二人だが、ふとrおりnoをつめる目には邪で好色な光りが宿っている。そしてその邪なxきは彼女がコ`ラをむごとにますますくなっている。
「おや、どうしました、河村さん」
「oがいっぺんにほぐれたかな。へへへ。ちょっとほぐれすぎの荬猡工毪堡伞
　noはいくらか朦Vとしてきている。
「アア、たまりませんな、下部L」
「いいねえ、あの太腿。これまで私が面接した子の中では何と言ってもnoクンが一番セクシ`だよ」
　男たちは急にB度を浃āいやらしい{子でそんな会をかわした。
　河村noの肢体に感心することしきりだ。ウエストはきつくgりこまれ、どこにもojな肉はついていない感じなのに、それでいてバストやヒップはたっぷり量感があって女っぽいのがわかる。
　noのみ物にはメタプルセノンという特殊なa物が混入されていた。
　メタプルセノンは筋肉弛と幻との二つのPきをもつ。アメリカでは犯罪防止のため婴禁止されているのだが、あくどい本国のディ`ラ`はＡとＢにメタプルセノンを分xさせ法のWの目をくぐりiけて婴筏皮い搿
　つまり入者がＡとＢを混ぜてレイプなどの犯罪に用しても、ディ`ラ`は何ら罪にわれない仕Mみなのである。本多はインタ`ネットでいち早くその存在を知り、人入で手に入れていた。
　これをまされた女はぼんやり意Rはあるものの簸蛞ているような莘证趣胜辍⑸硖澶摔蓼盲郡力が入らなくなる。その一方で麻aのせいで性感がに高まってくる。眠っている女を犯しても反辘なくて面白くないと思う犯罪者にはもってこいのドラッグであった。
　下と本多の二人は〈フラピ`〉にバイト裼盲工毪长趣颔ē丹摔沥椁膜せて、美しい娘たちをすでに何人もレイプしていた。

　　　２

　本多は立ち上がり、noの身体をまさぐり始めた。
「イヤ！　や……やめて、ください」
「いいじゃないの。へへ」
　まったく最高にwれるボディをしていると思った。全体にほっそりしているのに、どこをいじってもキュッ、キュッという柔らかな力があるのだ。
　下が白いブラウスのボタンをはずしてゆく。noは「い、いけません」と狼Nして言うのだが身体が思うままにならず、ただ凛とした眉をせつなげに歪めている。
「あ、ああ……何を、するんです」
「これも面接のうちだからさ。身体摔夂まれているんだよ。知らなかったのかい」
「そうそう。健康状Bのチェックもそうだし、性感のテストは特に大切だからな。ハハハ」
　ブラは真珠色の光gにつやつやxいて、ぜいたくなレ`スのりがましい。片手ですっぽり包んでeさぶると、ひんやりした感触がする。カップからこぼれそうな隆起の手辘à趣いまって、下を粜牡丐摔丹护搿
　本多はタイトミニのスカ`トを脱がし、白いWストッキングを卵の薄皮を剥くようにくるくると脚から引き下ろした。白のハイレグショ`ツがましく透けてえる。
　パンストが、むっちりと脂の\ってうまそうな太腿の上をくるくる滑って、足首からiきとられた。ほとんど同rにブラもむしりとられる。
「どうです、部L。河村noクンは予想以上に成熟してるじゃありませんか」
「やってやろうじゃないの。なあ本多。どんな研修でも耐えると誓ってくれたんだ。男っぽい\マラをくわえさせて根性をそうや」
　そんな会をかわしながら、男たちのはN氦市厝椁ら、白のハイレグへじっとり注がれた。
　Lい脚がさらにLく、セクシ`に映る。高Fなナイロンのxきと、美そのもののレ`ス刺をふんだんにあしらった下着姿へをりつかせたまま、男たちはワイシャツやズボンをかなぐり韦皮皮い。
　猛々しいO太の肉刀が股gからヌッと突き出した。こんもりとした毛を根にまとわりつかせ、太ミミズのような血管をぷっくり浮き立たせて反り返っている。
「さあ、オマ×コをせてもらうよ。いくらnoちゃんが美人でもあそこがドドメ色に崩れていたらがっかりだからね」
「う……う……イヤ、いやです」
　わざとパンティの中心に指をピタリとあてがい、押し揉んだ。noはキャアキャアとそれは大浃黍Xぎようで、おもしろがって下はさらに淫らに幛工搿
「いけない子だな、noは。ちゃっかり濡らしてるんじゃないか」
「あ、ああっ、触わらないで……。そ、そこだけは、アア、いやっ」
　とうとうパンティがZわれてしまう。
　みずみずしい薄tのk裂をのぞかれ、サ`モンピンクの肉襞をあばかれて、noは生汗をいて狼Nしている。しかし秘aのせいで抵抗は弱々しい。
　目にしみる雪肌を、男たちは手でこねくりまわし、ところかまわず舌でペロペロ舐めしゃぶった。
「どこもかしこもいい訾い丹护浃って。うひひひ。このすべすべの肌ざわりときたら」
　ましく熟した双乳が、荒々しく握りつぶされる。すらりと伸びた美しい内腿に、唾液の筋がヌルヌルと何本も走る。
「イヤ！　い、いや、や……やめてっ」
　きわどい性感・颉ヌルヌルした指でめられ、noの呼吸は乱れた。左右から男たちに抱えこまれた官能的な太腿が、小刻みに震えている。そうしてnoがえると、さらさらの\が乱れに乱れ、いっそうの被虐美がかもしだされるのだ。
「きゃあああ……」
　ソファ`に横たわるnoの太腿が押し_かれた。男たちが片足ずつ持ち上げて抱えこみ、目を血走らせて羞uの中心をのぞきこんでいる。
「ウヒイイ。こいつはいい眺めだな」
「猡い幛紊えっぷりもたまんねえや」
　ごく淡い色づきの秘唇は、切れzみも深く形よく成Lを遂げて、ぴっちり清楚に口を]ざしていた。それとはY腹につやつやとした毛の生え具合はNかである。
「どうだろ。このいやらしそうな熟れ具合ときたら」
　t詹块Lの下は指にたっぷり唾液を\せた。柔毛のしゃりっとした感触をSしんで、大唇からクレバスにかけて、くりかえし唾をまぶしこんでいく。
「うっ──う、うう、アアいやようっ」
　Nかな胸乳をぶるんぶるんeすってあえぐ眺めは、いやでも男たちの淫欲を刺激する。
「さあ、どうぞt詹块L。ぱっくりいて下さい。これも大切な仕事ですから」
「そうか。よし、へへへ」
　下は、ややoしたつきで、半狂乱のnoへ覆いかぶさった。
「Sしてッ。うう……」
　秘裂をうかがう肉棒のあまりのたくましさに、noは生きた心地もない子だ。
　そういうnoの表情はたとえようもなく美しく、眺めているだけでもたまらない。幛づd^の点でズブリと}裂を突き破った。
　甘美に濡れた粘膜にそうなを真っ赤にさせて、ぴっちり重なった肉襞をこじあけにかかる。
「あ、うあっ……いや……」
　noは、少しでも矛先をhざけようとして、浅くつながったまま、必死にソファ`の上をずり上がろうとする。
「こら。まだQ念できないのか」
「いやア──。う、ううっ、やめてェ、もう入れないでっ」
　下はがっちり女体を押さえつけた。とにかく根元まで埋めこもうと、しゃにむに腰を送った。甘美すぎる粘膜感が海d体にみちあふれる。
　淫の肉柱はサディズムに猛り狂い、容赦ない抽送を叩きこみ、新rな女子大生の蜜部と深々とつながった。
「う、うあ、あうう」
「とうとう部Lのモノをくわえこまされたんだなあ、noは。へへへ」
　店Lの本多は、noのえるさまをつめながら、美しい肉丘にムニュッと指を食いこませ、これでもかとこねくる。
　N氦工るほどの双乳が卑猥なモミモミを受けるごとに、ピンクの乳^が光gをましく放ちながら、ぷるんっ、ぷるんっ、とバウンドしている。
　noはヒイイとうめき、何度もくりかえしやめて、と哀するのだが、しかし少しずつその声に性感の溶けたニュアンスが含まれているのがわかる。
「いいんだろ、no。感じてきたんだろ？」
「ちがう……ちがいます！」
「o理するなって。こんなにピクピクさせちゃって」
　下は余裕しゃくしゃくの表情である。
　初めのうちは膣全体で相手を拒んでいたnoだが、巧みなピストン\婴虼颏赁zまれるうち、肉婴ほぐれてねっとりペニスになじみ始めている。快美な勖郅颏郡盲驻攴置冥丹护膜摹Ⅷ下のそれをきつく柔らかくoめつけてくる。
　切羽まった官能の柩胜あふれ出てくる。こらえてもこらえても、アッ、アアンッと小さく押しした涕泣がこぼれてしまい、肉婴蛄くえぐりつづける下が伽琳Fった笑いを上げる。
「いいオマ×コしてるんだなあ、noは。ほら、ほら、こんなにチ×ポにからみついてくるよ」
　すっかり{子が出てきてそんな言~をネチネチささやきかける。
「あ、ああ、イヤよ、イヤよ」
　noの美貌全体が、トロ火で煮zんだごとく幛火照っている。とびぬけて色が白いから、そうして上荬筏rのなまめかしさはえもいわれぬほどだ。
「あっああっ……いやんんっ……」
　眉といい目つきといい、男たちがたじろぐほどのFっぽい表情となって、noは甘い鼻息をふりまいた。
「いくのか、no？　そらそらっ」
「ヤ……イヤ……いやよ、嫌よいやよう」
　オルガスムスを迎えたグラマ`な裸身がバウンドする。真白くNな乳ぶさを卑猥に波打たせ、noはすさまじいよがり泣きを部屋中にまきちらすのである。

　　　３

　下は伽琳Fって抽送をAけている。
　レイプされながら~へ_してしまった河村noを言~でいたぶると、弛したヒダ肉がすぐにまたoを取りすのがたまらなく心地よい。
「こいつ、すぐにまた感じ始めてるぞ」
「どうだろ、このうっとりした。へへへ。部Lのテクニックに骨iきにされちゃって」
　屈辱のオルガスムスの余に浸るgもなく、noの立ちがしく歪んだ。すぐ目の前に、本多の赤\く充血した怒が突き出されていた。口からはカウパ`腺液をネバネバとあふれさせている。
「しゃぶるんだよ。ほら、ほら、口をあけてみろ」
　\をねじり上げ、ぐいぐい面を肉柱へこすりつけてくる。ヌメヌメとしたw^で]をなぶられ、noは耐えがたいA辱感に、ううっ、とあえいだ。
「ぶん殴るぞ、こら。店Lさまの魔_をおしゃぶりできないってのか」
　とうとうnoはマゾっぽくすすり泣いて魅惑のt唇を_いた。
「う、むぐ……うあ……」
　直で口を犯され、フェラチオ奉仕を制される。
「こりゃいいわ。たまらんな。ウヘヘ」
　どこまでも甘いnoの唇でしこしこ柔らかく幛丹臁⒈径啶悉窑つった笑い声とともに告げる。
　d^しているせいかnoの口中はN富な唾液にあふれている。その唾液で肉茎を包まれながら、柔らかな舌と唇でズプズプしごかれる快美感は峻烈だった。まるで新rなヒダ肉にこすられているようなeをもたらす。
「これなら特e手当をつけてもいいな。他の子よりもroを三百谣ップでどうだ、本多」
「いいですね。へへへ。その代わり叭栅长Δ筏频辘扦筏悚证盲皮猡椁铯胜い取
　うっとりするほど端正なnoの面をぐらぐらeさぶり、本多は、延々と暴力的なフェラチオを制するのだ。
　noはもはや嫌の子もせずに口唇幛嗣蝗毪筏皮い搿￥饯螭胜栅Δ伺_Qいされて本多の烈すぎるホルモン臭を嗅がされるうちに、意Rがぼんやり霞んできているようだった。
　本多はさらさら流れ落ちてくる女子大生の、魅惑的な\をたえずかきあげてやりながらeの手ではなめらかな肩先からNかな乳房を幛筏皮い搿
「うまそうに尺八してやがる。くくく。この{子なら仕事のえも早いでしょう」
「むふん、うふふん──」
　たっぷり唾液をすべらせ舌をきつかせながら、noは、臀丘をクネクネさせてましく媚声を放つ。
　下は相浃铯椁合掳肷恧noとY合しながら、倒e的な幛蚺d^した面持ちでつめている。
「アア、たまらねえっ。noの口はオマ×コみたいだぜ」
　だらしなく相好を崩しながら本多は、N氦耸欷筏咳榉郡颏膜み、裾野のあたりへ指を食いこませてブルンブルンこねくりまわしたり、あるいは乳首をつまんでがす。美女にフェラチオさせながらモミモミするのは簸韦瑜Δ摔工肖椁筏、怒はいっそう猛り狂う。
　そうして本多のO太の肉Kを舐めしゃぶるごとにnoも性感がうずくのか、下とつながっている秘苑の粘膜をぴくりぴくりとdさせる。そればかりかツブツブの多い膣壁が一段と狭まって、怒に蔓のようにからみついてきて下を@かせた。
「よしよし。もうすぐませてやるからな」
　noのをまたぐような感じでI足をひろげてふんばりながら本多は、股g全体をぶつけさせて、口腔を深々とファックするのだ。ハ`ドな口唇ピストンを制されてnoはンンム、ングンと苦しげにうめくばかりでどうすることもできない。
「おう、出そうだ。こら、指を使って根元からgり出してみろ」
「うふンン……あふんん……」
　白~のようにな指先をあてがい、ごつごつhに血管のふくれ上がった巨根をしごいてやる。
　ヌルヌルのつばきをはじいて太棹の上を小菸钉瑜指がすべり、ましい口の婴と合わせて、本多は何度ものけぞった。
「ウ`ン……う、うおうっ」
　真上からnoの^をしっかと抱えこみ、本多は邪淫のほとばしりをドドッと口中でき上げた。
　精液がどろりとした幛Kりとなって、次々と喉を射iく。それでもnoは舌をからめ唇を婴して、情岬膜私gりとりにかかる。
　みるみる性感が高まったらしく、noは腰をうねらせ、口をふりほどいた。口端には白いネバネバがこびりついている。
　あまりに夂瘠时慌懊坤恕⒈kをこらえにこらえていた下も追いこまれた。
「俺も出すぞ。そりゃっ。noのマ×コにたっぷり出してやるからな」
「ヒ──ひいい」
　オルガスムスを迎えて子m口が_き、ぐっと子丐せりだした。そこへ下の白幛ばしん、ばしん、注ぎこまれる。
　会心の射精だった。精液の幛Kりが、まるごと身体を通りiける。その瞬gの快美さに、狂ったように腰を振り立てながら、下は美女を支配する全能感にEいしれていた。
「これで最K面接はo事完了だな。绚àるフランツ．ピ`クの名をAさないよう、しっかり仕事に励んでくれたまえ。いいね」
「いつ部Lがいらしてもお相手できるよう、制服の下はノ`パンでPくんだぞ、no」
　noはキュウと眉根を折り曲げて、uずかしげにうなずくと、淫Sの余をSしむようにスレンダ`な肢体を淫らにうねらせた。

　　　４

　マネ`ジャ`．ル`ムのドアがノックされ、河村noが入ってきた。
「どうだ、だいぶ仕事はTれたか」
「はい……」
　本多店Lのいかけに、noは小さくhく。
　noがフランツ．ピ`クi谷店でアルバイトをするようになって二Lgがたった。昼食のための休憩rgにこうして店Lの部屋に呼ばれるのはこれで三度目である。
〈フラピ`〉のキュ`トな制服がこれほどよく似合う女の子も珍しかった。スタンドカラ`のついた白のブラウスに、ショッキングピンクのタイトミニ。そしてスカ`トと同色の小さなエプロンをつけている。
　ブラウスは身体にぴったり密着したデザインで、N氦圣啸攻趣いやというほど{されており、タイトミニからgに伸びた美しい太腿に目をZわれる。
　背中までのLいはピンクのリボンで一つに束ねてある。
「おまえには特eのroをつけてやってるんだ。さあ、昼休みもPいてもらおうか」
　近づきながら、もう本多の一物はO限まで峄している。
　本多のリクエストで今日のnoはメイクを猡い幛摔筏皮い俊Ｉが透きとおるように白いから、ちょっとアイラインをほどこすと、くっきりした二重、\目伽沥瓮が印象的に映える。真tに彩られた唇がひときわセクシ`で、キメかな肌とのコントラストがましい。
「おまえ、面接に来たrに比べてずいぶん女っぽくなったな。へへへ。ケツといい腰まわりといい、一段とセクシ`になったぜ」
　制服姿で立たせたまま、ゆっくり女体をQ察してまわり、淫猥な批uを加える。
　ブラウスの中へ手を入れた。透けたレ`ス．ブラの隆起をつかんでタプンタプン揉みしだいた。
「あっ、ああっ……」
　情感的な眉をキュウッと寄せ、t唇をあえがせる表情が、何ともエロチックだった。
「このプリプリのおっぱいがたまらねえ」
　りのある手ごたえがうれしくて、肉茎はズボンの中で直立し、先走りの汁がピュッ、ピュッとあふれてパンツを濡らしている。
　さらに背後からぴったり密着しながら、セクハラ店LはNな乳ぶさをブルンブルンこねくりまわし、いきり立つ一物を相手の腰へこすりつけて、今にもその訾钎榨ˉ氓しそうな菖浃扦る。
「憧れのフランツ．ピ`クでPける上に、こうして身体を可郅ってもらえるんだ。感xしてるのか？」
「……」
　noはこみあげてくる感情をすように、つややかなt唇をきつくyみしめた。
「返事をしろ。コラ」
「は、はい。感xしています、店L」
　切れLの猡ねは哀しみにんでいる。その濡れた瞳でねっとりつめられ、本多の天は灼きついた。
　キスをZおうとする。noは弱々しくかぶりを振るのだが、それはかえって本多の肉欲をけしかけるばかりだ。
「ふざけんなよ、no」
　やがて唇が重なった。美女の柔らかな唇がこちらへチロチロ触れただけで、一物はズボンの中で狂ったように踊り跳ねる。
　いったん唇をふさいでやると、noはアアン、ああんと媚声を放ち、相手の舌先を受け止めては甘くじゃれついてみせる。そればかりか本多の股gへ手を@わせて、指で巧みにこすり立ててくるではないか。
「よし。まずはおしゃぶりだ」
　白い指でほつれ毛をたくし上げて、noはつめた。上荬筏磕吭がなまめかしい。
　そしてみずからすすんで本多のズボンのファスナ`を_き、\ずんだ肉Kを取り出すのである。
　ふわふわに\っている莘证伪径啶颉たちまち裸にするとその足元にひざまずいて、たくましいh身全体を甘美な唾液でねっとり包みこんでゆく。
　唾をしたたらせ、ヌルヌルt唇をすべらせながら、ウアンッ、うあんッ、と馄Gな吐息をらしAけるno。
　たっぷり舌を使ってh身を清めつくすと、カリ首のくびれに舌腹を押しつけ、くこすったり、チュッチュッとw^全体をきつく吸いまわす。それからましく面をeすり始めた。
「うまいもんじゃねえか、no」
　仁王立ちする本多は、幛摔栅堡noをおろした。
　制服をつけさせたままのフェラチオは新rだった。はだけたブラウスからチラチラのぞける白のブラや、タイトミニに包まれたむっちりした太腿の眺めに、アドレナリンをかきたてられる。
　うっとりするほど魅惑的なt唇から、自分のペニスがえLれしている。noが怒を出し入れするたびに、血管をのたくらせた太棹が唾液でネトネト濡れ光っているのを眺め、底深い快感とともにサディズムがいやます。
　ハ`ドな口唇ピストンを制しつつ、ブラの中の乳房を大きくこねくりまわす。
　と、被虐のd^にeれるnoは、ウ、ウッとすすり泣きをらし、真っ赤なをしてディ`プスロ`トにふけるのである。
　射精ぎりぎりまで追いつめられて、本多はいったん奉仕を中止させ、ストッキングを取るように命じた。いつでも铯筏浃工い瑜Ε靴螗匹￥悉膜堡毪长趣蛟Sされていない。
　noがスカ`トの下のストッキングを脱ぐのを眺めながら、下はヌルヌルの唾液まみれとなった肉棒を自分でしごいている。
　部屋の壁にnoの身体を押しつけた。
　臀丘のはざまから指を侵入させ、秘唇をまさぐり、たっぷり唾液を指腹に吐きかけて蜜部へまぶしこむ。
「そんなにケツを振ってよ、早くぶちこんでほしいってわけか」
　ズボンのファスナ`から豪根を取り出し、とろけそうな丸みのヒップを後ろへ突き出させた。
　ひっそり奥まった柔肉の悉佤榭冥颏膜ると、ぐいぐい内趣丐幛辘长蓼护俊
　粘膜が幛ぴっちり吸着してくる。
　背中から腰骨へゾクゾク峻烈な快美感が走りiける。
「あ……あ、あ、いやん」
「はまるはまる。おうおう」
　何とも官能的な眺めだった。〈フラピ`〉のショッキングピンクの制服が垂涎のボディを引き立てるアクセントとなり、R倒的なまでの色香をにじませている。
　欲望をあおられて、本多は狂ったように腰を婴した。甘美なヒダ肉のBなりを突き破り、面白いように勃起がズブズブと奥へはまりこんでゆく。
「うアア……や、やめてっ……うアアア、婴さないで！」
「それはo理だろ、おまえ。こんな莩证沥いぅ蕖隶长筏啤
　noのキメかな膣肉は温かく溶け、それでいてペニスをはじき出さんばかりのすさまじいosを示して、本多をwれさせる。
　noの口からあふれ出る吐息が次第に幛盲荬なる。バストを揉まれ、L大な肉茎で深々と粘膜を犯されるうち、全身にみなぎっていた嫌の感情が失せて、双臀のうねりがぐんとましさを・婴皮い搿
「ほらほら、こんないい音がしてきたぜ」
　そうして本多がダイナミックな抽送をくりかえすうちに、_かにグチャッ、グチャッという淫らな肉擦れの音がき始めている。
「レイプされて何度もイキまくる女だからなあ、noは」
「ひどい……あんまりです、店L」
　noはh]がちに双臀をクネクネeすり、令荬椁筏っ烂菠蜓しく染め上げて、こらえきれずにすすり泣く。
「そりゃ、そりゃ、どうだ」
　子m壁をく突き上げられ、noはビクンとなって凛とした眉を八の字にしならせた。雅な口元を歪めてさらに淫靡な柩胜颏栅辘蓼い皮筏蓼Α
「うおッ。出るぞ！　ぶちこんでやる」
「うっ──イ、イヤ！」
「そりゃっ、オオ、うおおッ」
　店Lの本多はのけぞっていきんだ。子m口を灼きつくさんばかりの荬い恰白幛韦たまりを次々と丸状に吐き出していく。
　noはそれを受け止めながらA辱にまみれたエクスタシ`をyみしめている。

　　　５

　霸乱换亍フランツ．ピ`クの女の子は本社に呼ばれ、植郡仁呈陇颏筏胜ら仕事についてあれこれ面することになっている。
　河村noの面の相手はt詹块Lの下であった。
　いま会h室で二人きりで食事をしている。料理はもちろん〈フラピ`〉のメニュ`からオ`ダ`したものだ。しかし表向きの名目とはY腹に、この食事会はセクハラ以外の何物でもなかった。
　二人はすぐ横にKんで座っており、B性のい下らしく、口に食べ物が入っているというのに休まず夂瘠衰スしAけるのだ。しかも自分が咀嚼して口中でぐちゃぐちゃになった物を口移しでnoに与えたりする。
　食事の最中も幛蛎じられているnoは、ズボンのファスナ`から荬い瑜直立してwび出しているペニスをな指でしごかされている。
「おいしいかい？」
「……ええ、おいしいです」
　口へ流しこまれた食べ物をようやく蚕陇方Kえてnoは、清な美貌全体を妖しく染め上げている。
「じゃ、もっとあげよう。ウフフ。ほうら、俺の唾と肉がねっとり溶け合ってすごくいい味だろう」
「うぐ……ウム、むふふン……」
　むりやり滟|世界に引きずりこまれたnoは、眉gにを寄せてとまどいながらも、情感の溶けた声をらすのだ。
　noはましいパ`ルピンクのキャミソ`ル姿となっており、その下着の中には下の手が入りこんで、甘美な柔らかさの隆起を粘っこく押し揉んでいる。そのせいもあってかnoの反辘掀Fっぽい。
　まさかg直を}に描いたようなt詹块Lの下が、アルバイトの女子大生とこんな形で昼食を取っているとはlも簸摔馑激铯胜い坤恧Αｘ下は得意の~にあった。舌と舌をネバネバからませ、たっぷり咀嚼物を食べさせてやると、noの鼻先から甘美な息がこえてくる。
「どうだ、no。俺の元荬韦いぅ痢隶荬舜イ铯盲皮毪坤堡桥d^するだろう」
「あふン……」
「さあ今度はnoの番だ。そのロ`ストビ`フがいいな。ようくyんで俺に食べさせておくれ」
「ああっ、私、そんなことできません」
「ふざけんな。ちゃんとお返しをするのが礼xじゃないか。おまえ、それでも〈フラピ`〉の女の子か？　一体何を教わったんだ」
　柔らかな乳房を揉む手に力をこめて迫る。
　この美人女子大生がを赤らめ困惑するさまを眺めるのが、下は好きでたまらなかった。肉茎がビクンビクン跳ねている。
「ご、ごめんなさい、下部L」
　noのそのエキゾチックに\く濡れた瞳を注がれると、下の欲望は高まるばかりだ。
　noはロ`ストビ`フを丈夫な白いnでよく咀嚼すると、uずかしさとおぞましさで表情をしかめながら下に近づき、どろどろになった咀嚼物を相手の口へ流しこんでいく。
「ア`、おいしいよ。うへへ。noの唾と肉がうまくとろけてたまらない」
「ああン、はずかしい」
「ほら、チ×ポもちゃんとしごくんだ」
「アアン、ご、ごめんなさい」
　よくyんでから肉を食べ与えながら、noは淫らに指を婴した。弓なりの茎胴に沿ってゆっくりしごいたり、かと思えばw^からY筋を包みこむようにしてキュッキュッとくスラストさせたりする。
「すごくいい莩证沥坤尽￥长欷ら霸陇长Δ筏noと食事をSしめるんだからな」
　お返しに下はタイトスカ`トへ手を忍びzませて、パンスト越しに中心部をまさぐり、粘っこく花唇の内趣蛉啶撙郅挨筏皮い搿
　noもハアハアとせつなげな息をらしている。口移しで食事させながら母性本能が淫らにくすぐられるのだろう、知的に引きまった美貌が朱くんでいる。
「さて、腹もいっぱいになったし、そろそろミルクを出してやるか」
　新rなd^で、下の肉棒はみっしり充血を・婴皮い搿
「どうぞ。お口にませて下さい」
　そう言ってnoは、猡ぅ邾毳猊蟪簸蚍扭膜瑜Δ摔胜盲颗をましいタッチでしごき上げながら、を後ろへBい、をかぶせようとする。
「いや、今日はどうしてもnoのオマ×コにかけたいんだ」
「ああっ、今ここで……ですか？」
　凛とした眉をせつなげに歪めてnoはたずねる。
「そうだとも。本多君とは昼休みにしょっちゅう店でSしんでるんだろ。ここでパンティ脱ぐのに何をためらうことがある」
「す、すみません。部Lのおっしゃるとおりにします」
　noは椅子から立ち上がった。命令どおりにスカ`トをまくり、パンストとパ`ルピンクの官能的なパンティをまとめて引きおろしていく。
　下が猛り狂う怒をしごきつつ、鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い搿
　ぷりぷりとって理想的な丸みを・婴骏谣氓驻露呈した。そのはざまへ下は指をもぐりこませ卑猥にこねくる。
「すごく濡れてるな、noのオマ×コ。本当にいやらしいんだから」
　温かな秘液がNにあふれ出て、にんまりとする。yんで食べさせ合う饷埭适仇D法でまんまと美女の官能を溶かしたのである。
「ああっ……」
　その指の婴とともにヌチャッ、ヌチャッと花蜜のはじけるのがnoにはuずかしくてならない。ほっそりした首筋からうなじにかけて、みるみるt潮していく。だが、こすられるたびに果肉の奥まで甘美な刺激が走りiけるのだ。
「ほんとに汁荬多いんだねえ。着替えのパンティもってきてるのか？」
「いやっ、いじわる」
　すらりとした身体をクネクネさせて羞じらうnoの仕草には夂瘠噬香がにじんで、下をけしかけるのだ。
　互いに服をつけたまま、立位のバックスタイルで、下はいきり立つ怒をぴたりと秘苑へ押しつけた。
　noは机のFにI手でつかまりながら、アン、アアンという媚声を放ち、すらりとした下肢を震わせている。
「はめるよ、no。そらっ、そらっ」
　下は激しく腰を打ちつけて、ねっとりんだクレバス一・颏挨い挨い刃⊥护。柔らかく濡れた力がたまらない。荬い瑜腰を婴しながら面がどっとt潮してくる。
「ひいっ──」
　F屈に]じた肉の路を引にひろげられてゆく辛さに、noの肩先がピ`ンと突っっり、女体がdめいた婴をせる。
　下は一莺浅嗓畏瓦\婴巳毪盲俊
　みっしり重なり合った肉の路をぐいぐい切り_いて根元まで差しこむと、温かな膣肉がヌラヌラ吸着してくる。そしてピストン\婴颏りかえすたびに吸着の度合いが深まる。
「よしよし、いい子だ。本多君ともしていたんだが、来月からまたおまえだけNoさせることにQめたよ」
「う、うう、ありがとうございます。これからもno、一生颐Pきますわ」
　noは郅椁筏ど洗饯颏幛らせ、悦Sのあえぎをらしはじめている。清楚な美貌がtく火照って甘え泣きのになっている。その表情が下にはたまらなくセクシ`に映る。
　下はI手をまわしてキャミソ`ルの中にもぐりこませてバストをわしづかみにした。下半身をえぐるリズムに合わせてこれでもかと乳房をこねくりまわす。
　それだけでなく、すらりとした首筋へたっぷりと唾を吐きかけ、舌の端で延ばしたり甘yみしたりする。
「ああっ……感じる。感じちゃうう」
　noはキュウと眉を歪め、腰部をわずかにeり婴して淫Sの柩胜颏栅辘蓼。
　膣口がぴくぴくする。柔らかくとろけたヒダ肉はぴたりとペニスを包みこんで、快美な蔓のようにからみついて怒をしごき上げてくる。
「いくッ。アアン、no、いくう」
　はじき出されそうになるのをこらえるうちに、下の}婴O限までドクンドクン高まった。eれる女体をぴっちり抱恧贰⒆m口へ猡ぞ液をしぶかせながら、お次はどんなタイプの娘を〈フラピ`〉に雇おうかと考えていた。
（了）



被虐の向こう


　　　１

　r刻は午前十一rを少しまわった。
　真ut市は安っぽいラブチェア`に深々と腰をおろしてスポ`ツ新をiんでいる。サイドテ`ブルに置かれたビ`ルジョッキには牛乳がたっぷり入っていて、それをrおり喉に流しzむ。
　二日Eいのせいで^がよくPかず、何度も同じ事をiみ返して、ひいきの野球チ`ムの昨日の∫颏蚩激à皮い搿
　どうやらピッチャ`の@投ミスらしいと荬扭いrに、ようやく股gで那美が首を振り始めた。今までずっと玉袋から太棹にかけてを念入りにナメナメしていたのである。
「よしよし。いいぞ、那美」
　真uは女のに手を差し入れた。さらさらとした感触をSしみながらしく幛扦皮浃搿￥工毪去榨Д楗隶する那美の鼻先から、うれしくてたまらないといったあえぎがれてくる。
　那美は唾液がとてもNかだった。朝勃ちのびんびんのペニスをその唾液でヌラヌラにされながら、柔らかな唇でキュッキュッとあやされるのは何ともgな快感であった。
　真uは三十八r。女癖がとびきりく、また~でもある。
　ゆうべEっBって那美のマンションへがりこんで、明け方まで三回もセックスをした。そうして朝起きて、となりに女が寝ているrは、必ず起きiけの尺八で一kiく主xを今日もまたいているところなのだった。
　真uのIは俳である。かつて二十代の、iみのある性派俳としてかなりの人荬虻盲皮い俊Ｈ十をすぎて美人女とY婚し、ワイドショ`やjIでにぎやかに蟮坤丹欷宽が真uの人生のピ`クだった。
　まず、痴情のもつれから廴摔孙wび下り自されたのがケチのつきはじめ。それがもとで女とx婚。痛手をいやすためのマリファナ常用で捕まり、つづいて多~の借金}が浮上、と}に描いたような落のEをたどっていった。
　女たちのgを行き来してヒモのような暮らしを送りながら、ほとぼりが冷めるのをじっと待った。三年ほど前にどうにかカムバックを果たし、今はすっかりドラマの役稼Iである。咱妥o士やセクハラ上司、インテリやくざなどが主な役どころだ。
　早坂那美とはＶシネマの仕事で去年知り合った。婴欷胜づで、^のさや演技力のなさを脱ぎっぷりのよさでaっているグラマ`な二十四rである。
　二人は身体の相性がi群なのだった。真uにけず劣らず快Sに欲な那美は、どんなえげつない行椁要されても、いやがるということがほとんどない。
「ムフン……むふふん……」
　那美は、鼻先から相浃铯椁氦Δ盲趣辘筏子の吐息をあふれさせながら、口いっぱいに勃起を含んでしごいている。
　真uの携‰がQった。
　所属事账のマネ`ジャ`からだった。
「……はい、はい、わかってるって。今日二rでしょ。ちゃんとえてますよ」
　今日、事账の社Lに呼び出されていた。どうせまた何かお小言を戴するのだと思うと荬重いが、落ち目のところを拾ってもらっただけに真uは社Lにしては^が上がらない。
「ゆうべ、あれからどうしたの、佐久gちゃん。え、俺？　エヘヘ。俺はまっすぐったけどさ。ほんとだって」
　マネ`ジャ`（といっても真uの属ではなく、何人もの俳を担当しているのだが）としゃべっているgも、唾液でヌルヌルになった太证搜丐盲啤⒛敲坤胃拭坤蚀饯ましくoめつけながら上下にすべっていく。
　舌をペニスのY筋あたりに巧みにきつかせてい、しなやかな指では、ぷっくり血管が浮き出した根元のあたりをしく、それでいてm度にく押し揉んでいる。
　真uは莩证沥瑜丹摔摔螭蓼辘筏膜摹⑵手を伸ばしてN氦嗜榉郡蛭栅辘筏幛俊Ｎ陇くてとろけそうな肉丘の感触がたまらない。
　さすがに那美はを荬摔筏啤⒚舾肖圣啸攻趣蛉啶蓼欷皮馍を出さないようにしている。それがいじらしい。
　二、三分マネ`ジャ`と会して真uはを切った。
「へへへ。おまえのパイオツ、たまんねえな、まったく」
　力のある双乳が手のひらではじけるほどにブルンブルンしている。そうして激しく胸を幛丹臁⒛敲坤膝堀辚濠`ムのある臀丘を切なげにeすり始めている。
「ああん、声出そうなのを一生颐我慢したんだからァ」
　恨みっぽく告げて那美は、怒を吐き出しては粘液感たっぷりにカリからpい目にかけての敏感な部分を舌端で甘く小突くのだ。
　その巧みなテクニックに真uは新を床に落とし、陶然として目を]じている。
　やがてピッチを上げて面をeすり、那美自身も夂瘠释孪をかせた。そして太棹にからめた指に力をこめて「驻蓼护啤￥亭ā驻蓼护皮沥绀Δ坤ぁ工仍Vえる。
　耐えに耐えていた真uだが、そろそろd^がR界を突破しようとしている。
　なおも那美は「驻蓼护啤埂弗撺毳驻蓼护啤工缺扦摔かった媚声でVえながら、ラストスパ`トをかける。射精寸前でピクつく肉棒の根元を荬い瑜指でしごき上げ、面を急ピッチで前後させる。
「ううっ、出る！」
　欲望のかたまりがどっと尿道をせりあがってくるのがわかる。
「うおう、出る！　め、むんだ」
　とうとう真uは椅子の上でのけぞった。
　美女の口にぴっちり吸着されながら欲情のしぶきをバキュ`ムされる快感に、のような咆哮をかせた。

　　　２

　真uの所属するプロダクションは赤坂にある。その日の午後二rすぎ、真uはひさしぶりに事账へを出し、社L室で社Lの村野と会っていた。
「最近また生活が少し荒れているようじゃないか、真u。いろいろと私の耳に入ってくるんだよ」
「そうですか……。浃坤省￥饯螭胜悉氦悉りませんけど」
　シラを切りながら真uの背中を冷や汗が流れた。
「どこかのキャバクラの女とＳＭにはまっているらしいし、あのノウタリンの早坂那美にもだいぶ深入りしてるんだろ。どれもこれもきたくないばかりだ。悲しいよ、俺は」
「はあ」
「o茶をしていると、またマスコミにき立てられるんじゃないのかね。女の方だって用行椁遣门猩程にするが出てこないとも限らない」
「申しUありません。こ、これからは、じゅうぶん慎むようにいたします」
「くっくく。今さら私に向かってそんな臭い演技はo用だよ、真u。この私にも、君をそんなふうにさせた任の一端はある、そう思っているんだろ？」
「いえ、演技だなんて……社L、本当に申しUないと思っています。自分の行いを心からuじております」
　村野は五十代後半。ピンク色の健康的な皮wをして恰幅がよく、^には金のかかった植毛をほどこしている。
　真uはこの男が怖かった。どこの事账も相手にしてくれないrに自分を拾ってくれたのだし、一|近い借金の一部を弁gしてもらったりしている。まあ、その代として、これまで何度か屈辱のホモ行椁要されたのだが。
　といって村野はgな同性壅撙扦悉胜、バイ．セクシャルであり、同rにＳＭマニアでもある。そもそも酆眉窑违雪`ティへ真uをBれて行き、ＳＭプレイの快Sを真uに教えた本人なのだった。
「一つだけs束してくれ、真u。素人女を相手に境なくＳＭをやるのはやめると。今のご乱行ぶりでは、いずれ私でも面倒をきれなくなるよ」
「わ、わかりました、社L。肝にじておきます」
　村野社Lの目の光りが真そのものであると荬扭、真uはすくみあがった。この男に放されたらもう自分は芸能界で生きてゆけなくなるのだから……。

　りHに村野から、次に出演するＶシネマの参考にするための映像Y料を持っていくよう言われた。
　アシスタント．プロデュ`サ`のR~耶《いなば．さや》に案内され、小会h室へ向かう。
　廊下を行きながら、真uの胸は高Qっている。
　R~耶はしっとりとした美貌の持ち主である。まれな雪白の肌、きりっとした猡っ肌そして目元のあたりにどこか哀愁を感じさせる。
　年は二十五r。すらりとしたL身のボディはセクシ`な香りがムンムン漂ってくるし、キャリアウ`マンLの\のツ`ピ`スの着こなしもgに洗されている。
（相浃铯椁氦いぅ饱膜筏皮浃る）
　タイトスカ`ト越しにりのあるヒップが步くたびにキュッキュッしている。その訾扦窑筏缺Гすくめたいn婴颏长椁à毪韦ひと苦氦坤盲俊
「ざっと十五分ほどのビデオY料をつくっておいたので最初にてもらえますか」
　耶はビデオをデッキに入れて再生の浃颏筏皮い搿Ｏ陇蛳颏とFのある\がハラリと流れて、その眺めにそそられる。
「ＯＫ、オ`ケ`」
　そう言いながら真uは荬猡饯兢恧馈Ｉ玳Lに注意を受けたばかりというのにい虫が早速Xいでいる。我ながら亭辘胜つ肖坤人激Α
　どうにもたまらなくなって立ち上がり、抱きついた。
「い、いけません──」
「いいじゃん。ちょっとだけ。な、耶？」
　ぴったり寄り添って、まばゆすぎるほどの\をいじり出しながら、白い首筋へチュッチュッとキスを注いだ。
　そのまま女体を壁へ押しつけると、目を血走らせて、雪白の美貌がtく染まる妖美な眺めにしみじみ入った。
「ああ、会社ではやめて下さい。そういうs束でしょう。社Lにばれたらお互いに大浃胜长趣摔胜辘蓼埂
「社Lはいま来客中だもん。へへへ。キスするくらいなら大丈夫だよ」
　ジャケットの中へ手を入れ、ブラウス越しにN氦胜栅らみをゆっくり揉みしだいた。
「いや……いやです……」
　真uが唇を吸おうとすると、耶はきつく口をYび、火照った美貌を右に左にねじってかたくなに拒んだ。
「キスだけさ。いいだろ、耶。このところずっと会えなくて寂しかったんだ」
　柄にもなく甘ったれた声を出してねちっこく迫る。耶のせつなげな、官能美にあふれた表情をているだけでズボンの前がはちきれそうになっている。
　R~耶を初めて抱いたのは十日前。社Lの目が怖く、会社の女には手を出さないでいたのだが、耶だけは特eだった。
　のきくバ`で口あたりのいいカクテルを何杯もませ、むりやりEいつぶして、送っていくの中で半ばν然にファックしたのである。
　それからすぐに真uは地方へロケに行ったりしてなかなか会えずにいた。まだ一度しか抱いていない美女だけに、~男のホルモン分泌は垂れ流し状Bになっている。
「キスしたいんだよ、耶。な、いいだろ」
　くどきながら真uはバストを粘っこくeさぶり、そのwれる揉み心地を味わっている。そして、首筋やいのあたりをヌラヌラ舐めては、花びらのような唇をうかがう。
　羞uにあえぐ耶のを、\を引きgってこちらへ向けさせ、真uは唇をすり寄せていった。
　迫りくる真uの口を耶は何度もよけた。しかし次第に唇と唇が触れ合っている瞬gがLくなり、ついにはそれをふりほどけなくなって、鼻奥で哀しげにうめいた。
「もう……ゆ、ゆるして……もうSしてくださいっ」
　ましく腰をくねらせ、鼻をQらして哀Vする耶。目尻のFまで赤く染めている。
「ふっふ。きれいだぞ耶。そうやってえてるがたまらない」
　柔らかく肉感的な唇の感触をしばしSしんでから、浅く舌を入れた。唾液をヌラつかせ舌と舌でXくじゃれ合ううちに、みるみる耶のoはほぐれてきて、かすかに鼻をQらしながら舌を婴してくる。
　耶はキスが上手だった。真uの荒々しい舌の婴をあやすように巧みに舌をからませ合い、快美な一体感をもたらしてくれる。
　ブラウスのボタンを外し、内趣厥证虿瞍啡毪欷俊％圣ぅ恁螅ブラは滑らかで、精@なレ`スの手触りが莩证沥いぁ￥饯欷衰烯`フカップを突き上げるようなNかな量感がたまらない。
「ちょっと会わないうちに胸も大きくなったんじゃないのか」
「ああん、そんな……いけないわ」
　バストがよほど敏感らしく、真uの指がブラを激しくeさぶるにつれ、形のいい眉がたわみ、切なげなあえぎが口からこぼれる。
　くびれたウエストからヒップを幛扦蓼铯筏皮い空uの手が、次第に股gへと近づいてきている。耶は狼Nし、その手を押し止めた。
「キ、キスだけのはずです」
　ハアハアあえぎながら、甘く霞みがかった眼差しを注ぐのだ。
「おまえをいかせてやりたいんだ。耶のオマ×コいじりたくてたまらないんだ」
　羞uと屈辱に耶はぼうっとして、手足の力がiけてしまったようになる。Fのある\がツ`ッと捉瞍たなびいて甘い香りを放ち、欲望をあおった。
　その隙をぬって真uは引にパンストをおろし、パンティの中へ指をもぐりこませた。
　ぐっしょり湿った淫唇をなぞられるたびに耶の首がガクン、ガクンと震えた。きつく唇をyんで、されるがままになっている。
「へへ。感じるだろ。なあ耶。ほうら、このすけべな音」
　真uはせせら笑った。
　その中指が花弁をとらえ、肉口にあふれる湟氦莩证沥瑜菠衰胎抓辍ヌプリかきまわすのだ。
「まってきた、まってきたぞ。くくく。さすがは俺の惚れた耶だ」
　真uはピクピクЭsする肉婴颉⒖谠を歪めてこねくりまわす。上下左右の膣壁をまんべんなくほじくり、そして深々と差し入れては突き当たり近くまでストロ`クさせる。
「いくんだ。ふふふ。ソラ、ソラ、オマ×コいくんだよ」
　真uがサディスト特有の低く乾いた笑い声をらした。
「ううっ……ああん……」
「この次はもっといやらしいことをしてやる。３Ｐではめるんだ。いいな。何でも俺の言う通りにするんだぞ、耶」
　耶はさも切なげにアンアアンと甘え泣きながら、腰をくねらせ、Xいオルガスムへ_していった。

　　　３

　数日後。真uは、那美と耶の二人を自宅へ招いた。
　しきりにいやがる耶を何とかなだめて３Ｐに持ちzむことに成功したのである。
　まず耶を裸にさせて、ダイニング用の椅子に座らせると、I手首をIでくくる。
　そうして乳房を揉みほぐしてゆく。耶のバストは雪白の皮wがひときわツヤツヤにxいている。
「ほんとにいいおっぱいだなあ、耶。いくらモミモミしてもきないぜ」
　柔らかさと若々しいりが一体となった乳房を、大きな窑蛎瑜い匹妤单妤丹丹护郡辍I手でわしづかみにしてギュウギュウgり上げたり、あるいは肉丘全体へきつく指を食いこませたりする。
　那美は耶の下半身を幛工搿￥瑜gりこまれたウエスト．ラインを幛扦蓼铯筏皮い郡饯问证、前へまわって太腿までやってきた。
「きれいな足してるわ、耶さんて」
　_かに耶の腿はまっすぐに形よく伸びている。おまけにm度に脂が\ってムチムチしているから、那美の方も高Pを抑えきれないらしい。
　くすぐるように微妙なタッチで幛扦丹工盲郡辍⑷崛猡丐つく指を食いこませたり、いやというほど剔证幛颏りかえして、rおり鼠蹊部にまで指を入りこませる。
「あ、ああ……」
　椅子の上で、耶は事に均整のとれた裸身をクネクネさせた。I手を`られているからどうすることもできない。
　真uが、ちらりと秘奥をのぞくと秘唇は重たげに充血し、内趣ら壑がとろとろしたたり落ちている。そこで那美とを合わせ、ニヤリとした。
「さあ。おまえたち二人でキスするんだ」
　真uは那美を抱き寄せて、女たちのとをくっつけさせた。
「アア、はずかしいわ。ゆるして」
　二人の]にカアッと激しく血がのぼる。その子が何とも新rで、真uはぐっとそそられた。
　何度もくりかえし叱咤されて、やがてFやかなル`ジュにぬめった唇と唇が、ごく弱々しく触れ合う。
　くなくなと何度かこすりつけ合ううちに、甘い吐息は高まり、まずは那美の唇がゆるんでピンクの舌がのぞきだす。唾液にヌラつく舌端で、耶の口をそっと押し_いた。
「いやよ、那美さん、ねえっ」
　相手が舌を差し入れようとするのを知り、R~耶はうろたえた。それでもすすり泣きながら女性同士のキスを受け入れた。
「ねえ、おいしいわ。耶さんの口」
「ああン、いや……はずかしいっ」
　R~耶は清な目元をtく染め、ましくあえいだ。uずかしくてuずかしくてたまらないというL情が、ている真uの股gをモリモリ元荬扭堡搿
「もっと舌と舌をいやらしくからませて、お互いの唾をませ合うんだよ」
　那美が唾液にねっとり濡れ光る舌腹をヌ`ッと伸ばした。耶の口中から淫らに出し入れする。
　耶も素直にしたがった。真uにせつけるように、きれいなピンク色にぬめる舌をさしのべ、那美の舌と夂瘠摔らめてはこすり合う。
「好き──。好きよ、耶さん」
　那美がささやく。
　u毛を指でそろりと幛巧悉病ピンクにぬめったクリトリスをいじくる。耶は美な]を真っ赤に染めて、腰を振り始める。
　花唇を割って、みっしり湟氦颏郡幛长螭廊婴衰胎毳辘饶敲坤沃兄袱入りこみ、iき差しをおこなう。
「あ、あン、いやよ、那美さん」
「感じるのね。ウフン、うれしい」
　そのN氦嗜榉郡甘く柔らかく、耶の乳房を押しつぶしている。ピンク色した乳首と乳首がはずかしげにコリコリからみ合って真uの官能をEわせるのだ。
　女たちは狂おしく胸と胸をこすり合わせながら、淫靡なすすり泣きとともに本格的なディ`プキスを始めた。
　那美は⒌膜手体を左右にくねらせながら、荬い韦る乳ぶさをさらにくクニュクニュこすり合わせていく。幛しこる乳首を那美の胸でく押しつぶされる快感に、耶の口から愉悦の声がほとばしる。
「俺ともキスをするんだ」
　女二人は代わる代わる、甘く柔らかな舌を差し出して真uの口を吸いとると、ピチャピチャ、ペロペロと舐めまわした。
　と同rに那美が真uの股gへ手を@わせて、指でキュッキュッと怒をこすり立てる。
「もうたまらねえ」
　耶の手首のIをほどいて、床に四つん@いにさせた。
　甘く熟しきった双乳がまばゆく震え、キュッとタイトに引きまったボディが微妙なうねりを示してえる。
　清楚な肉厚の花弁はうっすら口を_き、とろとろにんだサ`モンピンクの粘膜をのぞかせている。そのりのある美しいヒップを手前へ引き寄せ、真uはバックから狙いを定めた。
　カリ高の先端を背後から突き上げる。_口部にヌルリとはまった。
　幛湟氦税まれる快美さに口元をほころばせつつインサ`トにかかり、次々とF屈な粘膜を切り_いていく。
「すごいまってるな。おい」
　真uは真っ赤になって、ひたすら荒々しく豪根を打ちこむ。
　きつくЭsしていながらも耶の膣襞はたっぷり熟している。押しこむと柔らかな力があり、それでいてリバウンドではぴっちりとペニスにからみついてくるのだ。
　I腕を前へまわして、ずっしり重たげに垂れた耶の双乳をつかんだ。丸ごと握りしめて乳牛のミルクをgるような手つきでモミモミする。
「こうしてモミモミすると、あそこがキュウキュウからみついてくるぜ。ほらほら」
　背後から真uに淫猥な言~をささやかれ、耶はすらりとした首を振り、ストレ`トの\をざわめかせた。
　そこへ那美がY合部へをすり寄せた。
　L々と舌をのぞかせると、うっとり鼻をQらして二人の交わる部分をおいしそうに舐め始めるではないか。
　ぱっくり割られた花唇から、柔らかな毛にFどられた周xを、舌腹をく押しつけてペロペロ幛盲荬しゃぶり、たちまち唾液まみれにする。
「あ、ああっ、嫌ッ、はずかしい……」
「うれしいわ。耶さんのここ、とてもおいしい」
　毛をしゃりしゃりはじかせて那美はさらに幛颏长幛莆いつくのだ。指では赤くふくらんだクリットをあやすように揉みつぶしている。
「い、いやああ……アアン」
　交わっている部分を同性にのぞかれるだけでも死にそうなuずかしさなのに、そこを滟|的に幛丹欷胄沥丹趣たら。奇妙に甘美なおぞましさに、耶の腰のうねりは淫らさをます。
　夂瘠私护铯攵人の性器は、もう粘液だらけだ。きつくこすれ合って互いの粘膜は深く充血しており、それが追Nもの粘液でヌラヌラにまみれながら、ムンチャ、ムンチャと反瓦\婴颏りかえす。そのさまは淫猥のO致といえる。
　那美は、t的に秘部から出し入れされる真uの肉茎へもペロペロ舌を走らせている。ぐっとを沈めて、玉袋や肛Tにかけても舐めしゃぶりの奉仕をおこたらない。
「おいしいわ、真uさん」
「いいぞ、那美。おまえも耶も本当にいやらしいぞ」
　真uはといえば、あいかわらずI手では熟しきった双乳をタプンタプン揉みしだき、それとB婴筏葡掳肷恧eすり立てている。深いストロ`クで子m近くへ差しこんだまま、エラを_いた雁首で小刻みにかきまわす。
「ひいい……」
　前铯亲苑肿陨恧文冥摔窑饯啷蕙拘预蜷_kされているだけに耶のd^は激しい。うずく蜜肉は真uの怒を揉みしごきながら奥へ、奥へときzむような婴を示すのだ。
「よしよし。イキたいんだろ、耶」
　真uはここぞとばかりにL大なシャフトで子m全体をググッとせり上げるようにめる。と、耶は背中を反らせて幛反辘工搿
「あ、ああ、いく」
　高々と差し出した官能的な臀丘を思いきり淫らにクネクネ振ってから、仕上げとばかりに、小刻みに前後に婴す。
「かけてェ。ミルクかけて」
「おおう。出すぞ。出してやるぞ」
　互いの肉体がヌルヌルに溶け合っていく底なしの悦Sをyみしめて、真uは耶の中へ粘液を射出した。

　　　４

　Ｖシネマの打ち上げパ`ティが行なわれていた。
　このところビデオu作にはあまりeO的でなかった大手映画会社が珍しく巨~のY金をかけて作った}作だけに、打ち上げもなかなか豪Aだった。ホテルの会訾蚪瑜辘啤⒁涣鳏违偿螗靴衰ンも呼んである。
　会訾纹隅でぽつんと一人、真ut市がいた。猡ぅ单螗哎楗工蜗陇扦夏郡蚝蒙そうにxかせて、あるコンパニオンの姿を追いかけていた。
（あの女か……。いいじゃないか。くくく。まったく申し分ないな）
　内心小Sりしている。
　ついさっき助O督の森Lからgにおいしいをかされたのだった。
　今夜のコンパニオンの麻理江という女が、真uの大ファンで、どうしても会いたがっているという。どうやら麻理江にはＭ性があり、真uがサディストであることをきつけて一喻趣れるようになったらしい。
　よくQ察すると麻理江はもぎたての白桃のようなみずみずしい肌をしている。年は二十五だと森Lは言っていたが、よく熟れた官能的なボディとは照的に、立ちはまだあどけなさが残る。女子大生といっても通るくらい清楚でお荬丹螭盲荬、そのアンバランスさがまた真uの肉欲を刺激するのだ。
「どうです、彼女？」
「ああ、素人っぽくていいな。荬巳毪盲郡琛￥饯欷摔工搐セクシ`じゃないか」
　ってきた森Lに上C嫌で返事をした。
　二人はL年の付き合いでよく菪膜知れていた。
「すごくお上品な感じなのに、あれでマゾっ荬あるんだから女はわかりませんよねえ」
　派手な造りではないが、男ならlしも心をeさぶられる美貌である。\眼がちの瞳、高く伸びた鼻すじ、つつましく形いい朱唇。清さの中に深で磨かれた女っぽさが訾い郡摹＜缦趣蓼扦韦丹椁丹椁筏抗gのあるがひときわ美しかった。
「そうとう真uさんにいかれてますよ、彼女。会訾巳毪毪胜臧长韦趣长恧乩搐啤⒊鲅葑髌筏悉工伽埔ているって幛盲荬すんだから。こんなチャンスはめったにないから、今夜、どうしても真uさんに`られていじめられたいって」
「うへへ。役者やっていりゃ十年に一回はそんなこともあるよ」
「たまには俺にもまわしてほしいなあ」
　男たちは舌なめずりしてささやき合い、美人コンパニオンの辘à慷苏な立ちから、\のドレスを着こなした馄Fな姿Bへを移す。
　パ`ティがKわるのが真uは待ちhしかった。できれば今すぐにでも麻理江をトイレへBれzんで一kiきたいくらいだった。

　──真uは麻理江の住んでいるマンションをLれていた。
　部屋は冥幛危保蹋模恕％`ペットの敷かれたリビングでさっそくプレイすることになった。
　麻理江は雪白のなよやかな裸身をsこませ菸钉摔筏啤⑷椁证丹蚱手でLし、下肢をくの字に]じ合わせて立ちつくしている。
「今夜は思いきりSしもう。フフフ。俺もこんなワクワクする莘证悉窑丹筏证辘坤琛
　麻Iを手にして真uは、その白くなまめかしい肩をぐいと引き寄せ、郅筏菠幛扦俊￥丹铯丹eれる\に口をつけた。
　I腕を背中でMまされ、い手首にぐるぐるIがきつくと、麻理江は、アアッ、と羞uの吐息をついた。
　手首を固定すると、I尻が前へまわされて、理想的な美しさの双乳がキュッ、キュッと二重、三重にoめ上げられてゆく。麻理江の目元が、刷毛で撙い郡瑜Δ思tく上荬筏俊
　上下からIできつくgり出されて、N氦嗜榉郡、ことさら重たげな量感をたたえながらぷっくりとo残に前へ突き出された。そして桃色の小さな乳^の清さに、真uはため息をついてEいしれた。
「どうだ。ざまあみろ。これでもうどうにもなるまい。麻理江は俺の奴_だぞ」
「ああ……こわいわ」
　床に腰をおろすと、く抱き寄せた。I欷堡丹欷柯槔斫の上半身は真uの胸にしなだれかかる格好となり、自然と正座が崩れた。ましい横座りとなって、すらりと事なふくらはぎが投げ出される。
　下腹部にはなめらかで光gのある毛が、淡く清らかに、刈りzんだかと思えるほど_な扇状に生えBっている。
　真uは口をZった。ためらう唇を乱暴にこじあけ、唾液たっぷりの舌腹をヌルヌルさせて甘美な口腔を舐めしゃぶりする。
　キスをしながら真uは薄目を_いてそのムンムンする被虐美を盗みしている。アア、何とツイているのだろうか、とひとり悦に入るのだ。
　麻理江の甘い舌を深々と吸い上げ、淫らなディ`プキスを制し始めた。と同rに、Iでgり出された乳房に指を激しく食いzませて、ムニュッ、ムニュッと根こそぎ握りしめていく。
「もうオマ×コぐっしょりだろ、麻理江」
「アア、`いますっ」
　羞uのあまり、切れLの目のFまでtく染め上げて、麻理江は恨みっぽく真uをつめた。
「嘘つくとお仕置きだぞ」
　なおも粘っこく胸乳を幛筏膜扭堡坡槔斫の性感を溶かしながら、その耳元でそっと摔。可zな@色の乳^も今ではピ`ンといやらしくとがりきっている。
「いやっ。こわいことしないで。麻理江をいじめないで」
　マゾっぽいすすり泣きとともに麻理江は、夂瘠松啶颏らませてゆく。
「へへへ。まずは尺八からだ。ほら、mもしいだろ？」
　真uはFらしげに仁王立ちした。
　るともなくそれが目に入り、麻理江はハッとした。首筋から耳たぶまでが初々しくtく染まってゆく。
　不菸钉拾底仙にてらつく直が、O太の血管を浮き上がらせてそそり立っている。鼻を少し寄せただけで、夂瘠圣邾毳猊蟪簸むせんばかりに漂う。
「何を照れてやがる。早くしゃぶるんだ」
　\をねじり上げ、ぐいぐい面を肉柱へこすりつけさせる。麻理江は、ああっ、とあえいで口にすっぽり含んだ。
　Zれた仕草でスロ`トする。どんどんあふれる唾液を怒へ浴びせかけては舌でこすり、唇でoめつける。
「いいぞ。オオ、莩证沥いい尽
　真uはさらにサディスチックに\をeさぶり、面を好き放}にぐいぐい上下させながら、はずみをつけてN氦嗜椁证丹蛉啶撙膜证工韦馈？啶筏菠噬毪をらしつつも麻理江は棒を受け入れてゆく。

　　　５

「よしよし。そら、そら、しゃぶれしゃぶれ。へへ。どうだ、うまいか？」
「あっあん、はい、おいしいです」
　A辱の奉仕にふけるうちに、麻理江のそのマ`ブルにも似た佳な雪肌は@色に上荬筏啤⒖Iのきついたあたりはうっすらと汗がにじんできている。
　口腔の甘美な粘膜がL大なペニスにぴっちりからみつき、根元のあたりではt唇がキュッ、キュッとoめつけてくる。あまりの快Sに真uは、ウウン、とった。
「どうだ。そろそろこいつをぶちこんでほしいんじゃないのか」
「ああっ……ほしい、ほしいわ、ねえ、真uさん」
　上荬筏った美貌を向け、ねっとりんだ眼差しを注ぐと、麻理江は、腰をくねくねさせて甘え声でおねだりするのだ。
　たまらない色っぽさである。おねだりされた真uはさっそく床にあぐらをかいて、膝の上に女体を抱き上げた。
　膣襞の重なり合うその狭いすきgをヌル`ッとすりiけていく。インサ`ト特有の快美な感触に、思わず真uの口から「うおおっ」という声が放たれる。
　麻理江も形のいいt唇をめくらせて、途切れとぎれの小さな叫びをらしている。肉棒が深くはまっていくにつれ、しなやかな肢体が弓なりに反り返る。
　マゾ性に灼けつく秘肉をさらに豪根で突き破られ、臀丘を抱えこまれてグラインドされて、たまらず麻理江は甘い柩胜颏栅辘蓼。
「おう、おう、いいオマ×コじゃねえか」
「うっ、あ、ううっ、真uさん」
「そりゃ、そりゃっ」
　真uはお仕置きするように、こんもりとした尻肉をパン、パンと平手でったりする。マゾ性がうずくのか麻理江の粘膜がぴくりぴくりとdするのが肉棒に护铯盲皮る。
　やがて肉柱は膣壁の行き止まり近くまで到_して、子m口をこじあけんばかりの荬い峭护上げていく。
「どうだ。すごいだろ」
「うッ……あっあん……素场
　麻理江は美しい\をざわめかせ、首をうち振った。
　Y合が深まるごとに膣壁がまた一段と狭まって、怒に蔓のようにからみついて甘美にしごき上げるのだ。
「これが真ut市さまのセックスだよ。一度知ったら病みつきになる。もう二度とxれられなくなるぜ。悟するんだな、麻理江」
「いいわ。ずっと真uさんのおそばにいさせて下さい。おいです」
　真uはにんまりし、膝上の女体を急をつけて巧みにeさぶる。深々と女体にはまりこんだ直は爆k寸前のo状Bに入って、カリ首は_かな手辘à趣趣猡俗m口をこづきまわす。
「あああ、真uさん、もうj目。ねえ、もう我慢できない」
「いくんだろ、麻理江」
「いくう。いっちゃうう」
　_なのラインをせつけるように麻理江は激しくを反らした。白くまばゆいnをのぞかせ、うっとりと快Sを告げながら上へNりつめていく。
　その表情はましく、そして膣襞のgりzみはO限に近づく。
　真uはいよいよ腰をしっかと抱えこんで欲望の仕上げのピストン\婴巳毪盲俊
「いいぞ麻理江。おまえ、すばらしいぞ。もう~に手放さないからな」
「ああっ……また、感じちゃうう」
　二人は、これが初めてのセックスとは思えないほど呼吸をぴたりと合わせて、下半身を激しくガクンガクンはずませた。
「かけて。麻理江のおま×こに、どうかミルクたくさんかけてェ」
　^をぐらぐらさせ、新たに~感をむさぼる麻理江。そしてのように隆起した膣襞でヌラヌラと怒全体をしごいてくる。
　真uはo`された女体を激しく抱きすくめた。饷埭摔らみつく粘膜を突き破って、ピストンの回に加速をつける。
「おお。ぶっかけるぞ」
　ついに快Sの深度をきわめ、女体の最も深いところで大量の白幛蛟・婴护けた。

「だからあれほど注意しておいただろ。素人とＳＭをやるのは慎むようにと」
　村野社Lの声はいつになく荒々しく、その一言一言が真uの胸に突き刺さった。
「世の中にそんなうまいがあるわけないんだ。おまえも三十八の大人なんだから、何かおかしいと勘をPかせるべきだったんだよ。この大R鹿野郎が」
　村野は丸めたをメガホンのようにして、机を叩いている。
「す、すみません。本当に申しUありませんでした」
　村野が握っているのは明日k行される写真L刊Iのゲラ刷りだった。
〈n膜违鹰钎、独占入手！　あの真ut市が、またも亭辘氦怂厝嗣琅とBプレイ。しかも相手はなんと、かつて自した廴摔蚊盲坤盲浚　
　ご丁にもカラ`で、真uと麻理江のo`セックスの写真がdっている。ビデオ画像から撮っただけに不r明ではあるが、真uのははっきり判eできる。
　あの麻理江の部屋にはあらかじめ盗撮用のビデオがセットされていたのだった。
「今度のスキャンダルは致命的だ。自した女のその妹にまで手をつけるとは」
「でも、俺は、知らなかったんです」
「そんなことをマスコミが信じると思うか。真u、おまえは今日限りクビだ」
「……ま、まさか社L、そんな」
　社Lの言~が信じられなかった。いくら何でもそこまでの仕打ちを受けるとは思ってもみなかった。
「バカヤロ。てめえ、R~耶までキズモノにしやがって。何も知らないとでも思ってるのか。失《う》せろ！　二度と俺の前にそのツラを出すんじゃない」
　その数日後──。真uは、押しかけてくるマスコミを避けて、地方の旅^でひそかにんだくれていた。
　新のテレビ冥溯dっているワイドショ`の出しが、目にwびzんできた。
〈あのn磨鹰钎の「麻理江」が、Ｖシネマで堂々女デビュ`！〉
〈麻理江、真ut市の元廴恕⒃幺嗄敲坤绕日妞违欹亥鹰ン演技──〉
　新をくしゃくしゃに丸めながら真uは、おまえらにはけたよ、と苦笑いを浮かべて独りごちた。
（了）



マドンナ`り@


　　　１

　日曜日の午後。Wい朝食をどうにか腹につめこみKえて、的僭栅稀草をくわえてボ`ッと新をiんでいる。
　まるでさえなかった。二日Eいのとき特有の漠たる自己嫌が胸にからみついている。いや、それだけではないのだ。浅い眠りを寝ていて、ゆうべ何か重大な失・蚍袱筏郡长趣荬扭い郡韦坤盲俊
（なんだっけ……。泥Eして俺は何をしでかしたんだ？）
　lかと喧Wをしたのだろうかとも考えてみるが、どこにも打ち身やすりはないようだ。そうしてしばらく^をひねるうちに突如「いけねえ！」と叫んで立ち上がり、部屋じゅうをひっかきまわしはじめた。
　やはりつからない。どこかへ置き忘れてきたのだ──。的訾悉饯挝潞亭暑立ちを激しくこわばらせた。
　探し物は店のビニ`ルバッグだ。ＳＭjI一预取マニアックなo`写真集二预中に入っている。昨日、部屋へってからそれをおかずに莺悉稳毪盲骏ナニ`をするつもりだったのだ。
　ところが近所のスナック〈ペ`ジワン〉に立ち寄ると珍しくヒマで、お目当ての晶子がずっと席についてくれてついつい度を超して酒をんでしまった。最後の方のはうろえになっていて、きっとそこに忘れてきたにちがいなかった。
（ア`、まずいな。もし中身をられたら、格好くてもうみに行けないじゃないか）
　いちおうバッグの_口部にはセロテ`プがNってあるものの、その荬摔胜欷泻gに剥がして中身をられるし元にもせる。ひょっとして自分がった後、店の女たちがそれをて「いやあね。的訾丹螭皮んなして超Bだったのね」と大Xぎしているかもしれない。
　的訾悉蓼盲丹に晶子のを思い浮かべた。キラキラxく大きな目に、ストレ`トの前が垂れかかっている。大好きな女の山口智子に少し似て、いかにも芯のそうなF代的なタイプの美人である。
　年は二十三rで一流企IのＯＬだ。L末の二日だけペ`ジワンでバイトしている。的訾gは晶子に幛恋していて、この半年g、足しげく店へ通っているのだった。
　ともに北海道出身ということもあって晶子もいくらかH近感を抱いてくれたらしく、二回、外で会った。居酒屋で酒をんでカラオケボックスへ行くだけのデ`トである。
　残念ながらまだ手すら握っていない。晶子はプライドが高く、酒にEったからといって葺XにそうしたことをSさない荬ある。くどけるまでにはだいぶrgがかかりそうだった。
（これでもう~望的か──。それならもっと引に迫って、せめてキスぐらいしとけばよかったなあ。ア`、情けねえ）
　これがo`写真集でなくて村上春浃趣吉本ばななが中に入っていたら、もっとロマンチックな展_になっていたかもしれないのに。
　そんなことを二日Eいの^でくよくよ考えるうちにがとっぷり暮れて、さらに自己嫌がつのる。迎え酒でもするかとヤケクソ菸钉丝激à皮い毪取⒄lかがアパ`トのドアをノックした。
　おおかた新の嵴TかＮＨＫの集金だろうと思って_けると、当の晶子が立っていた──。的訾涡哪は破裂しそうになった。
「これ、昨日忘れていったでしょ？」
　何と、そのいまわしい忘れ物を届けに来てくれたのである。
「ど、どうもありがとう。わざわざ家までもって来てくれるなんて……。してくれたら、こっちから取りに行ったのに」
　ドアの内と外でぎこちなく向かい合ったままで、的訾悉猡を真っ赤にしながら礼を言う。内心不安でならない。いったい晶子はこの中身をたのだろうか。
「あ、あのさ、せっかくだし、よかったらお茶でもんで行かない？」
　思いきって言ってみた。膝がガクガク震えている。
「ええと、どうしよう」
　美しい\い瞳をくるりと婴してから晶子は「じゃ、少しだけ」と郅椁筏微笑んだ。
　どうやら大丈夫らしい。もしあれをていたら、警戒して~に二人きりにはならないはずだった。部屋へ招き入れながら的訾悉窑饯に胸を幛扦ろした。
「Aいところで申しUない。晶子ちゃんが来るとわかってたら大叱したんだけどな」
　リノリウムNりの四半は台所と食堂を兼ねている。まるで骨董じみた古い板\で仕切られた向こうには六の和室があり、そこは布猡敷きっぱなしのままだった。
　的訾涎生r代からもう八年もこの古びたアパ`トに住みつづけている。二十八rのサラリ`マンにしてはいささか情けないが、み代と、月一度行くＳＭクラブに安月oの大半をMやしてしまうので、いつまでたっても引っ越すことができないのだ。
（とんだ棚ボタだな。こうなったらお茶の次は酒をませて、それから……うへへ）
　コ`トを脱いだ晶子は、シックで上品なラベンダ`色のワンピ`ス姿だ。胸が大きい。山口智子よりもずっとグラマ`なのだ。いつもそのふくらみを眺めては的訾膝丧ドキする。きっと`ったら最高にましいだろうと思う。
　背中まで垂れたLいは濡れたような光gにxき、その甘い香りが流れて、L景な室内はたちどころにS@と化す。
　コ`ヒ`をみながら二人は主にペ`ジワンの客のgをした。的訾悉瑜しゃべった。少しでも}が途切れたら晶子がると言い出すのではないかと心配だった。
　三十分ほどして、やはり晶子のB度が落ち着かなくなった。
「どうしたの？　まだいいんだろ、晶ちゃん。来たばっかりじゃないか。コ`ヒ`もう一杯どう」
「あのね、的訾丹蟆…怒らないでほしいんだけど、私、gは……」
　ようやっと晶子はそこまで切り出したものの、なかなかその先を言わない。すっきりした直的な眉をくもらせ、も逸らしがちだ。
　的訾畏饯仙きた心地もしない。
　あの忘れ物はgにきっかけにすぎず、本当は、お客のlかとY婚する、とか告げに来たんじゃないか。相手は山ちゃんか、あるいは石垣さんか……？
「mむから早く言ってくれよ。俺、こうえても心あまりくないんだ」
「私、本の中身をちゃったんです」
「……」
「本当にごめんなさい。的訾丹蟆どんな本をiんでるのかしらってXい莩证沥侵肖蜷_けてしまって」
　やや色白の的訾晤が、]から目のまわりにかけてカアッと真っ赤になった。完璧に固まってしまって言~が何も出てこない。
　しばらく沈aがつづいた。
「いいよ、もうeに──。どうせ俺はBだよ。マジメぶってるけど本当は女を`ったりいじめたりするのが好きなんだ。せいぜいX蔑すればいいさ」
　_き直ってそう言った。
「いえ、ちがうわ。X蔑するなんてそんな」
「フ`ン。X蔑はしないけど、もうつきまとわないでくれってことかな。どっちでも同じじゃないか。言われなくてもペ`ジワンにはもう行かないよ。どうせ他の女の子もみんな知ってるんだろ」
「そうじゃないのっ。他の子はlも知らないわ。家へ持ってって_いたんですもの。ちゃんと最後までをいて」
　口{のさに的訾悉郡袱恧された。
　こちらをじっとつめる晶子の眼差しは、真そのもので、ぱっちりした二重の瞳がキラキラしてとても美しい。
「的訾丹螭Bなら……私だって、きっとBだわ。`ってほしいの。その写真みたいに、きつく私を」

　　　２

　晶子は告白を始めた。
　父Hが常なほど格で、小さい、いたずらをしたりわがままを言ったりすると、~で`られて押入れに放りこまれた。そんなr、暗の中で淫らな妄想をふくらませてうっとりしたという。思春期になり、ふと荬扭と`られた自分を想像して身体を慰めることになっていた……。
　そうしながら晶子はをかきあげたり、唇をyんだりして、羞じらいがちな仕草が郅椁筏ぁ
「でも`ってほしいからって、私、エッチしたいわけじゃないんです。に、ただ`ってほしいだけなの。きつく胸がめつけられるくらいに」
「うん。わかるわかる。すごくわかる」
　思いがけない展_となって、的訾吓d^しきって大げさに何度もうなずいている。アア、これは奇Eだ。まさか晶子が自分から`ってくれと言い出すなんて……。
「でも、男の人ってすぐにエッチしたがるでしょう？　だから嫌なの。女ってそんなgじゃないわ。`られることと、エッチは全然eの次元よ。ねえ、的訾丹螭悉嗓Δ胜韦しら。信じていいの？」
「も、もちろんだとも」
「私、的訾丹螭啤ふつうのしいだけの人かなって思っていたの。そして他の人たちみたく、本当は私とエッチすることだけが望みなんじゃないかって。ごめんなさいね。それで昨日、この本をてすごく@いて……でも、うれしかった。きっと私のことわかってもらえると思った」
「信じていいよ。俺もにo`の美しさが好きなんだ。眺めてるだけで鹤悚胜螭馈＞ё婴沥悚螭胜椁っとすごく似合うと思ってたけど、まさかそんなこと言えなかったから」
　眺めるだけでいいというのは真っ赤な嘘だった。女を`って、いじめて、それから仕上げにフェラチオで射精するためにＳＭクラブへ通っているのだ。もちろんその上にo`セックスが出来れば言うことはない。
（こんないい女をせっかく`っておいて、オマ×コもしないです奴がいたらお目にかかりたいぜ）
　晶子にマゾ性がある──被`望があるのだから、きっとそうだろう──と知って、的訾习偻颏未筌を得たような莩证沥馈Ｏ率证摔长沥椁しくすると幻绀丹护皮筏蓼Δ韦坤ら、ただ本能のままサディスチックに迫ればいい。こんなSしいことはなかった。
　できれば服の上から`ってほしい、という彼女の申し出を的訾悉悉亭膜堡俊
「そんな甘い考えじゃj目だよ。_な服が《いた》んじゃうし、きつい`りがお望みなら裸にならなくちゃ」
「イヤ。裸はいやよ、~に」
「ふん。じゃ目いっぱい妥fして、下着でいいよ」
「あ──ああっ、uずかしいわ」
　彼女がこちらをつめた。そのゾクリとするほど美しい瞳には、不安とd^が微妙にまじり合っている。
「俺、奥の部屋を片付けて浃工毪らさ。そのgにここで脱いでおくんだ。いいな」
　これまでとは接し方をがらりと浃à啤しく命令口{で告げた。早くも股gの肉刀はこちんこちんになっている。
　晶子がラベンダ`色のワンピ`スを脱ぐのを、的訾悉趣胜辘尾课荬前逡\をかすかに_いてのぞきしている。
　いかにも心そうに下着姿をさらす美女を眺めながら、的訾喂砷gはぐんぐん膨らんでゆく。その上半身はほっそりしてどこかmりなげで、ただ胸のふくらみだけはムッと盛り上がり成熟ぶりを示している。
「もう脱いだか？」
　とぼけて言い、荬い瑜\を_いた。
　うろたえて晶子は身をsこませ、I腕で下着姿をLそうとする。
（すげえ。うへへ。超セクシ`！）
　くびれきった腰。まっすぐ伸びきった太腿の、若々しいり具合。美なピンクのパンティは熟れきった太腿にぴっちり食いこんで官能的なＶラインを描いている。
　赤のdロ`プで`り上げた。
　まず手首にIをぐるぐるきつけて、Iを前へまわし、胸Iを欷堡搿Tれた手つきである。余ったI尻をきっちり背中で止めて完成だ。
「少しきつめに`ったけど、大丈夫かい。どんな莘证溃俊
　に正座する晶子の下着は、淡いナチュラルピンクのブラとおBいのハイレグショ`ツで、ロ`プの赤とよくマッチしている。
「……不思h。とてもなつかしい莩证沥胜巍￥あっ、でも、少し、怖いわ」
「すごく色っぽいぜ、晶子。俺、いろんなＳＭクラブに通ったけど、おまえが最高だよ」
　的訾B度はすっかり自信にみちて、女の名前を呼び韦皮摔筏皮い搿
　色白のキメかな肌はミルクが訾Δ瑜Δ馈￥郅盲饯辘筏可咸澶斯倌艿膜圣飑`スのブラをまとい、ムンムンと女っぽさの漂う腰部には妖美なハイレグのパンティをぴっちりりつかせている。
　たまらず胸へ手を伸ばしてみた。
「い、いやっ。触わらないで！　的訾丹蟆⒓s束がちがうわ」
「少しくらいいいじゃないか。こんなでかいおっぱいして、ケチケチするなって」
　きゃあきゃあXぐのをoして、Iにはさまれたブラを押し下げた。
　真白い巨乳がこぼれ出た。りといい隆起といい完璧な美しさだ。それが、きつく食いこんだIのせいでひときわムンと量感をましている。それでいて淡いピンクの乳^はいかにも清なのだ。
「あ、ああっ……だめよ、ねえっ」
「うひひ。たまんねえな、この感触。すごく感度もよさそうじゃないか」
　きつく指を食いこませてユサユサ揉みにじる。熟した双乳が卑猥なモミモミを受けて、ぷるんっ、ぷるんっとバウンドし、⒌膜事闵恧左右にくねる。
「イヤ！　い、いや、や……やめてっ」
「いい子にしてなって」
「やめて！　的訾丹蟆いやよ」
　晶子がえると、さらさらの\がしどろに乱れて、いっそうの被虐美がかもしだされるのだ。
　的訾纤乳をこねくりまわしながら、目にしみる雪肌を、首筋や肩先にかけてところかまわず舌でペロペロ舐めしゃぶった。唾液の筋がヌルヌルと何本も柔肌に走り、それを眺めてうっとりする。
「いいんだろ。感じてんだろ、晶子？」
「こ、こんなのイヤよ。ほどいて！　Iをほどいてちょうだい。s束がちがうわっ」
「そうだ。せっかく`ったんだから念にポラで撮ってやるよ。フフフ。写真はおまえに全部渡してやるからさ」
「……写真なんか撮らないで。こんなuずかしい格好を写したりしないで」
　をそむけ、弱々しく言うのだが、いかにも口先だけといった感じである。
　本当は晶子も自分のo`された姿を写真に撮ってもらいたいのではないかと的訾现备肖虮Гい俊

　　　３

　ポラロイドを取り出し、さまざまなアングルでo`写真を撮った。
　それをせてやると晶子は陶然として眺め入るではないか。
「すごく色っぽいだろ？」
「うふん……uずかしいわ」
　みるみるB度が浠した。
　簸扦庖ている感じになって、猡\目のあたりが霞みがかってきている。
「晶子みたいに`られてこんなセクシ`な女なんてそうざらにいないぜ」
　そう言われて晶子は相手にしなだれかかる。こしのあるの毛が艋玫膜氏悚辘蚍扭盲皮丹椁丹榱鳏炻浃沥搿
　的訾悉饯谓のような手触わりをSしみつつ、口を吸った。舌をこじ入れると晶子はアアンと媚声を放ち、舌先を受け止めては甘くそれにじゃれついてみせる。
（すげえや。簸撙郡い溃
　いったんキスをSすと晶子はeO的になった。みずからt唇をかぶせて、舌腹をさしzみ、的訾慰冥颔胎楗胎椁幛工搿
「もっと粘っこくキスするんだ。マゾ娼Dがやるみたいに」
「こう……？」
　晶子はムフフンと鼻をQらして、的訾慰谥肖颏亭盲趣牦陇幛蓼铯筏皮浃盲郡辍⒐倌艿膜圣氅`ジュの唇をく重ねて、柔らかな舌を深々と差し入れる。
　甘く心地よい唾液がねっとりと口いっぱいにひろがる。あまりの感婴说訾晤面はどっとt潮した。こうなったら一荬斯イ崧浃趣工筏ない。
「おしゃぶりしてもらうぜ。文句ないな？」
「ああっ……そんな」
　高wにそう告げられ、晶子は狼N菸钉祟を伏せた。
　的訾舷掳肷恧蚵冻訾丹护啤⒄座する晶子の前に立った。
　いつもＳＭクラブでやっているように、その\をつかんで、口にぐいぐいペニスをねじこんでゆく。
「……ムむむ……ムムぐぐ」
「メス犬。そら、そら、もっと口を婴してチ×ポしごくんだよ。オマ×コするのが嫌なら口でミルク吸いとるしかないだろ」
　ぷっくり青筋を立てた怒をヌチャヌチャ好き放}に出し入れしながら、居丈高になって言う。
　しばらく抵抗していた晶子だが、やがてボウと赤く上荬筏款で幛蚴激幛俊Ｃぜられるままに^を振り立てたり、舌をからませたりする。
　つんと形よく伸びた鼻先から、悲Qともマゾのあえぎともつかぬ吐息がアアン、アハハンと流れ出している。
　憧れていた美女を完全な支配下に置くことの幛ぴSに、的訾厢Eいしれるのだ。被虐の妖しさにみちたその横と、N富な唾液をはじかせペニスをしゃぶる音色のましさは他に例えようもない。
「いいぞ。ア`莩证沥いい尽￥郅椤⒕ё婴韦っぱいもこってりモミモミしてやる」
　荬い瑜Iのgからwび出しているN氦嗜椁证丹颏趣恧すように揉みしだきながら、幛盲荬律婴摔栅堡搿Ｊ证纹饯护铯肴榉郡胃写イ取ペニスのd^がまるごと天までlけめぐる。
「どうだろ、このメス犬め。へっへ。乳首までこんなにでかくさせちゃってよう」
「……うふん……ムフン……」
　ピンクの乳^は、女性の小指の先ぐらいまでふくらんでいる。それを指の腹を使って巧みにロ`リングさせたかと思うと、むごく捻じりまわす。
　晶子が喉奥で悲Qまじりのうめきを放つ。どうにもならないという感じでナチュラルピンクのパンティをまとった腰部をクネクネさせる。
　抒情的な美貌はもう真っ赤で、胸元には汗が濡れ光っている。
　それから仕返しするように激しく首を振ってディ`プスロ`トしてみせるではないか。L大な肉柱をすっぽりと口中にくわえこみ、雅に辘à款]のラインを妖しく膨らませて、いをせわしなく婴す。
　晶子の口の粘膜と、的訾违讠衰工ひとつに溶け合った。ぬるぬると甘美な一体感に、的訾晤^の中が白くWいた。
「うおうっ。す、すげえ。うはっ」
　美女の口中でふくれあがる豪根。そして最初のほとばしりが荬い瑜はじけた。
　晶子は鼻筋のとおった萜筏韦るを激しく前後させ、体液を残らず押し出そうとするごとく口唇ピストンをくりかえす。そうしながらましい媚声をかせるのだ。
「むフン……むフフン……」
「いいぜ、晶子。最高だァ。め。ちゃんとむんだぞ」
　的訾紊硖澶瞎なりになり、ケモノの雄叫びを上げている。
　なんという素晴らしい快感だろうか。射出のk作のたびに精液がいつもより激しい荬い钎丧ンドクンあふれ出るのがわかる。
　狂ったように腰を振り立てながら的訾稀⒂望のありったけを晶子の口に注いだ。

　　　４

　射精をKえても、まだ的訾峡Iをほどいてやらない。そして晶子の方もねっとり上荬筏勘砬椁潜慌挨翁蔗Eに浸っている。
「すごくよかったぜ、晶子のおしゃぶり」
　晶子の口中へ舌を差し入れて、ヌプヌプひとしきり舐めまわす。しっとり甘く濡れた口腔に、かすかに自分の放ったホルモン臭がするのがたまらない。
　晶子もせつなく鼻をQらして的訾紊啶蚴埭比毪欷俊Ａ鳏忿zまれる唾液をからめとり、粘っこく溶かし合ったりするのだ。
「俺の精子みながら、ずいぶん色っぽい声で泣いていたじゃないか」
「……ちがいます」
「そうかな。どうせぐっしょり濡らしてたんだろ」
　的訾我はピンクのハイレグパンティへじっとり注がれた。Lい脚がさらにLく、セクシ`に映る。精@なレ`スに、毛が妖しく透けてえている。
　そこへ触れると、晶子はふと正荬朔丹盲郡瑜Δ讼掳肷恧颔クガクえさせ、哀するのだ。
「アア、的訾丹蟆１镜堡恕そこだけはSして。おい」
「やせ我慢するなって。おまえ、本当はマ×コが火照ってたまらなくなってるんだろ？」
　パンティの上から蜜を吐き出す女の急所をそっと指で幛筏胜ら迫った。
「やめて！　本当に、それだけは……」
　に押し倒して、パンティにむしゃぶりついた。
　ピンクの下着からほのかに香水の訾い漂って、ムッと的訾虼碳い工搿Ｅ体のどこもかしこも、それに下着の一枚一枚まで、これほど甘美な香りに包まれている女は初めてだった。
　ハイレグ．ラインのぴっちり食いこんだ太腿の付根を、舌でゆっくり幛工搿
「い、いやあ……」
　じれったいような快美感に、晶子は反射的に太腿を]ざして的訾晤をはさみこむようにする。
　的訾悉饯欷颏蓼骏哎ぅ盲妊氦烽_き、剔证耸篚璨郡蛏嘞趣秦めつづけた。美なレ`スのFどりに沿って舌をく押しつけながらさかのぼり、ピ`ンとった付根あたりを丁に舐めさする。
「いや、イヤイヤッ、的訾丹螅　・猡Δい袱幛胜い恰
「ふふふ。その声をいてるとますますいじめたくなるぜ」
　パンティの裾をそっと持ち上げ、布地の中へいやらしく舌をヌルッとこじ入れる。花びらの外郭まで舌先が届いて、的訾嫌许天で舌をこねくりまわす。たちまち秘花から夂瘠拭郅蜗悚辘漂ってきた。
　o`された裸身がブルブルとdした。
「い、いけません……あううっ、そこはいやです」
　あえぎはぐっと切迫したものになっている。Lいがざっくりと乱れ、な立ちは妖美なくらいに火照っている。
　たまらなくなって的訾膝靴螗匹￥厥证颏けた。ムチムチの美肌を、gなナイロン下着がすべってゆく。
　的訾喜嫉丐蛱腿のところでクルッと丸めたりはせず、\命的な瞬gをSしみながらゆっくりと丁に足首まで降ろしていった。
　パンティを脱がすと、甘美に熟した太腿に口をつけてチュ`チュ`うまそうに舐めまわしてから、クレバスをのぞきこんだ。
　二枚のヒダはまだ可zな色合いをして、小ぢんまりとした形もいい。裂け目に沿って指の腹でなぞると、花蜜があふれてヌチャヌチャといやらしい音をかせる。
「俺のチ×ポしゃぶってこんなに濡らしてたのかよ、晶子。おまえ本物のマゾだな」
「あ……うう……はずかしい」
　指と口でもてあそばれ、晶子はせつなげな声を放ち、たまらない感じで腰をeすった。
　rやかなサ`モンピンクの内趣扦趣恧趣恧摔ふれる粘液は、より一段と饷埭摔胜盲皮い搿￥饯欷蛞簸蛄ててすすってやる。晶子は羞uにあえぎ、白い内腿をぴくぴくdさせた。
　一k目からまだ十五分しかたっていないのに肉棒はピンピンになっている。新たな蜜液がどんどん流れだして、その淫らな訾い男の性感を刺激する。的訾掀黏上がり、幛んだ秘唇へ狙いを定めた。
「ああっ……イヤよ。ねえ私、そ、そんなつもりじゃなかったのに……」
　晶子はo`された裸身をのべ棒のように突っらせ、恨み言をぶつけている。
　それを心地よくきながら的訾稀ぴっちりまった肉口のあたりで、じらすようにXく出し入れする。
「う、うっ──」
「はまったぞ。へへへ。ほら、ほら。すごくいいぞ。晶子のオマ×コ、最高だよ」
「や……いやああっ」
　快感に口もとをほころばせ、蜜液でねっとりした小径をヌチャヌチャこすりたてる。そうすると晶子の美しい立ちが面白いほど淫に浠するのだ。
　次第に本格的にズズンッ、ズズンッと突きを送る。そうして肉襞がきつく重なり合っている道を切り_いてゆくと、膣の粘膜はすぐにペニスにZ染んで、快美に蜜を吐きかけながら、キュッ、キュッと柔らかくoめつけてくるのだ。
　口ではいやがりながらも、晶子はアアン、アアンとしきりに鼻をQらし、均整のとれた美しい肢体をクネクネさせる。
　ヌルリと濡れた温かな粘膜感は、熟しきった果肉特有の反辘扦る。あれほど癖そうにえてかなり色事のUYをeんでいると知り、的訾县けてたまるかという莘证摔胜搿
「そらそら、いいか、`られてハメられてオマ×コいいのか、晶子」
　深々とBYさせると、あまりのosぶりにストロ`クに苦氦工搿莺悉颏长幛埔靡なぬかるみへ抽送をくりかえすうちに、これまで味わったことのない幛ふ衬い日衬い我惶甯肖生じてくる。
「アア、すごいぞ、晶子」
「うっ、ううン……ああ、感じちゃう」
　晶子はガクンとのけぞったまま、官能的な涕泣をらす。
「ぴったりだろ、俺たち。なあ」
　肉の相性がいいことを告げると、晶子もしきりに大きく首を振る。
「い、いいっ……アアン、的訾丹蟆すごくいいわ」
　体位を浃à啤⑾イ\せ上げた。面座位でファックする。
　晶子の腰のうねりが大きくなる。柔肌にきつく食いこんだIを今にもはじきwばさんばかりに、全身いっぱいにって真下からのピストン\婴蚴埭敝工幛皮い搿￥驻盲り突出したN乳をぶるんぶるんeすり、エクスタシ`へ_する。
（すごいや。アア、俺はとうとう理想のメス犬をつけたんだ）
　うねり狂う\。色白の肌を妖しくt潮させてすすり泣く美貌。その眺めはエロチシズムのO致ではないか。
「ミルクほしいんだな？　今度はオマ×コにドバドバかけてほしいんだろ」
「アアン、そうよ。かけてほしいの」
「今日から晶子は奴_だぞ。俺がこってりメス犬{教してやる。いいなっ」
　そう告げながら的訾闻d^はいやまして、仕上げの抽送に入った。BAしてNりつめようとする晶子が「来て、来て」と~叫している。
　子m口へエラがめりこんで、幛ふ骋氦奔出する。
　射精はLくつづく。あまりに大量に注ぎこんだので粘液が膣の中からあふれ出てくる。それもかまわず女体を狂おしく抱きしめながら、全身をdさせて的訾悉丹椁司液を注ぎこんだ。
　晶子がいれば怖くない。これからはサディストであることをLさずに堂々と生きていこうじゃないか。的訾悉饯π膜沃肖鞘膜盲皮い俊

　　　５

　スナック〈ペ`ジワン〉に来ていた。
　数日前、I奴_にしたばかりの晶子を相手に美酒にEいしれていると、あいにく馓蹇亭後から入ってきて、的訾膝ウンタ`へと追いやられた。
（バカヤロ。助平オヤジどもめ。いくら晶子を口hいたってojなんだよ。へへへ。もう俺の奴_なんだから）
　rおりボックス席の子を眺めては、越感をyみしめる。
　晶子は膝上二十センチ、伸s素材のギンガムチェックのタイトミニから、シミひとつない素肌の太腿を惜しげもなくさらしている。白のカットソ`からは胸のふくらみがむっちりwび出している。
『今日は俺が店に行くから、色荪啷螗啷螭胃窈盲颏工毪螭馈３ミニとおっぱいが目立つ服がいいな』
　昨日で的訾そう命じると晶子は「とてもそんなuずかしい格好できないわ」と泣きそうな声で激しく拒んでいたが、しまいには折れたのだ。
　店がはねてから、ごほうびにとびきりハ`ドなo`でめてファックしてやるつもりだった。
　いかにもかぐわしそうな漆\のをeすり、晶子が店内を步くたびに馓蹇亭目をランランとxかせている。おそらくその全Tが勃起しているはずだ。ぴちぴちのタイトミニで、双臀の窑撙ら太腿にかけてのラインが日本人xれした美しさなのだから。ゆさゆさeれるバストの量感も甘くましい。
　三人いる女の子たちはみんな馓蹇亭巳・椁欷皮筏蓼ぁ⑹殖证沥证丹郡蔚訾稀そうして店内の子をQ察したり、カウンタ`の内趣伪冥欷堡椁欷皮る古びたポスタ`やらを眺めた。ついでにIS可^にかれてあるマスタ`の名前をiんで、その本名が@木\というのを改めて知った。
「なあ的鼍。君の年ぐらいだと、一晚に何回ぐらいできるんだい？」
　カウンタ`の中からマスタ`の@木がしかけてきた。
「は……？」
　的訾弦辘趣埭堡皮撙俊
　こっちの方だよ、とマスタ`は小指を立てた。
「ウへへ。さあ、どうでしょう」
　本当のことを答えていいものやら的訾厦预盲俊Ｏ嗍证同年代なら、待ってましたとばかりに性豪ぶりを披露するのだが（ちなみに晶子とは、あの晚、五回にわたり性交していた）相手がマスタ`となるとためらわれた。
「まあ、四、五回ってとこですか」
「ほう」
　マスタ`の@木は目を丸くし、つづいて深くためいきをついた。
「うらやましいねえ。俺なんか女房と年二回がいいところさ。的鼍なら相手もたくさんいるんだろうなあ」
「そんなことないですよ。いたらL末に一人でんでいません。俺、本当はＳＭとか`りとか好きなんですけどね。lもわかってくれなくて」
「ＳＭか。へえ。的鼍もかけによらず男っぽいんだ。でもねえ、今の女の子はとにかくいから」
　本当は晶子を征服したことを自慢したくて仕方ないのだが、ぐっとこらえた。
　そして何だかマスタ`が哀れに思えてきた。年は五十を少しすぎたくらい、ひょろりと背が高くロマンスグレイのなかなかiい士である。だが、平日だけ店を手护盲皮い肱房というのがすごいデブなのだ。あれでは年二回のお勤めが精いっぱいのところだろう。
　おまけに店の女の子からは氐椎膜溯Xくられている。そうして二人がしゃべっているgにも「マコトちゃん、馓澶丹螭アタリメまだかって言ってる。早くして」と催促しに来る。晶子も含めてバイトの子にちゃんとマスタ`とは呼んでもらえないのだ。
　こんなしょぼくれた中年には~なりたくないと思った。いずれ晶子のような美人を妻にめとり、他にも何人かのペットをうつもりなのだった……。
　その夜Wく、的訾稀⒕ё婴蜥幛硎挚`りにしてt唇奉仕をさせていた。
　うっとり目を]じ、甘い鼻息をらして行椁摔栅堡刖ё婴伪砬椁ましさ。幛韦郡婴丝Iでgり出されたN氦市丐温∑黏妖しくeれ、臀丘がくねくねする。
「どうだ、晶子。おいしいかよ」
「おいしいわ。的訾丹蟆アア素场
　たくましいh身全体へ馄Gな吐息とともにヌルヌルt唇をすべらせ、甘美な唾液を溶かしこんでゆく。献身的に舌を@わせてサオ全体を清めつくすと、すっぽり口に含んで、さわさわ面をeすり始めた。
「どうせ超ミニでケツをぷりぷりさせて步いてマ×コ濡らしていたんだろ」
「……いやン」
　その鼻にかかった⒌膜噬をくと、ますます的訾闻d^は燃えさかるのだ。
「おまえは俺の奴_だぞ。俺が命令したらどんないやらしい格好でも店へ出るんだ」
「ああン、晶子は的訾丹螭闻_です。どんな命令でもききます」
　そう晶子はささやきながら、舌を粘っこく婴しては唾液を肉证丐长工辘膜堡皮るのである。
　的訾悉工盲り有天となった。
「ハメてほしくなったんだろ」
「は、はい。ねえ的訾丹蟆どうか晶子の、オマ×コへ、入れてください」
　バックから挑みかかった。
　りのあるヒップを引き寄せるようにして斜め下の角度から突き上げる。_口部にヌルリとはまり、自然に奥へ引きずりこまれてゆく。あとは荒々しいピッチで膣肉を切り_いてゆく。
「どうだ、晶子。ソラ、ソラ」
「いい──たまらない」
　的訾狭扛肖郡盲驻辘韦栅らみをI手で丸ごと握りしめて、こってりモミモミする。その反婴扦い浃扦庾苑证蜗掳肷恧ぐいと前へ突きだされる。
　深いストロ`クで子m近くへ差しこんだまま、勃起の先端で小刻みにかきまわす。
　そんな巧みな抽送を受けつづけて、女体のうねりは淫らさをます。蜜肉は的訾我晃铯颏猡韦工搐の着力で揉みしごきながら奥へ、奥へときzむような婴を示す。
「ね、ねえ……や、やん……だめえ」
　それから晶子は、後ろへ差し出した官能的な双臀を思いきり淫らにクネクネ振り、仕上げとばかりに、小刻みに前後に婴しはじめた。
「あうっ……い、イイ……いくっ」
「おお、出すぞ。ほら！　メス犬め」
　子m口がぱっくり_いた。そこへ的訾膝丧啸丧肖幛ふ骋氦蜃ぎこんだ。
　それから、的訾稀⑷馀_をえるようになったら一度はやってみたいと思っていたことをg行に移すことにした。
「おまえのマン毛を剃ってやるよ」
「いやよ！　そ、それだけは~にいや！困るのよ、私」
「ふざけんな。俺の他にせる相手なんかいないだろ。パイパンになって困るわけがないじゃないか」
　晶子があんまり激しく狼Nするので、よけいにムキになった。
　`られたままの晶子をにがし、腰の下へタオルを敷いた。指でしくネバネバする内腿を撙い啤シャボンの泡をTりたくり、カミソリで慎重に剃毛をほどこす。
「うう……あ、ああ、そんなことすると、きっと後悔するわ。ねえ、的訾丹蟆
「フフ。大げさに言うな。子供のにるだけのことじゃねえか」
　鼠蹊部から毛が密生を始める微妙なあたりをしゃりしゃり剃り上げ、真っ赤に充血した秘唇の周欷匾皮辍つづいて下腹部へカミソリを走らせた。
　その下の肌からは何か痣のようなものがチラチラとかいまえた。
　すべて剃りKえて、おで温めたタオルでシャボンを流した。毛に巧みに覆いLされていたのは痣ではなく、色rやかなり物だった。
「な、なんだよ、これは！」
　_なピンク色の@の花。それが斜めの向きにお洒落に二重にBなっており、そのまわりをvやピンクのかな肀がハ`ト型に取り欷螭扦い搿Ｉ荬筏@の花がtく染まり、バラのようにもえるのがとてもエロチックだった。
　そしてタトゥ`の一番底、クリットのすぐ真上のところに、\で小さく文字がりこまれてあるのだ。
〈\〉という文字──。
　しばし意味がわからず、的訾香薄钉堋筏堡郡瑜Δ摔荬んとした。
「まさか……これは、おまえ、あの……」
　さっきカウンタ`の内趣速NってあったIS可^の名前を思いだした。@木\、だ。
「だから言ったじゃない。きっと後悔するって。何も知らなければ、私たち、うまく付き合えたのに」
　晶子はシクシク泣きじゃくっている。さっきのようにFっぽい柩胜扦悉胜、瞳からあふれているのは悲しみの妞馈
「ペ`ジワンでバイトしている女の子はみんなマスタ`のペットなの。おBいのタトゥ`を入れてるのよ。死ぬまでマコトちゃんについていく悟なの。最近新しく夕香ちゃんが入って、あの人、とてもお幛恰⑺饯郡沥蚩郅ってくれないから、だから私くやしくて、どうにもならなくて、わざと的訾丹螭私づいて……こうして……」
　もうおしまいだわ、と晶子は言い放った。
　ちがう。だってこれは、始まりじゃないのか。的訾悉饯ρ预し丹筏郡ったけれど、あまりのショックに何も言~が出てこない。
（了）


　　　名：美肉奴_　__光淫虐シリ`ズ１（官能特x^２８）
　　著者名：__光
　初版k行：２００１年　８月２３日
　　k行所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　制作日：２００１年　８月２３日
　　制作所：Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＡＷＡ
　　　：（044）986-4161
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
