『「超」凌辱法(下）』__　光

第九章　倒eの唇
1
　手足をだらりとさせて、なすすべもなく接吻を受ける藤野いずみを薄目で眺めながら、高坂力はゾクゾクする嗜虐の悦びを味わっていた。
（恨むのなら、藤野和彦のような最低の男とY婚した自分の愚かさを恨めばいい）
　唾液の糸を引きながら口をxすと、幛筏浃工い瑜Δ伺体をクルリと後ろ向きにさせた。
「ああ、困ります。もし夫に荬扭れたら、ねえ、どうすればいいんです」
　いずみは情感をけさせた声で不安げに言う。
「あれだけEってりゃ、天井がiけたって荬扭はしないよ。奥さんは俺のチＸポのことだけ考えてりゃいいんだ」
「ああつ、いやです」
　ワンピ`スのファスナ`が背中でおろされてゆく。
　すかさず高坂は、露出した柔肌ヘチュッチュッとかくキスの雨を降らせる。
「ろくなもんじゃねえぞ、あいつは。俺が知る限り、t万で一番ハレンチな男だ。一日も早くx婚したほうがいい」
　もうこちらのものとばかりに高坂は、サラサラのショ`トボブのを握りしめ、いずみの^をeらしてサディスチックに告げるのだ。
「ここでおまえを犯してやる」
　斜め後ろの角度から、好き放}にいずみの口をチュバチュバ吸いつくし、あるいは唾液を流しこんでは、ふくらんだズボンの前をグイグイとこすりつけている。
　さらには_いたワンピ`スの背中から、腋の下越しに内趣厥证颏长溉毪欷俊％芝楗弗悌`の隆起を揉みしだくと、夫人の鼻先から甘ったるい泣き声がこぼれて、下半身のうねりが次第にましくなってくる。
「うヘへ。いいオッパイじゃないか、奥さん。こんなに色っぽい身体して、藤野だけに独占させるなんてもったいなさすぎる」
　その手は休みなく婴い葡伦扭紊悉ら乳ぶさを揉みにじるとともに、ツンと小菸钉瑜あがったヒップをこねまわす。
　スカ`トヘ手をもぐりこませた。
　高坂は会心の笑みを浮かべた。好色な藤野の趣味なのだろうか、人妻はパンストでなく、ガ`タ`ストッキングを着けていた。
「こいつはおあつらえ向きだな。くくく。ますます荬巳毪盲俊￥Δ蓼饯Δ蚀笸趣颏筏皮浃る」
「あ、ああ、いやっ、いやよ」
　ムチムチの大腿を幛扦蓼铯埂￥工椁辘乳Lい脚なのにほどよく脂がのって、けそうな肉づきではないか。
　つづいてはパンティのハイレグラインに沿って性感の集中する腿の付け根を、そっと刷くようなタッチで微妙に刺激する。パンティからかすかにはみでた毛の手触りをSしみながら。
　淫靡に太腿を触りまくると、そろりそろりとパンティの股gへ触手を伸ばすのである。
「ああっ……ねえ、高坂さん、そ、そこはj目ェ」
「すごく幛なってるみたいだぜ。ほら、ほら、こんなに火照ってよう。やせ我慢は毒だぜ、いずみ」
　そう言う高坂にしても、熟れた人妻の秘肉ヘズブズブに突き刺したくて、口からガマン汁が溢れでているのだが。
「Sして、高坂さん……おい」
「いいじゃねえかよ。疼いてんだろう」
　ねちっこくパンティの上からいたずらした後、ぴたりと照胜蚨à幛俊Ｖ兄袱胃工颉⑾伦旁饯筏丝冥蜷_いたクレバスヘあてがい、押したり引いたりをRりかえす。
　胸乳を揉みほぐされ、灼けっく花弁をまさぐられて、夫人のgえはますます激しくなる。
　ガクンと首を折り、を振り乱してはQ咽にむせぶ。
（そういえば一年前、美雪をホテルヘBれこんで初めて抱いたrも、こんなふうにしてすすり泣かせたっけ）
　狂おしい思いにlられ、高坂はパンティのなかへ指を入れた。
　幛んだ肉唇を犯しながらディ`プキスを要する。もはやいずみはためらわず、舌を相手にjませ、「アン、アアン」という鼻息とともに、饷埭丝谇护握衬い颏长工旰わせるのだ。
「ずいぶん汁荬猡い螭坤省
「ああ……あ`ん、ねえ……もうSして」
　いずみは切羽つまった感じで、ビクン、ビクンと美な女体を高坂へ打ちつけてくる。
　前铯悉猡Τ浞证坤人激ぁ⒅袱蛎亓绚ら引きiいた。
　中指は、まるで蜂蜜ビンをかきまわしていたかのように粘り荬韦る汁でべとべとに濡れて、かすかな淫臭に欲望はつのるばかりだ。
　ドッキングに入る前に、いちおう念のため首を突きだし、リビングの子をのぞいてみた。亭主の藤野はソファ`に深々と身を沈ませて、何も知らずにだらしなく口を_けて寝入っている。
「安心しろ。おまえの旦那は幸せそうにおねんねしてるぜ。ふふふ。おおかた女を口hいてる簸扦庖てるんだろ。さあパンティを脱ぐんだ」
「……本荬胜危俊・汀⒈镜堡摔长长撬饯虮Гとおっしゃるの」
「いいぞ、スリルがあって」
「あううン……ひどい人」
　いずみはt唇をきつくyんで、ワンピ`スの裾をまくり、白いパンティをおろす。それを高坂はほくそ笑んで眺めた。

2
　立位でバックから犯すつもりだった。高坂は、いずみに人造大理石のお洒落な流し台にI手をつかせ、尻を突きださせた。途中、藤野が目をまさないとも限らないから、缀窝模の高そうなワンピ`スは脱がさないでおいた。もちろん自分もズボンをはいたままである。
　赤\いミサイルhと化した怒を取りだし、_いた花弁に沿ってぴたりと押し当てる。しとどな蜜をはじかせてインサ`トにかかると、いずみは「あ、あ`ン、いやです」と郅、さもuずかしそうに白い肩先をピクつかせてえる。
　クネクネする二十七rの熟したヒップを抱えこんで、斜め下の角度から突きあげる。_口部にヌルリとはまり、自然に奥へ引きずりこまれてゆく。
「ほら、ほら、つながったぞ、藤野の奥さんよう」
「ひいっ……」
　高坂の切っ先が埋めこまれ、ズブズブと粘膜にめりこむ。そのたびに、いずみは荒く息をはずませ、乳ぶさをeすってえた。
　グイッ、グイッと力く分身を押しこんでゆく。}jな内婴悉つく重なり合っている。高坂はを赤くして苦氦筏胜ら内趣厝毪辘长啶韦坤、それでもヌルヌルに濡れた粘膜の快美さに口もとがほころぶ。
「i群にまってるじやねえの」
「いや……い、いやン」
　根元までぴつちり啡毪工毪取フ`ッと酒臭い息を吐いて、高坂はゆっくりとiき差しを_始した。
「ああ、最高だぜ、いずみ」
　粘膜がきつくこすれ合うたびに、蜜秩体が甘美なЭsをRりかえす。
「こんなピチピチの素长食嘭を巴硎长à毪趣いΔ韦恕あちこちで意地Aく食べちらかしやがって、あのR鹿野郎め」
「ほ、本当ですか？　ねえ、夫は、それほど浮菪预胜螭扦工」
　ハアハアと荒く肩を上下させてい亭搿￥嗓长F族的な感じのする美貌全体が色っぽく上荬・婴皮い搿
「ひどいもんだよ。さわやかそうなして、俺が知るだけでも会社の女の子を、に二十人は泣かせてる。やりまくってはポイ韦皮怠
「……………」
「もっと腹が立つのはな、酒の席でそれを自慢する神Uだ。さっきもラッパを吹きまくって、この俺にもペットを一人まわしてやるとほざいたっけ」
　深々とつながった状Bで、Xくシャフトをまわしてeすり、左右のS内へも刺激を行きわたらせる。
「そ、そうだったんですか……ああン、だから……高坂さん、私にこんなことをなさるのね。つらいわ、私……」
　いずみは哀しげに言った。
「そんなことはねえさ。おまえが荬巳毪盲郡螭坤琛￥长韦Δ蓼饯Δ圣饱膜蛱鳏幛凭皮颏工工毪Δ沥恕どうしようもなく俺の女にしたくなったんだ」
　スカ`トを大きくまくりあげた。男ならlでも涎れの出そうな、まばゆいヒップが露出した。肉づきはNかなのに臀丘全体がツンと形よく上を向いているのだ。
　それをてのひらでピタピタしつこく嬲りながら、すべすべした感触を味わい、トロトロにれた内婴廿攻去愆`クを打ちこんだ。
「そう。ああ、いいっ……ああ、もっと……」
　人妻は流し台についたI腕をビ`ンと突っらせ、子mまでいてほしいと催促するかのように尻を高く差しだすのだ。
　高坂もあおられた。ファスナ`のばずされたワンピ`スを肩先からクイと引きおろした。美なレ`スをあしらった白いブラジャ`を一荬搜氦筏丹菠俊
　ブルルン、と荬い瑜N氦圣啸攻趣こぼれた。
「すげえオッパイしてるな、奥さん」
「あ……ああん……いや」
　量感たっぷりのふくらみをI手で丸ごと握りしめて、こってりモミモミする。その反婴恰いやでも高坂の下半身がクイと前へ突きだされる。
「そらそらっ。ヘっへ、いい莩证沥坤尽
「ア、アン……うあんン……うああン」
　いずみのあえぎは狂おしく高まる。
　婿肉をえぐられるたびに清なショ`トのをサワサワとeすらせてすすり泣く。
「おいおい、スケベすぎるんじゃないか、奥さん。そんなにケツをくねらせてよ」
「あ、ああ……ご、ごめんなさい……でも、だってェ……」
　すぐそばに夫がいるなかでセックスするu辱が、なd^を呼んでいるのだ。ひとりでに腰がいやらしく窑蛎瑜い皮筏蓼Α
　背後からの巧みなピストン攻膜摔って、白いブラジャ`をのぞかせたセクシ`な肢体を震わせ、美人妻は_しそうな菖浃馈ａ幛恧夭瞍筏坤筏抗倌艿膜仕臀を、思いきり淫らにクネクネと振ってから、仕上げとばかりに、小刻みに前後に婴しはじめる。
「あうっ……い、いい……ああっ……高坂さん、たまらない」
　流し台に必死でしがみついて、いかにも切なそうにいずみは口走る。
「そんな派手な声出していいのか。旦那にこえるぞ。ふっふ」
「だってェ……アハン………意地ゥ」
　いずみがこちらを向いた。キリッとした眉gに、萑酩税ьするようにキュウッとを奇せて「イクゥ」と告げた。こみあげる~の声を必死に押ししている子で、それがいじらしい。
　オルガスムスヘ_したあとも、そのままかまわずめつづける高坂。
「いや。いやです。あうン、もう、Sしてください」
　いずみは魂をiかれたように首を折ってをのけ反らせている。高坂がバックから怒をRりだすたびに^がグラグラeれる。
「冗じゃないぜ。こっちはまだk射していないんだ」
「いやん……ああ、j目」
　高坂は相浃铯椁I手で熟しきった双乳をタプンタプンに揉みしだき、それとB婴筏葡掳肷恧eすり立てる。深いストロ`クで子m近くへ差しこんだまま、勃起の先端で小刻みにかきまわす。
　すぐにいずみは悦SのFに引きずりこまれる。白い襟足を真っ赤に染めて、腰を右にまわしたかと思えば左へまわし、S内を幛煽婴丹护毪韦馈
「ほら、ほら、またまってきた。好きなんだろ、俺のチＸポが」
「い、いいっ、高坂さん、あっああ、ねえ、たまらないわ」
　いずみは淫猥なよがり声を身の底からgりだす。ツンとして事にりのあるヒップが、L大なペニスを激しくしごきあげるようにしてえ狂う。
「うあ、うウ……」
　高坂の口から高ぶったうめきがこぼれる。
　O限までY合が深まっている。女体をeさぶるたび、S奥の行き止まりの柔らかな襞に、先端がぶち当たるのがわかる。
「ああ、ねえ、いずみ、また……イッちやう」
　どうにもたまらないという感じで、白く美しい裸身がうねり狂う。
「ねえ、おいです。一wにイッて」
「ア`、いっぱいミルク出してやるからな、いずみ。藤野よりもうんと猡い浃膜颉ぶっかけてやる」
　高坂はこらえにこらえていたd^を一荬吮kさせた。
　幛うねり、}婴工毳谣廊猡厥松悉菠握骋氦蛟・婴护けた。

3
　入社同期のエリ`ト、藤野和彦に煮えをませてやるために、高坂は藤野宅へくっついてゆき、亭主が寝入っている隙にその美人妻、いずみを犯した。
　しかしそれだけでは到底腹の虫はおさまらない。それからおよそ一Lg、いずみを氐渍{教しながらあれこれと知{をgった。
　その成果で、妥ドラマのシナリオがようやく完成した。しかし女がもう一人必要だった。藤野にキズ物にされた可郅ど诫H美雪に声をかけると、喜んでメイクドラマの片棒を担いてくれるという。
　高坂の描いたシナリオとは──。
　まず美雪にをさせて「どうしてもあなたのことが忘れられないの」といった科白で藤野をTいだす。自信家でスケベな藤野のことだから、きっと鼻の下を伸ばしてほいほいついてくるだろう。
　デ`トで美雪はさんざんお色荬颏栅辘蓼い酷帷エッチな好奇心旺盛のふりをして、
「今はやりのカップル瞬瑜剡Bれてってほしい」ともちかける。
　そこは高坂のなじみのカップル瞬瑜馈％隶氓驻颏悉氦螭扦けばどんな融通もきく。
　店に入る。Oりの席には、かつらとメイクで念入りの渥挨颏长椁筏扛咣啶趣い氦撙いて、アナル舐めをまじえた、とびきり夂瘠圣榨Д楗隶プレイをRりひろげている。まさか自分の妻とも荬扭ずに、藤野は涎れを垂らしてOりの奉仕プレイを眺め、ムラムラと刺激を受けることになるだろう。
　高坂は何食わぬで「よかったら四Ｐで[んでみませんか」と藤野にもちかける。そのHに「この女、テレクラで引っかけたんですが、好き者で、珍棒しゃぶりはじめると何rgでもAえてxさないので、こっちの身がもちませんよ」などとDをまいておく。
　それから近くのラブホテルヘ四人で入る。例の、マジックミラ`つきのVＩＰル`ムがいいだろう。
　藤野が有天で舌舐めずりして、妖Fな淫乱美女に挑みがかる。前铯巫钪肖稀なるベく正体がバレないようにと、いずみに言いかせておく。
　ドッキングして、しばらくして藤野はどうも子がおかしいと荬扭はずだ。あるいはそれでも荬扭ないほどgiけならば、いずみのほうからかつらをはずして正体を明かさせればいい。
　高坂の洗のせいもあり、いずみは新婚の夫をペテンにかけることをいやがっていない。外でどんなふうに女をだまして[んでいるか自分の目で_Jする~好のチャンスだし、少しはお灸を据えてやったほうが本人のためだとも言う。

　藤野和彦は山H美雪とタクシ`のなかにいる。
　赤坂で待ち合わせてXくんだ後、「浃铯盲骏邾匹毪あるんです。ぜひ藤野さんと行きたくて」という美雪のリクエストに辘ā⒊卮のラブホテルヘ向かっている。
　彼女から一方的にeれを告げられて以来、およそ一年ぶりの逢だった。
　そのgに二人のまわりには浠があった。美雪はt万を退社して外Y系の商社へ移ったし、そして藤野はY婚をした。
　美雪の手を握りながら、女の莩证沥悉膜づくミステリアスだと藤野は思う。あれほどこの自分に惚れており、セックスの相性も素晴らしくよかったというのに、あのrなぜか美雪は突然去ってゆき、そして今になって、また急に会いたいとしてくるのだから。
（きっとこの俺の幛忘れられないんだろう。ヘっへ。この女、これから廴摔趣筏骑うにはくないぞ。もともとこっちはすごく荬巳毪盲皮い郡螭坤らな。忙しい身というのにひと晚六、七kという夂瘠矢钉合いをしてやっていたんだから）
　いかにも自信家の藤野らしく、美雪の出Fに少しも疑を抱いていない。
　疑うところか、早くやりたくてやりたくてズボンのなかではもう一物がパンパンにふくれきっているのだ。
　二十四rになったというが、一年ぶりに会う美雪はグンと成熟して、官能味をしていた。
　すらりとして上背のある肢体に、タイトな麻のス`ツをあでやかに着こなしている。ゴ`ルドのネックレスをつけ、耳にもおBいのリングがキラキラ光って、男ならlしも心をeさぶられる清楚な美貌にいっそう磨きがかかっている。
　\眼がちの瞳、高く伸びた鼻筋、つつましく形のいい朱唇。肩先までのサラサラした光gのあるが相浃铯椁好坤筏ぁ
「会いたかったよ、美雪。本当さ。今日はゆっくりできるんだろ？」
　藤野は舌舐めずりして美雪の身体をつめた。
　タイトミニのスカ`トは、座ると腿の付け根近くまでまくれて、肌色のストッキングに包まれたセクシ`な太腿がむっちりと露出している。
「え、ええ……でも、奥にいような荬します」
「いやみを言うなって。俺がマイホ`ム主x者じやないことくらいわかってるだろ。おまえにフラれて仕方なくヤケでY婚したようなもんさ」
「まあ、相浃铯椁氦上手ね、藤野さん」
「本当だって。神に誓って」
　藤野は美雪を抱き寄せた。
　ムチッと柔らかくてひとつに溶け合ってしまいそうなボディの感触。柔肌から立ちのぼるなんともいえない媚香。
　たまらず唇を吸い取り、舌を深々と差し入れた。ヌルリヌルリと粘っこく口の粘膜をまさぐりながら上着の胸もとへ手を入れて、ふくらみをソフトタッチで揉みしだいた。
「ああン、いけません…」
「いいじゃないか、美雪。おまえの身体がどれだけ成熟したのか、{べたいんだ」
「ここでは……いやです。ねえ」
　タクシ`の\手のを荬摔筏皮い毪椁筏、恨みっぽく相手をあげて、いやいやをする美雪。しかし切れLの目もとを上荬丹护啤⑴d^に浸っているのは明らかだ。
「一年ぶりなんだぞ。とても待ちきれないぜ。ちょっと触るくらいいいだろう」
　藤野は幛盲荬摔い啤⒚姥─吸\を莩证沥瑜丹饯Δ幛恰⒐倌埭ける甘い訾い颏Δ盲趣辘任いこむ。そしてワンピ`スの襟もとからのぞける胸のふくらみヘ、官能的な白のレ`ス．ブラのなかへ手を@わせるのだった。
　粘っこく乳ぶさをほぐされてゆくと、美雪はサワサワと\をeすり、美貌をなまめかしく上荬丹护俊
　ブラジャ`のなかでみるみる乳首が尖りだす。あえぎは高まり、「アッアン、アアン」という甘美なQ咽がもれる。
（相浃铯椁好舾肖坤肌￥长伟长一から仕zんでやったんだからな）
　それから再び口をふさいだ。
　幛盲荬舌腹で美雪の口腔の上趣蝮陇幛蓼铯筏啤それからチュ`ッと舌を吸いあげてやる。相手の吐息を心地よくきながら、もうこっちのものだと藤野は内心思っていた。一年のブランクなど庇でもない。
「正直に言ってごらん。この一年で何人の男と寝たんだ？」
「そんなこと、していません」
　美雪は可郅椁筏目を伏せた。
「嘘をつけ。おまえのその身体で男なしでいられるもんか。俺があんなに激しく燃えるセックスしたのは、おまえだけだぞ。フフフ」
　藤野が淫らな口{で摔と、美雪の清な美貌がひときわtく染まった。
「ウフン。だって私、ずっと藤野さんのことだけ考えていたんです。eれてからもずっと。とても他の男のことなんか………」
　美雪の手が自然とズボンの前へ伸びた。
　白くて_な指が、ビンビンに屹立した肉茎をあやしてくれる。藤野はヤニさがったをして「しようがない奴だな、美雪は」などと郅。

4
　てっきりそのままホテルヘなだれこむものと思っていた藤野だが、いささか肩すかしを食うことになった。山H美雪が可郅ゎをして、ホテルヘ入る前にぜひカップル瞬瑜丶膜盲皮撙郡い妊预い坤筏郡韦扦る。
「そんなところはこの次に行けばいいじゃないか。今日はまずホテルで……」
「いやン。いや、いや。お友だちがすごく刺激的なお店をB介してくれて、どうしても今日、藤野さんに抱かれる前に行ってみたいんです」
　あまりに断固とした口{で美雪が言うので、さすがに藤野も妥fするしかなかった。
　せっかく一年ぶりの美肉にありつけるというのに、その前にへそを曲げられてしまったら元も子もない。
「おまえ、以前はドのつくくらいuずかしがり屋だったけど、ずいぶん趣味が浃铯盲郡猡螭坤省
「そう。藤野さんにすっかり浃à椁欷皮筏蓼盲郡巍：闷嫘耐盛になったみたい」
「フフフ。可郅い久姥。おまえとはずっとこれからも付き合っていきたいなあ」
　女がひそかに晚の牙を剥いているとも知らずに、藤野は浮かれた{子で言う。
　タクシ`をおりると美雪は、エッチ大好きな交友だちに教えてもらったという池袋のそのカップル瞬瑜亍⑻僖挨虬改冥工搿
「ああ、Sしみだわ。ワクワクしちやう」
「どうせブスとかオバンばっかしさ。美雪みたいないい女なんか、~にいない。そんなところでイチャつくんなら、こっちが金をもらいたいくらいだ」
　何が待ち受けているかも知らずに、美雪のヒップを幛扦蓼铯筏皮悉丐椁嚎冥蜻丹藤野である。
　小さなj居ビルの急A段をあがる。もっと店内は暗くて湿なム`ドなのかと思っていたが、意外と明るくて_放的だ。
　二人欷堡我巫婴同じ方向を向いてずらりとKんでおり、カップルたちがめいめいせっこをしながら淫铯摔栅堡盲皮い搿
　いい年をしたオヤジのくせに、パサパサの茶をした中年女に吸いつかれて大きな声でウンウンっている者もいる。k射が近いらしい。
（思ったとおりだ。ろくな女はいねえ）
　ざっと渡しただけで藤野は、周欷丐伍v心を失ってしまった。B趣味があるくせに、女の好みはやたらとうるさいのである。
　席に着くと、注文したビ`ルをガブみしながら、|目もふらずにペッティングを_始する。ここで久しぶりに美雪のオ`ラル奉仕を味わい、一kiいていってもいいか、などと^の隅で考えながら。
　美雪は、すすんでズボンのファスナ`を_いて、「おしゃぶりさせてェ」と身をよじって甘くおねだりする。
　毛むくじゃらの下腹部からはぬっと根が突きだし、天を突かんばかりの荬い扦饯饯炅っている。
「どうだい。mもしいだろう？」
「ああ本当に……すごくたくましいわ」
　美雪は初々しく目もとを染めながら、い指をjめてしごきはじめた。
「俺好みのやり方をちゃんとえているんだろうな、美雪？」
「ああ……あふン……」
　美雪はましく鼻をQらして吸いついた。女の哀しい性だった。どんなに感情は冷えきっていても、かつていやというほどオルガスムスを教えこまれたO太の一物を目のあたりにすると、官能が高ぶってしまうのだ。
　_な\をeらめかせて、を前後にeすりだした。唇と舌を粘っこく使い、唾液をgにまぶしてゆく。
「ああン……おいしいわ、藤野さん」
　いったんしゃぶりだすと、まるでC械になったみたいに偈证松啶ペロペロと婴だし、唾液が溢れてくる。^の芯がwれて、やましさも後ろめたさも感じなくなる。
「そうだ。いいぞ美雪。その{子だ」
　藤野はそれをおろし、鹤悚饯Δ祟]肉をゆるませた。
　N富でみずみずしい唾液と、柔らかくてしい舌腹が、充血した海d体をしっとりと甘く包んでくれる。その温かな口腔の粘膜は、ぴっちり肉茎にjみついてスム`ズな反瓦\婴蚶Rりかえしている。
「タマもしゃぶってくれよ」
　藤野はd^にクラクラしながら、N氦圣啸攻趣蛉啶撙筏坤い聘妞菠俊
「はい。ああ、うれしいわ」
　ゾクッとするFっぽさで藤野にを注ぐと、トランクスから垂れ袋を引っりだした。_兢韦えぎをもらし、]を染めあげ、幛嗣蝗毪工搿
　舌腹をく押しつけてタマをもちあげ、毛もろともペロリ、ペロリと念入りに何度も舐めまわし、口にすっぽり含んでがす。そうしながら指先は休みなく太樟を揉みしごいている。
「あン、おいしいわ。藤野さんのここも大好きよ。ああン、おいしい……」
「うヘへ。そうか、そうか」
　周欷违ップル客からの、嫉まじりの幛ひを感じた。それがなんとも心地よかった。
（ざまあみろ。おまえら、一生かかったって、こんないい女にこんなサ`ビスをしてもらえないだろう）、
　美雪の甘美な唇で幛丹欷胜ら、どっぷり越感に浸ってカップル瞬瑜蔚昴冥蛱鳏幛蓼铯固僖啊
（ん？……）
　てっきり自分たちが幛ぷ⒛郡蚣めているとばかり思いこんでいた。当たり前ではないか。他の客がそこへBれてきている中年女やデ`ト荬趣沥い、美雪は素人で、若くて美しい。おまけにテクニックもある。
　しかし意外なことに、lもこちらをていない。
　いや、さっきまでは_かにていたのだ。斜め後ろの金nの男も、そのまた後ろのサラリ`マンも、ホルモンをギトギトにたぎらせた卑猥な目をこっちに向けては、d^菸钉摔のれの股gに吸いつくブス女の^をeさぶっていたのだ。
　常B客同士のやりとりがこえてきた。
「今日はレベルが高いよ。あっちもこっちもすごい刺激だぜ、まったく」
「ひひひ。いったいどうすりや、あんな色っぽい女が表もYも舐め舐めしてくれるんだ？教えてもらいたいもんだ」
　内心おもしろくなかった。たとえて言うなら、カラオケスナックヘ[びにきたプロの歌手が、自分よりも歌がうまいアマチュアにその訾稳荬颏っさらわれたような莘证馈
　俄然人荬集中しているのは、すぐOりにいるカップルだった。自分たちの後から店へ入ってきた、中年男と若妻の不ふうカップルだ。
　よくると、なるほどいい女ではないか。
　印象的なワンレングスのLいと、整った立ち。真tの口tはどぎつく、目のまわりのメイクもかなり猡い韦坤、化がよく映え、男ならフラフラと吸い寄せられる妖しい色香が漂っている。美雪もそうなのだが、こんな鏊にいるべきいの女ではなかった。
　しかもその女が信じがたいほど^激で倒e的な幛蛐肖胜盲皮い搿Ｉ壳榈膜圣豫螗のすけすけの下着姿でフロアにしゃがみ、相手の男の肛Tへをこすりつけているのだ。
（どうなってるんだ、いったい？　あんな辘à胜ぅッサン相手に）
　白^に分厚いメガネをかけた、四十代半ばのどこにでもいそうなオヤジである。
　そいつは椅子の上で、I脚を高々ともちあげてhいアナルをくっきり露呈させて座っており、夂穹钍摔虻比护韦搐趣受け止めている。ていると^が混乱してくる。
　女は自分の妻のいずみであり、男は高坂だとは全然荬扭なかった。かつらをかぶり、プロのメイクをほどこされた二人の渥挨稀それほど巧みだった。

6
　Oりのテ`ブルの美女は官能的なピンクのブラジャ`の、たわわな乳ぶさをはずませて、男の尻を舐め舐めしている。舌をいっぱいに尖らせて、露骨にさらけだされた男の、肛Tから会部、玉袋にかけてを、「アッフン、ウフフン」という鼻息とともにおいしそうに舐めてゆく。
　特にアナルの周欷蚪工椁工瑜Δ梭陇幛蓼铯筏皮ら、本格的に排泄孔に吸いついた。
　たっぷり唾液をしたたらせた舌腹で、ネトネトと菊穴を舐める。そればかりか少しのためらいもせずにぴたりと口をつけて、まるで内趣闻判刮铯蓼俏い取るかのようにチュ`ッと音を立てたりする。
「今日のケツの味はどうだい？」
「ああン、おいしいです。とても猡の钉して……素长琛
　かすれた声で答えながら、しかもそのセクシ`な指先はぷっくり隆起した肉柱を郅筏菠摔丹工盲皮い搿
「そうかよ。うへっヘ。二日ほどL韦巳毪盲皮らんから念入りに舐め舐めしてくれや、なあ奥さん」
「ウフン。うれしいわ。そういうのが大好きです。もっともっとrgかけて、いい莩证沥摔筏皮げたいの。いいでしょ？」
　渥挨筏慷人は、かねてした声色を使って、藤野にこえるようにそんなBじみた会を交わした。
　そうとも知らずに藤野は、ただただ呆然としている。
（ああ、あんな妖Fな女に、アナルをしゃぶられたらどんなに莩证沥いいだろうか）
　うっとりと目を]じ、甘い鼻息をもらして行椁摔栅堡毪饯伪砬椁ましさ。幛韦郡婴素N氦市丐温∑黏妖しく播れて、すけすけのパンティに包まれた腰部がくねる。
「どう？おもしろい店でしょう。荬巳毪盲郡しら、藤野さん」
　美雪がを起こしてい亭俊
　こちらも郅椁筏ゎがd^に赤い。ぐしょ濡れとなったペニスをてのひらでしごきながら、唾液をヌルヌルに引き伸ばしている。
「あ……ああ。@いたな。なかなか刺激があるじやないか」
「Oりの女の人、すごく_でしょう」
「知ってるのか？」、
「人妻なの。テレクラでナンパされて、叭栅韦瑜Δ硕人でここへやって来て、あんなふうにしているんですって。あら、藤野さん、すごいわ。白っぽい汁がどんどん浴れてきてるわ」
　あまりに性感が高ぶって、先走りの液がグンと猡なっているのだった。
　美雪は内心おかしくてならない。藤野は、自慢の美人妻が痴Bをさらしているとも知らずに、きしてムラムラとk情しているのだから。こんな好色hに自分はかってあれほど一途に惚れこんでいたのかと思うと、R鹿ばかしくて仕方がない。
「ねえ、藤野さんもあんなふうにされたいと思っているんでしょう？　男の人ってみんな同じなのね」
「いいからおまえはしゃぶってろよ」
　藤野はOりへ目をづけにしたまま邪に言って、天を突く荬い我棒へ、美雪のをグイと沈めさせた。そしてをまとめてつかみ、グラグラeすってt唇ピストンをいながら、
「俺を他の奴らと一wにするなよ、美雪。おまえがせっかくここへ俗をBれてきたんだから、こっちもその荬Sしんでやってるんじゃないか。おまえはどうやってミルクをgり取るかだけ考えていればいいんだ」
　そんな傲慢な{子で告げるのである。
　心ここにあらずといったふうで、胸のなかに充氦工毪韦稀㈦OりのFな人妻のその柔らかな舌で、自分もアナルを丹念にえぐられてみたい、あんな奴よりは自分に奉仕したほうがはるかにSしいだろうに、といった思いだけだ。
　その股gで首を振らされながら、美雪は激烈な屈辱に耐えている。もう少しすればこの男の泣きつ面をられるのだからと自分に言いgかせて。
　今や店内のカップル全Tが立ちあがり、ある者はかぶりつくようにして、高坂といずみの子を眺めていた。人妻のエロチックな口技にlもが目を血走らせ、ハアハアと荒い息をついて。
「ああン……おいしい……あなたのここ、好きよ。大好きなのよ」
　その鼻にかかった⒌膜噬をくと、ますます男たちはたまらない莩证沥摔丹护椁欷啤⑦Bれの女をせかしては一物を指でキュッキュッとしごかせるのだ。
「困ったもんだな。うへへヘ。そんなにケツばかり舐め舐めしないで、たまにはチＸポも可郅ってやってくれや、おい」
　高坂扮する白^のオヤジは、スタ`荬嗓辘扦い浃椁筏笑った。
「はい。ごめんなさいね。私、本当に荬きかなくて」
　いずみはポウッと目もとを上荬丹护啤ワンレングスのをましくかきあげた。
　なおも未げに、男にとってウラの性感・蚝味趣庹长盲长往亭贰おびただしい唾液でヌラヌラにすると、ようやくペニスをしゃぶりはじめた。
　Lいワンレングスのかつらがとてもよく似合っていた。いずみはショ`トボブの印象がいので、荬一浃工搿Ｃ济を猡して、アイシャドウやアイラインもどぎつくしてあるから、夫の藤野が正体をiけないのもo理はない。
　それに自信家の藤野のことだ。たとえいずみに似ていると荬扭い郡趣筏皮狻⒇淑な妻がまさか自分をY切りこんなところへ来ているわけがないと思い直すにちがいなかった。

6
「ンフン……アンンッ……ンングッ……」
　いずみは妖しい吐息をもらしつつ、喉奥まで幛激しくスロ`トさせている。肉棒と口腔が淫らにこすれてぶつかり含い、ヌチュッ、ヌチュチュッという音をかせている。
　r折りペニスからxれては、少しずつ下へと移行して再びアナルにたどり着き、粘っこく唾液をすりこむのである。どうしても肛Tが忘れられないらしい。そのgもNかな唾で性感ロ`ションをTったようになっているペニスヘ指をjめ、速いピッチで上下にしごきながら。
　藤野も含めたギャラリ`は、Bれの女の存在も忘れたかのごとく、うっとりwれきってつめている。
「ああン、おいしいわ。感じるわ。ねえ、おしゃぶりしながら私、あそこがどうしようもないくらいヌルヌルになってるのよ」
　すけすけのパンティの股gへ指をもぐりこませながら、いずみが言う。布地越しにクレバスをかきまわして、甘え泣きがこぼれ、さも切なげに腰をくねらせている。
「やりたくなったんだろう、このスケベ」
「う、うふん、意地ゥ」
「うへっヘ、よしよし、奥さん、今日は久しぶりにオマＸコ、ハメてやろうじゃねえか」
「いいんですか……ねえ、本当に、してくださるんですか」
　いずみはマゾっ荬あり、欲求不氦稳似蓼我郅颏Δ蓼演じている。
「亭主じやもの足りないんだろう。まうたく、稀にるほどの名器というのに、宝の持ち腐れだもんなあ。情けねえ且邪だぜ」
　高坂は巧みな声色を使い、やや甲高い声で、藤野へのあてこすりを言う。
　当の藤野はそうとも知らずに、他のB中と一wになってせせら笑いながら、自分の女房がパンティを脱ぐのを眺めている。
「うンン……ああン、uずかしい……人がてるのに」
「R鹿。だからd^してるくせによ」
「知りません」
　いずみは羞uとd^にあえぎつっ、高坂の膝上へ向かい合わせにまたがった。
　真下からズンズンと内婴蛲护破る。二十七rのみっしりと熟れきった果肉が、ペニスを内趣丐い钉胜盲皮れる。
「もう少しの辛抱だからな。最後までうまく演じてくれよ。よがるのはいいが声を浃à毪韦蛲れるな」
　ひそかに耳もとで摔。
　いずみはコックリうなずいた。
　二人とも藤野からのネバネバしたを痛いくらいに感じていた。正体がバレる心配はないとは思うが、なかなかにoする。
　しかし女のほうがいざとなると硖い。夫の前で大胆にファックすることで激しくd^するらしく、娼肉はふだんにもしてまりがいいのだ。
　わざと藤野にせつけてやるために、目の前で波打つミルクをいっぱいに溜めこんだような双乳にむしゃぶりついた。そして量感のあるヒップを抱えこんで、グイグイとこねまわしては太棹を秘肉の隅々へ届かせた。
「たまらんケツしおって。へへへ」
　高坂の指先はましい腰からヒップを幛皮蓼铯贰さらにはアナルをいじくる。
　いずみが、「アア`ン、アアッ、アア`ン」とすすり泣く。
（ほら、ろ。おまえの女房はこんなに淫乱なんだぜ）
　藤野が山H美雪を今も性奴のようにQって、エラそうにディ`プスロ`トさせているのをて、よけいにSせないと思った。とことんコケにしてやらなけれぱ荬すまない。
「うへへ。いいマＸコしてるじゃないの、奥さん。今日はまた一段と」
「あン、うあん……」
　たくましいストロ`クで[壁をこすりあげられ、いずみは恨みっぽく鼻をQらして、烈な刺激をyみしめている。
「ひょっとしてlか好みの男がこの近くにいるんじゃないのかい、奥さん？　あんた、荬多いんだからよ」
「ち、ちがいます。そんなことありません」
「そうかねえ。うヘへ、きっとどこかに好みのハンサム君がいると思うんだが……」
　まず伏をっておいて、それからおもむろに藤野と目を合わせた．思惑どおり、やっこさんは、それは俺のことだろうという自信たっぷりのをしている。どこまで救いがたい天荬胜韦坤恧Α
「おや。おたく、かけないだけど、ずいぶんカワイコちゃんをBれてるねえ。ヘえ、なかなか色っぽい尺八を吹くじゃないの。やっぱり色男は得だねえ」
　高坂が意味ありげに笑いかけると、藤野も待っていましたとばかりに笑いかえす。
「いやいや。こんなのはまだ小便臭くて。そちらこそずいぶんセクシ`な女性と一wでうらやましい限りですよ」
　美雪のt唇ヘズボズボと荬い瑜直を出し入れさせながら、藤野和彦はおもねるように言う。
「この淫乱が、好みかね？あんた」
「ええ。そりゃもう……」
「ウ`ム。こいつのここは稀にる名器でね。ハンパな男は三分ともたないよ」
「私はそれには自信があります」
「なるほど。かなりのサオってわけか」
　そこで高坂はピッチをあげて激しく人妻をいた。膝の上でグイグイと源泉を突き破られるたびに、いずみはワンレングスの\を振り乱し、「アフン、ウフン」とすさまじいえ泣きをkしている。
「ここを突っかれるのがいいか、奥さん？　うひひ。それともこっちか……おいおい、そんなにめつけてくれるなって。わしはもうたまらんよ」
　人妻のムチッとした大腿をもちあげては、巧みに蜜证斡纭─颏郅袱りかえし、スケベったらしく笑いをこぼす。
　藤野が涎れを垂らさんばかりのでつめている。
「い、いいつ……イイわっ。ねえ、ああ、すごくいい」
「お目当てのハンサム君がいるからじゃないのかな。へへへ」
「いや。いや、言わないで」
「どれがそうか、だいたい目星はついたぞ、奥さん。きりっとしたスポ`ツマンタイプが好みなんだろう？　なあ、マＸコがピクン、ピクンして、イエスと言っておる」
　そんな二人のやりとりをかされるうちに、とうとう藤野はこらえきれなくなって口を挟んできた。
「あのう、いいところでお邪魔してすみませんが、これからみんなでプレイするというのはいかがでしょうか」
「ウム。なるほど。わしらはかまわんが、そのお荬丹螭掀荬胜韦ね」
「こいつなら全然平荬扦埂￥窑韧砗伟kでもオ`ケイですから。きっと先みたいなタイプとは相性がばっちりだと思いますよ」
　美雪を娼D同然にQうありさまである。
　自分の快Sのためならどんな冷酷なことでもやってのける人格であることを、はからずも高坂たち三人の前で露呈させてしまったのだ。
「よかったなあ、奥さん。ハンサム君からおTいがかかったぞ。これで安心したろう。h]なく荬颏浃盲皮いい尽
「あ、ああン、うれしい……ヒ、ヒイイッ」
　いずみは~の声をしぶかせた。たてつづけに二度目のエクスタシ`を迎えると、高坂も呼吸を合わせて射を遂げた。


第十章　セクシ`上司
１
　t万ジュエルの会h室で高坂力は、nLからお目玉を食らっていた。
　SLにNMして一年がたつというのに、中g管理として自が足りない。だから新人が全然育ってこない。そもそも叭詹肯陇瑜晗趣ってしまっては示しがつかないではないか……云々。
　岸嚷かされていることなので耳にタコができている。
　だが、まったくもっともなではあった。I三nの鹰俩`ムの成がぱっとしない最大の理由のひとつは、この自分がSLをしているせいだろうと高坂自身も思っている。
　しかし知ったことではない。美女洗ビジネスのLれ蓑としてサラリ`マンをやっているだけなのだから。
　心はeのところにあった。
（ゆうべの藤野のあわてようときたら。くくく。いい女をコマしたぞと有天になってハメてみたら、なんと自分の女房だったんだからなあ）
　──昨夜、カップル瞬瑜虺訾毪雀咣啶稀⑺の三人を引きBれていつものラブホテルのVＩＰ室へ入った。そこでAき部屋のマジックミラ`越しに、藤野和彦がいずみをファックするところをつぶさに眺めた。
　藤野は、渥挨筏扛咣啶韦长趣颔偿堡摔筏胜らピストン\婴颏悉袱幛啤⒆苑证纹蓼嵝膜摔きくどいた。
〈あんなチンケなおっさんとはさっさとeれて、俺の女になれよ。わからないなあ、どうしてあんたみたいないい女が、あんな奴のAねえケツを舐めてやったりするんだ？ しゃぶるなら俺のケツのほうがおいしいぞ〉
〈だって奥がいらっしゃるのでしょう〉
　いずみはトボけてそうい亭俊
〈ふん。女房なんかクソだよ。いつeれてもいいんだ、あんな阿女〉
　カップル瞬瑜前k情しきって血がNった藤野は、事そこにいたってもまだ荬扭ずに、wれきった子で一物をRりだす。そうして、しきりにいずみのヴァギナの性能をほめそやすありさまだ。
　いよいよ射精が近づいて、男にとって至福の状Bに入りつつあるrに、いずみは突如ワンレングスのかつらをかなぐり韦皮俊Ｏ陇らは美しいショ`トボブの\がFわれ、藤野の@いたのなんの。
〈お、おまえっ、何をやってるんだ！〉
〈あなたこそ、さっきから私のお腹の上で何してるのよ〉
　藤野はぶざまにベッドからがり落ちた。
　欲望を放たぬまま、みるみる萎んでゆくペニス。
〈あの野郎、人の女房を弄びやがって！〉
　そう叫んでOりへlけこんだrには、すでに高坂も美雪もiけだしていた──。
　夫のいやらしい正体を知ったいずみは、早晚x婚することになるだろう。藤野がせっかくつかんだ逆タマの座もそれでパアだ。
　Y婚早々女房に逃げられたとなれば、みなの笑い者は必至で、高い鼻はぺしゃんこにつぶされ、さらには今後の出世にもくだろう。
（ざまあみろ。もしx婚がQまったら、いずみと美雪の三人で祝杯をあげ、それから特e夂瘠巳Ｐをキメてやろう）
　h教を受けている身であることをうっかり忘れ、高坂は薄笑いを浮かべてしまう。
　nLがそれを逃すはずはなかった。
「あなた、何をニヤニヤしているの？」
　美しいまなじりをキッと吊りあげて言う。
「い、いえ、あの、そんな」
「全然反省していないのねっ。きっと私を女だと思って甘くているのよ」
「尊敬してます、nL。本当です」
「いいわ。今まで私、あなたをかばってきたつもりだけど、もうBめた。部Lの提案を受け入れることにするわ」
　nLの小gF子は然として椅子から立ちあがった。
　なかなかのプロポ`ションである。nLといってもまだ三十rになったばかりで、高坂より二つも年下なのだ。
　t万ジュエルでは年功序列制をして、アメリカ企IKみの大胆なi擢人事をg施している。美貌と英知をl使してのしあがってきた小gF子は、三十代で重役の座につくのは_gと社内でgされている。
「あの、部Lはなんて？」
　ムチムチに成熟した肢体を真下から舐めるようにあおぎながら、高坂はい亭俊
「通部Tのオペレ`タ`よ。あちら、人手が足りなくて困ってるの。いらない人gはどんどんまわせっていう方が出て、部Lはまっさきにあなたを指名してきているわ」
「そんなァ。俺……いや、私にはo理ですよ、nL。ヘヘヘ。で宝石を婴毪胜螭破饔盲胜长趣稀
「あら、婴椁胜ていいのよ。チラシやjI诟妞蛞て、かかってくる消M者のを、ただ受け付けるだけですもの。これから部Lのところへ行ってくるわ」
　そうnLは冷たく告げ、ドアへ向かって步いてゆくではないか。
　ハイヒ`ルの音が小菸钉瑜く。女っぽい曲に氦沥酷幛碜摔稀⑴りのあまり荬立ちのぼっている感じだ。
　行かせてはならなかった。一步でも部屋の外へ出したら、明日からオペレ`タ`の椅子が待っている。しかもオフィスは|京のドッ外れなのだ。
「待ってください、nL」
　後先を何も考えず、高坂はnLの身体に手をかけた。それだけでは到底步みを止められず、やむをえず抱きついた。
　それから先は何がどうなったのかよくわからなかった。とにかくnLを引き止めようとしただけなのだが、荬つくと抱きすくめてディ`プキスをしていた。
　甘くける蜜にも似た口腔へ、ヌプヌプと舌を@わせて隅々を幛工搿Ｍ僖氦蚩谇护摔工辘长蓼欷毪Δ沥恕⒄nLはみるみるカがiけてo抵抗になってゆくのだ。
　断じて妖gを使ってはいない。
　昼と夜とのをはっきり区eするために、訾扦辖~にミラクルフェイスを使用しないことを、高坂は自らにしくnしているのだから。
「す、すみません、nL。いったいどうなってるんだか」
「……Sさないわ。この期に及んで上司に向かってセクハラするなんて」
「そんなつもりじゃなかったんです。もののはずみというか、その……」
「やめてっ。xしてちょうだい！」
　小gF子は、光gのある\を振り乱し、タイトスカ`トの官能的な腰をクネクネさせて、なんとか逃れようとするのだが、かえって高坂の淫欲をあおるばかりだ。柔らかくて力のある肉の感触がたまらない。
（ヘえ、nL……いい女だな。もうこうなったら毒を食らわば皿までだ）
　ツヤツヤする朱唇へふるいつき、舌腹をズブズブとiき差しさせながら、バストをやんわりと揉みしだく。
　ふさがれた口の奥でnLがうめいた。胸乳をつかむ高坂の手をBいのけようとする。
　高坂は意地になって、ブラウス越しに、まるで果gをもぎ取るような手つきでこってり揉みまくる。
「いいオッパイじゃないですか。ねえ、nL。へへへ。こんなボインだったとは」
「や、やめなさいっ。人を、呼ぶわ。本当にあなた、クビになるわよ」
「もうWいでしょう。自分だって舌をjませてたっぷりディ`プキスをSしんでおいて、今さら何を言うんですか」
「よくも、そんなことを……あ、ああン」
　部下に乳をモミモミされながら、美貌を真っ赤に染めて切なくあえぐ。
　どうやら小gF子は、ごく浅い催眠状Bにあるらしかった。
（そうか……俺のなかできっと防l本能がPいて、自分でもo意Rのうちに、彼女の深有睦恧廿弗悭氓インしてしまったんだ）
　とすれば、さっき彼女が激怒したrにスルスルと入りこんだにちがいない。

2
　起きてしまったことを悔やんでも仕方がない。このH、社内の女には手を出さないというをまげてしまおう。
　冷たい感じのする辘à棵烂菠蚧鹫栅椁弧うっすらと陶E状Bにある小gF子を眺め、高坂は思った。
　彼女の抵抗を完全に封じるためには、改めて最初からgをかけてやればいいのだが、あいにく今のようにコチンコチンに勃起してしまっている状Bではミラクルフェイスは使えない。邪心がまじって精神y一ができないからだ。Sにやっているふうにえて、あれでなかなか骨の折れる仕事なのだ。
　まあ生し状Bにして美人上司をいたぶるというのもくはなかった。
　かぐわしい首筋をチロチロと舌で舐めしゃぶりながら、高坂はブラウスのボタンをはずした。レ`スのついたピンクのブラジャ`に手を入れる。肌のぬくもりがたまらず、ムニュッムニュッとふくらみへ卑猥に指を食いこませる。
「ああ……やめなさいっ。本当に、やめなさい、高坂さん。なんて真似をするの」
　切なくあえぎながらnLは言った。
　サラサラの\がeれる。その甘美な香りに性感をこすられ、高坂の肉茎はさらにグンと膨する。
　片手をすべらせ、タイトスカ`トをまくりあげた。うまそうな双臀をパンストの上からつかみ、これでもかと幛扦丹工辍⑿牡丐瑜力ににんまりとする。ブラジャ`にこじ入れたままの手も相浃铯椁喝椁证丹颔昆ぅ圣撺氓にeさぶっている。
「だ、j目っ。いけないわ！　あなた、ここは会社なのよ」
「いいじゃないですか、nL。こうなったら预い长趣iきで、お互いたっぷりSしみましょうや」
　不菸钉摔栅れあがった怒をいやらしく押しつけて高坂は言う。
　そして引にパンストのなかへ手を入れた。パンティの前をまさぐられ、女体がピ`ンと激しく硬直し、「ヒイッ」という狼Nのうめきがこぼれた。
「前から一度nLのここを、いじくりまわしてみたかったんです。フフフ。いつもお高く止まってるけど、オマＸコはいったいどんな造をしているのかなって」
「やめて。やめなさいっ！　ああっ、そこはj目ェ」
「ヘヘヘ。いいでしょう。二人だけの秘密をもちましょうよ。ねえ、小gnL」
　ねちっこく迫るうちに高坂はd^をかきたてられてついついカが入り、パンティの中心を大胆にこねくりまわすのだ。
　淫らな幛蚴埭堡毪Δ沥诵gF子はうっとりして、抵抗も弱々しくなってきた。
　ここで犯すことに高坂はQめた。
　直属の上司である彼女をjしておけば、今後何かと便利ということもあるが、打算だけではなく、nLから放たれる夂瘠噬香にどうにも辛抱できなくなっていた。
　もちろん邪魔が入る可能性もなくはない。しかし会h中の札をドアにかけてあるし、使用者の冥摔侠蓖螭证辘锹こえる小gnLの名前がかれてあるのだから、よっぽどo急の用事が入ったり、あるいは大声でよがらない限りは、近づく者はいないだろう。
「な、何をする荩俊・亭āやめてちょうだい、高坂さん、おい」
　羞uと不安にわななく美人nLを下着姿にひん剥いてゆく。
　ツ`ピ`スにつづいてブラウスを脱がせ、パンティストッキングを剥ぎ取る。Fっぽい柔肌の香りがムンと猡なる。
　レ`スにられた光gのあるピンクのブラジャ`とパンティ。三十rの肉体はむっちり熟れている。w光灯の明かりをはねかえして、キメかな雪肌の光gがまばゆい。すらりと伸びやかな大腿をブルブルpわせ、初々しく狼NするL情がたまらない。
「ヘえ。素晴らしい身体してるじゃありませんか、nL。んでいるだけでこうモリモリやる荬出てきますよ」
「いやよ。ああ、uずかしいわ」
　そのまま立たせておいて、ニヤニヤと薄笑いを浮かベ、高坂はapする。
　柔らかな丸みを・婴垦部から荬い韦るヒップにかけての曲は、溜め息が出るほどだ。エナメルのハイヒ`ルはそのままで、形のいいふくらはぎがキュッ、キュッとЭsしている。
　女体の正面にしゃがみこんだ。官能的なハイレグのパンティがすぐ目の前にあった。
　高坂はo理やり太腿を_かせた。を突っこみ、真下から中心部をあおげば、まばゆいナイロンの舟底に、思ったとおりうっすらとLくシミがBんでいるのだった。
「やっぱりね。部下にh教を垂れながら、こんなに濡らしていたんですか。困った上司サマだ、まったく」
「ひどいっ。そんな……」
　あまりの屈辱に、F子の凛とした立ちが真っ赤になって歪んだ。
　それでも高坂のいやらしい手管にグイグイ引きずりこまれている。「ああン、ウフン」と被虐の吐息をこぼしては、りのある双臀をましくeする。
　高坂はパンティの底へぴたりと指の腹を当て、ヴィ`ナスの丘を押し揉んだ。布地越しに花唇がこじ_けられ、クニュクニュと壑がはじける。
「そらそら。nL、まったくすごい濡らしようですね」
「あっ……あ、うう`ン」
「いいんですよ。nLも同じ血の通った人gとわかって、Hしみがイました。さあ、じゃんじゃん濡らしてください」
　ふだん小gF子の瓜gは冷たく辘à贫苏で、近寄りがたい独特の荬ある。しかし今はそれがむせんばかりの妖美さに氦沥皮い毪韦馈
　nLを立たせたまま、パンティ越しの幛颏膜扭堡胍环饯恰⒏咣啶稀ほどよく引きまった太腿へ舌をヌラヌラと@わせた。
　透きとおる白さの肌を唾液まみれにさせて@いあがってゆく。そしてハイレグパンティの裾から淡くはみだした毛を、シャリシャリと舐めしゃぶる。たっぷりと量の多い唾液をLい舌腹でTりこみ引き伸ばす。
　それはあるNの催淫と化して、小gF子をめ苛む。あえぎは高まり、膝^をカクンカクンさせる。立っているのさえつらそうだ。
「いやよ、高坂さんっ。もうやめてェ」
「焦れったくなったんですね、nL。へへへ。モロにあそこを舐めてほしいんでしょう」
　そう言って、舌腹をグイグイく腿の付け根へこすりつけるのだ。
　毛に露の玉が浮かぶ。柔肌ばかりかパンティの裾まで卑猥な唾にぐっしょりまみれている。
「ち、ちがうわ……lがそんなこと、させるもんですか」
　しかし言~とはY腹に、nLの表情は切なく霞みがかっている。
「さあ、テ`ブルにのるんですよ。ほらほら、手gをかけさせないで」
「いやあ……」
「はいはい。いい子にして」
　鬼nLをすっかり子供Qいにして、高坂はLい会hテ`ブルの上に横たわらせた。

3
「人につかるわ。ねえ……ああ、そんな恐ろしいことやめてちょうだい」
　ピンクのパンティが形のいい太腿をすべってゆく。
　出来のい部下に、オフィスのなかで辱しめを受ける屈辱は如何ばかりであろうか。しかし半ばフェイスマジックにかかっているF子は、抗おうにもカが入らない。
　そうして高坂は素早くパンティをZい取った。はかなく最後の抵抗をみて]じようとする太腿をＭ字型に押し_く。
　花弁はみずみずしい色合いをしていた。よくk_したヒダヒダの形状も左右バランスがとれている。
「うへっヘ。こりゃうまそうだ」
　眺めているとo性に郅筏丹こみあげてくる。さっそく指で花弁をくつろげながら、内趣厣啶虿瞍啡毪欷普衬い颏胜兢搿
　字丐摔庹郅曛丐胜盲骏旦`モンピンクから花蜜がBんで、それを舌ですくい取ってやる。清な石xの香りと、甘酸っぱいような媚香がまじり合って、高坂の鼻をくすぐる。
　その訾い蛐幛い扦い毪取⑷獍簸膝ンギンに猛り狂い、牡特有の攻谋灸埭かきたてられる。
「いやらしい訾い扦工亭ā⒄nL。早く魔_が欲しいんでしょう？　ヘへへ。こんなにムレムレになってますよ」
　ぴたりと面を埋めて、フル`ティな果gを味わうごとくチュ`チュ`と音をさせて吸いながら、しきりに言~でいたぶる。
「あ、ああン……いやよっ、uずかしい」
　ただでさえ敏感になっている女性器をそんなふうに粘っこく口唇で幛丹欷啤⑿gF子はムチムチの臀肉をうねらせる。
　白昼のオフィスでこんな淫らな行椁摔栅堡辍しとどに濡らしてしまうなんて……。後ろめたさで胸は破裂しそうだが、どうにもならない。こらえてもこらえきれないほどに、秘肉が幛けてきている。
　舌や指でムンチャ、ムンチャときつくこすられて、その周xは壑と唾がまじり合ってもう粘液だらけだ。そして花弁は深く充血している。
「うン……ああ、たまらないっ」
　たしなみも忘れてu丘を相手の面へこすりつける。もっともっとい刺激が欲しくなってきている。
　高坂はそれに辘à啤夂瘠衰ンニめしながら、I手でクリトリスと肛Tを淫らにいじくった。
「おや、こんなにおマメもふくらませちゃって。ねえ、nL。すごいd^ぶりじゃないですか。くくく。おケツのほうまでマン汁を垂れ流しちゃって」
「あう……ウフ`ん、あうう」
　テ`ブルの上で裸身をくねらせ、~望的にすすり泣く美人nL。泣けば泣くほど、オフィスで犯されることへの倒e的なd^が芽生えてくる。
「イキたいんでしょう？　イクんですよ、nL。Sになりますから」
「ああっ、でも……そんな……うウフん、イク、イクウ……」
　ける粘膜の隅々を舌端でこすりかえされながら、F子は最初のオルガスムスヘ_してしまった。

　しとどに乱れた\のなかにをLし、美人nLは一糸まとわぬ姿で会hテ`ブルに横たわっている。ムチッと脂ののった、素晴らしくグラマ`な肢体である。
　高坂も素早くズボンを脱いで下半身だけを露出させ、こちらは立ったままでY合にかかった。股gでは怒が青o刀のように激しく息いているのだ。
（さて、怖い上司サマの赤はどんな味がするのやら）
　ふと、ドアの前を通りすぎる社Tのし声がこえる。ベルギ`の代理店からクレ`ムが届いて云々といった会をしており、それをいた小gF子のに不安がひろがる。
「ああッ。ねえ、私たち、きっとつかってしまうわ」
「大丈夫ですよ。Iはかけてあるし、Wらは大事なプロジェクトの打ち合わせ中なんだから。さあ、ハメますよ、nL。もうQ念してください」
「いけないわっ。高坂さん、おい」
　nLは必死で哀Vする。そんなことにはおかまいなしに高坂は、O太の肉棹のふくれきったカリ首を、粘液でジュクジュクする妖美なq肉色の粘膜へあてがう。
　すでに前铯荬颏浃椁丹欷皮い肴酩撙恰①F子はズブッズブッとそれが身内にめりこむたびに、Nかな双乳をeすり「あっ、あっあっ」とえてしまうのだ。
　高坂はほくそ笑んで、大きなピッチでスライドさせる。幛んだ内婴颏きわけて、やがて快Sの源泉まで届かせる。
「うヘへ。小gnL、とうとうWら、他人じゃなくなりましたね。そら、そらそら。そんなにオマＸコいいんですか？」
「あううう、ううう……」
　白い喉を反らせて、h]がちによがり泣くF子。濡れたxきの\をザワザワと振り、辘à棵烂菠蚯肖胜染めて。
　理想的に隆起した胸乳がブルンブルンとはずんでいる。なんともましい眺めだった。そそられて高坂は腕を伸ばし、柔らかな双丘をI手でムンズとつかんだ。
　重い量感を_かめるようにふくらみを底からグッともちあげ、指を食いこませてこってり揉みこむ。揉み心地は最高で、秘苑に埋めこんだペニスがドクンと}打った。
「オッパイといい、腰のくびれといい、本当に素晴らしい身体をしてますね、nLは。惚れ直しましたよ。どうです。Wのチンチンも荬巳毪盲皮れましたか？　答えてください。そうら、どうです？」
　まだいくらか余裕をもたしていたO太の根元を、きっちりと蜜证啡毪筏い亭搿
「……そ、そんなこと、わからないわ」
　卑猥な|にF子はを赤らめた。
「わからないわけないでしょう。こんなにWのチンチン、キュウッとめつけてxさないくせに」
　年下の美しい上司を言~で粘っこくいたぶりながら、さらに高坂はきつく棒をヒダ肉へ食いこませるのである。
「あっ、あふン……いや、いやっ」
　凛とした眉がビクリと歪んだ。
「さあ、言うんです、nL。Wのチンチンがどんな具合か」
　下半身を抱えこんで引にグラインドさせた。そうして事なЭsを示すS壁を、グチャグチャに璋瑜贰あるいは削り取って美女を追いつめる。
「い、いいわ……すごくいいっ」
「何がいいんですって？」
「ああ、高坂さんの……」
　そこでしばしためらってから、
「お……おチンチンよ。ねえ、硬くて大きくて、とても素长琛
　F子はそんな一言~を吐くと、ましく腰をうねらせ、愉悦のあえぎをもらした。

4
　筒型に押し_かれたその肉路は、ピクリピクリと}jに}打って、奥深くまで怒をAえこんでxさず、高坂に快美なY合感をもたらす。
　そしてF子は自らふるいつく感じでキスを求めてきた。「アアン、アアン」という幛ね孪とともに、高坂の口腔をねっとりしゃぶりまわし、甘美に舌を吸いあげた。
　こんなふうに彼女のほうからeO的にキスをしてくるのは初めてのことだ。高坂の性感はゾクゾクwれて、たっぷり唾液を流しこんでやりながら女体をeさぶり、精力的に腰を送りこんだ。
「うふん、ねえ、オッパイ揉んで」
「はいはい。モミモミしてさしあげましょう、nL。こんなふうでよろしいですか」
　柔らかく熟した乳ぶさを揉みまわした。
　モミモミされるうちに、初雪のように白く美しい双乳がtくまだらに渖し、谷gには汗さえ濡れ光る。
「あ、あう`ン、感じる。感じちゃうう……」
「Wもすごくd^しますよ、nL」
　うれしい`算に高坂はほくほくである。オフィスでいつも冷たく研ぎすまされたnLの美貌を眺めては、きっと感度がいのではないかと疑っていたのだった。
　グイグイとiき差しをRりかえす高坂。
　それに辘à菩gF子はボウッと淫らに霞んだ表情で、腰を微妙に回させる。泣き声はますます鼻にかかって、幛・婴皮ている。
「おうおう。いやらしく腰を振って。ヘへ。これからも仲良くしてくださいよ、nL」
　棒を深々と埋めこませ、テ`ブルに横たえられた女体を激烈にeさぶる高坂。
「あ`ン……あ、うう、高坂さん」
　薄く膜がかかったような馄Fな目を注いで、小gF子は甘い鼻声を出す。萜筏氦沥棵烂菠蛞らな陶Eにxかせ、少しずつピッチをあげてゆく。
　上下に婴い皮い郡饯蜗掳肷恧、微妙にクイックイッと回をはじめた。よがり泣きの音色がグンと切迫している。
「そうら、どうです、nL」
　はちきれんばかりの荬い韦る臀丘を抱えて、とどめのB射を叩きこむ。腕のなかで、グラマ`な女体が激しく反りかえる。
「ああ`ン……j目っ……ねえ、私また……イッちゃうゥ」
　\をしとどに振り乱してNりつめるF子。
「オオッ、出る、うオオッ……ああ、nL！」
　射精がはじまった。高坂は激しくいきんで次々と淫Sのとどめを注ぎこむ。
　O限の一体感を抱いて二人の下半身がガクンガクンとうねり狂った。

　Lい射精がKわった。
　そそけ立つ淫唇に埋めこまれたペニスを引きiくと、早くも白幛トロリ、トロリと溢れでてくる。
「さあ、口で清めてください、nL」
「あっあん……うフフん……」
　悦Sの余を引きずるF子は、重だけに身体を起こした。舌をLく突きだして、垡氦染液でヌルヌルに粘ついた肉证虻つ瞍恕うれしそうに舐めてゆく。
　できるだけ唾液をいっぱい集めて、幛充血した表面へまぶしこんで濡らす。その卑猥な感触に、高坂は思わずにんまりする。
「どうです。おいしいでしょう」
「おいしい……高坂さんの、チンチン」
　pい目に沿って、何度もRりかえし舌をくこすりつけ、行き止まりのカリ首をネバネバと舌端で叩くように刺激する。
「そう、その{子です。うヘへ。あのおっかない小gnLとこんなに荬合うとは思わなかったなあ」
　高坂に^をeさぶられるまま、美人nLはみるみる根元近くまでAえこみ、そこでディ`プに抽送する。その鼻先からましい官能の吐息が自然にこぼれでる。
「二k目は口で驻啶螭扦埂￥いい扦工汀
「ン……ンむむ……ンむむむ」
　口腔で大爆kがはじまった。真っ赤なを前後にeすって奉仕の仕上げをするF子。それをおろして高坂は高笑いをかせた。

5
　オフィスで肉体vSをYんだとはいえ、それで小gF子nLが完全にこちらのTにくだったわけではない。
　なにしろ三十代のうちに取役に就任するのが_gされているほどのやり手である。ひと筋Iではいかない。それに、高坂は意Rして妖gをもちいたわけではない。あくまであれは、o意Rの作用だったのだから。
　あれから待ち合わせをして、すっぽかされること三度におよんだ。そして踊嶙hでは、相も浃铯椁喝萆猡胜高坂のo能ぶりを叱しつづけてくれる。カエルの面に小便とはこのことである。
　ある午後。ようやく二人きりになれるチャンスがめぐってきた。上野にある有力なF金属店との商に同行したりだった。
「nL。これからホテルヘ行きましょう」
　kへ向かって步きながら、高坂はもちかけた。すぐ近くには谷のホテル街がある。
「何をR鹿なことを言ってるの、あなた。Irg中というのに。もう少し仕事に身を入れないと、本当にオペレ`タ`ヘまわってもらうわよ」
　小gF子は冷たい感じの美貌をキッとさせて、高坂を睨みつけた。
　\地に}jな折り柄の入ったタイトなス`ツが、肉感的なボディによく似合っている。すらりとした首には、イヤリングとおBいのお洒落な二十四金のネックレスがxいている。
「そうですか。でもこの前、nLと会社でエッチしたrだって、_か仕事rv中でしたけどねえ」
　nLのうまそうなヒップをしきりに盗みして言う。
「……あのrは、どうかしていたのよ。忘れなさい。もう二度と言わないでちょうだい」
「うヘへ。Wは忘れたくてもセガレの奴がねえ、うるさいんですよ、もう一度nLといい思いがしたいって」
「やめなさい！　二度とそんないやらしいことを言わないでっ」
　nLの辘à款]がみるみるt潮する。
　ここでミラクルフェイスをもちいればいいのだろうが、一度抱いた女にそれを使うのは高坂のプライドがSさなかった。
（この女だけは正攻法でいって、落としてやる。ガンガン{教してやる）
　最初に抱いたrもそうだったのだが、小gF子にしては、牡の性本能ともいうべきサディズムがかきたてられる。だから相手が反抗してくれたほうが、高坂もグッと莘证のるのだった。
「付き合ってくれないんなら、この前のことを会社で言いふらしますからね」
「今度は{迫するつもり、上司の私を？　ひきょうな人ね。いいわ。どうぞ、お好きに。フン。lがあなたの言うことなんか信用するもんですか。かえって社内での立訾今よりもっとくなると思うけど」
　小gF子はまるでとりあわない。
　しかし高坂もけてはいない。
「それではあのr、会h室で何が起こったか、ポルノ小h仕立てにして怪文でバラまきますかね。燃えに燃えてズブズブにファックした後は、nLの唇でたっぷり清めてもらい、そのままフェラチオさせてミルクを驻蓼护恳徊渴冀Kを、克明なP致で……ヘヘヘ。主役が憧れの小gF子nLとくれば、社内で大反g`いなしです」
「な、なんて……卑劣な」
「あそこの生えっぷりや、色づき、まり具合もばっちりいておきましょうか。はたして真韦韦郅嗓颏幛挨盲啤あげくにはnLが全社Tの前で股を_くことになったりして」
　さすがにショックだったらしく、F子のはみるみるこわばってゆく。
「ねえ、今日一回だけでいいんですよ、nL。そうしたらもう二度とつきまとったりしませんから。仕事もバリバリやると誓いますから」
「ああっ……」
　F子はい声であえぎ、恨めしげに高坂をつめると、ガックリ首を析った。
　セクシ`に折れ曲がる\い眉。tく染まった切れLの目のF。美人上司のましい反辘证辘恕⒏咣啶斡望はつのる。
　通りを步きながら、プリプリしたヒップをスカ`ト越しに大きく窑蛎瑜ようにして幛扦丹工搿
「相浃铯椁氦いぅケツですね、nL」
「や、やめてっ。こんなところで」
　F子はキュッと眉根を寄せて╊する。
　あくまで高坂は大胆だ。F子の身体にぴたりとくっついたまま、ごくHしげに美女の耳へZりつづけている。
「さあ。行きましょう、ホテルへ」
　ヒップの谷gに沿って指を淫靡に@いまわらせ、w裂にまでもぐりこませるのだ。
「手を、xして！　ああ、そんなところを触らないでっ」
　声をひそめながらも真にVえる。
「Wとエッチするんですよ。ねえnL。会h室ではあんなに幛燃え合った仲じゃないですか。さもないと、スカ`トをまくったまま步いてもらいますよ」
「あ……ああっ、ひどい人ね。あなた、それでもうちの社Tなの」
　そう言いながらも辘à款]を羞uにほのtく染めて、性感をヒクヒクと甘く疼かせているのは明らかだった。


第十一章　牝奴_nLの秘密会h
１
　会社へる道すがら、高坂は半ば{迫する形で、どうにか上司の小gF子をラブホテルへBれこむことに成功した。
「本当に……今日だけよ。もう~に、二度とあなたとこんなことしませんから」
　F子は、萜筏氦沥棵烂菠颔荪Ε盲瘸啶上荬丹护胜ら、ジャケットのボタンをはずしてゆく。
「ねえ。ちゃんとはっきりそうs束してちょうだい、高坂さん」
「s束しますよ。ホテルを出たらWとnLは、すべてを忘れて他人のvSにる。だから今日だけは割りきってSしみましょう」
　そう言って高坂は腹のなかでペロリと舌を出す。
　冗ではない。このホテルを出るまでにはこの高慢ちきな美人上司を、肉体{教してやるつもりなのだ。そのためには多少の荒治もやむをえまい。
「できるだけ、早くすませて。ねえ私、会社のことが荬摔胜盲皮胜椁胜い巍
「はいはい。だから早く服を脱いで素っ裸になってください」
「ああン。そんなにじろじろないで」
　F子はライトパ`プルの下着姿になっている。ムンムンに熟れた美女が羞じらいを浮かベ、一枚いちまい肌を露出させてゆくましさときたら。
　やがて身をかがめてパンティに手をかける。脱ぎながら柔らかそうな乳ぶさがプルルンとeれる。前回はオフィスのなかということもあってじっくりapできなかったが、こうして眺めると、太腿といいヒップといい、ちょっと触れればけて崩れそうなくらいの熟しっぷりではないか。
　高坂も服を脱ぎ韦啤⑷饩イ颔萤`ンと反りかえらせて美人上司に步み奇る。その手には麻Iが握りしめられている。
　F子がそれに荬扭い俊２话菠扰りをBませた表情になっていやいやをする。
「な、何をするつもりなの!?　R鹿な真似はやめて！」
「浃铯盲窟[びをしましょうよ、nL。今日だけWの奴_になるんです。フフフ。最後なんだから、わがままをいてください」
　へらへらと高ぶった笑いをたたえて高坂はにじり奇ってゆく。あのrの催眠作用がまだ彼女のうちに残っているから、それほど激しい抵抗は受けないですむはずだった。
「いやよ！　~にいやっ！　そ、そんな、不なこと……高坂さん、あなたどこまで卑劣な人なの」
　叫びながらセミロングのなめらかな\がひるがえった。真っ白く美しい裸身をガチガチにoさせて、嫌を示している。
　だが、o理やりに腕を後ろへとられた。手首にIがきつき、ザラザラしたそのおぞましい感触に「ヒイイッ！」とF子はうめきを放つ。
「う、うう……やめてちょうだい」
「そんなに怖がることはないでしょう、nL。これくらいのE狂は今rの恋人同士なら大抵やってるんだからさ」
　高坂はいかにも手Zれた感じで上司の雪肌に容赦なくW欷堡颏膜扭堡搿Ｐ丐紊舷陇撕沃丐摔饪Iをきつけて、首からまわされたkIで、N氦嗜椁证丹颏驻盲りgりだすのである。
「嘘よ。あなた、Bよ。ああ、痛いわ。ねえ苦しいわ」
　腕を、そして胸をキリキリとoめつけられ、息がつまるR迫感だった。上半身は完璧に婴を封じられてしまい、不安と嫌でいっぱいになって美貌を歪ませている。
「ヘっへ。こうして`ると本当にセクシ`だな。最高ですよ、nL。ああ、こんなにオッ立っちゃった」
　`りKえると高坂は、ふくれきった怒を上司の裸身のあちこちにこすりつけ、まとわりつくのだ。
　上下からIにきつくgりだされた双乳は、あまりに白すぎてほのかに青い静}が透けている。そして猡ぜt色の乳^が、吸われるのを待つごとく硬く勃起している。
「やめて。こ、こんなやり方、いやよ」
　朱唇を_き、美しい\をウネウネと播すってVえる美人nL。
「そうですかねえ。こんなにオッパイふくらませちゃって。ほら、ほら」
　うなじへ唇を@わせながら、今にもはじけんばかりにwびだした乳ぶさをI手でやんわりつかんだ。すぎず弱すぎず、巧みな指づかいでタプタプと揉みにじり、あるいは乳^をつまんでがす。
「あ……ああムン……」
　Iできつくoめつけられた乳ぶさは、ふだんよりも何倍も感じやすくなっているから、F子は切なげに身えする。
「可郅い琛⒄nL。うヘへ。Wたちのこんな姿、会社のB中がたらどう思うだろうね。鬼の小gnLが、昼行灯のWにSＭでいたぶられてるなんてね」
　高坂の指は、くびれた腰つきからツンと上向きにった双臀を淫靡に幛扦丹工辍さらにはそっと秘花を押し揉んだりもする。
「いや`ン。Sして」
「もうたっぷり濡れてきてるよ。さあ、おL韦巳毪欷皮げよう。WがnLのあそこや、お尻の穴まで_に洗ってあげるからね。うれしいだろ？」
　Nかな\をクイと引きつかんだ。
　まるで罪人をしょっぴいていくように、高坂は小gF子を浴室へBれていった。途中、ふっくらと盛りあがったましい双臀をピシャリピシャリと叩いたりしながら。
「ああ、いやよ、こんな格好で……ねえ、Iをほどいてちょうだい」
「j目ですよ。フフフ。nLは今日このrだけは、Wの奴_なんですからね」
「そ、そんなのいやよ、高坂さん。ひどいわ。どうしてそんなにひどいことをするの」
　それでも凛とした目もとがねっとりとんで、妖しいd^をえていることはLせない。荬Iでのしあがってきた仕事ぶりとY腹に、マゾのY|があるのだ。
　先日オフィスで犯したrのF子の反辘ら高坂はそれをはっきり感じていた。この美人nLを手なずけるには、その弱点を氐驻筏仆护のが一番だった。

2
　白タイルNりの浴室はたっぷり冥、バスタブもSに三人は入れるほどの大きさがある。
「さあ、_きれいしてあげようね、Wのペットちゃん」
「いやよッ。uずかしいわ」
　セミロングのを今はアップに留めて、真っ白いうなじのラインには色香が溢れる。
「くくく。uずかしいことが大好きなんでしょう、nLは」
　スポンジにシャワ`ジェルを注ぐも、高坂はF子の肢体から目をそらさない。柔らかく熟した三十の肉づきは麻IでoめつけられてムンムンとFっぽさをしている。
（淫らそうな熟れ具合がたまらないな）
　ことにすらりとした大腿の付け根に、扇形の猡翳りをつくる毛を眺めていると、肉棒は正直にピクンピクンと反辘工搿
　立たせたままで、身体を洗いはじめる。洗うといっても前铯饯韦猡韦坤。Iに挟まれた双乳へたっぷりスポンジの泡をつけて、I手を使ってこねくりまわす。たわわなふくらみの量感と、シャボンのすべすべの感触がこたえられない。
「どうです、いい莩证沥扦筏绀Γ俊
「……………」
　F子は答えず、そっぽを向いた。
　しかし粘っこくバストを揉みほぐされて呼吸は乱れ、ク`ルな美貌はトロ火で煮たように色っぽく上荬筏皮ている。
　バストを中心に幛筏胜ら、その合gにシャボンをせっせと全身へTりたくる。そしてグラマ`な裸身を背後からぴったり密着して抱きすくめた。
　逆アワ踊りといったところである。
　乳ぶさを剔证巳啶iいては、股gの高まりをグイグイと双臀にこすりつけるうち、美人nLはたまらず甘いQ咽をもらしはじめた。
　高坂が後ろから口づけを求めると、F子はそっちへ首をかたむけて辘袱搿￥饯欷肖りか、高坂の舌へ情岬膜松啶蚪jめ、甘美な唾液をたたえた口腔へ引きずりこむようにディ`プキスする。
「だいぶ莘证出てきたようですねえ、nL。まんざら嫌いでもないんでしょう、こういうプレイが？」
　なおもシャボンだらけの乳ぶさをモミモミしつづけて言う。
「う、うふん、意地わないで」
　その口を再びキスでふさいで高坂は、相手の服兢证辘蛟すように、舌腹へ唾液をのせてネバネバと流しこんだ。
　すると小gF子は、ひときわ鼻をQらして被虐の高ぶりを示すのである。
「さあ、お次は下のほうを洗ってさしあげましょうか」
「ああっ、いけないわ。ねえ、もうSしてェ。そ、そこは、いやよ」
「ヘヘヘ。Wにまかせなさいって。nLは`られていて自分じゃ洗えないんだからさ」
　美人上司の初々しい羞じらいが高坂の性感をグンとこすりあげて、いそいそと身をかがめ、スポンジをすべらせてゆく。
「アン……uずかしいわ。ねえ高坂さん」
「そうしてると可郅い螭坤胜、nL」
　nLとはいえ相手は自分より二つも年下であり、こうしていると今、ようやく自分たちは、本来あるべきvSを取りせたのではないかという荬丹à工搿
　女体の官能美を象栅工毪瑜Δ省キュツと思いきり深くくびれたウエストから荬い韦るヒップにかけて、シャボンをTりたくり、丹念に拭いてゆく。
「脚を_くんです、nL。Wの郅蚴埭敝工幛胍环大切なところですからね。とりわけ念入りに洗ってさしあげないと」
　F子は、「ああン」とVえるように鼻をQらして、ムチムチの大腿を]ざそうとする。それを引に_かせ、内趣颏韦兢こんだ。
「ヘへえ。なるほどね……」
「やめて。ないでェ」
　卑猥なが、彼女のもっとも恐れているあたりへズブリズブリと突き刺さる。Xくのけ反り、天をあおぎ、羞uのあえぎをもらすF子。
　会社でクンニリングスしたrも感心したのだが、そこの美しさに高坂はあらためて目をった。ラビアはさほど渖をしておらず、よくk_した花弁の形状も郅椁筏丹颏趣嗓幛皮い搿
「nLがこんな素长圣マＸコをもってると知ったら、みんなびっくりするだろうな。フフフ。Lしておくのがもったいないくらいじゃないですか」
　いきなりその部分に触れたりせず、焦らすように高坂は、雪白の内腿をスポンジてこすり、さらに鼠蹊部へも泡を立てる。そうしながら片手では、ましく吊りあがったヒップをねっとりと幛扦丹工盲皮い搿
　少しずつ中心へ向かう。
　にわかにF子のQ咽が高まってきた。ハアハアと肩先を上下させながら、「いや、j目よ」と力なくRりかえすが、ほとんど抵抗をせず、されるがままとなっている。
　そして、花唇に触れた。Xく触れただけでごく自然に合わせ目は左右へ分かれた。rやかなサ`モンピンクをのぞかせて、内趣悉浃悉辚胎毳胎毪隋Δ旃猡盲皮い搿
「あ、ああっ……」
　F子の首が一瞬、のけ反る。
　秘裂を大きく押し_き、粘膜の内趣刂兄袱蚵瘠幛长蓼护搿
　美なるヒダ肉がめくれかえり、その隙gからどんどん蜜が溢れてくる。
「やっぱりnLはマゾっ荬あるんだな。ほらね。奥からいくらでも汁が流れてくる。くくく。拭くのが追っつかないくらいですよ」
「あうンン……ち、ちがうわ」
　粘膜を指でえぐられ、さらには肛Tラインをスポンジでこすられる。高坂の幛しく微妙で、うっとりとそれを甘受しながら、小gF子は切なく腰をeすり、幛粘っこい汁を分泌させるのだ。
「おやおや。これはまた色っぽく腰を振って。困りますねえ、部下をT惑しては」
「やン……い、いやンンッ、j目え」
　なおも高坂は秘唇から指を出し入れさせる。シャボンの泡でクリトリスを揉みころがしたりする。片手では、ぴっちり]じた菊蕾を窑蛎瑜ようにして幛贰アナルヘ指先をこじ入れる。
　すると、アナルヘの幛引き金となり、F子の反辘悉撙毪撙毳蕙兢盲荬浠した。
「Sしてン。ねえ……アハン、Sしてください。もう……j目なの。ねえっ」
　W欷堡丹欷颗体はフラフラとeれて、立っているのさえも危なっかしくなってくる。
　高坂はいったん立ちあがった。い目をらんらんとxかせてF子を眺めた。
　をアップにした女っぽいうなじも、A奢な肩先も、荬摔たって上荬筏皮い搿￥饯筏辘à款]や目もとは淫らな前铯韦aでひときわポウッと赤く染まり、たまらなくFっぽい眺めである。
「うっとりしてるんですね、nL」
「……うフン……だって」
「今度はnLがWの体を洗う番です。といっても手が使えないから、口でやってもらいましょうか」

3
　浴室のタイルの上に小gF子をしゃがみこませた。高坂力は、そのすぐ先へ股を_いて立ち、たくましい勃起を突きつけた。
「Wはこいつだけ洗ってもらえばもう充分ですから。えへへ。会社でnLにしやぶられたrの、あの快感が忘れられなくてね」
「いや。言わないで、もう……」
　F子は]を赤らめて、んだ眼差しを注いでから、唾液に濡れ光る_なピンクの舌腹を茎胴にjみつかせた。
　ゴツゴツと血管の浮いたグロテスクな胴体部へ、粘っこいタッチで舌が@いまわる。高坂の充血した粘膜はたちまち快美な唾液の膜に包みこまれる。
　そうしてF子は、L大な弓なりを少しずつなぞりあがっていきながら、後ろ手に`られた身体を切なげにくねらせている。夂瘠是铯韦护い恰すっかり被虐の官能がけているらしかった。
「どうです、nL。自分で言うのもなんですけど、Wはさっぱり仕事はできませんが、チンチンだけには自信があるんです。mもしいでしょう？」
「ウフン……え、ええ、mもしいわ。とても素长琛⒏咣啶丹蟆
　霞みがかった表情で、高坂のサディズムを疼かせるように甘く摔F子。
「うヘへ。よしよし。そうして`られておしやぶりすると、Wの奴_だというg感がイい皮るでしょう。さあ、うんとWを悦ばせてください」
「ああっ……」
　F子は目もとをましく上荬丹弧⒖瘠しく口唇幛摔栅堡盲皮妞。
　美しい首筋を伸ばし、Yのpい目からw^のくびれにかけて、たっぷり唾を吐きかけてチャプチャプと舌腹をくぶつけるように粘っこくこする。かと思えばカリ首だけを口腔へ含ませ、甘くしく包みこんだりする。
　まだ独身のはずなのに、どこで仕zまれたのか、gに巧みなテクニックだ。前回よりも幛こもっているのは、オフィスとちがって落ち着いた莘证欠钍摔扦るからだろうか。
（こりゃ当分、手放せないな。取引先の接待にもf力してもらおうか。gのt万ジュエルの美人nLがエロっぽく相手をすれば、婴晟悉菠媳だぞ）
　快Sに浸りながら、高坂はひそかに企みをめぐらしている。
　そうとも知らずF子は、L大なペニスの根元から先端まで、たっぷり唾液をまぶすと、やや腰を浮かせ菸钉摔筏票靖竦膜圣攻愆`トに入った。ひときわ甘美な吐息とともに太棹へ舌をきつけながら、唇をきつくめつけ、ゆっくりと出し入れする。
「うへへ。いい莩证沥馈￥あ、珍棒すごくいいですよ、nL句あ`っ、たまんないや」
　猡ぅ氅`ジュに彩られた唇で幛蚶Rりかえされ、高坂は快Sにまみれたりをきこぼす。
　それが浴室のエコ`で幅されて大きくなるのをF子はうれしげに腰部をうねらせ、いている。
「あ`、最高ですよ、nL。ウム、いい眺めだ。しゃぶっているもすごく色っぽいや」
　スロ`トするたびに根元をIでoめつけられたN氦嗜椁证丹ブルンブルンとeれ、それが男にとってはたまらない眺めとなるのだ。
「ンふん……アむンン……」
　F子は「ああン、ああン」とやるせなく鼻をQらして、いっそう情岬膜衰攻愆`トする。口腔で肉茎はグンと血管をふくらませ、独特のホルモン臭を放ってそそり立ってきている。
「そうそう。その{子でじゃんじゃんしごいてください。手を使わず口だけでこんなにWをd^させるんだから、たいしたもんだ。そら、そらそら」
　この女を支配している。そんなg感に、高坂のうちでサディズムがイ立ち、下半身全体がジ`ンと幛wれる。
　恧摔韦盲啤プリプリとはずむ若い双乳を思うぞんぶんにこねくりまわしながら、奉仕するF子の^を沈みこませる。するとF子はマゾっぽく鼻をQらして、きつく唇を吸いつかせ、高坂を悦ばせるのだ。
「そのくらいにしておこうか。へヘへ。また口で出したくなっちゃうからな」
　たっぷりと骨のlまでフェラチオ奉仕を堪能すると高坂は、`られたままのF子を兢à舟に浸かった。
　膝の上に女体をのせて後ろから柔肌を抱きしめる。二人の体重で、ザアッとが荬い瑜溢れだす。
「どうです、nL。たまには仕事中にこんなふうに[ぶのもくないでしょ。これからもr々はこうして……」
「あ、ああ、高坂さん。いけないわ。私たち今日限りっていうs束でしょう」
　F子は振りかえり、ゾクリとするFめかしい表情を向けてきた。
「だから私、ついてきたのよ。ねえ、s束は守って。きっとよ」…
「はいはい。わかりましたよ。いさぎよく今日でずっぱりnLのことはBめましょう」
（まだそんなことを言っているのか。互いの性器をスケベに洗いっこするほど深い仲になっておきながら）
　苦笑する高坂。如意棒で突きまくられてホテルを出るには、nLの考えもすっかり浃铯盲皮い毪悉氦坤趣いΥ_信があった。
　舟のなかで、麻Iにきつくgりだされた事な乳ぶさを握りしめ、揉みしごく。
　そしてF子が切なく身えすれば、高坂も高ぶる。怒しきったペニスを、F子のヒップヘグイグイこすりつけるのだ。
「本当にいいオッパイしてますね、nL」
「ああ……ああン」
　の火照りもあいまって、F子の白く美しい肌がみるみる@色に染まってゆく。から汗が流れだしている。アップにした\が少しほどけて、光gを放ちながらハラリ、ハラリとうなじや]へ垂れ落ちて、男心をくすぐる。
「だいぶいい色になってきた」
　妖しく上荬筏棵烂菠颏韦兢こみ、高坂はほくほくだ。
　その尻をもちあげさせた。のなかで肉棒がクレバスをとらえ、ヌルリと内趣颏长工辘げた。
　F子のそこは、およりも幛ネバネバしたものをたたえている。

4
　そのまますぐにドッキングはせずに快感の薄笑いを浮かベ、甘くんだ入口の周xを小突きまわしてから、ついには肉柱をクイと突きあげた。
「う……ああ、いやっ、こんなところで……」
　F子はい肩をあえがせた。抱っこされたままで、いったんBYするといやがおうにも蜜证伟陇蓼扦à挨椁欷皮い盲皮筏蓼Α
「フフ。会h室であんなに狂ったお方が、何をおっしゃる」
「ああ、言わないで……」
　ハッと反へねじったはもう火をかんばかりに真っ赤だ。
　トロッと濡れた粘膜は、予想以上にきつくF屈であり、高坂は角度をいくらか浃à啤⑷缫獍簸颔丧辚毪韦搐趣l使してS壁を削り取り、iき差しする。
　と同rに、Iにはじきだされた双乳を、赤く色が浃铯毪郅杉い筏揉みこむ。
「うう……あ、あハ`ン」
「いい莩证沥い、nL？」
「いいィィ……ああ、莩证沥いい谩
　かれるたびに首がガクガクと据わらない感じで左右にeれて、快感の深さを物Zる。
「よくまってますよ、nL。このgよりもすごい」
　高坂のピッチがあがる。女体をのせた膝をeさぶって行なうピストン\婴摔膜欷啤①F子の火照った上半身が、水面から浮かんだり沈んだりする。
「j目っ。ああ、も、もうj目ェ」
もう意地もプライドもなかった。屈辱的な姿のまま、F子は一荬衰ēスタシ`ヘたどりついた。
　官能的な尻を振りふり思うぞんぶん、蜜证韦胜で肉棒をこねくりまわしてNりつめた小gF子。今も舟に浸かりながら、深々と押し入ったままの高坂の肉柱をいかにも莩证沥瑜丹饯Δ耸埭敝工幛皮い搿
「そんなによかったんですか？」
「……ああ、uずかしいわ、私」
　F子はゆだったtから汗をしたたらせ、A奢な肩をくねらせた。
「ほらほら。うっとりしちゃって。このスケベnL」
「あフン……いや。ひどいわ」
　言~とは反に、うれしげにS口がビクビクする。けたヒダ肉はぴたりとペニスに吸いついて、ひとつに溶け合っている。
　そのをしゃくって、こちらを向かせた。舌をjませ、たっぷり唾液を驻蓼护皮浃毪取㈦_兢卧^しのように鼻をQらして蚕陇工搿
「さあ。のぼせるといけないから、そろそろ出ましょうか」
　バックからつながったままI尻をつかんで立ちあがらせた。
「何をしてるんです。またぐんです」
「え……は、uずかしいわ。ねえ、こんな格好で……」
　o理やりバスタブをまたがされ、步かされる。おをしたたらせた全身は妖しいd^にガクガクしている。Iにgりだされた乳ふさが波打ってeれている。
「ヘっへ。WのものをAえこんでオマＸコめつけながら步いて。nLもなかなか器用なほうですな」
　もはや会社にいるrとはすっかりB度が浃铯辍⑸纤兢蛲耆に奴_Qいしている。
「いや……いやです。う、うう……」
　なすすべもなく美人nLは`られた裸身をくねらせ、被虐のすすり泣きをきこぼすのである。
　脱衣訾蓼抢搐皮飧咣啶悉胜なかY合をほどかない。少し腰を落とし菸钉恕⑾路饯らヌチャヌチャとiき差しをする。倒eの快感にF子はビクン、ビクンと美な女体を打ちつける。A辱の度合いがすほどに、えはいっそう高まるばかりだ。
「nL、ひょっとしてマゾなんじゃないですか？　ねえ、そうでしょう？　正直に白状したらどうです」
「ああ……あ、あ`ん、ちがうわ……ちがいます」
　冷たく研ぎすまされた美貌は、おの火照りと洋Sがミックスされて、猡ぅ豫螗に染めあげられている。そうして切なくあえぐ表情や仕草が高坂のサディズムをムラムラと刺激するのだ。
　ピンクに染まった二人の体中からおのしずくが荬い瑜流れ落ちる。おのなかで啡毪筏郡蓼藿Y合を解かずにきているのだから当然だった。
「マゾだと言うんですよ、nL。こんなにいやらしくトロトロにして、まだシラを切るんですか。ほらほら」
「あっあん……あっ、あんん」
「返事はどうしました？」
　O太のシャフトを打ちこみながら荬い瑜前へwびだしている胸乳をムニュムニュつかんだり、尖った乳^をしくつまむ。するとF子の身えはみるみる高まり、wれきった悲Qを放つ。
「ど、どうして？　ねえっ。高坂さんの意地……そ、そうよ。ああっ、F子は……マゾよ」
「もう一度、はっきり言ってください。会社でファックされるのが大好きな、いやらしいマゾ女ですって」
「ああ、F子は、会社で……ファックされるのが、大好きな……いやらしいマゾ女です。ね、ねえっ、もういいでしょう？」
　ねっとりと淫らに火照ったを、F子は恨みっぽく向けた。そしてo`された裸身の、肩先をクネクネとeすってVえかけるのだ。アップにしたがハラリとほどけて、被虐にすすり泣く美貌の色っぽさときたら。
「ヘヘヘ。あの鬼の小gnLがマゾとはねえ。世のなか、わからないもんだな」
　I尻をつかむ高坂の手にカがこもり、その荬い亲皮堡膜果肉の奥ヘズブリと直がめりこむ。押したり引いたりをRりかえすと、F子はさらに切羽つまったQ咽にむせぶ。
「うう。ああ、F子、もうたまらないわ」
　とどめを催促するかのように、切なげに腰を浮かせた。
　新しいd^に、高坂の肉棒はみっしり充血を・婴皮る。nLの蜜肉はものすごい吸着力を示してきて、快感のレベルがグンとはねあがり、そのままズンズン腰を送りこんだ。
　埋めこんで一番深いところまで届かせて、さらに容赦なく子m口を杭打ちする。
「う……ああ、uずかしいわっ……ね、ねえっ、ああj目」
　首をグラグラさせ、アップのをおどろに乱して官能の工汝LうF子。子m口がキュツと婴筏皮工挨四S壁全体へ护铯盲皮妞。
　幛ぅ谣廊猡摔长工椁欷聘咣啶庖きずりこまれそうになる。高坂は奥nをyみしめてそれをやりすごした。
　立ったままF子は、熟れたてのグラマ`な裸身を反りかえらせて「イクッ、イクッ」と甘え泣くのだ。

5
　L韦らあがると高坂は冷i欷らビ`ルを取りだした。ベッドのFに腰をおろす。o`されたF子をOりにはべらせ、淫靡ないたずらをしながらうまそうにビ`ルをむ。勤rg中というのに、あきれた不良社Tぶりである。
「ねえ、もう会社へらないと。本当に怪しまれるわ、私たち」
「ビクビクしなさんなって。得意先で引き止められたって言えばいいじゃないですか。まさかnLとWがホテルヘ入ってSＭプレイをSしんでいるとは、lも思いませんよ」
　高坂はまったくとりあわない。そうして温かくてすべすべした柔肌の感触をSしみ、念入りに乳ぶさを揉みほぐしてやる。
「それに、まだWはk射していないんですからね。自分だけ何度も荬颏浃辘蓼って、まったくnLったら……さあ、これをんで景荬颏膜堡毪螭扦埂
「う……ううン」
　F子をグイと抱き寄せ、o理やり口移しで酒を流しこんだ。
　何度もRりかえすうちに、F子は拘束された上半身をましくうねらせ、高坂へしなだれかかってくる。
「ああっ。あなたって、恐ろしい人だわ。私をこんなふうにして……」
「おおげさなことを言って。フフフ。Wたち、たまたまセックスの相性がばっちりだったんですよ。ねえ、そうでしょ、nL？」
　初々しい羞じらいを浮かベ、F子はをハッとそむけた。その拍子に美しい肩先のラインがH立つ。アップにしておいたをほどいたから、セミロングの_な\の香りが甘く鼻をくすぐる。
「だから今日限りだなんて、野暮なことは言わないで、これからもちょくちょく[びましょうよ。だいたいnLは真面目すぎるんです」
「j目よ。いけないわ。そ、それだけは」
　高坂は女体を横抱えするようにして、りのあるヒップヘ手を伸ばした。
　ムチムチとした臀丘をつかんだり、大きく窑蛎瑜い幛扦蓼铯筏郡辘工搿
　その手が微妙なタッチで双臀のw裂を奥深くすべりおりて、アナルから秘苑の入口をいじくる。F子は切なげに「ああン、ウフン」と媚声を放つのだ。
「あれあれ。せっかくL韦厝毪盲郡肖りなのにもうこんなにさせて。この淫乱nL」
　溢れでる花蜜を指にすくい取る。のT渡りを行ったり来たりして、アナルの粘膜ヘヌチャヌチャとまぶしこんだ。
　またしてもnLはその荬摔胜盲皮ている。ク`ルな外に似合わず情が深いのである。
　向かい合わせにして女体を抱きあげて、おのれの股gへかぶせた。
　面座位で交わりに入る。
「あ……ああ……また……ひとつになったのね、私たち」
　F子は、郅椁筏唇をめぐらせて、うっとりと告げた。力くストロ`クを受けるたびに、麻Iでgりだされた美な双乳がブルンブルンとeれた。
「そうですよ。nLのオマＸコがあんまり莩证沥いいら……ウフフ」
　美人上司のセクシ`な反辘艘惚れつつ怒をRりだせば、柔らかく濡れた粘膜がねっとり分身を包みこんで、素晴らしいY合感をもたらすのだ。
「そら、そらそら」
　グラグラと膝をeすり、t的な上下婴蛴毪à皮浃搿
「ああン、もっと……もっと」
　後ろ手にo`されたまま向かい合わせに抱っこされて、マゾっぽく鼻をQらすF子。
　征服感を摔筏胜ら高坂は温かな肉路を突きMんでゆく。さっきにもしてS壁は活kにうねって、欲なくらいにペニスにjみついてくるではないか。
（nLがこんなにすぐSＭになじむとはなあ。もっと早くに手をつけてやればよかった）
　すぐ目の前で、Iに挟まれたN氦仕乳が⒌膜eれている。高坂はrやかなピンク色の乳^に吸いついた。
　たっぷりと唾を吐きかけ、尖った乳首を舌の端でねぶってやったり甘yみすると、F子はよがり声とともにのけ反り、そして蜜丐颏长欷扦猡これでもかとばかりにЭsさせた。
「ああっ……感じる。感じちゃうう」
　どうしようもなく官能がけてしまうらしい。F子はキュウッと眉をたわめて、鼻先から洋SのQ咽をひっきりなしにもらす。
「ミルクが欲しいんでしょう、nL？　だったらWの女になると誓うんです」
「なるわ……ああ、F子は、高坂さんの女になります。だから……あなたのミルクをかけてちょうだい」
　膝の上で、F子の女体がひときわ淫らにうねりはじめた。ぴっちりきついた肉襞で海d体を甘美にこすりあげられ、一荬烁咣啶闻d^も点に向かう。
「うおお、nL……」
「ねえっ……イクッ！　狂っちゃうう」
　ヌラヌラの唾液まみれとなったt唇を_き、F子が~の声をしぶかせた。
　そして真下から、とうとう高坂がこらえにこらえていた欲望をはじかせた。
　猡ふ骋氦、ドピュッとuいかかる。F子は淫らなのなかでそれを受け止めてゆく。

　射精をKえて猡ふ骋氦颏郡盲驻辘入内にほとばしらせた後も、高坂はなお小gF子のなかにいた。
　オルガスムスの波婴去ったというのに、F子のそこは依然きつくまっており、そうして分身をAけているだけで粢心地の莘证私れる。
　o`セックスで攻めまくられ、F子はとことん精をgり取られた子だ。伽荬拭烂踩体を上荬丹护郡蓼蕖⒏咣啶涡丐摔筏胜坤欷匹膝ハアと荒い呼吸をついている。そんな美人nLを眺めて、胸にひしひしと倮感がこみあげてくる。
「とことんSしんだってしてますね」
　白いうなじをペロペロと舐め、バラバラにほつれた\のFめかしい香りを吸いながら告げた。
「これからもよろしくmみますよ。Lに最低一度はこうして会社をiけだして、秘密会hをもとうじゃありませんか」
　ようやく矛先をおさめにかかる。ぐったりしていたF子の裸身がピクリと蠢いた。
　白幛垡氦摔蓼撙臁ヌラヌラした幛ふ衬い、名残り惜しげに最後まで肉茎にjみついてくる。やり手で通る小gnLの、いったいどこにこんな淫さがひそんでいるのかと舌をいた。
「ねえっ。ま、まだiいちゃいやよ」
　赤く火照った二重を_き、甘えた声で哀するではないか。
　郅筏丹こみあげて、引きiきかけた肉棒でまた蜜证_拌してやる。たまらずF子は「ウッ、ウウン」と小さなあえぎをもらした。そして、しっとり濡れた舌先を差し入れて高坂の口腔を唾で包みこんだり、上のあたりをヌプヌプと突ついては、甘く鼻をQらす。
「いじめて。ねえ高坂さん。もっとF子をいじめてちょうだい」
　いくらかhのいていたS壁が、またもグイグイと狭まってきている。
「いいんですか、会社のほうは？　もうWたち二rgも寄り道していますよ」
　いつのまにか立訾逆になっているな、と高坂は内心苦笑いする。
「ここからをすればいいわ。ねえ、それより、もっと……もっとちょうだい」
　F子は高坂の膝にのせられたまま、淫らに腰をくねらせるのだ。
　挑kを受けて、高坂の一物は@くべき回土Δ蚴兢筏匹啷ムクと屹立しはじめる。
「それじゃこのまんま、つながった格好でしてもらいますかね。鼻なんかQらしちゃj目ですよ、nL」
　さっそくリクエストに辘袱皮い郡证盲皮浃恧Δ取⒏咣啶险恧猡趣坞を引き寄せた。


第十二章　簸欠辘盲颗
１
　その朝。高坂力は艟をした。
（三十三にもなって、なんてこった）
　Aれたパンツを洗濯Cに放りこみながら、何年ぶりだろうかと考える。
　_か最後に艟したのは、十二指cで入院していたrだから六年ほど前だ。
　あのrは女とやりたくてもやれず欲望が溜まりに溜まっていた。だから、かねて目をつけていた美人の看oDが簸爽Fわれ夂瘠圣旦`ビスをしてくれて、快SがまばゆくEするなかでドッときあげたものだ。
　しかしあのrと今では事情がちがう。女に少しも不自由していないというのに……。
　美人上司の小gF子と商りに倒e的なプレイをこってりSしんだのは、つい二日前のことだ。
　けれども不思hと後ろめたさはない。なぜか高坂は今、幸せな莘证胜韦坤盲俊１疚铯违互氓スとは次元のちがう快感が_かにそこにあった。
　中学生のの、オナニ`をえたての感婴摔狻それは似ていた。ぼんやりと草に火をつけ、テ`ブルに肘をついてしばし余に浸ってしまう。
（しかしいい女だったなあ）
　さっきの簸顺訾皮た女のことである。最近の女にはない萜贰雅さといったものが、身の姿から溢れんばかりに漂っていた。
　腰までの漆\のLい。iけるような色の白さ。しっとりしたな美貌。それでいて澄んだ大きな目はい理性のカを相手に感じさせる。彼女こそ、高坂が昔からずっと思い描いていた理想の女そのものだった。
　簸韦胜で、女は裸で横たわっていた。
　身体つきはいかにもA奢なのだが、バストやヒップは充分すぎるほど熟れて量感たっぷりで、少女と大人が同居したようなr烈な魅力をたたえている。
「ああン……早く……入れてください。ねえ、高坂さん」
　美女は、ましく腰をうねらせ、おねだりする。すらりとした太腿を自ら大きく_き、灼けつく秘裂を高坂の前へこれでもかと露呈させる。
　赤くただれた淫唇がめくれ、交合を待ちわびるごとく、q肉色の肉襞がチラリとのぞけている。あまりの妖美な眺めに高坂は女体にふるいついた。
　ほっそりとA奢でいながら、ムンと女っぽく柔らかい抱き心地である。その事な雪白の肌はねっとりと甘くぬくもっている。
　Fgよりもリアルな一体感。あまりのd^に自分の叫び声で目をましたr、まだ肉棒はパンツのなかで精をふりまいていたのだった。
　lもが急ぎ足でkへと向かう朝八r。ただ高坂だけは草をAえて、ぼんやりとした子で步いてゆく。まあ莺悉い入っていないのはいつものことだが、今朝はまた特にうつろな感じだ。
　^のなかば簸顺訾皮た女のことでいっぱいである。あんないい女と本当に会ってみたい。セックスなんかしなくてもいいから、せめて言~を交わしてみたい。この幛に激い护à毪坤堡扦猡いぁ￥趣いΔ韦险妞贸啶市辘恰簸扦筏郡韦韧じ淫らなことをしたくてしたくてたまらない。
　そんなことを粝毪筏膜摹どこをどう步いてきたものか、ふと荬扭と、いつものとおりTにeられていた。kへたどりつくにはいくつもの横断步道を渡らなければならないはずだが、そのも定かでないのだから手にえない。
　艟したばかりというのに、通勤のなかで高坂は激しく欲情している。
　不思hだった。艟がかえって性欲をTkしている感じだ。艟と、セックスで放つ精液とは出てくるところがちがうのか、などと考えてしまう。
（会社へ着いたらさっそく美人nLの小gF子とo急ミ`ティングだ。あのそそられる唇でねっとりとしゃぶらせて、イキのいいおたまじゃくしを驻蓼护皮浃恧Γ
　すると、一人の女が高坂の界に入った。gにニ、三人の\客を挟んで、Iの中央に立てられたポ`ルにつかまり、その女は後ろ向きに立っている。
　いったんやりすごしてから、のどこかでビリビリとく荬走った。
　もう一度、今度はじっくり女をQ察する。
　まっすぐに垂れたワンレングスの\は腰にかかるくらいにLく、その一本いっぽんがマニキュアされたような光gを放っている。Lいの女はやたら多いが、これほどこしがあってツヤツヤxく\をした女にはお目にかかったことがない。
（さて。どこかでたような……）
　引に人zみをかきわけて女の近くまでMんだ。
　いったいどんな高なシャンプ`を使っているのか知らないが、そぱへ近づくだけで甘くてましいの香りが氦烈绀欷啤⑻以脆_の莘证摔丹护皮れる。
　そのr、が少しeれて女の横がえた。
　しっとりとした美貌である。いまれな雪白の肌、きりっとした猡っ肌どこか哀愁を感じさせる目もと。
（あ、ああっ、あの女だ。簸欠辘盲颗じゃないか！）

2
　のなかで高坂は、女の真後ろに立った。
　おろせば白いうなじから肩先まで美な流型を描いている。簸且たとおり、服の下は上流育ち特有のキメかな雪肌であるのはg`いない。
　女は高そうなグレイのヘリンボ`ンのツ`ピ`スをうまく着こなしてキャリアウ`マンL。年は二十五、六といったところか。
　なるべく不自然に映らないことを心がけつつ、高坂は女にへばりついて、がeれたり、\客がドッと\りこんできた隙に\じて、ヒップヘそっとタッチする。
　プリプリと力があって、荬い瑜上へもちあがってまさに最高の形をしていることがわかった。スカ`トを通してパンティのラインがはっきり护铯盲皮る。
　もうペニスは幛オッ立ち、しかもそれは彼女の腰あたりへいやおうなく押しつけられて、のeれとともにこすれ合うのがgに莩证沥いぁ
（この女だ。まさに今朝、簸爽Fわれた理想の美女だ。ああ、これはきっと神のおГなのだ。だから俺は、どんなハレンチなことをしてもいいにちがいない）
　の甘ったるい訾い悉つすぎるくらいにムンムンと流れ、それを深々と吸いこみながら高坂は偈证世砬をつけている。
　手を恐るおそる婴した。てのひら全体を、官能的な臀丘にあてがい窑蛎瑜ように何度もネチっこく幛扦丹工搿￥蓼丹顺hそのものの手つきであり、さすがに女がチラリと振りかえった。
　Fやかな\がハラリと乱れ、ほんのり上荬筏款がえた。
　ああ、なんとましい美貌であることか。肌がまるでiけるように白いから、眉や瞳の\さ、そして唇の赤さがとても事に{されるのだ。
　\眼がちの美しい瞳は何かをVえるかのごとく妖しくんでいる。ややふっくらした]から尖り菸钉渭いにかけてのラインもまさに高坂の好みだ。
（すごいや。ああ、信じられない）
　もう有天となって、かまわず尻を触りまくる。m度に脂がのって、柔らかくてりのあるヒップの感触がもろに护铯盲皮る。あいている片手を女のくびれた腰のあたりへ@いまわらせる。
　ましい腰つきである。一度キュッと大きくくびれてから、たっぷりした丸みを描いて太腿へとBなる。
（きっとあんたも感じてるんだろう？　そうにQまってる。俺にはわかるんだよ）
　いよいよ恧摔韦盲啤⒏咣啶仙伽筏氦闹赶趣颔谣氓驻喂乳gにもぐりこませた。深いw裂を中指でいやらしくなぞると、女の身体がピクンッと震えた。
　ふだんはどれだけTにスシめにされようとも、痴h行椁胜嗓趣峡Fのない高坂である。しかし今朝だけはe人だった。その美女のあまりのましさが高坂をハレンチhに浃à皮筏蓼盲俊
（この女と俺はすでに簸问澜绀乔椁蛲à负悉盲皮り、他人ではない。一度抱いた女の尻を幛扦皮浃毪韦稀矍楸憩Fであって、痴h行椁趣悉沥うのだ）
　プリプリとして曲美に氦沥颗体を指先で郅しみながら、高坂はほうけた^のなかで、そんなメチャクチャな理をでっちあげている。朝の淫簸あまりにr烈すぎて、いまだにFg世界になじめていないのである。
　高坂は片手を前へ伸ばした。女のジャケットの裾から内趣厝毪辘长蓼护啤ブラウス越しに乳ぶさを丸ごとつかんだ。
　荬い韦る隆起をユサユサと揉みじたく。ジャケットの内趣摔猡挨辘长螭扦い毪ら、外からは何をされているのかはわからないはずだった。
　かすかにあえぎをもらし、切なげに身をよじる女の反辘Sしみつつ、胸とヒップを幛工搿￥饯Δ筏胜ら\や首筋のましい香りをクンクンと鼻をQらして吸いあげるのだ。
　女がこちらを振りかえった。抒情的な目もとを@色に染めて、ねっとりとつめてくる。本当は抗hするように睨みつけているのだが、高坂には全然それが通じていない。
「……や、やめてください」
　女が小さな声で言った。
「はあ？　なんですか」
「触らないでください」
「フフフ。どうしたってわけ？　そんな他人行xなこと言って」
　高坂はニヤリと笑い、片手をタイトスカ`トのなかへ侵入させた。パンティストッキングの上から急所をいたぶった。そうする一方で、腰のあたりへ怒したペニスをグイグイこすりつけた。
　股gをまさぐられ、さすがに女は狼Nし、高坂の手を押し止めようとするが、混jのなかではままならない。
「や、やめてくださいっ。あ……ああ…もう触らないでっ」
　なおも痴hじみた幛蚶Rりかえされて、女は嫌にガクガク震えつつ、Z荬めてVえるのだ。
「やめてっ。スカ`トに手を入れないで！」
　さすがに高坂も焦った。
（おかしいな。本当にいやがってるぞ。ゆうべあんなに燃え合ったというのに、俺のことをえてないのかな）
　すぐ横のがっちりした体格の男が「どうかしたんですか」と女にいている。
「痴hだって？」
「ウン。やっぱり痴hらしいぞ」
　にわかに周欷ザワザワして、そんな言~が耳に届いてくる。
（ヤバいぞ）
　ス`ッと血の荬矢せて、冷汗が背中を流れる。{子にのりすぎたかと悔やんでも後の祭りだ。
　lかの力い手が、スカ`トにもぐりこんでいた高坂の手首をムンズとつかみ、引っりだした。横にいる体格のいい男だった。
「おまえ、痴hだな」
「ち、ちがうよ。この人とは知り合い、いや恋人同士なんだ」
「ふざけるな。この人はいやがってるじゃないか。スカ`トに手を入れるなんて、とんでもない奴だ。次のkでおりるんだ」
　正x感に燃えたそのサラリ`マンは、おいしいところをすべてもっていこうとしている。あわよくばこれをFに、この~世の美女とお近づきになれるのだから。
「あなたも一wにおりてもらえますね？　この男を警察へ突きだしましょう」
　女に同意を求めた。
　ああ、万事休す、と思いきや。
「……い、いえ、あの……すみません。もういいんです」
　簸欠辘盲棵琅はそう言うではないか。ガチガチにoしていた高坂のが少しだけゆるんだ。
「なに、怖がらなくても大丈夫ですよ。私がついてますから。この男には指一本触れさせません」
「はあ……でも、本当にいいんです。なんでもないんです。ありがとうございました」
　正xの使者は、目が点になっている。拍子iけもいいところだ。周欷\客も、女の突然の心浃铯辘耸驻颏しげている。

3
　どうやら美女はごく浅い催眠状Bにあるらしかった。
　小gF子のrと同に、高坂はo意Rのうちに彼女の深有睦恧廿弗悭氓インしてしまったのだ。
　さっき激怒したrにスルスルと内趣厝毪辘长螭恰⒈伺にとって理想のマスクをつけだしたのだろう。今そのイメ`ジは、ぼんやりと高坂のマスクの上にダブッて浮かんでいるはずだ。
　なんともありがたかった。本来のミラクルフェイスよりも郡目ははるかに弱いが、このHそんなmgは言っていられない。それに会社で美人nLを犯したrのように、生し状BにしてネチネチまとわりつくというSしみもあるのだ。
　最後はスケベが伽摹￥浃盲雀咣啶嫌嘣￥蛉・している。
「だから言ったでしょう。Wらは恋人なんだってば」
「し、しかし……」
「ヘヘヘ。こんな美しい人とWではり合いがとれませんかね。でもかけで人を判断しちやいけません」
　伽琳Fった笑いを浮かべながら、自分を警察へ突きだそうと意蒉zんでいた相手に、そう告げた。
「おまえのおaで`解されちゃったじゃないか。さあ、和美。仲直りのキスをしよう」
　偈证摔扦郡椁幛蚊前を呼んで、高坂は唇をすり寄せていった。
　女は、あわててをそむけた。
「や……やン、ああん」
　屈辱に引きつった美貌に高坂の嗜虐欲が疼く。相手のいを押さえつけ、ふるいついた。
　甘いル`ジュの感触が心地よい。なおもいやがる女のをがっちり押さえつけて、甘美な唾液に氦沥靠谇护握衬い颏亭盲趣辘幛筏皮浃搿
　キメかく、白く透けるような首筋がねっとりと@色に染まり、みるみる抵抗が弱まってきている。
「いや、いやン」とRりかえしつつも、女はそれを振りほどけなくなる。自らもeO的に舌をこすりつけて、o意Rのうちに腰つきはTうようにくねらせてしまう。
　まわりのB中が二人のディ`プキスをあきれかえってつめている。
「なんだ、やっぱり恋人同士の痴铯坤盲郡韦」
　ことに痴h狩りの先^に立った勇荬稳摔稀⒚婺客瑜膜证欷趣い盲扛肖袱扦る。
　高坂は再びスカ`トへ手を入れ、パンスト越しに花唇を探り当てた。クレバスに沿って中指の腹をピタリと押しつけ、ゆっくり上下にがした。じっとりと蜜液が溢れてくるのがわかる。
　粘っこく淫唇をなぞられ、さすられ、女は裸身を小さくガタンガタンとeらした。
「感じるんだろ、和美？　ほらほら」
　耳孔のなかをヌラヌラと舌先でしやぶってやる。そのたびに腰までのLいがうねりたなびいてましい香りを放つ。
　高坂は、引にパンストをクルリとめくりおろした。下はいたずらするにはもってこいのハイレグパンティだった。
「いや……おい。ねえ」
「じっとしていろよ。また`解されたら困るだろ。ウフフ」
　片手ではブラウスの胸をタプンタプンに揉みしだき、高坂は耳もとで摔い俊
　パンティの裾から指を差し入れた。ふんわり柔らかな毛の感触にゾクリとwれつつ、u丘を幛扦丹工搿
　少しずつ美女の官能が溶けている手辘à蚋肖袱啤⒏咣啶悉摔螭蓼辘趣筏啤さらには秘唇をいたぶる。
　一瞬、女の全身が、流に触れたごとく硬直した。
「あれまあ、ベとべとじゃないか。あきれたもんだなあ。フフフ」
　花弁を押し_くと、内趣摔幛湟氦みっちりつまっているのだ。高坂は指先で内婴颏きわけながら、うれしそうに小声で摔い俊
　ヌルヌルの花蜜とともに、新rな果肉がこれでもかこれでもかとえぐりだされてゆく。
「いやン……ああン……」
　こんな公\の面前でその部分をいじられ、濡らすのはたまらないuずかしさであろう。女のな立ちがなまめかしく上荬筏皮た。かすかに_いた唇からはひっきりなしに甘いあえぎがもれる。きりっとした眉が折れ曲がり、_な二重、猡\眼のあたりが、甘く霞みがかっている。そのしっとり濡れた美貌に、妖美さが加わって、める高坂にはなんともエロチックなL情と映るのだ。
「ここがカッカ火照ってんだろう？」
「う、ああ、ちがいますっ」
　女は\をクネクネとeさぶって、蚊のQくような声で否定した。
　ブラウス越しに乳ぶさがむごいくらいに揉みiかれ、官能的なハイレグパンティの秘唇をまさぐられる。パンティはもうぐしょ濡れで、ほとんど下着の役目をはたさなくなってきている。
「wれるだろ？　イキたくなっちゃうだろ」
　淫裂に埋めこんだ中指で、かさにかかってピストン\婴工搿￥饯Δ筏胜らH指でクリトリスをこすりあげるのも忘れない。
「あう……ウウッ……いや、いやん」
　~世の美女は骨iきにされ、今や高坂にすっかり身体をAけてしまっている。
　そのましいQ咽は他の\客の耳にもはっきり届いている。ことに例の正xhは、すっかりあきれたつきで、内でイチャつく二人を眺めるのだ。
　なおも性の急所をズンズン指で突きあげられるたび、ストレ`トの_な\がバラバラにeれる。
「イケよ。イクんだ」
「ああっ、j目……そこ、いやア……ね、ねえっ……」
　女は、い首筋をガックリ後ろへ倒した。高坂の中指を千切れんばかりにめつけながら、屈辱のエクスタシ`に_した。

4
　簸欠辘盲坷硐毪蚊琅。それがTのなかで、自分に痴hされながらオルガスムスに_したのである。高坂がどれほど有天となったかは察しがつく。
　女は、高坂の腕のなかでハアハアと荒い息をついている。
「よかったんだろう？」
「ああん……uずかしいわッ」
　女はチラリと甘く濡れた眼差しを向けた。光gに氦沥骏铳螗欹螗哎工误がハラリとほつれて、淫らにtく上荬筏った目もとが、天までwれるほどましい。
　高坂はその口を吸い取り、深々と舌を差し入れる。と同rに、大量の唾液をトロリと流しこみ、蚕陇丹护搿
「あン、いや……ねえン」
　唾をRりかえし驻蓼丹臁⑷椁证丹蛉啶撙筏坤れるうち、再び女は莘证虺訾筏皮筏蓼ΑＱを振ってFっぽくすすり泣き、自分からも舌を婴して高坂の口腔をねっとりと舐めしゃぶる。
　夂瘠圣スにふけるうち、高坂の一物はすさまじくエレクトしてきた。この素晴らしい美女とナマでやりたくてやりたくてたまらなかった。
「これから俺と付き合えよ」
　女はくかぶりを振った。
「なあ。俺はまだ出していないんだぜ。わかるだろ。このまま会社へ行っても仕事どころじゃない。それはあんたも同じのはずだ」
「ああ、j目です。おいですから、そんなo理を言わないで」
　しきりに周欷荬摔筏胜ら、小さな声で答える。
「どうしてもいやなら、kのトイレでもBれこんでやっちゃうぞ。いいのか？」
　女は眉をたわめていやいやをした。
「ホテルヘ行こう。今日は午後から出社すればいいじゃないか」
「…………」
「俺たち、\命的な出会いなんだ。あんたのこと、今朝簸且たんだ。嘘じゃない」
　高坂のあまりの真さに打たれたらしく、ついに女はコックリとうなずいた。
（うへえ。やったぞ）
　幛じ婴趣趣猡恕⑴の手を握った。そのr、が新宿kに着いた。
　さんざん二人の痴铯蛞せつけられ、萘った\客がわざと高坂にぶつかるようにしながらドアへ向かう。しっかと握りしめた手と手をほどかれてしまう。
　ホ`ムヘ足をおろした瞬g、lかに突きwばされた。倒れこみながら振りかえると、あのがっちりした体格の正xhがいて、ざまあみろとRっている。そして高坂は女を失った。

　その日以来、簸蚊琅と出会うことはなかった。
　俺に\るたびにスシめの内をキョロキョロまわし、Iを浃à郡辍あるいはrg・蛏伽筏氦椁筏皮撙郡辘猡工毪韦坤j目だった。
（これからホテルヘ行こうというs束までしたのに……）
　かえすがえすもくやしかった。あのr、プラットホ`ムにおりてすぐ、突きwばされさえしなければ。そうすれば今は、あの理想の美女と叭榨Ε膝Ε悉扦浃辘蓼っているはずだ。
　指には柔らかなヒダ肉の感触がはっきり残っている。みっちりとして引きまりながら温かくてジュ`シイで、さぞや快美なセックスがSしめたはずだった。
　あれから寝てもめても彼女のことばかり考えている。とても他の女を抱く荬摔胜嗓胜欷胜ぁ￥猡Π朐陇猊互氓スからhざかっている。こんなことは~マシ`ンの高坂にとってきわめて珍しいことだった。
　当然、本の洗ビジネスのほうもお休みしている。そのgいくつか{教依mがあり、なかにはずいぶんおいしいもあったのだが、すべて断っていた。体の内からパワ`がイい皮长胜い韦坤ら、秘gミラクルフェイスも使えっこないにQまっている。
　そんなある朝、nLの小gF子に呼ばれて会h室へ行った。
「あなた、どうしたのよ。このところ全然荬ないじゃないの」
「ハア。すいません」
「Iにも行かず、ただ一日机に向かって溜め息ばかり。最低よ。男の肩だわ──。ねえ、くやしくないの？　私にこんなこと言われて」
　nLの目は妖しくんでいる。
　しばらく高坂とプレイをしていないのだ。彼女にすればオフィスで犯されたり、Iりにホテルに寄ってo`プレイをしたり、すっかりマゾっ荬四恳めさせられたところで中途半端に放りだされたのだから、文句のひとつも言いたくなる。
「まったくどんなそしりを受けてもヌカにというか、インポにコンド`ムというか……ハハハ、さっぱりですわ」
　ボサボサの^をかきかき、高坂はすっかり_き直っている。
　美人nLは「しようがない人」と苦笑して、脚美をせつけるように脚をMみ、草に火をつけた。
「このままだと私の立訾猡蓼氦なるのよ。わかるでしょう。少しは宝石を婴盲皮猡椁铯胜い取
　小gF子の愚痴ももっともだった。せっかく知性と美貌を武器に、h三十にしてt万ジュエルのnLまでのしあがってきたというのに、高坂のようなぐうたらSLがすぐ下にいては、これからの出世はおぼつかない。
「ところであなた、今日の予定は？」
「……目先の婴辘げをふやすことよりも、まあL期の槁预肆った点からの独的なレポ`トを……」
「要するに何も入ってないわけね。ちょうどよかったわ。ぜひ行ってもらいたいところがあるの」
「nLの慧眼ぶりには恐れ入るばかりであります。なんなりと仰せのとおりに」
「マズレ`ル社なんだけど。あそこ、来年から有名デザイナ`と提携してダイヤモンドの婴衰を入れるらしいわ」
　マズレ`ル社は新兵の宝石店チェ`ンで、派手なＣＭと新コンセプトの宝品の魅力で、このところ日本国内で急速にシェアを伸ばしている。
「しかし、あそこは_か丸菱物bが食いこんでいて、うちが参入するのはむずかしいかと思いますが」
「大丈夫。ダイヤモンドにvしてはうちのほうが断然いんだし、条件面ではけないわ。それに今度、仕入れ担当が浃铯盲郡韦琛１伺とは以前に大使^のパ`ティで知り合って、┮猡摔筏皮い毪巍
　小gF子のによれば、先方とはおおよそのラインで商がまとまっており、後は部をめていけばいいだけだという。しかもその成果をすべて高坂の手柄にしてくれるというのだった。
「これで当分あなたの首もつながるでしょ」
「ありがたくて妞出ます。一生nLについていきます」
「言~に重みがないのねえ、いつもながら。くれぐれもしくじらないでちょうだいね、高坂さん。彼女、少し浃铯盲皮い毪巍荬啶氦しいし男性不信のところがあるから、本当はちょっと心配なんだけど」
「そうですか……でも任せてください。必ずやりとげてみせます」
　きっとすごいブスなのだろう。簸蚊琅とはぐれて意菥胜筏皮い毪趣长恧丐猡盲皮て、ドブス女のごC嫌をとるのかと思うと高坂の心は浮かない。しかしせっかくF子がお膳立てしてくれたのだから、がんばらなくてはと自分に言いかせる。
「その意荬坤铩Ｔ绀本来のあなたにってほしいのよ。この私をあんなふうに支配できるのは、あなただけですもの」
　F子の凛とした美貌がほんのり赤く染まり、なんともいじらしかった。

5
　マズレ`ル社の杲邮窑恰⑹巳毪斓５堡尉盘酩趣いθ宋铯然幛Δ郡幛摔氦盲却たされていた。
　ちょっと前にドアが_いて、和久井映Lの女がしずしずと入ってきたr、高坂は「やったぜ」と快哉を叫んだものだ。男嫌いのドプスと思っていたが、いやはやとんだ勘`いじゃないか。
　しかし和久井映は「九条は前の商がL引いておりまして、あと十五分ほどお待ちいただきたいと申しております」と谎预护à郡坤堡恰すぐに引きかえしてしまったのである。
「だよなァ。あれが九条さんのわけがない。ヘへ。世のなかそんなに甘くないよな」
　あくびをしながら独りごちる。
　それから不にもウトウトしてしまったようだ。
　簸韦胜にあの女がFわれた。
　腰までかかるワンレングスの魅惑の\。いまれな雪白の肌。しっとりした美貌。眉や瞳はどこまでも\く、そしてtい唇がなまめかしい。
（あ、あ、あ……君か。会いたかった。会いたかったよ。ねえ、どうしてあのr、Wを待っていてくれなかったんだい？）
　けれども簸蚊琅は、先日と^べてよそよそしかった。きちんと服を着ていて、ヌ`ドをませてもくれないし、甘い郅窝匀~を摔い皮猡れない。それどころかしい表情でこちらを睨んでくるではないか。
（どうしてそんな怖いしてるの。ちょ、ちょっと待って！　行かないでくれ。まだがあるんだってば）
　自分のうめき声でハッと我れにかえった。
　妙になまなましい簸坤盲俊簸韦胜でもみじめにフラれてしまい、やりきれない寂しさが後に残った。
　それでも前回のようなセクシ`な簸扦胜て、かえってよかったのかもしれない。最初の商に来て、待C中にしこしこ艟などしていたら、BQいされてすぐに叩きだされてしまう。そうなったら小gF子に合わせるがない。
　ふとテ`ブルに目を落とすと、白い名刺が置かれてある。名前は『九条理沙』、肩は『マズレ`ル社．取役』である。
「ゆ、簸袱恪なかったのか」
　目をこすりながら室内を渡す。簸韦胜で女が立っていたあたりだけぽっかりと、空gごと削り取られてしまったような、奇妙な欠落感がある。
（九条理沙。それがあの女の名前なんだ。たった今、俺の目の前に来ていたんだ）
　血相を浃à聘咣啶喜课荬らwびだした。
　廊下へ出ると、和久井映に似たさっきの女が、ガ`ドマンをBれてくるのと\合わせした。
「あ、ども……ええと、九条さんは？」
「お引き取りうようにと九条が申しております」
　可郅ゎなのに、これほど骋猡韦长猡盲垦鄄瞍筏庹浃筏った。そのOりではゴリラ面のガ`ドマンが分厚い胸板をF示して、クイと胸をそらしている。
「まだ仕事のがKわっていないんです」
「何もおすることはないそうです。今後、御社とはいっさいのかかわりをもたぬよう、きつく指示されております」
「それでは、行きましょうか」
　ガ`ドマンが腕をつかんだ。
　高坂はそれをBいのけた。せっかく理想の美女と再会できだというのに、なにが哀しくてゴリラ野郎とデ`トしなくちやならないのだ。
「`解なんです。九条さんとをさせてください。痴hしたのは……そうだ、Wの双子の弟のほうなんです。Wは~にogです」
　このままおめおめと会社へれるものか。
　gは相手の担当者がね、会ってみたらびっくり、いつか痴hした女だったもんで、即おBい箱ですわ……。そんなつまらぬ小を小gF子にかせられるわけがない。
「フ`ン。やっぱり例の痴hだったのね。あなたのおaで、九条さんがどれだけついたか……」
「だからちがうんだってば。双子の弟なんだって。いつも`解されて非常な迷惑をこうむってるんです。本当です。信じてください」
　苦しい弁明をしながら、後ろ向きのまま廊下をMんだ。そうして彼女のいそうな部屋を探した。高坂に透能力はないが、神Uを集中させればドア越しにその菖浃坤堡细肖袱趣毪长趣できる。
「そうだ、弟は_か三日前、痴h常犯としてT警察署につかまったはずだ。高坂彰という名前で。{べてみてください」
「m当なことを言うな、この野郎」
　ガ`ドマンがg力行使に出ようとする。
「待って。万一ということもあるわ。{べるだけ{べてみましょう。もしこの男の言うことが真っ赤な嘘だっらた、そのまま警察を呼べばいいわ」
「そうしてください。おいします」
　すでに高坂は、簸蚊琅がひそんでいそうな菖浃违丧を感じとっていた。
　神妙に二人の後についていくふりをよそおい、部屋の前まで来た。一か八かでノブに手をかけ、押してみた。
　スッと内趣碎_いた。音もなく高坂は身をすべりこませ、そしてあの女に再会した。
　マホガニ`の豪Aなデスクの向こう、探し求めた美女が座っていた。の山に向かい、せわしげにサインをしていた。
　そういえば名刺には取役とあった。どうでもまだ二十五、六rだが、どうしてその若さで取役に就けたのか不思hだった。
　ストレ`トのがの片趣衰单楗单椁攘鳏炻浃沥皮い搿￥饯欷から射しこむ光にまばゆくxく眺めは、たまらなく抒情的だ。
「九条、理沙さん、ですね」
　目と目が合った。あまりの瞳の美しさに、高坂は心のどこかをキュ`ンと射iかれた。
「さっきお会いしたrはあまりの美しさに簸Δ膜膜恰すっかり失礼いたしました」
「あなた……どういう神Uをしているのかしら」
　九条理沙は信じられないというふうに、手を]に当てた。ややあって、
「あんな、いやらしい、ハレンチなことをしておいて……どうして私の前にを出せるのかしら。出てって。今すぐに」
「チャ`ト式でそのへんの理由をしくh明したいんですが、とにかく今は追われてる身でしてrgがないんです。先日、で交わしたs束をえていますか？　Wとホテルへ行きましょう。はそれからです」
「あきれたわ。あなた、痴h行椁坤堡扦胜、今度は会社へ押しかけてきて{迫するわけ。t万ジュエルにあなたのような卑劣な犯罪者がいたとは。小gさんにきつく抗hするわ」
　彼女の深有睦恧巳毪辘长猡Δ趣工毪韦坤、アクセスできない。あまりに神Uが高ぶっているし、彼女をひと目た瞬gからビンビンに勃起しているしで、集中できない。
（そうか。本当に好きな女の心にはジャックインできたしがなかったんだ）
　高坂はめったに恋をしないから、うっかりそのことを忘れてしまうのだが、こちらが恋にとらわれている心理状Bではとてもミラクルフェイスは使えないのだった。
　そのr、ドアが激しくノックされた。合Iを使ったのだろう、すぐ数秒後には人がなだれこんできた。
　ガ`ドマンの数がふえたばかりか、ごていねいに警察官までBれてきている。
「この痴h野郎。なにが双子の弟だ。しらじらしい嘘つきやがって」
「もしかしてt万ジュエルの社Tというのも嘘かもしれないぞ。すぐBjしてみよう」
　小突きまわされ、部屋から引に引きずりだされる。この世の名残りに高坂は、もう一度だけ九条理沙を振りかえった。
「待ってください！　その人は……痴hではありませんわ。私の`解だったんです」
　彼女がそう叫んだ。


第十三章　淫蜜にまみれて
１
　簸蚊琅、九条理沙が服を脱ごうとしている。
　ゴ`ジャスなきらめきのイヤリングをはずすと、サラサラのワンレングスのへ指を差し入れながら、高坂ヘチラリと眼差しを注いだ。訾筏菠誓郡猡趣@色に染まっている。
「ああ、uずかしいわ。会ったばかりのあなたと、こんなふうになるなんて」
　そう言ってゆっくりブラウスのボタンをはずしてゆく。
「`解なさらないでね。私、こんなこと……初めてなのよ」
　理沙は二十四rだという。ひとつひとつの仕草から、いかにも育ちのいい令荬椁筏丹うかがえる。それにこちらへ注がれる眼差しのましさが高坂をゾクゾクwれさせるのだ。
「わかってる。俺たちこうなる\命だったのさ。最初にのなかでも言ったろう。あれは簸韦告げだったんだ」
　はだけたブラウスから、淡いピンク色の下着のレ`スが艋玫膜衰隶椁膜い啤もう高坂の股gはパンパンにふくらんでいる。
（ヘヘヘ。地zから天国じゃないか。さっきはまったく危C一だったな）
　マズレ`ル社のオフィスにいて、ガ`ドマンや警察官が踏みこんできたr、九条理沙に何が起こったのか……。
　ぎりぎりのところで高坂は彼女の深有睦恧廿弗悭氓インできたらしかった。そう、のなかで痴hとしてつかまりそうになったrと同じく、o意Rのうちに。
　理抄本人が「この人はよく似ているけれども、Qしてあの痴hではない」ときっぱり断言したのだから、いくらいぶかしんでもガ`ドマンにはどうすることもできない。
　B中を追いかえすと、ごく浅い催眠状Bにある彼女へ巧みに言い奇り、粘っこくペッティングを交わした。痴h体Yでオルガスムスに_した弱みのある理沙は、やがて押しきられてこのラブホテルヘBれこまれたのである。
　スカ`トにつづいてパンストを脱ぎ、ツヤツヤと光gのある淡いピンク色のブラジャ`とパンティがFわれた。
　高坂の目の前で理沙はを赤らめ、立ちつくし、バストと股gを手で覆いLそうとする。A奢で婀娜っぽい肩先がH立つ。
　素晴らしい脚美だ。それに深い透明感のある白い肌をしている。精@な下着のレ`ス刺が、覆いLす腕の隙gからのぞける眺めもいい。
「ウ`ン。キミみたいな美しい身体は初めてるよ。d^しすぎて怖いくらいだ」
　せびらかすようにズボンから怒を取りだして、ごしごし揉みまくる。
「あ、ああ……いやよ、そんな」
　淫猥な高坂の仕草をて、理沙はプイとそっぽを向いた。
　ツンと小菸钉瑜吊りあがったヒップがQ察できた。さほど大きくはないのだが、丸み全体に荬いあって、品のある立ちとよくバランスがとれている。
　あの朝、であの郅椁筏ゅ辘虼イ辘蓼ったのだなと高坂は感慨に浸るのだ。
「ねえ、やっぱり私……怖いわ」
　いかにも心そうにFな下着姿をsこませて理沙は言う。
「高坂さんのことが好きなのかどうか、よくわからないんです。ねえ、どうか今日はこのままらせて」、
「そんなj々をこねないの。もう子供じゃないんだからさ。好きか嫌いか、ベッドのなかでゆっくり考えましょ」
　eれ婴女心をなだめ、かきくどくのも男ならではの悦びである。すらりとしたセミヌ`ドの背後から高坂はスケベをしてすり寄った。
　郅椁筏盛りあがったヒップをそろりと幛扦蓼铯埂＠砩长洗螭菠丹时Qをあげた。
「ヘヘヘ。ブラを取るんだ。早くキミのオッパイをたいんだよ、理沙」
「j目よ。ああっ」
　ブラジャ`の肩~をはずされて、端整な面がカアッと真っ赤になり、あわてて元へかけ直す。人Kみはずれて色が白いから、肌の色の浠がよけいに目立つのであり、それがまた高坂の目にはたまらなく可zに映る。
　どうやらもう少し官能をeさぶったほうがいいみたいだった。キスで口をふさごうとするが、理沙はnとnをきつく]じている。
　高坂は幼椁顺訾俊￥预郡辘瓤冥颏つつけたままで、指をスルスルと下へすべらせ、ましいピンク色のパンティの股gへもぐりこませた。
「うっ、うぐぐ……」
　恐れていた部分をまさぐられ、理沙はショックのあまり、かすかに口を_いてしまう。その隙に\じて、高坂はあわいへ肉厚の舌腹をヌプウッとこじ入れた。
　何があっても口をxさない。あとは引にnとnのわずかな隙gを押し_いて、濡れた口腔とつながる。
　いっぱいに高坂の舌が埋めこまれても、理沙はどうすることもできない。その眉根を切なげにくもらせ、F族的な鼻先から抗hするような吐息を溢れさせるばかり。
　蜜よりも甘く香ばしい美女の粘液をすする高坂。今は二人きりでlにも邪魔される心配はないから、のなかで交わしたキスとちがい、断然d^する。猛り立つ勃起を、しきりに女体へこすりつけては荒い息をふりまく。
　初めは全身をoさせていた理沙だが、しつこくディ`プキスされるうちにぐったりしてきている。高坂の吐きかける唾液が身体をめぐって、ボウッとなっている子だった。
　しかも露出した雪白の柔肌を、巧みに幛丹欷膜扭堡皮い搿％芝楗弗悌`越しに微妙なタッチで乳ぶさをほぐしたり、あるいは背中からウエストをXく刷いたりと、高坂はアクセントをつけて官能を溶かしにかかる。
　さすがに理沙は自分から舌をjませたりしてこないけれども、こちらから一方的にその柔らかな舌を吸いあげたり、口腔の粘膜を好き放}にしゃぶったりするだけで、簸韦瑜Δ莘证私れるのだ。、
「そろそろブラをはずす荬摔胜盲郡い？　フフフ。俺がホックをはずしてやるよ」
　ハ`フカップのブラジャ`の下は、たっぷりとした谷gをつくっており、こんもりとした若い肉丘がユサリユサリする感触がたまらない。
「い、いやですっ。ねえ、どうかもうらせてください」
　理沙の流な眉がビクリとさざ波立つ。けれどもその鼻先から溢れる音色には、少しずつセクシ`な菖浃まじってきている。
「どうしてるなんて言うんだい。ここまでついてきてさ。怒るぞ」
「だって、怖いんです、高坂さんが……ああン、それに……私、身体に自信がないんです。だから、今日はSして」
　キス攻めにあって美しい立ちをピンクに染めた理沙はしきりに哀する。
「R鹿を言うんじゃないよ。なにが自信がないだ。こんなに最高に_な身体をしてるくせに」
　その反辘蛞て、どうにも不思hだった。キスもうまいし痴hされて荬颏浃毪らいに敏感なのに、その一方では癖すぎるほどの清感を漂わせている。
　なぜなのだろう。この理想の美女の背後にはどんな秘密がLされているというのか。
　nLの小gF子が、彼女のことを男嫌いの浃铯暾撙妊预盲皮い郡韦颏栅人激い坤筏俊
（ひょっとしてレズビアンの荬あるのか）
　ブラジャ`越しにNかな隆起をこねくりまわしながら高坂は推察する。
　そしてそのことは理沙が弱冠二十四rで、SMする宝石店チェ`ンのマズレ`ル社の取役におさまったこととvSがあるのかもしれない。

2
　女社Lと九条理沙が、白い肌と肌をこすりつけてjみ合う姿を思い浮かべた。さぞや妖しくて淫美な光景だろう。高坂はムラムラとd^して、快Sの果gを思わせる甘いt唇へまたも舌をクイと差し入れる。
「……あ……ああ……もう、Sして……ウム、ムググ……」
　接吻を交わしながら九条理沙は、ブラジャ`の肩~がはずれかかった肩先を震わせて、「ウフン、アフフン」とましい音色をもらしている。
　今がチャンスだとiいて、高坂はとうとうブラジャ`をはずしにかかる。
「いやです。Sしてください」
　背中のホックをはずすと、初雪のように白いふくらみが片方プルンとこぼれた。つづいてもう片方も露出させた。
「うひゃあ。_なオッパイだ。どうしてLそうとするんだ、こんなオッパイして」
　量感たっぷりに熟していながら、ツンと形よく上向きに整っている。そして澄んだピンクの乳首は、立ちにふさわしく可zな形状をしている。
「ヘヘヘ……ああ、理沙。すごくセクシ`だよ」
　I手で乳ぶさをすっぽり包み、ユサユサと揉みじたく。それでもまだN氦事∑黏悉皮韦窑椁摔さまりきらないほどだ。
　きつく指を食いこませて双丘をこねくりまわし、熟れ具合をSしむ。
「j目え。j目え……」
「オッパイが感じやすいんだよな、理沙は。フフフ。のなかでも急にメロメロになっちゃってさ」
「あ、ああっ、いやン。やめてェ」
　理沙は柔らかな\をザワザワ振り乱して切なくgえる。
　g`いなく理沙の性感を溶かしているという自信が高坂にはあった。そのすすり泣く表情はムンと被虐美をしている。パンティの腰つきは妖しくうねり、抒情的な目もとはひときわ火照って、高坂の海d体をカッカと充血させるのだ。
「さあ、ベッドヘ行こうか。このままじゃ、キミだってつらいだろ？」
「い、いやです。ねえ高坂さん、手をxしてください」
「こんな莩证沥韦いい长取やめられるわけないだろ。ほら、ほら」
　理想的な柔らかさの乳ぶさを左右からプニュ、プニュと揉みしだき、パンティ一枚の⒌膜事闵恧eさぶる。
「あ`、たまらなくいい訾い丹护啤
　おどろに乱れたワンレングスの\へ、余裕しゃくしゃくにキスする。ズボンからベロリとwびだした肉棒は直と化して、それをしきりに理沙の腰のあたりへこすりつけながら。
「ああン……」
　みるみる理沙の身体からカがiけてゆく。そのままの格好で高坂は女体を操り、ベッドまで\んでいった。
　ベッドに横たえると、のまわりに垂れかかるFのある\をていねいにBいのけて、美貌にしみじみ眺め入る。
　ピンクがかった白さにxく稀有な大理石のような皮w。目鼻立ちもくっきり整って、ことにLい睫毛の目もどなど、男にはたまらない抒情性が漂う。
「理沙、ああ、俺の理沙」
　素っ裸となった高坂はぴたりと身を寄せ、彼女へ添い寝をした。理沙は不安そうに眉をくもらせる。
「Sして。高坂さん……」
「怖がらなくていいんだ。うんといい莩证沥摔筏皮げるからね」
　身体のラインは全体的にすらりとく、それでいてかんじんの部分だけはグラマラスな曲を描いている。ムチムチした大腿は莩证沥いいらいまっすぐに伸びている。
　高坂のは女体の中心へ注がれた。上品なピンクのナイロンパンティにうっすら透けて、あこがれの毛が簸韦瑜Δ摔堡证盲皮い搿
　太腿の狭gをのぞきこむと、ヴィ`ナスの丘のふくらみがムンとましく浮かんで、そうしてているだけでも射精できそうな官能美ではないか。
（俺の推yどおりに彼女がレズビアンとするなら、ここの性能はまだあまり_kされていないかもしれない）
　九条理沙のような理想の美女を一から{教できるのかと思うと、高坂の胸は激しく高Qるのである。
「これを取ろうね」
　パンティヘ指をかけた。
　Q念しているはずだが不安に耐えきれず、ついつい声をあげてしまう理沙。そんな彼女に郅筏丹工橐える。
　光gのあるナイロン地が、美女の腰からゆっくりと引きおろされる。むっちりと脂ののってうまそうな大腿の上をクルクルとすべり落とされて、ついにい足首からiき取られた。
　生えっぷりは淡くほんわりした小判型に近い。ラビアの清な色合いが目に入って、矢も盾もたまらず吸いついた。
「あン、ああっ、いや、いやいやっ」
「_だ。すごく_だよ、理沙のオマＸコ」
　舌を伸ばし、淫らな音をたっぷりかせて粘膜を舐めしゃぶり、指で幛工搿
　唾と垡氦清Δ欷可衩丐戊椁ら、内趣熙rやかな果肉がをのぞかせる。それをヌチュヌチュとすべるようにこすられて、理沙は舌ったらずの悲Qをこぼした。
　たっぷりrgをかけて高坂はみずみずしい湟氦颏工工搿
　理沙の白い内腿がビクビクdする。羞uに耐えきれず、なんとか]ざそうとするのを、また大きくひろげられる。
「う、ううあっ……」
「もう逃げられないんだからQ念しろって」
　小粒の宝石のようなクリトリスを剥いて、しく揉みつぶしながら、同rにヒダ肉の内去廿胎抓胎驻壬啶虺訾啡毪欷丹护毪取いかにもたまらない感じでしくしくQ咽をもらすのである。
「ウ`ン。すごくおいしいぞ。理沙のオマＸコは」
「いや、いや、いやん……ああうん」
その音色があんまりましくて、高坂はオナニ`するように怒をシ`ツヘこすりつけている。
　早くジュニアをぶちこみたくて荬狂いそうだ。しかしそれを我慢するのもまた快感なのだった。簸艘た美女は、ラビアの色合いが美しいばかりでなく、次第にムンと猡なる性臭さえもかぐわしい。
　最初のうちは羞じらい、いやがっていた理沙も、やがてはQ念しておとなしくなり、目もとから]をうつろに上荬丹弧⒀の婴し方にも官能のきざしがうかがえる。rにはもっと刺激を求めるように、腰部をせりあげたりもする。

3
　壑と唾液でぐっしょりとぬかるんだ粘膜の周xを、高坂は剔证酥袱钎リクリと幛筏胜ら、ついでにすらりとした下肢のあちこちへもキスをする。
　内腿の目にしみる白さ、そのしなやかな美さが、とりわけ高坂は好きだった。触れれば甘い力がかえってくる。九条理沙という女の魅力を象栅筏皮い荬して、郅しむようにペロペロと舐めまわしては唾液のロ`ションをまぶしこんでゆく。
「いやよ。ううン……uずかしいッ」
「本当にすごく肌が_だな。まるで日に当たったことがないみたいじやないか。それにojな肉が全然ついていないし」
　刷くようにあるいはがすように、巧みな指づかいで乳ぶさやウエストのくびれ、大腿を幛筏皮稀ムチムチと脂がのって最高のボディを味わっている。
　もう一度、完璧なプロポ`ションを眺めまわして@声をあげると、今度はNな乳ぶさへを埋めた。
　たちまち激しく揉まれ吸われて、_な雪白は赤く染まり、唾で肉丘全体がヌラヌラにされてしまう。そのgも休まず高坂は秘苑をまさぐっている。
　バストを吸いながら、中指を肉の割れ目に埋めこんだ。理沙のきつすぎるそこには指一本で充分だ。
　ぴっちりまった浅のあたりで、焦らすようにXく出し入れする。理沙は切なげな声を放ち、たまらない感じで腰をeする。
「ふふふ。入口はずいぶんお上品なくせに、内趣悉工搐淫らなんだからさ。で痴hしたrと同じだぜ」
「あっ……あ、あン、言わないで」
　入口のF屈さをとくと_Jしてから、幛ひ蜜でたぎる蜜证刂袱蚵瘠幛长蓼护皮妞。抽送を行なううち、すぐに粘膜がなじんでくる。蜜を吐きかけ、ねっとりと甘く指腹にjみついてくるのだ。
「そら、ほら、こんなに淫らにピクピクしてやがる」
　温かくんだ襞肉をかきまわしながら奥へ奥へとMむ。Sは奥行きがさほど深くない。ウネウネとЭsする肉襞にあきれるほどくこすられながら、高坂の中指は根元まで驻撙长蓼欷俊
　添い寝しながら口づけをする。すでに何度もセックスを交わしている者同士のような幛ぅ钎）`プキス。粘液がいやらしく糸を引いて、郅椁筏_いたピンクの口腔に落ち、理沙はうれしそうにそれを驻撙だした。
「すっかりいい子になって。会社で俺を痴h呼ばわりしたのが嘘みたいじゃないか」
「ごめんなさい。本当にごめんなさいね」
「よしよし。いい子になったご褒美に一度イカせてやろう」
　バストがとびきり敏感なのはとっくにiいている。美しいピンクの乳首は硬く尖っており、あいている指の腹で唾液をすべらせ、ピクンピクンと小刻みにしごくのである。肉丘を揉みほぐしつつ、粘っこく何度も乳^への刺激をRりかえす。
「ああン……いやいやン……ねえ、高坂さん、もう……」
　理沙はいよいよ切羽つまった感じで白いnKびをこぼして言う。妖しく乱れたワンレングスの\からのぞけるはさらにきつい朱色に染まって、とどめを刺されるのを待ちのぞんでいるのは明らかだ。
「ここの真んなかのあたりがすごくまってきたぞ、理沙。そらそら」
　乳めとK行して指で秘肉をえぐる。
「あ、あ`ん、いやあっ、あ`んっ」
　理沙は_いたI腿をズルブルと震わせる。キュウッと眉gをたわめた。その白さゆえにことさら魅惑的な、早々とした眉、Lい睫毛の婴に、むせるような色香が訾ちつ。
　ツンと伸びた高い鼻先から甘い沸泣をこぼして、理沙は上へNっていった。

「理沙はもしかして、レズじゃないのか？」
　アクメを迎えたあとの九条理沙に、高坂は疑をぶつけてみた。
　羞じらいながら彼女は、マズレ`ル社の友社LとレズビアンのvSにあることを白状した。
　SMする宝石店チェ`ンの社Lは三十代前半で、モデル出身の美女だ。それまでノンケだった理沙は、彼女にo理やりレスボスヘ引きずりこまれたという。
「もう二年前になるかしら。社Lの家で、女性社Tだけのみ会があって、たぶんお酒のなかに麻aか何か入っていたんだと思うわ。とてもふわふわした感じになって荬つくと、社Lとベッドにいたの。私……ああ、uずかしいわ。裸にされて、`られて……されるがままに……」
「レズで、サドなのか、おたくの社Lは。すごいな」
　美女が美女をレイプする。妖しく淫靡な雒妞蛳胂瘠筏啤アドレナリンがドクンドクンと高坂の体をlけめぐる。麻aをまされ、`られた理沙のそのしいu部を、型を装着した美人社Lが凌辱する。卑猥に乳ぶさをeすり、腰を前後させてM似ピストン\婴摔栅堡胱摔に浮かぶのだ。
「最初からずっと私を狙っていたみたい。うちの社L、ノンケの人を自分のペットに仕zむのが趣味なんです。入社して一年gは、わざと自由に泳がせていたらしいわ。そんなことも知らずに私、いい訾坤认菠螭扦い郡螭扦埂NMやギャランティにvして、男子よりも女性のほうが遇されていたから」
「gは、自分のペットをどんどんi擢していただけか。それでキミもその若さで取役になれたんだな」
「ええ……ああん」
　会しながら、高坂の指がヒダ肉からクリトリスをねっとりと幛筏皮い搿
　理沙は_な二重をtく染め、d^を引きずった吐息をもらす。
　理沙の下でPく和久井映似の娘はどうなのかとい亭毪取やはりすでに社Lのペットにされており、rには理沙も一wに女同士の三Ｐを行なうという。どうりで高坂をHの仇のような目で睨んでいたはずだ。
　しかしなんと甘美なソドムだろうか。告白をきながら高坂の一物はビクンビクンと跳ねている。なんとかして女の@へこの自分だけ加えてもらえないものだろうか。
「それで、おまえの男性UYのほうはどうだったんだい？」
　チュッ、チュッと\らかな唇へXくキスしながら、なおもい亭搿Ｒ簧に一度会えるかどうかというこの美女の、肉の秘密をすべてあばきたいのだった。
「私、好きだった彼氏がいたんです。でもY局、社Lにo理やり、仲を裂かれてしまって……それからは男の人をhざけてきたわ。社Lはとても嫉深いんです。それに私のほうも次第に同性郅摔悉蓼毪摔膜欷啤⒛行预恐ろしく思えてきたし。でも、不思hにあのr、で高坂さんに痴hされたr、一瞬だけ彼の面影が重なって、つい荬蛟Sしてしまったんです。本当に不思h。は全然、まるで少しも似ていないのに」
「ウム。ふふふ」
　そりゃ、九条理沙のかつて惚れた男がこんなまりのないo性なをしているはずないさ、と自嘲菸钉诵ΔΩ咣啶扦る。
「ああ、彼が私のヒップを触っている。私のなかへ入ってるんだわ。そんなふうに思えてきて、すごく、自分でも信じられないくらい、淫らにuずかしくd^してしまって」
「今とまったく同じだな。ほら」
「いやン……」
　ヒダ肉はたっぷりけて、ジュ`シイさに溢れている。
（型じゃない、本物の珍棒のよさを俺が教えてやろうじゃないか）
　レズビアンの饪`にはまった理沙には、ペニスヘの恐怖心がある。それを解いてやるために、彼女のをきながら前铯蛐肖胜Δ韦馈￥い铯啸互氓ス．クリニックである。そのかたわら、みっちり美肉のつまった溢路をせっせと指でひろげている。
「ホテルヘ行くs束をしただろう。新宿でホ`ムにおりたr、なぜ逃げたんだ？」
「怖くなったんです。高坂さんが恐ろしいBで、どこかへO禁されるのではないかと。だって社Lから、男の人がどれだけ危か、叭栅韦瑜Δ搜预铯欷膜扭堡啤いわば洗されていたんです」
　女社Lは理沙にレイプ物のアダルトビデオや海外のBビデオを何度もせては、男の性にする不感、嫌感をあおったという。
「それで二度と\合わせしないように通勤のrg・浃à郡螭坤省￥`、あれからこの半月、俺がどんなみじめな莘证悄氦椁筏郡、おまえにはわかるまい」
「ごめんなさい」
　理沙は高坂の胸に]をすり寄せた。\の香りが甘く訾盲俊
「こうえても俺は、女にめったに惚れないんだ。いつも女のほうから抱かれにやってくるんだから。こんな片思いの苦しさには免疫がないんだよ」
「ウフフ。高坂さんたら……」
　少し唇をめぐらせてFに微笑む理沙。どうやら高坂の巅亭颏郡坤稳哒だと思っているらしい。

4
「ウォ`ミングアップは充分すぎるくらいだし、そろそろ入れるぜ」
　高坂が覆いかぶさってきた。
　理沙はいくらか美貌をこわばらせ、そしてかすかにうなずいた。
「……いいわ、高坂さんなら。どうぞ理沙を好きにして」
「よしきた」
　まるでバ`ジンを破るようなo感をえつつ、高坂は幛充血した切っ先でY合部をまさぐる。んだ柔肉をかきわけ、やがて入口を探り当てた。
「うおオう！」
　高坂は叫んだ。ゆっくり啡毪工毪膜猡辘坤盲郡、なにせ欲望が溜まりに溜まっている。美女の粘膜に触れた途端、偈证颂棹のほうがズブリ、ズブリと娼肉へめりこんでいってしまうのだ。
「いい。オオ、すごくいいぜ、理沙」
　面を真っ赤にして杭打ちする。
　柔らかくЭsするヒダ肉の隙gをすべってMんでゆくその快美感ときたら……。腰骨から尾?骨までがフニャフニャにけてしまいそうだ。
　理沙は白い喉を反らせて「アッアン」「アッア`ン」と切れぎれの声を放つ。
　二年ぶりにその部分へ男性自身を迎え入れるショックと、そして快感が半分半分といったところか。
　高坂の幛盲荬ぅ攻去愆`クを受けて、たとえようもなく美しい雪白の双乳がプルンプルンとeれている。そのてっぺんには小さめの清な乳首が、さっきの前铯摔瑜敫咣啶瓮僖氦摔踏椁膜い匹冤`ンと屹立している。
　それをコリコリと揉みころがしながら「痛くないかい？」とい亭搿
「ああ……い、いいえ……ああン、でも少し……痛いわ。とても大きいんですもの。で、でも、大丈夫よ。心配しないで」
　ワンレングスの美しいをハラリと乱して、あえぎあえぎ言う子がいじらしい。
「ごめん。あんまりd^しすぎて、珍棒が偈证婴だしちゃってるんだよ」
「平荬扦埂￥の、きっとすぐにZれると思うの。あふん……やっぱり、本物って……すごいんですもの。あ、あっ、ああっ」
　理沙は理想的にくびれたウエストをましくうねらせて言う。
　高坂は淫美士としてのいつもの余裕を失っている。欲情しきった下半身のおもむくままに婴い啤ようやくペニスの根元まで埋めこむと、そのままひたすら直的なピストン\婴巳毪毪韦馈
　ナマの肉棒の侵入に、初めは趸螭盲皮い扛肖袱卫砩长握衬い坤、こすられつづけるうちに浠をせている。ヒダ肉は}jなうねりとともに、奥へ奥へときこむようなЭsを示すのである。
　けてはならじと高坂は、腕立て伏せのようにI手をついてふんばる。大きく弓なりに反りかえり、下腹に思いきりカをこめながら、たくましいスライドでS内をグイグイえぐってゆく。
「ああっ。いいっ……」
　理沙はスレンダ`なボディを右に左にねじって快感にえる。
　いかにも品のある上流の立ちが、眉の婴や、唇のめくれ方など少しずつ娼Dっぽさをしており、それが高坂の目にはなんともましく映る。
　それにしても、名器である。蜜秩体でキュウキュウ怒をめつけながら、その一方でo数のヒダ肉が甘くjみついてきて、微妙な婴でサオを揉みしごく。
　もちろんされたものではないだろう。彼女の意志とはvSなしに、女性器がひとりでにこうした反辘蚴兢筏皮い毪韦馈
「すごいもんだぜ。理沙のオマＸコ」
「いや。uずかしい。ああっ」
「こんな素晴らしい名器を二年gも女社Lに独占させていたなんて、もったいない。これから二人でバンバンやりまくろうじゃないか。なあ、いいだろ？」
「し、知りません」
　初々しく火照ったを横へそむける。こしのある\がひと筋、]へNりついてなまめかしい。
　ツンと伸びた鼻先から溢れでる声が粘っこくなっている。h]がちだった腰のうねりもグッと大胆になって、S壁の上ヘカリ首が当たるように下半身をeするのである。
「ヘヘヘ。すごい淫らだな、理沙。男嫌いが嘘みたいじゃないか」
「いやン……」
「ナマはいいだろ、女同士で小道具使うよりも？　なあ、言ってみろよ。俺のチＸポは最高だって」
　そう言う高坂の声は幛づd^に高ぶっている。
「言えません……ああ、そんなこと」
「言わないならこいつを引きiいちゃうぞ。いいのか」
　深々と蜜部の底へはまっていた一物が、ヌルヌルッと引きあげられ、再び埋めこまれる。それを何度かRりかえされたあげく、くやしげにQ咽しながら九条理沙は、とうとう「高坂さんのチンチンは最高ですわ」と言わされてしまう。
　o理やり言わされたそのuずかしい言~が引き金となって、理沙はオルガスムスヘ_する。
　スレンダ`でグラマ`な裸身がのけ反り、たわわな乳ぶさが思いきりはずんでいる。
「あ`ん。あ、あ`ん、いいっ、いいのっ」
　眉根がキュウッと折れ曲がった表情がたまらない。tくぬめった唇をいっぱいに_いて、うっとりするほど_なnKびをのぞかせ、よがり声をふりまくのである。
「よしよし。そら、そら、そら」
　ここぞとばかり高坂は力いストロ`クを叩きこんだ。
　理沙にとって~へとBなるル`ト、快美なヒダがウネウネとつづく子m口までの小径へ、直がりをあげてuいかかる。
「イク、イクウ！」
　一瞬、真っ白い女体の婴が止まり、理沙は郅椁筏どで言い放った。それからクイックイッと下半身全体を淫らにくねらせて、高坂を道Bれにするごとくペニスをしごきたてるのだ。
　ああ、理沙のそこが回しながら海d体をめつけてくる。なんという快美感か。
　尿道ヘググッと精液がせりあがる。今にも一荬吮kしそうだ。
（まだ出してたまるかっ）
「うオオオ！」
　雄叫びとともに高坂はシ`ツに腕を突っらせて、上体を大きく反りかえらせた。真っ赤なになり、きつく奥nをyみしめて耐えた。
「フ`ッ。参ったぜ」
　どうにか射精感をやりすごすことができて、高坂は安堵の吐息をついた。
　理沙は天上から舞いおりてきている。さっきはきつくビ`ンと突っらせていたLい手脚を、ぐったり投げだしている。
　どこか哀愁を・婴慷苏な立ちを、ボウッとtく染めあげて、ハアハアと荒く肩で息をしている。眺めながら高坂は、男ならではの倮感にEう。
「よかったのかい」
「え、ええ……信じられないくらいよ。ああ、男の人に抱かれるのって、こんなに素长坤盲郡韦汀
　可郅い长趣蜓预Δ饯未渐廿スをして、舌をヌプヌプとこすり合い、ねっとりと唾液を交わし合う。もちろん秘孔にはまりこんだ肉棒は硬く屹立したままだ。
　ディ`プキスにふけるうち、さらにもっと色めしたくなってくる。高坂は再び腰を婴しはじめている。
「ああ、ねえ、少し休ませて……」
「j目だね。こっちはこんなにはりきってるんだ。休みたかったら俺のミルクをgり取ることだな」
　高坂はそう言ってニヤリと唇を歪めた。


第十四章　堕ちた美人取役
１
　高坂は、まだオルガスムスの余に浸ってうつろな九条理沙をほとんど休ませずに、プレイを再_している。
　体位を浃à扑膜膜筮@いにさせた。
「い、いやです。こんな格好……」
　の体位に屈辱を感じるのか、まばゆいを背中でザワザワとeすってVえる。
「いいだろ。俺はね、理沙をいろんな体位で郅筏郡い螭坤琛￥长违互シ`ボディを相手に、四十八手のフルコ`スでハメてみたいくらいさ」
「いやっ。あああ、そんなこと……私、とてもできません」
「ヘっへっ。じゃ、おまけしてその半分でもいいからさ」
　かまわず高坂は犯しつづけた。
　すぐに理沙も莘证虺訾筏皮る。いったん弛していたS肉がキュッキュッとましく}婴颏悉袱幛皮い搿
　そうしてバックからきながら眺める理沙の肢体は素晴らしい。mりないほどの小さな肩。女っぽくすらりとした背中。そこからojな肉のないウエストにかけてのラインは官能美のO致で、高坂力は感婴酸Eいしれている。
（ことに、このおヒップのましさはどうだ。こんな最高の尻を、俺であのrみたいに触れたら、さぞ通勤もSしかろう）
　理沙は、上体を突っ伏してヒップを高く差しだす格好をとっているから、りのある臀丘の、美しい丸みがことさら{されているのだ。
　数知れず女体丐辘颏筏皮た高坂だが、これほど形よく上を向いてうまそうなヒップにはお目にかかったことがない。
「すごくいい眺めたぞ。ウ`ン、こうしてると理沙が本当に俺のものになったんだって感じるぜ。うおうう……そら、そら」
　くびれた腰をI手で抱えて、峄した根をズブズブと出し入れする。
　薄いセピアの菊座をチラつかせて、流美の双臀をクネクネとえさせるその姿のましさときたら。
「ヘっへっ。ほら、可郅ぅヌスも丸えだもん。理沙のような美人でもここからウンチを出すのか。なあ、教えてくれ」
「……そ、そんなこと、かないで」
「どうも信じられないんだ。今度はgHにこの目で_かめたいもんだなあ」
「いやッ……いやッ」
　ワンレングスのLいをざつくり振り乱して羞じらうL情に、高坂のd^はいっそう高まる。甘美な内婴蛳鳏毪瑜Δ舜螭なスライドでB射しながら、ねちっこく言~でいたぶりを浴びせる。
「うへへ。おたくの社Lにせてやりたいな、この眺め。　お美しい理沙のピンクのオマＸコから、俺のドス\いチＸポが出たり入ったりしてる。あ`、すごいや。粘っこいマン汁でテカテカに濡れ光ってらァ」
「uずかしい……」
「ヘえ、すげえな、理沙。おまえ、白っぽいスケベ汁まで溢れてるじゃないか」
　_かに、秘孔からピストン送される高坂の肉棒のところどころには、理沙の淫な性を物Zるように、ひときわ白みがかった粘液が付着しているのだ。
「おい、こら淫婴帷
「ああン、高坂さん、ひどいわ。ど、どうして……理沙をそんなにいじめるんです？」
　しかし言~とはY腹に、理沙のヒダ肉はきつくまってきている。体位がちがうから、さっきよりもグンとF屈な感じがする。
　みっしりつまった果肉を背後からヌチャヌチャときながら、\を握りしめた。こしがあってサラサラとして、まるでO上の正のようだ。
　いじりまわしていると理沙は「あふ`ん」「うふ`ん」とFっぽくQ咽をめ、ムチムチした官能的なヒップを切なげにeするではないか。
　めに握りしめて手もとへたぐる。ファックするリズムに合わせて、Rの手Vを引くようにの毛をつかみ^をグラグラeさぶると、ひときわ理沙の泣き声が高まる。
（もしかして……も性感・胜韦）
　だとすれば高坂にはったりかなったりだった。初めてのなかで理沙と会ったrから、いや正_にはその朝の淫簸死砩长Fわれた瞬gから、そのストレ`トの\のきらめく美しさに恋をしていたのだから。
「あふん……ああ……うあン」
　たぐり寄せられて、ベッドに伏せていた上体がいやでも起こされる。理沙は四つん@いとなり、高坂の抽送を受け、妖しいすすり泣きをきこぼす。
「ほら、ほらほら。理沙はRだぞ。いやらしい、さかりのついたエロRなんだ」
「いやいやっ……あああ……」
　腰まで届く\を手Vに、高坂はリズムよく、ミシミシと秘肉へ打ちこんでゆく。r折りムチをくれるように臀丘をピシリ、ピシリと平手打ちする。すると、理沙が鼻先でもらす音色は狂おしく高まるのだ。
（すげえっ。こんなd^、初めてだぜ）
　素晴らしい光gに氦沥矿がピ`ンときつくりつめて、レ`ザ`光のようだ。高坂がそれを操ると、美女の^がグイッ、グイッと後ろへ倒される。そしてO大の一物がそのぶん、秘孔ヘズブッ、ズブッとめりこむ。
　九条理沙は甘くすすり泣いている。その泣き声は次第に切羽つまった{子を・婴皮い搿
「そんなにいいのか。こうされるのが好きなのか、理沙は。ええ？」
「あっう……あっう……あふん……いいっ、すごくいいっ」
　すらりとした背中を反らし、流美のヒップをたまらない感じで前後にeすっては、ゆっくり天国への道をMむ理沙。
　高坂はピストン\婴蚶Rりかえしながら、底知れぬ粘膜の快感を味わうとともに、目の前でうねり狂う理沙の妖しい姿Bにも、ゾクゾクするようなd^をえている。
　俺は本当にこの女を支配しているのだ、という悦びがこみあげてくる。

2
　牡特有の征服欲が氦郡丹臁⒐谋灸埭つのるとともに、バストをいじりたくなってきた。あの柔らかくてプルンプルンとりがある、快美なふくらみを。
　の毛先からたぐるのを、やや短めにもち替えた。肉棒を送りこむピッチに合わせ、相浃铯椁豪砩长晤^をグラグラeらしながら、右手で胸乳をつかんだ。
　若々しくて力に富んだ肉丘の感触がてのひらに护铯辍これだとほくそ笑んだ。まったく、ただモミモミするだけでこちらをこんなに幸せな莩证沥摔丹护皮れるオッパイはそうザラにはない。
　そうしてバックからQ察する女体はとてもA奢なのに、これほどNかな乳ぶさをしているのが高坂には不思hでならない。つくづく惚れ直した莘证扦护盲护去讠衰工蚶Rりだし蜜肉をこねくる。
「いいぞ、本当にいいオッパイだな、理沙。おやおや。こうしてモミモミすると、一段とまるみたいじゃないか」
　甘くけるような内婴稀キュッキュッといЭsを示して肉茎をめつけ、抽送するのにも苦氦工毪郅嗓扦る。高坂は、深く啡毪筏郡蓼蕖⑿】踏撙圣哎楗ぅ螗嗓饲肖晏妞à俊
「あ`あン、いいっ、あ`あン、高坂さん、たまらないわ」
「ヘヘヘ。女社Lとレズるより、こっちのほうがずっといいだろ？」
「ええ、そうよ。あううっ……イッちゃう！　あふン、ねえ、理沙、またイッちゃうう」
　腰をガクガクと震わせてVえる。その、ひときわ鼻にかかった泣き方が郅椁筏、またセクシ`だった。
　高坂は、今度はI手でがっちり乳ぶさを抱えこんだ。ムニュムニュ揉みまわしながら、深いところで怒を突き入れ、理沙に思うぞんぶんエクスタシ`を与えてやる。
　その後いくつもの体位をUて、理沙をさらに二度N天させてから、最初の正常位へとった。
　理沙は特eな女だった。ビジネスがらみで抱いているのではない。フィニッシュはぜひとも正常位でキメようと高坂は考えていた。
　ヌチュルッ、ヌチュル……。根はいよいよりをあげてO上の果肉をはじかせ、理沙の深奥へはまりこんでゆく。
　すでにその名器ぶりにもなじんでいる。こちらをいつ暴kさせるかわからないスリル感に氦沥烤osぶりを、今は骨のlまでSしみながらグイグイと女体をeさぶる。
「ああっ……素场￥Δン、高坂さん、なんて男らしいの……」
　九条理沙は、F族的な荬摔よそ似合わず、快Sにして欲な女だった。すでに何度も荬颏浃盲皮い毪趣いΔ韦恕⒔瘠夂瘠胜えぎ声をふりまいて、情岬膜烁咣啶燃・颏长工旰悉铯护皮る。
　いや、彼女が欲というよりも、高坂のほうが巧みに淫猥なるぺ`スに引きずりこんでいると言ったほうが正しいかもしれない。
　オルガスムスに_するごとに理沙は、「少し休ませて」とか「もう今日はこれでSしてェ」と哀しているのだから。けれども高坂は少しも休ませずに、サディスチックな言~とともに粘っこく反瓦\婴蚶Rりかえした。
　すると理沙の媚肉もすぐその荬摔胜盲匹讠衰工蚓めつけてしまうのである。
「おおう……理沙。そら、いいかっ。オマＸコいいか」
　ドスンドスンとS内の行き止まりにぶち当たる高坂の荬い一段とまる。
　いよいよ高坂のそのrが近づいているのを、理沙はiいたらしい。雅な美貌を歪めて、あられもない狂Bを示しながら、
「ねえ……来て、高坂さん、来てちょうだい。欲しいのよ……ねえ、おい」
　と、ましくおねだりするのだ。
「そんな荬嗓盲垦预し饯袱泷j目だ。いいかい、理沙。こんなふうに言ってごらん」
　高坂がその耳になにやら吹きこむ。
「どうした？　ちゃんと言わないんなら、いつまでも出してやらないぞ」
「ああ`ン。だって……そんなこと、言えません」
　理沙は淫らにt潮したをムンとFめかしく染めていやいやをする。
　こうなると~に意地でも言わせたくなる高坂だ。とどめを欲して幛けるヒダ肉へ、ズルッズルルッと窑蛎瑜い匹单全体を激しくこすりつけながら、断A的にカリ首をS壁へ叩きつける。
「どうだ？　まだ言う荬摔胜椁胜い」
「ど、どうしても、言わなければいけませんの？　ああ`ん、ねえっ、高坂さんの、意地ゥ」
　目もとをひときわtく染めあげて、チラリと馄Fな眼差しを注ぐ理沙。
　耳へ吹きこまれたその卑猥なおねだりの言~を统しなくては、一wにイッてもらえないのである。本意でなかったとはいえ、レズビアンとしてこの二年gをすごしてきた彼女には、それはさぞかしつらいのはずだ。
「俺はeにかまわないんだぜ。さあ、理沙だけまたイクか？　ふっふっ。そら、そら」
「いや。いやいやン……ああッ、待って。言うわ。言います」
　オルガスムスへの断崖に追いつめられ、理沙はきつく眉根を奇せてうろたえている。
　そんな美女のL情が高坂にはこたえられない。海d体が充血しすぎて破裂しそうなのをこちらもnを食いしばって我慢している。
「あの……どうか……理沙の、ああン……オ……オ……」
「k声かよ、それ？　あんまりよがりすぎて喉が浃摔胜盲郡韦」
　高坂はつとめて冷静さをよそおい、いやみを言う。
　それにしても理沙の媚肉のピクつきは素晴らしい。根と粘膜とのY合は、限界ぎりぎりまで深まっている。
「……理沙の、オ……オマＸコに、ああっ……ミ、ミルクを、たくさんかけてください」
　屈辱の科白を言いKえて、理沙は白い喉を突きだし、くやしさと淫Sのまじり合ったQ咽をひとしきりこぼすのだ。
「フフフ。そこまで理沙におねだりされちゃ、辘à胜い铯堡摔悉いないだろな。ようし。おおッ、うおうッ」
　下垂体へＧＯの指令を出した。
　最前で、ましくぬらつく粘膜と甘美な殛LをRりかえしていたカリ首が、一荬斯イ幛长唷％亥芝辚亥抓辘茸mロへ押し入りながら、h代わりに幛ふ骋氦蚍扭摹
「ひいい……ううあ」
「理沙。おおう、すげえ。すっげえ」
「あっあっ、うあっ、イク、イクイクウ！」
　これまで以上に凄~に、狂おしく身えする理沙を眺め、高坂はk射しつづける。高板自身もすっかり我れを忘れて快Sにえて、のような雄叫びが口を突いて出る。
　ドッピュン、ドッピュン……。王冠部から放たれる粘液が、荬い瑜径を_いて、理沙の子mへ吸いこまれてゆくのが感じとれる。
　なんという一体感だろうか。白幛荬い悉蓼乐工蓼椁骸いつまでも射精しつづけそうな感にふと怖くさえなりながら、高坂は理沙の唇を吸い取った。

3
　理沙はうつ伏せとなり、枕を胸の下に抱えて横たわっている。
　すぐ|には高坂が添い寝するようにして、腰までまっすぐ伸びた_な\をしく幛扦皮浃盲皮い搿
（理沙……なんて可郅づなんだ）
　自分のものとなった白くまばゆい裸身をしみじみ眺めやる。
　ツンと形よく隆起したヒップがまず目にwびこんでくる。でその素晴らしい臀丘を触りまくったことから二人のvSははじまったのだった。
　うっとりするプロポ`ションを眺めつつ、o意Rにそののような手触りをSしんでいた高坂だが、\が彼女の重要な性感・坤盲郡长趣蛩激い坤筏俊￥饯ΑⅢをグイグイとわしづかまれ、ファックされ、エクスタシ`に_するくらいに敏感なのだ。
（うへヘ。その上にIで`ってやったら、きっとすごいことになるんじゃないか。この次はぜひやってみよう）
　理沙とのSＭプレイを粝毪筏啤⒓ち窑噬渚をとげたばかりの一物がピクンピクンと}婴工搿￥饯韦蓼蓼工挨硕回椁摔韦兢幛饯Δ菖浃扦る。
「ああ……社Lに、なんと言えばいいのかしら。高坂さんとこんなふうになって……」
「正直に言えばいい。男の人を好きになったので、レズの世界からはすっぱり足を洗いますと。もうるつもりはないんだろ？」
　理沙はこっくりうなずく。その端整な横にはQ意がBんでいる。
「でも、怖いわ。社Lはとても棠钌瞍い趣长恧あるから。gにはSしてくれないわ」
「辞めればいいじゃないか、そんな会社。理沙ならすぐに新しい仕事がつかるさ」
「……今の仕事が好きなんです、私。あ、そうか、社Lとの仲がKわれば、取役のポストも、仕入れ担当からもおろされてしまうでしょうね。そうなったら辞めるしかないのかも……でも、取引先に迷惑をかけないようにきちんと引き@ぎだけはしたいわ」
「ヨリをしたがるだろうな、おたくの社Lは。きっとそのgにきかえしを恧毪もしれない」
　それが男であれ女であれ、いったんは九条理沙のような~世の美女を支配していた人gが、その至上の悦Sを味わう乩を「はい、そうですか」と放するわけがない。もし高坂が同じ立訾坤盲郡椤⒗砩长蛉・すためにはどんな苦しいことでもするだろう。
「私のこと、守ってくださる？」
　その目にキラキラと妞光っている。
　矢も盾もたまらず唇にふるいついた。舌を差し入れ、温かな唾液の感触を_かめながら
「当たり前じゃないか」と摔い俊
「何があっても俺は~に理沙を守る」
「うれしい」
　そう理沙は郅い啤おかえしに舌をチロチロさせて高坂の口腔を幛工搿
　サラリと心地よい粘液が、舌腹へ流れこんで高坂はうっとりする。うつ伏せになっている理沙の背中の\やヒップを幛扦丹工辘胜ら、一物は再び硬くなっている。
「それに、おまえが一生PかなくてもすむぐらいのAえはあるんだ」
「不思h……ねえ高坂さん、あなた、きっと何かLしているわ。ただのサラリ`マンじゃないんでしょう？」
「エヘヘ。いずれすよ。とにかく今はそれどころじゃないんだ。ほら」
「ああ……うふン」
　|からペニスをこすりつけられ、理沙は郅椁筏]を染めた。
　そしてまばゆいワンレングスのをセクシ`な仕草でかきあげて上体を起こすと、しきりに羞じらいながら高坂の股gへを奇せるのだ。
「ねえ、私、あんまりうまくできないけど、やり方を教えてくださる？」
　そんな可郅い长趣蜓预盲瓶冥撕んだ。
　さっき射精してXくティシュ`で拭っただけの、夂瘠誓行豫邾毳猊蟪簸摔蓼撙欷咳饩イ颏い趣い猡护氦恕
　奉仕する理沙の姿をじっくり眺めたくて、高坂はヘッドボ`ドに背をもたせかけた。
　その真横からをかぶせて一生颐フェラチオする理沙。温かな唾液で勃起をヌルヌルに包みこんで、それを口腔の粘膜でねっとりと摩擦させる。
　ぎごちなく彼女が^を上下にeするたびに、新rな快感が走った。くなかった。レズビアンでオ`ラル幛违偿膜颏膜んでいるのだろう。
「下手じやないよ、理沙。くない。そう、その{子で口から出し入れしながら、r々xして、证らカリまでを舌でく舐めさするんだ……うう`ん、いいぞ」
「うフ……あフン……」
　真っ赤になりながら、それでも舌をL々と差しだして粘っこく茎胴にjめる。高坂になんとか悦んでもらいたいというその心根が、テクニック不足をカバ`して余りある。
「カリのくびれの部分を、もっとくカをこめて……もっとだ。よしよし。もっと指も婴して」
　あれこれ指示しながら高坂は、重く垂れた乳ぶさをつかみとった。真下から揉みころがして柔らかな力をたっぷり味わう。
　素晴らしい眺めではないか。理想の美女がおいしそうにペニスを唇でしごいている。バストを揉みしだかれ、やるせない吐息をふりまいて。
　d^が高まって、ペニスがムクムクと本格的な勃起をとげるとともに、高坂のフェラチオ．レッスンは俄然、幛・婴皮る。
　幛すなりを指でしごかせながら、玉袋をしゃぶらせる。そんな行椁衔唇UYらしかったが、やがて命じられるまま唾をたっぷりのせて舌腹でシャリシャリとがしたり、チュバ`ッと深く口腔に含んだり、器用にやってのける。
「おいしいだろ？」
「え、ええ……おいしいわ」
　羞じらいを浮かべて答える九条理沙。
　彼女のその子をQ察していると、もっとハ`ドな奉仕プレイにも耐えられそうだった。そういえば理沙をレズ{教したマズレ`ル社の友社Lは、サディストでもあるというではないか。
「かれなくても自分から言うようにするんだ。おしゃぶりできてうれしい、とか、高坂さんのチンチンすごくおいしい、とかって。理沙にそう言われたら、俺のジュニアはますます元荬摔胜搿
「……はい」
　ただでさえZれないフェラチオなのに、いろいろな指示を出されて、少し理沙は趸螭盲皮い搿￥饯欷扦饪冥戎袱颏护盲护婴しながら、^のなかを整理しているようだ。
「高坂さんにおしゃぶりできて……ああン、理沙、とてもうれしいわ」
　肉棒全体をぐっしょり包んでいる甘い唾液を、キュッキュッと指をすべらせて、鼻声で告げる。
「それから？」
「ええと、高坂さんの、チンチン、すごくおいしい……あふん、大きくて、たくましくて……理沙、大好きよ」
　そんなことまで言って馄Fに目もとを染めて、_兢窝鄄瞍筏钎隶楗辘雀咣啶蛞あげるではないか。それからを埋め、仕zまれたとおりにな指で茎胴を巧みにあやし、カリ首のpい目のところへ舌を走らせる。
（ヒイイ。こりゃたまらないな）
　息苦しいくらい胸がめつけられる。
　口唇奉仕の快感にEいつつ、バストを真下から丸ごとつかんでたっぷりした量感を味わう。あ`、これほど莩证沥いい长趣他にあるだろうか。この唇も、美なN乳も、すべて自分のものなのだ。
「うヘへ。理沙がこんなにいい娘だとは思わなかったよ」
「ウフン……」
　ましいピッチでを上下婴丹护啤⒗砩长献苑证飧撙证毪椁筏、形のいいヒップを同rにクネクネさせている。

4
　さらに次のステップヘMもうと高坂は思った。理沙はの_きもいいし、喉の奥行きも冥饯Δ恰この{子ならきっとディ`プスロ`トにも耐えられるはずだった。
「さあ。苦しくても少し我慢するんだぞ。できるな、理沙？」
　真上からその^を押さえつけた。
　バスケットボ`ルをドリブルさせるごとく、グイグイ沈みこませる。初めは弱めに。次第に力をこめて。
「ム、ムくぐ……」
　最初、理沙は眉gに深くを寄せて、苦しげにうめいていた。
　それでもやがて辘工搿ＦFめかしい雪白の肌をひときわt潮させて、荒々しくt唇を犯してくる抽送を受け止めるのだ。クイッ、クイッというの婴に合わせてペニスの根元を、窑颏膜った指でしっかり揉みしごきながら。
「いいぞ。ア`、いい莩证沥馈
「うふン……うふ、あブフン」
　高坂のあえぎをくと性感がけるらしく、ムチムチしたヒップをくねらせるのがまたなんともいじらしい。
　の婴を完全に支配されて、屈辱的とも言える反瓦\婴いられる理沙。しかし甘ったるい悌泣はどんどんまってきている。
　高坂は有天である。セクシ`に流れ落ちてくる\をかきあげてやりながら、美女の火照った横をのぞいては、wれきったりをもらす。
「今度は指をはずしてみな。口だけで相手をするんだ」
　この根を、いっさいガ`ドなしで喉へ突っこまれるのはさすがに怖いらしく、首を振っていやいやをする。
「大丈夫。おまえならできるよ、理沙」
「ああっ、でも怖いわ」
　恐るおそる手をペニスの根元からはずした。
　途端に、容赦なくズブズプと喉奥まで埋めこまれる。「ムググ」と抗hするような苦しげなうめきをこぼす理沙。
　かまわず高坂は、理沙のを乱暴につかんで、大きなピッチの口唇ピストンに入った。といってもL大なペニスの根元までは入りきらないが。
「うおおっ。いいぞ。ううン、最高だよ」
「ウフン……ムフンン……」
　理沙はよく耐えている。されるがままに口だけで屹立をしごかされている。いや、それどころか、性感・吸\をわしづかまれ、グラグラとeさぶられて、吐息はFっぽい昔色となり、下半身を切なげにくねらせはじめている。
「いいぞ。ああ、理沙のあそこに入れてるみたいだ」
　理沙のの婴を自在に操って、ディ`プ．フェラを制しながら高坂が言う。
「うムン……あウフン……」
　チュプチュプ……。唾液と粘膜がきつくこすれ合うその快Sは、しかし本当はSで交わるのとはまるで次元がなるものだった。どちらかといえば精神的な鹤愣趣高い。鼻をQらして一途に奉仕する美女の姿に、サディスチックな高Pがこみあげてくる。
　しばらくつづけるうち、口腔で果ててしまいそうになり、高坂はあわててフェラチオを中断させた。
「ああン……ねえ、私、平荬琛￥口で驻撙蓼工ら」
　理沙は乱れたの毛を後ろへBいながら、幛盲荬Vえかけるのだ。口tが少し取れて唇のまわりにBんでいる。
　幛筏胜らd^していたのはs然で、美貌全体が妖しく上荬筏皮い搿￥亭盲趣辘雀咣啶蛞あげる猡つ郡ましさときたら。
　つかのま高坂は逡巡した。もし口で精液を驻蓼护郡椤そのまま彼女もアクメヘ_しそうな菖浃扦り、それをしてみたい莩证沥猡った。けれども三k目にそのSしみはまわして、とりあえず今は、あの至上の名器を再び奏でてみることにした。
「もう一度理沙とつながりたいんだ。俺の上に\ってごらん。自分でハメてみるんだ」
「ああ、uずかしいわ、そんなこと」
　初々しく羞じらう理沙を叱咤して、ようやくT\位の体位をとらせた。
「さ、\ったら入れる。のギアだってそうだろ」
「でも……私、わからなくて」
「あんなに上手におしゃぶりできたんじゃないか。それに^べりゃずっとgさ」
　高坂の下半身にまたがった理沙は仕方なく、ビ`ンと天を突かんばかりの怒へ手を添えた。
　真っ赤になって、自分のなかへГ长Δ趣工搿￥筏しなかなかうまくいかない。この二年ほど女だけの耽美境にいたのだからo理もなかった。美しい双乳をはずませながら、tくなったり申しわけなさそうな表情をしたりして、その仕草がいかにも郅椁筏い韦扦る。
　高坂が手をJしてやり、猛々しい肉柱の先端はどうにか内趣丐さまった。
「あ……」
　ひと声放ち、のけ反る理沙。
　あとはひとりでにズプウッ、ズプウッと粘膜を突きMんでゆく。なめらかにMむのも道理で、やはりフェラチオしながら理沙の秘肉はトロトロにみきっていたのだ。
「すごいじゃないか。フフフ。偈证摔嗓螭嗓螗膝蓼盲皮妞」
「あっ……あっ……」
　しかし奥へMむほどヒダ肉はきつく重なり合う。グンと狭まった快Sの小径をナタで切り_くようにして、やがてSの行き止まりまで_した。
「いいっ。ああ`ン、素长琛
　理沙は首を後ろへ倒し菸钉摔筏啤うっとりしたつきである。
　なんともFっぽい娼声を放ちながら、高坂の腹の上でt正しくグラマ`な裸身をeすりだした。
　それを下からじっくりQ察する高坂。gにいい眺めだった。その体位だと、理沙の事にくびれたウェストラインがH立つのだ。抽送のたびに白桃のような乳ぶさがプルンプルンと重だけにeれているのもいい。
　名器はさっきよりも一段とれている。柔らかなヒダ肉は}jなうねりを示して奥へペニスをきこみながら、揉みしごいたりめつけたりする。
「あああ、高坂さん、uずかしいッ。私、こんなに……ねえ、こんなに感じちゃうなんて」
「h]せずに腰を使えよ。もっと、もっとスケベに腰を振るんだ」
「こう？」
　美貌を激しく真っ赤に染めて、腰を婴す。そそけ立つ毛。kLのへそのまわりで白い肉がざわめく。
「すごいな。ふっふ。いやらしくていいぞ」
「いやいや……あ、ああ、ねえ」
「よし。イクんだ、そうら」
　腰を抱えこんで、しっかと娼肉の急所まで突きあげた。
　Nりつめる理沙。ワンレングスのをうねり乱し、「イク、イクウッ」という言~を~叫しながら。
　オルガスムスの後、理沙はガックリとカがiけて高坂の胸へ倒れこむようにして身を重ねた。なおも休まず高坂の怒は粘膜をいて、理沙の官能をめいたぶる。
「ほらほら。休んでいる暇はないぜ」
「あハん、いやッ、あハん」
　理沙は甘い沸泣とともに、をこすりつけてくる。そして高坂の胸板から首筋にかけて、狂おしい情幛钎讠恁讠恧润陇幛筏悚证盲瓶烀坤释僖氦清Δ椁工韦馈
　体位が浃铯辍面座位で交わる。高坂は、きつく胸と胸をこすり合わせて双乳の力を心地よく味わい、とどめの抽送に入った。
「おおう、理沙…」
　ほとばしる体液。激しくガタンガタンと下半身をeすり合い、二人は~に_しながら、そのままふんわりと宙に浮かんでゆく不思hな感を共有していた。


第十五章　凶长らわる
１
　簸蚊琅、九条理沙と饷埭室灰工颏工搐筏啤…。
　翌朝、高坂は理沙と一wにラブホテルからの出勤とあいなった。二人とも眠たけにを[らし、目の下には隈をつくり、それでも氦磷悚辘勘砬椁蚋・べてkまでの道を步いた。
　理沙はマズレ`ル社の社Lとのレズビアンの淫iをきっぱり断ち切るという。高坂も美女洗ビジネスのほうはしばらく休Iするつもりだった。当分は、すべての精力を理沙との秘事のために温存するのだ。それに他の女を抱く荬摔胜嗓胜欷胜った。
　ところが、その日以降、理沙とのBjはぷっつりと途~えてしまった。
　会社は休んでいるというし、自宅はいつをかけても留守のままで、こちらのメッセ`ジになんの反辘猡えってこないのである。
　うかつにも彼女の住所はまだいていなかった。どうせ一I日のうちに会う予定になっていたし、そのrにけばいいとXく考えていた。
　いったい理沙に何が起こったのか……。
　高坂は二つの⒄hのgを堂々めぐりした。第一の⒄hは、ただ自分はからかわれたにすぎず、彼女は故意に行方をくらましているというもの。もうひとつは、女社Lが引なやり方をして彼女をどこかへO禁したか、あるいは翻意させてレズ世界へ引きした。
　女社Lの消息もようとしてつかめなかった。秘のでは海外へ出中というし、会社のまわりでりこみをしてみたもののoj骨にKわった。
（冗じゃないぜ。やっと理想の女にめぐりあえたというのに）
　理沙の美しい肢体。その部分のi群のまり具合。情感たっぷりのすすり泣き。あの夜のセックスの情景を思い起こしては、胸がり裂けそうになる高坂であった。
　不安と焦燥のなかで数日がすぎた。こうなったらいよいよ女体ビジネスで知り合った、Yの世界に通じている男たちの力を借りようかと思っていた矢先に、会社へ、理沙から待望のが入った。
「いったいどこにいたんだ？　o事だったのか、理沙？　ずっと探していたんだぞ」
〈ごめんなさい、心配かけて。でも、今はあまりrgがないんです〉
「それはないだろう。俺がどれだけ……」
〈今夜七rに会ってください。とにかく事情はそのrにおしますわ〉
　きたいことが山ほどあった高坂だが、待ち合わせ鏊だけを一方的に指定して、理沙はを切ってしまった。
　今夜会えるんだからそれでいいと思いつつ、その暗く沈んだ声のト`ンに、高坂は不吉な胸Xぎをえた。
　理沙が指定したのは新宿の古いタイプの瞬璧辘恰⒔ではすっかり珍しくなったが百人以上はSに容できる冥さ辘馈
　会いたくて会いたくてはやる莩证沥蛞证àれず、待ち合わせの七rよりも三十分以上前に高坂はそこへ着いていた。
　しかし九条理沙はなかなかやってこない。Oりのテ`ブルではR鹿そうな大学生Lのカップルが、意味もなくクスクス笑いながら体を触り合っている。苛々した莘证歉咣啶二人を睨みつけると、田hっぽく赤いほっぺたをした女のぼうが「なによ、あのオヤジ。じろじろていやらしい」などとほざくのである。
　食店にペット同士で来るなとよほど注意しようかと思ったが、これから恋こがれた女と再会する前に、こんなR鹿どもと口しても仕方ないのでグッと我慢した。
（あ`、早く来てくれ、理沙。この猿どもに、本来、人gの女とはどれほど美しいものかせてやりたいんだ）
　七rを三十分すぎてもまだ来ない。不吉なことばかり胸に思い浮かべてしまう。
　秘gミラクルフェイスを_kして以来八年余りというもの、こうした不安な莘证趣悉い盲丹oFで暮らしてきた高坂であるから、とにかくこたえる。よく歌の文句にある、恋のつらさとはこういうものであったかと、しみじみ感心したりもする。
　とにかく十r、十一rになろうとも、]店で追いだされるまで居座るつもりでコ`ヒ`を追加注文してはがぶみした。
　八r近くなって、やっと理沙がFわれた。
　心が口からwびだしそうになったのは、あまりにうれしくてというよりも、彼女のショッキングなスタイルのせいだ。
（超ミニ！　ああ、ノ`ブラじゃないか。どうしたというんだ）
　冥さ昴冥颉⒏咣啶蛱饯筏撇饯理沙。そのましいバストや大腿へ、客のが集中する。というか、欲望剥きだしにドッとuいかかる。
　手を振る高坂に荬扭い啤⒗砩长]をやや染めてこちらへ步いてくる。
　高坂が郅筏棵坤筏\は今はきつくアップに留めてある。\革のジャケット。薄手の白いブラウスはすけすけで、下にはブラジャ`を着けておらず、N氦嗜椁证丹去鹰螗色の乳首がほぼ丸えではないか。
　ジョッキングピンクのミニスカ`トは、おそらく膝上二十五センチ。しかもストッキングをはかずに、目にしみる白い大腿をこれでもかと露出させているのだ。エナメルのハイヒ`ルの踵は十センチ以上あり、モデルKみの脚美を烈にアピ`ルしている。
　楚々とした雅さのなかに上|の色香が訾ちつ、あのいつもの九条理沙とはe人だった。こちらへ向かい步きながらブラウスの下で、ノ`ブラのNかな乳ぶさがましげにeれているのだ。
　むろん高坂のことだから、女にそうした服を着させて步くのは嫌いではない。ことに理沙のように、ケバいマスクでなく上流Lの美貌の持ち主であれば、なおさら引き立つしd^度は高い。
　ひょっとして理沙は、自分を悦ばせようとしてそんな超露出ファッションに身を包んできたのか？　もしそうならばwびあがるほどうれしいのだが、何日gも行方知れずの後だけに、高坂はとてもそんなS天的な莘证摔悉胜欷胜った。

2
　冥さ昴冥恕まばゆい桃色のn膜走りiけている。高坂自身も含めて、その瞬璧辘摔い毪工伽皮文肖郡沥颔鹰螗鹰螭瞬起させて、理沙は向かいの席へ座った。
　超ミニの裾からセクシ`な太腿がきわどくこぼれ、理沙はさりげなく腿の上にセカンドバッグを置いて目Lしをした。
「うヘへ。す、すごい派手だね、それ……いや、とてもよく似合うけどさ。ひ、久しぶりだねえ。元荬坤盲郡い？」
　目のやり訾摔い丹丹困りつつしかけるのだが、我れながら情けないしゃべり方をしているなど高坂は思う。
　理沙は美しかった。ただただR倒されてうまく言~が出てこないのだ。
　挑k的なファッションよりも何よりも、そのを眺めているだけでうっとりさせられるし、抱きたいn婴狂おしくこみあげる。あの腰骨までけるセックスをもう一度体Yしたくなる。
　しかしなぜをアップにしているのだろうか。おaで雪白の肌がいくらかピンクに上荬筏扛肖袱よくQ察できるのだが、きらめいて流れ落ちる清訾韦瑜Δ书Lい\をるのをSしみにしてもいたのだ。
「どうしたんだ。なぜaってる？　今までいったいどこにいたんだい。おたくの社Lとうまくeれられたのかどうか、教えてくれ」
「ごめんなさい、高坂さん」
　うつ向いたまま、ぼつりと言い、そしてをあげた。__星をちりばめたような\眼がちの瞳が、こちらを正する。
　冷たい哀しみを宿した目だった。
　ドッギン、ドッキン……。高坂の心の鼓婴稀⒛亭àたいほどに高まっている
「社Lと、eれられないのか」
「いいえ。そうじゃなくて。あの……私、gは……ああ、どうか怒らないでください、他に好きな男の人ができてしまったんです」
「男が？　どういう意味だよ、理沙。だ、だって、あれからまだ四、五日しかたっていないじゃないか」
　それまで二年gというもの、レズビアンの世界へ耽溺していたという理沙をベッドへ引きずりこみ、あの手この手でよがり泣かせて、男の一物の素晴らしさを再JRさせたのはつい数日前のことである。
　自分と理沙は恋に落ちた、はずだった。女社Lとの腐れFが断ち切れないというのならまだしも、どうしてわずか数日で新たに他の男とくつつかなければならないのか。あまりにもミステリアスすぎる。
「ごめんなさい。ああっ、本当に申しわけないと思いますわ」
「相手はlなんだ？　いったいどんな男なんだ」
　嫉が炎と化してジリジリと胸をあぶっている。何事においてもク`ルな高坂が、こんな感情を抱くのはきわめて珍しい。
「それは……言えません。どうかこのまま、もう私のことは忘れてください」
「冗じゃないぜ。とにかくどこか二人きりでせるところへ行こう」
　しかし理沙は身を固くして、首を激しく横に振った。
「それはないだろう。おい、本当に怒るぞ」
　冷たくされれぱ恋情はいやす。レイプしてでも理沙を抱きたいn婴笋lられる。
　そこへ男が登訾筏俊
　近くの席にいてこちらの成り行きをうかがっていたらしい。
「はついたのかい、理沙？」
　ねっとりと鼻にかかったギザな声を出す。
　年は三十前後か。油で固めたキザなオ`ルバックの。L身に、仕立てのいいダブルのス`ツ。は端整だが、吊りあがり菸钉渭い目がい光を放つ。
（こいつが、理沙の男なのか）
　男は、偈证死砩长坞Oりに腰をおろすと、やおらその肩を抱き寄せて、]へチュッ、チュッと口づけするではないか。高坂はがカアッと幛なるのを感じた。
「ねえ、高坂さん。ふっふっ。こういうのはさ、言~じゃなくってね、お互いカラダとカラダが魅かれ合うってこと」
　ごく自然に理沙のバストヘ手が伸びた。ましく透けたブラウスの乳ぶさを、Zれた手つきでモミモミする。おとなしくそれを受け止める理沙。
「おい、lだ、あんた」
「神uといいます。もうわかると思うけど、ボクが理沙の彼氏なんだ」
　ぬけぬけと言ってのける。
　呆然とする高坂のその眼前で、とうとう二人は口づけを交わしはじめた。
「ふふふ。可郅ぅ堀の理沙」
「あ、ああン、いけないわ」
　神uという男にディ`プキスされながら、理沙は胸をつかまれ、ふくらみを揉みころがされている。露出ファッションに包んだ身を切なげにeすり、「アッ、アン」と鼻をQらしている。
（ああ理沙。どうしてなんだ……）
　高坂は屈辱にうめいた。
　舌と舌をjませ、甘くヌラヌラとこすり合う二人。かと思えば神uは、グッと幛盲荬舌腹で理沙の口腔の上趣蝮陇幛蓼铯贰⑼僖氦蛄鳏筏长螭坤辘工搿
「おいしいよ、理沙の口。こっちのお口もすごく素长坤堡伞
　ギザ男の手はミニスカ`トヘ入りこんでゆくのだ。
　理沙の美な大腿が付け根まで露出して、あろうことか毛がチラついた。ノ`ブラだけでなく、下もノ`パンなのだ。そこへ神uの手が@いまわる。
　みるみる理沙の横が被虐的にt潮する。しつこくu部をいたずらされても弱々しくいやいやをするばかりだ。
「ふふふ。もうこんなに濡らしてる。こんな格好で步くのが大好きなんだろう？　ボクは理沙のことならなんでもわかるんだからね」
「いや。いやン」
「さあ、理沙もボクに触ってごらん。どれだけ仲がいいか、高坂さんにてもらおうよ」
　理沙はしとやかな美貌を妖しくませながら、しかし男の言いなりにその指を股gへ伸ばした。ズボン越しに巧みに一物をあやしはじめた。
（まさか理沙がこんな淫らだったなんて）
　高坂は、ショックで全身がwれきって身婴がとれない。二人の夂瘠圣讠氓匹％螗挨颏郡篱giけで眺めている。
　たった一度のセックスで彼女のすべてを知ったようなつもりになっていたが、本当は何もわかっていなかったのだ。
　瞬璧辘韦胜で二人は互いのu部をいじり、淫铯摔栅堡搿＠砩长仙uの首筋へ、淫らに舌を差しのべて、唾液をのせた舌腹でペロリ、ペロリといかにもおいしそうに舐めてゆく。
「フフ。さっきまでずっとベッドにいたのにさ、本当に好きだねえ理沙は。いったい何kボクからgり取ったら荬すむんだい」
「いやン。言わないで。uずかしいっ」
　理沙は、神uの一物をあやしながら、左手は自分のまぶした唾液を皮wの上でヌルヌルに延ばして幛筏皮い搿
　キメかな幛蚴埭堡啤⒔瘠淠肖问捉钜・峡烀坤释僖氦扦亭盲趣赍Δ旃猡盲皮い毪韦馈
　高坂はあんぐり口を_いて眺めている。格好いとはわかっていてもなかなか腰をあげられず、かといって相手の男をどついてやることもできないのだ。
（俺が心底惚れた女は、本当にこんな淫乱だったのか？）
　[び人Lの男とすぐ目の前でイチャついている理沙の姿に、あっけにとられている。
　いやイチャついているどころではなくて、ディ`プキスしながら互いの性器をいじくり合っている。カップル瞬瑜忸けの、どぎついヘッディングだった。
　理沙は首を振りふり、自らも舌を差し入れて夂瘠衰スを交わし、ひっきりなしに「アン、ア、アア`ン」と甘いあえぎ声をもらしている。をアップにしているから、な美貌がFめかしく上荬工毪韦よくわかる。
「すごいねえ、理沙。ほら、このマン汁ときたら。くくく。ちょっといじるとすぐこれなんだから。そんなにボクを郅筏皮毪韦い？」
「いやン……ああン……もうSして」
　超ミニの裾がまくれて、白いすらりとした大腿が露出し、淡t色のクレバスからは男の指がズボズボと出し入れされている。
「ねえ、はっきり言ってごらん。ボクと、そこにいる高坂さんとどっちが好きなんだ」
「あ、ううっ……そんなこと……」
「言わないとこの三日gで、ボクのミルクをいったい何kここに受け入れたかしゃべっちゃうぜ。それと理沙のオルガスムスの回数も」
　グイと太腿を_かせた。q肉色の果肉がを出す。ヌルヌルの花蜜とともに、字丐摔庹郅辘郡郡蓼欷咳怍扭、これでもかこれでもかとえぐりだされてゆく。
　追いつめられる理沙。こんな鏊で大股_きになり、濡れた果肉を露呈されても、~に神uにはさからおうとしない。
「う、うふ`ん、理沙は、神uさんが好きよ。ねえ、神uさんの……ミルクなしでは生きてゆけないわ」
　泣きべそをかきながら、その一方では男の肉茎をズボン越しにせっせとしごいている。
「よしよし。いい子だな、理沙は」
　神uはその火照った]へ郅筏菠衰スしてやり、指の婴を急ピッチにS内をえぐる。
「イキたいんだろ。高坂さんの前でどれほどおまえが淫乱かせてみろ」
「あン……あ、あン……uずかしい……こんな、こんなことするなんて……ああン、イキそう……ねえ、理沙、イクう」
　瞬璧辘我巫婴紊悉恰⒗砩长霞い筏腰をくねらせてNりつめた。

3
　最の形で失恋をした高坂は、それから会社を休み、酒びたりで暮らした。
（九条理沙はただの优だったんだ。そもそも痴hされて荬颏浃毪瑜Δ逝なんだから。もう忘れてしまおう）
　いくら自分にそう言いかせても、しかしどうしてもBめきれないのである。
　何か引っかかるものがあった。あの神uというキザ野郎に理沙が本当に惚れてしまったのなら仕方がない。けれども二人のB度にはどこか不自然さが感じられた。高坂の眼前でペッティングする理沙は操り人形のようだった。
　背後に、マズレ`ル社の女社Lの影がチラついていた。
（神uは女社Lに雇われているんじゃないのか。ひょっとして、俺と同Iかもしれない）
　数日gアルコ`ルnけの後で、高坂はようやく反膜蛟みるだけの萘Δ蛉・した。こうなったら女社Lのもとヘスパイを送りこむしかない。
　高坂のため、身を挺してレズビアンの生Mとなり、そして九条理沙にvする情螭蚣めてくれる女。あれこれ候aを思い浮かべたあげくにたどりついたのは、かつて妹のように可郅っていた山H美雪だった。
　年hは二十四。菊池桃子によく似た郅るしい立ちと清な荬稀きっと女社Lのお荬苏伽工长趣坤恧Α
　さっそく翌日、美雪を呼びだした。同期の出世^であり、イヤミな女たらしの藤野和彦を、二人で一wに成・筏埔岳础⒒幛Δ韦铣酩幛皮坤盲俊
　久しぶりのセックスをたっぷりSしんでから、用件を切りだした。
　マズレ`ル社の友社L──晔揖cの名前を、美雪は知っていた。彼女が三十一、二rでモデル出身の美女であることも。SMする宝石チェ`ン店のオ`ナ`ということで、マスコミにもよくとりあげられるからだ。
「晔揖cはハ`ドなレズビアンなんだ。九条理沙を手もとに置くために、すなわち俺からhざけておくために、神uという男を使って理沙になんらかの工を仕欷堡郡螭坤人激Α￥饯韦丐螭问虑椁颉⒚姥─苏{べてほしいんだ」
「いいわ。高坂さんのためなら。藤野さんの件でもお世になったし」
「ありがとう。助かるよ。おまえしかmめる相手がいないんだ」
　可郅っ姥─巳松碛供をさせるのかと思うと、いささか胸が痛んだ。
「でも、私のこと、その社Lが荬巳毪盲皮れるかしら。理沙さんてすごい美人なんでしょう。^べられたら自信がないわ」
「大丈夫。そのと、このボディ。最高のDに晔揖cはg`いなくwびつくさ」
　お世辞iきの言~だった。理沙とはタイプがちがうのも、きっと女社Lにアピ`ルするはずと思われた。

　山H美雪がうまく耽美境に忍びこんで、こちらの望む情螭蚴证ってきたのは、それから一Lgがすぎただ。
　六本木のレズ．サロンでWをって五日目に、ようやく晔揖cがFわれたのだという。思惑どおり友社Lは、美雪に食指を婴した。
　といってすぐに肉体vSをもったのではない。二、三日かけて用心深く美雪の素性を_Jしてからベッドインとあいなった。さいわい美雪は一年以上前にt万をやめて他の会社に移っており、高坂とのつながりを示すものは何もなかった。
　晔揖cはタチ（男役）で、しかもSＭ癖があった。美雪を`って、特殊な催淫aなどをもちいて数rgにわたり、ネチネチとプレイをつづけた。女体の造を知りつくした幛谓苹さと巧みさに、美雪は信じられないくらいの回数Nりつめたのだという。
　一日おきの密会。互いにZれてリラックスした三度目のrに、美雪はやっと理沙をめぐる\についてきだすことに成功したのだった。
「やはり神uという男は、晔揖cの手下でした。彼、セックスにvして特殊な能力があるそうです。社Lは自分から逃げたそうとする女をO禁し、彼を使って再教育していると言っていました」
　自分と神uはどうやら同ではないか。高坂は苦々しい莘证馈￥趣悉いㄗ苑证Qしてレズビアンの片棒を担いだりはしないが。
「奴にはどんな能力があるって？」
「ザ`メン、です。それが惚れaなんです。神uの精液を驻螭琅は、たちまち恋のとりこになってしまうんだそうです」
「なんてこった」
「晔揖cはオフィスで理沙さんにこう言ったんです。そんなに男のほうがいいならeれてあげるわ。その代わり、私のている前でこの男に奉仕して、Aらわしいザ`メンを口で受けなさい、と」
「なるほどな。好きでもない男にフェラチオさせられる屈辱。その奉仕を通して、理沙はPを受けていると思いきや、さにあらず。gはミルクを驻蓼护毪韦目的というわけか。ウム。よくできたシステムだなあ……いや、ちがうちがう。と、とんでもない狂ったB中だ」
　高坂は勃起してしまうとミラクルフェイスが使えなくなる。だから惚れた相手には通じないというジレンマがある。それに^べて神uの武器はずっと力ではないか。
　しかし感心している龊悉扦悉胜ぁＴ绀理沙の居鏊を突き止めなければ。妥もかねて自分の肉棒を激しくぶちこみながら、女社Lの口を割らせてやろうと心にQめた。

4
　晔揖cは、赤坂Ｔホテルのスウィ`トを年g契sで借りて、そこをプレイル`ムとして使っている。
　その夜、部屋へ招かれた山H美雪は、甘えながらcへこう言った。
「ねえ私、たまにはおをいじめてみたいわ。ベッドに`りつけて、たくさん舐め舐めしてあげて、それから美雪の大好きなところを、うんと焦らしながら幛工毪巍￥あ、きっとすごく素长琛
　初めのうち美人社Lは、いじめられるのは好きじゃないと\りしない子だったが、ここ最近お荬巳毪辘慰郅ぅ讠氓趣嵋猡摔郅坤丹臁⑻岚袱蚴埭比毪欷俊
　ベッドに裸で横たわる晔揖c。I手はdロ`プでくくられていっぱいに伸ばされ、ヘッドボ`ドの左右に突きだした支柱へ、それぞれつなぎとめられている。
「悟なさい。cおは今夜、美雪のおもちゃになるのよ」
「い子ねえ、美雪ったら……ああン。j目。あ`ン、いやよ」
　cは舌ったらずの声を出した。
　ショ`トヘア`の凛々しい立ちが、期待とd^で淫らにxいている。
「ウフン。本当に、_なヌ`ドね」
　美雪は、菊池桃子に似たを妖しく上荬丹护啤⑴社Lのムチムチに熟れた肢体へ粘っこくキスを注ぐのだ。乳ぶさからウエスト、大腿を、唾液でねっとり濡らしてゆく。
　ファッションモデル出身だけに、すらりとしたL身の晔揖c。三十二rになるというのにプロポ`ションは少しも崩れず、N氦嗜椁证丹ツンと上を向いて、シャロン．スト`ンのようなボディである。
　彼女と^べると、スレンダ`な美雪はまるで女子高生のようだった。
「おにもこれを使ってあげる」
　美雪は、さまざまな型や滑ロ`ションなどの入ったcのバッグから、ブル`のプラスチック容器を取りだした。
　それを目にして、晔揖cは狼Nする。
「だ、j目よ、美雪。それはj目……私にそんな物、使わないでっ」
「ウフフ。いつも美雪をあんなに狂わせるんですもの。くやしくて。一度、おにもおかえしをしたかったの」
　薄茶色のクリ`ムを指でたっぷりすくい取り、女社Lの肉襞へTりこんでゆく。
　ひそかにヨ`ロッパの社交界で流行しているその催淫aには、アンフェタミン系の麻aが含有されていて、郡目はとにかく烈なのだ。美雪も完全にそれで理性を狂わされ、レスボスの魔力にはまってしまった。おそらく九条理沙もそうなのではないか。
　ベッドに`りつけられた美人社Lへ、美雪がのしかかった。互いの乳ぶさと乳ぶさを淫猥にこすり合わせはじめた。
「お。あハ`ン、感じる」
「ああ、美雪」
　その甘く柔らかくN氦嗜椁证单亍⒚姥─乳ぶさを押しつける。まだピンク色した乳首と、女社Lの猡ぜt色の乳首がuずかしげにコリコリとjみ合っている。
　女たちは、胸と胸を、腿と腿をこすり合わせながらキスをはじめた。_なピンク色にぬめる舌を美雪は差しのべて、女社Lの舌と夂瘠私jめてはこすり合う。
「ねえ、美雪。おいよ。アレだけは使わないで」
「j目よ。ウフフ」
「怒るわよ。ねえ私、本荬坤ら」
　よほどアンフェタミン入りの催淫クリ`ムの郡目を恐れているらしく、颐にh得しようとするのだが、美雪は耳をJさない。
　そして幛蛳掳肷恧匾皮工取⒕cの秘肉へたっぷり催淫クリ`ムをTりつけてゆく。
「Sしみだわ。お、どんな声で泣くのかしら」
「ひいっ……い、いやっ」
　たまらず晔揖cが腰をえさせる。
「j目よ、お。じっとしていて」
　美雪はしっかと下肢を抱えこんだ。中心部へぴたりと吸いつき、いやらしく粘っこく舌先を走らせた。
「すごいわ。ウフフ。ぐしょ濡れじゃない。どんどんおつゆが出てくるわ」
「や、やめて、美雪。あ、ああ……j目」
　んだ肉婴颏きまぜては突く、かきまぜては突く、そんな卑猥な舌の婴にのって、麻a入りの催淫aがTりこめられる。cは、ディップで固めたショ`トヘア`を乱して、えのけ反った。
「わかるわ。もう幛なってるんでしょう。私もコレを使われたr、おにうんと焦らされて狂いそうだったわ」
「ああン……ああ……あふン、あっあふン」
　cのQ咽が高まってくる。情感の溶けるにつれ、次第にすらりと引きまった太腿が]じたり_いたりする。
　その甘ったるい泣き声をくうちに、美雪の官能は高ぶってくる。それに、これからはじまる肉の制裁を思うと、ゾクゾクd^するのだ。情岬膜衰ンニリングスしながら、しきりに自分も腰をeすっている。
（いいこと、お。私をレズビアンに引きずりこんだのだから、今度は自分も男性とのセックスの快感を知るべきよ）
　すべての作IをKえて、部屋の外で待つ高坂をスウィ`トの室内へ迎え入れた。
「ねえっ、ああ美雪ったら……ねえ、いやよ、意地しないでっ」
　男が入ってきたのも知らず、晔揖cは美しい裸身をクネクネとうねらせ、ましい甘え泣きをもらして、どうにもならない切なさをしきりにVえている。
「うへえ。こいつはいい眺めだ」
　高坂は初めて会うマズレ`ル社の女社Lの妖Fぶりに舌をいた。
　一糸まとわぬ姿でI手をベッドの柱にくくりつけられているその完熟したボディ、ことに脚美のましさには目をらされる。と同rに、女手でビジネスを急成Lさせてきただけに、宝Vスタアのような端整なマスクにはL格がBみでてもいるのだ
「きゃああっ！」
　ようやく高坂の存在に荬扭い俊
「だ、lよ、あなた？　美雪、これはいったいどういうこと。Iをほどいてっ。早く！」
「ごめんなさい、お」
　そう言って美雪は甘えて高坂にしなだれかかる。
「俺はt万ジュエルの高坂だ。理沙の居所を教えてもらいたい。彼女をどこへLした？」
「し、知らないわ」
「それならいいんだ。フフフ。rgをかけてあんたの身体にくまでだ。大丈夫かい？
だいぶ汗をかいてるようだけど……にもアソコにも……もし助けが欲しかったら言ってくれよ」
　力な媚aを粘膜にTりこめられ、cの性感が追いつめられているのは一目t然だった。高坂はそのすぐ|に立って、美雪にフェラチオさせる。

5
　ふてぶてしくぬめった直ぶりに、美雪は「ああン、素长琛ｎmもしいわ」とましい声で口走りながら、むしゃぶりついた。
　真上から口いっぱいに]って、情岬膜摔筏搐たてる。ひときわ粘液をしぶかせてぺニスの表皮を舌でさすり、すっかり滑りのよくなった肉胴を鹤悚菠酥赶趣侨啶撙郅挨埂
「いいぞ、美雪。ウ`ン、おまえの口は最高だぜ、まったく」
　N富な唾液で肉茎を包まれながら、柔らかな舌と唇でズプズプとしごかれる快美感に、うっとりとする高坂。
　腕を伸ばして胸乳をすっぽり握りしめた。肉丘に深々と指を食いこませ、巧みに弱をつけて揉みにじる。
　すると美雪は、そのF美な裸身をビクン、ビクンとdさせて、狂ったように怒を口でしごき立てるのだ。
「今日のチＸポの味はどうだ？」
「おいしい。すごくおいしい。高坂さんのチンチン……ああ、美雪も感じちゃうう」
　わざと晔揖cにかせるように言い、美雪は一生颐に面を上下婴丹护啤ことさらに粘液の音をチャプチャプはじかせる。
　cはしきりに「やめてちょうだい、美雪！」と叫んでいる。可郅ぷ苑证违讠氓趣韦膜猡辘扦い可诫H美雪が、不な男のペニスを恍惚としゃぶりiいているのが信じられないのだろう。
「なあ。社Lさん、どうだい、美雪のこのいじらしさは。あんたも少しえよ」
　高坂は仁王立ちしたまま、美女二人の照的な子を愉快そうにおろしている。
「ケダモノ！」
　晔揖cはR声を浴びせた。
　しかしその一方、秘肉の疼きは耐えがたいくらい高まって、切なく腰部をうねらせてしまう。
　たくましく反りかえった一物が美雪の口からヌチャヌチャと出たり入ったりしている。いやでもそれが目に入ってくるのだ。ヒリヒリするS内をそれでほじくってもらいたくて、^がおかしくなりそうだった。
「あっ、ああっ、ねえ……」
　美貌を幛火照らせてcは叫んだ。
「どうしたの、お。高坂さんのチンチンが欲しくなったの？」
「……ち、ちがうわっ。lがそんな、Aらわしいもの、欲しいもんですか」
　たまらない感じで腰をうねらせ、白い太腿をこすり合わせながら晔揖cは言う。
　赤くただれきった淫唇がのぞけ、そこから少しまた少し壑が溢れだす眺めは、淫らこのうえない。
「ヘっへ。こんなにぐしょぐしょにさせてからに。俺のこいつでみを解消させてやろうか、社Lさん？」
　ぷっくり青筋立てた直をわざとせつけながら高坂は言う。美雪の唾液にねっとり包まれて、なんとも卑猥にテラついている。
「さすがに赤も禄あるなあ」
　その指がラビアを押し_いた。ヌルヌルの垡氦摔蓼撙欷咳怍扭}jに折り重なって、ピストン\婴丹欷毪韦虼っているかのようだ。しとどに濡れた肉Tをヌチャヌチャとこすりつづける。
「やめてっ。触らないで」
「ねえ。cお、やせ我慢は毒よ。欲しいんでしょう、高坂さんの太くてたくましいこれが？」
「う……あうっ……うふンン」
　cが切なげに喉を反りかえらせた。熟れきったN乳をブルンブルンとeらしている。
「欲しいって言いなさいよ」
「ち、ちがうわ。あ、ああっ」
　しかし女社Lは真っ赤なをして、なおも抵抗する。
（そろそろドッキングしたほうがいいな）
　高坂と美雪は、目と目で_Jを交わした。
　男のAらわしい一物など~に受け入れたくないと、相浃铯椁情な女社Lの晔揖cだが、目はうつろとなり、口端から涎れが流れている。このまま媚a地zに放っておくと神Uにe乱をきたす恐れもあり、もしそうなったら九条理沙の行方をけなくなってしまう。
　高坂はベッドにあがった。
　モデル出身という美人社Lの白い太腿がましい。その股gへ手を伸ばして、汁で粘つく肉厚のヒダをかきわける。
「さ、触らないで。ケダモノ！」
　cはベッドにくくられたI腕をピ`ンとって、なおも菡嗓私肖螭馈％`モンド形のくっきりした目を吊りあがらせ、高坂を睨みつけている。すごい迫力である。
「そんなしないで伸Lくしましょうよ。ヘヘヘ。男が欲しくてこんなに赤く[れてますよ、社LのオマＸコ」
　高坂は臆せずに挑んだ。
　ビラビラはよく熟している。秘孔に沿って上下にLく伸びて、幅もある。しかし男のぺニスをAえこまないせいか色素の沈栅悉丹郅嗓扦猡胜、猡ぜt色に息づいて、内趣らトロトロした蜜を吐きだしている。
　三十二rの女体からムンとBみでる好色さに、￥颏い袱盲皮い毪坤堡钎讠衰工幛なる。
（ウム。これは正xのLいだ。九条理沙を救いだすためのファックなのだ）
　自分自身へ苦しい言いわけをしながら高坂は、チラリとおのれの股gをやった。
　美雪の甘美な唾液にまみれた根は、カリ高の威Lを放ち、レズビアンのI袖を钠皮护螭确搐辘えっている。
「ヘっへ。男のよさを教えてやるからなあ。うんとSしもうじゃないか」
　根元に片手を添え、前へ押しだした。
　入口は粘っこい汁をふりまいて温かくんでいる。そこへふくれた先端をぴたりと押し当てると、すぐインサ`トできた。
「きゃあああ！」
　媚aに灼ける粘膜にn膜走りiけて、cは、下肢を激しくバタつかせた。すかさず美雪がそれを押さえこんだ。
　肉茎がめりこんでゆく。
「いやっ、いやいやっ、やめてっ！　はずして！　ああ、もう入れないで」
「我慢するの、お。高坂さんにみを解いてもらいましょうね」
「ううっ……いや、いやいやっ……」
　泣きわめく美人社Lの口を、美雪があやすようにキスでふさいだ。
　ジュクジュク。ヌプヌプ……。女二人が接吻しているにも、石xをTりたくったような蜜で溢れる粘膜に、高坂の直がみるみるはまってゆく。
　たちまちペニスの根元まですっぽりと埋めこまれて、晔揖cの放つ抗hの声はにわかに弱々しくなった。
「そらそらそら。どうです、社L。ねえ、くないでしょう？」
　腰を前後に婴しながら、高坂は相手のをのぞきこんだ。
「あ、うふん、あううン。いやよ、ねえっ、こんなの……ああ」
　宝Vの男役スタアのような凛々しい立ちが、Fめかしく火照っている。いくら心ではいやがっても、こちらが一物をこすりつけれぱS内は反射的にキュウキュウめつけてきて、それが愉快でならない。

6
　とにかく秘孔はすさまじい幛丹扦る。
　麻a成分の入った催淫クリ`ムの郡目のほどはかねて美雪からいていたが、なるほどこの状Bで型を使われ、おまけにレズの剔证幛颏郅嗓长丹欷郡椤ノンケでもイキまくってしまうはずだった。
　その幛丹颔讠衰工吸Г筏皮い搿：＞d体がジンジン火照る。
「おおう。いい莩证沥坤尽
　体が求めるまま荬い瑜腰を送りこむ。ける秘肉のЭsする狭い隙gをすべってゆくと、ちょっと味わったことのない快感が生じるのだ。
「素晴らしいオマＸコじゃないですか、晔疑玳L。こいつを女同士でしか使わせないなんて、もったいなさすぎるな」
「や、やめて。ああ、あうう……」
　抽送をRりかえされるうちに女社Lは、がっくりカがiけた感じとなっている。高坂の力いピッチでグイグイeさぶられるまま、くやしげな沸泣がこぼれる。
「そうなの？　そんなにいいの、この人のアンコ」
　しきりに女社Lの柔らかな双乳を揉みほぐしている美雪がい亭俊８咣啶去骏氓挨蚪Mんで色めを加えながら、清な立ちが淫らなd^に染まっている。
「フフフ。aのせいもあるんだろうけど、すごくまりがいいんだ。天井の数の子が蠢くのまでよくわかる。淫乱らしく、おつゆはとても多いんだけど、粘っこい本葜だから全然邪魔にならないし」
「あ、あ`ん、いや`ん」
「ほれほれ。Fっぽい声出して、腰まで振っちゃって。やっぱり型なんかより、ナマの珍棒がいいだろ、社L？」
　高坂はかさにかかってcをいたぶる。
　激烈な抗の催淫クリ`ムをTられたu部へ、たくましい男根が突き刺さる。かたわらでは美雪が、せっせとNかな胸乳を揉みほぐしながらディ`プキスをしてくる。
　二人がかりでめられ、いつしか晔揖cは、高坂と呼吸を合わせて切なげに腰部をeり婴している。
「そらそら。いいんだろう？」
「ああっ、いい……くやしいわ。こ、こんなことされて……アフンン……ああ、感じるなんて……」
「あんた、Sらしいが、どうしてマゾっ荬猡るじゃないか。なあ、`られて犯されるのもいいもんだろ」
　あえぎが切迫してきた。美人社Lはグッと腰を浮かせて、娼肉をえぐられるたびに、まるでバウンドするような婴をせるのだ。
「い、いいっ。アフンン、いいわっ。すごくいい。もっと、もっと」
「おっと、そうはいくかって」
　そこで高坂は、深々と差しこんでいた棒を、手前に半分ほど引きす。肉路をりながら猡い瑜り汁がヌチャリ、ヌチャリとはじける卑猥な感触がたまらない。今荬扭い郡韦坤、ことに浅あたりはネバネバ状のすごいぬかるみなのだ。
「どうして？　ね、ねえっ、意地しないで。ねえ、もっとちょうだい……ア、アアウ、狂いそうなのよ」
　美人社LはガクガクえながらVえた。
「フフフ。その前に理沙の居鏊を教えてもらおうか」
「し、知らない。知らないのよ。神uが偈证摔嗓长ヘ……あっ、うああ……」
「ふざけるな。神uの行方をあんたが知らないはずがないだろ」
　二、三度、娼肉ヘズブズブとピストン\婴筏啤それからまたサオの半分まで引きす。
　媚a地zでめつづけられ、~寸前のcにしてみればたまったものではない。恨みっぽくすすり泣いては、とどめを刺すようにと何度も╊するのだ。
「正直に言うんだ。そうすれば好きなだけイカせてやる」
「……うう……だってェ」
　なおも晔揖cが口を割らないので、高坂はまたピストン\婴eさぶりをかけた。cは泡をくようにQ咽し、下腹でいきみながらNりつめようとする。
　とその途端、高坂は、今度はサオ半分ではなくて、すっぽんとペニス全体を引きiいてしまうのだ。赤\く充血したそのO太のシャフトの部分には、すさまじい量の垡氦ヌラヌラにぬめって、ところどころ卵白のような本葜まで付着している。
「なぜっ？　ああう……なぜなの、ねえ、おいよ、高坂さん。iかないでちょうだい」
　もどかしげに太腿をこすり合わせ、腰をはずませて、晔揖cは狂おしく催促する。
「荬味兢坤堡伞⒏咣啶丹螭韦长欷欲しかったら白状するのよ、お」
「ヘヘヘ。そういうこと」
　美雪が、本葜で卑猥にぬらつく怒へを奇せ、これよがしに舐めはじめた。
　ていねいに舌でAれをすくい取り、シュポシュポと幛工毪韦颉⒕cは食い入るようにつめてはゴクンと喉をQらす。レズのI袖の目に、今やそのカリ高の肉柱はさぞ魅惑的に映っているのだろう。
「入れて。ああっ、入れて。ねえ、もうっ、荬狂っちゃう」
「九条理沙をどこにLした？　答えるまでは~にこいつをハメてやらないぞ」
「ああ、言うわ。言いますから」
　とうとうcは、とある都内のマンションに九条理沙を禁していることを白状した。
「神uも一wか？」
「そ、そうよ。ねえ、早く……」
「これからそこへ案内してもらうぞ」
「わかったわ。なんでも言うとおりにする。だから、ねえ、早くしてェ」
　いよいよQのrだった。ザ`メンが惚れaという“凶场堡紊uから、なんとしても理沙を取りさなければならない。
　武者震いしながら、女社Lへとどめを刺してやる。
「ヒイイ……い、いいっ」
　晔揖cは待ってましたとばかり、グラマ`な女体を思いきりいきませてNりつめてゆく。大理石のごとく白く辘à考・@色に染め、ショ`トのをバラバラに振り乱して。
それを眺め、美雪がオナニ`している。片手では高坂のアヌスを幛筏皮い搿
「ああン、高坂さん、美雪感じちゃう」
　あまりに夂瘠使倌苊坤恕⒈kをこらえにこらえていた高坂も追いこまれた。
「出すぞ。そりゃっ。たっぷり出してやる」
　最後まで晔揖cのオルガスムスを届けてやってから、ゆっくりとこちらも射出をはじめた。それを受けて新たにヒイヒイと~する女社Lを眺めおろしつつ、子m口へ白幛颏证沥蓼堡皮妞。
「うおうっ。す、すげえ」
　ふくれあがる根。ドクンドクンと溢れでる粘液。瞬gの快美さに、狂ったように腰を振り立てる。精液の幛Kりが、まるごと体を通りiけてゆく。
（待っていろよ、理沙。すぐに俺が助けてやるからな）
　高坂は胸の内で叫んでいた。


第十六章　淫美なる性宴
１
　高坂力は、晔揖cの\するメルセデスで、理沙が禁されているという都内のマンションヘ向かっている。
　美雪も一wに行きたがっていたが、何が待ち受けているかわからないし、万が一美雪まで神uの毒牙にかけられては困るので、o理やり先にらせた。
　彼女の献は大きい。o事に九条理沙を取りすことができたら美雪もまじえて三人で温泉へ行き、淫Sに明け暮れようかと思う高坂だった。
「ねえ。あなたには荬味兢坤人激Δ堡伞⒗砩长悉猡θ・せないわ。神uの特殊能力はいてるでしょ。もうメロメロなのよ、彼女」
　草を雅な仕草で吸いながらcが言う。
「どうするつもりだったんだ、理沙を。Y切った螭い松uの奴_に堕として、それで鹤悚坤盲郡韦？　あんた」
「神uに抱かれたら女たちはなんでも言うことをくようになるわ。理沙に限らずね。彼の命令ならば私と再び寝ることもいとわない。そうなればずっとレズビアンの世界へ`りつけておけるでしょ。ひどいだけど、あなたに理沙を取られるよりはずっとましに思えたの」
　高坂と肉の交わりをもち、幛たSにふけったせいか、晔揖cはグッと打ちとけた感じでしている。
「もうすでにそうしたのか？　彼女をO禁してから抱いたのか」
「怒らないでちょうだいね。ええ抱いたわ、二度。すごくよかった。やはり理沙は最高なのよ。私たちのvS、七十パ`セントはもう修亭筏皮い毪巍
　ふざけるな、と言おうとして、そこでまたcの携‰がQった。さすがにマズレ`ル社のオ`ナ`はそうとう多忙である。夜十rすぎというのに、を走らせてわずか二十分のgにもひっきりなしにがかかってきている。
　高坂は、はたと考えこんだ。これから车丐\りこんで自分に何ができるのだろう。惚れた理沙には秘gミラクルフェイスも使えず、徒手空拳でザ`メン魔王の神uとLわなくてはならない。
（本当にどうすればいいんだろう）
　新宿の瞬璧辘恰⒏咣啶吻挨扦长欷扦猡これでもかとばかりにイチャついた二人の姿が思い浮かんだ。ノ`パン、ノ`ブラの理沙は、神uに指でいたずらされて_してしまったのだ。あのr、自分はなすすべもなく、ただ妖しく淫らな理沙の姿Bに勃起していた。
　事Bはさらにg`いなくくなっているはずだ。すでに彼女が禁され一Lgがたち、神uにやりまくられているのだから。
（いけない。今からけていてどうする！）
　後ろ向きの莘证摔胜盲皮い毪长趣荬扭、高坂は自分自身に活を入れ直した。これが理沙をZいかえす最初で最後のチャンスとなるはずだった。
　をKえたcが、Oりで拳をギュッと固めている高坂をやって、
「ねえ、言っておくけど、神uと腕力で儇しようとは考えないほうがいいわ。彼、キックボクシングの新人王だったの」
「へへ。将棋の新人王だってきっと俺よりはいさ。それよりmみがある。向こうへ着いたら……そうだな、せめて一rgだけ理沙と二人きりにさせてくれないか。それでj目なら_さっぱりBめよう」
「いいわ。ojだとは思うけど、一rgだけあげる」
　やがて美人社Lはメルセデスを地下v訾\り入れた。暗くて建物の外Qはよくわからなかったが、都心部でこの冥ぅ雪`キングスペ`スを_保しているだけでも超高マンションだとわかる。
　のエンジンを切って、それから意外なことに晔揖cは高坂へ唇をかぶせてきた。
　いかにもレズビアンらしい夂瘠圣ス。たじろぎつつ高坂も舌をjめると、cはLい舌でヌチャヌチャと唾液をしたたらせて口腔をまさぐってくる。
　粘液に濡れて隈なく幛丹欷毪饯胃拭坤丹摔Δ盲趣辘筏皮い毪取⒕cは、nを立ててコリコリ舌を甘yみする。
　徐々にカがこめられ、高坂がビクンとすると、cはいたずらっぽく笑った。
「大丈夫。yんだりしないわよ。私なりのH郅伪憩Fだもの」
「@かさないでくれ。ヒ`ッ。yみ千切られるかと思ったぜ」
　cはじっとこちらをつめている。
　Lい睫毛の奥で、猡ず绮胜妖しくんで高坂を趸螭铯护搿
「そうね。そうされてもおかしくないわね。美雪を使って私をスパイして、あげくにはレイプしたんですもの。男に犯されるなんて、同性郅嗡饯摔隙重のu辱だわ。でも不思hなの。あなたのセックスはどこかちがうの。ペニスはとてもたくましいけど、しくてぬくもりがある感じ。アンコがよくまるってあなたに言われたけど、自然にそうなるのが自分でわかった。こんなこと初めてだわ」
「男と寝るのもくないだろ」
「{子にのらないで。ウフフ。でも、もしかしてあなたなら神uに伽皮毪もしれない。しさだけが郅袱悚胜い盲皮长取ね。でも言っておくけど私は中立。どっちの味方もしないから」

2
　晔揖cに言われた言~を胸に刻みこんで高坂は车丐肆った。
「いやア、先日は瞬璧辘鞘Ю瘠筏蓼筏俊％榨榨铡＠砩长あんまり可郅いら、こっちは{教が仕事だということも忘れて、ついイチャついちゃうんですよ」
　宿常神uが二人を出迎えた。
　あらかじめcからBjが入っていたため、高坂の姿をても少しも@かずに自信たっぷりの笑みを浮かべている。
　相浃铯椁菏肆てのいいダブルのス`ツに身を包んでおり、キザな仕草で女社Lをエスコ`トして室内へ招き入れる。
　ダンスパ`ティが_けそうな冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムのソファ`に三人は腰をおろした。
（このどこかにいるのか、九条理沙は……）
　いくつ部屋があるのか当がつかない。少なくとも五室はありそうだが、そのいずれかに理沙はLされているのだ。
　秘Lの女がお茶を\んできた。のんびり座ってお茶をむ莘证扦悉胜い韦坤、この訾晔揖cの仕切りにまかせなくてはならない。
「理沙は元荬胜巍⑸u？」
「もちろんです。食欲もあるしトレ`ニング室でたっぷり汗を流してるから、プロポ`ションも完璧です」
　二人の会から察するに、どうやらここにはアスレチックO浃庹っているらしい。
「{教は叭栅っかり三rg。理沙はもっとおねだりするんですがね。あまりハメすぎて粘膜を消耗させてもいけないし。ふっふ。とにかくチェ`ンナップは最高の状Bに向かっていますよ」
　理沙を完全にモノQいしている口{に、高坂はりをえた。この冷血なるセックスマシ`ンからなんとしても理沙を救いださなくてはとQ意を新たにする。
「神uの仕事ぶりは信mしているわ」
「ありがとうございます、社L」
「ところで高坂さんが、どうしてもおまえに挑椁筏郡い妊预盲皮い毪巍＠砩长蚪~に取りす自信があるそうよ」
「クククク」
　笑いをyみして奇妙な声をあげながら、神uは高坂へ向かい、白人がよくやるように人差し指を突きだした。
「いいですか、高坂さん。理沙はね、ボクに死ぬほど惚れていて、口を刺激されるだけでもイクんですよ。ボクのサイズは二十五センチ。それを手を使わずに口だけでうっとりとピストン．フェラしながら何度もイクんです。まるでSと同じように感じるんだそうで。ふっふ。だからいざボクがk射して、ミルクを驻rなんか、もう大浃试盲臃饯扦工琛％鹰钎に撮っであるからせてあげたいな。あの烈な狂い方をたら、きっと高坂さんも考えが浃铯毪人激Δ胜」
　くだしきった口{でなおもつづける。
「ボクの{教を受けた女で、一人としてボクのもとを去った女はいません。つくのはあなたですよ、高坂さん。それよりもいさぎよく男同士で儇しませんか？　なんならボクはI手を`って足だけでLってもいい」
「よけいなおしゃべりはやめなさい、神u」
　晔揖cはぴしゃりと言い放った。
「とにかく一rgだけ、高坂さんを理沙と二人きりにしてあげたいの」
「はあ。しかし、社L……」
　神uは不承不承である。せっかく自分が{教して育てた性奴を、因Fのある高坂に再会させるのはおもしろくないらしい。
「この男、なんとか理屈をつけて本当のところ、最後に一kタダ\りしたいだけかもしれませんよ。理沙の名器が忘れられなくて。それじゃあ彼女が可哀相で」
　どこまでもR鹿にしきって、そんなことまで口走る。
　高坂は挑kにはのらない。腕力儇となったら向こうの思うツボなのだから。
　それよりも侮辱されたことでかえってL志がイい皮た。体に不思hなパワ`がみなぎっている。後は郅工刖盘趵砩长摔饯欷颏证膜堡毪坤堡坤盲俊
「おまえは少しaってていなさい！」
　cに一喝されて、ようやく神uはBめて奥へ引きさがった。
　秘に案内され、高坂はア`ルヌ`ボ`の刻や{度品がKんだ廊下を步いてゆき、そしてついに理沙の待つ部屋へ通された。
　ドアが_けられた。なかで理沙は椅子に座り、ぼんやりテレビをていた。
　腰までの\が相浃铯椁氦蓼肖妞xいている。藤色のシルクのワンピ`スを着て、下着を着けていないらしく、美しい乳ぶさの形が透けている。
　こちらをた。いぶかしげに眉根を寄せながら立ちあがった。身体にぴったりしたワンピ`スは、バストばかりでなく腰から太腿の官能的な曲をくっきりと浮かびあがらせていた。
「高坂さん……どうして、ここへ？」
「おまえを取りしにきたんだ」
　なんという美貌。目の配り方や口もとの婴にゾクリとする妖しい淫美さが漂うのは、おそらく神uの{教のせいだろうか。眺めていると高坂は妞纬訾饯Δ是肖胜怠郅筏丹蛞えてしまう。
「だ、j目よ。ねえ、このgの私の姿をごらんになったでしょ？　あれが私の本心よ。どうかBめて。ってください」
「ぐずぐずしていられないんだ。rgが限られている。もう一度理沙を抱きたいんだ」
　ああ、このましい香り。こしのあるLい\から夂瘠似ってくるリンスの甘い訾い取⑷峒・摔筏撙长蓼护皮るF族的かつ艋玫膜氏闼の訾ぁ￥饯欷椁微妙に溶け合って、媚a的な抗を生み、高坂の股gは激しく怒している。
「いくら私を抱いても、莩证沥浃铯椁胜い铩Ｋ饯悉猡ιuさんの女なんです。あの人がいなくては生きてゆけないの」
「いいから脱ぐんだ。晔揖cからおまえを抱くS可をもらってある」
「…………」
「脱ぐんだっ。早くしろ」
　理沙は一瞬、哀しげな表情をしたが、すぐにふんぎりをつけて背中のファスナ`をおろした。
　途中、何度もためらい、耳たぶまで真っ赤にさせてワンピ`スを脱いでゆく。かがんだ拍子にツヤツヤと光gのあるが、きらめく清訾韦搐趣ハラリと流れ落ちて、いやでも官能味をそそる。
「そうしてそのまま立っている」
「ああ……ねえ、こんな哀しいこといや。おいよ、高坂さん。どうか私を苦しませないでください」
　下着は着けていなかった。素っ裸になるとましく腰をくねらせ、鼻をQらして哀Vする理沙。
　本人はよもや意Rしていないのだろうが、その声、その仕草には、男の理性を狂わせ、嗜虐性をかきたてる色香が溢れている。

3
　キメかな、白く透けるような肌。A奢な外に似合わぬNかな美乳が、腕の隙gからたわわに溢れている。
　すらりと美しく伸びた脚。その股gにふんわり浮かんだ淡い翳りにジンとwれながら、高坂は背冥文讠荪饱氓趣ら麻Iを取りだした。
（しさだけが郅袱悚胜い取晔揖cは忠告してくれたっけ。だとすれば俺の武器はこいつしかない）
　Iを目にした理沙の表情に、不安とそしてX蔑の色がありありと浮かんだ。
「そ、そんなものを使ってまで、私に仕返しをなさりたいの」
「うるさい！」
　いきなりパ`ンと痛烈に]をった。
「おまえの目をまさせてやろうというんだ。文句あるか」
「いやア！　いやよっ。おい……う、うっうっ……」
　の根をgられeさぶられ、理沙はをのけ反らせて泣き叫ぶ。
「フン。おまえのような淫乱が、今さら何を荬嗓盲皮浃る」
　麻Iを手首にグルグルにきつけてくくると、それまで抵抗していた理沙の身体から力がiけてゆく。ただ白い肩を震わせて、屈辱にあえいでいる。
　I留めして、乳ぶさを上下からしくoめつけ、キュツ、キュツと`りあげてゆく。
　そのには理沙はかすかに腰部をeすり、甘え泣きをもらすのである。
　o`が完成した。理沙の均整のとれた雪白の裸身に、きつくIがきついている。
　ふっくらと盛りあがった毛のましさ。肩から背中へかけてサラサラ流れ落ちる\。ピ`ンと荬い瑜wびだした乳ぶさはあまりに白くて、薄青く血管が透けてえるほど。`りKえて高坂は、その艋玫膜使倌苊坤衰堀Ε盲趣胜盲俊
　こんな切迫した状rでなければ、勃起をいじくりながらその立ち姿をいつまでも眺めていたかもしれない。しかし持ちrgは一rgしかなく、すでにもう五分がU^しているのだ。
（めてめてめまくる。俺にはそれしかないんだ）
　丸状に突きだした乳ぶさを握りしめた。と同rに、重要な性感・扦る\をグイグイとねじりあげた。
「俺にお仕置きをされたいんだろ？」
「……あ、ああ……いや。乱暴にしないで。こんなことをしても何も浃铯椁胜い铩￥嗓Δ筏皮铯らないんです」
　理沙は目もとを妖しく火照らせ、なんとも切なげにVえた。
　その被虐的な音色を心地よく耳にしながら、高坂はさらに荒々しく追った。
「ヘっへ。乱暴にされるのが好きなくせに。おまえの肌がどんなに俺とよくなじむか、思いだすんだよ、理沙」
「だって……o理です。私はもう、神uさんの女なのよ。わかって」
「それは最初にあいつの精液を驻蓼丹欷郡护い馈ＡFだったんだよ。おまえは奴を好きだとeしてるだけなんだ」
　背後から抱きすくめ、温かくてすべすべした雪肌の感触を味わい、念入りに乳ぶさを揉みほぐす。
　なんと素晴らしい抱き心地だろうか。~にこの女を手放せないというQ意が新たにこみあげてくる。
「あの夜のセックスを忘れたとは言わせないぞ。何回イッたんだ、理沙？　眠るのが惜しくてやりまくって、お互いほとんど寝ないで会社へ行ったんじゃないか」
　パンツ一枚の高坂は、幛げ起を理沙の背中や|腹へこすりつけながら迫る。すらりとした首筋や、肩先へ、美味しくてたまらないといったふうに舌を@いまわらせ、べっとり唾液で濡らしている。
　毛の茂みへ指を差し入れ、かきまぜてしいの感触を味わう。
　すると理沙は、形のいい太腿をぴたりと]じ合わせた。
「そ、そこは……触らないで」
「なんだと？　おい」
「そこは、神uさんだけのものよ」
「ふざけるな！」
　カッと^に血がNった。反射的に美女の]をまた平手で叩いていた。
　ガクンと首が折れて、まばゆい\が先へうねり落ちた。
「ひ、ひどいわ、高坂さん。ひきょうよ。抵抗できない女を叩くなんて。あなたがそんな卑劣な人だとは思わなかったわ」
「生意荬蜓预Δ省うりゃ！　もっと殴られたいのか」
　さらにもう一度、パアンと平手をった。
「う、うう……」
　きりっとした眉が折れ曲がり、_な二重の猡ぞ哐郅税Г筏撙Bませている。いささか心が痛んだが、彼女の目をまさせるにはこうした手荒いショック法しかないのだった。
　Fめかしいル`ジュの唇を吸い取った。舌をグイグイごし入れてディ`プキスをo理いする。久しぶりの理沙の口は甘くてジュ`シイそのものだった。
　キスの合gには性感・吸\をつかんで乱暴にeさぶり、さらにはu丘や淫唇をネチネチといたぶる。高坂がにらんだとおりマゾのY|があるらしく、理沙は少しずつ壑を溢れさせてきている。
「いやです。ああンン、こんなやり方」
「ヘっへ。えらそうなことを言って、もうこんなに濡れてきてるじゃないか」
「……うあン……ああ、いじめないで」
　理沙はい肩を震わせ、羞uにあえいだ。
　性感・蛞iいた高坂の巧みな幛つづく。ともすれば理沙は感じすぎてきちんと立っていられず、膝をぐんにゃりとさせ、そのたびにI尻をつかまれて身を引きあげられる。そして高坂にからかわれ、甘えるような吐息をこぼすのである。
「なあ、オマＸコしてほしいんだろ？」
「やン……ね、ねえっ。それだけはSして」
「やせ我慢するなって。こんなにぐっしょり濡らして。ぶちこまれたくてウズウズしてるんだろ」
　キスしながら胸と胸を合わせた。きついたIでむごく形を歪められた真っ白い双乳を、グイグイと押しつぶす。高坂が思いきり舌を吸いあげると、理沙も「ウフン」と鼻をQらし、情岬膜摔伲ゼをかえしてくるのだ。
　そうして立ったままの粘っこい前铯浅浞证诵愿肖蛉埭してから、ベッドまで\んだ。
「アッ、ああ……いやよ。神uさんに怒られるわ。あなたとは、もうしたくないんです」
　いざとなると埋沙は、o`された裸身をベッドの上でくねらせて、最後のあがきをせる。
　すらりとした太腿の狭gで美な薄t色の肉襞がチラついて、高板をけしかける。その扉の向こうには、この世で最高の名器がたたずんでいるのだ。

4
　高坂はトランクスを脱ぎ韦皮俊％靴螗靴螭摔栅れきった肉Kへしごきをくれ、美女の秘苑へあてがった。
「いやっ。入れないで！　ああ、嫌いよ、高坂さんなんか、大嫌いよ！」
　なおも理沙は全身で拒んでいる。
　高坂は赤\くxいているw^をクレバスの周xへ押しつけた。んだ悉胃写イ颏袱盲り味わいながら、卑猥にこすりつけるような婴をすると、九条理沙は不快げにきつく眉根を寄せた。
「い、いやよ。こんな……こんなことをしてもojだわ、高坂さん。ねえ私、あなたのことが本当に嫌いになっちゃうわ」
「ヘえ。そんなに神uが好きなのか？」
「そうよ。彼を死ぬほど郅筏皮毪巍Ｋの人に抱かれるなんて、ああ、考えただけでもB肌が立つわ」
　キッと挑むような眼差しを注いで言う。
（ていろ。一世一代のピストン\婴颏筏皮まえの郅蛉・してみせるぞ）
　郅工肱の放つ冷たい言~にもめげずに、高坂は自らを鼓舞して怒を操った。
　しっとりと濡れた悉颔隶濂抓隶濂驻刃⊥护ながら、rgをかけて筋道をつけると、一荬搜氦啡毪盲俊
　先端部がすっぽり秘孔へはまった。F屈すぎるほどの肉Tをiけて、ける蜜肉ヘズブズブとh身がめりこんでゆく。
「つながったぞ。フフフ。これだ。ああ、これが理沙のオマＸコだ」
「ううっ。いや。いやよ。入れないで」
　理沙はo`された裸身をもんどり打たせた。雪白の柔らかな乳ぶさが、Iの狭gでプリプリとはずんでいる。
「そら、そら。どうだ理沙？　俺のこいつを思いだしたか。あの夜、あんなに狂いまくったじゃないか」
「し、知りません。ああ、やめてっ。もう入れないでェ」
　かまわず高坂は腰を送り、矛先をMめた。温かく引きまったヒダ肉とこすれ合うのが心地よくて、肉の通り路へ性をズンズンとすべらせてゆく。
　半分ほど埋めこんだ。そこから先の奥の院はヒダが字丐摔猡つく折りたたまれている。はじきだされそうになるのをnを食いしばってこじ入れる。苦氦筏魄肖觊_くそのそばから粘膜が蔓のようにjみついて、怒をしごいてくる。
「フフフ。すごく悦んでるじゃないか、おまえのここ。こんなにピクピクしてるぞ」
「ち、ちがいます」
　目もとを染め、くやしそうに答える理沙。
　いくらよそよそしいB度をとっていても、上流の美貌には色香がムンとBんでいる。
「それじゃ、これはどうだ」
　おもしろがって高坂は荬い瑜ピストンをRりだした。あれ以来、巴幛恋こがれていたS内を好き放}に串刺しにしながら、愉悦にEいしれる。
「我慢しないで、声を出してみろ」
「いやよ……あフン……あ、ああ、いやっ」
　理沙は喉奥で少しずつQ咽をこぼし、gりこまれた腰をうねらせはじめた。
　やはり理沙は素晴らしい名器だった。ねっとりと柔らかな肉洞は一分の隙もなくペニスにjみつきながら、こちらのピストン\婴撕悉铯护粕舷陇违谣廊猡ざわめくようにめつけてくるのだ。
　そうして快Sの裂け目にヌチャヌチャと突き入れているうち、まるで下半身だけが地球をxれ、甘美なy河系をさすらっているようなeさえ抱く。
　抽送をつづけながら高坂はチラリと腕rをやった。
　持ちrg六十分のうち、すでに二十分以上がU^していた。残りのrgではたして彼女の訾辘膜い皮筏蓼盲郅虬Kせるだろうか。高坂は、理沙の反辘蚰した。
　初めはあれほど性交を拒んでいた理沙は今、「ああ`ン……ムふふん……」とましいすすり泣きを放ち、I目を受けた曲美のボディを切なげにeすっている。
　合体する粘膜と粘膜は淫らに溶け合っている。このまますぐにも~へ追いこめるだろう。けれどもオルガスムスに_したからといって、それで彼女の矍椁蛉・せるという保^はどこにもない。
（くそ。どうすればいい？）
　しかし焦れば焦るほど攻めがg{になってゆく。それにふと荬扭い聘咣啶献苑证颏い蓼筏幛俊
　いっそ_き直ってしまうのだ。これが理沙との最後のセックスになる悟で、欲望のおもむくままにやりたいことをやってSしめばいい。
　深々とつながった状Bで腰を使い、シャフトをまわした。左右のS壁がみ、波打つ。そうしてまんべんなく刺激を行き渡らせておいて、激しい直\婴蛐肖胜ぁ⒆m口まで届かせる。
「そりゃそりゃ。どうだ、理沙。いいか？　もっと声を出してみる」
「う……あう`ん。い、いい……」
　理沙は淫猥なよがり声を身の底からgりだす。W欷堡丹欷骏哎楗蕞`な女体をガクンガクンと振り立てて、ツボにはまったw^をしごきあげるようにえ狂う。
　やがてエクスタシ`に入った。
　美しい\がひるがえり、先へ垂れ落ちてくる。形のいい眉をキュウッと歪めながら「イクう。イッちゃうう」と可zな泣き声で告げている。
　その瞬g、媚肉はひときわ烈なめつけをせてペニスをはじきださんばかりだ。高坂はグッとカを入れてふんばり、粘膜のせめぎ合いをSしむ。
（あ`、たまらないしちゃって。うヘへ。このイク瞬gのを、もう一度ることができただけでも来た甲斐があったぜ）
　莩证沥吻肖晏妞à早いのが高坂の特栅坤盲俊Ｗ郅闻を矢うか取りすかの蹼Hに立たされながら、それをSしんでいる。
　Lい睫毛を]じてうっとりしている理沙。Iの狭gで、汗にぬめ光る乳ぶさが波打っている。それをムニュッとわしづかみながら高坂は、FめかしいN薇色の唇をZった。
　切なく鼻をQらし、理沙は相手の舌を受け入れた。高坂の流しこむ唾液をjめ取り、粘っこく溶かし合ったりする。
　恋人にったような幛ぅスを交わしながら、高坂はエクスタシ`の波婴引いたS内をゆっくりとしたピッチでいている。
「その、とても可郅い尽⒗砩场￥胜、よかったんだろ？」
　もしかしてこの子ならばと思い、相手の目をのぞきこむ。
「……ああン、ねえ、もうIをほどいてください。おいです。神uさんに会わせて」
　けれども妖しく上荬筏款を向けて、そんなことをVえる理沙。やはり~の後でも心境の浠は起きなかったようだ。

5
（この野郎）
　高坂は腹をくくった。
「`られてハメるのが好きみたいだなあ。そんな_なをして、これでおまえがマゾの淫婴坤趣いΔ长趣よ`くわかったよ」
「ひどいわ。そんなこと言わないで。あなたなんか、大嫌いよ」
「ヘっへ。この俺もgはBなんだよ。同じ穴のムジナってわけだ。どうせもう最後なんだからさ、好き偈证摔浃椁护皮猡椁Δ肌
「やめてください。あ、ああ、いや」
　I尻をムンズとつかんで乱暴に女体をY返し、うつ伏せにする。
　垡氦颏郡盲驻晡ってふてぶてしくぬらつく怒を、バックからぶちこんだ。流美もまばゆい双臀に惚れながら、根をズブズブと出し入れする。
　しばらく高坂をののしっていた理沙であるが、やがてすぐに鼻をQらし、莘证虺訾筏皮る。いったんはゆるんでいた粘膜もキュッキュッと}婴筏啤⒚器ぶりを示している。
　高坂はにんまりした。理沙がその体位に弱いことは前回でとっくにiいていた。
　あのr、後背位からをつかまれファックされて、理沙はなんとも被直美に氦沥糠辘蚴兢筏俊￥长欷强Iを使ったらどんなに妖しく乱れるかと胸をときめかせたものだが、それを今思いだしてg行に移したのである。
「どうだ、こら、おまえのような淫婴悉长Δ筏皮仕置きしてやる」
　キュ`ティクルに富んだワンレングスのを、く握りしめて手もとへたぐる。
　後ろ手に`られている理沙の上体が浮きあがってきたところを、反婴颏膜堡匹亥螭热獍簸蜻丹こむ。
　手Vのようにを操りながら、みっしりつまった秘肉を突きまくり、r折り形よくりつめたヒップヘ平手打ちをwばす。雪白の肌がたちまち朱色に浃铯搿
「よくも俗をY切ったな。そりゃ！」
「あふん……ああっ……ごめんなさい」
　妖しくすすり泣く理沙の声を耳にして、サディスチックな快感がこみあげてくるのだ。これが郅卧^しとばかりに高坂は、美女の^をグラグラとeさぶり、肉のB射を浴びせる。
　きつく後ろへ引っられたストレ`トのが、うっとりするほど魅惑的なきらめきを放っている。高坂はそれをサディスチックに操りながら一物を激しく打ちこむ。
「こんなふうに郅丹欷毪韦大好きだろ、理沙？　おまえの身体のしくみはなんでも知ってるんだよ」
「あうう……いいわ……うう、すごくいいっ」
　が性感・扦る理沙は、みきった内婴颏窑趣わ甘美にЭsさせた。背中でくくられたI手をギュッと握りしめ、またもオルガスムスヘ突入してゆく。
　腕rをのぞく。持ちrgはあと十五分だ。のんびりしている暇はなかった。そのままBAして容赦なくめ立てる。理沙は澄んだソプラノ声で「もうSしてェ！　死んじゃうう！」と悦Sのあえぎを叫びつづけている。
　なるほどお互いの肉体の相性は素晴らしかった。ペニスをぴっちり包みこんだS内が不定型にうねりながら、ひとりでに彼女の快Sの源泉までГい皮妞のだ。ふくらんだw^がドスドスと子mKの突起に当たっているのがわかる。
　Qして理沙は下つきではないのだが、ヒップを思いきり突きだし、全身を弓なりに反らしているために、彼女のSの造と、高坂の行なうピストン\婴谓嵌趣理想的にyみ合うらしい。
　これなら神uにけるはずがないのだが、と心の隅で思いつつも、しかしそれでもまだ彼女の郅蛉・せるかどうかの_信はもてずにいる。
　の毛をxして、I手でバストをつかんだ。W目を受けて荬い瑜wびだした隆起を、モミモミするというよりは押しつぶすようにしながら、Sに深々と埋めこんだ怒を子m口の柔肉へぶち当てた。
「あ、ああっ、いい……ねえ、高坂さん。ちょうだい。ねえっ、かけて。ミルクをいっぱいかけて」
　Nかな尻をくねらせ、卑猥なおねだりをする理沙。
「俺の女になるか。神uを韦皮毪螭坤剩俊・饯欷胜楗订`メンをかけてやるぞ」
「は、はい。高坂さんの……言うとおりにしますわ。神uさんとeれます。だから、ああン、一wに行ってェ」
「よし。イクぞ。ウ`ン、出すぞ」
　身のカをこめ、精を放った。
　理沙は「好きよ、大好きよ」と幛盲荬口走りながら、真っ白い臀丘を淫美にせりあげ、幸せそうに射精を受け止めた。
「フフフ。たくさん出だなあ。なにせ思いがこもってたからな。ほら、理沙のなかでこんなにヌルヌルに溢れてるぜ」
　高坂はヒップを幛扦丹工辘胜ら、d^さめやらずにまだ硬度を保っているペニスで、大量の精液にまみれた蜜肉を鹤悚饯Δ摔きまわす。
　と、思いもかけない言~がかえってきた。
「……早くIをほどいてください。もうこれで充分でしょう？　神uさんに会わせて！」
　こちらを振りかえり、理沙は肩越しに冷たい眼差しを注いでくるではないか。
　心に太い杭を打ちこまれたようなショックだった。あれほど互いに淫Sをり合ったというのに、理沙は高坂よりも神uのほうをxんだのである。
「おまえ、さっき神uとはeれると言ったじゃないか？」
「あれは、o理やりあなたに言わされたんだわ。そうでもしないとKわらないから」
「それが本心なのか、理沙？」
「もちろんよ。私は神uさんの奴_ですもの。これでわかったでしょう？　だからもうIをほどいてください」
　追いちをかけるような冷たい言~が、高坂の胸を射iく。
　ぽっかりあいた胸の穴へ、ス`ス`Lが吹きこんできて、訾辘膜ほど心が寒い。ヤケクソ菸钉衰衰浈辘刃Δ盲俊
「わかったよ。_さっぱりBめる。俺のけだ。うヘへ。そうだ。最後の名残りに、口で後始末してもらおうかな」
　白みがかった粘液でトロトロになった肉茎を、横たわる理沙のへ近づけた。こうなったら嫌われたってかまうものか。
「い、いやよ。そんなこと……ム、ムぐぐ」
　口にぶちこまれ、不快な性臭を嗅がされ、理沙は眉を歪めた。それでも条件反射で口唇を使って清めてしまう。
　まだ幛こ溲の残る肉棒が、最郅闻の唾液に包まれてペロペロと舐めさすられる。高坂は快感にった。t唇から出し入れされる茎胴が赤\くテラテラに濡れxいている。
　そのうちに再びエレクトをはじめた。
　残りrgはあとわずかに五分である。おeれの念に、口にも一kごY走してやろうかと高坂は思った。
　I尻をつかみ理沙の上体を引き起こすと、自分はベッドの上で仁王立ちする。
　いやいやをするのもかまわず、量の多い理沙のをひとまとめにつかんで、グラグラとeさぶる。理沙の口腔は唾液がN富な上に素晴らしくЭsしており、形容しがたい甘美なuきが下半身にひろがる。
「ヘっへ。いい莩证沥馈￥饯椁饯椤奥までAえてみろ」
　そこへ、色事の神uが部屋に入ってきた。女ボスの晔揖cも一wで、o`されてフェラ奉仕する理沙をて目を丸くした。
「こ、このB野郎。ボクの理沙になんて真似をするんだ。xれろ。もうrg切れだぞ」
「ヘっへ。まだ二分あるよ。そらっ、そうらっ……うおうう………いいぞ、すごくいいぞ」
　d^したりを放ちながら、まっすぐ一直に伸びた\を操った。理沙の鼻先からは甘い音色が溢れて、それをきながらつい口もとがゆるんでしまう。
「この野郎、ふざけるな！」
「待ちなさい、神u。制限rgはまだ残ってるわ」
　しきりに息く神uを、晔揖cが引き止めている。
　彼らにられていることで高坂の性的d^が高まる。わざと乱暴に理沙の^をグラグラとeさぶり、イラマチオを制する。そばで神uが慨し、狂犬のようにっている。
　まだ辛抱できるのだが、rg切れとなり途中で引きxされてはたまらない。美女の面へ向かい、腰をぶつけるようにして、ドバッと激しく射精する。
「すげえっ。うおッ。オオッ！」
　口腔で幛ぞをはじかせながら高坂は、すらりとした鼻梁をツンと尖らせて耐えiく理沙の表情、そして甘いQ咽を通して、何かを感じとった。遮断されていた回路がカチャリとつながったような、そんな感を抱くのである。
「すごくよかったぜ、理沙。どうだい、おいしかったかい？」
「おいしいわけがねえだろ、R鹿。とっとと失せろ。さもないと蹴りを入れるぞ。あ`、ボクの理沙、可哀相に」
　神uが二人のなかに割って入った。フルチンの高坂をAらわしそうにはじきwばし、Iをほどきながら理沙へ「つらかったろう？」と甘い口{で摔かける。
「理沙。mむ。返事をしてくれ。俺の、ザ`メンはどんな味だった？」
　高坂は必死の面持ちでしかけるのだ。晔揖cが草をふかしながら冷やかにそれを眺めている。神uの魔法のザ`メンと愚かにもり合っていると映るのだろう。
　Kをはずされ、理沙はLいをかけあげてから口を_いた。
「ああん、高坂さん。おいしかったわ、あなたのミルク……ねえ、やっぱり理沙は、あなたの奴_です。だから、もう二度と理沙をしてはいやっ」
　呆然としている神uの前で理沙は、口端にこびりついた白幛颔讠恁辘壬啶扦工った。
（完）


