『美肉妹』__光

第一章　子．二十三r
　その夜は芝居の稽古にrgをくったため、子はいつもよりだいぶWれてタナトスに着いた。
　小走りにlけこもうとした店先で、ママが常BのT|と出てくるのに\合わせした。
　「あらWかったわねえ。T|さん、ずっとお待ちかねだったのよ」
　「すみません。がLびいてしまって」
　^をさげながら、子は内心ほっとしていた。どうやら今夜はT|の相手をせずにすみそうだ……。店の客の中では最も苦手な男なのだ。
　「残念やなァ。わが郅筏违蕙丧螗胜趣工爝`いかい」
　ヒッヒッと巨hをeすって笑う。同rに、hく黄ばんだ出っnがニュッとwびだす。だがい目は笑わず、しっかと子の美貌をねめつけている。
　眉毛がないのがだった。^もすでにdげあがり、全体がツルツルとo毛症のようだ。肌は妙に血色がよく、それがアルコ`ルのせいでさらに赤味がかり、dげた^部までテラテラぬめっている。T|をるといつも、子は根深い嫌感とともにオットセイの胎工蜻B想してしまう。
　「どうなさいます、T|さん。よろしかったらみ直しませんか？」
　ママがねめるような目でT|をつめた。
　「そうしたいけどねえ。今夜はまだ行くところがあるんよ。まあ、ちょっとでも子の、めたからいいわ。またいい芝居せてや」
　言いつつ、T|はりHに子のヒップをそろりと幛扦皮い。
　いやらしい男……。怒Qりつけてやりたいn婴颏挨盲趣长椁āⅪ子は巯毪瑜送った。
　子が姿をFわすと、タナトスの店内はにわかに活荬扭。Lいストレ`トの、F代Lの太い眉のキリッとした美貌。百六十三センチのL身を白いツ`ピ`スに包み、しとやかに步く姿に、客たちは思わず溜息をついて惚れてしまう。
　白木子は二十一二r、女の卵である。
　ある猡怂属し、今年の公演では初めて手饕邾ラスにi擢されてなかなかの好uを博した成L株なのだが、猡らの手当ては雀の妞恰ご多にもれず生活は苦しかった。テレビ．ドラマに端役で出演してはいるものの、その程度ではとても食べてゆけず、やむなく六本木のこの高スナックでアルバイトをしている。ここタナトスには、子と同じような役者の卵や、あるいはタレント志望の娘が何人もアルバイトをしていて、それが店の婴辘猡韦摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
　その夜、店がひけた後、子はママから食事にTわれた。猡尉で疲れていたから早く家にりたかったが、このところW刻がつづいて迷惑をかけている後ろめたさもあって、断れなかった。
　「子ちゃんがいてくれるのでウチの店も大助かりだわ。これからもずっといて戴ね」
　海r料理の店で食事をしながら、ママのh浃言う。gのところh浃稀Ⅺ子の所属する猡未笙容にあたるのだ。役者としては成功しなかったが、さすがに四十をすぎた今も、元女らしい妖Fな荬蚱わせている。
　「もっとも、これからどんどん婴欷悉袱幛郡椤アルバイトどころじゃなくなるでしょうけど……子ちゃんにはぜひスタ`になってほしい反面、もしそうなったら店はどうなるかしらって、不安にもなる。うふふ、人gって偈证瑜汀
　「いえ、そんな。いつもよくしていただいて、本当に感xしていますわ」
　当然ながらタナトスにおける子の人荬i群だった。T|のように子目当てで嵝膜送à盲皮る客も多い。ただgに美しいだけでなく、子が有名猡怂属し、すでに役者として仕事をしているせいもあった。チョイ役とはいえテレビに出ている美女に酒の相手をしてもらうのは、男たちにとって莘证韦いい猡韦胜韦坤恧Α
　「これは他の娘には内wにして欲しいんだけど、今月からあなたのおo料、少しアップさせるつもり」
　そのことを护à毪郡幛耸呈陇苏Tってくれたのか。子の胸はんだ。と同rに、Tわれていやいやついてきたことをすまなく思った。
　だがそんな莩证馐のgだった。
　「ところで、T|さんのことなんだけど……一度デ`トしてあげてくれないかしら？そりゃ、あんなハゲのおじさん、好きになれないのはわかるわ。でも店にとつては一番大切なお客さんだし」
　「それは困ります。お客さんとのお付き合いはいっさいしない、そういうs束でしたわ」
　オットセイの胎工颏蓼肯毪て黏长筏胜ら、子はきっぱりと断つた。言うべきことははっきり主する性分なのだ。またそういうさがないと、とても女としてやっていけない。に相手がもしT|以外の他の客だったら、子もそこまでBなにはならなかったろうが。
　T|昌巳──表向きは不赢b会社の社Lだが、gは数百|のY金を婴す大物仕手グル`プのtだという。oの好色hである。名古屋弁とv西弁のちゃんぽんの言~が、よけいにいやらしさをそそる。札ビラで]をる引な口hき方が特栅恰「狙った女は必ずモノにするで。この店の娘も、子以外はみんなやったんや」と公言してはばからない。このところB日通いつめ、ねちねちと子を口hきにかかるので、今では子はそのをただけでB肌が立つほどだ。
　「ええ、そうね。子ちゃんの言うこともよくわかるわ。でもあなた、チケットの件でずいぶんお世になってるでしょ。次の公演でもまた何百枚かIってくださるそうよ」
　「……………」
　「eにT|さんの一肩をもつわけじゃないけど、一度くらい一wに食事してあげてもいいんじゃないかしら。こういう商婴狭x理を大切にしなくちゃねえ」
　ママは痛いところを突いてきた。Tには大量の公演チケットの割り当てがあり、麓子たち新米の役者は、その婴辘丹肖にいつも苦氦工毪韦坤盲俊￥长韦趣长恧喜槐疽猡胜らT|の申し出を受け、ただし何も返りは要求しないという条件付きで、割り当てチケットの大半をIってもらっている。中にはそんな苦氦颏らい、スポンサ`をつけて廴摔摔胜盲皮筏蓼Tもいるにはいるが、子は~にそれだけはしたくなかった。
　「フフ。本当に癖なのね、あなたって」
　深刻なつきの子をて、h浃峡嘈Δい蚋・べた。
　「じゃあこうしましょう。二人で会うのがいやなら私も付き合うわ。三人で食事をしてちょっとお酒をんで、その夜の分のおo料もちゃんとBう。それならいいでしょ」
　そこまでママに言われては断れなかった。こんなはずじゃなかったのに。後味のい思いを残しながら、子はその夜ママとeれた。
　──三日後。子とママ、T|の三人は、有名な青山のフランス料理店に行った。
　食事のg中、滑稽なくらいT|はひとりではしゃいていた
　「未来の大女とデ`トできるなんて、本当にワシ、幸せ者や。これでうるさいお目付け役がいなかったらもっといいんやけど」
　「まあご挨拶ね。私が蚨嗓筏筏皮げた恩も忘れて」
　「うひひ。ママには今度マル秘の柄を教えたるて」
　やりとりしながらも、そのを正面の子に粘っこく向けてくる。
　パステル．ト`ンのレモンイエロ`のス`ツが流な肢体を包んでいる。下には可zな水玉の襟なしブラウスを着て、アクセサリ`をつけていない白い首もとの美しさがことさら印象的だった。
　T|のネバつくは、子の肢体をそろりそろりと@いのぼって、今度はその美貌を舐めまわす。
　女となるには申し分のない端正な立ちである。郭はやや面Lで、な]からいくらか尖り菸钉渭いへと至る辘à骏楗ぅ螭、カトリ`ヌ．ドヌ`ブを思わせる。猡直的な眉、情幛蛎丐幛看螭な\目、サラサラした濡れ羽色のLいを、今日はソバ`ジュLに横から分けて、それが訾Δ瑜Δ逝っぽさをにじませている。
　「いやねえ、T|さん。そんなに子ちゃんのばかり眺めるもんじゃなくてよ」
　「いくらてもきんなのよ、子は。ヒヒ」
　黄ばんだ出っnを剥いて笑い、なおも子からをそらさない。
　「ちょっと预じ肖袱するのは、まだセックスのよさを知らんからやろな。本物の男にベッドでこってり可郅ってもろたら、もっともっと色っぽくなる。考えたら空恐ろしいくらいやで」
　「T|さんたら、すぐセックスのになるんだから、もォ。}を浃à蓼筏纭
　ママはgに入って一人ハラハラしている。
　そんな二人の会をgきながら、子は料理をC械的に胃に流しこみ、ひたすらこの夜が早くKわることを念じていた。
　だが、子のいもむなしく、次に赤坂のナイトクラブヘ出かけることになった。Z染みの店らしく、T|は入口でマネ`ジャ`としばしX口を叩いてから、子を自慢げにB介した。
　「白木子や。すごい美人やろ、ヘヘ。今はまだチョイ役だけど、あと一年したら必ず主役をとれるで」
　子は赤面した。それに、いかにもT|の女みたいにQわれるのも不快でならない。
　そんな子の莩证虿欷筏郡韦坤恧Αママがそつと耳打ちした。
　「ごめんなさいね、子ちゃん。T|さんも荬悉胜い韦琛￥と少しだけ辛抱して」
　子はママに引きつった笑みを浮かべることしかできなかった。
　目立たぬエクステリアの割りに店内はゴ`ジャスな造りだった。生バンドがアップテンポのジャズを演秦し、中央のフロアでは何Mかがマンボを踊る。
　三人が席へ案内されていく途中、ほぼTの客たちのが、いっせいに子に向けられた。
　「lだろう、あれ。_かテレビでたことあるなあ」
　「いい女ねえ。きっとタレントでしょ」
　「いや映画女だったかなあ。俺も一度あんな女をBれて步いてみたいもんだな」
　水商婴闻とその客らしきアベックの会を、小耳にはさんでT|は、
　「ヒヒ。みんな子をとるとる」
　得意好妞扦る。まるで自分がさらし者になっているようで子は泣きたくなった。
　テ`ブルにつくと、子はヤケ酒をあおるようにぐいぐいハイピッチでんだ。Eわなければやっていられなかった。
　「いなあ子は。よし、ワシとみ^べや」
　下心がありありの日{で、T|もけじとブランデ`をあおる。
　やがて音Sがスロ`なバラ`ドに浃铯辍⒄彰鳏暗くなった。チ`クタイムがはじまったのだ。
　まさかこの男と踊らされるんじゃ……。子はにわかに不安になった。それだけは~に拒~するつもりだった。
　と、T|がママをTったので子はほっとした。
　子のAやかさの影に埋もれがちだが、h浃馀あがりだけに、そうしてフロアで踊るとじゅうぶん魅力的だ。
　チ`クを踊りながら二人は何かHしげにしている。かつて男女vSがあったことを子は直感した。あるいは今もそれがつづいているのかもしれない。よくよく考えてみれば、それも不思hはなかった。T|が霸楼骏圣去工锹浃趣菇黏纤の客をiきんでている。さらに次々と新の上客をB介するし、女の子たちヘチップもはずむのだから、ママにとっては最高の金ヅルだろう。
　「よろしかったら踊っていただけませんか」
　急に声をかけられ、子はギクッとした。子が一人きりになったとて、どこかの席から男が寄ってきたのだ。
　一人断るとすぐ次の男が来る。入れ代わり立ち代わりで五人ほど。うっとうしくて、しまいに子は、「ほっといてちょうだい」と男を怒Qりつけていた。
　三曲踊ってからT|たちが席にってきた。
　「とったで。モテモテやないの。ヒヒヒ。あんたがそこに座っとると、どうも男どもが落ち着かんようや。ワシと踊ろ。な？」
　薄笑いを浮かべているが、いやとは言わせぬきを含んでいる。
　「いえ、Yです、私」
　「そんな冷たいこと言わんと。一曲だけ、ええやろ、子？」
　子のい手首を引っぱり、なおも剔证似趣搿
　「っ……困りますわ、本当に」
　「踊ってあげて、子ちやん、おい。T|さんにuかかせたら可哀相よ」
　むようにしてh浃言う。店のITや子に断られた男たちが、チラチラとこちらを盗みしているのである。_かにここで袖にされたらT|の面子は丸れになる。
　面倒臭くなって子は立ちあがった。ヤケでんだ酒も郡い郡韦坤恧Αすべてがもうどうでもよくなっていた。
　步くと足もとが少しふらついた。いけない、Eってしまったのかしら？と思う。
　そんな子の肩に、T|がZれZれしく腕をまわしてきた。好色な笑みをたたえ、子の辘à棵烂菠火照るのを舌なめずりしてのぞきこんでくる。
　hなL貌の中年と、うら若き~世の美女──。奇妙な取り合わせに店内のが集まった。巨hのT|とKぶと、スレンダ`な子はいかにもmりなげで、そのこわばった表情がる者に何とも被虐的な美しさを感じさせた。
　「あ`、幸せや。ジンとくる」
　ようやく念かない、子とチ`クを踊る感激に、T|の声は震えがちだ。くA奢なようで、いざ寄り添うと子の身体は柔らかな力にみちて、ズンズンと股gを刺激するのだ。それに肌からたちのぼるトロけるような芳香ときたら。
　「これや、これが子の訾い胜螭洹
　首筋に鼻をつけ、あるいはソバ`ジュLの\にを埋めては、うっとり郅。
　初めはh]がちだった指の先にも徐々にカが入り、踊りながら背中や腰をしきりに幛工搿１・ぞd麻の上着を通してブラジャ`のラインが感じとれた。子のような女はどんなブラジャ`をしているのか。そんな中学生のような妄想をめぐらせもする。
　「なあ、ワシと付き合ってくれ。大切にするし。好きなんよ、惚れiいとるんよ」
　「そのはもう何度もお断りしたはずです」
　男の指が身体をもぞもぞ@いまわる不快感に、子の猡っ激悉瑜袱欷螭肖りだ。そして下腹部にはT|のゴツゴツと峄したものが当たるではないか。
　「何でや？カネに不自由させへんで。好きなだけ女したらええ」
　「Yです。それに……T|さんには奥さんがいらっしゃるでしょ」
　「あんなもん、いつでもeれたる。ワシはお前が欲しいんや」
　感Oまったように言うと、さらにく抱きすくめた。子は胸の丸みが意外なほどNかなんだとg感すると、T|のd^はいやが上にも高まる。
　「あっ……」
　子はをねじり、上体をいっぱいに反らせて逃れようとする。
　「やめて下さい。ねえ、こんなのいやです」
　虫酸が走るほど嫌いな男とピッタリ身体を合わせるおぞましさときたら……。それに、T|の口からは食べ滓の腐った訾いしている。下腹に押し当てられた怒はぐっと膨れあがっている感じだった。
　「ええやろ、これがチ`クやんか。あんまりXいでワシにuかかしなや」
　今度は首筋にチュッチュッとキスしながら、片手でゆるゆるとヒップをさすりはじめた。
　そうやって美女の肉体の手触りを堪能しながら、T|はまるでステップを踏んでいない。それはもうダンスなどではなく、ただのいやらしいペッティングの要だった。ヒップを丸ごと嬲られている。なぜこんな理不尽なことに耐えなけれぱいけないのか。子の情感的な\目に妞工椁摔袱螭馈
　瞿冥慰亭郡沥我も二人のチ`クにづけとなつている。淫猥なハゲH父に抱かれ、あちこち身体をいじられる子の姿は、なd^を与えるのだ。
　「ひひひ。ムチムチのええ尻や」
　「いやアア。いやよっ」
　ヒップをまさぐる相手の手首を押さえた。形のいい朱唇がわなわな震えている。本当はこのいやらしいヒヒいを突きwばしてやりたかった。しかしh浃嗣曰螭かかるのではと思うとできなかった。
　すかさず今度はT|の手が乳房に伸びてくる。ブラウスの下からブラジャ`に守られた固い隆起がしっかり手辘à颏えし、ジンと震えた。
　これが白木子のオッパイか………。スレンダ`な外に似合わず事な量感だった。ヒップといい乳房といい、どこもかしこも熟しきったましさに、T|の出っnからもれる息が荒くなった。
　ヌラリ、ヌラリ──。なめくじのように、耳のあたりに舌を@わせる。そのたびに子の肢体が小刻みに震えた。ああ、こうやって身体じゅうワシの唾でベトベトにしてやりたいわ、ヒヒヒ……。
　「ワシとキスしてんか。なあ、mむわ」
　「いやですっ。~にいや」
　「ええやろ。チップはずむさかいに」
　大胆にブラジャ`の下の肉丘をつかみ、揉みにじりながら、狂犬のような舌をのぞかせて口づけを迫る。子は生汗をきこぼしながら首を左右に振り振り、必死にそれをかわした。
　「あ、ああっ。もうこれ以上なさるなら、ります」
　「わかった、わかった。もう铯护à丐蟆￥いぷ婴摔筏趣毪ら」
　ここでられたら元も子もないと思ったのか、T|は苦笑いして幛蛑卸悉丹护俊￥饯欷扦庀浃铯椁亥谣氓驻w裂に指をもぐりこませ、r折り乳房にまで卑猥な铯蚶Rりかえした。
u辱にみちたダンスがKわり、席にる子のは、今にも泣き崩れそうだ。
　「私、もうりますわ。ね、いいでしょ、ママ」
　T|がトイレに立つと子は瞳をませてVえた。
　「ごめんなさい、子ちやん。あと一だけ付き合って。もう予sしてあるのよ」
　「そんな！」
　子は~句した。この埋め合わせは必ずするからと、なだめるh浃獗厮坤馈
　「政治家もよくを出す由wある料亭で、女将はとてもが冥と摔胜巍ｉT|さん、ぜひともあなたをB介してあげたいんですって。知り合っておいてpはないわ。そしたらりましょ。私がちゃんと送ってあげる」
　Y局、そうしてママにhき伏せられてしまうのだった。
　ナイトクラブを出て、三人は赤坂の高料亭に着いた。
　座敷にFわれた女将は事な白をしていた。七十近いというのに背筋がピンと伸びて眼光く、いかにも女埭呜vで、子はただR倒されるばかりだ。
女将は子のを正面からまじまじ据え、
　「ウム。この子は伸びるね」
　しばらくして、ポツリと言った。
　「ほほう、そうかい、お母さん」
　T|の出っnがまたニュッとwびでた。思わず子はをそむけた。
　「そうよ、昌巳さん、あなたがちゃんと後押ししてあげるのよ。そしたら、きっといい役者になるね。g`いない」
　二人はいったいどういうつながりなのか、まるでH子のような会だ。女将に子をほめられたのがよほどうれしいらしく、T|はテラテラに赤くぬめったをだらしなく崩した。
　「もう、もう。今夜はgに愉快だ」
　女将もまじえての酒宴がはじまった。女埭椁筏女将はかなりの酒豪で、「あなたもみなさい」と、どんどん子に酒をすすめてくる。その迫力に押され、つい子もをあけてしまう。
　「ねえ、子はみっぷりもいいだろ、お母さん」
　「そうだね。どの世界でも大成する人はお酒がいもんさ。だからh浃丹螭铣晒Δ筏饯长亭郡韦怠
　「まあ、ひどいわ、お母さんたら」
　下酩扦ることをくさされ、h浃口をとがらせた。
　子の体内をアルコ`ルが猛烈な荬い邱lけめぐった。最初のフランス料埋店ではワインをみ、さっきはブランデ`、そして今は日本酒なのだから。T|と二人きりならこうまでEわなかった。女が三人という安心感もあった。^の中で意Rがちゃぷんちゃぷんと波にeれて、それが存外にいい莩证坤盲俊
　子の\目が次第にトロンとしてgい反辘摔胜盲皮いのを、T|が舌なめずりしてつめている。目もとから]にかけて、何ともなまめかしい朱色に染まり、かすかに_いた唇から美しい白いnがのぞく。
　「さ、まだめるでしょ、子さん」
　女将が酒を注ぐ。
　「ああ、もうそんなに……」
　なみなみと注がれたに、直的な眉が八の字にたわむ。それでも拒み通せず、子は酒をぐいっと喉に流しこんだ。
　「ワシ、さっきのドレスを着てみせてほしいな、子」
　その夜、T|からドレスをプレゼントされていたのだ。
　「イタリアの何とかいう有名なデザイナ`のやっちゃ。ごっつうしたんやで」
　「ヘえ。若い美人にはずいぶん萸挨韦いい长取
　女将がひやかした。
　「でもきっと素长扦筏绀Δ汀｛子ちゃん、私もたいわ」
　h浃猡い荬胜猡韦恰けしかけてくる。
　Y局、次のgが_けられ、そこで子は着替えさせられることになった。
　「ああ、uずかしいわ、私」
　「いいじゃないの。女さんがそんなことで照れたらj目よ」
　フラつく身体を女将に支えられ、次のgに入った。そんな世物になることなど素面の子なら~に断っていただろう。だが、今はEっていい莩证胜Δà恕⑴将たちの不dをIうのが怖くもあった。
　レモン．イエロ`の上着を脱ぎ、つづいてスカ`トのファスナ`をおろす。ちゃんとまっすぐ立っていることさえyしかった。Eいをさまそうとするごとく火照った]に手を当て、そして背までのLいをBって、足もとからスカ`トをiく。その拍子によろけて、思わずひとりで笑ってしまう。
　そんな子の脱衣姿を、T|が、小さく\を_けて出nwよろしくいていた。
　憧れの美女が、薄明りのもとで下着になっている──。心がズキズキと息苦しいほどに高Qった。
　「うひひ。子の奴、スカ`トを脱ぎおった」
　o毛症のようなツルリとした~に血をのぼらせ、ヒソヒソ声でh浃郡沥私踏à搿Ｅたちはいささか呆れた子だ。
　「スリップや。スリップになりよった。たまらんなあ」
　ベ`ジュ色のスリップの後ろ姿は、背中のラインが流れるかのように美で、双臀がキュッと事に吊りあがっていた。さっきのチ`クダンスでXいだ一物が、またニョキッと`首をもたげ、あまりに切なくて股gを押さえた。
　「荬扭い郡椁蓼肯婴铯欷毪铯琛㈤T|さん」
　「これをずにおられるかい」
　「相浃铯椁氦行xがいね、この子は」
　女将までもが片]に笑みをのせる程度で、たしなめない。
　一方、子はましいスリップ姿のまま、ドレスを持って思案に暮れていた。ドレスは\ラメ入りの妖Fなもので、丈が短くタイトなデザインで、スリップをつけては着られない。しかも薄明りでよくわからないが、下着が透けてえそうな感じなのだ。
　こんなドレスを着てみせるなんて……。
　けれども今さらいやとは言えない。女将の存在がo言のR迫になっていた。
　「スリップを脱ぐか脱ぐまいか、迷っとるで。ヘヘ、可郅椁筏い圣　
　子の趸螭い手にとるようにわかるだけに、T|は愉快でならない。
　やがて意をQして子がスリップの肩~をはずしはじめた。白のブラジャ`が、そして乳白色の背中が、暗い照明にねっとりxく。あまりのF美さにT|はゴクッと音を立てて唾を驻螭馈￥饯稳峒・摔啶筏悚证辘膜たくてたまらなかった。
　我慢や、我慢。何もあせることはないんや……。
　ズボンの下で跳ねまわる一物に、そう言いかせる。
　やがてドレスをまとい、子がFわれた。
　「ウ`ン、_だねえ。あんたにぴったりだよ」
　「本当だわ。素长琛Ⅺ子ちゃん」
　子はLいにをLしてうなだれ、身を小さくさせている。]が真っ赤に上荬筏皮い毪韦わかる。
　\ラメのドレスが、ぴっちりとタイトに身体を包んでいた。N氦市丐涡韦狻⑺激いりくびれた腰も、太腿の肉づきも、とにかく完璧な女体美がくっきり浮かびあがって、女のh浃扦工榱锵をついた。
　「何だかきついみたいです。裸でいるようでuずかしいわ」
　「フフ。スタ`なんかパ`ティにはもっと大胆なドレスを着るのよ」
　「下着……透けてえませんか？」
　女学生のように差じらいながらい亭俊
　三人はそれを笑いwばした。子はますますを火照らせる。しかし、もともと\ラメの透けた素材である上に白の下着をつけているから本当はブラジャ`もパンティも丸えになっていた。ふだんは清楚な服装が多い子だけに、そうしたスケスケの服を着るとよけいに色っぼく、また肉体の熟れ具合もはっきりわかるのだった。
　もう着替えたいと言う子を女たちがh得して、その格好のままT|の横に座らせた。
　そんな中、T|は、何か言うと逆抗になるので沈aを保ち、ただい目をぎらつかせて子の色荪啷螗啷螭翁舭k的な姿Bをapしていた。ズポンの前が露骨にテントをっていた。
　uずかしさをまぎらわせようと、子は酒をんだ。胸もとあたりが透けているようでならず、苦氦筏仆螭请Lしながら。
　^の芯がボ`ッと霞んでいく。それにつれ差u心も去っていく。
　しばらくして、女将が仕事で呼ぱれて席を立った。h浃膝去ぅ欷诵肖といってってこない。いつのgにかT|と二人きりになっていた。
　子は粢心地で、T|の声をhくにいた。
　「ほんまにええ身体しとるな、子」
　肌をゆるゆる幛丹欷敫肖浮￥长韦蓼蓼猡γ撙辘巳毪辘郡った。
　「きついやろ、このドレス。脱いだほうがSやで」
　T|の出っnが剥きだしとなり、口腔で卑猥に舌がチロチロとうごめく。
　そう……こんなドレス、嫌いよ。脱がせて……。
　背中のファスナ`がおろされる。肩をiかれた。それでも子はされるがままだ。
　白い首筋にチュッチュッとキスを注ぎ、つづいて胸の谷gの自い肌を粘っこくなぞりあげる。子のブラジャ`からはほのかに乳の香りが漂って、T|の鼻先をくすぐった。
　「_な肌や。キメがかくて、透きとおる感じやで」
　ついに、ドレスが腰までおろされた。郅椁筏ぅ飑`ス模のついた白のブラ．カップごと、てのひらに包みこまれた。
　子の口から小さな喘ぎがもれた。
　「ええ莩证浃恚骏铳筏巳韦筏趣堡肖àā
　「……ああ、うむむっ」
　唇をZわれた。さすがに子はむずかるように身をくねらせた。それでも全身が重く、o理に婴すとI吐がこみあげてきそうだった。
　T|の舌が、腐った息とともに入りこみ、口腔の粘膜をヌラヌラ舐めしゃぶる。そうしながら胸の隆起を思いっきりつかみ、ねちねち操みほぐすのだ。
　N氦饯韦猡韦坤盲俊￥饯欷扦い迫幛椁すぎず、しこりを残して何とも言えない操み心地である。それに乳首の可zさときたら……。その乳首を指のgでこりこりしてやるたびに、子の口からやるせない吐息がこぼれる。
　いやらしいキスだった。T|はいったん舌をiいては、子の唇をペロペロ舐めさすり、また再び舌をねじ入れる。そして唾液をたっぷりとまぶしこんでくる。子は^の芯がwれてT|のされるがままだ。いったい自分がどこにいで何をされているのか、まるでわからなくなっている。
　「ひひひ。おまえはもうワシの女やで、子」
　片手で胸を幛贰⑵手はパンティ越しに秘裂をまさぐる。布地はすでに湿り荬・婴啤⒅袱胃工茄氦工郡婴嘶à婴椁よじれるのがわかる。
　「今夜はたっぷりオマンコしよな」
　「あっ……」
　淫猥な言~に、子はフッと意Rを取りした。
　荬つくとT|の胸の中にいた。何ということだろう。ほとんど全裸でT|に抱かれ、幛丹欷皮い郡韦馈
　「放して、放して下さい！」
　急速にEいが引き、代わってが身内をく。乳房をこねまわす手をふりほどき、wびのいた。
　「な、何をなさるんです！」
　はずれた肩~をあわてて直しながら、を後ずさる。乱れた\がなまめかしかった。
　「何や、今さら照れることあるか。ほらこっち来い。もっといい莩证摔丹护郡搿
　「ああっ……ママ、助けて！」
　「ふふふ。みんな荪￥かせて出てったで。ワシら二人だけや」
　白のブラジャ`に手がかかり、乱暴にむしりとられた。真っ白い隆起がプルンとこぼれでた。
　い腕をつかまれ、たぐり寄せられる。眉のない不菸钉暑が迫り、おぞましさに荬狂いそうになる。
　「ワシの女にしたる。一晚中こってり可郅ったる」
　膝上に抱っこされるようになり、背後からたわわな双乳をつかまれた。
　「ええオッパイや、たまらんで」
　T|は卑猥に口走り、ほつれ毛をyみyみ、うなじを舐めしゃぶる。
　子はA辱にt身を震わせ、泣きわめいた。巨hだけにT|の腕力はR倒的だ。不にも子はEいすぎてしまって力が入らない。
　ああ、こんなことって……。ママのがふとよぎった。憎かった。あんまりだった。最初からT|と仕Mんでいたのだ。
　「いやっ。いやよォォ」
　「ひひひ。パンティ脱がにゃ、オマンコできへんで、子」
　パンティストッキングがびりびりに破かれ、パンティにまで手が伸びてきた。
　薄いナイロン地の上から、禁断の部分を突つかれ、幛扦蓼铯丹欷搿｛子はヒイッと呻き、白い喉を突きだす。
　「こっちのおも美人やろか。Sしみなこっちゃ」
　「あっ……あううっ」
　そのr、卓上の、椿を筏筏炕ㄆ郡、追いつめられた子の目に入った。
　逃げまどう振りをして、それを手にとる。T|はパンティをZうのに糁肖荬ついていない。すでに子のヒップは半分ほど剥かれている。
　振り向きざま、思いきりそれを相手に叩きつけた。
　ドビュッ──。T|の~から、荬い瑜r血がほとばしりでた。

第二章　有美子．十九r
　白木有美子は昼食の弁当をつくりKえ、鹤荬时砬椁钎畅`ヒ`をんでいた。前の晚から材料を仕zんでおいたので、なかなかの出来绚à扦る。ボ`イフレンドの俊介が弁当を食ベ、「ウ`ン、美味しい」とほめてくれるのが目に浮かぶようだった。
　鼻hまじりにの外をやる。起きたばかりのrはまだどんよりしていたのに、今は初夏のさわやかな青空がひろがって、~好のドライブ日和になりそうだった。
　白のブラウスにしてよかったわ……。
　今日着ていく服をxぶのに、ずいぶん迷った有美子である。Y局は清楚な白の半袖ブラウスに夕－タンチェックのプリ`ツ．スカ`トというおらしいファッションにした。
　肌の露出は控えめだが、初夏のの下を步くのにふさわしいMみ合わせだと思った。
　有美子は十九r、大学一年生。健康的なピンク色した]、o造作に肩まで垂らした_な、完全には熟しきらないほっそりした身体つき──まだ高校生といっても通りそうな清さである。の子にけず劣らずの美人で、の郭や目鼻立ちは似ているのだが、眉はもっとく流で、横にLめの口もとが郅椁筏ぁは女らしくシンのい性的な美貌で、一方の有美子は、しく抒情的な美しさが特栅妊预à瑜Δ。
　IHは北海道で人美g^の管理をしており、妹は|京で二人暮らしだ。白木家はかつては素封家であったが、学究肌の父Hはbを美g研究に注ぎ、F在はすっかり没落してしまっている。娘たちへの仕送りといえば、有美子の学Fとわずかな生活M程度である。そのぶんの子の担は大きく、女の道をめざしながら夜のアルバイトをしなければならないのだった。
　\が_いて、の子が眠たげなで起きだしてきた。
　「あら、ごめんなさい。起こしちゃったかしら」
　「ううん、いいのよ」
　「もっと寝ていれば？　もうすぐ俊介さんのが来ると思うの」
　夕べもWくまでPいていたんだわ……。ゆみこはの苦氦蛩激ぁ⑿丐痛んだ。
　「だいじょうぶよ。たまには早起きしてみたかったの」
　「そう……おの分もお弁当つくっておいたわ。後で食べてね」
　それをいた子の口もとがほころんだ。有美子のほうがより家庭的な性格で、料理もずっとうまいのだ。
　二人一wにコ`ヒ`をみだしてほどなく、外でクラクションが小さく二度Qった。Qるや否や、有美子は立ちあがってバッグを手にしていた。
　「荬颏膜堡皮い盲皮椁盲筏浃い汀
　「はい。八rにはれると思うわ」
　玄vまで送る。Kぶと有美子のほうがやや背が高いが、いかにもまだ少女の身体つきで、ヒップや腰まわりの肉はの子のほうがぐっとセクシ`だ。
　妹が出ていくと、子は三Aのベランダから外をおろした。白いＣＲ－Ｘの前に、奥津俊介のL身が立っていた。俊介は子に荬扭、あわててぴょこんと^をさげる。子はクスッと笑って手を振った。
　二人は大学の同生である。俊介はりの深いハンサム．ボ`イで、のみならず今どき珍しいほど真面目な好青年だ。保o者代わりの子も、相手が彼なら安心して妹と付き合わせることができた。二人の清い交Hぶりをていると、いじらしくてつい暝してやりたくなるほどだ。
　有美子を\せたＣＲ─Ｘが走りだすと、子は小さくあくぴをしてテ`ブルにり、さて今日は一日何をしようかと考えた。有美子が早く起こしてくれたせいで、たまの体日を有郡耸工Δ长趣できそうだ。
　友だちをTって映画をて、夏の服をどこかでIおう……。そうQめると、猡沃匍gにダイヤルをまわしはじめた。
　──料亭でT|にΔ丹欷けてから、一力月がすぎていた。
　あの夜、あのuずかしい\ラメのドレス姿のまま外へwびだし、家へ逃げった。タクシ`を拾うまで、Ehにどれほど冷やかされたことか。o理もない。~世の美女が馄Fなミニのドレスで、しかも白い下着も丸えに深夜の街を步いていたのだから。
　家へると有美子が心配してあれこれい亭皮た。しかし客にΔ丹欷かったなどと、妹に告げられるわけがない。m当にお茶を幛筏葵子だった。
　その夜限りでタナトスを辞め、今はeのスナックでアルバイトをしている。
　後でいたところでは、T|は~を何もpう怪我をったそうだ。そのことには何の同情もえない。けれどもいくら相手が卑劣だったとはいえ、あそこまでつけ入る隙を与えた自分にも腹が立った。
　以来、仕事だけでなくプライベ`トでも酒はまないことにしている。
　女の仕事のほうは{で、近々テレビ局から大きな役がもらえそうだ。この{子でいけば何とか女として独り立ちできそうなメドがついてきた。Bるしかなかった。
　T|に凌辱されかけたことも、o名r代の苦氦趣筏啤いつかかしく思いだす日がくると、子は信じていた。

　山下公@を二人は手をつないで步いていた。夕暮れの港を外国船が出航していく情景が何ともロマンチックで、有美子はつい俊介の腕に寄り添った。
　もしかしたら……今日、初めてのキスを交わすかもしれない。そんな予感に有美子の胸はときめいた。そうしたら、Xい口づけくらいはSしてもいい、と思った。
　交Hして半年がすぎようというのに、二人はまだキスもしたことがなかった。俊介のそうした\gさが大好きだった。
　今日のドライブで、お互いの距xがこれまでになく近づいたのを有美子は感じ、何か思い出に残ることをしてほしかった。
　俊介のほうも、それは同じだった。ちらちらと有美子の美しい横を眺めるたびに、胸がジ`ンとoめつけられる。清楚なブラウスの胸もとのふくらみも荬摔胜盲剖朔饯なかった。それにしても、有美子は白が本当によく似合うと思った。今日こそ、郅卧^しにキスをしたい……。
　会は、互いの友だちのことから、家族のことへと移っていた。
　「ねえ、有美ちゃんのおさんって、あんなに_なのに恋人いないの？」
　「お、忙しいもの。昼は猡浃盲啤テレビの仕事やって、それから夜のアルバイトでしょ。とても恋なんかするrg、ないと思うわ」
　「ふ`ん、もったいないなあ」
　「あら、おのほうがいいわけ、俊ちゃん？」
　有美子は]っぺたをふくらませ、俊介の手をギュッとつねった。
　もちろん冗だが半分本荬扦猡った。日から、の子の成熟した美しさにはとてもかなわない、と思っているのだ。だから人からをほめられると、いつも}jな莩证摔胜胗忻雷婴坤盲俊
　「いてて。`うよ。R鹿だなァ」
　俊介は苦笑いしながら有美子の^をXく小突いた。
　そんな初々しい二人を、ギラギラと粘っこいでつめる男たちがいた。
　「チッ。いちゃいちや步きやがって」
　「早くやりてえなあ。たまんねえよ、あのスケ」
　「きっとバ`ジンだぜ。野郎の前でΔ摔けたら最高だぜ」
　暴走族くずれ、あるいはチンピラといった感じの三人Mである。年は二十三、四か。彼らのうちの二人は殛L服を着ており、一人は前を紫に染めたノッポ、一人は眉をそって蛇の刺青を入れている。残りの一人は一番落ち着いた感じで、パンチパ`マに\のス`ツを着zみ、しきりに道路に唾を吐いている。
　男たちの目には有美子の美少女ぶりがまばゆかった。それに肢体の初々しさも。ブラウスの胸はようやくふくらみきったばかりという感じで、プリ`ツ．スカ`トの下肢はすらりとLく伸びきっている。
　これほどの@物は横浜でも缍啶摔窑盲からない。今はいかにも少女っぽいが、化でもすれば、凄Fなほどの美女に渖恧工毪韦扦悉胜いと思う。
　「今日はとんだデ`トになっちまいそうだな、可哀相によ」
　ス`ツの男がまたペッと唾を吐いた。

　横浜の街の灯が夕に少しずつ浮かぴあがるのを、二人はの中から眺めていた。
　市内をおろす小高い丘の上だった。そこがアベックの穴訾坤扔绚坤沥寺き、俊介は前から有美子と来てみたいと思っていたのだ。まわりにはやはり若いアベックのが何台か停まっている。
　俊介の腕がおずおずと有美子の肩にまわった。h]がちに抱き寄せられる。有美子はこわばった表情のまま、正面をている。
　「好きなんだ」
　俊介はかすれた声で言い、有美子のサラサラしたを幛工搿
　そうやってg近にる有美子は、たとえようもないくらい美しかった。の子に似て面Lの郭に辘à款]のライン、_な鼻筋は、高Fなフランスの美女を思わせた。ただ口もとが伽荬衰ュッとYんだと`い、横Lにしげに伸びている。
　@色にxく]にXくキスする。少女の肌から甘い香りがほのかに立ちのぼり、なやましさに、思わず俊介はクラクラした。
　「キス……して、いいかい？」
　有美子は自もとをポッと染め、しばらくしてuずかしげにこっくりうなずいた。
　Lい睫毛を伏せて待ち受ける少女に、俊介の唇が触れる。有美子はどうしたらいいのかわからないまま、nを]ざしてガチガチ震わせている。o理もない。少女にとって生まれて初めての口づけなのだ。
　郅筏菠恕⑶nをこじ_けるようにして俊介の舌が入りこむ。有美子は膝に置いた手を固く握りしめた。
　「ウウ……ウフフン」
　有美子の鼻先から、何ともいえない甘い吐息がもれた。
　ああ、これがキスなの。
　ぴったり唇を寄せ合い、舌と舌がからみ合うその甘やかさ──。まだほんのXいキスなのだが、^の芯がボ`ッととろける感じだ。
　俊介も感激にEいしれながら少女の唇を吸っている。有美子の舌の柔らかさ、唾液の甘い感触がたまらなかった。内心はキスだけでなく胸や腿を幛筏郡い韦坤、いきなりそこまでいくのはさすがにためらわれた。嫌われたくないという莩证猡ったし、有美子とはもっと大事に付き合いたいという思いもある。
　有美子のほうから、そっと口をxした。心が高Qって息苦しくなったからだ。A奢な肩がハアハアeれ、抒情的な立ちがけぶるように上荬筏皮い搿
　俊介はすぐにまた唇を寄せた。今度は有美子もさっきより大胆に反辘颏撙护搿
　背中をゆるゆると幛丹臁⒓白のブラウスの上半身がましげにうねりはじめる。
　どうしよう……もっと、もっと俊介さんに触ってほしい………。
　Xいキスだけのつもりが、より激しい幛蛲みだしていて、有美子はそんな自分に趸螭盲俊
　いけないわ、まだj目。でも、このままじゃ流されてしまいそう……。
　「ああ、有美ちゃん。郅筏皮い搿W、こんな莩帧⒊酩幛皮坤琛
　「……私も……俊介さんが大好き」
　「もっとキスしていいね」
　eれ婴有美子の莩证蛞透かしたかのごとく、俊介は次第にeO的に舌を婴して、相手の首筋やうなじをめ、そうしながら指先をブラウスの胸もとへ寄せていく。
　「あ、ああ、いやよ、ねえ」
　ブラジャ`の胸に触れたのだ。そっとしく胸を揉まれ、同rに敏感な柔肌へ口づけを注がれる。有美子はいやっ、いやっと甘くVえるのだが、それが俊介をさらに煽った。
　初めてのペッディングに糁肖摔胜毪まり、のまわりを男たちが欷螭扦い毪韦硕人とも荬扭なかった。
　「ヨオヨオ、せつけてくれるじやん」
　「スカ`トまくってよ、オマンコもいじってやれや、彼氏。ヘへヘ」
　あわてて唇をxし、外をる。チンピラLの男がからのぞきこんでいた。
　いけないっ──。心がとまるほどのショックに、俊介はギアをバックに入れ、とっさにアクセルを踏んだ。
　ＣＲ－Ｘは猛スピ`ドでバックした。後ろを_Jするgもなかった。
　ドシンッというn摹
　「キャア`－ッ」
　有美子の悲Q。
　男たちの外が、すぐ後ろに横づけされていたのだ。外でチンピラたちの怒声があがる。
　「ああ、どうしよう、俊介さん」
　「逃げよう。逃げるしかない」
　俊介は面n白である。ブルブル震える手で方向Qし、来た道をろうとする。しかし、相手のも急kMした。o人だと思った外の中に、まだチンピラの仲gがいたのだ。
　キイイッとタイヤをませて走りだすと、ＣＲ－Ｘの前をふさいだ。
　「テメエッ、どういうつもりだよ！」
　男たちが血相を浃à岂lけ寄ってきた。さんばかりの幕である。
　「うりゃあッ！」
　ウインドウを叩きドアを蹴wばす。
　「こらあ、出てこい。さもなきゃガラスをぶち割るぞ」
　殛L服の男にバットでウインドウを激しく叩かれた。
　近くにいたアベックたちのは後yを恐れてたちまち逃げていく。
　「すいません、すいません」
　俊介は\席でぺこぺこ^をさげるばかり。される──。男たちの幕からそんな恐怖が胸をよぎった。
　「ねえ、ドアを_けてあやまるのよ。そうするしかないわ」
　「でも……そんなことしたらどんな目にあうか」
　「弁するって言えば？ねえ、ガラスが割れちゃうわ」
　からおりてきた男を含めて三人が、石やバットでウインドウを思いきり叩いてくる。
　ついに俊介はドアを_けた。途端に男たちに引きずりだされた。
　「ぶっすぞ」
　「やっちまえ」
　口々に恐ろしい言~を吐き、地面に倒れた俊介の体にキックの雨あられが降った。
　「やめて！」
　有美子が中に割って入った。
　「死んじゃうっ。助けてェ」
　美少女の登訾恕⒛肖郡沥闻りの目つきは淫靡なものに浃铯盲俊郅椁筏ぅ谣氓住スカ`トの裾からこぼれた太腿──あまりにまぶしい肢体に、ゴクリと生唾を驻螭馈
　「ヘヘヘ、どきなよ、おちゃん。彼氏にはこってりヤキを入れてやらなきゃ、おさまらねえんだ」
　「ああ、Sして下さい。ちゃんと……弁しますから」
　「なにィ、弁だと」
　「テメエら、人のこわして逃げようとしやがって。弁だけですむか！」
　チンピラLの男たちは、カサにかかって{しにかかる。有美子と俊介はひしと抱き合い、降ってイい碾yにオロオロするばかり。
　「兄F、こりゃひでえや。ハンパじゃねえぜ」
　紫ヘア`の男がを{べた。
　暴走族が\るようなおんぼろの紫色のカマロだった。そのドアの部分が大きくへこんでいる。
　「よォ、知ってるか？あて逃げは立派な犯罪だ。それによ、俺のダチは大怪我しちまったぜ。こうなったら金でカタつく}じゃねえ」
　ス`ツを着た男がドスのきいた声ですごんだ。
　「どうだ、小西。は痛むか？」
　「ああ、だめだよ、j二さん。完全にムチ打ちだ」
　に\っていた眉に刺青した男が、大袈裟にをしかめ、ウンウン吟りながら首筋を抱えている。
　俊介も有美子も、思いもよらぬ展_に真っ青なでガクガク震えている。男たちは相当にタチがそうだった。
　「とにかく俺たちの事账へ来てもらおう。どうオトシマエづけるのか、そこでじっくりそうじゃねえか」
　「け、警察へ……警察へ行きますから」
　俊介のYに、集猊辚螗沥慰证恧筏す饩挨よぎった。
　「そりゃ俺たちがQめることだろ、兄ちゃん！」
　「マッポに渡したら、ヤキ入れられないもんな」
　紫のメッシュ．ヘア`が|腹を蹴りあげた。
　うずくまる俊介をかかえて紫ヘア`がＣＲ－Ｘに、有美子は他の二人と男たちの外にBれていかれた。
　「か、彼女は、vSない。してやってくれ」
　にBれこまれながら、俊介はなおも、有美子だけは助けてくれと哀している。
　「vSないだと。おめえら共犯じゃねえか。ヘヘ。さあ、お荬沥悚螭悉长盲沥诬だ」
　j二はニタっといやらしくnを剥いて、o理やり有美子をカマロの中に放りこむ。
　「ああ、俊介さん」
　「ゆ、有美ちゃん」
　すぐにが走りだした。
　「可哀相になァ、お荬丹蟆￥んな腑iけ野郎と付き合うから、こんなことになるんだ」
　「……う、ううっ」
　リヤシ`トでヤクザLのj二にねちねち迫られ、有美子は生きた心地もしない。SしかったドライブがまさかこんなY末になろうとは。
　「さっきはキスしてオマンコ濡らしてたのかよ、ヘへ」
　「い、いやあ」
　いきなりがっちり前から抱きすくめられた。プリ`ツ．スカ`トにヤクザ者の手が侵入してくる。
　I女の抗いが男にはSしかった。おまけにその眺めのましさときたら。スカ`トの裾は乱れに乱れ、白のスリップのレ`ス刺、そして形のいい腿がすっかり露わになっているのだ。
　「いいじゃねえか。まだ身体が火照ってんだろ？少し慰めてやるよ」
　「きゃああ……」
　タ`タンチェックの上品なスカ`トが思いきりまくりあげられた。
　雅そのものといった下肢のライン、股gにくいこむ清楚な白のパンティが丸出しとなる。抒情的な有美子の目もとは血をくように真っ赤になった。
　「ヘっヘへ。たまんねえな。着くまで我慢できねえよ」
　男の目が淫欲にぎらついた。と、何を思ったか突然ファスナ`をさげはじめた。そして、血管をミミズのように膨れあがらせたO太の肉茎が、恐怖にすくむ少女の眼前にFわれた。
　「コレるの初めてか、彼女？ひひひ。どうだ、でっけえだろ。こいつで今すぐ女にしてやろうか」
　男は一物を自慢げにさらしたまま、手を伸ばして有美子の大腿をまさぐり、さらにはブラウスの胸をつかんだ。
　「お、おいっ、いやあ……」
　有美子はLい\を左右に打ち振り、狂ったように身える。
　若い野の手が、o防浃市丐猡趣蚍袱贰⒋笸趣韦わどいw所をめて、をおびやかす。荬饪瘠い饯ΔA辱感である。
　ああ……いやあ。俊介さん。お……有美子を助けて！……
　グロテスクな肉Kが、今にも身体をいてきそうで生きた心地もない。
　「j二さん、あんまり派手にやるなよ。商店街だからさ」
　「フフ。わかってるって。それよか、おめえこそ荬颏趣椁欷栖をぶつけんなよ」
　j二はそう言い、少女の甘い\の訾い蛐幛い馈雅さの訾ちつ令荬巍⒉uのO限のさまが何ともこたえられないのである。ブラウス越しにほのかな隆起をねちねちと幛筏皮稀キュンと怒をそそり立たせる。
　今までじゃ最高のスケだな……。犯しがたい萜筏坤盲俊￥长螭拭坤筏づは初めてだった。乳房も太腿の感触も、これからがようやく食べの感じだ。成熟したら恐ろしいほどの美女になるのはまずg`いなかった。
　「ちょっとオッパイせてもらうか」
　ごくりと生唾を驻螭切丐猡趣违堀骏螭颏悉氦筏摔かる。
　「い、いやあ……ああ、lか！」
　有美子は美しい\目を剥いて激しく叫んだ。\がひるがえりそのましい媚香が男の情感をくすぐる。
　少女の胸もとのボタンがはずれ、白いスリップに包まれた妖しいふくらみがムッとwびだしてきた。
　「それ以上はやばいよ。外からえちゃうよ」
　さっきはムチ打ちと言ったのに痛がるふうもなく、首を左右にまわして小西が言う。
　「チッ、荬涡・护男だなあ、おめえも。まあいい。後のSしみにとっておくか」
　下着の露出した有美子の身体を、なおもネチネチ幛扦蓼铯筏胜ら、それ以上のいたぶりをひとまず中断させた。

　──着いたところはh道沿いの荒れた自榆修理工訾坤盲俊￥郅长辘溆庭スがこびりついて臭がひどく、今は使われているふうもない。背後に小山が切り立ち、の行き来はYあるものの、周欷巳思窑悉胜ぁ＜扭筏鏊だった。
　有美子はますます心さをえた。そこは男たちのアジトになっているらしい。
　ＣＲ─Ｘからおりた俊介は、ひと目で有美子の浃荬扭い俊ｓは乱れブラウスのボタンがはずれ、目に妞工楦・んでいるのだ。
　「有美ちゃん、大丈夫かい」
　「……私なら、平荨Ｐ呐浃筏胜い恰
　ああ、有美ちゃん。きっとの中であのチンピラにいやらしいことをされつづけていたんだ……。俊介は口惜しくてならなかった。
　「ヘヘヘ。何にもしちゃいねえよ、彼氏」
　j二はZれZれしく有美子の肩を抱きしめながら、口もとをニッと吊りあげた。
　「ただ、チチのふくらみ具合や腿の肉づきを{べただけだ。このお荬丹蟆⑿蘩泶のカタに置いてってもらうかもしれねえからな」
　「何を、何を言うんだっ！」
　「さあeりをするか。紫、mむぜ」
　紫ヘア`の男は元自榆修理工なのだと、j二はh明した。
　「こいつは腕がいいから安心しろ。ちゃんとしたeりをすぐ出してくれるぜ」
　「こりゃひでえな。ドアだけじゃねえ、インパネもやられてる」
　紫が大きな声で郅い俊
　「相当かかるなあ、こりゃ」
　「フフ、そうだろうな。さあ、eりが出るまで上で待つんだ」
　俊介と有美子は、j二と小西にせきたてられ、二Aへあがっていった。


第三章　I女に迫る魔手
　修理工訾味Aは、かつて寮として使用されていたらしく、薄Aれた六の室が四部屋Kんでいる。有美子たちがBれこまれたそこは、二部屋をぶちiいて十二の冥丹あり、中央の仕切り壁のあったところに柱がそのまま残って奇な眺めだ。
　俊介だけがに座らされ、あぐらをかいた格好でその柱に`りつけられている。男たちのリンチを受けて片方のは[れあがり、]は赤く膨れ、唇には血がにじんでせっかくのハンサムなも台oしである。
　有美子は、眉に蛇の刺青を入れた小西に身体をつかまれている。白のブラウスのボタンが途中まではずされ、美しい肌やスリップがチラチラ露出している。
　「なるほど、の修理代は三百万か」
　j二は紫が持ってきたeりをながら、ウ`ムとうなずく。
　「それに、小西の治Mと慰x料がざっと二百万。これだけで五百万だな」
　「そ、そんな……o茶苦茶だ」
　俊介が悲痛な声で叫ぶ。
　「うるせえ！」
　紫がまた|腹を殴りつけた。
　「ああ、やめてっ。俊介さんを殴らないで」
　小西の腕の中で有美子が身をよじって叫ぶ。
　「ヘヘヘ。それにまだある。当て逃げの口止め料、こいつは高いぜ。何せつかまりゃムショ送りだからな。で五百万。しめて一千万で手を打とうじゃねえか」
　「安い安い。良心的な段だ。ヒッヒッ」
　チンピラたちはせせら笑う。
　「さあ、どうやってBうんだ、色男。それともこのお荬丹螭紊硖澶Bってもらおうか」
　「やめろォ。有美ちゃんに手を出したら承知しないぞ」
　「意荬るんじゃねえ、バ`カ」
　紫が、今度は鼻で笑って俊介の^を小突いた。
　「金をBわねえなら腕と足を一本ずつくか」
　チンピラたちは舌なめずりして俊介に恫喝を加える。
　「ああ、いやァ！」
　チンピラたちの背後で、有美子の~望のすすり泣きがもれた。
　二人にそんな金~がBえるはずがなかった。lかに相しようにも俊介はIHとも他界してmる人gがない。Y局、有美子のを呼び、をつけることになった。
　「ほう、お荬沥悚蟆おさんがいるのか。いくつだい？」
　「……二十三です」
　「へヘへ。何をやってんだ」
　「猡摔い蓼埂
　j二の目にドス臭い炎が燃えひろがった。有美子のなら相当の美女であることはg`いなかった。

　「……ええ、そうなの。俊介さんが、事故を起こして……ウウッ」
　口にの声をき、有美子はかしさに思わず~句した。朝、子に送られて出たのがまるでhい昔のように思えた。
　「大丈夫。心配しないで。ただ……修理代が……」
　泣きじゃくる有美子に代わってj二が出た。
　「あんたの妹さんのBれがよ、のどてっ腹にぶっつけたあげく、逃げようとしたんだよ。しかもIったばかりのアメだぜ。どう始末つけてくれるんだい」
　子を相手にヤクザ丸出しの口{ですごむ。
　「……わかった。こっちもなるべく手荒なことはしたくねえんだ。迎えのをよこすから、とにかくすぐにこっちへ来てもらおう」
　を切り、j二はニタリと]を歪めた。
　「紫、おめえ、迎えにいってこい。こいつのおちゃんで、おまけに女というから、相当なべっぴんのはずだ」
　「ヘヘヘ。よしきた」
　「まだちょっかい出すんじゃねえぞ」
　有美子にマンションの地恧かせると、紫は大はりきりでwびだしていく。
　「さて、おちゃんが来るまで、退屈しのぎに[ぼうか」
　「ああ、いやっ！」
　j二が有美子をOりの部屋にBれていこうとする。
　「ン中のつづきをやろうぜ。ヘヘヘ」
　「いやよ！　放してっ」
　「彼氏の前じゃ莘证出ないだろ、お荬丹蟆
　「おい、やめろ。有美ちゃんに何をするんだっ」
　俊介は火をかんばかりにを赤くするのだが、柱に`りつけられ、どうすることもできない。
　「小西、しっかりその男をってろ」
　「ちっ、兄FひとりでおSしみか。いいなあ」
　「ちょっとイチャつくだけだ。さっきのこいつらのヘッディングをて、魔_がXいで仕方ねえんだよ」
　有美子は引にOりの部屋にBれていかれた。背後で俊介の悲の叫びがいていた。
　「ヘへ。Aねえところでいな」
　部屋には万年布猡敷かれ、エロ本が散らばって、おぞましさに有美子は震えあがった。
　「私を……ど、どうしようというのです」
　「いきなりオマンコさせろとは言わねえよ」
　ニヤッと笑い、不安にわななく有美子のをのぞきこんだ。
　「ちょっとスケベさせてくれや」
　どうだい、この可郅椁筏け砬椁稀…。さっき公@でかけたrから一目惚れした美少女が、とうとう今、自分の手の中にあるのだ。のような光gの\、それに令荬椁筏しから、何とも言えない清Fな香りが立ちのぼってくるではないか。
　ズボンの中で一物がキュウキュウXきだす。
　「逆らうんじゃねえぞ。もし暴れやがったら、容赦なくフン殴る。俊介みたいなになりたくねえだろ」
　「ああ……もう、いやです。Sして」
　耳をふさぐようにして、がつくり首を垂れる有美子。~望に胸がり裂けそうだった。なぜこんなことになってしまったのか……。
　けれども悲@に暮れている暇はなかった。j二が身体をまさぐりはじめたのだ。
　「あっ……い、いやァ。やめてっ」
　「いいじゃねえか。な？　ヌ`ドをせてくれや」
　抗う少女のLいがハラリとひるがえり、j二のをくすぐった。
　「お前にぞっこん惚れちまったんだよ。俊介を助けてほしけりゃ、おとなしくしてろ」
　そうIすj二の声も震えがちだ。背後での\にを埋めながら、少女のA奢な身体をひしと抱きすくめ、感Oまった子である。
　有美子のブラウスのボタンはすでにはずされ、白のスリップの胸がwびだしている。その隆起をj二の手がゆっくり揉みはじめた。
　有美子は弛った表情のまま、抵抗もせずにじっとしている。というよりも、あまりの恐怖で金`りにあったように身体が言うことをかないのだ。
　男の手はr折り下半身へと伸び、プリ`ツ．スカ`トをまくってスリップの中へ入り、パンティ越しにI女の源泉をそっとなぞったりもする。そうしながら、はだけた白い胸もとからな首筋へ、さらにはピンク色の耳たぶまで、少女の美しい肌ヘチュッ、チュッと剔证圣スを注ぐ。
　「あ、ああ、怖いわっ。有美子、怖い」
　「ヘっヘへ。R鹿だなァ。まだ何にもしちゃいねえよ」
　少女の清ぶりがうれしくてならないといった{子で、j二が摔。
　ゆっくりと有美子に幛颏膜扭堡胜ら、ズボンの下のカッカと幛げ起を、少女の腹にこすりつけている。
　「キスさせろや。さっきのおめえらのヤツはキスなんかじゃねえ。本当のやり方をえねえとな。お前、もう十九だろ。口をあけて舌と舌をからませ合ったり、口の中を舐めまわしたり、お互いに唾を驻蓼缓悉盲郡辘工毪螭馈
　j二は言いながらd^して、有美子のいかにも美味そうな朱唇を、涎れをこぼさんばかりに凝する。
　男の唇が、ネトネトと卑猥に舌をのぞかせ、近づいた。
　有美子は、苦しげに喘ぎつつ、小さくいやいやをする。
　助けて、俊介さん……。
　ついさっき俊介と生まれて初めての口づけを交わしたばかりなのである。それは甘く簸韦瑜Δ饰钉した。しかし、男の口からかされた行椁稀ああ、何と不でおぞましいものだろうか……。
　ついに唇がとらえられた。ヤニ臭い息とともに、意外なほど幛ねっとりした男の舌が、I女の口腔を犯す。
　ヤクザ者の唾液と自分の唾液がひとつに溶け合う不感、粘膜と粘膜のこすれるA辱感に、有美子はボ`ッと^の芯が重くなってきた。
　ヌチャ、ヌチャ──。唇を半_きにされたまま、j二の舌がピストン\婴韦瑜Δ丝冥ら出たり入ったり抽送をRりかえす。本当に、肉体そのものを犯されている感じだった。
　の向きを左右に浃à粕睢─壬啶蛭いあげ、重くりながら、j二は白の清楚なブラウスを少女の身体からZいとっていく。肩をiかれ、まばゆい白のスリップ姿にされて、下着の上からしつこく胸を幛丹欷搿Ｓ忻雷婴想Vとなって、男のされるがままだ。美しい有美子のnを、一本一本しゃぶるように舌を婴し、その一方で、j二は巧みな手つきでスカ`トのファスナ`を引きおろした。
　白のスリップ一枚の姿にされ、立ちつくす有美子。その姿にj二は改めて惚れた。粘っこいヘッディングを要されつづけ、清楚な美貌がボ`ッと需がかかったようにんでいる。の\が乱れに乱れ、その美しい先に垂れかかって、まばゆい白の下着との比が何とも妖しかった。
　やがてj二がスリップの肩~をはずしにかかる。
　「ああ、おいです。これ以上は……もう脱がさないで下さい」
　\をひるがえらせ、まばゆいスリップ姿で身える。
　「おいおい。暴れやがったらぶん殴るって言ったろ？それとも俊介をぶっしたるか？　こっちは士的に出てるってのによ」
　「ううっ……」
　j二がドスをきかせた。お育ちの有美子は、たちまち震えあがってしまう。
　肩~がおろされていく。有美子は美しいを前へいっぱいに垂らして、できる限り肌をLすようにする。そんな仕草にj二はジンジンwれつつ、なおも布地をおろしていく。\の隙gから、雪のように白くFやかな肌がえLれする。
　ズボンの前はもう粘液であふれていた。相手は一目たrから胸ときめいた憧れの美少女だ。これがd^せずにいられようか。
　ついに有美子のスリップが足下へ落ちた。
　下着姿をもっとよくapするため、j二は垂れかかるセミロングの\を後ろへBってやった。
　「ヘっへ。これで最高の眺めになったぜ」
　いかにも清そうな白のブラジャ`とパンティが、ほっそりと伸びたA奢な肢体を包む。予想した以上のましさにj二は重くった。
　ナイロン地の白のブラジャ`から、まだ半熟のふくらみがはっきりうかがえた。郅椁筏ぅ谣氓驻颔互撺鹰ニのパンティがぴっちり包んでいる。その白づくしの幻想的な姿Bと、きらめく\が事な官能美をかもしだしている。
　恐ろしいヤクザの眼前に、ヌ`ド同然の姿をさらす──。有美子は死にそうな思いで立ちつくすのだ。^の芯がくらくら重く、差u心は血の色をして身をめ苛む。
　そのまま背後から抱きすくめられた。I方のてのひらで、プラジャ`の胸のふくらみが触れられた。
　「ああっ……いやです。放して！」
　「可郅ぅッパイだなあ。もうたまんねえよォ」
　j二は野性を剥きだしにして乳房を荒々しくつかんでくる。
　鼻先にがハラリと触れ、肌からは艋玫膜氏悚辘立ちのぼる。幼さの残る乳房のボリュ`ム、A奢な感じのする抱き心地も最高だった。
　「j目ッ、j目です。ねえ、おい！」
　「おめえら、一千万の借金があるんだぜ。こうやってイチャつくくらい、いいだろ、有美子」
　「あああ、いやよォ」
　える隙に白のブラジャ`の肩~がはずされた。ようやくふくらみきったばかりという_な双乳がこぼれた。青い果gに似て生固さを感じさせる隆起の点に、透きとおる桃色の乳^が、uずかしげにDいている。
　j二の喉がごくりとQった。これほど初々しくも清らかな乳房を目にするのは初めてだった。幼い少女のものにしては隆起が少し目立ちすぎるし、といって成熟した女のものでもなく、これから大人へ生まれ浃铯毪やうい美しさだった。
　同rにそのことは、まだ肉づきの少ない下半身にも言えた。腰まわりや大腿はどこまでもA奢でほっそりしているが、上品なレ`ス刺のついた白のパンティの股gをのぞくと、Tうようにましく娼肉を盛りあげているのだ。
　少女の美g品のような裸身を十分にapしつくすと、j二はどこからか手Vを持ちだしてきた。
　そうした淫铯耸褂盲工毪郡帷⑻炀にパイプが二本通されてある。二つの手Vで左右それぞれをパイプにつなぎとめていく。
　「あっ……何をなさるんです。放して」
　I手を高々と吊りあげられ、有美子は恐怖と差uにガクガク震えた。
　「こうしとけば逃げられねえだろ。ヘへ。何しろ一千万の大金がかかってんだからな」
　「やめてェ。私、~逃げません。おい」
　「まだ信用できねえ。もっとおめえの身体にいてみねえとな」
　どうなるの、私……わずかにパンティだけを残して拘束される心さに、有美子は、腕にをこすりつけてすすり泣くのだった。

　O室から有美子の舌っ足らずな悲Qがgこえてくる。
　ああ、有美ちゃん……。
　柱に`られたまま俊介はポタポタ妞颏长埭筏俊￥の百合の花のように清な有美子が、恐ろしいチンピラにどんな免めを受けているのか。それを思うと胸がり裂けそうだった。自分がmりないばかりに、罪のない有美子をこんなことにきこんでしまったのだ。
　と、Oりの子をのぞきに行っていた小西が、d^した面持ちでってきた。
　「ヘヘヘ。お前の彼女、大浃誓郡摔ってるぜ」
　ニタリと笑い、手に持っているものをふりかざす。
　白のブラウスやプリ`ツ．スカ`ト、それに下着──。有美子の身に着けていたものではないか。
　「ああっ、有美ちゃんに……な、何をしたんだ」
　「ろよ。お前だってあのお荬沥悚螭蜗伦乓るの初めてだろ？どうだ、このスリップのましさ。肌のぬくもりがたまんねえぜ」
　小西はレ`ス刺のついたナイロン．スリップにを埋め、クンクンと犬みたいに訾い蛐幛まわした。布地から美少女の柔肌の甘い香りが漂い、小西の目がトロンとしてくる。
　「ほら、これは有美ちゃんの可郅ぅッパイを包んでいたブラジャ`さ。どうだ、やけるか、色男？」
　「うっ…ううっ……クソォ。有美ちゃんには手を出すな！」
　柱に^をゴンゴンぶつけ、nぎしりする俊介。その口惜しがりようがチンピラには愉快でならないらしい。ニヤニヤ舌なめずりして近づき、さらに俊介の神Uを切り裂くようなことを告げるのだ。
　「そんなに心配することはねえ。パンティ一枚にされてj二の兄Fにオッパイをモミモミされてよ、ウフンウフンて、Y莘殖訾筏皮浃ったぜ。兄Fはお前よりずっとテクニシャンだからな」
　そう言ってせせら笑い、辱にわななく俊介のに有美子のブラジャ`をかぶせる。
　「本物をチュウチュウしたいところだろうが、まあそれで我慢しとけ。ヒヒ、ヒッヒヒ」
　小西は蛇の刺青の眉をくねくね踊らせて、菸钉い薄笑いをもらした。
　「お前、もうオッ立ってきたじゃねえか。いい荬胜猡螭坤省
　_かに俊介のズボンの前が、テントをった状Bになっていた。
　「苦しいだろ。Sにしてやるよ」
　「ああ、やめろ。俺に触るな！」
　小西はホモの荬猡るのか、舌なめずりして俊介のズボンを脱がせにかかった。

　少女に手Vをかけると、j二は自分もズボンを脱ぎ、つづいてパンツを脱きおろした。すでに逞しい一物はてっぺんから透明な粘液をふりまいている。
　「有美子、ほらるよ。の中じゃ、ゆっくりめなかったろ？」
　少女の背筋をがくlけiけた。赤\いグロテスクな怒が、男の股gでおぞましげにそそり立っているではないか。荬狂いそうだった。
　「ウウウッ……ああ、俊介さん」
　恐怖に耐えかね、号泣がこぼれた。高々と吊られたい腕が激しくdする。
　「ばかやろ、泣くことはねえや」
　j二はを挟みこみ、濡れた舌先を伸ばして、その妞颏工いとった。舌を尖らせて少女のLい睫毛をくすぐり、目尻をちろちろ舐めまわす。ふつと有美子が切れLの瞳を_けると、その眼球へもソロリとこじ入れてくるのだ。
　「まったく、ればるほど可郅ゎしてんな、おめえ」
　つくづくと有美子の端整な立ちをうっとり眺めまわしては、舌をいっぱいに使ってヌラヌラ幛筏皮い。
　有美子の色白の美貌が、血をかんばかりに赤く染まった。男の舌先がじゅうをナメクジのように@いまわる、そのA辱感を何にたとえればいいか。柔肌が身体にく走った。ヌラリ、ヌラリと唾液が糸を引き、な皮wにこびりつく。
　「へヘへ。じゅう俺の唾だらけになっちまった」
　そうやってを舐めつくすと、今度は背後にまわった。
　すっぽり乳房を包みこみ、ユサユサと窑蛎瑜い郡辍⒅赶趣颔谣毪韦瑜Δ怂丘にくいこませたり、さらにはピンクの乳^を指のgに挟みこんだりする。
　犬のようにダラリと垂れた舌先は唾液の糸を引いてうなじを攻めのぽり、やがてはヌルッヌルッと耳の穴をねぶりまわす。そうする一方で、硬直した一物で尻のw裂をしきりに突ついてくる。
　有美子は喉を突きだしてえ泣いた。こんな形でを失ってしまうのか。しかもOりには恋しい俊介がいるというのに……。
　「ああ、やりてえな。たまらねえよ、有美子」
　そうやって幛筏皮い毪取とにかくこの~世の美少女を犯したいn婴笋lられてしまう。の子がやってくるまでの手慰みのはずが、どうにもならないほどの狂おしい情欲にeさぶられてしまうのだ。
　「荬巳毪盲郡肌⒂忻雷印￥胜、俺の女になれよ」
　「ああっ、Sして。もうSして下さい」
　双乳をくeすられ、といわず首といわずキスを注がれても、有美子にはなすすべもない。ただ吊られたてのひらでギュッとこぶしを握り、\を打ち振るだけだ。
　j二の呼吸が荒くなり、情欲がどんどん高ぶっていくのが有美子にはわかった。後ろから、ほとんど丸ごと有美子の身体を思いきり激しく抱きしめてくる。
　ああ、俊介さん、どうすればいいのよ………。
　と、j二の片手がずるずる下腹部へおり、パンティ越しに花@をそっと幛扦俊
　「ヒッヒッ。何だか湿っぽいぜ、ここ」
　「ヒイイッ……そ、そこは、いやです！」
　中指が次第に大胆に股gで婴はじめた。
　「ほらほら、おマセちゃんだねえ、有美子は。もうオマンコ濡らしてんだろ？」
　耳の中でいたぶりの言~を摔れ、有美子は身も世もあらずとすすり泣いた。
　それは抱恧趣いΔ瑜辘狻⑷馓澶蜻BYさせていないだけで完全にI女を凌辱している感じであった。指の腹で秘裂をこすっては、鼠蹊部をネチネチなぞりあげる。有美子は何の抵抗もできず、脂汗をいてはギュッと大腿を]じ合わせるだけだ。
　「さ、もう一回、俺とキスするんだ」
　「い、いやアア」
　引にこちらを向かせ、激しく唇をる。有美子は拒みきれない。j二が舌をこじ入れ、口腔をペロペロ幛筏皮る。すると有美子の鼻先からは、いつしか官能の幛ね孪がもれはじめた。
　「有美子のマンコ、せてくれるな？」
　耳もとでいやらしく摔、パンティさえも引きおろしはじめる。
　「ヒイ……あ、ああん、触らないでェ」
　いくら太腿を]ざしてもj二の手はパンティをぐいぐいおろして、ついにはu毛が丸出しとなる。
　呼吸がとまりそうだった。いや、このままいっそとまってくれたほうがいいとさえ、有美子はった。
　「へっへっ。お荬沥浃螭悉长螭仕长噬えっぷりだったのか」
　ようやく生えBったかのような淡い毛の群れをしげしげとのぞき、それから郅筏菠摔饯盲幛扦げる。
　「俺のスケになれよ」
　荒々しい息を耳もとで吐きだしながら、禁断の花びらをかき分けた。有美子の裸身がいっぱいにのけ反った。
　「いいだろ？なあ有美子。オマンコにはめたいんだよ」
　「いやっ。そ、それだけは、~いやです」
　狂ったように\を打ち振る有美子。
　それでもj二はクレヴァスに指をこじ入れ、粘膜の裾野をまさぐりつつ、背後から思いきりく少女を抱きしめるのだ。
　「アア、アア──ッ」
　有美子の悲Qに合わせるかのように、男の口から重いりがこぼれた。
　「有美子、いいぜ、出ちゃうぜ」
　骨も折れんばかりにさらに激しく抱恧贰⒂忻雷婴渭い裸身に充血した巨根をグリグリこすりつける。
　「いやあ」
　e乱する有美子の背中へ、白い粘液が次々にはじけた。
　I女の有美子だが、本能的にそれが意味するものを察知し、吊りあげられた裸身をブルブル震わせ、ひとしきり泣きじゃくるのだった。


第四章　妖Fなの裸身
　紫の\するに\りながら、白木子は、その訾辘膜美貌を不安に翳らせていた。
　あの好青年の奥津俊介が、当て逃げをはかるなど到底信じられなかった。それにハンドルを握る紫のメッシュ．へア`の男のL体が、不安をさらに殖させた。情な二人がチンピラたちに言いがかりをつけられ、どこかへO禁されたのではないか。
　ああ、有美ちゃん……。郅工朊盲紊恧撕韦あったらどうしよう。手Wれにならなければいいが……。
　そんな子の表情を、紫がバックミラ`でのぞいている。Lいの光gの\が何とも印象的であった。この熟れきった美女を、これからネチネチいたぶることができるのだ。\しながら股gがXいで仕方がなかった。
　「あんた、テレビで何度かたことあるぜ。ヘへ。いい女だなあって思ってたんだ。まさかあの娘のおちゃんとはねえ」
　「…………」
　「いつだったか、ハウスマヌカンの役やったよな。あのr、店Lの野郎にエッチなことされそうになったろ？俺、あんたのヌ`ドがられるかとドキドキしてたんだぜ。それだけいい身体してんだからさ、もったいつけずに、堂々とベッドシ`ンをやったらどうだい」
　子はあきれて言~も出ない。何といやらしいことを言う男だろうか。こんなB中に欷蓼欷啤⒂忻雷婴悉い盲郡い嗓螭誓郡摔っているのか。
　「あの……本当に二人はo事なんでしょうね？……」
　「平荬怠Ｐ仲Fたち、相当カリカリきてたけど、俺が抑えたよ。あんたが来るまでヤキを入れるのは我慢するってさ」
　「私には信じられないわ。彼は、俊介君は、とってもいい子よ」
　紫はまたミラ`をのぞき、翳りをおびた子の目もとにジンとwれながら、
　「こっちは道をい亭郡坤堡胜韦恕⒁袄伞偈证摔わてて念kMさせやがった。最近のHはどういうしつけをしてるのかね」
　そううそぶくのだった。
　は横浜の市街をiけ、二十分ほど走ってから停した。
　案内された修理工訾巍すさまじい荒れ方に、子はB肌立った。いかにも犯罪者のアジトという荬坤盲俊
　紫に案内され、二Aにあがる。
　「ヘへへ。Bれてきたぜ。なあ、この、テレビでたことあるだろ？」
　紫はなぜか自慢げに胸を反らした。
　白木子か──。j二も、小西も、さすがにR倒された子である。そこに入ってきただけでL景な室内がAやいだ荬摔胜搿
　ワインレッドのセクシ`なツ`ピ`スに、均整のとれた肢体を包んでいる。背中までのLいがつややかに光gを放つ。__星をちりばめたような大きな\目が、あたりをまわして婴たびに、男たちをそわそわと落ち着かない莩证摔丹护搿妹らしく有美子と似た面影だが、熟しきらない果gのような有美子に^ベ、こちらは夂瘠蚀笕摔紊香をにじませた美貌である。
　そんな子が、パンツ一枚で柱に`りつけられた俊介をて、郅椁筏つ郡颔ッと_いた。
　「俊介君っ……」
　「おさん、すみません……ううっ」
　しかも俊介のまわりには、妹の有美子の着ていた白のブラウスや、スリップ、ブラジャ`などが散らばっているではないか。
　「ああ、有美ちゃんは、妹はどこ？妹に何をしたんです」
　そのr、Oりから「おァ」という有美子の叫び声がこえてきた。
　「有美ちゃん、私よ。あなた、どこにいるの？」
　「ああ、お、助けてェ」
　郅工朊盲伪痛な叫びに、いてもたってもいられずドアに向かいかけた子を、j二が押しとどめた。
　「妹はOりの部屋にいる。逃げられるといけねえから服をAかっただけよ」
　「そ、そんな……どうしてそんなひどいことを……」
　「おいおい。俺たちゃ、当て逃げされそうになったんだぜ。用心するのは当たり前だろ。もっとも、そっちの出方次第じゃ、服だけじやなく中身もいただくかもしれねえ」
　これまで相手にしたことのない美女に向かい、j二はすごんでみせた。ナメられてたまるか。そんな莩证坤盲俊
　それにしても女の卵というだけあって、その肢体の素晴らしさはどうだろう。ムッと量感のある胸、くびれたウエスト、短めのスカ`トからは白いWストッキングの脚がムチムチと伸びて、チンピラたちは涎れを垂らさんばかりだ。
　「は紫からgいたよな？あんた、いったいどうオトシマエつけてくれるんだ」
　そのr、俊介が叫んだ。
　「`うんだ。さ、最初にこいつらが、Wのを取り欷螭敲{かしてきたんだ。だから……逃げようとして……そしたらぶつかっちゃったんです。で、でも、あれくらいの事故なら十万で直せる。それを、o茶苦茶なことを言って…」
　Fにハメられた、と俊介はぷっくり[れあがったで泣きながらVえた。
　「てめえ、言~に荬颏膜堡恁！」
　「また痛い目てえのかよ！」
　小西と紫が声を荒げると、ヒイイッと{えて身をすくめた。
　「やめて！暴力はやめてちょうだい」
　子が言った。一流の猡怂属するだけあって、よくされたソプラノ声だ。その迫力にチンピラたちの婴がとまった。
　\をい指でかきあげながら、男たちを睨むようにしてしゃべりはじめる。
　「_かに、をぶつけたのはこちらの任です。あわてた俊介君が逃げだそうとしたのを怒るのももっともです。でも、一千万窑趣い金~はにならないわ」
　こみあげてくる怒りを抑えようと、そこでいったん言~を切る。B中はこうした恐喝のプロだ。弱みをせたらますますつけ入ってくる、と子は思った。こちらもけずに反膜筏胜堡欷小
　「の修理は任を持ってこちらでいたします。ムチ打ちの治ということなら、私たちと一wに病院へ行って\てもらいましょう。それが、こちらのできるせいいっぱいのことですわ」
　「冗じゃねえっ！」
　j二がテ`ブルを足でひっくりかえした。子の辘à棵烂菠らス`ッと血の荬引いた。
　紫が血相を浃ā⒀氦啡毪欷ら日本刀を引っぱりだしてきた。
　「あ、兄F……これでこのガキの腕を一本ぶったぎろうや。そうでもしなきゃ腹の虫がおさまらねえよ」
　「やめて！荬扦膺`ったの、あなた」
　「そうだ。し合ってもラチがあかねえ。有美子のほうはMに婴觑wばそう」
　「ああ、やめてっ、そんな恐ろしいこと」
　「女だか何だか知らねえが、俺たちをナメるなよ」
　j二は紫から日本刀を受け取り、子の正面に立ってすごみはじめた。
　「今はおとなしくしてるが、ハマの本会とはききのおアニイさんだぜ。素人にここまでナメられちゃ、沽券にかかわる」
　百八十センチはに超えた大男である。それが眉gに长蚱妞弧くガンをwばしてくる。おまけに日本刀の鞘から、白刃を出したり入れたりしているのだ。
　「……でも、でも一千万窑胜螭拼蠼黏稀あんまりですわ」
　荬虮￥盲皮い葵子だが、ついに恐怖に耐えかねてVえた。
　「いったいどうやってBえばいいんです」
　ストレ`トのLい\をうねらせ、セクシ`なニットス`ツの肢体を身えさせて、j二に\目を注ぐ。その瞳にはうっすら妞にじんで、男の嗜虐欲を疼かせた。
　「こいつらの保o者としてびを入れる荬悉るのかい、あんた」
　「……ええ。おびします。迷惑をかけて申しわけありませんでした」
　子は屈辱をこらえ、深々と^をさげた。
　「冗きついぜ。そんなもんがびになるか」
　チンピラたちは笑い合った。
　「男だったらまず指をつめる。女なら素っ裸になって、マンコさらして土下座する。それが俺たちのびの入れ方だ。さあ、服を脱いてもらおうか」
　「そ、そんなっ………」
　身体の底からgりだすような声だった。
　「j目だァ。こいつらの言うことをきいちゃいけないっ、おさん」
　「てめえはaってる！」
　紫が、俊介の胸もとに烈な蹴りを入れた。ウウッと苦しげに呻く俊介。
　「保o者のあんたが素っ裸になってびを入れるなら、示金のほうは交hに辘袱皮浃恧Δ袱浃亭à」
　「よォ、早くしねえか。それとも妹にびを入れさせてもいいんだぜ」
　「ああ、やめてェ。有美ちゃんには……妹には~に手を出さないで！」
　こらえきれずに子の口からQ咽がほとばしった。
　こんな不条理があるだろうか。なぜここで自分が服を脱ぎ、いやらしい男たちの前にすべてをさらさなければならないのか。
　だがあまりの恐怖に、子の理性はeしている。ぐずぐずしていると本当に有美子や俊介の身に危害が加えられそうだった。
　「わ、わかりました……裸になっておびします」
　子はがっくり首を折り、Nかなの中にを埋めたまま、血を吐く思いで言った。
　男たちがごくりと唾を驻螭馈｛子の口からその言~をいただけで、肉茎がムクッとうごめいた。いよいよ、若手女として婴辘坤分肖伟啄钧子の、二十三rの熟れた女体をめるのだ。
　俊介一人が、ウウウッとしゃくりあげている。
　「ヘヘヘ。ようやく面白くなってきたぜ」
　「こんなガキの腕を切り落とすよりは、美人のストリップをんだほうがいいもんなあ」
　思惑通りの成り行きに、チンピラたちはへらへらnを剥いて笑う。
　子は形のいい朱唇を血の出るほどにきつくyみしめ、rやかなワインレッドの上着を脱ぎはじめた。チンピラたちは息をつめて、その一な忠煌蹲悚蚰する。
　シ`ンと静寂のりつめた中で、美女のましい衣ずれの音だけがく。
　ほっそりした感じの上半身がFわれた。Lい\の隙gから淡いピンクのブラジャ`がえた。ハ`フカップからN氦胜栅らみがこぼれんばかりである。
　差uに真っ赤になりながらブラジャ`のい肩~を直す仕草に、男たちの股gは痛いくらいに高まった。ましい腰つきを{したタイトスカ`トにはムンムン量感がにじむのに、腕や脚はA奢なくらいスラリとしなやかだ。
　「ヘへ。やっぱ、Fの禄だ。妹よりグンと色つぽいな」
　裸球の下で、子の雪肌はまばゆい光をかえす。
　「どうした。お次はスカ`トだよ」
　「ああん……」
　子は訾筏菠誓郡猡趣虿uにポ`ッと染め、背中までのLいをうねらせると、タイトスカ`トのファスナ`をおろした。
　ホックをはずし、深くくびれたウエストから、少しずつスカ`トをさげていく。タイトスカ`トだから、いやでも腰を淫らに振るようになる。そのたびに尻肉がキュッキュッと婴い俊Ｉ恧颏がめ、その拍子にブラジャ`の中から白い隆起が丸えになる。
　「ウヒョオッ」
　d^した紫が奇声をkした。
　男たちは前に行ったり後ろにまわったりしながら、あらゆる角度から子の下着姿をapした。ツヤツヤとまばゆいペチコ`トのxき、柔らかそうなF尾から腹部のラインが刺激的だった。そればかりではない。背中までのFやかな\と、淡いピンクの下着のコントラストはどうだろう。ぴったりしたペチコ`トは、りのある尻肉をそのまま浮きあがらせている。
　あぐらをかいて柱に`りつけられている俊介も、d^した面持ちでちらちら子のほうを盗みしている。
　ふと小西が俊介にを移し、パンツの前がもっこりと膨らんでいるのに荬扭い俊
　「このガキ、勃起させてやがる。あんなに脱ぐな脱ぐなとわめいたくせに、何て野郎だ」
　「けっけっ。有美子がたらくぞ。ああ、俊介さんは私よりおのほうとヤリたいのねって」
　紫が有美子の声色を使って揶揄する。
　「どれ、行xのいチンポコをおにおせしろ」
　「あ、ああっ、いやだ。触らないでくれ」
　「いいじゃねえか。さっきだって少し可郅ってやったろ」
　小西が俊介のパンツをずりさげる。意外なほど逞しい一物が、ビ`ンと跳ねかえって姿をFわした。
　「に似合わず立派なモノぶらさげてやがる」
　j二が鼻で笑った。
　「ヘヘヘ。さっきは有美子の下着をて、ずいぶんこいつを硬くしてたっけ」
　「ウ、ウウッ……」
　恋人のである子に、硬直した分身をさらす情けなさ。俊介は何とか感じまいとするのだが、子が下着姿で目の前にいると思うだけで、カッカと火照ってくる。若いだけに、一度火がつくとどうにも欲望をコントロ`ルできない。
　られる子もつらかった。こんな姿をさらして、俊介とはもう二度とまともにを合わせられなくなるのではと思った。
　「よォ、次はストッキングを脱いてくれ」
　j二にせかされ、子はすらりと美しい片脚を持ちあげ、ペチコ`トの裾からパンティストッキングを脱ぎはじめた。パンティをせながら、W目模の白いパンティストッキングをI腿からiきとる。再びチンピラのが、子の官能的な太腿に集中した。
　「……もう、これ以上は堪忍して」
　ハアハアと肩で息をつきながら哀する。こんな明るい鏊で、しかもいやらしい男たちが固唾を驻螭且守っているのに、ペチコ`トを脱いでパンティ姿をさらすなど、子にはとてもできなかった。
　紫たちがニッと口端を吊りあげた。く素っ裸になってもらうより、下着姿で立ちつくす美女のそういう差uのL情が、ぐいぐい情欲を煽るのだ。
　「ねえ、私、こんなuずかしい思いをしたんです。だから……もうSして」
　「うりゃあッ。オマンコ丸出しにしてびを入れるs束だろ」
　j二が日本刀でをドンと叩いた。子は身をすくませ、ヒッと呻いた。
　どうしても自分を一糸まとわぬ姿にさせるつもりなのだ………。
　小さくQ咽をこぼしつつ、子はい指先でペチコ`トをずりさげる。
　ペチコ`トがに落とされた。パンティはブラジャ`とおBいの淡いピンク、腰にかろうじて引っかかったビキニタイプである。薄いナイロン生地はましく透けて、ほの\く茂みがうかがえる。
　「色っぽいねえ。さすが女だ。チンポコがもう爆kしそうだぜ」
　「ああ。こんなd^するストリップは初めてだよな」
　紫と小西は、露骨にズボンの前を幛扦蓼铯筏皮い搿
　俊介も我慢できずにチラッと子をのぞきた。内心ずっと憧れていた有美子の、白木子のヌ`ドなのだ。ビキニパンティをムッチリとくいこませた股gのましさときたら……。いけない、有美子にすまないと思いつつ、なくらいのd^をえてしまう。
　「ブラジャ`のホックをはずしてやろうか？」
　「い、いえ、Yよ……」
　j二の手が肌に触れると想像しただけで虫酸が走った。
　「どうした。早くしな。俊介もあんたのオッパイがみたいってよ」
　「ああ……俊介君、ないで。おい」
　子はキリッと太い眉をよじってVえる。その目に俊介の若く生赤い隆起がwびこんだ。
　ああ、あんなになってしまって……。
　サラサラのをかき分けながらホックを解く。い肩~がハラリとすべった。
　一瞬、ふくらみを覆いLしたものの、子はガクガク震えながらI手をはずしていく。プルルンとN氦嗜榉郡こぼれた。量感にみちみちて、しかもふくらみの底が崩れもせずツンと上を向き、その真っ白な丘のきに薄いピンクの乳^が郅椁筏Dいている。
　「ク`ッ。泣けちゃうくらい素长圣ッパイだ」
　小西や紫はd^をもう抑えきれず、ズボンの上から露骨なくらい激しく怒を揉み、しごきまわしている。
　「これほどボインとはな。あんた、いっそポルノ女に向したらどうだい？」
　子は真っ白い隆起を\で覆いながら、屈辱にきりきりnyみするばかりだ。
　「さあ、あと一枚だ。ヘヘヘ」
　「美人女の特出しなんか、缍啶艘られねえもんなあ」
　チンピラたちは目をにランランと光らせ、子の正面にしゃがみこんだ。そして、パンティ越しに透けてのぞける\い翳りや、ヴィ`ナスの丘のふくらみを、卑猥に批uし合うのだ。
　「ねえ……いやよ。uずかしいわ。もう……もう堪忍して」
　真正面から、そんなふうにのぞかれてはたまらない。子は乳房を手で覆い、ムチムチの太腿をよじり合わせて、パンティ`枚の裸身を切なげにくねらせた。
　「さすが女だ。Q客を焦らすのがうめえや」
　「早く白木子のマン毛をapさせてくれや。ヒヒ」
　「そ、そんなにされたら、脱げません。ねえ、もっとhくへ行って」
　理知的な立ちを真っ赤にして狼Nする子の仕草がたまらないらしく、紫たちはキャッキャッとはしゃぐ。
　焦れたj二が日本刀の刃先を、事にスラリと伸びた太腿に突きつけた。
　「マンコさらすのか、ケツ割るのか、どっちだ」
　「ぬ、脱ぎます。脱きますからァ」
　子はたまらず薄いパンティを腰から引きおろした。こらえてもこらえてもQ咽がきこぼれた。
　ああ、とうとう、すべてをられてしまう……。
　磨きこまれた大理石のように辘辘à容xく太腿の谷gに、\々としたり毛がフルフルとu辱にわなないていた。
　「ほほう。虫もさぬして、こんな真っ\けの毛しちゃって」
　「けっけっ。こりゃ相当なスケベって感じ」
　ニタニタと男たちが好奇のをそこに浴びせた。
　子は今にも血をきあげんほどに面を赤くして立ちつくした。荬狂わないのが不思hだった。
　すでに色香たっぷりの下半身、その中心に、sれのごく少ない柔らかそうな毛が逆三角形をなして、ふんわりと妖美に盛りあがっている。
　背後で俊介が、アアアと~叫した。股gでビクッビクッと怒が}打ち、その先端から白い粘液が出している。
　「あ`あ、とうとうもらしちまいやがった」
　w沫が、大きな放物を描いてに落ちる。紫があわててwびのいた。
　「可郅ゎして、とんだエロガキだな。Fが本命だったのか、てめえ」
　「うっうっ……ああ、すみません。Sして」
　俊介は情けないくらい取り乱して、lにびるともなくRりかえす。
　「後で有美子に蟾妞筏皮浃恧Α￥めえの彼氏は、おがパンティ脱いだ途端にイッちゃったってな。ハハハ」
　「口惜しがるなあ、きっと」
　男たちは大はしゃぎだ。美しい矍椁谓OでYばれていた子たち三人の仲を、どうやらずたずたに切り裂くことができそうなのだった。
　子はいっぱいにをねじって、何とかそれをまいとしている。
　俊介の剥きだしの性欲がうとましく、一方では郅筏丹丹ㄒえた。なぜ……なぜ、私の裸をでそんなに？……
　地zであった。これ以上唇しめを受けたら、神Uがどうにかなってしまいそうだった。しかし、これからいったい自分たちはどうなるのか。もっとすさまじいいたぶりが待ち受けているのではないか。それを考えると、がく背筋をlけiけた。

第五章　凄~なΦ鬲z
　「こ、このたびは……私のO督不行き届きで、F方に大浃胜疵曰螭颏かけし……」
　一糸まとわぬ裸のまま量に土下座させられ、びを入れる子。途中でぐっと感情がこみあげて、声がつまる。
　「オラ、どうした」
　j二が叱咤した。美人女がそうやってu部を丸出しに土下座する眺めは、嗜虐欲をムラムラそそる。涎れの出そうな事なヒップ、たぶたぶeれるN氦嗜榉俊そして漆\の毛を眺めつつ、紫や小西と目で笑い合う。
　「……どうも……も、申しわけありませんでした。私、白木子、ひれ伏しておびいたしますので……ああっ……何卒、大なごI置をおい申しあげます」
　言いKえ、子は喉奥で声をしてQ咽をもらす。
　「ヘヘヘ。よし、わかった。おめえ、いい度胸してらァ」
　「こ、これで……荬すんだでしょ？早く、服を着させて」
　子は片膝を立てて身をsこませ、乳房とu毛を男たちのからLしている。いつま
でも丸裸をさらしているのはたまらなかった。
　「まだだよ。交hが成立するまで服はおAけだ」
　「ひ、ひどいわ。なぜです。あんまりよ」
　りが深くフランス女のように端整な立ちにカ`ッと赤みがさした。こちらがいくら加害者とはいえ、なぜ身を覆うものひとつなく、交hしなければならないのか。ミルク色の裸身が辱にわなわな震えた。
　「私は女よ。こ、こんな格好で、し合いも何もないわ！」
　「うるせえ！忘れているようだから言ってやるが、切り札はこっちにあるんだぜ。大なI置を望むなら言うとおりにしな。おい、服をAかっとけ」
　j二がをしゃくると、紫がつがつか步み寄り、子の脱いだ下着やツ`ピ`スを押し入れにしまいこんだ。それをて、子は心げに思わず呻き声をもらす。
　「さて、支Bい方法だが、一千万、どうやってBう？」
　「……とても、o理よ。A金をかき集めてもせいぜい百万しかないんです。何とか……それで勘弁してください」
　Fっぽい\目をj二に注いだ。差uに上荬筏款]に、\が何本かほつれている。そのましさにどぎまぎしながらも、j二は冷たく突き放す。
　「それじゃにならねえな」
　「でも……じゃあ、どうすればいいんです？」
　「本来ならMにmんで一千万、ケツの毛むしっても取り立てるところだ。しかし、あんたもびを入れたことだしな。まあ情けをかけてやろう」
　しゃべりながら、その非情な目は子の美な背中のラインからヒップを、じっくりと踏みしていく。
　「…………」
　子の表情に希望の色がかすかに浮かんだ。ひょっとして、自分たちはこれで解放されるのかもしれない。だがそんな甘い考えはすぐに吹きwんだ。
　「とりあえず半分の五百万にvしちゃ^文をとることにして、あと残りの万百万だが、あんたの身体でBってもらうか」
　「な、何ですって!!」 
　「ふふふ。と言ってもソ`プに婴觑wばすわけじゃねえ。今夜、俺たちと乱交パ`ティするだけよ。それで万百万窑チャラ。いじやねえだろ」
　「じょ、冗じやないわ！いやっ、~いやよ。あなたたち、いったいどんな神Uしているの！」
　子は言~の限りをつくしてRった。こめかみがピリピリひきつった。こんな最低のB中と乱交パ`ティをするくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
　「服をかえして。警察へ行きましょ」
　「そうかい。金はBわない、身体は婴椁胜い盲皮铯堡。俺にしちや、ずいぶん好意的な提案のつもりだったんだが」
　「ねえ、冷静に考えてみて、おい。をぶつけたくらいで、どうして私が、あ、あなたたちに抱かれなきゃならないの。そうでしょ!?」
　「よし、交hはQ裂だ。俊介の腕を切り落とせ。それから有美子をMに婴觑wばして、それで何とか勘弁してやろう」
　j二は、待ってましたとばかりに子の最大の弱点を突いてきた。
　紫がうれしそうに日本刀をえた。道の心得があるらしく、大上段のえはなかなか
堂に入っている。
　「j二さん。Iをほどくのが面倒だ。足にしよう。大腿からばっさり切り落としてやる」
　「ヒイイ……」
　俊介は白目を剥き、口からあぶくを出している。
　「ああっ、やめて、おい」
　子は身をよじって叫んだ。この男たちなら、本当にやりかねなかった。
　「ねえ、その子たちには手を出さないで。ううう……」
　「じゃ、俺の条件を驻啶螭坤省
　ニッと口端を吊りあげ、j二は迫る。思うツボだった。
　濡れ羽色のをざつくり垂らしたまま、子は小さく首をうなずかせた。もうどうしようもなかった。こんな恐ろしい男たちにつかまってしまった\命が猡铯筏ぁ
　「セックスがKわったら、残り万百万の^文をつくってやる。さあパ`ティだ」
　j二は冷i欷诵肖、ビ`ルを取りだした。
　「ひひ。そうこなくっちゃ」
　待ってましたとチンピラたちが、さっそく美女の裸身にまとわりついてきた。さっきからその柔肌を嬲りたくてうずうずしていたのだ。
　に膝をついていた子は身体を引き起こされた。
　「いやっ。放して！」
　紫が背後からゆさりゆさりとN氦市丐蛉啶撙悉袱幛俊￥饯Δ筏胜らい首筋を舌で舐めまわす。
　「あ、ああっ……」
　子の口から~えなく悲の呻きがもれつづける。
　小西は正面から、腰や太腿を幛扦丹工辍⒖冥扭堡蚱趣搿
　「ヒヒヒ。手に吸いつきそうな肌しやがって」
　「この身体を一晚中いじりまわせるのか。ゾクゾクしちゃうな」
　小西が、子の唇を吸いとった。いくら首を振り身をよじっても、子は野のキスをかわすことができない。唇をこじあけられ、ヌルッと男の舌が侵入する。
　「ン、ンムムム…」
　前後から、荒い息を吐いて淫靡にからみつく男たち。ズボンの下では怒が猛り狂い、それをぐりぐりと子の腰やら大腿へ押しつけるのだ。その幛おぞましい肉感に、子はゾッと震えあがった。
　「そんなにガツガツするんじゃねえよ、まったく」
　ビ`ルをみみ、j二は苦笑する。それから、泣きじゃくる俊介の横に立ち、
　「おめえのために子がどれだけつらい思いするのか、その目を_いてよく届けろ」
　をつかんでを起こした。
　妞隋Δ欷靠〗椁文郡恕⑶挨ら後ろから野卑なチンピラたちに菠椁欷搿⒚坤筏ぐ啄钧子の姿が映った。
　「どうだ。舌までチュウチュウ吸い合ってやがら」
　o理矢理キスを要され、みるみるFっぽくt潮していく子の表情を、j二は舌なめずりしてつめた。
　「ああ、もうたまらねえ」
　やがてj二も吐き韦皮毪瑜Δ私肖证取⑽衣できずにいたぶりに加わった。
　「俺ともキスするんだ、子」
　「あ、ああ……」
　ようやく小西とのキスから解放されると、今度はj二の唇が迫った。
　背後から、紫が相浃铯椁氦亭沥盲长双乳をゆさゆさ揉みにじる。
　j二にとって代わられ、やむなくしゃがみこんだ小西は、子の股gをしきりにいたずらしはじめた。けぶるような毛へ舌を@わせ、ペロリペロリ。たちまち柔らかな毛先に露の玉が浮かぶ。乳房を揉まれ、ディ`プキスを交わし、子は焦れつたくも淫猥な刺激に、ウフンウフンと甘い鼻息をもらすのだ。小西はさらに、ひときわ敏な鼠蹊部を舌先でくすぐったりする。
　美人女のu部からは、プ`ンと甘美な淫臭が立ちのぼってきた。
　「最高だな、このスケ。肌のり具合が何とも言えねえ」
　「オッパイだけじゃなく、ケツもたまらないぜ」
　今や男たちはとろけるような子の肌触りに有天だった。
　何とも言えずきわどい快感に、子の裸身がガクガク震えた。透きとおるような美貌が脂汗でぐっしょりとなっている。
　「どうだい。だいぶ莘证出てきたんじゃねえか？」
　「あ、ああ……つらいわ。こんな、こんなのって」
　小西の舌が尾てい骨からw裂の入口あたりをツンツンと突っいては、チロチロなぞりあげる。紫の指が花びらをかき分けてくる。たまらず子は熟れた双臀をくねくね振った。
　「ヘヘヘ。立ったままじゃ可哀相だな。椅子に座らせてやろう」
　がっしりしたレザ`りの肘欷币巫婴持ちだされた。そこへ子は幼工おしっこするような姿荬窍轮を_いて`りつけられた。しかも、俊介の目の前である。
　上体は後ろ手にo`され、白く柔らかな隆起がぷっくりwびだして、大きく左右に割られたI脚の中心には、生赤い秘肉がヒクヒクuずかしげにうごめきをせる。
　「ああっ……いやです、こんなuずかしい格好」
　子はを反趣摔亭袱盲坪牌する。そうするとよけい、女っぽい首筋の美しさがH立つ。
　「毛だらけの赤、剥きだしちゃって。へヘ」
　「二十三rの割には案外_な色じゃねえかよ」
　男たちはビ`ルをみながら、子の裸身にネチネチといたずらするのだ。三人ともすでに素っ裸で、肉棒を事にオッ立てている。
　紫がうれしそうに、子の鼠蹊部を淫靡な手つきで幛扦丹工搿｛子は悲Qをあげ、美な内腿をビ`ンと突っぱらせた。
　「俊介、よくろ。憧れのおのオＸＸコだ」
　j二は上唇をペロリと舐め、指先をクレバスヘあてがう。子の腰がブルッと震えた。折り重なった肉Tがこじあけられ、妖しいピンクの果肉がを出す。
　「けっ、トロトロに濡らしやがって」
　充血を・婴棵乜冥ら果汁がキラリと光り、赤く膨らんだ肉芽まで露わになった。
　「ああ……やめろ、もうやめてくれ。おさんを助けてくれ！」
　俊介は首を垂れ、必死にそれをまいとする。そのを小西が引っつかみ、ぐいぐいeさぶって、いやでも俊介は正面を向かされてしまう。
　ムチムチとした太腿の谷gに、淡t色のクレヴァスがほんのり口をあけていた。
　内部の濡れ光るサ`モンピンクがうかがえる。俊介はこれほどはっきりと女の性器をるのは初めてだった。萜筏摔撙沥郡栅坤螭嘻子とはまるでeの生き物のように、そのピンクの粘膜は妖しくうごめいて、俊介を眩惑するのだ。
　「どうだ。スケベっぽくて素长坤怼？〗椤
　j二のごつい指がさらに割れ目をひろげ、内趣喂肉がヌラリとを出す。
　「ちゃいや。おい！」
　たたみこまれた肉襞が、これでもかというぼどにえぐりだされ、花芯を嬲られる。子は椅子の上で\をくねくねとeさぶった。Fっぽい唇がわななき、突きだされた乳^が硬くビ`ンとしこっている。
　「あれあれ。この坊や、またオッ立ってきたぜ。有美子よりおちゃんのほうに荬あったんだろ、おめえ」
　「ううっ……ああ、やめろ！触らないでくれ」
　小西が、俊介の肉棒をゆっくりしごきはじめていた。火のようなA辱感に俊介はおこり
にかかったごとく全身を震わせる。
　「なあ、いい莩证坤怼⒖〗椤￥前のチンポ、俺好きだぜ」
　「くそォ、莩いことはよせ工」
　「また小西の病荬はじまった。美少年には目がねえんだから」
　j二も紫も呆れである。どうやら小西はI刀使いのようだった。
　子は朱唇をめくらせ、白いnをのぞかせて喘いでいた。美しいミルク色の肌に脂汗がじっとりと浮かんでいる。肉襞の一枚一枚に、俊介と、それにチンピラたち三人のを感じ、ヒリヒリするようなむず痒さをえるのである。
　と、j二の舌が子の急所をとらえた。下方からゆっくり花弁をなぞりあげると、子は椅子の上で身えし、Fっぽくすすり泣いた。
　「ほう。Yいい声で泣くんだな」
　紫がにやりと笑い、はちきれんぱかりの重量感の乳房をeさぶっては、乳^ヘチュッ、チュッとキスを注ぐ。
　「……ひいいっ、j目ェ」
　子がウエ`ブのきれいなを振り乱して喘いだ。j二の舌先が粘膜に侵入してきたのだ。そうしながら指先ではクリトリスに微妙な刺激を送りつづける。
　たまらなかった。感じてはいけない、いけないの、と身体に言いきかせても、成熟した官能はひとりでに反辘筏皮筏蓼Α
　ボ`ッとなっている隙にj二に口を吸われた。胸を揉まれ、口腔をヌチャヌチャ舌でこねくりまわされ、子の鼻から切なげな吐息がこぼれはじめる。
　一方、紫の指先が果肉をいてきた。子の狼Nぶりは点に_した。
　「ヘヘヘ。すごいなあ、子のオマンコ。指がヤケドしそうだ」
　「そこは、そこは堪忍ッ」
　狂乱のBで\を振り振り悲Qをgりだす子。
　「ヒ、ヒイッ……」
　さっきからジ`ンと溶けきった性感が、急ピッチに加速度をつけて燃えさかった。どうにもたまらず、子の妖Fな腰つきが窑蛎瑜い皮Δ亭辘坤埂
　「ナマで刺して欲しいんじゃねえのかな、j二さん」
　「ううっ……堪忍」
　「ヘヘヘ。それじゃ俺が先にいくぜ」
　Y合の状Bが俊介にえやすいように椅子の向きを浃ā⒆j二がその正面から、淫裂に狙いを定めた。
　「いや、いやっ……そ、それだけは……ああ、助けて！」
　子は、後ろ手に`られた身体をガクガク挨à丹护胜ら、ひきつった叫びをkしづつけた。乳房がeれ、Lい\がバラバラに振り乱され、ムンムンと被虐美が訾ちつ。
　ああ、おさん……な、なぜ、こんなむごいことに……。
　ついに憧れの白木子がΔ丹欷皮筏蓼Α？〗椁稀o念さをギュッとyみしめた。だが自分も、不菸钉噬撙未糖啶颏筏啃∥鳏恕しつこくまとわりつかれているのだ。何という地zだろう。
　「そら！そら！」
　j二がXく一突き、一突き。子の肉Tは、唾液と子自身の分泌した肉汁が溶け合って、とろりと甘く男の先端部を迎え入れる。その快Sに、思わずj二の口もとがゆるんだ。まさに至福の瞬gであった。
　「あ……だ、j目ェ……いやなのよォ」
　椅子の上でせいいっぱいに身をずりあがらせようとする。が、どうにもならない。憎むべき男の切っ先は、容赦なく粘膜を突き破ってくるのだ。
　「ダメッ。入れないで！入れちゃいやあ」
　「オラ、オラ。へヘへ、ざまあみろ」
　j二の凶々しいU色の棒が、どんどん子の体内に埋まっていく。
　「あ、ああ、いやよォ」
　ついにケダモノと合体してしまったのだ。しかも、俊介の眼前で。
　カトリ`ヌ．ドヌ`ブを思わせる端整なを真っ赤に火照らせ、右に左にキリキリ捻じっては、~望のりをkする子。
　「ほうら、全部入っちゃったぜ」
　根元までたっぷり埋めこんだj二は、会心の笑みをもらした。美人女がu辱の工摔韦看颏を、男たちは骨のlまでSしんでいる。
　淫猥なピストン\婴はじまった。俊介のすぐ目の前で、これみよがしに力くシャフトをRりだしていく。そのたびに椅子がみ、子のF美な肢体が上下婴工搿
　眉に刺青のある小西は、しつこく俊介の肉棒を揉みiきながら、
　「ほら、とうとう入っちゃった。有美子のおがファックされちまったぜ」
　うれしそうに告げる。俊介はもう目が虚ろで、小西のされるがままになっている。
　「どうだい、j二さん、この女のマＸコは？」
　「へヘ。かねえよ。かなりキツい感じだ」
　\をとらえ、子の裸身を手もとへ引き奇せては、スンとえぐる。
　「ひっ、ひいいい!!」
　汗と妞扦猡γ烂菠ぐしゃぐしゃになった。いや、いやよ、と泣き叫んでは生肉をしゃにむに食らいこむ子。垣gえる横は、Lい睫毛もツンと伸びた高Fな鼻筋も、抒情的な]も、今は淫猥そのものといった感じだ。
　「俺のチンポもナメナメしろよ」
　紫が、毛むくじゃらの腿を子のにこすりつけるようにして、フェラチオを要してくる。ムッという性臭に子の息はっまりそうだ。
　棒が面に突きつけられた。子はをハラリとひるがえらせ、身えするのだ。
　「三人相手にするんだぜ。口も使わなきゃ、何日かかってもKわらねえよ」
　「やめてェ！そ、そんなことできない！」
　青々しくエラのったw^からは透明な~がひっきりなしに出している。t毛立つ思いに子は~叫を放った。
　「我慢できねえんだよ。いやなら有美子とΔ盲沥蓼Δ尽
　グイッと突きを入れ、紫が怒Qる。
　「ああ、有美子には、何もしないでェ。ウウッ、おいよ。それだけは守って」
　を引っぱられ、を押さえこまれた。朱唇を割って、身の毛もよだつ男の生肉がヌル`ッと口腔を犯す。子の眉が苦しげにギュッと歪んだ。
　「ンムム………ングググッ」
　「いい莩证馈￥郡蓼螭亭à琛￥Δ窑摇
　紫は口端をニッと吊りあげ、ゆっくり腰を婴しはじめた。
　俊介は、小西に剔证巳獍簸蛉啶撙筏搐れながら、トロンとした目で三人のからみを追っている。
　白木子が、理知的な唇を裂けんばかりにして、男の怒を含まされていた。そして下半身ではj二のU色の一物が荒々しくピストン\婴蚶Rりかえす。美しい雪肌が脂汗でヌルヌル滞れ光っていた。
　ああ、おさん……Wのために、目茶苦茶に凌辱されて……。
　子にして、一生かかってもいきれない罪の意Rをえる。と同rに、Δ丹欷臌子の姿の、何と刺激的で官能的なことだろう。あまりの妖しさましさに喉がカラカラになってもいるのだ。、
　「どうだ、俊介。d童するのか？二k目が近づいてきたろう」
　小西がへらへら笑いながら、片手では自分の一物を幛筏悉袱幛皮い搿
　室内は倒eした性の荬ムンムンと漂っていた。もしO室にいる有美子がその情景を目膜筏郡椤ショックのあまり荬蚴Г盲皮い郡坤恧Α＞郅工の子が二人がかりで嬲られているのみならず、恋人の俊介がチンピラの慰めものになっているのだから。
　「j二さん。こんな美人のフェラチオはいいもんだな。チンポAえたを眺めるだけでd^しちまう」
　紫は上C嫌で子のLいをたくしあげては、フェラチオするましい表情をj二にせつける。いやがる女にフェラチオさせるのが紫にとって最高の快感なのだった。しかも相手が白木子のような美人ならいうことはない。深々と突っこまれるたびに、子のくな眉がキュツとしなった。
　「ウリャ、ウリャ！」
　その被虐的な表情にnき婴され、j二がしゃにむに淫棒を突き立てた。腹にカをこめ、一荬嗣匕陇刎通する。すると子の粘膜が入口でキュ`ッと猛烈にЭsするのだ。
　「お、おお。oめつけやがって。くそっ」
　すげえ。すげえや……。あまりのい快感に、j二はった。
　「俺の女だぜ、子。たまんねえよ、最高だ」
　「あ、ああ……ウウンン」
　身を引き裂かれそうなつらい思いに子はnぎしりする。が、それどころではなかった。官能の大きなうねりがたちまち感を驻撙长螭扦い。
　I方から犯しながら男たちの手が、子の肌という肌をこねまわす。乳房が、腹部が、クリトリスが、内腿が、ねちっこい幛蚴埭堡皮挨盲筏绀旰工蓼撙欷馈
　子のりの深いはみるみるt潮し、泣き声ともよがり声ともつかぬ呻きが露骨に口からもれてくる。
　「ああん、j目ェ、ねえっ……あ、あふふん」
　子は今やはっきりそれとわかるよがり声を放ちはじめた。少しずつ、椅子の上で腰を使いはじめてもいる。もう完全に男たちのぺ`スだった。
　「アフン……いやァ、いやです、もうやめて！」
　そのFっぽい声にTわれ、j二がいよいよ切迫してきたらしい。椅子ごと押し倒さんばかりに、激しい荬い巧硖澶蚯搬幛丹护搿
　「ア`ツ、す、すげえや。ムッ、ムッムム」
　狂ったように下から突きあげた。ガックン、ガックンとのた打つと、子の乳房がプル
プルeれる。
　「イ`ッ、イイ`ッ」
　子も、身体の底からgりだしたようなり声をkした。オクタ`ブが急激に高まり、それからグラマ`な全身がdをせた。
　粘膜が破れ、内までかれる感じだった。たまらず子が口から肉Kを吐きだし、ぱくぱくと苦しげに空荬蜇った。
　ひと呼吸あって、灼幛翁逡氦中ではじけwんだ。
　「あっ……もう、いやああ」
　流な眉が激しく歪み、形のいい小鼻がヒクつき、濡れた唇がわななく。ベっとり汗まみれの~に\がハラリとからみつく。
　「たすけてっ！もう、j目ェ、私……」
　A辱にむせぶ子の面に、今度は紫が射した。\に、~に、肩先に、白い粘液がwび散った。
　「やった、やったァ」
　「ひひ、白木子に面k射」
　最高の射精を遂げ、男たちの鹤悚菠屎逍Δき渡った。

　俊介が女のようにシクシクすすり泣いている。自分のすぐ目の前で、憧れの白木子が凌辱されてしまったのだ。しかも子の雅な美貌には、フェラチオの残滓がべっとりこびりついている。
　そしてまた、俊介自身も、犯される子の被虐的姿Bを眺め、そのましい喘ぎ声にTわれもして、小西に揉みしごかれながら二度目の射精をしてしまったのだ。
　「どうだ、おめえもよかったろ、子？」
　覆いかぶさったままj二がい亭搿
　子は、紫の放った精液でヌラヌラのを、小さくuずかしげにうなずかせた。
　「今夜は三人で、腰がiけるまで可郅ってやるからな。ヒヒ」
　やがて、肘欷币巫婴司o`されたままの子のヴァギナから、ゆっくりと分身を引きiきはじめる。
　「ああ、俺も最高。女に面シャワ`してやれるなんてよ」
　紫は化した一物をなおも子の面で弄んでいる。
　引きiきながらj二は、ぐちょぐちょのマン汁にんだ小径をる。欲望を思う存分とき放ったペニスに、生温かい粘膜がヌラヌラッと粘りついて、何とも心地よい。入口までると花弁はまだきつく]じたままで、j二は苦笑いをもらしてL大な一物をようやくiきKえた。
　「どれ、Δ丹欷郡肖りの白木子のオマンコをQ察してやろう」
　子の差uをかき立てるようにいやらしい言~を口にして、その部分をのぞきこむ。
　「ああ、もう堪忍……」
　肉Tの奥にぽっかり暗渠がのぞく。が、すぐに白くトロトロのザ`メンにまみれた果肉が生き物のようにうごめいて、やがて折れ重なり、その暗渠を覆いLしてしまう。
　左右に大きく裂かれたままの花弁、最初は清楚な薄赤色だったそれが、今はすさまじく充血し、触れればr血がはじけwびそうなほどである。
　「まだ肖ぷ悚辘胜饯Δ暑つきだせ」
　j二は会心の笑みをもらし、血を重く孕んだ花弁を指先で嬲った。
　と、射されたばかりの白い粘液が、ヴァギナの内趣らツ`ッと流れ落ちてきた。その感触がつらいのだろう。真っ赤なで余に浸っていた子が、アアンと喘いで、セクシ`な腰を震わせた。
　「さあ。俺のチンポの叱をしてくれ」
　立ちあがり、子の鼻先で巨根をブラつかせた。
　「おめえのマン汁でベチョベチョなんだ。きれいに舌で舐めてくれや」
　「ああ……いやよォ」
　さすがに子のな美貌が不快げにキュツと歪んだ。たった今、自分をき凌辱した男根を口で清めさせられるなど、こんなu辱が他にあるだろうか。
　「何だ、そのツラは。今夜は俺たちの言いなりになるはずだろ」
　を乱暴に引っつかまれ、を起こされた。
　「……ウウウッ……ああ、みじめだわ」
　妞颏荬恧荬恧长埭筏胜ら、首を伸ばして一物をとらえる。舌を差しだし、肉の胴体を念入りにペロペロめさする。
　ムカつくほどの夂瘠市猿簸たちまち口腔にひろがり、ついつい眉gにが刻まれる。それでもI吐をぐっとこらえ、犬のように舌をいっぱいにのぞかせ、玉袋から胴体のY表まで、一滴残さず肉交のカス汁を舐めつくしていくのだった。


第六章　肉茎にjむ朱唇
　子への色めを紫と小西に任せ、j二はOりの六gにってきた。
　有美子は、さっきと同じく白のナイロン．パンティ一枚をわずかにつけて、手Vをはめたまま部屋の中央に吊るされていた。
　「ヘへ。寂しかったか、有美子」
　すり奇りながらj二は、血走った目をせわしなく上下させ、改めて有美子の清Fな肢体をった。
　熟れたの子と^ベ、まだ固さがiけきらない裸だが、その幼さがまたいいのだ。ふくらんだばかりのような可zな双乳はツンと上を向き、透きとおるピンクの乳首はぴんと尖って、むしゃぶりつきたくなるほどのましさだ。引きまって滑らかな下腹部に、郅椁筏ぅ靴螗匹￥ぴっちりとはりついている。清らかさが訾ちつその肢体に、たった今、子を相手に一kiいだというのに、股gがまたXぎだしてしまうのだった。
　「おは……おは？ねえ、Oりでいったい何があったんです？」
　泣き[らした瞳に不安の色をにじませ、いかける。
　「ヘヘヘ。かないほうがいい。おめえにはショックがすぎる」
　「ど、どういう意味ですか？」
　切羽つまった表情になる。眉がく流で目もとも可zなため、そんな表情には馄Fなの子と`って、胸がジ`ンとoめつけられるような痛ましさが漂う。
　「ま、まさか、おを……ねえ、教えて」
　「どうしてもきてえのか、おめえ」
　背後からストレ`トの漆\のを梳いてやり、耳たぶを甘yみするj二。
　内心は一刻も早くこの美少女のを散らしたいのだが、o理矢理Zうよりも、心理的なダメ`ジを与えたほうが仕事がやりやすくなる。そう考えていた。
　「ええ、きたいわ。おい」
　まといつくj二が有美子はおぞましくてならないのだが、それでもや俊介がどうなったかきたくて、じっと我慢している。
　「子は役者だけあって、さすがになかなかいい度胸をしてるぜ。一千万窑悉嗓Δ筏皮Bえないから、代わりに身体をどうにでも好きにしてくれと言いだしたんだ」
　「そ、そんなァ」
　吊りあげられたてのひらを固く握りしめる。小粒の白い前nがカチカチQった。
　「女の口からそう言われちゃ、男としてこっちも引くに引けねえ。たった今、子と一kやってきたところさ」
　「あああっ……お！」
　何ということだろう。の子は、自分たちの身代わりとして淫たちの毒牙にかかってしまったのだ。テレビの大役ももらえ、これから役者として婴辘坤饯Δ趣いΔ长未笫陇r期に……。
　「今夜はo礼vだ。子は俺たち三人を相手に、ひと晚中ケツを振ることになる。一人五kとして、十五kはブチこまれるな。ふふふ」
　清らかな有美子の耳にそんな恐ろしいセリフを摔、j二はそのすべすべした肌をねちっこく幛工搿
　ヘへへ、相当なショックらしいや。
　「子が可哀相だと思ったら、お前も俺たちの相手をするんだな。そうすりや、おちゃんだってだいぶ担がXくなる」
　有美子はすすり泣きながら、いやいやをする。きょう生まれて初めてのキスをしたばかりなのだ。かりにもし恐ろしいチンピラたちと肉の交わりを持つことになったら、到底正荬虮￥盲皮い椁欷饯Δ猡胜ぁ
　「それにしても、おめえの彼氏、ありゃ相当な好きモンだな。こんなrだっていうのに魔_をびんびんオッ立てやがって。子の下着姿をて一k、それから本番をでまた一k、もう二回もザ`メンをwぱしたぜ」
　「嘘っ、嘘です。うううっ……俊介さんが、そんな」
　「嘘なもんか。あいつはどうやら、おめえより子に惚れてるらしい。きっと今だって、チンポコをオッ立ててやがるにQまってら」
　「きたくありません、そんなこと！」
　~に信じたくなかった。あの俊介がそんなハレンチhだなんて……。しかし心の片隅では、もしかして、と疑心暗鬼にもなっている。きょう公@を步いていたときも、しきりに子の美貌をほめていた俊介である。
　ヘへ、ざまあみやがれ……。恋人のY切りを教えられ、身えする有美子のウブさがjニにはたまらなかった。今どきの大学生で、これほど清な娘がいるとは@きだった。
　「それならOりをのぞいてるか？」
　「…………」
　「俺の言うことが嘘か本当か、その目で_かめてみろよ」
　有美子はこっくりうなずいた。泣き濡れた\目に、Q意がにじんでいる。
　「会わせて。俊介さんに、おに会わせて」
　j二の仕欷堡苛Fにまんまとはめられてしまった。
　有美子自身、るのが恐ろしかった。心がドキドキして息苦しくなる。だが、たとえどんな色地zでもいい。一人で]じこめられているより、郅工肟〗椤Ⅺ子と一wにいたかった。彼らの苦しみを一wに味わいたかった。
　「ようし。Bれてってやる代わりに、有美子のここに触らせる。ヘヘヘ。何せI女のオマンコなんて久しぶりだからな」
　「あああっ、いや、いやです！」
　さっきと同じくパンティが途中まで引きおろされた。j二のo骨な指が淡い毛をつまみ、u丘をさすり、それから神秘の花弁をいたぶる。
　「そこッ、いやァ、おい」
　「恋人に会いたいんだろ。少しくらい我慢しろ。おちやんはここにもう何kもハメられているんだ」

　部屋の真ん中で子は、T\位でBYしたまま荬蚴Г盲啤⑿∥鳏涡丐说工欷长螭扦い俊
　あたりには生臭く夂瘠訾ぉぉぅ隶螗豫椁郡沥瓤〗椁畏扭盲烤の淫臭と、子が分泌した花蜜の訾い、息苦しいくらいに漂っている。
　むごく麻Iがくいこんだ肌は、男たちの激しい幛且らなほどにt潮し、汗が一面ぬめ光っている。その一分の隙もなくりつめた美しい肉体が、小西の腹の上でr折りビクッとdする。
　「いつまで萁~してやがるんだ、この阿女」
　紫がニヤニヤしながら子の双臀を引っぱたいた。
　「ヘっヘへ。グウの音も出ないって感じだな」
　烈な射精の余からようやく醒め、小西が口を_いた。
　「しかし、さすが女だ。よがり声がましくて、いてるだけでぞくぞくしちゃうぜ」
　「マンコのoめ具合もすごい。猡袱恪そんなもするのか？」
　子の反辘悉工丹蓼袱った。j二との最初の肉交で火のついた官能は、いま紫と小西の淫棒で代わる代わるにかれると、灼幛巳激狂って、いったい何度オルガスムスに_したことか。とうとうしまいには~と同rに失神してしまったのである。
　と、子に折り重なっていた小西がまたモソモソ婴だした。引きiかないまま下から抽送をはじめたのだ。
　「ああ堪忍……」
　萁~からめ、子が弱々しい悲Qをkした。
　「やめて。放して、ねえ」
　「ヘっヘへ。こんな美人だと何kでもできるもんだな、紫」
　体液にまみれてドロドロの蜜证胃写イSしみ、こねくりまわす。すると子の内婴县欲にキュツとからみついてくる。
　「ああ………もうイヤッ。そんなにつづけられたら、どうにかなっちゃう」
　「嘘つけ！　オマンコがもっともっとって、催促してやがら」
　「Sしてェ………いやあん」
　莺悉猡恧趣庀陇ら腰を激しく突きあげる。子のN氦仕乳がたぷたぷeれる。
　「おい、小西。Bkはなしだぜ。後がつかえてるんだ」
　「ちっ。せっかく魔_が~好{なのに」
　「それより面白いこと考えたんだ」
　未たらしく小西が身体を放すと、子のo`をほどいてやる。透きとおるほど白い肌に、IのEがギザギザに刻まれている。
　「何だい、面白いことって？」
　「ヒヒヒ。俊介のチンポをしゃぶらせてやろうぜ」
　「……そ、そんなっ、そんな恐ろしいこと、やめて！」
　身も心もAされつくしてすっかり理性のe乱した子だが、俊介への口唇幛制されて、激しい拒否反辘颏撙护俊
　「くくっ。俊介はもう二kカラ打ちしてんだ。可哀相じゃねえか。お前の口で天国へ行かせてやれ」
　「そりゃいいや。安心しろ、有美子には内wだ」
　二人がかりで立ちあがらされた子は、必死に抵抗するのだが、フラフラと足もともおぼつかない。背中までの\をわしづかみされ、俊介の前へBれてこられた。
　「ああ、おいです。堪忍……」
　柱を背って`られ、あぐらをかく俊介の前に来ると、子の裸身はブルブル震えはじめた。そこに座らされると、崩折れてひとしきりQ咽をもらすのだ。
　「やめろ！　おさんをそれ以上嬲るのはよせ」
　凌辱をこってりせつけられ、もう精も魂もつきたのか、俊介はカない声でVえた。
　「格好つけんじゃねえ。本当はわくわくしてやがるくせに」
　「うりや。早くペロペロしねえか、こいつ」
　紫が\をちぎれんぱかりにねじりあげ、手形がつくほど激しく双臀を引っぱたいた。
　「あうっ……ううう」
　子は四つん@いになり、大粒の妞颏长埭筏胜ら、俊介に身をすり寄せた。
　「……ご、ごめんなさいね、俊介君」
　「おさん、j目だ。そんなことしちゃいけない」
　俊介の狼Nぶりをてチンピラたちがカラカラ笑う。
　「ペロペロしてほしくて仕方ねえくせによ。またオッ立ってきたじゃねえか」
　小西がI刀使いの妖しげな目をギラつかせて笑った。
　男たちの目には、公@を幸せそうに步いていた俊介と有美子の姿がきついていた。美男と美女のカップル、そして清く美しい郓ぉい饯欷膝隶螗豫椁巫苑证郡沥摔辖~に手の届かないものなのだった。それゆえw望は、ドス\い憎に浃铯盲俊￥い摞子と滟|的な性vSをYばせることによって、俊介と有美子の郅颏氦郡氦郡饲肖炅绚い皮浃毪膜猡辘扦った。
　垂れかかるLいを片手で押さえ、子は俊介の股gにを埋めた。
　「Sして。我慢してちょうだい」
　「おいです、おさん。やめてください！」
　甘いマスクに似合わず、俊介のそれは早くもぷっくりと血管を膨れあがらせ、凶暴なくらい弓なりにこわばっている。
　「じっとしていて……俊介君」
　隆々とした肉棒と面すると、さすがに]全体にカ`ッと赤みがさす。身を震わせながら、子は舌先を肉Kに@わせた。
　「アッアッ……」
　俊介が呻いた。甘く濡れた子の舌が肉棒をチロチロ@うその快感。と同rに、有美子にしてすまないという思い。だが禁断の快Sのほうがずっとく、俊介は官能のうねりにどっぷり浸かりはじめた。
　「うまいもんじゃねえか。ヒヒ」
　「きっとテレビ局のプロデュ`サ`あたりに仕zまれたんだろ」
　_かに子のおしゃぶりは、清楚な容貌に似合わず堂に入ったものだった。唾液をたっぷり\せ、シャフトに沿ってゆるやかに舌を\ぷ。チンピラたちはそんな子を目をる思いで眺めるのだ。
　肉棒全体をひと通り舐めつくすと、今度は美しい指先をからめて、キュッキュッとしく上下に一物をしごきつつ、雁首のくびれやpい目のあたりを丹念に舐めまわす。たちまち俊介の勃起は点まで_した。
　「いやだよ、おさん……ああ、もういけないよ」
　「ああ、ごめんなさい、俊介君」
　ひっきりなしに淫铯卧Sしを乞いながら、ましく指を使い、巧みに舌でさする。
　こみあげる悦Sの波とLっていた俊介は、もうどうにもならないところまで追いつめられていく。それにしてもフェラチオ奉仕する白木子のましさはどうだ。垂れかかる\をBいながら、形のいい乳房をプルンプルンさせている。
　子さん……ああ、好きだ。大好きだ……、
　今はっきりと俊介は、子にして烈な矍椁蜃砸した。自分はきっと有美子よりの子をもとから郅筏皮い郡韦馈
　「あ、ウムムムッ」
　俊介のりがはっきりと高まり、透明な涎れが先端部からコ訾工搿￥饯握长盲长ひ氦颉Ⅺ子はウフン、ウフンとうれしそうに舌先ですくいとる。
　「チュッ、せつけてくれるぜ」
　紫が、背後から子のヒップを抱えこんだ。また交わるつもりなのだ。
　「いや！　もう、もう堪忍」
　「何言ってやがる。おしゃぶりしながら、欲しそうにケツ振ってたくせによ」
　「ヒ、ヒイッ」
　四つん@いの姿荬欠袱丹欷俊
　そして──。背後の紫に叱咤され、ついには俊介の肉Kをすっぽり口腔に驻撙长撙悉袱幛俊￥妞盲り根元近くまで驻撙长摺それから吐きだし、それを何度もRりかえす。
　FのあるLい\はもうぐしゃぐしゃで、それがあちこちにほつれ、上荬筏った]は口腔での夂瘠噬嗍工い恕ピクピク卑猥なЭsをみせる。
　「大したもんだ、このスケ。マンコと口のI方で、チンポコをキュッキュッoめつけてやがる」
　腰を大きくまわして子のヴァギナヘ突きを送りこみながら、紫はった。

　天井のパイプに通した手Vをはずし、代わりに清らかな裸身をさらす有美子を、後ろ手に`りあげていく。腕をくくり、余ったIを胸に二重、三重とまわす。有美子の小さなふくらみが哀れにひしゃげ、薄桃色の乳^が首をもたげた。
　「いいか。子は死ぬ思いで身体はってるんだからな。おめえ、荬蛏らすようなことをするんじやねえぞ」
　j二は少女に因果を含ませた。
　やがて有美子は、j二に肩を抱かれて部屋を出た。手ぬぐいの猿\をかまされ、パンティ一枚でしくo`されて步く姿は、馄Fな被直美にみちている。
　j二は步くgもねちねちと有美子の尻を幛恰⑿丐韦栅らみを揉んだりする。そのたびに有美子は弱々しく哀Vし、美な身をくねらせるのだ。
　そうやって廊下を引きたてられ、やがてO室の入口に立った有美子の目に、信じがたい光景がwびこんできた。
　「ウ、ウググ」
　猿\の奥で声にならない呻きがあがる。
　「へヘ、びっくりしたか。あれがお前の尊敬するおの本当の姿なんだ」
　石のように裸身を硬化させた有美子の耳もとでネチネチ摔い啤⒆j二はにんまりする。
　の子が四つん@いとなり、後ろから紫ヘア`に犯されていた。そればかりでも心がとまるほどのショックなのに、子は、あろうことか郅筏た〗椁稳獍簸蛞煌兢丝冥扦筏悚证iいているのだ。
　こんな、こんなことって……。j二の腕に抱かれながら、有美子は後ろ手に`られた裸身をガクガクさせる。哀しさ、おぞましさ、嫉──そんなものが一wくたになって、ぐらぐら有美子の魂をeさぶった。
　子のましい双臀を割って、紫の暗赤色のL大なペニスが出たり入ったりする。あんな大きなものを受け入れて死にはしないかと思うのだが、子は刺されるたびに淫らに腰をうねらせる。その鼻先からは途切れることなくアハン、ウフフンとC声すらもれるのだ。そうして俊介のモノを指と口でしゃにむにめiく──。
　「どうだい。俊介のチンコを、gにうまそうに舐めてるじゃねえか」
　Iでoめあげられた可zな胸をしきりに揉みほぐし、j二が摔。
　「ほら、先っぽから根元まで、子の唾液でベトベトだ。ろ、俊介のうっとりした」
　有美子はカ`ッと面を火照らせ、恋人と、そしてチンピラの三つどもえのからみ合いを凝する。
　ひどいわ。お、あんまりよ。俊介さんを………そんなふうに苦しめるなんて。
　I女の有美子の目には、がいやがる俊介をo理矢理免めしているように映った。
　私の俊介さんを、とらないで！
　生まれて初めてにして骋猡虮Гい俊￥饯筏啤Ⅺ子にしゃぶられ一物をグロテスクに膨らませている俊介にしても、怒りがこみあげてくるのだ。その俊介の表情は、今までたことのないほど淫靡なxきにみちていた。
　有美子にすべてを目膜丹欷皮い毪趣庵らず、子は乳房をeらし、汗をwび散らせて淫情にのた打ちながら、俊介の生肉をしゃぶりつくす。
　「あっ、あっ、おさん……子さん」
　俊介はを後ろへ反らせ、いよいよ切羽つまったりをkした。
　「いいのよ、俊介君。このまま出して」
　その左手が激しく棹をしごいた。先端をAえこんだ唇はキュツとすぼまったままで、]の肉が思いきりЭsする。
　「ね、ねえ、どうすればいいんだ。ほんとに……ほんとにもう」
　「欲しいの。欲しいのよ、俊介君」
　子はきらめくLいを振り乱し、を急ピッチで前後させた。胴体部にからめた白い指が、いっそう淫らに、キュッキュッとカのこもった婴をみせる。俊介の口からは涎れが垂れてもいる。
　「どうだい、あの仲のいいこと、ヒヒヒ」
　j二が言う。有美子はそれ以上ていられず、目をそらした。快Sにのた打つ俊介のがhかった。そしても。哀しみで胸がひしゃげてしまいそうだった。
　「うりや、うりゃ……ヘへ、よォ、三人一wにいこうじゃねえか」
　子を犯す紫のピストン\婴いっそう力くなった。子は口を放し、ウウン、ウウンとよがり泣いた。
　「子さん。好きだ、郅筏皮い毪螭馈
　「私もよ。私も、俊介君が好き」
　一物を舐めしゃぷるうちに意Rが朦Vとしてきたのか、有美子にかれているとは簸摔馑激铯骸Ⅺ子はうわごとのように俊介への郅蚋妞菠毪韦馈
　「ずっと、ずっと子さんを想っていたんだ。こんなふうに郅筏皮郅筏った」
　「うれしい……」
　そんな二人のやりとりをいやでもかされ、有美子は茫然と立ちつくすばかりだ。
　まさか俊介さんとおが、郅泛悉盲皮い郡胜螭啤…。
　「なあ、有美子？　嘘じやねえだろ。お前、だまされていたんだよ」
　j二は白桃のような乳房をモミモミしながら、さらに少女の~望を煽りたてる。
　「出ちやうッ。ほんとに出ちゃう」
　そんなことも知らず、俊介は快感にどっぷり浸っている。甘えるような声をkして、太腿で子の身体をぐいとめつけ、腰をガクガクさせた。
　「いいのよ、俊介君。出して。たくさん出してちょうだい」
　ついに射がはじまった。
　な美貌をしかめ、ウッウッと苦しげに呻きながらも、子は口腔でk作を受けとめるばかりか、さらに激しく左手を婴し、一滴ももらさないえに入るのだ。
　「あ、ああああ、いい。何ていいんだ」
　俊介の目はうつろで、口からは涎れすら垂れ流し、壮烈な~感に浸っている。
　紫も、ジョッキ`がRに苔を入れるごとく、子をeさぶった。
　をそむけた有美子の耳に、三人の淫靡さをきわめる愉悦のり声がいた。


第七章　暴Zされた
　いよいよ有美子の身にも破绀迫っていた。
　の子と俊介の滟|的なからみを目膜贰あまりのショックに魂がiけたようになって、いつエロ本の散らかったこの薄Aい六昼gにBれされたのかえていない。
　「口惜しいだろう、有美子。ヘへ、お前のおが、俊介からミルクをgりだして、うまそうにゴクゴク驻螭扦い郡螭坤猡螭胜」
　「…………」
　「お互いに、好きだ、郅筏皮搿なんて甘く摔合ってよォ。ありゃ相当前からデキてたんじやねえのか」
　j二はSしくてならないといったふうに、少女のS口をえぐり、こねまわす。そうしながら屹立した太棹をしきりに押しつける。もう少しだぞ。あと少しで、この清な女子大生の口から“女にして”と言わせてみせる。
　有美子はLい睫毛を]ざし、キュツと唇をyんで、萁~しそうな想いと必死にLっていた。と、恋人と、この世の中で最も大切な二人をいっぺんに失ってしまったのだ。
　「横になれよ。そのほうがSだ」
　荬つくとカビ臭い夜具の上に倒されていた。肌には依然として麻Iがむごくくいこんでいる。
　大腿を左右に大きく割られ、さらに腰の下には枕を押し当てられた。
　「あ、ああ……何をするんです」
　「俺がしく慰めてやるよ。あんな烈なからみをて、カッカしてるんだろ？」
　j二は肉茎をビ`ンと反りかえらせて、有美子のu部をのぞきこむ。
　「い、いやあ……」
　「ヘへえ。_なもんだな。やっぱI女は`うぜ」
　つくづく感@しながら、薄t色の可zな花びらを指で_く。と、その奥でr烈な真t色の果肉がをのぞかせる。
　「これが有美子のオマンコかい。フフフ」
　{かれたようにj二は嵝膜摔饯长蛑袱扦き分けていき、Aれを知らぬ美しい色合いを_かめる。と俊介の淫らきわまるからみ合いに刺激を受けたのか、内婴膝ラキラと果汁に濡れ光っていた。
　「あううっ。そこ、いやァァ！」
　有美子のい眉がギュッと折れ曲がった。j二の舌が秘肉に触れたのだ。
　「ああ、いい訾い馈￥郡蓼螭亭à琛⒂忻雷印
　j二の舌は、それ自体まるで生き物のように婴い啤⑷怍扭说韦垡氦颏いにもおいしそうにすすっていく。
　猫がミルクを舐めるようなその卑猥な音が、いやでも有美子の耳に届く。自分たちをどん底にたたきこんだヤクザが、女として最も大切な部分を、奥底まで舐めつくしている音なのだ。有美子は白い喉を突きだして、A辱の底で喘いだ。
　「……う、ううアア」
　「h]せずに莘殖訾护琛⒂忻雷印￥Δ螭热激à啤あいつらをかえしてやれ」
　魔の摔であった。e乱する有美子はそんなTいにもグラグラeしてしまう。と俊介に妥するために、ここで魔に魂を婴甓嗓筏皮筏蓼うか。そんな韦沏\な莘证摔猡胜盲皮ている。
　さらに追いこむために、j二はクリトリスに的をgった。薄い苞をくるりとめくってピンクの肉粒を剥きだす。の子と^べるとまだまだ幼いふくらみである。必死に]ざそうとする太腿をしっかと抱え、j二はそれにくらいついた。
　指先で包皮をめくったまま、すぼめた舌先で下から上へと何度もねちっこくなぞりあげる。清楚な美少女は、それだけで面を真っ赤にして、弓なりの裸身をブリッジするみたいに突っぱらせる。
　「j目ェ……そこ、いやァ！」
　「いいだろ、有美子？　俊介なんかもっとスケベなことしてもらってたぜ」
　舌先で微妙な刺激を加えた後、今度はチュ`ッとく吸いあげる。有美子の反辘さらに激しくなった。
　「怖いわ……怖い」
　どうなってしまうか自分でもわからなかった。ただ、ドロドロした幛いたまりが、子mの中でどんどん大きくなっている。^が朦Vとし、肌がカ`ッと火照って、すべてがどうでもよく思えてくる。
　蕾を口に含んだまま、j二は人差し指を啡毪工搿＝瘠蓼钦lも侵入したことのない}域である。湟氦颔豫隶悭豫隶悚悉袱つつ、指でゆっくり描送をすると、有美子の口から明らかに情感の吐息がこぼれるのだ。
　「ほらっ、どうだ。こんなにマン汁もらしちゃって」
　「ヒ、ヒイイッ」
　クリトリスを吸われ、yまれて、内婴蛑赶趣欠袱丹欷搿￥饯握长盲长だRりかえしに、ついに有美子のそこはキュ`ッと欲なЭsをせはじめた。
　j二はにんまりほくそ笑んだ。急所を人差し指で嬲りつつ、己れも肉棒の先端からピュルピュルと涎れを出させながら起きあがり、キスを要する。
　「ああ、ああっ……」
　男の情感をこするように有美子は白いnをのぞかせた。
　迫りくるj二の唇をもう拒めない。ヌラヌラと舌が入りこむと、自分からも舌を婴してちろちろじゃれ合ったりもする。
　口づけのgもj二は乳房を揉み、花@をえぐる。トロリとした蜜がいくらでもあふれだしてくる。
　「ヘっへ。バ`ジンのくせに、こんなにオツユ垂らして」
　「いや、いやン……意地」
　すらりとした肢体をうねらせ、郅椁筏どで甘える有美子。Iでgりだされた乳房のgに汗がべっとり光っている。
　「もっといい莩证摔丹护皮浃恧Δ省
　言うなりj二は、押し入れから、男根を象った赤Tりのバイブレ`タ`を持ちだしてきた。それを目にして有美子は正荬ったように{えわなないた。
　「そんなものを使わないで……おいです！」
　「怖がらなくていい。ヘへ。案外Sしめるんだぜ」
　スイッチを入れる。ウィィ`ン、ウィィ`ン。蜂がwぶようなモ`タ`音のりが何とも不菸钉坤盲俊
　「奥まで入れたりはしねえよ。大事なI女膜をつけたら大浃馈Ｏ趣盲埭坤鄙伽Aえてみろ。OSにいけるぜ」
　バ`ジンを破るのは俺の魔_だ……。内心そう独りごちている。
　やがてしとどに濡れた秘苑の入口にパイプが押し当てられた。たったそれだけで、少女は泡を吹くように身え、~叫した。
　「ほら、こいつをAえて子をかえしてみろ」
　「ウウウ……ああん」
　yの合わないことを口走りながら、j二は用心深くI女の浅にめ具を突き刺した。oにタラタラと汗が~を护Α
　片手でめ具を操りながら隆起をつかみ、しこった乳首をコリコリ舌先でがす。有美子の雪白のFやかな肌にどっと汗がきあげる。
　「いつまでもセックスを知らなきゃ、R鹿にされるんだ。スケベな子にまた彼氏をとられちやうんだぜ」
　「……ああ、有美子、つらいわ！」
　敏になった肉襞一枚一枚に、激烈なバイブの刺激。まだほんの入口に当てられただけなのだが、有美子にはそれで充分すぎるほどだった。o`された身をのけ反らせ、ヒイヒイ甘え泣く。さらには胸の隆起をねちっこく揉みさすられ、充血して尖った乳^を甘yみされ、熟しきらない腰つきをクネクネ淫らに振り立てる。
　「よし、よし、いい子だ。いっていいぞ、有美子」
　俄然、j二のめに幛入った。r折りバイブを浅から引きiき、花弁全体、そして充血したクリトリスへと巧みに移婴丹护I女の性感をえ狂わせる。
　「ヒッ、ヒイイッ」
　「そらそらっ、いけ、いくんだ」
　「あううっ……どうにかしてェ！」
　太腿がぴくぴくdした。Xく、小刻みに、BAしたアクメがI女をuう。
　乳房をめ、バイブを操るj二は、清楚な令荬我せる狂Bをうっとり凝した。
　「ね、ねえっ。有美子、つらいわ」
　幛んだ瞳でVえる。もっと烈な、すべてを忘れさせてくれる快Sに浸りたくなっていた。
　「女にしてほしいのか、有美子？」
　「？……何ておっしゃったの」
　「いっそ、オマンコにハメてやろうかと言つたんだよ」
　j二もd^しきっている。これほどの美女のを散らせるチャンスなど、一生に二度とないのだから。しかもΔ扦悉胜ぁＰ膜颔亥骏亥郡饲肖炅绚れ、自になった有美子は、おそらく自分からセックスをねだってくるはずだ。
　「い、いいわ。好きになさって」
　美しい唇を_き、ゾクッとする色っぽい眼差しを注いでくる。
　「ちゃんと口に出しておねだりしてみろ」
　「……ゆ、有美子を、j二さんの女にして」
　「ヘヘヘ。そうかい。俺のスケになりたいんだな」
　「ええ……」
　どうせ郅工肟〗椁螓子にZわれてしまったのだ。今さらI女を守ったところでどうなるというのだ。官能の波に驻撙长蓼欷胜ら、自菸钉摔饯郅。
　もういいのよ。私なんかどうなったって。堕ちるところまでいくんだわ……。
　作椁事に成功して、j二はウハウハである。一晚で二人の美女とセックスできるなんて、ツキすぎて怖いくらいだった。
　荒い息を吐きながら有美子に覆いかぶさり、腰をグイッと落とした。
　怒り狂う淫棒をあちこち突きまくり、秘裂の入口を探した。すでにパックリと口を_いた花@がそこにあった。
　ここか、ヘヘヘ………ようし、ブチこんでやる。
　淫そのものの赤く充血した目をにぎらつかせ、j二は天にもNる莘证窍榷摔蚵瘠幛长螭馈
　体内に男の先端が侵入した途端、有美子はアアッと甲高い悲Qをkした。
　ああ、とうとう……こんな、こんな形で失うなんて……。
　悔やんだ。いくら自になっていたとはいえ、あまりに愚かだった。しかしもう取りかえしはつかない。
　「ゆっくりハメてやるぜ」
　j二は美少女のえるさまを眺めながら、Xく入口のところでジャブを送る。いきなりハメてしまうのはもったいなかった。じっくりと最高の感激に浸りながら、I女を破ってやるつもりだった。
　「もう俺の女だ、有美子」
　そう言ってほんの少しだけ太棹を突きだした。
　「ウッ………い、痛っ、痛いわ」
　案の定、すさまじいばかりの痛がりようだ。横Lの素长蚀饯めくれ、白いnKびをのぞかせてヒイヒイ呻く。
　「ね、ねえっ、やめてェ！」
　「おいおい。ちょっと入れただけだぜ」
　これじゃずっぽりと根元まで埋めこむのはいつになるやら。苦笑いしながらチュッチュッと首筋に唇を@わせ、それから有美子の唇を吸った。
　甘い口腔をユラユラ幛贰ひきこもりがちな相手の舌をしつこく舐める。互いの息が溶け合い、唾液がまじり合うにつれ、少女の呼吸が次第に荒くなる。
　さっきよりグンと舌の使い方がうまくなりやがった。かなり色事の素|があるのかもしれない……。
　そんな想いをめぐらし、肉棒をまた少し送りこむ。有美子の美貌がギュッと歪む。
　こじ入れては休み、休んではこじ入れる。粘膜の一枚一枚が激痛に泣き声をあげているのがわかる。少しずつ、だが_gに、自分の分身が美少女の蜜证厝毪辘长螭扦いg感は、言うに言われぬ素晴らしさだ。
　「ああっ。痛いんです。ねえっ」
　キスから逃れ、gりだすような悲痛な叫びをもらす。さっきの快感など、どこかへ吹きwんでいる。ただ引き裂かれるような激痛があるばかり。
　ああ、なぜこんなR鹿なことをしてしまったのか……。
　「ねえo理よ。とても」
　つややかな\をくしゃくしゃに乱して、逃れるように有美子は夜具の上をずりあがる。j二はヘラヘラ笑い、その腰をグイッと引きす。
　「ヒイッ！」
　された拍子にまた少し、粘膜がえぐられたのだ。
　「おやおや、すげえ出血だ」
　ついにI女膜が突き破られたらしい。大腿の下をのぞきこむと、薄赤く水っぽい血がシ`ツに垂れ落ちていく。
　「よかったなあ、有美子。これでやっと女になった」
　幛い猡韦走りiけた。こらえきれずにj二はグンとく刺しいた。
　「うっうっ……あああ」
　新たに悲の妞颏长埭褂忻雷印￥猡Χ度と昔の自分にはれない──。~望が赤い血の色をして胸にひろがった。
　「子たち、びっくりするぜ。ヘヘヘ。あとでこの真っ赤な血をせてやろう」
　「きゃあああ」
　「うりゃ、うりゃ。ハメてやる、ハメまくってやる」
　有美子の~叫──。かまわず本格的に犯しはじめた。ハアッハアッとケモノのごとく荒い息を吐いては、巨体を激しく前後させる。
　「俺の女だ。なあ、もう逃がさんぞ」
　子mの底に先端が届いた。固く_かな感触だった。
　「ヘヘヘ。これで完全につながったな」
　「ヒイイイッ」
　有美子は白目を剥き、真っ白いnをきつくyみしめ、ただ^をぐらぐら婴すばかり。激痛と、口惜しさと、哀しみで、美貌がぐしゃぐしゃに歪む。j二がゆっくり往瓦\婴颏工毪摔膜臁そのが夜具の上を行ったり来たりする。
　女であることをこれほど猡盲郡长趣悉胜った。このまま世界が消えてしまえばいいと思った。
　何十分たったのか。有美子には数rgにも思えた。永久\婴韦瑜Δ世Rりかえしのあと、j二の律婴にわかに高まってきた。
　やがて有美子は、子mの底に、幛い郅趣肖筏辘浴びせられるのを、狂乱の中で察知するのだった。


第八章　牝欲に浸る女体
　「しかしよくΔ盲郡胜。俺と小西が五kずつ、j二さんが三k、それに俊介がフェラで一kか。合わせて十四k、白木子のマンコと胃袋におさまったわけだ」
　草を片手に、寝不足のをこすりながら、紫は言う。~世の美女を相手に、思うぞんぶんセックスを摔筏ZびをLせないのだ。
　正午すぎ。から初夏の光が射しこんでいる。乱交のすさまじさを物Zるように、室内にはo数の丸まったティッシュや、それにビ`ル隆⒕力などががっている。
　「步くと、ザ`メンの音がちゃぷちゃぷするんじゃねえかな」
　すると小西がを寄せてきて、子にこえぬようヒソヒソ声で、
　「兄Fは有美子と三kもΔ盲郡ら、妹合わせて一晚で十七k。くくくっ」
　「そりゃ、ギネスものだぜ」
　二人は淫靡に笑い合う。有美子の破瓜を、まだ子は知らされていない。
　「十rgもずっと立ちっぱなしで、チンポコが痛えや」
　「ああ俺も」
　二人は殛L服の股gをさすりながら、子たちをた。
　一方、部屋の中央で、子はj二のつくった借用にサインさせられていた。
　背中まで垂れかかる美しいがぐしゃぐしゃに乱れ、あちこちハネあがっているのが痛痛しい。F代Lにキリッと辘à棵烂菠狻⒔瘠弦る影もなくやつれ、nざめている。ようやく身に着けることをSされたワインレッドのツ`ピ`スが、やけに目にrやかだった。それを着ていると、夕ベここへやって来たrの、あのR倒的な馄Fぶりが小西たちのにまざまざとKった。
　たった一晚で、婴辘坤分肖稳羰峙が、俺たちチンピラの淫忧Dに成りさがっちまったわけだ……。
　小西は、ざまあみろ、と大声で叫びたかった。最初はあれほど自分を嫌していた子が、ぴったりBYして尻をくねくね振りながらキスを求め、唾を驻撙长摺⒑味趣饫RりかえしN天したのだ。
　オマンコいい、オマンコ大好きよっ──。そんな淫猥な言~を口にしてよがり泣く子の狂Bを、小西たちは交代でこっそり八ミリ．ビデオにおさめていた。使い道はいくらでもある。ポルノI者に流してもいいし、{迫のネタにしてもいい。
　一日で\命が暗したのは子ばかりでない。妹の有美子はチンピラにI女をZわれ、おまけに恋人を失った。俊介は夂瘠圣榨Д楗隶を受け、すっかりトサカにのぼっての子に邪恋を抱く始末だ。
　モロいものだった。あれほど幸せなvSをBき、みちたりた生活を送っているようにみえた子たち三人が、これからはドロドロの淫欲世界を永久にさまよい、二度ともとにはれなくなるのだ。
　「ようし、これで契sは完了だ。五百万の借金と、利子が一日一割だ。ぐずぐずしてやがると雪ダルマ式に何千万にも膨れるぜ」
　べら棒だった。叭绽子だけで五十万窑趣いΔ韦馈￥筏し子にはもう逆らうだけの萘Δ喜肖盲皮い胜ぁＯΕ伽ら今朝にかけて、入れ代わり立ち代わりで犯されつづけ、身も心もボロボロなのだ。どんなでもいいからサインして、一刻も早くここから逃げだしたかった。
　「どうしても工面がつかねえなら、俺がいい金融I者を世してやるぜ」
　「それはもうj二さんにお任せします」
　「一晚ですっかりものわかりがよくなったなあ、お前。ヘへへ」
　j二はいかにも情DをQうように子の\をしく幛扦皮浃搿
　「それより、有美ちゃんはどこです。早く会わせて」
　「そりゃ俺はわねえが、有美子が会いたがるかどうか」
　j二は思わせぶりに言う。
　「どういう意味？ねえ、まさか……まさか有美ちやんを」
　有美子には~手を出さない、そう男たちはs束したはずだ。それを信じたからこそ、地zのめ苦を耐えiいたのである。
　有美子の名前をいて、惚けたつきで柱にもたれていた俊介が、ハッとこちらへを向けてきた。
　「ヘっへ。gはなァ、どうしてもお前たちに会いたいって言うから、夜中にちょっとBれてきたんだ。そしたら、あいにくお前が俊介におしゃぶりしてるところでよ。欲しいの、俊介君、ねえ、郅筏皮毪惟ぉい胜螭匹互辚栅蚵いたもんだから、カ`ッときちまったのさ」
　「ああ、有美ちゃんッ」
　子は身をよじって郅筏っ盲蚊を呼んだ。
　「畜生ッ。よくも、よくもそんな……」
　乱交の途中から脱け￥韦瑜Δ摔胜盲皮い靠〗椁、ひさしぶりに声をkした。
　「……そ、それで、まさか有美ちゃんに手を出したりは……しなかったんでしょうね」
　「犯っちやいねえよ。ヘベ。ちょっとマンズリしてやっただけだ。可郅ゎしてYおませちゃんだな、有美子も」
　j二は平然とシラを切る。こりゃ面がものだぞ、と小西も紫も身を\りだした。
　「とにかく会わせて。一wにります」
　子は立ちあがった。まだ足もとがおぼつかないふうだ。
　俊介がすり寄ってくる。子はをはずした。昨夜のことがあり、意R的に俊介を避けているのだ。ああ、いくら制されたとはいえ、どうしてあれほど淫らに俊介に挑んでしまったのだろう。悔やんでも悔やみきれない。
　j二にBれられ、O室へ足を\ぶ。
　有美子は、ほっそりと均整のとれた裸身にIをくいこませ、後ろ手に`られて薄Aい夜具に横たわっていた。
　「有美ちゃん！」
　今にも泣きそうなをして子が近寄ろうとする。
　「ああ、可哀相に、こんなひどい姿にさせられて」
　「来ないで！」
　途端に有美子は、横たわったまま身をよじって叫んだ。その\目にはメラメラと憎の炎が燃えている。
　そんな妹のはたことがなかった。しとやかで、清o垢だったあの有美子が……。
　「どうして？……ねえ、もうれるのよ。一wにりましょう」
　「おは、俊介さんとればいいわ。私はここに残ります」
　「ゆ、有美ちやん。いけないよ、そんなこと言っちゃ」
　初めてる有美子の清Fなヌ`ドにどぎまぎしつつ、俊介が口を挟んだ。
　すると有美子のがみるみる歪み、「あなたのなんかたくもないわ」と激しく泣きじゃくりながら告げるのだ。
　「ねえ、夕ベのことだったらxるわ。制されて仕方なかったの。言われた通りにしないとどんな目にあうか、怖かったのよ。私たちも忘れる……だから、有美ちゃんも早く忘れて」
　しかし、有美子は肩を震わせ、いやいやをするばかり。「不よ」「Aいわ」「大嫌いよ」……途切れ途切れにそんなことを口走る。
　「ふっふっ。ずいぶんと嫌われたもんだな、二人とも」
　子たちを押しのけ、j二が有美子に近寄った。I尻をとらえ、少女を引き起こす。すると有美子はせつけるように、わざとj二にしなだれかかるのだ。
　「そうか、そうか。有美子は俺と一wにいたいのか」
　「そうです。どうかここに置いてください」
　そこで何と二人はキスをはじめるのだ。子と俊介の@くまいことか。
　「有美子、やめなさい。荬扦膺`ったの！」
　それでも有美子は、o`された裸身を抱かれたまま、鼻をウフンウフンQらして口づけをやめない。ピンクの舌をヌラヌラ突きだし、j二と淫靡にじゃれ合ってみせる。
　やがて唾液の糸を引いて唇を放すと、上荬筏款を向けて言うのだ。
　「おはどうぞ俊介さんと仲よくやればいいわ。菁妞亭工毪长趣胜螭ないのよ。どうせもう私は、j二さんの女なんだから」
　「ど、どういう意味なの!?　ま、まさか、あなた……」
　「私がmんで、女にしていただいたの」
　有美子は尻を持ちあげ、|に退いた。
　白いシ`ツに、薄赤い倚韦违伐撙ひろがっていた。
　アアッと悲Qがもれ、次の瞬g、子の身体がぐらりとeれた。倒れかかるその身体を、俊介があわてて受け止めた。

　Y局、有美子ひとりを残して、子と俊介はその魔窟を後にした。
　子は深い~望の中にあった。野卑なチンピラに凌辱されて身も心もぼろぼろになった後、仕上げに妹の有美子のI女适Г趣いQ定的なダメ`ジを受けたのだ。俊介のでる途中、互いに一言も口をきがなかった。
　マンションに着くと、なぜか部屋の中まで俊介はついてきた。妹で暮らしていて、性を部屋に入れるのは初めてのことだ。さして断る理由も思い当たらず、またすべてがどうでもよく思われ、そのまま中に入れた。このまま一人で置いていかれるのが子自身、寂しく心いという莩证猡った。
　相手に椅子をすすめる荬摔猡胜欷骸⑸颏撙った表情のまま、押しaって二人は台所に立ちつくしていた。
　「Wのせいで……とんだことになってしまって……」
　ようやく俊介が口を_いた。
　「あなただけのせいじゃないわ」
　もっと何か言おうとしたが、言~が思い浮かばなかった。
　「本当にすまないと思ってます。W、一生をかけてもおさんにいを」
　俊介はしきりにびながらも、ぎらぎら幛盲荬ぱ鄄瞍筏螓子に向けて注いでいる。
　ようやく子と二人きりになれた──。不慎にも内心では、はしゃいでいるのだ。さっきからずっと下半身が火照ってしようがなかった。
　昨夜、憧れの子の身体中、穴という穴、物の色彩までているだけに、こうしてあでやかなツ`ピ`ス姿の子をると、かえってムラムラ欲望が生まれてくる。
　不思hだった。洋服を着た子はいかにも理性的に映る。チンピラたちにΔ丹臁よがり狂ったのが嘘のように。
　こんな美しいして……ずっと憧れていたのに、本当はすごく淫らな女なんだ。
　あのフェラチオの快感がlにこびりついていた。ああ、本物のセックスができたらどんなにいいだろう。りのの中でもそのことだけを考えていたのだ。昨夜の烈な倒eした性体Yで、どうやら人g性がすっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡椁筏った。
　俊介の幛ひにふと荬扭、子のFっぽい目もとがボ`ッと赤くなる。
　`うわ。今までの俊介君と全然`う……。目つきがあのチンピラたちと同じだった。
　「……私、シャワ`を浴びたいから、今日はこれで」
　危を感じて子はそう告げた。
　「背中、流してあげますよ」
　「えっ!?　い、今、何て言ったの、あなた」
　「おL韦胜橐痪wに入りましょうよ、子さん」
　俊介はこちらをつめ、平然と言う。子は自分の耳が信じられなかった。
　「しゅ、俊介君、あなた、どうかしてるわ」
　「さあ、脱ぎましょう。今さらuずかしがることないでしょ」
　「ああ、やめてちょうだいっ」
　俊介はワインレッドのセ`タ`の裾をつかんで、まくりあげようとする。子は颐に抵抗した。まさか俊介にこんな破廉uなところがあったなんて……。
　「好きなんですよ。夕ベ、アレを舐めてもらって荬扭い郡螭馈１镜堡嫌忻坤沥悚螭瑜辍おさんのほうを、ずっとずっと郅筏皮い郡螭馈
　「いやよォ、俊介君ッ。あ、あなたが、そんな人だったなんて」
　セ`タ`が首までまくりあげられた。淡いピンクのハ`フ．ブラから、隆起が荬い瑜wびだしそうだった。チラとそれをて、俊介の欲望はさらに膨れあがった。
　「おさんだってWを郅筏皮毪盲蒲预盲郡扦筏纭￥亭ē　
　セ`タ`を引にZいとった。ブラジャ`の上から乳房をまさぐりつつ、ハアハアと荒い息でしゃにむに唇を重ねようとする。
　子の、苦しげに_いた朱唇がたまらなかった。チンピラたちが吸ったように、自分もそのましい唇を思いきり吸ってみたかった。
　「`うの。あれは、あのrは、どうかしていたのよ。わかって」
　眉を歪ませ、を必死で右に左にねじった。俊介にして好意はもっていたが、それはあくまで妹のボ`イフレンドとしてということだ。性としてたことなど一度もない。
　「おい。有美子が、有美ちゃんが悲しむわ」
　しきりに乳房を揉む手を押しとどめた。これ以上俊介と深いvSになったら、本当に妹に向けできなくなってしまう。
　「有美ちゃんなら、あのj二って男と仲よくやってますよ。Wにはもうおさんしかいないんだ」
　上ずった声を出し、逃げまどう美女のいをつかんで、ついにその唇を吸いとってしまう。
　狂犬のように俊介の舌がペロペロと口腔を@いまわった。子の猡っ济がキュツと折れ曲がり、アアアン、と哀しげな声が鼻からもれた。性欲のままに身体を求める今の俊介は、あのチンピラたちとまったく同じだった。
　チュウチュウと剔证他子の舌を吸いあげながら、ブラ．カップをおろして丸ごと乳房をeさぶり、片手は尻肉全体を激しく幛工搿？〗椁嫌许天だった。憧れの女性の抱き心地は、まだ少女っぽさのiけない有美子と`ってどこまでも柔らかくましかった。
　ああ……j目よ。こんな……こんなR鹿なことって……。
　しかし、みるみる抵抗する萘Δ失せていく。俊介の唾を驻蓼丹臁⑿丐浈谣氓驻颏筏膜长刺激されるうち、昨夜の狂乱なセックスの陶EがKってきたのだ。
　ピンクのブラジャ`がはずされた。ワインレッドのタイトスカ`トもおろされる。少しずつ裸にされていきながら、何度も何度もRりかえしディ`プキスをされる。子の情感的な瞳はトロンと濡れみ、美貌全体が妖しい上荬颏撙护皮い。
　「素长坤琛Ⅺ子さん。何て_な身体なんだ」
　徐々にFわれる白木子のヌ`ドに、俊介はwれきっていた。そうやって子を自分の腕の中に抱き、裸にしていくと、肌のきめかさといいとろけそうな柔肉の感触といい、昨夜たよりもさらにムンムンとした官能美にR倒されるのだ。
　「あいつらにAされた身体を、Wが隅から隅まで清めてあげるから」
　「ああ、あなたとこんなことになるなんて……私、どうしたらいいのよ」
　煽情的なペチコ`トも脱がされ、とうとうピンクのパンティ`枚きり。子は差uと後ろめたさに苛まれ、今にも泣きそうだ。
　「ねえ、堪忍。それはいや！」
　俊介の指がパンティにかかると、乱れた\をeすっていやいやをする。
　「ふふ。おさんはパンティをはいておL韦巳毪毪韦い」
　フェラチオでWのミルクを驻螭乐伽袱浃胜い……。内心そう郅ながら、俊介は最後の一枚を一荬艘きおろした。

　狭いユニットバスの浴槽に、二人はKんで入った。
　「自分でやりますから」
　後ろを振りかえり、uずかしげに言う。アップにしたうなじの白さがなまめかしい。
　「いいから任せて。おさんはじっとしていればいいの」
　タオルに石xを含ませるgも、俊介は子のムンムンとFっぽい肢体から目をそらさない。スッと伸びた美な背中にうっとりし、前をのぞきこんで、うまそうに熟した太腿の狭gの、\々と密生したu毛を_かめる。もう肉棒はぷっくり膨れきっている。
　「可哀相に。身体中、奴らの唾でベトベトだね」
　俊介はタオルを使って子の身体を清めはじめた。
　とはいえ、素っ裸で密室にいて、若い俊介が我慢できるはずがない。背中を洗いながらぴったり密着して乳房をまさぐり、剔证巳啶iいては、股gの高まりをグイグイ双臀にこすりつけている。
　「いや、いやよ」
　「大好きなんだよ、子さん。いつでもこうして触っていたいんだ」
　「そんなこと、いけないのよ、ねえ」
　「ええい。この手が邪魔だね」
　子のI手を後ろにまわさせ、eのタオルをつかむと手首を`りにかかる。
　「ああ、`るなんていやっ。やめてっ」
　昨夜のu辱を想い起こして子はガクガク震えた。
　「おさんがおとなしくしていないからいのさ」
　手首を`りKえ、俊介の口もとは好色そうに歪む。いよいよ自分もj二たちと同じようにこの美女をいたぶることができるのだ……。
　「さあ。これでゆっくり洗うことができる」
　だが、言~とY腹に、石xを含ませたタオルをバスタブに欷堡搿￥饯筏啤I手を使って本格的に双乳をeさぶりにかかった。
　「ああっ、そんな」
　「オッパイをさんざんしゃぶられたり揉まれたりしたろ？あいつらの手垢がついているから丁に洗わなくちゃ。ね？」
　美なふくらみの感触を味わうようにやんわり幛筏皮ら、次第に隆起に指をくいこませていく。
　これが白木子のオッパイなんだ……。背後から裸身を抱きしめ、柔らかな肉丘を幛工毪长慰旄肖趣たら。肉棒はズキンズキンとO限まで高まり、それをこれでもかというように子にぶつける。
　「好きだったんだ。前から、こうやっておさんと二人で、ああ……」
　く激しくモミモミしたかと思うと、力をiいてしくなぞり、巧みに急をつけながら双乳をめる。そのgにも可zなピンクの乳^を指先で刺激している。
　「いやン……ああン……」
　にわかに子のQ咽が高まってきた。ハアハアと肩先を上下させながら、j目、j目よ、とカなくRりかえす。もうほとんど抵抗をせず、されるがままとなっている。な美貌がトロ火で煮たように色っぽく上荬筏皮い搿
　充分すぎるくらい双乳を嬲りiくと、くびれた腰やよくまった腹部を拭いてやり、やがて下半身に身をかがめた。
　「少しだけ脚を_いて」
　スラリとして日本人xれした脚の事さに、改めて惚れている。
　「ああっ、uずかしいわ。そこはSして」
　「水臭いこと言うなよ」
　「いやよ。ねえ、タオルをはずして、俊介君」
　「大丈夫。どんなにAれていたって、W、平荬坤ら」
　その差uぶりにぞくぞくしながら、俊介はoh]に憧れの女の股gに手を突っこんだ。チンピラ三人に十rg以上も犯されつづけた花弁は、いまだに赤い充血が去らず、ぱっくりと扉を_いている。
　「Wのために、こんなにされちゃったんだね」
　何しろ十数kもぶちこまれているのだ。肉扉の周xはもちろん、あふれだした精液は鼠蹊部から左右の内腿にまで、白くカサカサにこびりついていた。
　「ウウウッ……」
　みじめさがこみあげ、ひとしきり子は泣いた。
　秘裂を大きく押し_き、粘膜の中まで拭ってやるうち、サ`モンピンクの内婴蜗堕gから、キラキラと蜜が濡れて光るのに俊介は荬扭い俊
　「うれしいな。おさん、感じてるんだね」
　ニヤリと微笑み、子をあげる。
　「ち、`います」
　「だって、ほら、奥のほうからジュクジュクイい皮るもの」
　花弁を割ったまま、指の先でいたずらしてはうれしそうに告げるのだ。
　あの俊介がまさかこんな好色hだったとは……。後ろ手にくくられたてのひらを固く握り、口惜しさにきりきりnyみする子であった。


第九章　喉奥で散る湟
　有美子のSに大射を遂げた小西は、そのまま覆いかぶさって余をSしんでいたが、ようやく身体をxしてゴロリとがった。
　「ああ、ごきげんだったぜ。うひひ」
　あお向けになり、涸盲筏款つきで大きく手足を伸ばす。d^ぶりを示すように、眉にった蛇の刺青が赤みを・婴铺ねている。
　有美子は、子たちがるとすぐにΔ摔けられたのだった。
　子が匾工擎栅iかれたこの十二gで、まずj二が昨夜から合わせて四k目を、そして紫、小西がBAしてuいかかった。
　「これで有美子もすっかり一人前の女だな」
　からみ合いを肴に、ビ`ルをんでいたj二がmもしそうに郅。
　有美子はIを解かれ、スラリと均整のとれた裸身を、浜に打ちあげられた流木のようにぐったり夜具に横たえている。r折りい肩がピクッピクッと婴のは、小さくQ咽しているせいだ。
　「ヘヘヘ。とにかくいいマンコしてるぜ。おちゃんより筋がいいかもしれねえ」
　少女の股gに目を凝らし、紫が言う。少なめのu毛は、汗やら体液やらに露の玉を浮かべて濡れ光り、ほのえる花弁の上端はむごいくらいの充血を・婴皮い搿
　恋人をとられたと思いこみ、激しくe乱した有美子は、自分の清らかな肉体をメチャメチャにAすことで、子たちに妥しようとしていた。j二の女になる、と言って子を悲しませたのもそのためだ。その韦沏\なB度はまさにチンピラたちの思うツボだった。自になっているうちに氐椎膜朔袱iいて、ますます精神をe乱状Bにおき、短期gでこのウブな美少女を完全に自分たちの情Dに堕とすつもりであった。
　「何かメシを食って体力つけて、それから今度はおしゃぶりのにするか」
　「そうだな。情Dなら早いとこ舐めAえもえさせなきゃ」
　j二と紫は、天荬卧でもするように平然とそんな会を交わす。
　「レバニラにカルビでも食って、うんと猡ぅ撺毳を有美子に驻蓼护皮浃恧Δ洹％丐亍
　紫が言うと、「俺がニンニクの丸きを作ってやる」と小西がはしゃいだ。
　j二がRKみのモノをぶらぶらさせて、脱け￥撙郡い视忻雷婴蚊|に腰をおろし、
　「とにかくみっちり特してよ、子が腰iかすくらいの床上手になるんだぜ。ヘへ」
　じゅうに乱れほつれた\を直してやりながら言う。
　「ああ……」
　恐ろしい言~に、有美子はをそむけた。
　清そのもの、高校生のようなo邪荬暑立ちが、一夜にして被虐美をにじませた大人の女のそれに浃铯盲皮い俊Ｇ肖扉Lの\目には哀しみがあふれ、柔和な]はげっそりと肉が削げ落ち、郅椁筏た冥猡趣悉猡Qしてしく微笑まない。
　「フッフ。つらいのか？o理もねえや。昨日まではバ`ジンだったんだもんな」
　少女のサラサラの\をかきあげながら、j二は幛は毪い扦饯魏犷を眺める。ウブな割りには有美子は性感もれ、喘ぐ声もぞくぞくするほどFっぽい。これでフェラチオををマスタ`させれば言うことはない。
　「…………」
　必死にQ咽をこらえる有美子。
　「何か食って精をつけろ。それとも少し眠るか？」
　ニタニタしながら、少女の形のいいヒップを幛扦蓼铯埂
　「……わ、私、おいがあるんです。j二さん」
　ようやく口を_いた。かすれて沈んだ声だ。
　「あの……着替えや、自分の荷物を、取ってきたいわ」
　言いながら、荬坤毪饯Δ似黏あがった。セミロングのNかながうねうねと美貌に垂れかかる。キスマ`クがo数に散らばったn白い双乳が、ぷるんと震えた。
　「下着とか身のまわりのものとか……ここで暮らすのに必要なもの」
　`られっぱなしでwれているのだろう、赤くギザギザのEがついた二の腕をさすり、Lい睫毛をしばたたかせてj二をた。
　「ここにいるrは一日じゅう素っ裸だ。着替えはいらねえぜ」
　紫がドスのきいた目を有美子に向けた。
　「おめえ、ひょっとして里心がついたんじゃねえのか？」
　j二は疑い深く目を光らせている。逃げられてたまるか。ヒルのように一生くらいついてやるぜ……。
　「そ、そんな……私は、もうj二さんたちの女よ」
　そう言いながらも屈辱に唇がわななく。
　「ただ、おとxれて暮らすなら、今すぐにそうしたほうがきっぱりとBめがつくと思うんです。rgがたつと、りたくなるかもしれない」
　「フ`ム。まあいいか。紫、お前ついていってやれ」
　「チッ、また|京まで行くのかい」
　「荷物をとったらすぐにるんだぞ、有美子。おしゃぶりで俺たち三人分のザ`メンをgりとらなくちゃいけねえんだからよ」
　ぐいと手もとに抱き寄せ、柔肌にチュッチュッとキスを注ぎながら念を押した。有美子の口から~望の吐息がこぼれた。

　|京のマンションでは、俊介がしゃにむに子を求めていた。
　Aれきった肌を清めKえ、子の身体はすっかり白磁のxきを取りし、甘やかな訾い丹ㄆって俊介をけしかけるのだ。
　「ああっ、子さん……」
　ベッドの上で子にのしかかり、量感あふれる乳房をつかみ、ユサユサ揉みたて、い首筋から中にキスの雨を降らす。一物はもうO限まで峄して、透明な汁をトロトロと子の腹の上にふりまいている。
　いよいよ、セックスできる……。
　膜ぼじて何とやら。死ぬほど恐ろしい目にあったが、Y局そのおかげで女の白木子とこうしていられるのだ。あんな色地zを味わい、人に言えない秘密を共有しているのだから、二人のOは固くYばれているはずだ。偈证摔饯Qめつけている。
　「うれしいよ。こうやって子さんをひとり占めしたかった。この素长噬硖澶稀どこもかしこもWのものだ」
　ボリュ`ムといい、しなやかさといい、完璧な女体である。有美子とは^べものにならない。それに有美子はあまりにネンネすぎる。荬扭なかったが、本当は自分は子のような熟れた大人の女が欲しかったのだ。幛wれた意Rの中で俊介は思った。
　「困るわ。ねえ、落ち着いて」
　身体を右に左にねじり、子は何とか俊介の攻膜颏わそうとしている。
　「もう我慢できない。入れるよ。ね？」
　「ダメッ。j目なのよォ」
　甲高く叫ぶ。
　昨夜からの色ボケ状Bにつけこまれ、俊介に浴槽で身体の隅々まで粘っこく幛丹臁すっかりクラクラになってしまった。そしてL韦ら出ても俊介にリ`ドされるままベッドに入ったのである。どうせチンピラ三人にとことん蹂\された身体なのだから、という韦沏\な莩证猡った。
　けれども、いざ肉体vSをもっとなると、妹の有美子のがちらついて、とてもそんな行椁蛟Sす荬摔悉胜欷胜ぁ
　「郅筏皮毪螭馈＝瘠工敖Y婚してもいい」
　「何を言うの。おい、冷静になってちょうだい」
　あんなに仲よく有美子と交Hしていたのに、どうしてここまでがらりと涿菠扦るのか……。そのいい加pさにりをえた。可哀相な有美子は、俊介を失った悲しみから、あのヤクザ者に身を任せたというのに。
　それに、すべてのk端は俊介の起こした事故にある。そのせいでべら棒な借金をわざれ、妹Bってチンピラたちの嬲りものになったのだ。なのに俊介は淫欲に目がくらんでセックスすることしか考えていない。
　「ああ、なぜだ。いいじゃないか」
　いつまでもぴたりと大腿を]じ合わせた子に、焦れた子である。
　「有美ちゃんの莩证饪激à疲　〗瘠嗓螭莩证皮い毪人激Δ危　
　「だから有美ちゃんは、あの男とSしんでいるつて」
　あきれたことに俊介は、ヘらへらした{子でそんなことを口にする。
　「ばかっ！」
　ピシャッ──。俊介の]が小菸钉瑜Qった。
　なぜ殴られたのかわからず、俊介はキョトンと子をつめる。
　「あ、あんまりよ。あなた、最低の男だわ。って！　ってちょうだい！」
　美貌を引きつらせ、すごい幕でRったかと思うと、アアアッと肩を震わせ泣き崩れるのだ。
　しばし茫然とする俊介。だがまたすぐに、横たわったまま白磁の背中をせて号泣する子に、猫のように身をすり寄せる。
　「ごめんね、おさん。Wが、Wがかったよ。ウウッ」
　子にすがり、一wになってワアワア泣きはじめた。
　「死ぬよ。死んで有美ちゃんにおびする。ああ、だから、Sしておくれよ」
　「ああ、俊介君」
　死んでびるという言~に心を婴され、子はクルリと向き直った。そして相手を胸に引き寄せた。
　伽荬墅子だが、今はすっかり精神的にモロくなっている。ようやくテレビの大役をもらえ、これから婴辘坤饯Δ趣いΥ笄肖r期である。まさかΔ丹欷郡长趣险lにも打ち明けられない。郅工朊盲斡忻雷婴怆xれてしまい、そうすると相相手はこの俊介しか残されていないのだ。
　俊介は、憧れの美女のN氦市丐祟を埋め、泣きじゃくりながらも、恐る恐る舌先を婴している。
　「ウ、ウウッ……W、どうすればいいんだ。ねえ、おさん」
　甘えた口{で言い、やがて子が拒まないとるや、赤ん坊みたいにチュウチュウ乳首を吸いはじめた。
　子はうっとり瞳を]ざし、吸われるままになっている。もはや拒む萘Δ喜肖丹欷皮い胜ぁＷ蛞工らほとんど寝ていない上に、精神的にも肉体的にも疲氦筏っていた。
　恧\った俊介は、次第に身をずりあがらせる。
　「Wがいんだ。もう死ぬしかないんだ」
　そう口走り、子の口を吸う。二人とも泣きながら、幛た冥扭堡蚪护铯埂Ｉ啶壬啶颏らませ、唾液をすすり合う。俊介が乳房を揉みこんでいくと、子のすすり泣きは甘く媚びるように高まっていく。
　「死ぬまでに、一度おさんと郅泛悉い郡ぁ
　いったん口をxしてそう摔、すぐにまた重ねて、子の舌とネチネチじゃれ合わせる。もはや子は翻弄されるがままだ。
　「好きなんだ。子さんが好きなんだよォ」
　「あっ……」
　片方の大腿を抱えあげ、いよいよ俊介はBYの体荬巳毪搿￥绚盲り口を_いた秘肉を探り当て、引に先端をねじこんだ。
　「j目っ……いけないわ」
　「ああ、おさん！」
　「うっ、ううああ………」
　少しずつ肉棒が体内に埋めこまれていく。Lい\がうねり、きらめいて舞う。サラサラと俊介の面をましく撙、そのヅャスミンの甘い香りが情欲をいっそうそそる。
　有美ちゃん、ごめんなさい。おさんをSして……。
　とうとう俊介と、肉体vSを持ってしまった。有美子があれほどに想いを寄せていた相手と。粘膜をズンズン抉られながら、子は心の中でしきりに妹にxった。昨夜のフェラチオは制されたものだったが、今度はもう言いわけのしようがない。有美子にどんなにX蔑されても文句は言えなかった。
　「ねえ……こ、このことは、有美子には~内wよ。おい」
　うわの空で俊介は、ウンと返事する。さっきの妞悉嗓长丐浃椤ようやく白木子とY合した感激に浸っているのだ。
　子のここに、あいつらはズブズブと入れたんだ………。
　チンピラたちの昨夜の狂幛证辘蛩激い坤贰その原因がわかった。まだセックスのUYの浅い俊介だが、子のそこは素晴らしいЭs力をかえしてくる。
　ぐいぐいと深突きして狭隆な肉路をこじあけ、どうにか通させると、快Sの呻きとともに俊介はピストン\婴颏悉袱幛俊
　「……子さん。いいよ、たまんないよ」
　「あ、ああ、とうとうあなたとまで、こんなvSになってしまったのね」
　本格的な抽送を受け、裸身を激しくeさぶられながら、子は哀しげに眉根を寄せた。
　が、そんな感もすぐに官能のうねりに驻撙长蓼欷皮い。俊介にかれるうち、昨夜の麻a的なwれがKり、カ`ッと子mの奥が激烈に火照ってきたのだ。
　「好き。俊介君、好きよ」
　「うれしいよ、W」
　「もっと突いて。奥までもっと……」
　うっとりエクスタシ`に浸る表情で津らに腰をくねらせ、俊介の肉棒を欲にAえこんでいった。

　真っ赤なサンダ`バ`ドに\せられ、家へ向かいながら、有美子はのことをずっと考えていた。
　ああ、どうしてあんなひどいことを言ってしまったのかしら？……
　eれてrgがU^するにつれ、子にしてとった冷たいB度が悔やまれた。
　の子と喧Wをしたことなど、生まれてこのかた一度もなかった。荬稳酩び忻雷婴颏い膜猡ばい、励ましてくれた子なのだ。
　そうよ。おが俊介さんをとるなんて、そんなR鹿げたことをするはずがないわ。
　に会い、xりたかった。そのためにj二をh得して魔窟をiけだしてきた。
　xれた身体はもとにはらない。けれども二人で一wに考えれば、この恐ろしいチンピラたちから逃れる方法がつかるかもしれない。今なら、まだgに合う。今なら……。
　「何を考えこんでるんだ。有美子」
　\席の紫が、プリ`ツ．スカ`トの中へ手を伸ばしてきた。指を淫らに@わせてしなやかな大腿の力をSしむ。
　「おかしなことを考えてるんじやねえだろな。おめえら妹のファック．シ`ンは、ばっちりビデオに撮ってあるのを忘れんなよ」
　片手でハンドルを操り、薄笑いを浮かベ、ちらちら有美子を眺める。拉致されたrと同じ白の半袖ブラウス姿の有美子は、楚々として清らかで、胸がoめつけられる。
　「俺の膝の上で大股_きでズッコン、ズッコンΔ椁欷皮毳鹰钎、大学の友だちにられたくねえだろ。子なんか、３Ｐのもっと烈なファックだもん。婴辘坤分肖违匹欹优、白木子の本番ビデオとくりゃ、すげえ人荬摔胜搿
　「やめて。もう言わないで。逃げたりしませんから」
　く流な眉を哀しげにたわめ、哀する。その表情が何とも被虐美にみちていて、紫はゾクゾクするのだ。
　まったく、こんな清なカワイコちゃんが本当に俺たちの情Dなんだからな……。の子が美人女のホ`プなら、こちら有美子は清派アイドルで立派に婴辘坤护毪らいだと思った。
　「あ`あ、退屈で眠くならァ。こっちも一rgしか寝ちゃいねえからな」
　第三京浜をおりると、都内の道路は相浃铯椁i滞していた。紫はあくびをBkしながらしきりに有美子のパンティ越しにu部をいたずらする。
　「おめえもココがひりひり痛いだろ。いきなり五kも六kも突っこまれたんだからよ」
　「アアン……もういじめないで」
　少女をねちねち言~でいたぶるうち、紫の股gはまた勃起している。
　「そうだ。眠荬钉蓼筏恕しゃぶってもらおうか。予にもなるしよ、ヘへ。どうせったらみっちりしなきゃならねえんだ」
　「そ、そんな……堪忍してください」
　「このは外からのぞかれねえから、安心してペロペロできるぜ」
　には猡ぅ攻猢`クド．ガラスがはめこまれてあった。
　ピ`ンと直立した赤\い勃起を取りだし、少女のをつかんでその面に押しつける。
　「ああ、危ないわ」
　「ヘヘヘ。俺はこうえてもＡライセンスを持ってんだぜ。こんな真似くらいチョロイもんさ。さあ、nを立てないようにして、すっぽり口にAえてみろ」
　手を^に当て、をつかんで命じる。有美子はあまりのu辱に眩をえながら、チンピラの怒に唇を寄せた。

　──マンションの前に着き、からおり立った有美子は、]のあたりがカ`ッと幛火照っていた。何しろ三十分近くもずっとフェラチオを要され、あげくに面k射されたのだ。
　こんな恐ろしい淫たちに嬲られるのはもうたくさんだった。これ以上おぞましいA辱を受けつづけたら、~に^がおかしくなってしまう。有美子は然としながら思った。自になって身を任せたことを、猛烈に後悔していた。
　部屋まで一wに来るという紫を何とか押しとどめ、有美子はA段を上った。そうして步くとひどくかしい莩证艘uわれた。外で俊介のクラクションがQり、うきうきとこのA段を下ったのは昨日の朝のことなのだ。たった一日で、何と\命の浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣坤恧Α２饯ながら妞ぽろぼろこぼれた。
　なぜか部屋のIはかかっていなかった。取りだしたIをバッグにしまい、中に入る。
　玄vにえのある男物の靴──。有美子の心はドキドキ高Qった。靴を脱ぎかけると、その耳に、淫靡な感じの男女の摔合いがwびこんできた。
　「おさんっ、感じるよ。ああ、すごいよ」
　「あ、ああ……もっと右のほう」
　「こうかい？ねえ」
　「そう……そこ、そこよォ。い、いいっ」
　\が_けっぱなしで、ベッドで激しく交わる二人の姿が台所から丸えだった。
　ああっ、あんまりよ。こんなのって……。
　俊介がのしかかり、子の太腿を海老固めの格好でいっぱいに屈曲させ、ぐいぐいといていた。
　そこには人gの品位も何もなく、ケモノの交わりみたいに野卑で露骨なセックスだった。体位のことなど何もわからぬ有美子だが、それでも自らの凌辱の体Yから、その姿荬坤趣りぎり深くまで女体とY合しているのがわかった。足がすくみ、そのまま有美子は立ちつくしていた。
　「オッパイ……オッパイを揉んでちょうだい」
　白い喉を突きだし、ヒイヒイ喘ぎながら、子はおねだりする。
　なほど面を赤らめ、ダイナミックに反瓦\婴蚶Rりかえす俊介は、「ようし」と答えて、形よく隆起した乳房を根こそぎ揉みじたく。
　「また、いっちゃう……アアン、ねえ、俊介君」
　「そんなにWのチンポ好きかい、子？」
　「「好きよォ、大好き。だから……一wに、一wにいって」
　これが、本当になのか……。毛穴から血がドッときだしそうなショックである。あまりの烈なショックに、怒りや悲しみの感情すらイい皮长胜ぁ
　「わかったよ。その代わり、あと三回はつづけるからね。いいだろ、子」
　「好きにして。あっ、ああ、何度でも抱いてちょうだいっ」
　「ウ`ムムッ、子ォ」
　俊介の身体がガックン、ガックンした。
　R迫され、子の太腿はにつくところまで折れ曲がった。子mの底に届いたのだろう、ひときわすさまじくりをkして、子の全身がdをはじめた。
　おの中に、俊介さんの精液が………。
　惚けたようにその交合を凝していた有美子は、いよいよQ定的瞬gを迎えて、パニック状Bにった。
　Sせなかった。大好きなの体内に、俊介の精液が流しこまれるなど、そんなことをどうしてすごせよう。
　「きゃあああッ──！」
　突然、耳をつんざくぱかりの悲Qが、有美子の口からkされた。
　子は妹の存在に荬扭、あわてて俊介を荬い瑜突き放した。
　「ああ、やだよォ。そんなァ！」
　~の瞬gを邪魔され、途方に暮れた俊介。そのいきり立つ肉棒から、宙にめがけてヒュッヒュッと白幛wびだした。

　有美子はふらつく足どりでマンションを後にした。もちろん荷物など何ひとつ取りたせなかった。もう自分にはチンピラたちの情Dになる道しか残されていない。そんな~望に打ちひしがれて、再び魔窟へってきたのであった。
　これからいよいよ、おぞましい口唇奉仕の特を受けるところであった。
　十二の部屋の中央に、j二が青o刀のごとく太棹を反りかえらせて椅子に座り、正面に有美子は素っ裸のままひざまずかされた。二人のすぐそばで紫と小西がニヤニヤしながら酒をむ。
　「あああ、怖いわ」
　U色にテラつく巨根と相して、有美子は改めてをえるのだ。しかも先端は赤々と、毒キノコみたいに不菸钉圣ē椁蜷_いている。
　「何言ってやがる。ン中で紫の魔_をしゃぶったんだろうが」
　セミロングのをわしづかんで^を小突きまわし、j二はためらう有美子をしく叱咤した。有美子はQ咽にむせびながら、それでも男の毛むくじゃらの股gへを沈めた。
　「そうだ。そこに指をからめて、キュッキュッしごいて……そう、ペロペロするんだ」
　すでにの中で、ある程度フェラチオの基本は仕zまれてある。教えられたとおり、有美子は郅椁筏ぶ袱蚋元に添え、ぎごちない手つきでゆるゆると幛颏悉袱幛俊￥饯Δ筏皮れいなピンクの舌先をuずかしげにのぞかせて、青筋立った肉Kを恐る恐る舐めあげる。
　「もっと舌に力を入れろ。チンポにく押しつける感じだ」
　「ああ……はい」
　濡れた\目で卷にj二にうなずき、ひと舐めひと舐めにカをこめる。
　少女のつむぐ唾液の糸がキラキラと、己れの一物にましく濡れ光っていく。j二はそれを鹤悚饯Δ艘おろしている。
　「少しずつ上へのぼって、舌先でpい目やカリ首をコリコリ突ついてみろ」
　有美子は清楚な美貌を真っ赤に染めて、こみあげるA辱感とLいつつ、命ぜられるままフェラチオをつづけるのだ。
　j二は手を伸ばして、ふくらみきらない白い隆起をユサユサ揉みたてていく。しこった感じの硬さが、熟れた子とは照的で、どちらの感触もj二は好きだった。
　「ああ……つらいわっ」
　つやつやした\をeすり、鼻にかかった声でVえる。
　「つらくても我慢するんだ。フェラチオのrは必ずこうしてモミモミされる。そのたびに感じていたらにならねえ」
　「ウフン……ア、アン」
　「指にもっとカを入れて根元をキュッキュッと上下にしごくんだ。そうだ。左の手はタマをさすったり、ケツをいじったりするんだよ」
　「……は、はい」
　「そうだ、その{子だ」
　~に生肝をべっとり浮かべて、一生颐に奉仕する有美子がついいじらしくなってくる。I手をぎごちなく使って肉棒を揉みしごいたり、毛むくじゃらの玉袋を幛工搿￥饯Δ筏胜ら、舌先をとがらせてpい目の部分やカリ首のミゾを刺激する。
　「ひひひ。ようし。口に含んでみろ」
　唇をいっぱいにひろげ、]をふくらませて驻撙长螭扦い。い眉が苦しげに歪んだ。
　「オマンコで出し入れするみたいに、上下にeすってみな」
　「ウ、ウググ……」
　喉奥を巨根で突つかれ、ぐっとI吐感がせりあがる。切れLの目に妞颏摔袱蓼弧⒂忻雷婴纤坤趟激い穷面を上下に婴しはじめた。


第十章　淫臭が漂う自慰
　荒れはてた自榆修理工訾吻挨恰Ⅺ子はをおりた。
　~世の美女が、こんなrgになぜこんなところヘ？……タクシ`の\手は、Eを渡しながら怪なをした。
　夜八rまでに必ず来いとj二に命され、子は猡尉を早めにiけてきたのだった。
　このところ、演出家に何度も叱られている。テレビのリハ`サルでも精彩を欠いた演技をして、せっかくつかんだ大役をおろされそうな菖浃馈
　あの猡铯筏ひ工ら十日がたっていた。子がここに来るのはあれ以来三度目だ。そのたびに匾工紊めを受けている。熟れきった官能は彼らのめに抗しきれず、ドロドロの色地zをさまよい、今ではすっかりBセックスのとりこになっていた。
　あのB中とこのままvSをつづけていたら、もう女をやめるより他に道はないかもしれない……。そんなことを自虐的に考えている子である。
　子が入っていくと、いつもの部屋にチンピラ三人がいた。有美子の姿はえない。
　「……有美ちゃんは？」
　「お前が来るrはここにいたくねえんだってよ。俊介とお前の烈なファック．シ`ンが、まだ忘れられねえらしい。フフ」
　残酷なj二の言~に、子の胸はFで刺されたように痛んだ。
　先日、ここで有美子をたr、もうすっかり三人の情Dという感じで、派手な下着をつけ、酒までんで、紫たちと淫靡にじゃれ合っていた。ギャアギャアはしゃいで男の股ぐらを揉みしごくその光景をて、子は愕然としたものだ。あの百合の花のように清らかな有美子は、もうこの世に存在しないも同じなのだ。
　「今日は裸にならなくてもいい。gは、いいがあるんだ」
　どうせすぐに{教をはじめるのだろうと思い、服を脱きかけていた子は、意外そうなで手をとめた。
　「借金とあわせて三千万、ポンと出してくれる人がつかったんだ」
　あのとき肉体を代にして、示金を半分の五百万窑摔筏郡韦馐のg、日步一割というべらぼうな高利で、彼らへの借金はまた一千万窑摔栅れあがっていた。しかし、三千万窑趣稀⒑韦韦长趣蜓预盲皮い毪韦、子は首をかしげた。
　「さ、三千万……て？どういう意味です」
　「お前の身体の段さ。わかるよな」
　「……………」
　「チッ、^いなァ。身婴辘坤琛￥前を三千万で婴觑wばしたってわけ。お前は今夜これから、その旦那とお床入りつてわけさ」
　小西がいかにもうれしそうに告げた。
　「そ、そんな！……」
　途端に子は面n白となった。身婴辏－ああ、何とおぞましいきだろう。
　「ヘっへ。相手は荬坤肌％僵`プなんかに婴椁欷毪瑜辍よっぽどいいじゃねえか……こっちとしちゃ、お前を手放すのは残念だが、まあ有美子がいるしよ。それにその旦那、お前のふだんの{教は、俺たちに任せてくれるって言うんだ」
　子の狼Nぶりを舌なめずりしてSしみながらj二が言う。
　「そうそう。だから悲しまなくていいぜ。もっともっとスケベな身体に仕zんでやる」
　小西が蛇の刺青を踊らせて近づくと、ショックに茫然としている子の双臀を思いきりピシッと引っぱたいた。
　「あああ、いやよ。身婴辘胜螭啤…わ、私は女なのよ」
　「お前の泣き言に付き合ってる暇はねえんだよ。もう且那はお待ちかねだ」
　Q咽をもらす子の肩をポンと叩き、j二はo理矢理、外にBれだしにかかった。

　中A街のはずれの、不景荬饯Δ手腥A料理店に、子はBれていかれた。
　すでにIrgはKわっているはずだが、店内には中国人らしき客が数人、Eっぱらってさかんにオダをあげていた。
　その店とj二は知りらしく、何やら挨拶してから狭いA段を上った。ジャラジャラと麻雀牌の音がする二Aをすぎ、三Aへ。
　そこにはル`ムナンバ`の打たれた部屋が何室もKんでいた。いかがわしさがプンプン漂う造りで、逢引や哟氦耸工铯欷皮い毪椁筏ぁ￥饯瘟号室のドアをj二はノックして_けた。
　ああ……とうとう、も知らぬ相手に婴甓嗓丹欷毪螭坤铩…。
　おぞましさと~望感で、子の膝^はガクガク震えた。もう自分は人gではなく、奴_なのだ。そんな悲しみ、屈辱が胸にひしひしと追ってくる。
　室内はo国籍な荬漂っている。安物のQ~植物、漆肖伟驻け凇フロアには真tのq毯が敷きつめられてある。ラタンのn立の向こうに夜具が二M。そして、中央のフロア．マットに、三人の男女が腰を据えていた。
　「アアッ!……あ、あなたっ……」
　思わずこぼれた子の声は、尻あがりの、泣くような叫びであった。
　「久しぶりね、子ちゃん」
　「ヒッヒ。また一段と色っぽくなりおってからに」
　T|昌巳とタナトスのh浃扦った。さらに、あろうことか妹の有美子までが一wにいるではないか。
　T|の赤らは今夜も妙にテラテラとぬめり、黄ばんだ出っnを上C嫌そうに剥きだしている。h浃坤堡饨Cのスリップ姿で、他の二人は素っ裸。しかも有美子はT|にしなだれかかり、片手で巧みにその一物を揉みしごいている。
　「な、なぜ!?……どうして!?……有美子まで」
　身体の底から訾辘膜い俊￥のT|が、なぜここに？……そればかりではない。有美子が、まるで娼Dのように、その好色hに娼びを婴盲皮い毪韦馈
　「今夜からワシがお前のご主人や。このの恨み、たっぷり晴らさせてもらうで」
　dげあがった~に、十センチほどのpいEがある。それを幛扦胜ら、ギョロリと目ン玉をひん剥いた。
　それにしても、久しぶりにる子の凄Fさはどうだ。官能的なメイクに彩られた美貌はもちろん、ムッと盛りあがった胸もと、女っぽい腰まわり、ワンピ`ス姿のボディもぐっと女っぽさをしている。
　「しかし、奇遇ですね、T|さん。俺もこの前、をいてびっくりしましたよ」
　j二が娼びるような口{でT|に笑みを向けた。
　「ひひひ。神もイキなはからいをしよる」
　T|は横浜近xの地Pげ屋としても暗Sし、水会とのFもあり、恐喝まがいの仕事はj二たちにmんでいるのだ。
　「いやよっ。この人だけは……おい、j二さん」
　猡ぅ氅`ジュをTった唇をわななかせ、子は身を揉んでVえた。
　背まで垂れた漆\のがうねうねとひるがえり、それが何ともましい。
　「何をぬかす。てめえも情Dなら、どこに婴椁欷瑜Δ文句はあるめえ」
　「でも……でも、ああ、この人だけは……」
　「甘ったれんな！」
　j二のり手がwんだ。小菸钉いいらいに子の]がQった。二k、三k。グラリと床にしゃがみこむと、その背といわず腰といわず、蹴りまくる。
　「あ、あああ、いやあ！」
　「三千万もの大金でIっていただいたご主人に、何て口ききやがるんだ！」
　「堪忍……堪忍してェ」
　さっきまでは洗された美人女のも、今はo残にグジャグジャの泣きになった。
　ベルトがむしられ、シルク地の水色のワンピ`スが脱がされていく。
　「とっとと素っ裸になって、ご主人に品定めをしていただくんだ」
　前ボタンがはずされ、セクシ`な藤色のブラジャ`がちらついた。胸もとの白い肌、そしてN氦事∑黏庖えてくる。それだけでT|は落ち着かない莩证摔胜搿
　「相浃铯椁氦铯ままや。妹はこんなき分けのええ娘やのに」
　有美子の肩を抱き寄せ、ピンク色のmにキスを浴びせる。
　「ほんと。はよく似ているのに、性格は大`いね。可郅い铩この娘」
　h浃蓼扦恧摔韦盲朴忻雷婴送螭蛏欷肖贰⒐踏丹尾肖胗驻ば丐酥袱颏らめる。
　もう身も心も堕ちきったのか、有美子はうっとりした表情で二人の幛蚴埭堡皮い搿
　その横ではj二が、子を押さえつけて裸にしている。
　「さあ。皆さん、これが白木子のオッパイでござい」
　「ううっ……いやああ！」
　ハ`フ．カップがぐいと押しさげられた。真っ白い半球形が、ぷりぷりeれてこぼれでた。量感に^べて、@色の乳首が初々しい。
　T|がごくりと生唾を驻螭馈
　ブラジャ`が引きちぎられ、つづいてワンピ`スが腰から引きおろされた。ムチムチに熟れた大腿に、やはり藤色のビキニ．ショ`ツがそそるようにくいこんでいた。しかも官能的なガ`タ`で、薄紫のシ`ム．ストッキングを吊っている。
　「うひょひょ。子の奴、さすがチンピラの情Dだけあって、エロっぽい下着つけとる」
　T|が、夂瘠工るほどの色香に、たまらず有美子の首根っこをつかんで面を肉棒に押しつけた。アアンと甘っぽく吐息をつき、有美子もチロチロとフェラチオをはじめる。
　白木子がヌ`ドに剥かれていくさまを眺めながら、その妹──しかもにけず劣らずの素晴らしい美少女──におしゃぶりさせる。こんなgがあるだろうか。T|は黄金色の愉悦に浸っていた。
　早く子のオッパイをモミモミしたい。柔らかな大腿にふるいっきたい……。内心そんな欲望が幛こみあげている。しかしj二の手前、できるだけガツガツするのを抑えていた。
　「ウウウッ……ねえ、j二さん。いやっ。これはいやよ」
　「てめえ、まだヤキ入れてもらいたいのか！」
　ついにパンティがズリおろされ、クルクルッと足首からiき取られる。
　うねる\を毛根がiけるほどに引っぱられ、ヒイイッと呻きながら、いやおうなく立ちあがらされた。そして、引きずられるようにして步かされ、テ`ブルまでBれてこられた。
　「来よった来よった。白木子がマン毛さらして」
　「上品なしてるけど、何だかアンコはずいぶんいやらしいわ」
　T|とh浃中に笑みをのせて有美子から手をxした。
　テ`ブルの上の物がどけられ、そこに子は薄紫のガ`タ`．ストッキングだけの姿でのせあげられた。
　「お披露目に、皆さんにオナニ`．ショ`をおせしな」
　「そ、そんなこと、できませんわっ」
　「往生Hがいぞ。少しは有美子をえ」
　丸みのある腰のあたりをビシャッと叩いて叱咤する。
　子は猡す倌艿膜拭激颏郡铯帷⒚盲斡忻雷婴蛞た。憎いT|の下腹部で、なよなよ^を振り立て、一心に口唇奉仕を行なっている。
　ああ、有美ちゃんまで、妹BってT|に辱しめを受けることになろうとは……。
　天を仰ぎながら、子は徐々に股を_いていく。\々と饷埭属瑜辘沃肖ら、生赤い媚肉の切れ端がわずかにをのぞかせ、T|のギョロ目がそこにづけとなる。
　「まあ、すごい。何だかこちらがuずかしくなっちゃう」
　h浃わざとらしく大声を出し、T|の耳のあたりをヌメった舌先でくすぐった。
　「こりゃ烈や。こんなお色荪伐绌`、タナトスでやったらええ」
　「そうね。ウチをやめた今でも子ちゃんの人荬悉工搐いら、お客さんは喜ぶわ」
　子の耳もとでは、j二が何やら口上を教えこんでいた。
　「あああっ……」
　屈辱的な言~を告げられたらしく、子はブルブル裸身を震わせた。
　伽荬墅子のそんな姿に、T|の嗜虐欲はますます高まった。
　ざまあみろ。ヒッヒッ。これから妹Bって生き地zを味わわせてやる。
　そのr、屈辱にあえぐ子の口もとから、小声で、淫らがましい言~がもれた。
　「み、皆さん。これから……子のうんとエッチなところ、おせしますわ。子、Bだから感じすぎてイッちゃうかもしれないけど……ああ、そのrはうんと叱って下さい」
　つっかえ、つっかえ、それだけ言うのにどれほどrgのかかったことだろう。ようやく言いKえると、Lいをeすってまたひとしきり泣いた。
　「お前のおちゃんは泣き虫やなァ、有美子。セリフも下手やし、あれでよう役者がつとまるで」
　有美子のを起こし、と向かい合わせる。有美子の清な美貌はもう真っ赤で、ハアハア肩で息をつきながらのハレンチな姿を一瞥した。
　「お酒、ませて。T|さん」
　「口移しでませたろか？」
　有美子はuずかしげにうなずく。郅椁筏た冥蛭いとられた。グビグビと酒が流しこまれ、苦しげに喉がQる。それからすぐにまたフェラチオを制された。
　「Sしいなあ。今夜は最高に酒がうまいわ」
　上C嫌のT|。それも当然である。美少女に舐めAえさせつつ、恋焦がれた白木子のましくも淫らなオナニ`．ショ`を、かぶりつきで眺められるのだから。
　子の肢体の素晴らしさはどうだろう。どこもかしこも隙gなく美肉がムチムチにりつめている。身体がeれるたび、量感にみちた双乳がたぷたぷ波打つ。それに薄紫のシ`ム．ストッキングに包まれた大腿の事さときたら。
　「あっ、ああっ、あああン……」
　子は睫毛を]ざし、白い肌にねっとり汗を光らせて、自身の肉体を慰めていく。左手でNかな乳房をブルンブルンと卑猥に揉みあげ、こすり立て、右手の指先は花弁をめぐって内婴宋⒚瞍蚀碳い蚣婴à皮い搿
　「ヘっヘへ。うっとりしたつきになってきやがった」
　j二が背後からのぞきこみ、ほつれた\を梳いてやる。
　「感じるか、子？」
　「……え、ええ、いい莩证扦工铩
　剥きだしになった双乳をI手でつかまれ、いやらしさたっぷりにモミモミされる。被虐の高ぶりに、トロリトロリと脂汗が身体を护Α
　「あっ、ああン」
　j二がピンクの郅椁筏と轭^に吸いついた。雪白の清楚なふくらみが、たちまち唾液でグチョグチョにされる。くねくね腰を振って、激しく喘ぐ子。
　「もっとマンコの奥の奥を_いて、T|さんにおせしろ」
　情感的な唇を_き、白いnをカチカチQらして、クレヴァスをひろげてみせる。字丐摔猡膜扭炜るrt色の肉襞が、どんどん露わになっていく。
　「まあ、_だこと」
　「うひひ。ほら有美子。おちゃんがオマンコ、あんなに_いとるで」
　股gにを沈めながら有美子は、の秘mへんだ眼差しを注いだ。
　不思hな感じだった。自分の分身をているようでもあり、それでいてひどくd^する眺めなのだ。
　「あらあら。もうヌルヌルにしちゃって。いやねえ」
　「ご、ごめんなさい………アアン、いいわっ。感じちゃう」
　子のオナニ`も、いまや佳境に入っていた。片手を後ろにまわして身体を支え、クリトリスをこりこりいては、中指でズボズボ抽送する。そのたびにとめどなく垡氦コ訾筏啤⒖毛は露の玉を浮かベ、い指先もぐっしょり蜜に濡れ光る。
　「ああ、こっちもたまらん」
　有美子のをつかんで面を激しく上下にしごかせて、T|はった。
　「一kiいたらどうですか。そのほうがL持ちするし」
　j二もすっかり御C嫌で、T|にまた媚びを婴盲皮い搿
　「最初の一kはきついで。訾い猡ついし、ドバッと出よるで。かまへんか？」
　「ヘっへ。そのほうが有美子はZびますぜ」
　「ほな、そうさせてもらおか」
　ズンと喉奥深くへ肉棒を突き立てた。有美子が、ンググ……と白目を剥いて呻く。
　子は、もうそんな光景も目に入らないらしい。白い喉を突きだし、くびれた腰を大きくグラインドさせ、指先は~えgなくズブズブと内婴颏à挨盲皮い搿
　「ウウッ。出よった。うひゃ、こらすごいっ」
　少女の面をがっちり押さえ、腰をズンズン上下させる。そのT|のk作と合わせたように、子の裸身も激しく引きつるようなdをはじめた。


第十一章　被虐に狂う妹
　オナニ`をKえると、子はマットに横たえられた。そのマットには四方に~がついていて、大の字の形で四肢をつなぎ止められる。
　「さあ、いよいよこのの恨みをチンポで晴らすかな」
　ぐいと酒をあおり、立ちあがりかけたT|を、j二が押しとどめる。
　「その前に、有美子に嬲らせましょうや。一kiいたばかりだし、そのほうがdが\るでしょ」
　「ひひひ。そりゃおもろい。妹レズか」
　「ええ。有美子のやつもT|さんと同じで、子にはだいぶ恨みを持ってるんです。何しろ最郅瘟等摔颏趣椁欷沥悚盲郡螭扦工ら」
　精液を驻蓼丹臁まだ荒い息をついている有美子の耳もとへ行き、j二が因果を含めにかかる。
　有美子は当然のごとく、最初は激しくいやいやをして拒んだ。だが、{されすかされ、ついにはh得されて、妖しく目をxかせてのほうへ步み寄っていく。
　「ああっ……有美子に、な、何をさせるつもりなんです？」
　「ヘっへヘ。お前たち妹を仲直りさせてやろうと言うのさ。このままじゃお前だって哀しいだろ？昔よりももっと深い仲になれるんだぜ」
　j二の目が残忍そうに光った。
　「ひどいっ。あんまりだわ。j二さん、あ、あなた、それでも人gですか!?」
　「フン。人前でマンズリしといてエラッそうに。さあ、おちゃんにサ`ビスしてやんな、有美子」
　T|に肩をつかまれ、引に有美子は美しいのもとに座らされた。
　「d^しちゃうわね。うちの店でもぜひやってほしいわ」
　「そうやな。これから、美貌の妹レスを婴辘猡韦摔筏郡椁àā￥搐盲膜Ψ笔するで」
　マットのまわりを、お子を片手に全Tが取り欷螭馈
　どこもかしこも官能美をたたえて熟れきったを、まだ少女のような清な妹がいたぶる──。ショ`としてこれほどd^をTうものはめったにられない。
　^べると、有美子の身体はまだ初々しい固さを残し、乳房も尻のふくらみもつつましい。それに^べて、子のムチムチと脂の\った女体はどうだ。身体つきはまるで`う二人だが、フランス女を思わせる雅な美貌は瓜二つで、それがなおさらエロチックな感じなのだった。
　有美子の手が、おずおずと子の肌に触れた。大腿からソロリ、ソロリと郅しげになぞりあがる。
　「ヒイ──ッ！」
　子の\がハラリ、ハラリとひるがえり、N氦逝体が波打つ。
　「ごめんなさい、お」
　「や、やめて、有美ちゃん……ねっ、ねえ」
　妹に乳房を丸ごとすくいとられ、揉みこまれるそのつらさ、uずかしさ──。子は有美子に必死で呼びかけるのだが、有美子はすでに魔に入られたように、トロンとwれた表情で幛颏膜扭堡搿
　「だめっ………だめよ、有美ちゃん！」
　「好きよ、お。有美子、寂しかったわ」
　子の上に覆いかぶさり、甘え声で摔と、幼い双乳を子に重ねて、乳首と乳首をチロチロ触れ合わせ、ぐいぐいこすりつける。
　「ああ、感じる……おのオッパイ、素长琛
　窑蛎瑜ように隆起をeらし、耳もとでそう摔。子は必死にを右、左とねじっては悲の喘ぎをもらした。
　「有美子の奴、なかなかやるやないか」
　~のを幛扦丹工辍うっとりとT|が郅。妹と乳房を重ね合わせ、雪色から朱色に染まっていく子の裸身がましかった。
　「あら、T|さん。もう元荬蛉・しちゃって」
　h浃ムクムク^をもたげたT|の分身をつかんで、からかった。
　そのr、子がさらに激しく\をeすってわめいた。有美子が大腿を股gにこじ入れてきたのだ。
　「あ、ああ……有美ちゃん、やめて！　おい」
　「ううん……おだっていい莩证韦悉氦琛￥汀そうでしょ」
　膝を巧みに使ってクレヴァス全体を刺激しながら、同rに、自分もの大腿に股gを\せて秘裂をこすりつける。
　子は、秘mがしとどに蜜を分泌しているのに荬扭い俊Ｃ盲趣长螭士证恧筏い长趣颏筏啤⒏肖袱皮筏蓼Δ胜螭啤⑺饯稀…。
　ふと荬扭と有美子が唇を淫らに_き、くねくね舌を差しだして口づけを迫ってくる。
　「いやよォ、いやっ！　有美ちゃん、しっかりして」
　だが、かわしきれない。妹の柔らかな唇が触れ、その舌先が生き物のようにうごめいて口腔に入りこむ。おぞましさに子は呻いた。口を吸われながらも、小刻みにいやいやをして抗う。
　「ヘヘヘ。とうとうキスまではじめやがった」
　「妹そろって大浃圣攻饱伽洹￥长螭妹、たことないわ」
　j二とT|はそう言って卑猥に笑い合う。
　子のeから次第に抵抗する萘Δ薄れていき、やがてはアフン、アフンと、吐息とも泣き声ともつかぬ声をもらし、妹と舌をからめ合う。唾液をトロリ、トロリとまぶしては、互いに交代でチュ`ッと深く舌を吸いあげる。
　「いい莩证扦筏纭お」
　「ああん………私、どうすればいいの」
　子は真っ赤に火照ったで妹に甘えてみせる。
　相浃铯椁核乳と双乳をこねくり合わせながら、有美子は、指先で子の花@をえぐったりもするのだ。
　少しずつ有美子の裸身がズリさがっていった。乳房からF尾、kLのを舐め、下腹部にキスして、やがて\目がちの瞳をきらきら光らせて、の股gをのぞきこむ。
　「そこはないで……ねえ、有美ちゃん」
　「うふふ。さっき、せてもらったもの。お、お部屋でいつもあんなふうにオナニ`なさってたの？」
　「い、意地……」
　白くまばゆい下腹部に、\々と扇形に_いたFっぽい茂み。それらがそのままふんわりと甘美にクレヴァスの周欷丐胜坤欷长唷６枚の花弁は清楚な薄赤色だ。それが淫らに口を_いて、内趣喂肉をのぞかせていた。
　有美子はアアン、アアンと吐息をもらしつつ、指と唇での花びらをなぞり、チュッ、チュッとキスを注いだ。夂瘠市猿簸漂いはじめ、それがいっそう倒eした快感をTう。
　「そろそろ往生させてやろうか」
　j二が、双^バイブを持って二人のgに割って入った。と向かい合う格好に有美子の大腿を_かせ、まずズブリと啡毪工搿￥郡蓼椁河忻雷婴稀ヒイイッ……とのけ反った。
　つづいて、子の尻の下には枕をあてがう。ぱっくり_いた秘唇が露呈すると、そのまわりはベトベトの洪水状Bだった。
　「ヘヘヘ。妹に可郅られて、こんなにグッショリ濡らしてやがる」
　「ウツ、うううっ……」
　みじめさ、情けなさに、子はえ狂った。憎むべきT|の眼前で、妹そろってこんなhBをさらすなんて……。
　「ほら。妹仲よく天国へNりな」
　妹の股gに双^バイブを啡毪工毪取⒋饯颔讠恁辘润陇幛匹攻ぅ氓沥蛉毪欷俊
　冷たく硬い巨大なKりが、うねりくねって湟氦钎丧恁丧恧握衬い颏长工辘げる。子も有美子も、美しい裸身をおこりにかかったようにガクガク震わせる。
　「たっぷり腰を振り合って、今までの恨みは水に流すんだ。わかったな、有美子」
　「あ、ああん……はい、もうおを恨んだりしませんわ」
　「ゆ、有美ちゃん。ごめんなさいね。私が、かったの」
　「いいの。もう……」
　くまった腰を卑猥にうねらせながら、有美子はヴァギナの奥ヘバイブを沈めていくのだ。すると子も合わせて腰を振る。二人ともぐっしょりと汗まみれだ。
　「いいっ！　索长琛お」
　「わ、私もよ、有美ちゃん」
　「ずっと、ずっと一w。ね、s束して」
　「ええ、いいわ。私も有美ちゃんが好きよ、大好きっ」
　四肢をピ`ンと突っぱらせ、快SのYでのた打つ子。吹き荒れる能の工肆鳏丹臁⒔瘛⒆苑证郡沥どんな淫らな言~を交わしているのかすら、わからなくなっている。
　「ああ、私まで幛なっちゃって。もう我慢できないわ」
　h浃スリップを脱ぎ韦啤プレイに加わった。
　「御の登訾洹￥郅盲邸こりゃものやで」
　T|はもう最高に御C嫌で、を真っ赤に火照らせて叫ぶ。
　「子ちゃん、キスしましょ」
　h浃、横たわる子に添い寝して、唇を求めた。
　「これからあなたは私の奴_よ。いいわね」
　レスボスの淫悦に全身どっぷり浸る子は、求められるままキスに辘袱俊－h浃紊啶幛筏郡晡いかえしもするし、そればかりか乳房を押しづけられると、そこにペロペロと郅筏菠松啶蜻@わせもするのだ。
　妹の、淫らに腰をグラインドさせる婴が、快感の爆kの近いことを告げていた。
　「……い、いいわ。たまらないわ、お」
　「ゆ、有美ちゃん、私、もう……」
　次の瞬g、子の~叫がほとばしり、有美子の狂おしいよがり声がそれに重なった。

　子のOりに有美子が、やはり四肢をくくられてマットに横たわった。美貌の妹二人が、差uの部分を丸出しにして素っ裸でKぶ眺めは、何とも妖しくエロチックで、j二もT|もh浃狻うっとりした面持ちでしばし惚れてしまう。
　「ウヒヒヒ、さあ、そろそろワシの出番やな」
　いよいよT|の登訾坤盲俊
　少しの休憩のgに、もう肉Kは荬い蛉・している。これから子と念のY合を果たすばかりか、妹の有美子とも交わって、の谷渡りをやってのけようというのだ。
　「T|さん、いっぺんに美女二人も大丈夫ですかい。なんなら俺が助太刀しましょうか」
　j二がひやかし半分に声をかける。T|は、とんでもないとばかりに、大きく横に手を振った。
　「と妹を同rにSしめるなんて、そうあるもんやない。妥は倍返しにしたろ思てたけど、これでほんまに念かなったわ」
　「じゃあ、j二さん、私たちは私たちでSしみましょ。うふふふ、たまには若い男のオチンチンをAえたいもの」
　h浃しなだれかかる。二人は、T|が妹を嬲る光景をやりながら、淫らに幛蚪护铯筏悉袱幛俊
　「すごいのね。こんなに大きいので子ちゃんをやっちゃったの？」
　「エッヘヘ、俺、一度ママとお手合わせいたいと思ってたんだ」
　「そう、喜んで受けてたつわ」
　j二の巨根を指でキュッキュッとしごきたて、唇を重ねる。
　「堪忍！　いやよォォ」
　T|が覆いかぶさると、ぼんやりと魂のiけたようになっていた子の口もとから、悲痛な呻き声がもれた。
　「どや、口惜しいか、子？　ようもワシをコケにしてくれたなあ。今夜はハメてハメてハメまくるで。悟しいや」
　シクシクと口惜し泣きする子の上にのしかかり、、首筋、乳房と、ところかまわずキスの雨を降らせる。そうしながらも、Oりの有美子に手を伸ばし、ゆっくりと乳房を揉みしだくのだ。
　「あ、ああ……ううっ」
　「……お」
　「有美ちゃん、耐えるのよ。ね、一wに耐えるの」
　妹は同rにQ咽にむせぶ。しかし、子のほうがはるかに激しく泣き、え、肩が切迫している。
　かつてΔ丹欷かった相手に、好き偈证思・颏筏悚证椁欷u辱は、何と表Fしたらいいだろう。しかもこれから、T|のもので源泉を突き破られるのだ。
　「あのrよりもグンと女っぽくなったな、子。j二たちにいっぱいホルモン注射されたせいやろ。どやろ、このオッパイといい太腿といい」
　T|の不な唾液が肌という肌にこすりつけられる。
　血の色をした嫌、それがしかし次第に快感に生まれ浃铯盲皮い。オナニ`や有美子とのレズ．プレイのせいで、官能がもうドロドロの状Bなのだ。目もとや]を真っ赤に染め、からタラタラと汗を流して、F美な裸身を切なげにくねらせる。そのな美貌がえ喘ぐさまは、被虐美のO致だ。
　あちこちでハアハア荒い息。そして情感の吐息がもれる。いまや室内は倒eした性の荬钎啷螗啷螭扦る。
　「ああ、たまらん。有美子の口にk射したばっかりやのに、もう子のマンコが欲しいって、魔_がきゅうきゅう泣いとる」
　特大の棒をおっ立て、T|は子の股gに入った。
　「さあ。美人妹の赤^べや。うひひ。まずのほうから」
　「い、いやああ──っ！」
　濡れそぼつ秘苑に、好色hの一物が押し当てられた。A辱感に子の太腿が激しくdをみせる。
　「ここか……ここが白木子のオマンコなんやな」
　「だめっ、入れないでェ……ああっ、あああン…」
　ついに、T|が、怒りを爆kさせるように激しく突き破ってきた。
　「キスしよ。子、なあ、ワシの唾、驻蓼护郡怼
　ズンズンと容赦なく埋めこみながら、震える子のをしやくり、官能的な朱唇にふるいつく。をeすっていやいやをする子だが、ぴたりと唇を重ねられ、T|の舌がヌルヌル攻め入ってくると、もうかわしきれない。
　「ウムム……ウウン」
　憎んで余りある男と口を合わせる口惜しさに、子はむせぴ泣いた。しかし、いくら悔やんでも、憎んでも、どんなに暴れ泣こうとも、もうどうしようもないのだ。この地zからは、永hにiけだせない。
　一方、T|は温かい子のなかに分身を埋めたまま、快哉を叫んでいた。
　やった。とうとう俺は白木子を犯したのだ……。一度は犯しそこなった簸蚊琅と、深々と交わりキスする感激に、T|が重くった。不菸钉衰匹楗匹椁筏款面がt潮し、たらたら汗がしたたる。~のEまでもd^に赤みを・婴皮ている。
　「ええなあ、最高や。子、もう放さへんで」
　「あ……ああ……もう、もう堪忍……」
　淫の毒牙をぱっくりAえこみ、子のすすり泣きは甘く媚びるように高まっていった。
　どれほど相手を嫌しても、すでに溶けた粘膜はひとりでにキュ`ッとЭsし、次の瞬gには快感が流のように身体を流れる。
　「ね、ねえ、T|さん……私、もう」
　子の~が近いとたT|は、そこでいったん矛先を引きiいた。
　わけがわからずきょとんとする子。一荬碎T|がめiいてくると思っていたのだ。ハアハアと喘ぎながら、切なげに大腿をもじもじさせている。
　「いやァン、焦らさないで」
　「お前ばかり郅筏郡椤⒂忻雷婴くやろ」
　子の垡氦清Δ旃猡肱を、今度はOりの有美子に向ける。
　「せっかく仲直りしたんや。オマンコの濡らし方も不公平になったらあかん」
　「やめてェ。私が、お相手します。ねえT|さん。だから、有美子には……有美子には堪忍してっ」
　郅工朊盲、自分のすぐOりでT|に犯されようとしているのだ。Lい\をバラバラに乱し、すらりとした四肢をビ`ンと突っぱらせて子はVえた。
　そんな子の悲の子を、出っnを剥いてニヤニヤSしみながら、T|はゆっくりと有美子の中につながっていく。
　ああ、これほど完璧な妥があるだろうか。そしてこれほど甘美な愉悦が……。
　「さすがに妹だ。フフフ。有美子のココは、おちゃんより小さくて可郅椁筏ぁ
　「あ、ああ、T|さん、いいっ！」
　T|の反瓦\婴蚴埭薄⒂忻雷婴甘っぽく摔。その声が子の耳にいやでも入り、A辱の底でひとしきりQ咽する。
　「さあて、最初はどっちのマンコに出してやるかな。妹にするかにするか」
　「私に……私に、このまま」
　有美子がくねくね腰を振ってねだった。早くも情感が切迫してきたらしい。その表情はかつての有美子とはまるでe人のように淫らだ。
　「ああ、j目。私のほうよ。ねえ、T|さん」
　けじと子がおねだりする。淫魔の体液が妹の中へ注がれるのだけは、何としても阻止したいのだ。
　「あのrのおびをしたいの。子に、ねえ、子に下さい」
　「ほほう。モテモテですね、T|さん」
　j二がひやかした。こちらはh浃蛳イ\せ、深々と交わっている。かなり脂肪のついた女体が、膝の上で卑猥にうねり乱れている。
　「ほんまや。妹Bって、マンコぐしょぐしょに濡らしてT惑しよる」
　「ふふ。じゃあ一k目は子ちゃんで、二k目を有美ちゃんの中に出せば」
　「そや。そうしよ」
　h浃翁岚袱蚴埭薄㈤T|は淫棒を少女から引きiいた。「いやあん」と有美子がすねた声をあげる。
　「ええ子で待っとるんやで、有美子。ヒヒヒ」
　忙しい、忙しいと、上C嫌にぼやきながら、再び子に挑みがかる。
　「おお、やはりちゃんのほうが筋肉のoめ方がうまいな。ウ`ム、こりゃたまらんで」
　「……ちょうだい。ね、T|さん、欲しいわ」
　「よっしゃ。いくで、子」
　「アッ、アアン……いいつ目」
　T|の巨hが激しく前後しはじめた。子は腰を浮かせ、太腿を突っぱらせて欲にそれを受けとめる。
　その菖浃恕⒂忻雷婴膝伐シクすすり泣いた。敬郅工の狂Bを目のあたりにするのは、胸がり裂けんばかりにつらいのだ。
　妹にとっては、本当の地zが、これからまさにはじまらんとしていた。


