『凌辱女子学@□　肉奴_Q生篇』__　光

【第一部　淫魔の舞台】

【第一章　剥ぎ取られたセ`ラ`服】

　六r限目のKわりを告げるベルがQった－－。
　一日の授Iから解放され、神}女子高校一年ＥMの教室はにわかに活荬みなぎる。
　授I中ずっと我慢をしていたおしゃべりに嶂肖工肷徒、クラブ活婴浃颏工胝摺あるいは今日はどのファ`ストフ`ド店に寄ろうかと相する生徒など、皆めいめいに郅椁筏ゎをxかせている。
　五月下旬である。しい受Y檎を伽iき、憧れの神}女子高校に入学して二カ月。入学当初に抱いていた不安やoもようやくほぐれ、新一年生たちはlもが高校生活をエンジョイしはじめている。
「智ちゃん、りに『サ`ティワン』寄らない？　おいしいアイスクリ`ムが出たのよ」
「ごめん。今日は生徒会の集まりなの」
　学委Tの藤平智gは、Tってくれた友だちにすまなそうに答えた。
　キラキラと大きな\眼、小麦色にけた肌、よくk_した肢体。智gは健康的なイメ`ジあふれる美少女だ。クラスのリ`ダ`として学委Tを栅幛毪郅、生徒会の役Tにもxばれている。
「じゃァね。また明日」
　友だちを残し、生徒会室に行くため教室を出かかった智gは、そこでふと足をとめた。酩韦工敖くの席の小泉千里が、nざめた表情でたたずんでいるのに荬扭い郡らだ。
　千里はもの静かな少女である。iけるように色が白く、目鼻立ちが_に整って、まるで日本人形のようだ。上生たちのgで、今年の新入生ナンバ`ワンは智gか千里かと、意が二分されるほどの美貌だ。
「どうしたの、小泉さん？」
　クラスのリ`ダ`格らしい心配りで智gはい亭俊
「ねえ、色がいわ。どこか具合でもいの？」
　い亭椁欷啃∪千里は、きつく唇をyんだままかぶりを振った。
　もしかして生理がはじまったのか、と智gは思った。それならlかにmんでタンポンをもらってあげるのに……。
　はきはきと明朗活kな智gとは照的に、千里は内荬市愿瘠扦る。uずかしくて生理を打ち明けられないのかもしれない。
　性格だけでなく、二人はその美しさも照的である。智gは大きな瞳とNかなLい、りの深いエキゾチックな美貌で、スポ`ツでえた身体は健康美にはちきれんばかり。それにして、千里はショ`トヘア`でほっそりとA奢な身体つき、く切れLの目と薄いピンクの唇をしており、やや腺病|な感じだ。
「小泉さん、ひょっとして……アレ？」
「ううん……」
「じゃ、何があったの？　よかったら教えてくれない？」
「私……L沼先生に、呼ばれているの」
　蚊のQくような小さな声でポツリと答えた。
「放n後、生徒指室へ来るようにって」
　言いKえた千里は、今にも泣きだしそうにを窑椁护俊
　L沼周兵－－。地学の教だが、鬼の生徒指Р块Lとして生徒に恐れられている人物である。生徒の些な服装の乱れや不注意な言婴蛞つけては、「唤yある神}女子高の生徒にあるまじき不慎」と怒Qりつけ、指室へBれこんではねっちりとお灸をすえる。「L沼先生にだけは用心しなさい」というのが、新入生にする上生のQまり文句だ。
「そう、浃亭āＰ∪さん、何も校tに`反していないのに」
　千里の制服姿や端整な立ちを眺めやって、智gは首をかしげた。
　非行とはoFの目立たないおとなしい千里が、どうしてL沼に目をつけられたのかわからなかった。
「そんなに心配することないわ。小泉さん、何もいことしていないんだもの。きっと何かeの用事があるのよ」
「……そうかしら」
「大丈夫。私が保^するわ」
「ありがとう、藤平さん」
　学委Tの智gに励まされ、ようやく千里は弱々しく微笑みかえした。
　
　生徒指室はT室と同じ二Aにある。だがT室は校hの中央部にあるのにし、生徒指室はそこだけ隔xされた感じで、あまり生徒の通らない、校hの南はずれの一番隅に位置している。すぐ上のAには地学室と地学涫窑あり、そこら一・瞎恧紊徒指Р块L、L沼周兵の牙城といった趣きなのだ。
　L沼は、神}女子高の理事L、L沼v清の甥にあたる。三十三rの若さで生徒指Р块Lの要についているのも、地学という地味な科目を教えるにもかかわらず、他のベテラン教をさしおいて、何十年と神}女子高に奉しているごとくふてぶてしいB度をとるのも、すべてその看板を背っているせいだ。
　そもそも神}女子高の教に立つ男性教は、みんなジェントルマンであり、生徒との仲もきわめて良好だった。ところが数年前にL沼が着任して以来、その唤yは失われた。重箱の隅を突つくような歪んだ生徒指Г嵋猡蛉激浃贰⒀@から生徒と教の和荬いあいム`ドを追いBった。
　L体からしてである。体育教でもないのに、いつもC色のトレ`ニング．ウエアを着て、片手に警棒を持ち、ふんぞりかえって校内をり步く。その姿は、まるでユダヤ人狩りに出精するゲシュタポのようだ。地学の授Iには古びたg用のハンマ`を必ず肩に担いでFわれ、私Zを交わす者があると、いきなり生徒の机にそのハンマ`を思いきりブチこむのだ。おかげで地学室の机は穴だらけ。生徒、特に地学が必修の一年生にとって、その恐怖感はKみたいていのものでない。
　ファナティックなのは授Iぶりだけでなく、生徒指Гしてもだ。神}女子高校は比^的自由な校Lであったのが、L沼が生徒指Р块Lになってからというもの、スカ`ト丈や型など、いちいちうるさくチェックされるようになった。その鬼の指Г证辘稀⒆罱では目にあまるほどだが、触らぬ神にたたりなしとばかり、どの教もめようとしない。
　
　小泉千里が生徒指室へ行くと、L沼周兵は面で草をふかしていた。部屋の中はスチ`ル机と、折りみ椅子が二脚。まるで警察の取り{べ室といった⒎イ趣筏侩荬扦る。
　o言のまま何分かすぎた。L沼は丸い目でじっと千里を睨み、ただ草を吸いつづけるばかり。そうやって密室で向かい合っていると、千里は生きた心地もしない。
　やがてL沼は草を揉み消しながら、いかにも面倒臭そうに郅い俊
「よし、地学涫窑匦肖长Δ」
「は……」
「いいから俺についてこい」
　わけがわからず千里はきょとんとしたが、とにかくこの密室にいるよりはましだと思い、L沼の後について出た。もっとしく理由をきたくて仕方なかったが、怒Qられそうでそれもできない。
　地学室も涫窑狻⑸徒指室のすぐ上のAにある。A段をのぼりながらlにもすれ`わなかった。この近くを步いてL沼とvわりになっては大浃取⑸徒はあまり近寄らないのだ。
　地学涫窑沃肖稀k物吮兢涞幽Ｐ亭胜嗓所狭しとKべられ、奥へMむには身体を横にしなければ通れない。L沼はTれたものですいすい奥へ向かうが、千里は吮兢舜イ欷坡浃趣筏悉筏胜いと荬荬扦胜ぁ２饯ながら、埃っぽさとカビ臭さがムッと千里の鼻孔をふさぐ。ガラクタ同然の吮兢目Lしの代わりをして、部屋の奥はどうなっているのかよくえない。
　ようやく通りiけると、三ほどのスペ`スがあり、粗末な木机がHに寄せられ、なぜか壁Hには病院で使われるようなレザ`りの寝椅子が置かれてある。そこは不菸钉衰珐`ンとして、校内の物音が何もこえなかった。
　急に千里は心くなった。拷室に似たt毛立つほどおぞましい荬、あたりに漂っているのだ。そこに^べれば、まだ生徒指室のほうがましだった。
「どうだ。叭彰姘驻い？　小泉」
　L沼が口を_いた。
　千里は座らせてもらえず、心げに部屋に立ちつくしている。
「え、ええ……」
「そうか。フッフッ。そうだろうなァ」
　L沼は意を秘めた笑いを浮かべた。
　脂っ荬韦胜ぅ`ルバックのはかなり薄く、地肌が透けてえる。中肉中背で、腹がせりだした体型は、伯父である理事Lそっくり。色がO端にい。そのうえ、くぼんだ丸い目は三白眼に近く、どこか狂荬蚋肖袱丹护匹ョロキョロ婴ため、生徒たちはそのL貌につい嫌を催してしまうのだ。
「神}な教をコケにして暮らすんだから、叭彰姘驻い瑜圣　
「は!?……」
「トボけんなって。お前、昨日の中で、俺の口を言ってただろ」
　千里は何のことかさっぱりわからず、L沼のをつめた。
「……神}女子高のガンだとか、あんな奴は、早く死ねばいいとか、言ったそうじゃないか。可郅ゎしてひどいことを言うなァ、お前」
「えっ？　そ、そんな……そんなこと知りませんっ」
「フン。新入生のくせにこの俺をコキおろすとは、いい度胸だよ、まったく」
　落ちくぼんだ丸い目が、狂荬颏摔袱蓼互楗螗楗螭裙猡盲俊
「俺がそんなに憎いか、小泉？」
　残忍そうに口端を吊りあげながら、校内をぶらつくrはハンマ`の代わりに~にxさない五十センチほどのB丈な警棒で、少女の可zなヒップをポンポンXく叩く。荬稳酩でЮ铯悉饯欷坤堡钎谣ぅ盲日黏àがった。
「そ、そんなこと……嘘なんです。信じてください、先生っ」
　早くも瞳にうっすら妞蚋・べ、必死にVえる千里。日本人形を思わせる郅椁筏ゎ立ちはn白で、膝^が小さく震えている。
「甘くるなよ。俺の情缶Wはそこらじゅうにある。どの生徒がどんな`反を犯したか、その日のうちに情螭入ってくるんだ」
　直立不婴巫荬颏趣胄氯肷のまわりを、鬼曹よろしく步きまわる。まず生徒指室で自分の生にふさわしいかどうかを念入りにチェックし、合格するとここにBれこみ、ネチネチいたぶるのがL沼のやり方だった。
　じんわり嬲りながら、さっきからL沼の股gは疼きっぱなしだ。よだれの出そうな新rな@物であった。近の娘は俺シャンプ`するとかで、Fのあるの毛からは甘い訾いムンムン放たれている。へへ、ひさびさのХだな……。制服のスカ`ト越しに美なヒップをいたぶる警棒に、グイグイと力がこもった。
「あ、ああ……」
　千里は身をよじり、_なショ`トヘア`を振り乱した。あまりに理不尽だった。憧れの高校生活でまさかこんな恐ろしい目に会うとは。
　そのrふと心の中に、ある人物が思い浮かんだ。まさかあの人が？……告げ口をする可能性のあるのはあの人しかいない。でも、なぜ……。
　gは昨日の中で、上生に声をかけられたのだ。しそうな先で、学校でも千里は何度かをしたことがある。二年生で、吉村靖子といった。
〔どう、少しはTれた？　ウフフ。うちの学校には一人だけ怖い先生がいるから、荬颏膜堡胜ちゃね〕
〔ああ、L沼先生ですか〕
〔ハンマ`持って授Iするなんて、ちょっと不菸钉扦筏纭
〔え、ええ……もう怖くて怖くて、授Iの中身もえてません、私〕
〔ウフフ、大丈夫。普通にしていれば何も怖くないから〕
　つい荬蛟Sしてそんな言~を交わしたが、学校のガンだとか死ねばいいとか、そんなひどいことは口にしていない。もともと千里は他人の口を言うのが嫌いな性格である。
　吉村靖子がかつてこの部屋でΔ丹臁⒔瘠扦祥L沼の情Dに身を堕としているのを知る由もない千里だった。
「おい、お前。この俺に逆らって神}女子高にいられると思うのか」
「ああっ、教えてください。だ、lが、そんな嘘を言ったんですか」
　ありったけの勇荬蛘瘠辘筏埭辍⑶Ю铯辖肖螭馈
「そんなことはどうでもいいっ。他の者を逆恨みしてどうする。}はお前の、そのねじくれた根性なんだよ。オラオラッ」
　今度は警棒で少女の]をグリグリ小突いた。いやでも口が_き、呻き声とともに白いnがのぞける。
　その恐怖に歪んだ美少女の表情に、L沼は舌なめずりした。ひさしぶりに嗜虐欲をムラムラとそそる@物であり、その表情だった。
「いいか、小泉。俺に目をつけられたら三年g、死ぬほどつらい思いをしなくちゃならんぞ。内申にだって影する。それがいやなら校するか？　せっかく苦氦筏迫毪盲棵T、神}女子高校から、二流の私学へ移るか。ええ、おい？」
「う、ううっ。そんなァァ」
　とうとう千里は肩を震わせ、シクシク柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊
　L沼はそこで少しgを置くことにした。草に火をつけながら、先制パンチの郡具合をはかった。どうやらかなりのダメ`ジを与えることができたようだ。
　入学以来、ずっとこの少女に目をつけていたのだ。
　色白でほっそりとして、ふとしたはずみで折れてしまいそうな、な美しさが魅力だった。が少し[れていつも眠たげな感じで、切れLの瞳は情感をにじませながらんでいる。そしてr折りせる表情には、ハッとするような色荬漂う。加えていかにも荬弱くナイ`ブそうで、こってりと恫喝してやれば、どんなuずかしい折をされても口を噤んでいそうである。
　生をxぶr、L沼は必ず小泉千里のような成も中くらいの、おとなしいタイプをxんだ。いくら美少女だからといって、藤平智gのようにクラスのリ`ダ`となるような荬い娘は、なるべく避けることにしていた。下手に手を出したら教として墓穴を掘ることになりかねないからだ。
　さあこれからだぞ……。ほくそ笑みながら入口までり、部屋にしっかりIをかける。これで少女の\命はL前のともしびとなった。
　草をくゆらせ、前から後ろから、改めてじっくりと少女の制服姿をapする。いかにも校tに`反していないかチェックするごとく。うなだれた少女の、白いうなじのラインが何ともなまめかしい。
　神}女子高の夏服は、明るいグレイのベストとノ`プリ`ツのスカ`ト。胸もとをる真tのいリボンが、グレイのベストとよくマッチしている。ロリコン趣味の男たちには定uある、清楚かつ刺激的な制服だ。
　千里の身体はすらりとしているものの、高校生といってもまだホヤホヤだけに、どこもかしこも子供子供している。胸のふくらみは小さく、腰まわりも未k_で、ただヒップだけがセクシ`に肉づいている。
　この幼い身体が、俺のホルモン．ジュ`スを注がれるうちにグンと色っぽくなるんだ。そう思うとL沼の肉棒の充血はいっそう激しくなった。
　さて、そろそろ制服の下にLされた白い肌をむとするか……。
「ウム。たところ、制服は校tに`反してないようだな」
「…………」
　千里はL沼の淫らな企みに荬扭ず、うつ向いたまま、まだ小さく柩胜颏猡椁筏皮い搿
「よし、次は下着摔馈Ｖ品を脱いでみろ」
　さりげなく言おうと努めたが、あまりうまくいかなかった。このセリフを言うrは、どうしても声が上ずってしまう。
　千里は、信じられないというでL沼をた。うっすら妞隋Δ欷磕郡猡趣、またジ`ンと男の情欲をかきたてる。
「わからないのか？　下着摔工毪螭坤琛Ｉ徒指Р郡摔iき打ちの摔Jめられているんだ」
　デタラメもいいところだった。神}女子高では、よほどのことがなければ下着摔胜尚肖胜铯欷胜ぁ￥りにもし行なわれる龊悉扦饽行越は席をはずし、女教だけが立ち合うことになっている。
「そんな……」
　いやいやをするように小さく首を振り、千里はまたうつ向いた。その白く美しい]に、カ`ッと血が射していくのがわかる。
　L沼は、トレ`ニング．ウエアのポケットから教T手い蛉・辘坤筏俊
「……校t第十四条、二のatＡ。生徒の下着は木dないしナイロン地で、色は白に限る。デザインは女子学生らしい|素なものとし、いかなる模、アクセントもJめない」
　そうiみあげると、]を歪めてにんまりした。
　何度iんでもいい文章だと思った。なぜならこのatはL沼自身が作成し、伯父である理事Lをh得して、校tに引につけ加えさせたものだからだ。
「俺のUYだと、白以外の下着やフリルのついたパンティをはいたりして、下着が派手になるのは非行のまず第一步なんだ。まあ人}もあるし、めったにこの摔悉浃辘郡ないんだが、お前のように教にJつく生意荬噬徒はeだ」
「…………」
「どうした、小泉？　こえないのかっ」
「ああ……こ、ここで今、下着に……なるんですか？」
　ひょっとして自分のき`いではないのか……。そう念じながら、千里はい亭俊
「そうだよ。チッ、早くしねえか」
「おいです……うううっ。そ、そんなuずかしいこと、できません。Sしてください、L沼先生」
　十五rの清な乙女にとって、男の目の前で下着になるなど耐えがたいu辱だ。まして千里は人一倍羞u心がい。
「お前、やっぱり俺をナメてるな。うりゃっ……きっと、やましいところがあるんだろ。そりゃっ！」
　警棒で尻をビシリと叩く。千里は恐怖に声すら鹤悚顺訾护骸⑶肖胜菠舜いだ。
　いいぞ、いいぞ。もっと羞uに身えろ！……たまらない快感だった。少女が制服を脱ぐのをためらえばためらうほど、L沼の快感のボルテ`ジは高まっていく。
「いいか小泉。下着摔蚓芊瘠筏郡椤⑿t`反より重罪なんだぞ。内申にもdるし、T会hのY果次第じゃ停学I分もありうる。それでもいいのか」
　また、とんでもないデタラメをまくしたてた。
「ああっ……う、うっうっ」
　いよいよ追いつめられ、千里はFのあるショ`トヘア`を激しく振り乱し、泣きじゃくるばかり。簸蛞ているようだった。なぜ自分がこんな目に会わなければならないのか、まるで理解できない。
「わかった。お前、もう明日から学校へ来なくていい」
　急に突き放した口{で言われ、それが荬稳酩でЮ铯蛐陇郡圣靴衰氓におとしいれる。
「脱ぎます……脱ぎますからァ」
　大好きな神}女子高をやめたくない一心で、千里はあわててライト．グレイのベストのボタンをはずして脱ぎはじめた。
　へへへ。うまくFにはまりやがった。L沼の三白眼がギラついた。
　白のブラウスになると、少女の胸の丸みがいやでも目について、L沼は悟られないようにゴクッと生唾を驻螭馈
　美しい女学生が羞uと屈辱にわななきながら、制服を一枚一枚脱いでいき、それをかぶりつきで眺める……。この世で他にこんなgがあるだろうか。これだから教はやめられない。
　脱いだベストをていねいにんで机に置くと、千里は伏し目がちに、真tのいリボンをくるくるとほどく。その_なラインの]はポウッと上荬蛞せている。
　いよいよ白のブラウスに手がかかり、鬼教の喉がゴクッとQる。胸のボタンをひとつはずしたところで、たまらず少女は肩を喘がせた。
（どうしよう……ああ、本当に、これも脱ぐの？　ブラウスを脱いだら、もう下着姿になるのよ）
　そう自分にいかける千里。十五rといえば、乳房といい双臀といい、女体のラインが少女から大人へと浃铯辘けるで、他人に裸をられるのが最もuずかしいr期なのだ。相手が医者ならはeだが、そうではない性の前で肌をさらすほどつらいことはない。
　しかもこの狭い密室だ。相手の荒い息づかいがはっきりこえる。L沼周兵はぴったり横につき、ジロジロとoh]すぎるほどのを肌に浴びせてくる。
　まさか、とは思う。生徒指Р块Lに限って邪心のあるはずがない。けれども一抹の不安が千里の心に生じてくる。
「早くせんかっ！」
　鬼のL沼周兵に怒Qられては、どうにもならなかった。こみあげてくる感情をぐっとこらえ、震えがちな指先でブラウスを脱いでいく。
　眉をキュッとたわめ、睫毛を震わせ、男心をいやでも刺激するFっぽい表情になりながら、千里は制服のブラウスをとる。L沼はゴクリと生唾を驻螭馈￥工伽工伽容xく肩先に、いストラップが、そして白いブラジャ`がえた。
　ベ`ジュとかeの色を期待したL沼は、少しがっかりした。そうすれば恫喝しやすくなるからだ。だが、まあ他にもケチをつけようと思えばいくらでもつけられる。それに何といっても、千里のような清な女学生には白の下着が一番似合うし、ましい。
　L沼はそわそわ落ち着かない感じで少女のまわりをまわる。
　まだ幼い隆起を白いブラジャ`にすっぽり包み、グレイのスカ`ト姿でわなわな震えている小泉千里。mりなげない肩先の白さはどうだろう。それに下半身だけ制服をつけ、形のいいふくらはぎに白のソックスをはいているのが妙にエロチックだった。
　L沼の勃起は痛いくらい高まり、I女の生血を求めてキュウキュウすすり泣く。
　今すぐこの美しい身体に触りたかった。乳房を思いっきり揉みたかった。xれのない雪肌をペロペロ舐めしゃぶりたかった。が、ぐっと自制した。いま欲望をこらえればこらえるほど、後の快感も倍加するのだから。
「スカ`トを脱ぐんだ」
「……でも」
「うりゃァ。はい、と返事せんか、はいと」
「あ、ああ……はい」
　返事をする少女の]はポウッと上荬している。身をsこませ、胸もとを何とかLそうとしながら、千里はスカ`トを腰から引きおろしていく。だが、身をかがめた拍子に、ブラジャ`の谷gの白い肉丘がいやでものぞけてしまう。
　ああ、とうとう……。スカ`トをiきとりながら、千里は毛穴から血がきださんばかりだ。好意のかけらも持てないL沼周兵の前で、ついに、uずかしいブラジャ`とパンティ姿になってしまったのだ。
「こらァ。ちゃんと荬颏膜堡巫荬颏筏恧谩
　羞uに震えてsこまる少女の尻を、ビシッと警棒で叩いた。
「う……ああ」
　妞颏工工辘げ、透けるほどに白い肌を血の色に染めながら、千里は胸と下腹部にあてたI腕をはずしていった。


【第二章　美少女．凌辱の下着恕

　美少女、小泉千里のストリップを、L沼周兵は骨のlまでSしんでいた。
（へへへ。さあ、じっくりapさせてもらうか……）
　これは下着摔胜韦坤ら、ブラジャ`にもパンティにも好きなだけを@わせることができた。がっくり首を折り、血が出るほど唇をyみしめて羞uに耐えている少女の横がこたえられなかった。
　肝心の下着は、いずれも白のコットン素材。形はシンプルなセミビキニだが、Fには可zなレ`ス模が。それにo地ではなく、よくると淡いピンク色の小さな花びらの刺が薄く目立たない程度にほどこされてある。これくらいのアクセントは、今の女子高生の下着では常Rといっていいだろう。しかしL沼にそんな理屈は通用しない。
　ブラジャ`に包まれた乳房の膨らみ具合、そしてデルタ部分へのパンティの食いこみ方を、oh]に眺めまわすL沼。自分の恋人でもない女のセミヌ`ドを、これほど堪能できるチャンスはそうざらにはない。これだから、生徒指Р块Lはやめられなかった。
　千里のヌ`ドをてL沼が感心したのは、そのまっすぐ伸びた_なLい脚。上背はそれほどでもないが、プロポ`ションがi群なのだ。そして事なまでの色の白さ……。
　女体の白さにもいろいろなNがある。gに色白というと、たいていはnみが沈んでxきが少ないか、あるいはgに色素が不足した感じのものなどだが、千里の肌は明らかにそれとはなり、ツヤツヤと神々しいまでにまばゆくxく雪肌なのだ。
　身体つきは、どこもかしこもI女の清らかさが訾い郡摹＜白のブラジャ`の下で息づく可zな隆起、すべすべと滑らかで引きまったみぞおちから腹部。ウエストのくびれはようやくはじまったばかりで、腰の丸みも少ない。けれど、セミビキニのパンティの双臀はよくk_し、股gあたりの内腿の肉づきも充分だ。
「ちょっと下着の生地を{べるぞ」
　千里はああっと@愕の声をもらし、身をくねらせた。L沼がトボけて背後からブラジャ`にそっと触れてきたのだ。
　L沼はニヤつきながら、生地を{べるふりをしてカップを丸ごと包みこむ。そうすると、柔らかな隆起の感触がいやでもてのひらに护铯辍つい力がこもる。
「こらァ。じっとしていろ」
　しきりに身をよじる千里をヘラヘラとSしげに手もとに引き寄せ、きっちり胸を幛工搿￥饯Δ筏票窍趣扦仙倥の甘酸っぱい体臭を嗅ぎまわす。
　千里はい眉を歪ませ、どっと生汗をいた。膨らんだばかりの乳房を、いやらしい手つきで揉みたてられるo念さときたら……。乳房に触れられるのはもちろん生まれて初めてなのだ。
「ウム。こりゃdかな」
「あ……ああ」
　そんなことはればわかるのに……。なおも粘っこくブラジャ`の胸をまさぐられ、A辱に身を揉みながら千里は思った。
「けっこう、乳も膨らんでるじゃないか、なあ小泉。フフフ」
　まだ手をxそうとしない。いくらか固さの残る初々しい胸乳の感触に、股gで肉棒がピクピク跳ねている。それに少女の肌からは清々しいレモンの香りがたちのぼって、L沼のd^をさらに煽りたてた。
「lかにモミモミしてもらってんのか？」
「いや……いやです、先生」
　からみつくL沼の腕を振りほどき、哀Vした。
「逃げるんじゃない」
「あっ、xして」
「やっぱり校t`反だな。花びらの刺がついてるじゃないか」
　L沼は舌なめずりして、剔证饲Ю铯温闵恧摔工昙膜盲皮る。
「それにレ`ス付きだ。ほら」
　ほっそりした腰つきに手をまわし、パンティの上端をつかんでゴムをパチンパチンかせる。
　千里はおののいた。今にもパンティがずり落ちそうで荬荬扦胜ぁＱを引き、太腿をくの字に曲げ、少しでも羞uの源泉をLそうとする。
「お前、いつもこんな下着なのか？」
「な、なぜいけないんですか……こ、これくらい……みんなはいています」
「他人に任をなすりつけようってのか、おい。神}女子高の生徒の下着は、o地、o色とQまってんだ。こんなハレンチなピンクの刺なんか、とんでもねえぞ」
　居丈高に怒Qりつけて少女に反の隙を与えない。
「さあ、校L室へ行ってこの姿をてもらうか、なあ小泉。校Lはさぞ@き悲しむぞ」
　千里はシクシク泣きながら、首を振っていやいやをする。校L先生にまで下着姿をられるなんて……。知らぬgにどんどん地zへ引きずりこまれていく感じだった。
「正直に答えるんだ。お前、男がいるんだろ？　いつもこんな下着はいてホテルでいちゃいちゃしてんだろ」
「`いますっ……うううっ」
「校t`反の上に、不性交[なんかしてやがったら、即刻退学だぞ」
「そんなこと……~していません、私」
　んだ切れLの目で、挑むように教をた。怒りをにじませたその_な\い瞳に、L沼はまたジ`ンとwれるのだ。
「フフフ。どうかな」
　薄菸い三白眼を光らせ、少女のましい腰のあたりをねめつける。さっきから剔证恕ねちっこく千里を嬲りつづけて、L沼の怒はもうパンパンに膨れきっていた。早いとこカタをつけてしまわないと暴kしそうだった。
　何やら淫猥な荬蚱わせたL沼に、千里は少しずつ後ずさりをはじめた。
「それなら、I女だという^明ができるか？」
「!?…………」
「パンティを脱いで、だとわかったら校t`反も逃してやろう」
「そ、そんなっ……」
　喉からgりだしたような声だった。
　生徒に向かってパンティまで脱げとは、もはや教の叵蓼蛞萃绚筏皮い搿…。ようやく千里はL沼の下心に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊％撺毳色の裸身をsませ、I腕で胸とパンティをLしながら後ずさりし、机にAけた制服を取りそうとする。
「先生。もう、もうしてください」
「フン。いやがるところをると、お前、バ`ジンじゃないな」
「ひどいわっ。あんまりです」
「なら、アソコを{べてやるよ。男を知った身体かそうじゃないかはひと目でわかるんだ」
　淫らな笑いをたたえ、L沼が近づいてくる。千里は素早く制服を手に取り、ドアへ向かってlけだした。
「ああっ。lか、lか助けてェ」
　なぜもっと早く荬扭なかったのか。下着摔丹欷肭挨颂婴菠坤工伽だった。千里は悔やんでも悔やみきれない。
　ドアまで逃げようにも、ぎっしりKんだ地学の吮兢邪魔をして、思うように通れない。ようやくたどりつき、_けようとしてIがかかっているのに荬ついた。
（ああ、早く、早くしなければ……）
　Iをはずすのに手g取るうちにもL沼がやってくる。にギラついた三白眼がえ、恐怖がせりあがる。腕が伸びてきて、ムンズと二の腕をつかまれた。
「来ないでっ。いやァ」
「こらァ。まだ{べはKわってねえぞ、このズベ公」
　L沼は病的にnずんだをさらにnくしている。
　すごい力であっというgに少女をたぐり寄せると、激烈な往庭鹰螗郡蛞舞う。パシッパシッと小菸钉瑜]がQった。
「……ゆ、Sしてェ」
「うりゃっ。指Р郡颔圣幛毪省
　乱暴にをひっつかみ、恐怖に歪んだ千里のを引き起こしておいてから、さらに二度三度と平手打ちをwばす。
　^の芯までくn膜恕⑶Ю铯问证ら制服が滑り落ちた。Xいショック状Bにったらしく、フラフラと今にも倒れそうだ。
「おっと」
　L沼は、力のiけた千里の身体を受けとめ、グイと抱きしめた。
「痛かったか、小泉？　お前が憎いんじゃないんだぞ。可郅いら、道を踏みはずしてほしくないからこそ、こうやって指Г筏皮毪螭馈
　それまでとガラリと浃铯盲しい声で耳に摔。
　暴力で相手を震えあがらせた後、こうしてしく迫るのがL沼の手だった。だがそのソフトな口{とはY腹に、峄しきった不菸钉嗜獍簸、千里の下腹部へグリグリ押しつけられる。
「知ってるよな、俺は理事Lの甥だぞ。その俺を长摔蓼铯筏啤この学校にいられると思うのか。それほどのR鹿じゃないよなァ、小泉」
　Fのあるショ`トヘア`を幛扦丹工辍なおも言ってきかせる。ひしと抱いた少女の柔肌の感触に、さらに淫情はたぎるばかりだ。
「う、うっうっ……」
　千里は肩を震わせ、柩胜摔啶护帧＝瘠渫耆なe乱状Bとなっていた。尻を幛扦椁臁⑿丐舜イ欷椁臁もはやL沼にされるがままだ。
「先生と仲直りのキスだ」
　いきなり口を吸われた。
　本能的にをそむけるが、がっちりを押さえこまれていてはどうしようもない。生臭い息とともに、L沼のヌラついた舌先が入ってくる。
　千里はキスのUYもなかった。どうしていいかわからず口を]ざしていると、o理やりnをこじ_けられた。舌を吸いとられ、ネチャネチャ弄ばれて、^の中に\がかかったような感じになる。ブラジャ`の肩~がはずされ、肉丘がきわどく露呈する。
　L沼は荒くのような息をもらし、思いきり少女を抱きすくめ、これ以上はo理というくらい唇と唇をぴたりと重ねてディ`プキスに移った。千里の喉奥深くまで舌を差し入れ、唾液をまぶしこんでは相手の口腔をる。そしてI手は、休みなく少女の柔肌を幛扦蓼铯工韦馈
　いかにもぎごちない千里の舌づかいが、L沼を大いに喜ばせた。何度もRりかえし舌と舌がこすれ合ううち、千里の鼻先から甘く泣き声がもれてきた。ドロリと流しこまれる唾液を苦しげに蚕陇筏胜ら、目もとがポウッと上荬工搿
「さあ、パンティ脱いで、ちゃんと摔蚴埭堡毪」
　千里はああンと幛はをもらし、火のように染まった真っ赤な]をそむけた。
「そこへ横になるんだ」
　好色教はo理やり少女を\のレザ`りの寝椅子に横たわらせる。地学室とはおよそ不り合いなその椅子で、いつも女生徒と肉交をしているのだ。
「……uずかしい」
　男の前に下着姿で身を横たえるu辱－－。しかしショックのBAでフラフラの千里には、抵抗する萘Δ獠肖丹欷皮い胜ぁ
　L沼は上唇をペロリと舐め、少女の形のいい太腿を眺めながら手を伸ばし、そのい腰からパンティを剥きおろしにかかった。
「堪忍……先生、おいです。これは……これだけは」
「我慢しろ。ちょっとの辛抱だから」
　何とか布地を守ろうとする千里の手を邪にBいのけた。
　白いパンティはたちまち丸められ、くの字に]じた太腿をスルリとiけてしまう。ああっと千里の~望的な叫びがあがった。しかしL沼は、そんな叫びなどまったく意に介せず、期待とd^に胸を高Qらせ、小さな布きれとなったそれを千里の足首からiきとった。
　一瞬、淡く美な毛の翳りが目の前をチラつき、L沼の全身がカ`ッと幛なる。
「ほら、手をどかすんだ」
「い、いやァ！」
「チッ。しようがねえ奴だな」
　I女の源泉をのぞかれまいと、千里は必死に下腹部を手で覆っている。その手をもぎxすと、寝椅子の低い脚に取りつけてある~でYんでしまう。
「ああ……なぜ、`るんですっ」
「お前が言うことをきかないからだよ。摔すんだらすぐほどいてやる」
　おぞましさに啼泣する少女を尻目に、左右の腕をくくると、今度は太腿を押し_きにかかった。
「キャア！　やめてっ」
　さすがに千里の反辘霞い筏ぁＪ驻蜃笥窑摔亭袱辍⒖瘠盲郡瑜Δ颂腿をバタつかせる。そこへ再び烈なビンタが一k、二kとwんだ。
「これ以上世をかすんじゃねえ」
　相手がひるんだ隙に、一荬颂腿を裂けんばかりに押し_いた。それからI手と同じく椅子の脚に足首をくくりつけてしまうのだ。
　まるで生体解剖されるカエル同然のみじめな格好だった。肩~がはずれ、ピンクの乳^がチラつくブラジャ`だけをまとい、四肢を拘束され、淫の前に乙女の秘奥を丸ごと露呈してしまった。
「さあ、{べてやろう」
「ああ……うっ、ううう」
　もうこちらのものだ。このよだれの出そうなI女の身体、どこをどう嬲ろうと自由なんだぞ……。L沼は伽琳Fった莘证私って、寝椅子のすぐ横に膝をつき、指をそろりそろりと下腹へ@わせた。
　ようやく生えBった感じの淡い和毛、それを郅しむように指先で梳き、シャリシャリと柔らかな感触をSしみながら、少しずつヴィ`ナスの丘へと向かう。次第にその秘めやかな部分に矛先が迫り、千里はレザ`をませて身えした。
　薄い苞に包まれて生赤いクリトリスの先端がをせている。その清らかなL情にL沼は鹤悚菠摔Δ胜氦、ツンツン指でいたずらする。何とか逃れようと少女は、い腰をeさぶり、`られた手足をピ`ンと突っぱらせた。
「へへへ。これか。これが千里の……」
　いよいよ肉の合わせ目に触れてくる。
「ヒッ……い、いや……」
「ウム。_なもんだな」
「もう……もうSしてくださいっ」
「R鹿言え。入口だけじゃI女かどうかわからんだろ。穴の奥までのぞかんと」
　I手をあてがい、みずみずしい薄t色の肉びらを左右に_いた。
　ピンクの肉襞が}jにつづれ折れた内趣稀かすかに蜜をはらんでいる。L沼は胸を高Qらせ、さらに奥へ奥へとかき分けた。百合の花に似た淡い香りがそこからたちのぼってくる。やがて秘奥の中心に、未踏の肉孔が、いかにもI女らしいたたずまいでぴっちりと]じられてあった。
「浃坤省I女膜がつからんぞ」
　L沼はトボけて、ピンクの果肉をかき分けては指でいじくる。
「そ、そんなァ」
　とんだ濡れ衣に、千里は身をいっぱいに反らして叫んだ。
「ひょっとすると奥のほうについているのかもしれん。フッフフ。少しマッサ`ジしてやるか。濡れたほうが{べやすいからな」
「うっ……ああ、いやですっ」
「このくらい、bD人科ならみんなやってるさ」
　何も知らぬ少女の清ぶりをいいことに、やりたい放}だ。口を_いたクレヴァスにそって、太い中指の腹をぴったりと押しつけ、それを上下左右に卑猥にロ`リングさせて花弁と柔肉を同rにいたぶる。さらに指の先ではコリコリ菊座をいじりながら、あいている左手では胸をまさぐりにかかった。
「やめて！　触らないでっ」
「オッパイも{べてやる。乳首が\ずんでたりしていないか……」
「あ、あううっ」
　Iの肩~がはずされ、グイッとブラジャ`のカップが押しさげられた。雪白の初々しい乳房がこぼれでた。ようやく隆起が整ったばかりという感じで、あお向けになっているため量感はいかにも少ない。
　これがたかったんだ……とL沼は犬nを剥いてにんまりし、わがものでふくらみをすくいあげた。そしてタプタプeさぶっては、キュッと揉みつぶす。
（へへへ。どうだろ、この可郅椁筏な辘à希
　千里のそれは、しこった中にも柔らかな力があり、L沼を有天にさせた。
　千里は美しいにべっとり生汗をき、o力に首を振りたてるばかり。
「感じるか、千里？」
　小さな乳^をコリコリつまみ、同rに下半身では包皮を剥いて花芯をいたぶる。
「……や、やめてェ」
「そらそらァ。濡らしてみろ。もっともっとオツユを出すんだ」
　今やL沼はすっかり欲を剥きだしにしている。少女が身えするたびに、ムンムンと放たれる十五rの甘い体臭がたまらなかった。それにいくらか固さの残る乳房の揉み心地、xれを知らぬ襞肉のЭsぶりも……。
　ハアハア荒い息を吐き、I手を激しく婴して、少女の乳房を、クレヴァスを、しゃにむにめiく。そうしながら雪肌のあちこちにチュッチュッと口づけを注ぐ。小さくしこった乳首をAえ、肉丘をしゃぶり、のあたりをペロペロと舐める。
「_な肌だ。ウ`ン、おいしい」
　粘っこくそんな幛颏膜扭堡皮い毪取I女のその部分が、ねっとりしたものを指にかえしてくる。白い肌がみるみる@色に浠する。しめしめとばかり生のをのぞきこんだ。
　千里は美しいを真っ赤に上荬丹弧㈤Lい睫毛を]ざしたまま、鼻先からああン、ああンと切なげな声をもらしている。
　よしとて、L沼は立ちあがった。本当はの秘部を、その最後の瞬gを、ペロリペロリと口や舌を使ってもっと堪能したかったが、学校の中ではいつ何が起きるかわからない。ズブリと肉刺しする前に、邪魔が入ることもありうる。まずとにかく自分の女にしてしまうことだった。いったんΔ筏丹à工欷小⑶Ю铯韦瑜Δ逝生徒は言いなりになる。今までのUYからL沼はそう_信していた。
　それに、こんなピチピチした新rな@物を前に、猛り狂う勃起をもうこれ以上なだめる自信がないのだ。さっきからパンツの中は先走りのよだれでぐっしょりである。
「もう、もう先生、堪忍……」
　白い喉を突きだしたまま、弱々しくVえる千里。
「よしよし。すぐKわらせてやるからな」
　指の腹で相浃铯椁亥庭隶悭庭隶悚让亓绚幛贰⒂H指では肉豆を揉みつぶしながら、片手でトレ`ニング．パンツを脱ぎおろした。
　\ずんだL大な肉Kが、ブルンと波打ってを出した。毒々しいまでに真っ赤なエラが怒り狂って大きく悚蜷_き、O太の茎胴には太ミミズのような血管がのた打っている。
　そんな凶な高まりが、清らかな乙女の部分をうかがっていることに、千里はまだ荬扭ない。瞳を]ざし、`られた下肢を必死によじり合わせ、A辱の底で喘いでいる。
　L沼は寝椅子にのぼった。千里の裸身の中心部では、みずみずしい薄t色の花弁が淫らにぱっくり口を_き、ヌメつく肉襞がのぞけていた。
「ハッ……な、何をなさるんですっ！」
　ようやくL沼の菖浃荬扭い郡韦馈：蒙教は下半身丸出しで、千里の股gに膝をついて、今にも覆いかぶさらんとしている。
「いや。いやですっ」
　首を起こし、泣きわめいた。と、教の股gにそそり立つh怪なモノが目に入った。
「キャアァァ!!……」
　耳をつんざくばかりの悲Q。L沼はあわててo骨なてのひらで少女の口をふさいだ。
「静かにせんかァ」
　lかに悲Qをかれる心配はまずなかったが、用心するに越したことはない。
「ウグッ……ウググ」
　千里はそこだけ婴のSされたをガクガクさせた。切れLの目に恐怖の色が浮かぶ。訾辘膜が全身をいた。何しろ男性自身をるのは初めてなのだ。\ずんだ肉Kの、なんとおぞましく不菸钉胜长趣坤恧Α￥筏も、その淫棒で、を散らされようとしている！……
「Xぐんじゃねえ。gめすぞ」
　低い声で告げた。とても教とは思えない言~だが、Tれた感じの言い方が千里をゾッと震えあがらせた。
（ああ、まさか学校で、教に凌辱されるとは……お母！）
　千里は心で叫んでいた。こんな自分の~体~命の危Cを救ってくれないIHが恨めしかった。今まではうるさいくらいに身のまわりの世をいてくれたのに。なぜ……なぜ、助けてくれないの？
「へへ。ちょっとの辛抱だよ。すぐ女にしてやる」
　L沼は三白眼を妖しく光らせ、のしかかった。腰をXく突きだし、ヌラヌラんだ秘裂の入口あたりを怒の先端で幛工搿￥い瑜い柰护盲长幛毪螭馈￥饯λ激Δ茸匀护祟]がゆるみ、n白いにカ`ッと血がのぼった。
「よく俺のためにI女をとっておいてくれたなァ、千里」
「…………」
　まだ少女の胸にまとわりつく白のブラジャ`の残滓を、腹の上までずり落とした。双乳をたっぷり揉みつかみながら、L沼は肉棒をわずかずつ淫裂へ埋めこんでいく。
　一瞬、千里はのけ反らせた首を起こし、ギュッと眉を歪ませた。
「まだ痛くねえ。これからさ」
　L沼は手足を踏んばらせ、グイッグイッと二度、突きを入れた。その拍子にハラリと前が垂れ、面のt潮が不菸钉した。
　肉が裂けた。ふさがれた喉奥で、少女は甲高く呻いた。
　そうして端wをつけると、L沼の攻膜悉猡θ萆猡胜った。トレ`ニング．ウエアを脱ぎ韦啤ふぉっ、ふぉっ、という妙にいきんだ声とともに、全身をMめた。
「入ってく、入ってくぞォ」
「……ンム、ングググ」
　淫鬼の凶な太棹が、ついに千里の肉のをき通したのだ。たまらず千里は身を反らし、白眼を剥いた。
　ガア`ンと全身をくn膜吾幛稀⒓ね搐芜BAだった。ガリガリ……ガリガリ……I女の肉のを、棒が何度も往きつりつしてこすれる音が、千里の耳だけにはいた。ぼんやりする意Rの中で、このまま死んでしまうのだと思った。
　そんな美少女の苦のさまをゾクゾクする思いで眺め、L沼はゆっくりピストン\婴巳毪盲俊Ｑを婴すたび、少女の裸身がピクッと硬直するような婴をせ、それが新rだった。やはりI女はいい……とつくづく思うのだ。
　口をふさいでいた手をxしてやった。声がきたくなったからだ。美しいnKびをのぞかせた少女の口から、ヒイヒイと断A的に悲痛な呻きがもれるが、もはや助けを求めて泣き叫ぶ萘Δ悉胜い瑜Δ馈
「これで俺の女だぞ、千里」
　どうにか通すると、ひと息ついてL沼は言い放った。
「あ……あ、ああン」
　_ききった千里の朱唇に、ヌルリと舌を差しこんだ。奥でsこまる相手の舌にからませ、舌の根が千切れんばかりに激烈に吸いあげる。そうしながら小刻みに腰を送りこみ、また乳房をこねくる。
　このしとやかな深育ちの女生徒を、全身で犯しiいているg感がこみあげ、ずっしり重い快SにL沼はった。
　トロリと甘い千里の唾液を吸いつくすと、今度は自分の唾液をたっぷり流しこんだ。e乱状Bの千里は鼻奥ですすり泣きながら、それをゴクッゴクッと驻撙だす。
　剔证圣钎）`プキスをRりかえした後、粘っこい唾液の糸をツ`ッと引き、鹤悚饯Δ碎L沼は口をxした。
「へへへへ。さあ、たっぷりナマをごY走してやる」
　いよいよ本格的な抽送が_始された。
「い、いた……やめてェ」
　血まみれの肉のを、すさまじい荬い翘棹が出たり入ったりする。血がはね、襞肉がむ、惨きわまる幻の音が、千里の^の中でQりく。
「そりゃ、そりゃァ」
「ヒイ`ッ！……」
　ピッチがあがる。さらに媚肉の奥へ、奥へとねじこまれた。新たにメリメリッという激烈なn膜、千里の身体を走った。
「千里、いいぜ、オマ×コ最高だ」
　苦痛にのた打つ少女のA奢な裸身をしっかと抱きすくめた。そして子mの底まで届くように肉棒を深々とねじ入れ、グイグイeさぶり、これでもかこれでもかというくらい念入りなとどめを放った。
　
　グチョグチョの膣内でしばらく余をSしむと、L沼は静かに肉茎を引きiいた。
　肉棒が血まみれの粘膜をると、まだ激痛が走るらしく、死んだようになっていた千里の口からヒイイッと弱々しい呻きがもれた。
　身体をxし、ゾクゾクする莘证巧の股gをのぞく。I女を破られた後の、花@のo残な形状を、こうしてQ察するのがL沼のSしみなのだ。
（へッへ。こりゃ、ひでえや）
　つい三十分前まではo垢の状Bで、清らかな薄t色に息づいていた花弁も、今はすっかり充血を・印⒆笥窑丝冥蜷_ききっている。そこから破瓜の血と、蜜液と、ネバネバした白幛まじり合って、トロリトロリ滴り落ちているのだ。普通の神Uの持ち主なら、思わず目をそむけたくなるような惨状だった。
　しかしL沼は、うれしそうにニッと口端を吊りあげた。
（教でなければ俺のようなhい中年など足もとへも近づけない美少女、小泉千里。彼女にとって俺は、これで生涯忘られぬ存在となった……）
　いかにも滟|者らしくL沼は、教え娘の大切なを踏みにじっておいて、そんな倮の快美感にどっぷり浸った。
　少女の体内から引きiかれたL沼の一物は、依然としてまだ硬さを保っている。とにかく~なのだ。そのL大なh身はうっすら返り血を浴び、体液とあいまって、なほどテラテラと光っている。
（もう一kブチこむか……）
　だがその前にやることがあった。
　半立ちの肉棹をブラブラさせて机に向かい、引き出しから一眼レフ．カメラを取りだした。Δ筏酷幛巍⒕液まみれの女体の写真を撮るのがL沼の趣味なのだ。すでに哀れな生たちの写真はかなりたまっている。I女を破られた直後の女体の写真は、L沼のd奇的コレクションの中でも特にが高かった。
　ストロボがWいた。たてつづけに二度、三度……。
　シクシク泣いていた千里が手脚をピ`ンと突っぱり、椅子のレザ`をませた。
「赤やら白やら入りまじって、にぎやかな眺めだな、千里のオマ×コ」
「ああ……撮らないで、こんな姿……おいです」
「へへ、そう言うな。いい念になるんだぞ。後でゆっくりせてやるからな」
「ひどいわっ。ううう」
　しっとり濡れた抒情的な美貌も、今や妞群工扦挨筏悚挨筏悚吮坤欷皮い搿ｉL沼は少女のをしゃくって、そのu辱に歪んだ表情もしっかりレンズにおさめた。
　そうして十数枚のB写真を撮りKえると、改めて千里のまばゆい雪白の裸身を惚れぼれと眺めながら、片手で秘部をいじくりまわす。ヌラヌラの淫裂やらクリトリスに触れ、菊の蕾までも嬲る。股gは半立ちの状Bから、もっこりふくらみをしてきた。
「ヒリヒリ痛むか、ア`ン？」
　目をギラつかせ、美少女の苦の子をのぞきこむ。
「千里のここもここも、みんな俺のものだぞ。いいな」
「……もうして。Iをほどいてください」
「もう一kハメたらしてやる。ほら、すごいだろ？　俺のは特e元荬いいんだ」
　隆々とそそり立つ巨根を、眼前で得意げにブルンと震わせた。
「ヒイイイ……」
　千里は心底おびえた。越のそれは、さっきたrよりもさらに不菸钉顺帱\い充血をしていた。おまけに全体が破瓜の血や粘液にテラテラ光っているのだ。
「郅筏ないのか？　お前を女にしてくれたチ×ポだぜ」
　L沼はせせら笑った。今は肉棒のおぞましさに震えている少女が、あと何度か凌辱すればうっとりと舐めAえし、いっぱいに]って、うれし泣きしながらホルモン．ジュ`スを口で受けるようになるのだ。
「Sして……もう、もう死んじゃう」
　L沼が再び寝椅子にあがってきた。またあのメリメリと肉を裂く激痛にuわれるのかと思うと、千里は荬饪瘠铯螭肖りになる。
「今度はそんなに痛くないはずだ。フフ」
「いや、いやよオォ」
「そうら入った。さっきよりうんとSに入ったぞ」
「ウ、ウム……」
　喉を突きだし、白い裸身をいっぱいに反りかえらせた少女の上で、鬼教は荒々しい反瓦\婴艘皮盲俊
「このことは俺たちだけの秘密だからな、千里。血まみれのマ×コの写真をHや友だちにられたくないだろ、へへへ」
「あうう……ああっ」
　中心部をく激しい痛み。そして心を訾辘膜せる恐ろしい言~……。少女はもはや荬蚴Гいけていた。人形のように力のiけた白い裸身が、荒々しい抽送のたびに寝椅子の上を上下に行き交った。


【第三章　羞uに椁十五rの柔肌】

　藤平智gは叭栅趣摔く忙しい。勉、クラブ活印⑸徒会活印その合gをぬって映画やコンサ`トに出かけたり、ボ`イフレンドに会ったりと、一日二十四rgではとても足りないくらいなのである。
　今日土曜日はボ`イフレンドの秋山直浃取⒅颏喂立近代美g^へ行くs束をしていた。待ち合わせは大手町に一r。四rg目の授IがL引いたため、これから大急ぎで行かないとgに合わない。
　カバンに教科をつめこんで、さあ席を立とうとしたr、すぐ横に小泉千里が立っているのに荬扭い俊
「あら、なあに、小泉さん？」
「え……ええ」
　千里はあわててをそらせ、何か言いよどんでいる。
　みでもあるのだろうか。いつも智gがwましいと思う、そのiけるように白い肌が、今は病的にnみがかり、[れぼったげなはいつにもまして泣き[らしたようだ。そしてそのやつれた感じが妙にエロチックでもあるのだ。
「ね。何か用事かしら？」
　少しいらいらした莩证口{に表われた。lにもしい智gにしては珍しいことだ。急いでいるせいもあったが、あまりにo口な千里がnがゆく感じられた。
　何か相があるならはっきり言えばいいのに……。
　L沼先生に呼びだされ、おびえていた千里を元荬扭堡郡韦一昨日の放n後。
　一夜明けて昨日、教室で千里と会うとイの一番に「どうだった？　何か先生に言われたの？」とい亭皮撙俊￥坤千里は「いえ、eに……」と言ったきりを伏せてしまい、逃げるように去っていったのだ。
「あのう……藤平さん、いまrgあるかしら、ちょっとしたいことがあるのだけど」
　小泉千里は伏し目がちに告げた。
「ええ、今？　ごめんなさい。友だちと待ち合わせしてるの。急いで行かなくちゃならないのよ」
「そう……」
　千里はい肩を落とし、落胆の子がありありと浮かんだ。
　どうしよう。三十分ほどW刻してしまおうか……。智gは迷った。このまま千里を韦皮皮けない荬するのだ。
　いえ、だめよ。この前のデ`トのrもeの友だちにつかまってW刻して、彼に怒られたのだから……。
　智gはrgにル`ズという性格ではないが、あれこれ付き合いに忙しくてW刻するY果を招きがちである。
「でも、夕方ならrgあると思うんだけど。それか明日……ねえ、明日はどう？」
　荬味兢摔胜盲皮饯Δ猡沥けてみた。
「……ううん。いいの。ごめんなさい」
　寂しげに微笑む千里である。
「じゃあ来Lね。いつでもいいわ。きっとTって」
　言いKえ、智gは脱筏韦搐趣教室からlけだしていった。
　
　それから三十分後。
　千里がnざめた美貌をうつ向きがちにして校hから出てきた。校Tでは、二年生の吉村靖子がそれを待ち受けていた。
「逃げる荬袱悚胜い铯瑜汀あんた」
「…………」
「それなら行こうか。Wれるとひどく折されるからね」
　いつかで会ったrのしさとはe人の口{である。それが吉村靖子の本来の姿なのだと、千里はようやく悟っていた。
　
　どのkの周xにもあるような安っぽい料街のその路地Yに、B三十年はたっているかという、ひときわオンボロの木造建Bがある。一AにはきB屋兼カラオケ．スナックが二Kび、建物Y手にある半ば腐りかけているA段をあがると、かつて下宿屋として使われていた名残りの三gが三室ある。
　今どき三gを借りようという物好きはなかなかつからない。それではブチiいて冥使おうといっても、はA斜し、ベニヤ壁から隙gLがス`ス`吹きこむオンボロぶりで、しかも真下ではB日明け方までカラオケ合椁Rりひろげられるh境である。そんな部屋にojな投Yをして借り手がつかないより、[ばせておいたほうがいい。大家がそう考えるのも当然だ。
　一年ほど前、下のみ屋で偶然そんなをいたL沼周兵は、しめたと思った。学校の外で女生徒とセックスする鏊に困っていたのだ。独身ではあるが自宅に呼びつけては世gの目がうるさい。ホテルへBれこむと金がかかるし、それに相手はセ`ラ`服なのである。L沼はそこを秘密のプレイ鏊に利用しようと考え、さっそく大家と交hした。突然FわれたE狂者に、大家は大喜び。L沼は叩きに叩いて、かなり安い家Uで部屋を三つとも借り受けた。部屋の改造も、工事Mそっち持ちならどんなふうにしてもかまわないとのS可を得た。
　住みつくわけではないから、さほど手を加える必要はない。ただ三g三室をブチiきにし、柱だけはプレイ用にそのまま残して、念のアジトが完成した。
　土曜日の昼下がり－－。そのアジトでL沼は、パンツ一枚であぐらをかき、大好きな日本酒をちびちびやりながら、至福のひとときをすごしていた。
　ひと仕事Kえたところだ。
　吉村靖子にBれられてやってきた小泉千里を、{教するため素っ裸に剥こうとしたのだが、泣き叫ぶわ暴れるわで大浃黍Xぎ。昼gはA下にlもいないからeにどうということもないが、おとなしい千里がせた意外な抵抗に、いささか面食らってしまった。靖子にf力させてどうにか制服や下着を剥ぎとり、かつての仕切り壁の名残りである煤けた角柱を背わせ、立位で`りつけたところなのである。
（へッへへ。どうだろ、あの_な身体……）
　まだ幼さの残る白い裸身に饨Cの麻Iをしく食いこませ、泣きじゃくる少女。抵抗の激しさを物Zるように、\はあちこち跳ねあがり、]にはビンタの赤い手形がくっきり残っている。L沼は、その胸やら太腿やらに幛盲磕郡蛳颏薄にんまり相好を崩して酒を流しこむ。
　一昨日、I女を散らされ、二kも淫液を注ぎこまれたというのに、いまだxれを何も知らぬげな清らかな身体つきである。Fやかに_光る雪肌と、典型的な和L美人の立ち。だからこそo`がよく似合うのだと思う。
　ほっそりA奢な上半身。まだ膨らみきらない真っ白い胸の隆起は、上下からきついた麻Iに根こそぎgりだされ、ぷっくりとo残にひしゃげており、薄桃色した乳^がピ`ンと前へwびださんばかりに尖っている。
　下半身へとを移す。幼いウエストラインから、形よく肉をりつめた太腿、そしてすらりと事に伸びたLい脚は、よだれをTうましさだ。身体の中央部には、淡いくさむらが甘く訾Δ瑜Δ摔堡证盲皮い搿
　L沼のパンツの前は完全にテントをっている。少女の股gへすぐにでもふるいつき、破瓜の後のオマ×コの具合をしてみたいが、情Dの靖子がいては、メンツ上そうもいかない。ここは冷酷な{教に丐筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　派手なピンクのビキニショ`ツ一枚の吉村靖子が、千里にまとわりついている。可zな乳房を押し握り、首筋へチュッチュッとキスしながら、摔かけている。
　千里は屈辱に赤らんだを左右にねじり、必死で靖子の言~を拒んでいる。サラサラのショ`トヘア`がべっとり]にNりついていた。
「ウフフ。これから三人でSしいことをするのよ、千里」
　靖子の立ちはまずまず整っているのだが、にはぶつぶつニキビができているし、肌の色Fもく、高校生とは思えないくらいふけてえる。
「先生と叭榨ē氓沥工毪Δ痢オッパイだって、すぐあたしみたいに膨らむわ」
　そう言って、胸と胸をこすり合わせた。
　すでにL沼の肉棒に突きまくられた靖子の身体は、千里とは照的に、淫な女そのものである。乳は大きく隆起は重たげで、腰まわりは甘美に丸く、太腿にはムチムチに脂が\っている。
「ねえ、キスしようよ。あんたのこと、前から可郅ぷ婴坤胜盲扑激盲皮郡螭坤琛
「い、いやですっ。あっちへ行ってェ」
　千里は悲痛な叫びをkした。一糸まとわぬ姿で柱に`りつけられるだけで荬饪瘠铯螭肖りのおぞましさなのに、同性の靖子に口づけを迫られるなど……。今にも毛穴から血がきでそうなショックである。
「ハハハ。やっぱりキスは男としたほうがいいんだとよ。俺ンrはつばきをゴクン、ゴクン驻螭扦れたぜ」
　千里のすぐ目の前では憎んであまりあるL沼周兵が、どっかとあぐらをかき、淫靡な笑いをたたえて酒をんでいた。
「そんなことないわ。まだ女のよさを知らないだけよね、千里？　ウフフ」
　靖子は目をランランとxかせた。Iにくびりだされた白桃のような乳房をしく揉みながら、い眉をしかめてハアハアu辱に喘ぐ少女の美しい立ちを、舌なめずりするように眺める。
「女同士のほうがずっと素长琛￥んたみたいな美少女なら、四rgでも五rgでも好きなだけマンズリしてあげる」
「いやです。触らないでっ」
　信じられないほどhくxらわしい世界だった。まさか……まさか神}女子高の教と生徒のgで、こんな淫猥なことが行なわれているなんて。
（ああ、もうだめなんだわ。私、おしまいなのよ）
　L沼にΔ丹欷俊とlかにVえるべきだったのだ。あの日、母Hにでも……。それができない自分の弱さが、千里はうとましかった。
　靖子から呼びだしのがかかってきたのは昨夜。
〔どう、女にされた莘证希俊・浃盲绚晖搐った？　フフフ。明日の土曜日、L沼先生のレッスンがあるから……何のレッスンかはわかるわよね。りはWくなるって家の人に言うのよ。校Tで待ってるわ。逃げたらあんたの血だらけのオマ×コ写真が、学校や近所にバラまかれることになるわよ〕
　ひと晚じゅう眠れずんだ末、lかに相しようとQめた。まさか母Hには言えない。mりにできる友人となると、さしてHしくはないが、学委Tの藤平智gしかいない。
　さっき学校で智gが相に\ってさえくれれば……でも、はたして自分は、智gにすべてを打ち明けられただろうか？……
　美しく、快活で、成もよく、lからも好かれる藤平智g。内向的な自分とはあまりに照的な彼女が、千里にはまぶしく感じられてならない。もっとHしく付き合いたいと思ってみても、智gの前へ出ると存在感にR倒されて、しゃべれなくなってしまうのだ。
　あの藤平智gが自分と同じ立訾酥盲れたら、いったいどうしただろう……。
　ねちっこく靖子にキスを迫られながら、e乱する^の片隅でそんなことを千里は考えてみた。gHにはほんの数秒gのことではあるが。
　智gなら{迫にけず、L沼の卑劣きわまる行椁蚓察へVえるだろうと思った。いや、そもそも同じ状rに置かれても、Δ厦猡欷郡韦扦悉胜い？　密室でL沼と二人きりになって、制服を脱ぎハレンチな下着摔蚴埭堡毪郅捎亻な智gではない。ましてやベッドに横たわりI女膜摔胜伞とんでもないだろう。
　自分の愚かさを、千里は悔やんでも悔やみきれない。
「ほんとに_な肌してるのね。wましいわ」
　靖子はなおも乳房をこすり合わせ、剔证摔蓼趣铯辘膜。生のすべすべしたピンク色の]にチュッチュッと口づけし、隙をうかがっては唇を狙うのだが、そのたびに千里は悲Qをあげ、をいっぱいにねじって避ける。
「いいじゃない。キスして、ベロyみ合ったりしようよ」
「あ、ああっ、いやです。Sして……ウ、ウムム」
　ついにぴたりと唇が重ねられた。靖子の舌先が、ヌメヌメうねりながら口腔を犯してきて、千里の全身がB肌立つ。
　同性とキスを交わす訾辘膜ほどの嫌感。しかし、いくら振りほどこうとしても、がっちりを押さえこまれどうにもならない。そうしてディ`プキスをいられながら、身内をくが、まったくeの感に取って代わられ、千里をとまどわせた。
　不思hな感じなのだ。相手の柔らかな唇が自分の唇にくこすりつけられ、ああン、ああンという吐息とともに濡れた舌先で口腔を甘くくすぐられるうち、^の芯がボウッとwれたようになってくる。
（ああン、何なの、これ？……）
　クラクラする莘证趣趣猡恕⑸倥の下半身では幛Kりがゆっくり溶けだしていた。
「ウグググ……」
　千里の鼻孔が甲高くQり、柱に`りつけられたい裸身がピ`ンと突っぱった。靖子の指が毛を梳きあげ、ヴィ`ナスの丘へと迫ってきたのだ。
「フフ。千里のクリちゃん、ずいぶん小っちゃいのね。あたしなんか、この倍はあるわ」
　唇をxし、卑猥に摔靖子。すらりと伸びた美少女の太腿に、自分の女芯をしきりにこすりつけている。
「ここをこんなふうにして、オナニ`するんでしょ。ねえ？」
「ヒッ……ヒイイっ！」
　厚い苞の上から巧みに花芯を探りあて、揉みつぶし、さらには秘唇全体を幛筏齐の入口をうかがう。千里の雪白のはもう真っ赤になり、腰をもじつかせて、kされる声も先ほどの嫌の悲Qから、甘え泣くような声に浠してきている。
　再び靖子の唇が近づくと今度は拒みもせず、おとなしく吸われるがままになった。
　靖子の舌が丸ごと口腔に入りこみ、喉奥近くまで幛筏啤⒁きこもりがちな千里の舌にからませてくる。そして次に舌腹を护盲匹丧恁辘趣筏客僖氦流しこまれた。
　女性同士でキスするばかりか、相手の唾液まで蚕陇工毪ぞましさ。瞳を]じたまま千里の美しい眉が、ギュッと折れ曲がった。それでも、まで赤く染めてそれを驻撙だしていくのである。
「うわァ、濡れてきた濡れてきた。ほら、こんなになっちゃって」
「あ……ああ、やめて。おいです」
　粘膜からあふれてくる花蜜をグチョグチョ指で弄ばれ、千里は生きた心地もしなかった。_なショ`トヘア`を振り乱し、身えする。
「うれしいわ。千里もやっぱりマンズリが好きなのね」
「ち、`います」
「トボけてもだ`め。このオツユが何よりの^じゃない。ね、ほら？」
　はしゃいだ声を出して、千里の蜜证蛑袱扦きまわす。
　少女たちのからみ合いを肴に酒をんでいたL沼は、どうにも我慢できなくなって声をかけた。
「もういいだろ。はじめるぞ、靖子」
「そうね。千里もだいぶ莘殖訾皮たし」
　日本L美人のにべっとり生汗をき、苦しげに喘いでいる千里を眺めて、靖子は残忍そうに口を歪めた。
「今日のレッスンはおしゃぶりの稽古よ。先生のチンチンはすっごく大きいから、最初は骨が折れるけど、Tれちゃえばgかんたん」
「そ、そんな……」
　霞みがかった美貌が、新たな恐怖に引きつった。
「大きいチンチン舐めるのって、病みつきになるわ。ククク。先生のをおしゃぶりしたら、短小相手にフェラチオなんかもの足りなくって」
　Sしそうに鼻hまじりでIをほどきはじめる。
「そうだそうだ。最初から俺の太魔_しゃぶれるなんて、千里は\がいいぞ」
　靖子と下卑たX口を叩き合い、L沼はパンツを脱ぎ韦啤⑺丐寐悚钦郅戤み椅子にふんぞりかえった。
　毛むくじゃらの股gには、\ずんだL大な肉Kが半立ちの状Bで突きでている。自分の一物を眺めやり、これからそこに美少女の口で奉仕を受けるのだと思うと、胸がわくわくしてくるのだった。
　
　その、藤平智gはボ`イフレンドの秋山直浃取⑾δ氦欷伪堡瓮韫@を步いていた。近代美g^のりである。
　あたりはのどかなL景だ。芝生のあちこちにアベックが腰をおろし、池のまわりをジョガ`たちがlけている。アベックの中には智gたちのように制服姿の高校生もいる。
　二人は木に来ると、身体を寄せ合った。
　すでに何度かペッティングを重ねている。智gは、ガチガチの石^の等生ではなく、早熟な肢体そのままに、ボ`イフレンドとのセックスにvしてもかなり解放的だ。もちろんまだＣは体Yしていないが、直浃趣い氦欷饯Δ胜Q心はついていた。
　Lい睫毛を伏せてキスを待ち受けると、直浃未饯そっと触れる。相手の舌先が入りこみ、智gの舌がそれにからみつく。舌を舐め合う互いの呼吸もぴったりだ。
「うう……ウフフン」
　すぐに智gの鼻先から、何ともいえない甘い吐息がもれる。清楚な制服姿の肢体がましげにうねりはじめる。と同rに智gも、身体に触れてくる直浃喂砷gが、硬くなってきているのがわかる。
「ああ、智ちゃん……好きだよ」
「私もよ。秋山君が大好き」
　ポウッとんだ少女の\眼に出会うと、直浃像lりたてられる。チュッチュッとeO的に舌を婴して、甘い香りのする首筋やうなじをめ、そうしながら指先を制服の胸もとへ寄せていく。
　智gの吐息が激しくなった。ベストの中に手を入れられ、ブラウス越しに敏感な胸を揉まれたのだ。人一倍感受性のNかな智gである。そうされると肌がカ`ッと火照り、どうにもならない莩证摔胜盲皮る。
「抱きたい」
「あ、ああン……」
　ブラジャ`のカップごと激しく乳房をeさぶられる。中心部が疼いて、スカ`トの中で太腿をキュッと]じる。そこへ直浃蜗イ押しあてられ、智gはさらに身えた。
「ねえ。抱きたいんだ」
「わかってる……でも、今はだめ」
「じゃ、いつ？　いつならいい？」
　ハアハア荒い息をぶつけながら直浃い亭俊Ｉ倥の太腿のgにもぐりこませた膝をしきりに婴している。
「夏休みまで……待って」
　かすれた声で言うと、今度は自分からしゃにむに直浃未饯蚯螭幛俊
　夏休みに、どこかhい海をLね、そこでロストバ`ジンする……。智gはいつからかそう心にQめていた。


【第四章　女子高生フェラチオ奉仕】

　三gを三つブチiいた薄Aれた部屋の中央で、L沼は素っ裸で椅子に座っていた。
　Iを解かれた千里が、靖子に背中を押され、フラフラと鬼教の前へ崩折れた。Fやかな肌に刻まれた赤いギザギザのIEが痛々しい。
「何、メソメソしてんのよ。あたしの指をマン汁でAしといて」
　シクシクすすり泣く美少女に、靖子が毒づいた。派手なピンクのショ`ツを脱いで、かなり猡い幛u毛をさらしている。
「まずあたしがお手本せるからね。いい、よくるんだよ。これができなきゃ地学は赤点だってさ」
　L沼の股gにひざまずいた靖子は、Tれた手つきで鬼教の半立ちの一物をつかんだ。淫らに舌を差しだすと、棹の部分をペロペロおいしそうになぞりはじめる。
　すぐ横で、千里の表情が訾辘膜い俊
　ああ、なんて恐ろしい……。自分のをZった\ずんだ肉のKりを、おいしそうに音をたてて舌で舐めているのだ。あまりの不感、A辱感に、白くA奢な裸身がブルブルッと小刻みに震えた。男女のgでそんな卑猥きわまる岱椒àあることも、ウブな千里は知らなかった。
「うりゃっ。目をそらす奴があるか」
　椅子にふんぞりかえったL沼が、非情にも千里の^を叩いた。
「先の魔_の舐め方をよく勉するんだ」
　\をひんづかみ、おぞましいフェラチオの光景をせつける。
　ちょっとのg、目をxした隙に、茎胴はゴツゴツと血管を浮き立たせ、靖子の唾液を浴びてhな光をたたえはじめた。
「どう？　すっかり膨らんできたでしょ。フ`ゾクの娘だといきなりすっぽりと口に含んじゃうんだけど、まずは舌でこんなふうに、たっぷりペロペロされるのがL沼先生はお好きなの。よくえとくのよ」
　靖子は垂れ袋をしく幛扦胜ら、うっとりした表情で肉棹の胴体部を念入りに舐めつくしていく。
「あんたもそのうちわかると思うけどさ、舐めながら、こうやってご主人がグングン首をもたげてくると、奴_のZびをジンジン感じちゃうの」
　I吐を催す眺めである。千里はをそむけようとするが、L沼がそれをSさない。
　目にwびこむL沼のそれは、もはや完全な屹立状Bとなっており、あの日と同じように真っ赤なエラが大きく悚蜷_いている。
　ああ、怖いわ……あんなに大きくなって。
　あの日、I女膜を破り、千里の流した血をすすったの凶棒。それを同じ高校生の靖子が、どうしてこんなに、おいしそうにしゃぶることができるのかと、千里は不思hでならない。ひょっとして靖子はL沼にあまりに激しくいたぶられすぎて、^が狂ってしまったのではないだろうか、とも思えてくる。
「さ、あんたも一wに舐めるのよ、千里」
　靖子がをあげ、催促した。
「いやァ。ううっ……いやです」
　千里は真っnになり、その訾摔Δ氦まる。
「千里ォ。またブン殴られたいのか」
「いつまでもブリっ子してんじゃないよ。あんた、先生のコレで女にしてもらったんじゃないのさァ」
　L沼と靖子の二人にどつかれながら、とうとう千里は茎と峙させられた。
　nざめた面に、不菸钉誓懈がこすりつけられた。その感触、ムッと鼻をつく性臭に、千里のしとやかな美貌が激しく歪んだ。
「ウフッ。そんなしちゃ先生に失礼よ、あんた」
　あまりの少女のうろたえぶりに、靖子はプッと吹きだしてしまう。
「舌をいっぱいに出して舐めるんだよ。唾はうんと多いほうがいいからね。ソフトクリ`ムを食べるみたいにペロリペロリしゃぶってごらん。最初はその酸っぱい味にTれないだろうけど、すぐ好きになるさ」
「う……あううン」
　t毛立つ思いをこらえ、千里はしゃくりあげながら口を寄せた。
「もっと力入れるのよ。R鹿ねえ、この子」
　チロチロと弱々しくひと舐めしては、そのたびに喉奥で屈辱の柩胜もれる。やがて靖子も加わり、少女たちは左右に分かれて、隆々とした肉棒の让妞蛏嘞趣郅筏悉袱幛俊
　奉仕する少女たちの乳房をI手で弄び、L沼は涸弥Oの表情である。一途に太魔_を幛工肱_たちをそうやっておろすと、ハ`レムの王にでもなった莘证馈
「チッ、だめよ、そんなんじゃ。たっぷりと唾を\せて、犬にでもなった荬求陇幛丹工毪螭坤琛
　靖子にく叱咤されながら、いつしか千里も必死に舌を婴している。チロチロとh]がちの、ぎごちない舐め方が新rだった。二人の吐きかける唾液でL沼のh身はべっとり濡れ光ってきている。
「……それから、カリ首の舐めAえが一番大切なのよ。どう、先生のエラってすごい立派でしょ。ここをこんなふうに舌で押して刺激したり……それから、このpい目をしつこく突ついてあげるのよ」
　王冠部分の幛违偿膜颉⒕缸婴皇冥摔かっている。皇冥筏胜ら片手では、r折り美少女の秘裂の柔肉をネチネチまさぐってもいるのだ。そのたびに千里の口から切なげな声があがる。幼い胸乳にはL沼の毛むくじゃらの手がかかり、o残に押し揉みつぶす。
　そんなふうに二人がかりで嬲られ、倒eした性の世界へ、清な千里も次第に引きずりこまれていく。情D役の靖子に指示されるまま、妖しく上荬筏款でL沼のエラをめながら、い指先は怒の根元にからめ、窑颏膜ってTれない手つきでキュッキュッとしごきあげる。
「フフ。よだれが出てきたわ。これはね、ご主人がフェラチオに感じてきた^なの。だから鼻をQらしてうれしそうにいただくのよ」
　ツルツルしたてっぺんから透明な粘液がきだしてきた。靖子はそれを舌ですくいとるように命じた。
「……は、はい」
　おぞましさにわななきつつ、千里はLい睫毛を]じて、ピンクにxく舌を尖らせ、次々にコ訾工胝骋氦颏工いとってみせるのだ。
「へへへ。だいぶコツがわかってきたようだな」
　少女の舌先が己れの口に@うのをおろし、L沼は太鼓腹をeすって笑った。
「素|があるみたいだわ、この子。お人形さんみたいなして、わりとおマセなのね」
「あ、ああン……」
　靖子が白く可zな尻肉を幛扦丹工毪取⑶Ю铯细胜ㄆきをもらす。
「でも、これからが大浃胜韦琛⑶Ю铩￥饯慰郅い口で、コレをすっぽりとAえこまなきゃならないんだから」
「そうだそうだ」
　\い巨大なバナナを自慢げに振って、L沼は千里の]を叩いた。
「あたしが先にやるからよくるのよ。最初は喉の奥が苦しくて何度も吐きそうになるけど、我慢するうちに、だんだん根元まで入るようになるわ」
　靖子は得意そうに言う。美しい奴_の後ができて、L沼に仕zまれた淫らな性技を披露できるのがうれしくてならないらしい。
　垂れかかるをBいのけ、靖子は妙にな表情となった。猛り狂う勃起を少しずつ口腔に驻撙长螭扦い。さすがに眉がピクピク引きつる。を深々と沈めると、あまりにO太のh身ゆえがはずれんばかりになり、Tれた靖子でも苦しげな表情になる。
　ウフン、アフンと鼻をQらしながら、唇から入れては出してをRりかえすうち、巨根の半分以上は靖子の口腔に消えた。それを目のあたりにして、千里は生きた心地がしなかった。
「ウヘヘ。ろ、千里。こいつの]がピクピク婴い皮毪坤怼￥长欷仙瞍Aえながら唇でキュ`ッとチ×ポをめつけてるからだ。マ×コだって同じだが、入口がキツ`クまってねえと男は感じないんだ。ヘッヘ、わかるか」
「ああっ。いや。怖い……」
　千里は泣くように叫んだ。
　こらえてもこらえても全身がガクガク震えた。舐めるくらいはどうにか我慢できた。けれど、あんな巨大なモノが自分の口に入るわけがない……。
「R鹿野郎。女ならlでもやることだ。お前の母Hだって、H父のチン×コをこんなふうにAえて、あンあンうれし泣きしてるんだぞ、ヒッヒ。お前にもできないわけがねえだろ」
　清な少女の胸を切り裂く言~を浴びせ、L沼がにんまりした。その高ぶりを示すように\いが赤みがかってくる。千里の初々しい反辘韦窑趣膜窑趣膜、嗜虐欲をムラムラ刺激するのだ。
「ウフン……おいしい。とっても素长琛
　うっとりと口腔で抽送を行ないながら、靖子は腰をましげにくねらせる。
「あたし、アソコが幛なってきちゃった、先生」
　そう告げ、媚びたをL沼に送る。片手で自らの秘裂をしきりにまさぐっている。今度はもっと深くまでAえこんだ。巨根を受け入れた口腔で、チュルチュル唾液をすする淫猥な音がく。
　その音が千里をゾッとB肌立たせた。女生徒にそんな奉仕をさせて愉悦に浸るL沼が魔なら、腰を振って一物をすする靖子もまた、淫らな魔女そのものだ。そして自分もそのうち……。そう考えると千里は死んでしまいたくなる。
　充分に口で抽送を行なうと、靖子が幛火照ったを起こした。
　口腔の唾を吸ってヌラヌラする怒は、また一段と膨らんだ感じで、チラッとそれをた千里は激しく狼Nするばかりだ。
「あんたの番よ。いい？　~nを立てちゃだめ。立てたら折だよ」
　いよいよ千里は、L沼のI膝の内趣艘き据えられ、一一で峙するハメにった。靖子は妖しくをxかせ、千里の後ろにまわった。
「好きよ、千里」
　オナニ`しながらぴたりと千里にまといつく。幼い乳房をてのひらに包みこみ、白く透けるようなうなじにキスの雨を注ぐ。
「い、いや。吉村さん、Sして」
　一度火をつけられた性感が、また燃えはじめる。千里はかぶりを振って身えた。
「R鹿。おって呼ぶのよ、千里」
「こらァ。早くAえんかっ」
「そうよ。あんたはaっておしゃぶりすればいいの」
　淫鬼たちはヘラヘラと笑いを浮かべ、前から後ろから剔证丝zな生に迫るのだ。
　\をつかまれ、唾液にまみれた毛むくじゃらの股gに千里はを沈めさせられる。その背後では靖子が、ねちっこく乳房を揉みしだいている。
　泣きじゃくりながら、千里は怒を口に含みはじめた。
　ピンク色の郅椁筏ご饯裂けんばかりに押し_かれる。形のいい眉が苦しげに引きつり、までが血の色に上荬筏皮い。
「へへへ。いいしてAえやがる」
　フェラチオする女のなまめかしい表情がL沼は大好きなのだ。相手が千里のようなあどけない美少女だと、また格eのd^をTう。
「指でやったのと同じように、唇をきつくすぼめてキュッキュッしごくの」
「ウ、ウググ」
「そうそう、ちゃんとできるじゃない。Aえながら舌も~えず婴して、エラを突ついてあげるのよ」
　L沼の目も、後ろからコ`チする靖子の目も、に光っている。千里のほっそりして日本Lの美しいが上下するたびに、\ずんだO太の淫棒が出たり入ったりして、何ともたまらないエロチックな眺めだ。
　胃の底からオエエッと何度も何度もI吐がこみあげ、肉棒をxしそうになる千里だが、がっちり^を押さえつけられていては逃げることもできない。妞あふれ、_ききったはwれて重いし、舌の先は感がなくなってきている。
　後ろでは靖子が、淫らな声をkしてオナニ`しつつ、千里の火照った肌へしつこく幛颏筏けてくる。乳房を押し揉み、滑らかな白磁の背中へキスを注ぎ、郅椁筏ぅ谣氓驻幛扦蓼铯埂
「可郅い尻ね。食べちゃいたいくらい」
「……あ、ああン」
　千里は怒を驻撙长螭坤蓼蕖⑶肖胜菠舜いだ。靖子の指がヒップの谷gにもぐりこみ、アヌスと同rに柔肉までもめてきたのである。
「どう。三人で[ぶのもSしいでしょ、千里？　おしゃぶりしながら、こんないい莩证私れるんだから」
　同じ女性だけに靖子の幛膝磨埭虻盲皮い搿Ｇ擅瞍巳榉郡颏膜まれ、秘裂を嬲られて、千里はい腰つきをクネクネさせてえる。
「フフ。すごいじゃない、オマ×コぐしょ濡れよ」
「ヒイイ！……」
　指先で粘膜をえぐられてはたまらず、怒をAえこむの婴をとめ、真っ赤なでいやいやをした。
「もういいんじゃない、先生。この子、欲しいみたいよ」
「ウム。おしゃぶりのレッスンはそれくらいで勘弁してやる。いきなり根元までAえるのはo理だろうからな」
　おぞましいフェラチオ奉仕からようやく解放された千里は、よだれをタラタラ流している。がwれきって、うまく口を]じることができないのだ。
　そんな少女を尻目に、L沼は椅子からおりてにあぐらをかいた。
「次はマ×コの授Iだ。今日は荬颏浃毪蓼扦さねえからな」
「さ、千里。先生のお膝に抱っこしてもらうの」
　ホッとするgもなく、千里はL沼と向かい合わせにされ、膝の上に\せあげられる。
「ああっ、もう、いやです！」
　嫌する教に抱きすくめられ、千里は甲高い悲Qをkした。
　そそり立つ淫棒が真下から柔肉に狙いをつけるのを察知して、心が訾辘膜い俊
「それだけはSして。ああっ、Sしてください、先生」
「俺の奴_なら早くこの味をえなきゃならねえんだよ」
　L沼は面をt潮させ、きつく抱きすくめて少女の中へズンと突き立てる。
　刺しかれた。
「ギャアァ！」
　千里の~叫がほとばしった。\が振り乱され、雪肌から生汗がwび散る。
　憎むべき教の一物が、ズブリまたズブリと秘mにめりこむ。
「い、いた……痛いわっ」
　最初のrほどではないにせよ、キュ`ンと身内をくい痛みが千里をuった。
　あうンッ、ああううンと、千里は色白の美貌をぐしゃぐしゃに歪め、狂ったように泣きわめいた。
「ウフフ。千里ったら、またΔ椁欷沥悚盲郡韦汀
　鬼教とBYした千里の背後に、靖子がぴったり寄り添う。相浃铯椁盒丐温∑黏虬みこみながら、いかにもSしそうにペロペロと背中や首筋を舐めている。
「これだ、このマ×コだ。ウヘヘッ」
　L沼は会心の笑みをもらし、美少女の裸身をeさぶってグイグイ怒を埋めこむ。
「このgよりだいぶんでやがる。いいぜ、すごくいい」
「よかったわね、千里。先生があんたのオマ×コほめてくださったわ」
「い、いやァ。そこ、いやァ」
　靖子の指がアヌスに触れてきたのだ。
「あらあら、ほんとにおマセねえ、千里ったら。お尻までこんなに濡らしちゃって」
「おい……お、いやです」
「感じるんでしょ、ここ。わかるわよ」
　菊蕾をコリコリ幛筏皮ら、指の先っぽをこじ入れる。と、千里の身えが狂ったようになる。
「オオッ。まるぜ。キュッキュッまる」
「あン……あ、あン」
「千里。キスしようや。なあ」
　膝上に\せてタプタプ犯しiきながら、L沼が少女の口を求めた。
　千里は拒めない。甘美な柩胜颏猡椁贰ぴったりと唇を合わせて、鬼教の舌の婴にeO的に辘à皮撙护搿
「うわァ。けちゃうくらいのディ`プキス」
　靖子がのぞきこんで@声をあげた。
　ねっとりとじゅうに汗を浮かべてL沼と夂瘠圣スを交わす千里の横は、ムンムンとした被虐美にみちている。
　まさにL沼と靖子は~妙なコンビネ`ションと言えた。二人がかりの剔证嗜瑜筏幛蚴埭薄いつしか千里も倒eの魔界をさ迷いはじめていた。
「へへへ。お前がこんなに驻撙长撙早いとは思わなかったぜ、千里」
「ああ……先生っ」
　それを快美感と呼んでいいのかわからない。上下にグイグイeさぶられ、んだ粘膜をいやというほどこすりあげられるたびに、全身をピリピリ流に似たn膜走りiける。
　未知の感であった。失禁しそうな予感におびえつつ、少女はエクスタシ`のうねりに身を任せていた。


【第五章　狙われた清Fな妻．子】

　藤平子は、今日の服を何にするか、ウォ`キング．クロゼットの中でさんざん迷っていた。外出着をxぶひとときは女性にとって胸ときめくものだが、子は忘れかけていたそのときめきを、今ひとしきり感じているのだった。
　趣味のいいドレスがずらりKんだ中から、迷った末にセクシ`な白地のプリント．ドレスをxんだ。
　麻布でショッピングしたrにつけた、イタリアのデザイナ`ズ．ブランドである。荬韦けない仲gの集まるパ`ティ用にIったもので、子自身かなり荬巳毪盲皮い毪韦坤、これまで一度しか袖を通したことがない。肌にぴったりフィットして、成熟しきった美しい身体のラインがくっきりと出るため、夫が嫉するからだ。
　今日はなぜか夫に反kしたい莩证猡り、あえてそのドレスをxんだのである。
　私がこのドレスを着てデ`トに行くと知ったら、夫は何と言うだろう……。
　いい菸钉坤铩￥饯λ激Ψ疵妗⒁荒à吾幛恧幛郡丹蚋肖袱毪韦夥穸à扦ない。
　不ばやりの昨今だが、淑な妻を}に描いたような子である。夫を持つ身でありながら、しかも高校生になる娘を持ちながら、若い男とデ`トするそのことに、やましさを感じないはずはない。しかし、いったい夫に自分をめるY格があるだろうか。
　自分たちのY婚生活は何だったのだろうかと、小さく溜息をつき、今さらながらそう心にいかけてみる。
　そもそもH同士が偈证QめたY婚だった。
　子も夫の一もg家は同じ北のＦh。一の父Hは地元のSbIの大物で、F在はL居暮らしだが、当rはh会hTも栅幛毪郅嗓蚊士だった。一方、子のHは小さなニット工訾蚪U婴贰こちらもLを受けIは{だった。
　SI界も今ほど不景荬扦胜r代である。子の父Hは北一・厥I大を粢ており、それには地元の素封家、藤平家とF戚vSを持つことが早道だった。かたや藤平家では、かねてから子のいまれな美貌ぶりに目をつけ、そんな思惑の中でFはトントン拍子にMめられた。
　早くも子が高校二年生のr、七つ年上の一とS嫁のg柄となる。一はすでに大学を出て|京の一流商社に勤めていた。まだ子供だった子には、一を恋郅象とることができず、はたして相手が好きかどうかもわからないまま、H同士の嵋猡搜氦筏られてしまったのだ。
　高校を出たその秋に、引に式をい菠丹护椁欷俊＝Y婚したすぐ翌年に、娘の智gが生まれる。が、その後は子宝に{まれていない。
　若い母Hである。高校一年の娘がいて、母Hの子はまだ三十四rなのだから。おまけに子の容色は衰えを知らない。二人Kんで街を步くと、必ず妹にg`えられるのもo理はなかった。
　藤平一はいま四十一r。仕事と接待に明け暮れ、家庭をまるでかえりみない商社マン。今どきはやらないが、モ`レツ社Tの典型なのである。朝は早く出かけ、夜はたいていEっBってタクシ`でご^。休みに家にいたためしはなく、上司や得意先とゴルフざんまい。おかげで夫Dのgにほとんど会らしい会もなかった。
　今日の土曜日も、一は得意先と泊まりがけの接待ゴルフに出かけている。
　Y婚して十六年。このところ子は、日常生活に虚しさをえることが多かった。智gがこの春、第一志望の神}女子高に合格してからは特にそうだ。娘の受YがKわると、途端に生活のりを失った感じだ。いつも孤独と空虚さを抱いて暮らしている。
　もっと日々を大切に生きたかった。一生一度の自分の人生を、このまま夫の奴_でKわるなんてあまりにもみじめだ、と思うようになったのである。
　デ`トをするといっても、相手と淫らなvSを持つわけではないし……第一、あの羽生さんが、そんなT惑をするはずがない。ただ酒をみ、Sしくおしゃべりするくらいは、Sされていいと思う。
　ドレスがQまると、次は下着である。
　子は下着にはかなりgするほうで、ほとんどがフランスuだ。色とりどりの下着がつまった引き出しから、白系yのブラジャ`やパンティを取りだし、ストッキングも白にQめた。いずれもお荬巳毪辘违リスチャン．ディオ`ルのシルクである。
　まさか下着姿をlかにせるわけでもないのに……。そんなことを考え、なぜか胸がドキドキする。
　子はシルクの下着が好きだった。何といっても肌触りが素晴らしいし、それにつけていると身も心も引きまって、心地よいoが味わえるからだ。
　シャワ`を浴びて、あがりの肌に念入りにボディロ`ションをすりこむ。
　白のパンティ、そしておBいのブラジャ`をつけ、白いシルクの靴下をほんのりピンク色のガ`タ`で吊る。シルクの下着とガ`タ`のMみ合わせは夫の一の趣味で、うるさく夫に命じられるうちに、いつのgにか子はパンティストッキングをはくTをやめていた。
　チラッとRをて、目もとが赤く染まった。今では月に一度あるかないかの夫D生活だが、昔はよくこんな姿にさせられて、ねちっこく夂瘠是铯说ったものだ。
　官能美をムンムンたたえた肢体に、gなシルクの下着をまとう美女。背中まで垂れたはFやかで、天性の美肌はミルク色に光りxいている。一ならずとも、男なら激しく情欲をそそられる眺めである。わずかにウエストに肉がられるが、Nかな胸乳は荬い瑜上を向き、ヒップラインは少しのたるみもなく事な曲を描いている。肌の美しさばかりか、その素晴らしく均整のとれた肉体も、まだ二十代前半の若さを保っていた。
　白いシルクのスリップをつけて、化をはじめる。
　ノ`メイクでも子は充分に美しかった。娘の智gのきらめくような美しさとはややなり、目や鼻、口、どれをとっても派手な造作ではないが、小ぢんまりとして形よく、gに理想的なバランスで配置されてある。それが巧みなメイクgでほんの少し化を加えただけで、清楚な若妻から、馄Fな美女へとあっというgに渖恧蛩欷菠毪韦馈
　夫の一はしとやかな妻のそんな涿菠证辘伺d^するらしく、寝化させてフェラチオさせ、それを眺めるのが何より好きだった。
　まず、ツヤツヤした肌にライトファンデ`ションをていねいにTる。子は日本人には珍しくりが深く]骨が高いため、ハイライトを入れる必要があまりない。切れLの目をさらに{するためアイラインを入れ、ブラウン系のアイシャドウをまぶす。みるみる子の美貌が妖しく辘à皮い。
　きりっとした眉にはブロウペンシルでさらに太くLく直を描く。
　そして唇に赤のル`ジュを……。上唇が薄く、つつましい口もとは、子の全体を雅で上品にせるポイントだった。そこへ猡い幛丝诩tを引くと、何ともいえない色香がにじみだすのだ。
　ほんの十分程度ですべてKわった。若い羽生雅彦を意Rしたせいか、全体にいつもより派手な感じのメイクで、羽生ばかりかどんな男でも官能がとろけてしまいそうだ。
　メイクがKわるとドレスを着る。白地に\の大胆な花柄模が画で描かれた、セクシ`なプリント．ドレスだ。袖はフレンチで、全体にタイトなデザインのため、身体のましい曲がくっきり浮かぶ。
　腰にスウェ`ドのベルトをしっかりくと、官能美にみちた腰つきがいっそう{された。首にはキラキラまばゆい金のチョ`カ`を。そして最後に、柔らかくNかな\を後ろでひとつに束ねた。
（少し派手すぎたかしら？……）
　なまめかしい香りのポワゾンを耳の後ろにすりこみながら、心のeで郅い俊猡せ、セクシ`なドレス、Rの中に映るのはいつもの自分ではなかった。そしてそれがo性にうれしかった。身も心も新しい女に生まれ浃铯盲郡瑜Δ坤盲俊
　
　羽生雅彦が、S爽と藤平子の前に姿をFわしたのは、ひと月ほど前のこと。
　その日、子はH戚の法事で藤gまで出かけ、夜Wく|海道に\って|京へろうとしていた。すれ`う下りは通勤りの\客でTだが、こちら上りの内は、照的にガラガラに空いていた。
　あれは大船をすぎたあたりだったか、柄のい照撙栅Δ文肖三人、他に席はいくらでもあるのにわざわざ子の座る四人欷堡蜗にやってきて、子をHに封じこめるようにして腰をおろした。
　男たちはりに一杯ひっかけた感じである。プ`ンと酒臭い息を吐きながら、ニタニタと子のや身体をoh]に眺めまわした。Eいのまわった男たちの目に、しっとり濡れた人妻の子は、さぞましく映ったことだろう。
「ウ`ン、lかに似てると思ったら……あれだ、靠诳赡献婴趣いう女に似てんだなあ、この女」
「おうおう。いつか映画で\人とズブズブやったあの女かよ。ウヒヒ」
　すぐに男たちはちょっかいを出しはじめた。子が迷惑そうに眉をしかめると、いっそう{子づいてからんでくる。
「あんた、どこの店のホステスだよ？　ウヒヒ。なあ教えてくれよ。あんたみたいな美人がいるなら、叭栅扦馔àΔらよォ」
「失礼なこと言っちゃいけねえよ。るからに雅だし、こちらきっと良家の奥だぜ」
「フン。人妻でもホステスでもいいや。オマ×コ持ってるにゃ浃铯辘亭āＲろよ、まったく、よだれの出そうな身体つきしてるぜ」
　いやらしくしながら、前から横から迫ってくる。あわてて逃げようとして子は、逆にがっちり押さえつけられた。男たちの身体はムッと汗臭く、そして逞しかった。
「ああっ、xしてくださいっ」
「いいじゃねえか。ちっとは俺たちと付き合え」
「チップならむぜ、ほら。今日は万券取ったんだから。なあ、あんたのオッパイ、モミモミさせてくれや」
　正面に座る男が万札をヒラヒラさせると、ブラウスの胸に手を伸ばした。
「キャァッ。な、何するんです！」
　毛むくじゃらの手が、ブラジャ`に包まれた固い隆起をつかみ、ユサユサ揉みしだく。子はしとやかな美貌を真っ赤に染め、身えした。
「ケケケ。ずいぶんボインだなあ、あんた」
　てのひらに护铯肴榉郡瘟扛肖恕⒛肖悉摔螭蓼辘工搿
「こりゃ中身もたくなってきた。さぞいい形してんだろなァ」
「ああ……いやァ」
　ブラウスのボタンが乱暴にはずされかかり、ベ`ジュの下着がチラつく。
　美しい眉根を寄せ、激しく狼Nする子。その被虐的な表情が、ケダモノたちの情欲をさらにモリモリそそるのだ。
「ようし。俺はこのムチムチの太腿がいいや」
「いやですっ。やめて！」
　あろうことか、Oりの男はスカ`トに手を突っこんできた。むっちり肉を\せた内腿、それに美なスリップがTうようにチラついた。生唾を驻螭钎庭隶庭幛扦丹工辍さらにパンティにまでめのぼってくる。
　もう一人の男は立ちあがり、り役を栅幛搿Ｇ嗓撙圣俩`ムワ`クといいその度胸のよさといい、内で狼藉をPくのは初めてではなさそうだ。
　り役の男は、双乳をムンズと揉みつかまれ、またスカ`トの中を幛丹欷ましく身える人妻を、ねめまわしながら、
「Δ盲沥蓼うや。な？　ここでΔ饯Δ肌
　高ぶった声でしきりに仲gをけしかける。
「へッへッ。それより事账へBれこんだほうがいい」
「一wに来るんだ、奥さんよ。腰のiけるほど可郅ってやっから。ヒヒヒ」
　今や子のブラウスの前ははだけ、ベ`ジュのスリップの胸もとに男の手が入りこんでいる。スカ`トは大きくまくられ、すらりとした太腿からパンティ越しに、ねちっこく幛沃袱婴。首筋やうなじに、ナメクジのように舌が@いまわる。
　子は信じられないA辱に荬狂いそうだ。この平和な日本の、しかも\客のいるの中で、こんな滟|hにuわれるなんて……。
「あああっ……だ、lかァ、助けて」
　Iにはパラパラと\客の姿があるのだが、後yを恐れてかlも婴菖浃弦せない。
（こんな野卑な男に嬲られるなんて、いや、~にいやよ……）
　必死に逃げようとあがいても、非力な子にはどうにもできない。屈な男三人が、体ごとのしかかるようにして押さえつけているのだ。
「川崎でおろそうや」
「ああ、その前にしゃぶらせるか」
　乳房をめていた男が、やおらズボンのチャックをおろしはじめた。今ここで一物を舐めAえさせようというのだ。
　子は半狂乱のBで泣き叫んだ。その\をつかみ、]をひっぱたき、男たちはドスのきいたし文句を吐いた。
　いよいよ毛むくじゃらの股gが子の眼前に迫ってきた。臭とともに、隆々とした赤い肉Kが目に映った。
「尺八しろ。川崎に着くまでにカルピスgりとったら、勘弁してやる」
「へッへッ。そいつは面白え」
「いやよっ。そ、そんなっ……」
「オラァ、早くしねえか。rgがねえぞ」
　怒で]を小突かれる。ムッとする性臭が子の鼻をついた。妞ポロポロこぼれた。信じていた正xが、いかにもろいものかを思い知らされた。
　そのrである、背の高いハンサムな青年がFわれたのは。それが羽生雅彦だった。
「もういいだろ。そのごD人をxしたまえ」
　自信にみちた声が^上でいた。
「何をゥ……ケッ、カッコつけやがって」
「痛い目に会いてえのか、若造」
　思わぬ邪魔が入り、怒り狂った男たちはいっせいに殴りかかった。
　それからの出来事は、あっというgだった。まるでテレビのアクションシ`ンをているように、羽生はrやかな手Hで屈な男たちを叩きのめした。鼻血をき、脚を引きずり、がるようにして男たちは次のkで逃げていった。
「どうします？　追いかけて警察に突きだしますか」
　あれほどの立ちまわりを演じながら、青年はさしてd^した子もない。
「いえ……もういいんです。本当に何とお礼を申しあげたらいいか」
「とんでもない。あなたのような美しい方のお役に立てて、gに光绚扦埂
　甘い二枚目だ。ちょっとキザっぽいところはあるが、訾筏つ郡猡取白いnが印象的だった。羽生雅彦、二十六r。フリ`の音S舞台O督であると名\った。
　互いのBj先を教え合って|京kでその夜はeれた。
　最初にをかけたのは子のほうだった。事件の三日後である。一以外に男性を知らない子にとって、こちらから男性にするなど初めてのことだ。口に羽生のしく落ち着いた声をくと、胸がキュンと疼く感じがした。
　それが郅胜韦はわからなかった。子には恋劢UYなどないのだから。しかし羽生という男をもっとよく知りたいと、切gにった。
　以来、羽生とはこれまでに二度会った。といってもただお茶をみ、おしゃべりしただけで、今夜のように酒をみに出かけるのは初めてだ。子はXい胸Xぎをえた。
　今夜、二人のvSに何か浠が生まれる予感がする……。
　
　その日、ボ`イフレンドの秋山直浃冉代美g^へ出かけた智gは、午後七rすぎに⒄した。
　あらかじめ、友だちと芝居をQに行くとs束していたから、今夜は外出すると母Hからいていたものの、やはり母Hがいない家の中は灯が消えたように寂しい。台所に夕食が浃丹欷皮り、『りはWくなると思うので、先に寝るように』とメモが置かれてあった。
　いいんだわ。お父ときたら家のことを全然ほったらかしだし、たまにはお母だって息iきする乩があるもの……。
　ひとりで食べる夕食は味荬胜い、それも仕方なかった。
　最近、IHのgがギクシャクとしているのを智gはうすうす感じていた。そしてその任の大半が、父Hのほうにあることも……。
（なぜお父は、お母にもっとしくしてあげられないのかしら？）
　かつて智gは、母Hと同じくらいに父Hを郅纷鹁搐猡筏皮い郡、今は`う。家族との大切な瑜咨にしてまで仕事を先するその生き方に、い反kを抱いていた。
（直浃狻…Y婚したら、お父みたいになるのかしら？）
　さっきeれたばかりのボ`イフレンドを、父Hの一と^べてみた。秋山直浃现醒r代の同生で、今は名Tの男子校に通っている。智gは、直浃趣胜榻Y婚してもいいと思っていた。けれども仕事のために家庭を咨にするような男には、なってほしくないのだ。
　直浃蛳毪Δ取さっき美g^のりに公@で交わしたキスの感触がKり、肌が少し火照ってくる。
　学校では折りつきの等生の智gだが、心も身体も早熟なだけに、性にvしてかなりMんだ意Rを持っている。互いに郅泛悉盲皮い毪胜椤⒏咝Ｉ同士でもセックスはSされるべきだという考えなのだ。もちろん母Hにはそんなことは口が裂けても言えないが、いつI女を与えることになっても後悔はしないつもりでいる。
　神}女子高の制服に包まれたその肢体は、十五rというのに胸も双臀も充分にk_して、まぶしいくらいだ。グラマ`ぶりは母Hjりだが、立ちはやや`う。母Hの子はな女らしさを訾铯护棵烂菠坤、智gは眉が猡\眼もキラキラと大きくxいて、どこか野性みを感じさせる奔放さがある。い女が好まれる、今のr代が生んだ、当世ふうの美女なのだろう。
　着替えをしに自分の部屋へ行きかけて、ふと小泉千里のことを思いだした。
　千里は何かみがあるらしかった。今日学校で相があると言われ、rgがなくて断ったことが荬かりになっていた。特にHしくしているg柄ではないが、クラスメイトのみを学委Tとしては放っておけない。
　やはり、生徒指Р块LのL沼に叱られて、心をつけられたのだろうか？……智gはきりっとした猡っ激窑椁护胜ら、プッシュホンを押した。学校ではゆっくりすrgもないし、それに智gたちの年の娘は大事なをするのに、面と向かうよりのほうがずっと便利なのだった。
　明るい声でに出たのは千里の母Hだった。千里はまだってきていないという。
　－－今日はねえ、友だちと会うのでりがWくなるらしいんですよ。あの子、今までは寄り道なんかしたこともないのに。ホホホ－－
「そうですか……」
　あの内荬市∪さんにそんな仲のいい友だちがいたかしら？　と智gは首をかしげた。
　－－あなた、ご存知かしら。上生の吉村靖子という方。何だかとっても千里を可郅ってくださるらしいわ－－
「はい。吉村さんなら知ってます」
　でもなぜ二年生の吉村靖子と？……千里はどのクラブにも所属していないし、靖子との接点がつからない。
　いやな予感がした。生徒会の先から、吉村靖子はL沼先生と交Hしているらしいとのgをいたことがあった。そんなgを智gは信じないが、けれども、千里と靖子、二人をYぶ共通は今のところL沼先生しかないようだ。
　－－初めは、い友だちと付き合っていたらどうしようかと心配したんですよ。あの子は荬弱いから、Tわれたら断れないんじゃないかと。でも神}女子高の先なら安心だわ－－
　母Hは娘のりがWいのを心配するどころか、社交性ができたとむしろ喜んでいた。
　然としないまま智gはを切った。何か考え事をするrいつもやるのだが、母Hの子によく似た理知的な唇をツンと尖らせ、ゆっくりA段をのぼっていく。
　自分の部屋へ入り、着替えをはじめた。
　制服の白いブラウスをとり、グレイのスカ`トを脱ぎ、白のナイロンスリップ姿となる。前にXくウエ`ブをかけたセミロングのを直しながら、るともなく下着姿を等身大のRに映した。
　早熟な肉体である。\眼が印象的なエキゾチックな立ちといい、イタリアやスペインの映画でr折りかける、あやうい予感を漂わせた情岬膜拭郎倥のイメ`ジに近い。
　むろんまだ、母Hの子ほど成熟した官能美はないが、胸の丸みといい腰のり方といい、十五rにしてはよくk_して女っぽい身体つきである。テニスでにけた健康的な肌は、どこもかしこもゴムまりのような力にみちている。
　中学生のまでは智gも、どちらかというと小泉千里のようにA奢な身体つきをしていたのだった。しかしここ一年ほどで胸もぐっと膨らみ、腰やヒップに肉がついて、めっきり大人っぽい身体に成Lしてきている。
（そういえば、あのL沼先生って、iき打ちで下着摔颏工毪长趣あるらしいって先が言っていたわ）
　スリップの裾をたくしあげながら、ふとその言~を思い起こした。
　小泉千里はひょっとして下着摔扦猡丹欷郡螭袱悚胜い坤恧Δ？……まさかとは思ったが、自分の下着姿をRに映していると、不思hにリアリティが感じられてくる。
　下着耍－なんとおぞましいきだろう。
　信じられない。いくら生徒指Р块Lとはいえ、そんなことがSされてもいいのだろうか。
　あの恐ろしいL沼の前で制服を脱ぎ、uずかしい下着姿になるなんて、考えただけでもB肌が立つ。
（いやよ。~いやだわ。この格好をL沼先生にられるなんて）
　Rの前で、大人っぽいレ`ス刺のついたナイロンuのブラジャ`とパンティになり、智gは郅い俊
　ビキニの胸もとは、半球形の隆起が今にもこぼれ落ちんばかりだし、セクシ`なパンティはかろうじて腰に引っかかっている。母Hの影なのか、智gは高校生にしては下着にgをする。派手なデザインといいましいレ`ス刺といい、校tに`反しているのは明らかだ。智gはそんなナンセンスな校tをはなからoしているが。
（私の身体をていいのは、直浃坤保
　そんなことを考え、目尻のあたりをポウッと染める。直浃韦郡幛胜椤いつでもこのましいヌ`ドをさらすつもりの智gなのだ。
（小泉さん、先生の言いなりに下着姿になったのかしら？）
　もしL沼に命令されたら、荬稳酩でЮ铯隙悉欷胜い韦扦悉胜いと思える。yだけで判断はできないが、小泉千里にして行きすぎた指Гあったのかどうか、とにかく_かめる必要があると智gは思った。


【第六章　牝の本能を乱す甘い双丘】

　夜十rすぎ。藤平子は、羽生雅彦のマンションに来ていた。
「どこで食べ、どこでむか、今夜のコ`スはWに任せてもらえませんか？」
　その夜、子のをると、羽生は言った。白いnをせ、例の人なつっこい笑みを浮かべながら。これまでは子が人妻というせいか、こちらがもの足りなさをえるくらいh]がちにふるまっていた男が、初めてせるeOさだった。
　夫のことがチラッと子の^をかすめた。人妻でありながら、Tわれるままノコノコと若い男の後をついていっていいものか。しばらくためらい、Q心がつかぬまま、
「ええ。あなたにすべてお任せしますわ」
　子の口がひとりでに答えていた。
　どうせ今夜は夫のことを忘れ、独身にってSしむつもりだったのだから。それに羽生なら信mできる。下心などあるはずがない。何といってもあの野卑なケダモノたちから自分を救ってくれた恩人ではないか。答えた後で自らをそう{得させた。
　羽生のxんだ店はさすがにセンスがよかった。
　素长圣ぅ骏辚⒘侠恧松喙膜虼颏痢⒊高鹰邾匹毪违些`では甘美な夜景を眺めてカクテルをんだ。夫はこんな鏊へBれてきてくれたことなど一度もなかった、と子は思った。十八でY婚してからというもの、家庭に]じこめられっぱなしの子には、何もかもがキラキラと新rなxきを放ってえた。
　それに、羽生の甘い言~が莩证瑜心をくすぐる。
〔今夜の奥さんは何と言ったらいいか、言~にならないほど美しいですね。けますよ。まったく、ご主人がwましい。こんな女性と叭找痪wにいられるなんて〕
〔そのドレスもよく似合う。高校生の娘さんがいるなんて嘘みたいだ。奥さんがそれほどプロポ`ションがいいとは思いませんでしたよ〕
　酒をみながらそんな言~がポンポン出てくる。羽生のような美男子にほめられ、子にしてもい荬するはずがなかった。
　九rすぎにバ`を出て、タクシ`に\った。アルコ`ルのEいと、羽生との甘美な会に、子の_な]は妖しく火照っていた。
「今度はどちらへ行くのですか？」
　うきうきした莘证子はい亭俊￥蓼りたくはない。どうせのあるうちに家へればいいのだから……。
「フフ。秘密です。今夜はすべてWに任せてくれるはずでしょう？」
　iめかして羽生は笑った。
　は新宿から甲州街道を二十分ほど下り、京王ぞいのe静な住宅街に入った。どこかeのお店へ行くのかとばかり思っていた子は、白いタイルりの洒落た高鹰蕙螗伐绁螭俗扭、ようやく羽生の意恧蛭颏盲俊
「ここは……」
「そう。Wのマンションです」
　タクシ`からおりた子は、さすがに建物の前で二の足を踏んだ。白いドレスの肢体は馄Fな曲美にみちている。
「心配ですか？」
「え……いえ、ただ……」
　念入りにメイクした美貌をややoさせている。
「フフ。Wはそんな男じゃありませんよ」
「それは、わかってますわ。で、でも」
「ウム、ちょっと引だったかな。どうか荬くなさらないでください、奥さん」
「そんなこと、ありませんけど」
「o理にとは申しません。それじゃお宅まででお送りしましょう」
　白いnをせにこやかに羽生にそう言われると、逆にりたくなくなってしまう。
「いいんです。私、羽生さんを信じていますから」
　んだ\眼をじっと注ぎ、答えた。
　羽生を信じている－－それは半ば自分自身を{得させるための方便でもあった。子のようなれっきとした人妻が若い独身男性の部屋に入るには、何かエクスキュ`ズがいるものだ。そうすれば万一あやまちが起こったrに、「ああ、私は羽生さんを信じきっていたのに」と自らに言いわけして、心のやましさをいくらか和らげることができる。
　eに、羽生に抱かれたいという淫らな莩证悉胜った。けれども、もっと深く羽生という人gを知りたかったのだ。そして可能ならば不相手としてでなく、良き友だちとしていつまでも付き合ってほしかった。
　
　フリ`の音S舞台O督というのはそんなにΔるものなのだろうか、と子はつくづく感心した。高鹰蕙螗伐绁螭巫钌想Aで、g取りはゆったりした３ＬＤＫ。リビングにはホ`ム．バ`まである。しかもUJではなく分jマンションだという。都心部でこの好条件ならr一|は下るまい。
「キザなようですけど、この夜景を、ぜひ奥さんにてほしかったんです」
　カウンタ`．バ`にKんで座り、正面のにひろがる夜景を指差した。どこまでも伸びる巨大なジェットコ`スタ`といった首都高速のイルミネ`ション。その上を~えgなく行き交うのはマッチ箱大の自榆たち。フリ`ウエイの向こうには新宿の超高鹰鹰肴氦そびえ立っている。
「素场…さっきのバ`の眺めより、ずっとこちらのほうがいいわ」
　子はうっとりとした口{で告げた。そうして座って夜景を眺めていると、粢心地になってくるのだった。
「でしょう？　何もかもがいやになったr、ここでこうして酒をむと、何くそけてたまるかって力がイい皮るんです」
「あら、あなたでもそんな莘证rがありますの？」
「そりゃありますよ。たとえば手がけたコンサ`トがうまくいかなかったrとか……もっとも最近は、仕事のみより、eのことで^がいっぱいですが」
　ブランデ`を片手に、hくの夜景に眼差しを注ぐ羽生。そのどこか寂しさを漂わせた横が、子の女心をeさぶる。
「何かしら、eのことって？」
　い亭皮ら、ブランデ`をちょっと口に含んだ。芳醇な香りが口にひろがり、期待に胸が甘美に高Qってくる。
「……それはちょっと言いにくいな……」
　羽生はしばらくgを置いてから、子がひそかに望んでいたとおりに郅胃姘驻颏悉袱幛俊
「荬くなさらないでほしいんですが……gを言うと、あんな出会い方をしてからというもの、巴恧长长且咕挨蛱鳏幛皮稀あなたのことを想うんです」
「…………」
「あれは\命的な出会いだったと、つくづく思う。好きなんです、奥さん。どうにもならないくらい……いけない、いけないとは思っても、少しずつ_gにWはあなたのとりこになってしまうんだ」
　そこで羽生はOりに座る子のほうに体を向け、幛盲荬つめるのだ。美しい人妻はuずかしげにうつ向き、LいM惑的な睫毛をしばたたかせている。
　Lいを後ろに束ねており、金のチョ`カ`をはめた女っぽい首筋のラインが魅力的だった。フレンチ袖から伸びたい腕と、タイトなドレスから浮かびあがる肉感的な肢体に、いやでもが向いてしまう。
「おいです。今夜の想い出に、一度だけキスさせてください」
　ややかすれた声で摔、子のなよやかな肩にそっと手を置いた。
「わ、私……困りますわ、そんな」
　羽生から身を引き加pにしながら、子は言った。
　しかし内心では子も同じく、羽生とのキスを求めているのだ。キスくらいならいい。Sされていい……。
「ああ、なぜです、奥さん。一度だけ、たった一度だけでいいんです」
　羽生は高ぶった声で切gにVえてくる。
　をあげる勇荬ないらしく、子はボウッと上荬筏垦美な横をせ、うつ向いている。その形いいいに、羽生の指がかかり、起こされた。
　ああ、とうとう……。子はLい睫毛を]ざし、その瞬gをうっとり待ち受けた。
　猡ル`ジュの引かれた理知的な唇が、Tうように息づいている。羽生は吸い寄せられるようにを近づけた。
　互いの唇と唇が、そっと触れた。
　ビリッと流に似たn膜子の身内を走る。
　羽生はいきなり舌を入れてこない。チュッチュッと二、三度、Xい口づけをしくRりかえす。ただそれだけで子の心は苦しいまでに高Qった。夫以外の相手と初めて交わすキスなのだ。そしてその、なんと甘美な味のすることだろう。
　やがて羽生は唇のgから、ヌルリと舌を差しだした。子も小さく唇を_き、それを受け入れる。
（羽生さんと、キスしている……これが羽生さんの唇なんだわ）
　舌先で口腔をしく幛丹欷毪取⒃绀も子の鼻先から吐息がもれてくる。
　次第に大胆に、羽生の舌が婴い俊子の口を大きく押し_かせて、たっぷり唾液を滴らせた羽生のそれが、口奥へ侵入してくる。
　ディ`プキスをするつもりらしい……。
　いざとなると本格的なキスをするのは怖かった。子はましく鼻をQらし、いやいやをして逃れようとする。
　しかし、それが羽生を煽った格好になった。~に逃すまいと人妻の肩をく抱き寄せ、しゃにむに口を吸いにかかった。
（ああ、あなた、Sして……一度だけ、キスするだけだから）
　いよいよ夂瘠圣スが避けられなくなると、子は必死で夫にびるのだった。それでいて]じ合わせたnを_き、青年の舌先を受け入れていく。
　
　羽生雅彦はズボンの中の一物を幛ぷっくり膨らませ、しとやかな人妻との接吻を堪能していた。どこまでも甘く、そして柔らかな朱唇。口腔にはしっとりと唾液がみち、息づかいすら甘美な香りがする。
　舌と舌をからませながらを幛恰⒍たぶに触れてやると、子の吐息が荒くなる。
　プロの目からて、子がF在の夫D生活に不氦虮Гい皮い毪韦厦鳏椁だった。早く言うと、熟れきった身体をもてあましている状Bである。ねちっこくペッティングをして情感を溶かしてやれば、今夜じゅうに崩れるのはわけないと睨んでいた。
　相手がどうしても拒むなら暴力にVえてモノにすることもできるが、それではせっかくのイメ`ジがこわれてしまう。
（何しろ俺は、今どき珍しく正x感に燃える好青年だからな。フフフ）
　羽生はフリ`の音S舞台O督などではない。人妻Tのスケコマシなのだった、それもかなりやり手の。良家の若奥タイプをあの手この手でコマし、セックスで骨iきにし、それから甘えてたっぷり金をgりとる。
　金がなくなれば今度はガラリとB度を浃ā⒚{しすかして、哟氦丹护毪ソ`プに婴觑wばす。今住んでいる高マンションも、gな外も、みんな人妻たちからgりとった金で手に入れたものだ。
　の中で子にからんできたB中は、羽生のさしがねで婴い皮い俊％圣ぅ纫郅斡鹕に本荬桥工椁祯恧椁欷pな役だが、とはいえ~世の美女の肌をまさぐりさんざんエッチして、おまけに小遣いをもらえるのだから、B中も喜んで引き受ける。他にいくらでも@物に近づく方法はあるのだが、羽生はあんな芝居がかったやり方を好んでいた。野卑な男たちにまとわりつかれ身えする美女を眺めるのも面白いし、その後で自分が登訾贰ス`パ`マンを演じるのはもっとSしい。
　この女だ！……一カ月前のあの夜、@物はいないか内を探し步いて、偶然子をつけたr、そう心で叫んだのだ。靠诳赡献婴摔瑜似た美貌。清楚で萜筏あって、おまけに身体つきは色香もたっぷりなのだから。
　せいぜい二十七、八かと思ったら三十四rで、しかも高校一年の娘がいるとき、大いに@いたものだが。
　のどの造りをとっても派手な印象はないが、子は小ぢんまりと美しく均整がとれている。そしてグラマ`な身体つき。トロトロに熟れて、触ると果汁が滴り落ちんばかり。
　プロの羽生にしては珍しく、常なくらい欲望の高ぶりをえた。巴怼Δ辘郡ぁ⑼护盲长撙郡ぁと幛と獍簸虮Гàりながらも、子と会うrはかろうじて訾筏ゎを保っていたのだった。
　
　羽生は、士然としたB度とはY腹に、逃げまどう子の唇をxさず、息がつまるほどに剔证圣钎）`プキスを要している。
　舌の根が千切れるくらい深々と相手の口を吸っては、舌と舌をねっとりじゃれ合わせ、次にはドロリと唾液を流しこむ。子の面はもう真っ赤で、鼻先からはひっきりなしにましい喘ぎをもらして羽生の唾液を蚕陇工搿
「ああ、奥さん。好きです、郅筏皮毪螭扦埂
　唇をxすと、耳もとで羽生は幛盲荬摔い俊
　もっと激しく人妻の身体を抱きしめ、乳房を揉みたかったが、カウンタ`椅子では姿荬o理があって、相手のf力がないとそれができない。
　どこかへ移る必要があるな……と羽生は冷静に判断した。
「……初めて会ったrから、奥さんにひと目惚れだった」
　イアリングにられた美しい耳穴に、チロリと舌を差しこむ。と、子はセクシ`な白いドレスの身体をブルッと震わせた。
「い、いけませんわ、羽生さん」
「いけないのはわかってる。でも……抱きたいんだ。ああっ、奥さんと、身も心もひとつになれたら、どんなに素晴らしいだろう」
　なおも甘く摔ながら、美な訾い颏郡沥韦埭椁护胧捉瞍廿隶濂氓隶濂盲去スを注いでいる。透けるように白い子の首筋も、すっかり朱色をきざしていた。
「だめです。私には夫が……」
　それ以上幛颏膜扭堡椁欷毪取⒆苑证蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊Ｆ趣胂嗍证蛘瘠辘り、子は背の高いカウンタ`椅子からwびおりた。
　羽生はほくそ笑んだ。これで仕事がやりやすくなる。抱きすくめ、じんわり肉を溶かしてやろう。
　立ちつくす人妻の肢体を改めて眺めると、まさにR倒的なくらい美しかった。
「ごめんなさい。今日は、もうらせて」
　子は、妖しくんだ\眼を注ぎながら、言った。キスのせいで目もとも]もすっかり上荬蛞せている。後ろにひとつに束ねたのおくれ毛が、きらめく光gを放ちながらハラリと]まで垂れ落ちている。
　内心は子とて、もっと羽生と甘美な夜をすごしたかった。だが、それはあまりに危だと理性がZりかけてくる。
「いやだ。さない。すもんか」
「おいです。もうこれ以上、困らせないで」
「奥さんっ。郅筏皮毪螭馈
「ああっ……」
　腕をつかみ、手もとに引き寄せ、羽生は今度こそ激しく人妻の身体を抱きしめた。
　なんと柔らかな身体だろう……。抱きしめると身体じゅうのどこもかしこも、ムチムチ熟しきった力をかえす。こちらの胸に触れてくるN氦嗜榉郡瓮瑜撙たまらない。肌や\からは、媚aのように素长史枷悚たちのぼってくる。羽生の股gはグンと硬化して、何ともやるせない思いとともに、その高まりを人妻の下腹にこすりつけた。
「いてくださいっ。いい加pな莩证胜螭じゃない。今のWには奥さんが必要なんです。でないと、もう苦しくて死んでしまいそうだ」
　高ぶった羽生の声をき、子は羽生の胸にを埋めたまま、いやいやをしてNかなを左右にeすらせた。
　何もかも韦啤⒂鹕の言いなりになってしまいたかった。けれどもそれはできない……。
「ううああっ……」
　羽生は狂おしいりをkして再び唇を求めた。子もぴたりと唇を重ね、今度は情岬膜松啶婴してくる。今や羽生のk散する性的な魔力にフラフラの状Bだった。
　口づけを交わしながら、羽生はもうh]せず大胆に人妻の身体に指を@いまわらせる。ワンピ`スの背中をゆるゆる幛筏拼蔚冥嘶りおり、腰まわりやたっぷり美肉を\せたヒップを巧みに幛扦蓼铯埂
　と、子の鼻先からは甘いすすり泣きがもれ、そのセクシ`な腰が切なげにクネクネeれ婴はじめた。
「ああっ、私、どうすればいいのっ」
　子はハアハアと荒く肩を喘がせ、Vえるように羽生をた。夂瘠圣スをRりかえし、肌を巧みに幛丹臁⑸硖澶涡兢カ`ッと幛火照ってたまらなくなってきている。
　女盛りだけに、いったん情感が溶けると加速度的に燃えひろがる。それに夫のおざなりな幛冗`い、若い羽生の抱恧稀⒋碳さ膜乔岬膜胜韦馈
　苦しげに喘ぐ唇を、またふさがれた。キスしながら羽生の手がそっと胸に触れ、隆起をゆっくり揉みしだく。
（いけない！　そ、そこはいやよ……）
　舌を吸われ、乳房をつかまれ、子は汗べっとりだ。いったん火のついた性感が、メラメラ燃えさかるのが自分でもわかる。
「感じているんでしょ、奥さん」
「ああン、意地っ」
　敏感な双乳をめられ、子は媚びるように身をくねらせた。
「あっちへ行きましょう、ね？」
　ゆるやかに乳房を押し揉みながら、羽生は奥の寝室を示した。
「い、いけません。そんな」
「いいでしょ？　今夜はすべてを忘れてWとSしむんです」
「ああっ、いやァ」
　引にBれこまれそうになり、ハッとなって子はwびのいた。
「おいよ、羽生さん。何もしないってs束でしたわ」
　おびえたように後ずさりし、今にも泣きそうに美貌を歪めてVえるのだ。
（何もしないってs束？　フフフ、そりゃお笑いだぜ）
　三十四にもなってそんな女学生のようなことを言う子が滑稽だし、同rに郅しくてならない。この世g知らずの人妻をだまし、毒牙にかけることに罪感すらえる。が、仕事は仕事だ。この美貌、このボディなら、どこへ婴恧Δ最高のΔ堡s束される。
「すみません。こんなつもりじゃなかった。でも……奥さんとキスをしたら理性がどこかへ吹きwんでしまったんだ」
　腹でペロリと舌を出し、羽生は恋にむ青年を演じつづける。
「ああ……私だって、つらいわ、羽生さん。でも、~にそれだけはいやです」
「わかりました。もう言いません。これ以上奥さんを苦しませたくないもの」
「……ありがとう。わかってくれたのね」
　やはり羽生は信じたとおり好青年なのだ。子は安堵する。
「だけど、ひとつだけおいがあるんです」
　そう言うと、子が荬蛟Sした隙に、また身体をグイと抱き寄せた。
「一生の思い出に、その素长噬硖澶虿にきつけておきたいんだ。つまり、奥さんのヌ`ドをせてほしい。ね、それくらいいいでしょ？」
　人妻の耳にましく摔かけ、ねちっこく背中や腰を幛筏膜扭堡皮い搿
「そんな……」
　子はハッと真っ赤になってをそむけた。
　その初々しい羞uぶりに、羽生の肉棒がピクンと跳ねる。
「おいです、奥さん。~に身体には指一本触れませんから」
「い、いやです。uずかしいわ」
　子は激しくかぶりを振った。
「ねえ、私には夫も子供もおりますのよ。それに……もう三十四rですわ。とてもあなたにおせできる身体じゃありませんもの」
　ポウッと目もとのあたりを朱に染めながら、uずかしげに言う。
　だいたい人妻に向かってヌ`ドをせろとは、何ともハレンチな要求である。普通なら柳眉を逆立て、るところだが、羽生の口からそう言われると不思hに嫌感がイない。
「何を言うんです。そんな素长圣抓恁荸`ションなのに……」
「o理よ。いくらあなたのmみでも、それだけはo理です」
「じゃ……せめてドレスだけでも脱いでくれませんか？　ね、下着になるだけでいい。それですべてBめるから。もう二度と奥さんを困らせないと誓ってs束します」
「ああ……」
　羽生はしつこく食いさがる。子は眉gに深くを刻み、途方に暮れた。
　どうしたらいいの……。
　羽生に罪はないのだ、と思った。若い男のマンションについてきた自分がかったのである。そしてキスをSしたことも。ドレスを脱いでやるくらい、どうということもないではないか。ペッティングでwれきった^の隅でそう考える。
　むげに断って羽生の矍椁蚴ГΔ韦子は怖かった。それに、自分の下着姿をたらすべてをBめるという、羽生のいじらしいほど一途な莩证恕辘à皮猡浃辘郡った。
「……そうすれば、本当にBめてくださるのね？」
　腕の中で子はゾクッとするほど色っぽい眼差しを向けた。
「え、ええ、もちろんです」
　羽生はゴクリと生唾を驻螭欠凳陇颏筏俊
「uずかしいわ。ほんとに……下着になるだけよ。よくって」
　チラと甘い流し目を送ると、子は羽生から少しxれてリビングの中央に立った。
　いよいよドレスを脱ぎにかかる。
　羽生の目がに光りxき、美貌の人妻のストリップを、羽生は一瞬たりとも逃すまいというえだ。
　改めて眺めると、子はモデルのようにすらりとしたL身である。が小さく、手脚がLいため、なおさらスマ`トにえる。
（へへッ。まったくいい身体してやがる）
　おそらくかなり高なものなのだろう、白地に\の大胆な花柄模のプリント．ドレスが、身体のラインの美しさをいやでも{している。さて、そのドレスの下には、どれほど素晴らしい肢体がLされているのか。妖しい期待に胸がドキドキする。
　セクシ`に_いた襟もとからひとつない_な首がのぞけ、金のチョ`カ`が白い肌によくマッチしている。子はまず、そのチョ`カ`をはずし、しばらくためらってから背中のファスナ`をおろしはじめる。
「あら、いやです。あちらを向いてらして」
　羽生がこちらを凝しているのに荬扭、狼Nする子。
「いいじゃない。憧れの奥がドレスを脱ぐところをしっかりapしたいんだもの」
「……いけない人」
　羽生の甘えた口{に、しかしジ`ンと母性本能をくすぐられてもいる。男にしてそんな感情が芽生えたのは初めてだった。それだけ羽生という男は、ちょっと形容しがたいような不思hな魅力を浃à皮い毪韦馈
　鼻筋の通った抒情的な横をせながら、子は白い指先でファスナ`をおろし、肩からドレスをiく。
　羽生は内心ニヤニヤほくそ笑んでいる。もうすっかりこっちのペ`スだった。この世g知らずの美しい奥のオマ×コは、もう俺のもの同然だ。
（最初は奥さんの、お口の中で一kやるかな）
　股gにひざまずかせ、セミヌ`ド姿をおろしながらフェラチオさせたら、最高にwれるのではないか。そんな不慎なことを考え、股gの肉Kをモリモリ膨らませるのだ。
　相手のから逃れるため斜め向きになり、耳たぶまで赤く染め、子はギュッと唇をyみしめながら身体からドレスを少しずつおろしていく。
　事な雪肌が露出した。A奢な肩先から、い二の腕にかけての美な流はどうだろう。横向きのため、首から背中にかけてス`ッと伸びた美しいラインもくっきり浮かびあがる。
　下着はまばゆいほど白いシルクのスリップだった。そのきらめく光gにけないくらいの白い肌。そして、荬いけそうな胸もとのふくらみ。あまりのましさに羽生は声もない。
「これで……いいんでしょう」
　身をsこませ、上荬筏棵烂菠颏Δ胜坤欷子はそっとい亭俊
「だめだめ。I手をxして。よくえないもの」
「ああっ、そんなのuずかしいわ」
「おいです、奥さん。Wを焦らさないで」
　若者の切gな叫びに婴され、子はそろそろとI手をおろした。
　d^した面持ちで羽生はその正面に立ち、しっかり美女のスリップ姿を目にきつけるのだった。


【第七章　快SをTう毒々しい直】

「素晴らしい……Wの思ったとおりですよ」
　色香がムンムン漂う人妻の下着姿を、羽生は{かれたように凝していた。
　白のスリップの胸もとと裾に、透かしの花柄模をあしらってある。胸もとはかなり切れこみが深く、甘美な胸の肉丘もはっきりてとれる。高なシルクの素材といい洗されたデザインといい、フランスの有名なブランド下着だと羽生にはすぐわかった。
「いい趣味してるなァ。いつもシルクの下着なんですか、奥さん？」
「ああ、もう……Sして。uずかしくて死にそうですもの」
　まさか下着姿を羽生にせることになるとは……。美なクリスチャン．ディオ`ルのスリップに包まれた肢体を、子はuずかしげにsこませた。
「素长坤琛…たまらない。まるで簸韦瑜Δ馈
　うわごとのように口走り、いつのgにか羽生は人妻のすぐそばまで步み寄っている。
「だめっ。触らないっておっしゃったわ」
　ハッと狼Nする子。
「ウフフ。もう一度キスしよう。ね？」
「いけま……うううっ」
　引に唇をZわれた。不思hに子は拒めない。求められるまま唇を与えてしまう。
　口づけしながら、またもねちっこく人妻の肌を幛工胗鹕。今度は薄いスリップ越しなので子の反辘悉丹盲より激しい。女芯がとろけだしているのがはっきりわかる。肌からたちのぼるF美な香りも、ぐっと夂瘠馈
「……あ……ああン」
　幛け恧蚴埭薄⒅らぬgに子のスリップの肩~がはずれ、ブラジャ`までがのぞけてしまう。ほのえる肉丘の裾野は、@色に上荬筏皮い俊
「感じるよ。こんなにd^するの、初めてだ」
「もう、もうSして」
「ほら、すごいでしょ、これ」
　スリップ越しに乳房をたっぷり揉みながら、ズボンの下で隆々と膨れきった一物をズンと突きつけた。子は滑稽なくらいうろたえた。
「いやっ。そ、そんな羽生さん、嫌いです」
　真っ赤になったを伏せ、羞uに喘ぎながら言う。
「フッフッ。みんな奥さんのせいですよ。奥さんがあんまりセクシ`だから、こんな硬くなっちゃったんだもの」
　羽生は恧\って、スリップ越しの太腿にグリグリ押しつけてくる。
　その逞しい感触に子は震えおののき、い首筋をいっぱいに伸ばしてをそむけた。
　何もチン×コが初めてってわけでもないだろうに……。
　羽生はせせら笑った。しかし人妻にふさわしくないその初々しさ、情ぶりが、何とも新rだった。もっともっとuずかしい目に会わせてやりたくなってくる。
「男の生理、知ってるでしょ？　こんなに膨れちゃったらどんなに苦しいか？」
「……ああ。いけません」
「奥さんの身体を欲しいとは言わない。でも、しゃぶってほしいな。そうしたら、もう死んでもいい」
「そ、そんな……何をおっしゃるの、羽生さん」
　人妻が身をくねらせるたび、肌から馄Fな香りが放たれる。
「舐めるくらいなら、ご主人をY切ることにはなりませんよ。ね？　肉体vSを持つわけじゃないんだから。いいでしょ。Wの郅辘à皮ださい、奥さん」
　人妻である自分にフェラチオしろとは、下着姿をせろという以上の、さらにとんでもないハレンチな要求である。けれど、なぜか子はぴしゃりとはねつけることができない。
「あなた……ま、またs束をお破りになるの？」
　そのいかけには甘い屈兢雾きが含まれている。一步、また一步と、青年のT惑にけて道を踏みはずしていく自分が情けなかった。
「すみません。いつもはこんなハレンチなWじゃないんだ。信じてください。こんな、こんなことって自分でも初めてだ。でも、しゃぶってほしい。少しだけ奥さんの口で舐めてくれればそれでいいから」
「ああン……いけない人」
　チラッと羽生をあげて、子は小さくうなずいた。
　どうして拒めないのだろう……。限界すれすれの危ないところまできているのに。蛹陇细撙蓼辍⑸汗が肌に浮かぶ。
「ありがとう、奥さん。うれしいよ。死ぬほどうれしい」
　上ずった声を出しながら、羽生はその訾扦饯饯さとズボンを脱ぎおろした。
　甘ったれた坊ちゃん口{とはY腹に、肉棒はぷっくり血管を膨れあがらせ、凶暴なくらい弓なりにこわばっている。
「じゃあ、こっちへ来て舐めてもらおうかな」
　下半身丸出しの格好でソファ`に座り、子を手招きした。
　スリップ姿で所在なげに立ちつくしていた子は、羽生がすでに股gを露出したと荬扭、な]のあたりをさらに赤く上荬丹护俊
「さ、早くこっちへ来てください。ね？」
「……ああ、つらいわ」
　子はうつ向きがちに步み寄る。火照った表情で羽生の前に膝をつき、I腿の内趣巳毪盲俊
（ああ、この美しい人妻が、これから俺のチ×ポコをAえるのだぞ）
　まばゆい下着姿で子がひざまずいただけで、羽生のうちに倮感めいたものがこみあげて、充血しきった肉棹がピクンと反りかえる。おろせば、高なシルクでできたスリップのレ`ス刺にられた胸もとからは、白のブラジャ`と肉丘の裾野がセクシ`にのぞけ、何ともましい眺めである。
「すみませんね、奥さん。わがままばかり言って」
　正座している子の束ねたを、そっと郅しげに幛扦胜ら、
「ついでにと言っちゃ何ですが、この_なをおろしてくれませんか？」
　子はLい睫毛を震わせフ`ッと大きく溜息をつき、を束ねているゴムをはずした。
　こうなると催眠gにかかったようなもので、もう羽生の言いなりである。女にフェラチオさせるr、男は、猡ル`ジュを引かせたり娼Dっぽい下着をつけさせたり、あれこれ自分好みに演出するものだと、子は知っている。夫がそうだからだ。羽生はきっとを垂らして奉仕させるのが好みなのだろう、と子は思った。
「これで……よろしくて？」
　ましく^を左右に振り、濡れ羽色のNかながざっくり背中まで垂れかかる。
　羽生はゴクリと生唾を驻螭馈％攻去飑`トに伸びたLくNかな\が、人妻の抒情美をさらに引きたてるのだ。
「素长扦工琛奥さん。さあ、はじめてください。もうこんなになっちゃって」
　自慢の肉棒をブルンと振ってF示するのだ。
　それを初めて正面からはっきり据えた子の]全体に、カ`ッと赤みが射した。
（こんなに大きいなんて！……）
　男性自身といえば夫のしか知らない。Qして小さいとは思えない一の一物に^べ、羽生のそれはたっぷりふたまわりは大きい感じだ。Lさ太さはもちろん、青紫色をしたw^のり具合など、甘いマスクに似合わず、菸いくらいすごいのだ。それに若さゆえ、腹までせりあがった勃起力も、夫のよりグンと逞しい。
　男の膝の内趣摔ちんと正座し、しっとり濡れた\眼を一物に注いだ後、Lい睫毛を]じ、セクシ`な唇からピンクの舌先を差しだした。
　まずエラのくびれをそっと突つかれ、羽生の口もとが快感にいやでもほころぶ。
「ああっ……いいよ、奥さん」
「ウフン……」
　Fのあるがツ`ッとに垂れ落ち、それを雅な仕草で耳にかけながら、怒のY趣蛏嘞趣扦妞盲りさすりはじめた。その表情から、さっきまで浮かんでいた初々しさ、清さが消え、妖しいxきが放たれている。
（くそォ、こりゃたまらねえや）
　プロの羽生が、心底った。~世の美女の柔らかな舌先が、肉棒の根元から先端までをチロチロ@いまわる感触ときたら……。しかもおろせば、清Fな白のスリップに包まれた、wびきりグラマ`な肢体があるのだ。
「うれしいよ。たまんないよ、奥さん」
　甘ったれた声をあげて、大きくのけ反った。
　羽生のそんな声をくと、子はなぜか身体が幛なり、よりいっそう幛肆Δ颏长幛搿ましく鼻をQらしながら唾液をたっぷり\せ、勃起の弓なりにそってしごくようにく舌を\ぶ。と、グングンと棒は余していた角度をいっぱいにあがりきる。
「どう？……いい莩证胜巍⒂鹕さん？」
「すごいよ。こんなにいいの、初めてさ」
「すごいわ。こんなに……こんなになって」
　子もd^にかすれた声を出す。
　勃起がグイグイO限まで_すると、子はいったん口をxした。代わりに美しい指先をからめ、Tれた手つきでキュッキュッとしごきあげる。夫と^べものにならないほどの怒の逞しさに、うっとりと幛ひを注ぎながら。
「最後まで……やってくれるね、奥さん？」
「……ああン」
「ねえ、mむよ。生しはひどいよ」
　若者にねだられ、\を指でかきあげ、ポウッと真っ赤な表情でうなずく子。
　どうせ悟はしていたのだ。「少しだけ舐めてくれればいい」などと言ってはいたが、若い羽生がいったん肉の急所に口で幛蚴埭薄⑽衣できるはずがない。精を放つまでいきつかないと、到底{得しないことぐらいは予yができた。
　おかしな莘证坤盲俊Ｘ操を守るためとはいえ、こんな滟|的な形で郅蚪gりだすなんて……。しかし羽生のものなら、喜んで蚕陇扦そうだった。
　ザ`メンを口で受けるふんぎりがつき、いよいよ子は人妻らしい巧みな手管をせはじめた。指でしごきをくれつつ、を内腿に寄せ、ゆっくり舌を走らせる。甘美な舌先は、ヌラヌラ内腿を舐めMみ、やがて鼠蹊部へ。
「ああっ、たまんないよ……ううっ！」
　羽生は商婴蛲れ、どっぷり愉悦に浸った。
　ただやみくもに肉棒にふるいつき、しゃぶりまわすばかりではなく、敏感な内腿あたりを丹念にめあげる子の、人妻ならではのテクニックに、下半身がジンジンwれてきている。おまけに、きわどいw所を舌でねぶりまわす人妻の、白くFやかな首筋のなまめかしさときたら。
　何分かすると、羽生の腿から鼠蹊部にかけては、子のつむいだ甘い唾液でぐしょぐしょに濡れ光っていった。
　それから再び、ビンビンに膨れきったh身にって、なまめかしい吐息をもらしつつ、根元から郅しげに舐めまわす。たっぷり舐めつくすと浅く口に含み、ゆるく抽送を行なう。
（こりゃ、俺が教えるまでもないな。ククク）
　淑そのものの人妻の、夂瘠わまる幛恕⒂鹕は舌をいた。
　子の亭主は、おそらくかなりのフェラチオ好きなのだろう。|房でこってり舐めAえを仕zまれたに`いない。羽生に代わり亭主がレッスンをeんでくれたようなものだ。そう考えると莘证よくて口もとがゆるんでしまう。
「好きよ、好きなの、羽生さん」
　子は初めて自分から郅蚋妞菠俊
　夂瘠朔钍摔筏朴鹕の性器を舌で味わううちに情感が高まったらしく、スリップに包まれた腰つきをもぞもぞさせている。
「ありがとう、うれしいよ。Wも奥さんが大好きだ」
「ああン……おいしい」
　そっと郅い啤⑼豕诓郡蚩冥驻撙长唷驻撙长啶趣い盲皮猡蓼辣靖竦膜食訾啡毪欷悉护骸⑤Xい挨拶程度だ。
　羽生は人妻のNかな\をさすってやる。すべすべした感触だ。rには大きくをたくしあげて、怒を口に含んだその官能的な表情を堪能する。フェラチオの表情がこれほどましい女を羽生は知らない。
「袋のほうも舐めてくれるかい？」
「……はい」
　卷にうなずくと、股の下深くへを沈め、二つの玉袋をめはじめた。
　Lいをeすりながら、垂れ袋を舌の腹に\せあげるようにして、ペロリペロリとなぞる。そのgも指で窑颏膜って肉棒を上下にしごくことを怠らない。粘っこく何度も何度も大きく舐めあげた後、ついには口に含んでチュバッチュバッとしく吸いつくす。
「ううう……奥さんっ。最高だ」
「私も、おしゃぶりできてうれしい」
　を起こし、]にほつれる\をBうと、羽生の官能をくすぐる言~を吐いた。
　フェラチオを_始して、すでに二十分がすぎようとしている。
　まだまだ羽生を天国にさ迷わせるつもりらしく、子は今度はの角度を浃āフル`トを吹くように横向きにAえてみせる。左右交互からチュッチュッと口づけし、h身をやや手前に倒して、勃起の表趣摔猡まなく舌を走らせるのだ。
　そこまで美女にめられては、羽生も士面をしていられない。舌なめずりして腕を伸ばし、スリップの胸をまさぐった。すべすべのシルク地越しに隆起を揉み、その量感を味わい、やがて胸もとから手をこじ入れようとする。
「ああっ、いけません」
「いいでしょ。Wばっかりいい莩证袱いもの」
「だめです……あ、あン」
　片方の肩~がはずれ、ブラジャ`のカップを押しさげられ、乳房を丸ごとつかまれた。
「うわァ、_なオッパイだ」
「いや、いやよ、羽生さん」
「いいじゃないですか。こんな素长圣ッパイ、なぜLすんです。ああ、すごい。柔らかくてまるで手に吸いつくみたいだ」
　重たげな乳房を握りしめ、有天である。
　まだm度にしこりがあって、さほど垂れもせず、とても高校生になる娘のいる人妻のオッパイとは思えない。尖った乳首もかなり赤みが残っている。
　羽生をZばせたのは乳房の形状の美しさとともに、人妻の敏感すぎるほどの反辘证辘扦る。ちょっと乳房に触られただけで、清楚な美貌がたちまちみ、正座している太腿をしきりにもじもじさせるのだ。
「さ、おしゃぶりをつづけてください。Wは何もできない代わり、こうして奥さんの素长市丐虼イ椁护皮猡椁い蓼工ら」
「Sして……ねえ、だめなんです私。つづけていられなくなっちゃう」
「何を言ってるんです。さあ、焦らさないで」
　羽生にせかされて、子はより切なげに鼻をQらしながら、やむなくフェラチオを再_した。指で甘くしく根元のあたりを刺激させつつ、カリ首に舌をからめる。悉摔饯盲匹哎毳辘趣胜兢辘蓼铯工取⑸嘞趣蜾く尖らせ、pい目の部分をコリコリと突く。
　ネバネバした透明なよだれが^部からひっきりなしにコ訾工搿￥饯握长盲长ひ氦颉子はウフン、ウフンとうれしそうに舌先ですくいとる。
　羽生はうっとり目を]じ、人妻の性技にEいしれていた。
　子はまた口に含んだ。今度はすっぽり奥までAえこもうとするが、あまりにL大なので手こずってしまう。
　ああ、苦しい。苦しいわ。こんなのって……。
　朱唇を裂けんばかりに_き、途中まで驻撙长螭扦稀⒖啶筏てたまらず吐きだす。瞳に妞工椁摔袱螭扦る。夫のrはSに含むことができるのに。
　そんな子を羽生は伽琳Fって眺めていた。
　へへへ。どうだい、デカすぎて、ちょっとやそっとじゃAえこめないだろう……。苦しげに怒とLう人妻の子に、ムラムラ嗜虐欲がイい皮るのだ。
　眉を歪め、生汗をべっとりき、子は何度もみをRりかえした。やがて、根元まではとてもo理だが、かなり奥深くまで含むことができた。
（できたわ。羽生さんのモノを……ようやくAえられたわ）
　驻撙长啶取なぜか羽生にして_兢Zびが身内にふつふつとイい皮る。巨根にしo意Rに畏怖を抱いているのだろうか。
　本格的な抽送がはじまった。いじらしいほど真っ赤になりながら、唇で一物をキュッときつくめつけ、を上下させる。
「あ、あうっ」
　にわかに羽生の呻きが甲高くなった。肉棒にモロに护铯肟旄肖坤堡扦胜ぁ４工欷かる\をましげにBい、美しい]をЭsさせて必死に奉仕する人妻の姿Bが、ひりつくような愉悦を生じさせるのだ。
（ヒッヒッ。う、うう、くそォ……）
　反膜工毪瑜Δ巳似蓼违伐毳地のスリップのもう片方もずりおろし、とうとう双乳を丸出しにさせる。そしてI手ですくいとり、タプタプと卑猥な感じにeすりたてる。
「ウフン……あ、ああン」
「なんていいんだ。もう……もうすぐイッちゃうよ」
「子も……子も、たまらないわ」
　理性を失ってくると、自らを子と呼ぶのが癖なのだ。その美貌はトロ火であぶられたように幛ぁ
　夫にフェラチオするrでさえ、おびただしく濡らしてしまう女体である。だから羽生には、肌に~触れさせまいと思っていたのだ。けれども荬つけばスリップの肩~をはずされ、感じやすい双乳を思いきり握りしめられている。性感のい乳首をコリコリつままれ、ふくらみを根こそぎgりだされる。
　それだけではない。羽生の性器からムンムンと放たれる男性ホルモンの訾い、子の子mをきわどく刺激しつづけるのだ。
（いけないわ……早く、Kわらせなければ……これ以上つづけていると、操すら危なくなってしまう）
　子は自分自身を恐れていた。
　それをiいたかのごとく、羽生は乳房を剔证素める。毛むくじゃらの太腿で子のくびれた腰のあたりをめつけ、脚をからませ、爪先でヒップのあたりをくすぐる。
「あ、あううン……」
　狂おしい吐息とともに、子はピッチをあげた。をぐっと沈ませ、根元近くまで深々と受け入れる。そうしながら舌で小刻みな刺激も怠らない。驻撙长螭扦贤陇だし、驻撙长螭扦贤陇だし、それを何度もRりかえす。背中までの美しいがそのたびにうねり、波打ち、羽生の内腿をそっと撙い皮い。
「ください、羽生さん。ね、欲しいんです」
「ああ、奥さん……」
　子はもう淫Dになりきっている。今や膝立ちとなり、スリップの肩~がはずれてNかな乳房をブルンブルンさせながら、急ピッチにを上下させるのだ。
　羽生は切羽つまった悲Qをkし、のけぞったまま腰を浮かせた。
「驻蓼护啤子にどうぞ驻蓼护皮ださい」
　いったん口をxし、ほつれたをBうと、妖Fそのものの表情でVえる。
　口はxしても、唾液でヌラヌラの太棹にはしっかと右手を添え、休みなくしごきたてている。
「早くゥ。羽生さんの郅颉驻蓼护啤
　ゾクッとwれるような口{でおねだりしてから、を沈ませて唇できつく包みこみ、キュ`ッと猛烈に先端から太棹をめつけてくる。
「も、もう、だめだっ」
　子の胸乳をギュッとわしづかみして、真っ赤になって羽生は叫んだ。全身をピ`ンと激しく突っぱらせ、放出がはじまった。
　最初の幛い郅趣肖筏辘蚴埭薄子の美な眉がピクッと歪んだ。けれども口をxさず、うっうっと苦しげに呻きながら、k作を受けとめる。
「うわっ……うわァ」
　羽生の咆哮がきわたる。t身をく激烈な~感に、ガックンガックン身を震わせ、口からよだれを垂れ流している。たっぷりと人妻の唇で前铯摔筏郡坤堡恕いつもの口腔k射とは^べものにならない快感だった。
　のけ反りながら腕を伸ばした。乱暴に子のをわしづかんで^を押さえ、むりやり面を沈みこませて、乱暴に上下させる。
「ん……ンググ」
　猛り狂う肉棒が、喉の深奥まで突き刺さる。子の美貌がすさまじいほど真っ赤に染まった。
　こみあげるI吐感と必死にLう。苦い胃液を感じた。それでも一途に右手を婴し、根元から最後の一滴までもgりだそうとするのだ。
「あ、ああ……まだ出る。すごいやっ」
　腰を浮かせ、羽生は叫んだ。二段ロケットのように、再び荬い瑜精液がほとばしる。
（何なのよ……これは？　ああ、すごい量だわ）
　Kわりに近づいたと思った射がまた盛りかえし、子は狼Nした。
　とにかく信じられない射精量なのだ。次々と蚕陇筏皮驻撙れないほどの。ムッとくる烈な訾い四谀が千切れそうなくらい。
　夫とは何もかもまるで`う……。必死に蚕陇筏膜扭堡胜ら、子はゾッと震撼させられた。モロに胃の腑を直膜工毳订`メンに妞にじんでくる。
　と同rに、この羽生という青年の持つ途方もない性的エネルギ`に、これまでの自分のQが根こそぎくつがえされていくのを感じるのだった。


【第八章　雪白の太腿を割る淫ら指】

　羽生はソファ`に深々と身を沈め、d^いまだ醒めやらぬつきで、激甚なる放出の余に浸っていた。
　これほど女の口で舐めつくされたのもひさしぶりだ。フェラチオのgじゅう、子の口からネトネトましく吐きかけられた唾液は、太腿や鼠蹊部にべっとり糸を引いて残り、毛むくじゃらに茂ったu毛には露の玉となって浮かんでいる。
　そしてもう射精をKえたというのに、その剥きだしの股gには、いまだに子がを寄せているのだ。ざっくりとほつれた\のまま、はだけたスリップからは美な胸の隆起をのぞかせ、肉棒に忙しく舌を走らせて、丹念な後始末をしている。
　口腔に大量に放出された精液のい訾い狻⒑恧衰庭肖膜感触も荬摔胜椁胜い椁筏ぁＲ煌兢酸崾寄─颏膜扭堡毪饯伪砬椁摔稀⒁らな鹤愀肖丹ㄆっている。
　ああ、まだこんなに逞しいわ……。
　勃起が萎えはじめても、羽生のそれはさほど浃铯椁涕L大さを保ったままで、o性にmもしく思えるのだ。これが夫の龊悉坤取⑸渚のすぐ後、ペニスはたちまち半分くらいに萎sしてしまうのに……。
　巨根をAえさせられ、こってりミルクを口腔に注がれて、羽生にする子の意Rはすっかり浃铯盲郡瑜Δ馈￥饯欷蓼扦文感员灸埭颏すぐられるハンサムな好青年というイメ`ジから、野性的で逞しい男性のイメ`ジへと。
　羽生のk散する性的魔力がじわじわと人妻の身も心も侵しはじめていた。子はそうして射精の後もなお奉仕しつづけることに、女のZびすら感じている。相浃铯椁阂靡に鼻をQらしながら、尿道からじんわりコ訾筏皮る薄めの粘液を、おいしそうに舌先ですくいとるのだ。
（参ったな。いたれりつくせりだぜ、この女……）
　峄のおさまったw^をチロチロくすぐられ、荬坤毪た旄肖讼掳肷恧虔wれさせながら、羽生は口もとをゆるめた。
　よほど亭主の仕zみがいいのか。いや、それとも根っからの魔_好きなのか。信じられない、これほどの理知的な美女が……。宝の山を掘りあてた莘证扦る。フェラチオがKわるとすぐ口腔の白幛蛲陇だしたがる女が多いというのに、何というけなげさ、女らしさだろう。
　おもむろにソファ`から上体を起こし、美しい人妻をまじまじと眺めやった。
　子はN氦仕乳をプルルンとeすりつつ、肉棒をxさない。エラ全体を甘く口に含んでは、またペロペロ残液をすくいとり、それから根元近くまでAえこむ。k作がKわってから、もう何分もそんな行椁蚶Rりかえしている。
「ありがとう……最高だったよ」
　FのあるLい\に触れながら、鹤悚筏った声で言う。
「……uずかしいわ」
　にわかに羞uがこみあげてきたらしく、人妻はがっくりと\の中にを伏せた。
　と、スリップの下から乳房が丸出しであることに荬扭い啤あわてて肩~を直す。そんな仕草がいちいち羽生の官能をくすぐるのだ。
「何というか、Wはますます奥さんを惚れ直した感じだな」
　子のそばに腰をおろし、滑らかな肩を抱き寄せた。
　をのぞきこむと、ル`ジュは剥げ落ち、自らのつむいだ唾液やザ`メンの滓で、雅な口もとはベトベトになっている。
「こんなにおしゃぶりが上手だとはね」
「ああ……いや」
「フフ。奥さんもアソコが火照って仕方ないんじゃないのかい」
　精液を一滴残らず驻蓼护郡长趣恰⒀匀~づかいもB度もすっかりZれなれしくなっている。幛火照った人妻の]にチュッチュッと口づけをし、oh]に胸をまさぐる。もう情DそのものといったQいだ。
「い、いやですわ。そんなおっしゃり方」
　新たな羞uにを上荬丹弧⒋饯ら白いnをのぞかせて、しつこく胸に伸びてくる男の手を何とか防ごうとする。
　けれども羽生はニヤつきながら、せっかく子の直したスリップの肩を再び剥きだしにさせ、白桃のような双乳をわしづかんではユサユサと揉みしごく。
「堪忍……もうxして」
「フフフ。知ってるんだよ。おしゃぶりしながら、太腿をしきりにこすり合わせていたもんねえ」
「いけま……う、うう」
　男の腕を振りほどこうとして、o理やり唇をZわれた。グイッと抱き寄せられ、膝に抱っこされるような格好になった。舌を吸われ、乳房を弄ばれて、みるみる抵抗する萘Δ失せていく。
　_かに羽生の指摘するとおり、ねっちりフェラチオしながら媚肉が幛疼いて仕方がなかったのだ。
（いけないわ……けちゃだめよ）
　自分を叱咤した。このままズルズルと羽生のペ`スに\せられたら、夫や娘に合わせるがなくなってしまう。身体から力をgりだし、ようやく羽生の腕から逃れた。
「もうらせて」
　肌にべっとり生汗をき、ハアハア乱れた声で哀Vした。
　もちろんそんないをきく羽生ではない。何としても今夜じゅうに、この美しい人妻とのvSをQ定的にしておくつもりなのだから。
「まだいいでしょ。どうせご主人は留守なんだから」
「……いけません。おいよ、羽生さん。わたくし、あ、あなたの、おっしゃるとおりにしたはずですわ。あ、ああ」
　たぐり寄せられ、また相手の膝上に\せられた。
　羽生の剔证丹悉きれるほどだ。言われるとおりに服を脱ぎ、下着姿をさらし、あげくにはフェラチオまでしたのに……。
　普通、男はいったん射精すればd^はおさまるはずなのに、なぜこうもネチネチと剔证摔膜まとってくるのか？
　けれども、羽生を突き放して部屋を出ていくことができない。
　十八rでHのQめたY婚をさせられ、すぐ子供をbみ、本当の恋郅蚪UYしたことがなかった。そこが子の弱みだった。三十四rでありながら、いまだに漠然と恋にする憧れがあるのだ。
　だから羽生のしつこさを、あふれんばかりの恋情ゆえと解したかった。恋する者同士は、会うたびこんなふうな淫らなじゃれ合いをRりかえしているのではないか、とも思う。そんな情岬膜视鹕を郅筏感じ、もっともっと彼とじゃれ合っていたいという欲望が身体をnきあげてくる。
「ああ、またW、膨らんできちゃった」
　腰のあたりに押しつけられる肉棒は、_かにムクムク大きくなってきている。子はうろたえた。たった今、ザ`メンをgりとったばかりというのに……。
　相手が夫の一だったら嫌を感じるだろうそんな~ぶりが、今はmもしくさえ感じられる。
　荒い息を耳に吐きかけ、羽生の腕がスリップの裾を割ってきた。
「うわっ。ガ`タ`じゃない。色っぽいなァ」
「いやっ。いやよォ」
　むっちりした太腿の上方に、なまめかしいピンクのガ`タ`がチラつき、羽生のd^に油を注いだ格好となった。
　子は悔やんだ。ああ、パンティストッキングをはいてくるべきだったわ。
「趣味がぴったりだね、奥さん。Wもパンストが大嫌いなんだ。奥さんのような美女には、こんな色っぽいガ`タ`が一番似合うよ」
　白いストッキングに包まれた美な太腿を郅しげにさすり、その手がどんどん奥へと@いあがってくる。
　とうとう禁断の秘裂をまさぐられた。狼Nが高まる。しかし膝上で羽交いめにされているので、胸も股gも触られ放}、いじられ放}だ。
「あれ。奥さん、すごいじゃないか。ほら？」
　乳房を握りしめ、羽生は得意げに言った。パンティを通して、べっとりとした濡れ具合がはっきりわかるのだ。
　子はLいを左右に打ち振り、切なげに身えした。
「いや、いやよォ、羽生さん。xして」
「いいえ、xしませんよ。さっきは奥さんばかりにサ`ビスさせて、今度はWがおかえしをしてあげたいなァ」
「い、いけませんっ。Sして……私は、人妻なのよ」
「あれあれ、ぐっしょり濡れちゃって」
　子の取り乱した声も羽生をけしかけるばかりだ。スリップのまくれた裾からのぞける白のパンティをSしげに眺めまわしながら、指先でクレヴァスを探りあて、巧みに刺激しつづける。
「ね、奥さんのここ、郅丹护疲俊・いい扦筏纾俊
「あ、ああ……だめよ。そこは~だめ」
　秘唇にぴたりと指先を押しあてられ、蜜にとろけた肉婴蛑袱扦蓼丹挨椁欷啤⑾ド悉子は大きくのけ反った。ただでさえ、敏感な乳房を揉みiかれて、どうにかなってしまいそうなのに。
　今ではスリップの裾が完全にはねあがり、ガ`タ`に吊られた白のストッキングの事な脚が、いやでも羽生の目にwびこむ。ムチムチに脂の\った太腿のましさはどうだろう。
（いいなあ。これだから人妻をコマすのはやめられない）
　羽生はΔ韦瑜Δ时┝Φ氖侄韦悉まり好まない。警察にVえられる危もあるし、女の羞uのL情をゆっくりSしめないからだ。レイプよりは和Δ韦郅Δ情wがある。酒と甘い言~でじっくりと相手の官能を溶かし、少しずつ着衣をZって、露わになる美肌をSしみ、それからズブズブとファックするのが、彼のやり方なのだ。
　犯すなら人妻が一番だ。これが若い娘なら情wのかけらも何もない。口hけばすぐパンティを脱ぎ、股を_いて、どんなハレンチなセックスでもSすだろう。藤平子のような淑な人妻は、手gがかかる代わりに、口hき落とす喜びも大きい。羞uと背预我庾Rに苛まれ、ぎりぎりまで抵抗しながら、ついには性感の疼きにけて身体を任せる－－その理性の崩れゆくプロセスが、羽生にはたまらなく官能的に思えるのである。羽生なりのスケコマシの美学とでも言おうか。
「素长坤省奥さんの身体。肌が素晴らしく_だし、オッパイも、腰も、太腿も、最高にセクシ`だ」
　今や白のスリップもブラジャ`も押しさげられ、なよやかな上半身は剥きだしに近くなっている。露わになった柔肌という柔肌を巧みに幛丹臁⑷似蓼紊えが激烈になった。
　えるたび美しい\がうねり波打ち、媚aに似た香りが羽生の鼻をくすぐる。
「Wのチンチン、また膨らんじゃうよ」
「もう……もうSして。羽生さん、おいです」
　腰の下からグリグリ押しつけられる肉棹が、すっかり全_状Bとなったのを察知して、子の叫びは悲Qに近くなる。
「いいから、すべてを忘れてWに任せるんです」
　形のいい太腿をしきりに幛扦丹工辍⑵手ではパンティの上から花@をネチネチめて羽生はそっと摔つづける。
「さあ、力をiいて。簸韦瑜Δ胜い莘证摔筏皮げますから。ねえ奥さん」
　魔の摔であった。
　子は恍惚となり、もう何をされてもいい莘证摔胜搿７颏いけないのだ。自分のことをまるでかまってくれない。それに^べ、羽生はしいし、とても私を郅筏皮れている。
（それに……どうせ一さんだって外で[んでいるに`いないし。私にだって一度くらい他の男性と郅蚪护铯乩はあるはずよ。そう……そうだわ）
　自らを{得させながら、そのrふと、娘の智gのがに浮かんだ。
　いけない。智ちゃんが待っているわ。智gが私のこんな淫らな姿をたら、どんな悲しい思いをするだろう……。
　郅工肽铯蚊嬗挨、官能地zに堕ちようとする子に待ったをかけた。
「ハッ！　いやっ」
　荬扭と男の手がパンティのFにかかり、途中まで剥きおろしていた。子はAけたままの身体をあわててxした。
「娘が……娘が待っているんです。もうらなくては」
　今にも泣きだしそうな声でVえた。
「今夜はして。おいです、羽生さん」
「をすればいい。こんな火照った身体でったら後で苦しむだけですよ」
　羽生は腕をxそうとしない。
　lが今さらすものか……。官能の疼きと、モラルの板ばさみとなり、え苦しんでいる人妻の表情にゾクゾクするd^をえている。
「ひどいわ、あんまりです」
　uずかしい下着姿になり、フェラチオで体液まで蚕陇筏郡韦恕…。なぜこれほどまで自分を困らせるのか。悲しくなって子はいつしか妞颏长埭筏悉袱幛俊
　その唇を羽生は吸いとった。柩胜颏猡椁贰いやいやをする子の唇をxさず、息がつまるほどに激しくディ`プキスを制する。
　露わになった乳房を握られ、舌先をチロチロくすぐられ、ドロリと流しこまれる唾液を蚕陇工毪Δ痢みるみる子の抵抗は萎えていく。
（へへへ。可郅い猡螭坤肌￥长Δ筏匹スしてやりゃ、すぐにメロメロになっちまう）
　膝の上に\せた美女と夂瘠圣スをつづけながら、羽生は内心せせら笑い、パンティ越しにねちっこい幛蚣婴à搿
「郅筏皮毪琛奥さん。死ぬほど好きだよ。Wのミルクもあんなにおいしそうに驻螭扦れたし、もうWらは他人じゃないんだからね」
　口づけをKえ、おくれ毛のほつれた首筋にチュッチュッとキスを注ぎつつ、iけ目なく@物のセミヌ`ドを眺めやる。
　肩~をはずされ、かろうじて下着を肌にまとった人妻の肢体は、オ`ルヌ`ドよりましいくらいで、妖しい被虐美が夂瘠似っている。ストッキングとガ`タ`にはさまれた部分は、_のように光りxく雪白の太腿で、その付け根にシルクのF美なパンティがムッとばかりに食いこんでいた。
「さあ、お荬丹螭穗するんです」
「ああ羽生さん……あなた、初めから私を……T惑するつもりでしたのね」
　子は激しく肩先を喘がせ、恨みがましい目で羽生を睨んだ。が、それも理性が崩れ去った今となっては引かれ者の小hであった。
　羽生はこえないふりをして、股gの一物をオッ立てたまま、杲鹰譬`ブルのを手もとに引き寄せた。
「その前に、この邪魔なものをとってしまいましょう」
　娘の声をいて里心がついたらまた面倒だと判断し、かろうじて身体にNりついているスリップを脱がせにかかる。
「ゆ、Sして……これはSして」
　しかし官能の芯をメロメロにeさぶられた今では、抵抗も弱々しい。
「奥さんのヌ`ドをたいんですよ。Wばかりチンチン出して不公平だもの」
　すべすべの背中をゆるやかに幛扦丹工辍⑾卤挨垦匀~で人妻を口hく羽生。
「ああ、裸で娘にしろとおっしゃるの？」
　何とかスリップだけは脱がされまいと、子は必死に身をsこませる。
「どうせじゃこちらの姿はえませんよ。フフフ」
　羞uにガクガク震えている人妻の身体から、乱暴なくらいに引にスリップとブラジャ`をむしりとった。
　改めて眺める美女のセミヌ`ドはセクシ`そのものだ。子供をbみ育てたというのに、少しも身体のが崩れていない。重たげにeれる形のいい双乳、くびれたウエスト、まろやかな腰の肉づき、そして小さなパンティに覆われた双臀は、布地を破らんばかりにぴっちりと美肉をりつめているのだ。
　ああ、どうしよう……。
　子はうろたえた。喉がカラカラだ。とうとうパンティ一枚きりになってしまったのだ。夫以外の男性にヌ`ドをさらすなど、もちろん初めてのことである。室内は明るく肌は丸えで、初夜のr以上に羞uは激しく、nの根が合わないくらいに震えてしまう。
　逃げなければ……逃げるのよ。ああ、逃げたいのに……。
　暴力で{されているわけではない。けれど暴力以上のい何かで心も身体も拘束され、がんじがらめという感じ。
　さらに羽生は、立て膝になって震えている人妻の、パンティのFにも指をこじ入れた。
「いやです。これだけは、堪忍」
「いいじゃないですか。奥さんのすべてをWは知りたいんだから」
「あああ……でも、こ、こんな明るいところではいや」
　悲Qをkする口を、またしてもキスでふさがれた。
　口腔をユラユラ幛丹臁⑸啶颏らめとられるうち、身体じゅうの力がiけていく。なんと羽生はキスが上手なのだろう……。
　レ`ス刺にられたお洒落なパンティが腰からずり落とされても、どうすることもできない。
　太腿までパンティをめくりおろされ、キスから解放された。
「そうそう。いい子にしてるんですよ、奥さん」
　j々っ子をあやすように言い、羽生は小さく丸められたシルク地を足首からiきとる。
　今や子は娼Dのようにガ`タ`とストッキングをまとうだけになった。
「だめだめ。Lさないの。奥さんのここがどんな生え具合か、たいんだから」
「う、ううっ……」
　羽生の好奇のが露骨に下腹部に向けられている。
　上荬筏款面がさらにカ`ッと幛火照った。フラフラと荬芜hくなるような屈辱だ。女の最も大切な部分を、これほどモロにのぞかれたことはない。けれどもその一方、羽生の言いなりになることで、甘美な性のwれにuわれてもいた。
「ウ`ン。これがWの憧れの女性の……フフ、想像以上に色っぽいなァ」
　脂が\っておいしそうな太腿と太腿の狭g、sれの少ない毛が、m度の猡丹悄嫒角形をなしている。よくると生肉の赤い切れ端がチラッとをのぞかせ、そのF美な眺めに、羽生の一物はグンと荬い扭。
「uずかしい。uずかしくて死にそうよ」
「うわァ。柔らかい」
　u毛を指で何度も梳きあげては、そのしい感触をSしんでから、テ`ブルのを取って人妻に突きつけた。
「お荬丹螭恕⒔褚工线Wくなるからと言うんですよ」
　子は拒めない。羽生の命令はもはや~に近かった。まるで催眠gをかけられたように、条件反射で辘袱皮筏蓼Α
　子はなまめかしい裸身のまま、テ`ブルの前にきちんと正座し、震える指先で自宅の番号をまわしはじめた。


【第九章　娘との中にく肉棒】

　子はをかけながら、本能的に腕で、胸と下腹部を覆いLそうとしている。
　そのすぐ後ろに羽生が腰をおろし、ニヤニヤと美女の雪白の裸身をapしていた。「しとやかな人妻がオ`ルヌ`ドで、若いつばめの部屋から勰铯穗をかける恧……」と独りごち、ニヤニヤ淫らな笑いをたたえるのだ。
「あ、智ちゃん……ごめんなさい、Wくなって」
　娘としはじめた人妻の、その熟しきった双臀に手を伸ばした。ヒップのw裂を割って、指をもぐりこませた。
　子はギクッとして振りかえり、直的な眉を八の字に折り曲げ、いやいやをする。
　羽生は淫靡に笑いつつw裂に指をこじ入れ、アヌスから秘苑へと至る会部をまさぐった。きわどい小径にはすでに幛っ垡氦前の穴からぐっしょりもれてきている。
「ええ、神林のおばと一wなのよ。ひ、ひさしぶりに会ったでしょ……だ、だからすっかりに花がDいちゃって」
　eを押しLして、いかにも友だちとSしくすごしているように会する。その子のし方からして、家庭での良妻t母ぶりがうかがえるようだ。必死に高まってくる性感とLっているらしく、官能的な裸身をピクピク小刻みに震わせている。
（ウ`ム。娘か……この女の娘なら、さぞかし美人だろうな。今どきの高校一年生ならオッパイも充分に膨らんで、マン毛も生えBった大人だろうし……母Hの次は、娘も狙ってやるか……）
　羽生はふと思った。己れのデカ魔_で、この幸福そうな家庭をメチャメチャにこわしてやりたい。次から次へと残忍なn婴こみあげてくるのだ。
　もっと困らせてやろうと思った。右手では果汁でヌラヌラの秘唇をねちっこく嬲り、eの手は胸に忍びこませ、乳房を覆う腕をはずさせた。白桃のような乳房をすくいとり、ユサユサ揉みしだく。そうしながら、子の持つ受器にぴたりと耳を寄せた。智gという娘がどんな声なのかいてみたくなったのである。
　－－ね`え、もうすぐ十二rなのよ、お母。私、いったい何があったのかしらって、本当に心配しちゃった。これがお父に知れたら大Xぎだわ－－
「ごめんなさいね、智ちゃん。そういえば、お父から、あって？」
　後ろからモロに双乳をeさぶられ、しとどに花蜜をあふれさせた秘唇をグチャグチャにいじられるつらさに、子は脂汗をべっとり美貌ににじませている。ともすればああンと吐息が口をついて出そうだった。それを何とかこらえている。娘に怪しまれるのだけは~に避けたかった。
　－－ええ、十rあったわ。お母はおL韦巳毪盲皮蓼工盲啤トボけておきました。智g、家庭争hが起きるのはいやですからね。ウフフ－－
　茶目っ荬あって利kそうな娘の声が、羽生の耳にも届いた。そうやっていると、美しい母娘を同rに相手しているようなスリルが生じ、一段と峄を・婴骏讠衰工颉子の背中にこすりつける。
　指先では、膨らんだクリトリスをこすり、肉婴璋瑜工搿％豫隶悭豫隶忝郅伪ぜる音が卑猥にいた。
「すごいね、奥さん。垂れ流しって感じだよ。フフフ」
　意地くそっと摔と、子は美しいnをせ、唇をわななかせた。
　－－それからね、お父ったら今日はブ`ビ`pだったんですって。おかげでではすごく不C嫌なのよ。おみやげは何がいいか、智gに全然いてもくれないし－－
　なおも娘はo邪荬嗽しつづける。
　その郅椁筏澄んだ声をいているうちに、羽生はもう我慢できなくなった。人妻をテ`ブルに前のめりにさせ、尻肉を持ちあげ、抱えこむと、とどめを刺す体荬巳毪盲俊
　－－お母もたまにはゆっくり[んできたらいいわ。その代わり、おみやげmむわね－－
「……あ、ありがとう……ンム……」
　とうとう背後から羽生が犯してきたのだ。
　一荬素かれた。ただれた粘膜をこすりあげられ、瞬gヒイイッと叫びが出かかり、それをかろうじてyみした。
　あ、ああ、いやっ、だめよォ……。
　何というn摹⒑韦趣い快美感だろう。二枚の肉唇までズルズルきこみながら、羽生の巨根が体内に突き立てられていく。
　－－どうなさったの、お母？－－
　受器の向こうで智gが怪そうにい亭俊
「……うっ……ああ」
　－－ねえ、何か浃瑁－
「う、ううん、何でもないのよ……じゃ……」
　－－わかった。ウフフ。きっとみすぎなんでしょ－－
　子は早くを切りたいのだが、ひとり留守番の智gは寂しいらしく、なかなかをKわらせないのだ。
　そのgにも羽生は容赦なくシャフトをRりだしてくる。
　子は美貌にざっくり\をほつらせ、何とも凄Fな表情で、Vえるように羽生を振りかえった。いくら郅泛悉盲皮い毪趣悉いā⒆畛酩らこんな浅ましい体位でつながるなど、淑な人妻の子には耐えられない。しかも、今は娘との最中なのだ。
「やめて……おい……」
　送口を片手で押さえ、すすり泣くような小声でVえた。
　ようやく念の美女とドッキングを果たした羽生は、子の尻にぶつけるように激しく腰を婴し、骨のlまでwれている。
（へへへ。どうだろ、このときたら……良家の若奥も、こうやって尻からハメられたら、ただの淫らな牝じゃないか）
　ピストン\婴蜷_始しながら、うっとりと惚れた。
　クイックイッと刻まれる抽送に合わせ、子の若々しくった尻肉が切なげにうねる。そのよだれの出そうな尻を羽生はピタピタ叩いて、さらに奥深くいた。
「……あ、ああン」
　性のZびを知りiいた秘肉へ、恐ろしいほどく逞しく巨根がめりこんでくる。内ごとnきあげられ、いやおうなくサカリの声になる。
　－－浃胜母。ふざけてらっしゃるの？－－
　まさか母Hが尻からファックされているとも知らず、智gはo邪荬い亭搿￥りに智gがI女でなければ、母Hの声が淫らなよがり声であることはすぐ察知できたろう。
「ウフフ。ひさしぶりにんだらEったみたいなの。ごめんなさい」
　なおも喉からもれそうになる甘え泣きを押しし、颐の演技をつづけた。
「こ、今夜は……先に、寝ていてね。ええ、私はタクシ`でるわ」
　ようやくをKえた。その途端、
「いやよっ。あ、あんまりですわ、羽生さん」
　恨みと屈辱感に、血を吐きそうな声を出した。
「ウフ。フフフ」
「ねえっ。娘に荬扭れたら、どうすればいいんです」
「ごめん、ごめん。奥さんのヌ`ドをていたら、我慢できなくなっちゃった。でもお荬丹螭坤盲啤まさかお母がの向こうでファックの真っ最中とは思わないでしょ」
「あ……あう……アハン」
　ついに子の口から、こらえていた愉悦の呻きがどっとこぼれた。
　ただでさえ孤|に近い身に、いきなりuずかしい体位での性交が相\化して官能を燃え狂わせた。しかも夫のとはまるで荬い芜`う棒に、これでもかこれでもかというくらい突きまくられては、熟れきった子はもう抵抗できない。
　狡猾な羽生のやり口への怒りは薄れ、めくるめくO彩色の世界をさ迷う。
「へッへッ。感激ですよ、奥さん」
　タプタプeれる双乳をムンズとつかみ、こねくり、ニヤリと伽琳Fった笑いを浮かべながら犯しiく羽生。人妻のその部分の激烈なЭs力に、こちらも陶Eのりがもれる。
「うれしいなァ。こんな音たてちゃって」
　半分引きiき、白いヒップを割ってズブリと突き刺さる己が肉棒を_かめた。U色に膨れたものが、卵の白味に似た女の分泌液をこびりつかせ、テラテラ光っている。
　浅でズブズブさせると、ぬかるみに淫らにはねる音がいた。
「あ、ああ、羽生さん……く、狂っちゃう」
　テ`ブルにをこすりつけた子は、o意Rにムチムチの尻をぐっと後ろへ突きだし、もっと深く羽生を受け入れようとするのだ。
　口もとを歪め、羽生がそれに辘à搿Ｈ似蓼晤^がぐらぐらeれ、まばゆい\がサラサラとうねり波打つ。
「奥さん、いいんだろ？」
「いいっ。いいのっ。たまらない！」
　子はもはや完全に理性を失っていた。
「イキたいんだろ？　ほら、こんなにめつけちゃって」
「い、いやァン」
　どうにもたまらず振りかえり、キスをせがんだ。ぴっちりBYしたまま口を吸い合う。口づけをしながら羽生はiけ目なく乳房を揉みしごく。子は桃源_をさ迷うごとく、うっとりした表情となって、r折り裸身をピクッピクッとdさせる。
「あ……ああ……あっあっ」
　深々と舌を吸い合ううちに、クライマックスがやってきた。
　羽生の口を振りほどく。どちらかの唾液が、子の口端からドロリと垂れ流れる。
　ここぞとばかり羽生がズンズン蹂\してくる。
　子は汗をたたえた背中を反らせ、白い喉を突きだし、よがり声をほとばしらせる。
「イクと言ってみろ、子」
「ああン……いやよォ」
「言うんだ、さあ、イクと」
「イ、イクゥ……」
　ついに~を告げる言~を吐き、ひときわ激しく裸身がdした。
　つづいて羽生が、幛い郅趣肖筏辘蛘衬い衰丧豫濂谩ドピュッと浴びせかける。
　人妻ということも母Hということも、子の意Rからは消えていた。ただ一匹の淫らな牝犬になり、この生まれて初めて味わう悦Sの炎に身を灼きつくすのだった。
　
　凄~なクライマックスをきわめ、がっくりと力のiけた感じで、子はテ`ブルに身を突っ伏していた。
「あ、ああ、何をなさるの？」
　身体に手をかけられ、甘美な性の余を打ち破られた。
　羽生はその裸身をX々と横抱きにして、寝室へと向かう。女体にとどめを刺したというのに、まだ解放する荬摔胜椁胜い椁筏ぁ
「もう……もうして。おい、羽生さん」
　抱かれた腕の中で、トロ火で煮zんだように火照った美貌を羽生に向ける。光gのあるおくれ毛がなまめかしく先に垂れかかっている。
「をしたからまだ平荬扦筏纭
「ねえ、今何rですの？　娘がもし起きていたら……」
　すっかりrgのQ念が适Г筏啤⒉话菠扦胜椁胜ぁ
　キョロキョロ室内をまわし、壁のrが目に入って愕然とする。もう夜中の一rをすぎている。
「まだ宵の口ですよ。Wたちの夜はこれから、というわけです」
「ああ……あなたが、こんな恐ろしい方だとは」
　礼x正しい好青年とばかり思っていた羽生の、常なまでの性欲、その~ぶりに、ゾッとB肌立つ子である。
　人妻相手のスケコマシの存在を昼のワイド番Mで知ったことがある。巧妙な手口で人妻に近づき、激しいセックスで骨iきにして、あげくは哟氦要するという。}空事とばかり思っていたが、羽生のしつこい迫り方をていると、そんなイメ`ジがダブッてくる。
　ああ、自分はとんでもないあやまちを犯してしまったのではないか。不安の粒々が胸の中で膨らみ、ける。
　しかし麻aでも打たれたように身体はwれて言うことをきかない。Lらくみたされず、身体の底にuいていた欲求が一荬私庀されたからだろうか。そしていったん激しく官能の源泉を突き破られ、ドロドロに溶けた女体は、いま新たな快Sを求めてヒリヒリ疼きもするのだ。
　寝室に\ばれ、ベッドに身を横たえられる。わずかに下半身にまといついていたガ`タ`もストッキングもはずされた。
「さあ、奥さんのすべてをせてもらうかな」
「いや。いやよ、そんなの」
　太腿を左右に押し_かれると、\を打ち振り、をねじっては伏せ、女学生のように羞uを表わす子。
「_な脚だね。まったくi群のスタイルだ」
　自分の身体をほめられるなど何年ぶりだろうか。子のeに、uずかしさとともに、くすぐったいような微妙な心理が生まれていた。
　妻であり母Hである前に、自分は一人の女なのだ。羽生の摔をいているとそんな莘证摔胜辍もっともっと裸をてほしくなる。
「これで高校生の娘がいるなんてねえ」
　人妻の反辘蚶渚菠擞Q察しながら、羽生は感@の言~をつづける。
　寝室の淡い灯りに、目にしみる雪白の脚美が浮かびあがった。ほどよく脂の\った内腿からふくらはぎにかけての、しなやかなラインはどうだろう。そっと触れると、すべすべして柔らかな感触がたまらない。
　を太腿の狭gにじた。そこには逆三角形の毛が\のようにけぶり、それは下方へく伸びて、ピンクの肉悉しく取り欷螭扦い搿
　舌なめずりして、クレヴァスへ手を伸ばした。
「uずかしいわっ。そこ、いやよォ……」
　朱唇をめくり、真っ白いnをカチカチQらす子。身体のラインをられるくらいはいいが、情事の後の秘mをのぞかれるなど、女にとって最もuずかしいことである。
「いいじゃない。子の可郅い长场もうWのものだよ」
「あ、ああン」
　名前を呼び韦皮摔丹欷毪取⒂鹕の女になってしまったというB念がこみあげる。特大の淫棒で犯され、激烈な~を味わわされた弱みである。
　フフフ。さっきはここにブチこんだわけかい……。羽生はほくそ笑んだ。左右称によくk_した秘唇は、突きまくられて淫らに赤く[れあがり、内趣らは羽生の白幛蚊残りがドロリと垂れている。そこに自分の刻印をまざまざとて、征服感にEいしれた。
　吸い寄せられるように羽生はそこへを埋めた。
「ああっ、好きだ。Wは子をこんなに郅筏皮い毪螭坤琛
　舌をL々と差しだして、花びらを幛贰⒛趣喂肉をすする。子は\を打ち振り、ガックン、ガックンと身えする。
　そこから漂う夂瘠市猿簸羽生をけしかけた。たっぷりと粘膜を吸いつくすと、ヴィ`ナスの丘をペロペロなぞりあがっていく。
「堪忍……堪忍してェ」
　羽生の唇が花芯をとらえた。硬くしこった肉豆を吸いあげては舌先で突つく。指先はヌラつく会部をまさぐり、r折り禁断の蕾をねちっこく揉みほぐす。子のすすり泣きは、今や号泣に近くなった。
「感じやすいんだね、子。またこんなにあふれてきた」
「あ、ああ……」
「それともご主人にあまり可郅ってもらってないのかな。フフフ」
　意地く言うと、人妻の子をうかがう。子はといわず身体といわず、脂汗をべっとり光らせていた。朱唇を_き、美しいnKびをせながら、身を振りしぼって柩胜颏猡椁工韦馈￥饯喂倌艿膜首Bに、羽生の股gはまたもいきり立つ。
「クックッ。お尻のほうまで垂れ流しだ」
　羽生の指先が容赦なく会部から菊座をヌチャヌチャいたぶる。
「そ、そんな、なさり方、いやですっ」
　女としての矜持も微mにZかれ、子の倒eした官能はますます燃えさかる。粘膜はしどろに溶けて、ズキッズキッと灼幛翁郅が身内をく。
「また欲しくなったんじゃないのか、子」
「……い、意地。羽生さんの、いじ……わるゥ」
　いてほしかった。夫よりはるかに太く逞しい羽生の肉茎で、さっきよりも激烈な快美感を味わわせてほしかった。
「これか？　フフ。これが欲しいのかい」
　羽生が覆いかぶさってきた。
「あっあっ、そう、そうよ」
　幛と垩窑颏ふれさせた火口にw^が触れてくると、子はなりふりかまわず大声を出してうなずいた。そして全身を突っぱらせ、息を驻螭扦饯嗡查gを待ち受けた。何しろ先ほどは娘との最中で、そのn膜颏袱盲りyみしめる余裕がなかったのだから。
　巨大なモノが一荬苏衬い蛲护破ってきた。
「あうう……羽生さん、もっと、もっとよォ」
　埋めこまれた棒が、幛、しとどにんだ肉襞をきつくこすりあげる。子は、待ってましたとばかりに食らいついて、その巨根ぶりをyみしめ、陶Eに浸った。
「これで子は完全にWのものだよ。いいね」
　ゆったりと反瓦\婴蜷_始しながら、羽生は人妻の官能的な表情に惚れ、い亭俊￥工毪子は白いnをまばゆくのぞかせ、はいとばかりに卷にうなずいた。
　倮感が羽生の胸にひしひしとこみあげてきた。それにしてもこの粘膜のosぶりはどうだろう。これまで大荬闻と[んできた羽生だが、子ほどの美貌で、おまけにその部分のまりが素晴らしい女に出会うのは初めてだった。グイグイ秘mをえぐりながら、この女だけは~に手放さないぞと固く心に誓うのだ。
「ね、ねえ、羽生さん、口を吸って」
　子は美しい眉をキュウッとたわめ、あうン、ううンと鼻をQらして甘くねだった。
　羽生はニヤついて余裕たっぷりに胸の隆起をわしづかみしながら、唇を寄せた。
　チロチロ舌をくすぐり合った後、羽生はタラ`リと唾を落下させ、それを子はガクガクえながら蚕陇工搿Ｆ手ではしつこく乳房を揉みしごく。人妻の柔肌はもう汗べっとりで、小刻みなえといい蜂腰の卑猥なうねりといい、崩菠迫っていることを察知させる。
　と、子は真っ赤に上荬筏款面をeすり、逃れるように唇を振りほどいた。
「ヒ、ヒイ……」
　声がかすれて出ない。それでもパクパク空荬蜇りつづけ、ようやく何やら叫んだ。
「わ、私っ……」
「何だい？　へへへ。またイッちゃうのかい」
「そう、そうよ。あ、ああ、メチャメチャにしてェ」
　なりふりかまわず羽生にしがみつき、腰を振りたてるのだ。
　さすがに二k放っているだけに羽生は落ち着いている。今夜は何rまでハメまくるのやら。そんなことを考えながら、人妻の太腿をグイッと押しあげ、さらに子mの奥深くへと棒を刺しいた。


【第十章　いられた放n後の密铩

　木曜日、放n後－－。藤平智gは、地学室へ向かっていた。
　制服に包まれたその健康的な肢体は、足早に步くたび、胸も双臀もプリプリとはちきれそうにeれる。
　そうして智gが校内を步くと、美少女が多いことで有名な神}女子高の中でも、wびiけたルックスの持ち主だということがよくわかる。
「ねえねえ、あの子が一年ＥMの藤平智gよ」
「生意荬饯Δ坤堡伞…でもやっぱり可郅い铯汀
　すれ`う上生が振りかえり、ヒソヒソgをした。
　猡っ激蛞きめ、赤い唇をキュッとYび、野性的な美貌に固いQ意を漂わせている。
　小泉千里のことで生徒指Р块LのL沼周兵と直判するつもりであった。
　千里の家へをかけ、母Hに留守を告げられたのが先Lの土曜。あれから五日たっている。そのgの千里の浃铯辘瑜Δ象@くほどだ。表情はげっそりやつれ、ふさぎがちになり、あんなに真面目だった生徒がW刻や早退をRりかえす。今日も保健室で休んでいたらしく、午後の授Iはサボタ`ジュしていた。
　当人にいても何も答えない。土曜日には、相したいことがある、と言っていたのに。そればかりか今では、あれこれ荬扭う智gを今では明らかに避けている。
（lがいったいあの小泉さんを苦しませているの？……）
　iを解くIはL沼先生が握っているとしか考えられない。
　千里の母Hが言う二年生の吉村靖子と、H密に付き合っているというのも信じられない。今日の昼休みには吉村靖子のところへ行き、千里とのvSをそれとなくい亭郡韦坤、とりつくuもなかった。
「うるさいわね。どうしてあたしがそんなことに答えなきゃなんないのよ」
「クラスメ`トとして心配なんです。小泉さんたら、このとてもやつれているし。何か知っているんでしたら教えてください」
「フン。何よ、いい子ぶっちゃってさ。だいたいあんた、新入生のくせにムカつくんだよ。これ以上しつこくするとヤキ入れるよ」
　スケ番口{ですごまれ、Bめて引きかえしてきた。さすがの智gも後はもうL沼にいてみるしかなかった。
　L沼先生、吉村靖子、小泉千里。この三人は、何かの忌まわしい糸でYばれているという不吉な予感がしてならなかった。
　
　校hの西隅にある、神}女子高の中の魔窟ともいえる地学室。一Lg前、そこに`りつけられて小泉千里がo残にもI女をZわれた壁Hの\レザ`りの寝椅子には、少女の脱いだ制服や、清楚な白い下着が置かれてある。
「ああっ。いいぞ、千里。ウッヘヘ、へへへ」
　室内に、B肌立つような下品なり声がく。
　何ともな光景だ。そこが学校の中であることを考え合わせるとなおさらだ。
　L沼はＴシャツ一枚に、下半身は素っ裸。机に\せたI腕をピ`ンと突っぱらせて上体を支え、Aらしい尻を後ろへいっぱいに突きだしている。
　そのhい尻を、床にひざまずいて小泉千里が舐めている。少女は一糸まとわぬ生まれたままの姿である。清な立ちをu辱に上荬丹弧⑸啶颏い盲绚い瞬瞍筏坤筏埔恍膜斯斫の尻肉を舐めまわす。
　この一Lgこってり奴_{教を受けていた。千里の、ほっそりと幼かったその裸身は、胸乳といい腰つきといい、Fっぽく微妙な浠をきざし、肌理かな白い肌はいっそう美しく磨きがかけられている。
「どうだ。うめえかよ、俺のケツは。ア`ン？」
　L沼はい亭俊Ｉ倥に屈辱的な奉仕をさせる快Sに、その]はだらしなくゆるみきっている。もう十分もそうした奉仕がつづけられており、L沼のブヨブヨの肉丘のあちこちに、少女の吐きかけた唾液の糸が淫らに濡れ光っている。
「え、ええ……とっても」
「そうだろな。ご主人の素长圣饱膜うまくないはずがねえ」
　そんなL沼の言~に千里はLい睫毛をしばたたかせ、じっと耐えている。
　少女の幛问朔饯gに巧みだ。舐めながら左手は男の股下をくぐらせ、鬼教のドス\い勃起をキュッキュッとい指で揉みしごく。そして右手では~えず内腿あたりを幛扦丹工搿￥趣皮猡膜な日前までキスも知らぬ乙女だったとは思えない。おそらく死ぬほどつらい淫猥なレッスンをほどこされたのだろう。
　まだ直接アヌスには触れてこない。ショ`トヘア`を乱しながらを斜めにAけて内腿をていねいに舐め、ペロリペロリ尻肉をなぞりあがって、今度は尾てい骨の真下のきわどいあたりをチロチロ刺激する。わずか十五rの美少女にこれをやられたら、L沼ならずともwれたりをkするはずである。
「よし。そろそろケツの穴を舐めろ」
「……は、はい」
「舌の先を尖らせて、少しずつ肛Tの奥に突っこむ。それから入れたり出したりをRりかえす。わかってるな、千里」
　千里は卷にうなずき、I手で尻肉を大きく左右に割った。
　毛むくじゃらのAxきわまる肛Tがヌッと剥きだしになる。
　まさに目をそむけたくなるようなhさだ。毛に覆われた不そうな肉穴のまわりには、焦茶色したくそ滓がこびりついている。
　S便のきつい臭がムッと鼻をつく。美な眉が激しく折れ曲がった。
　それでも肩をピクピク震わせ、尻肉の狭gにを埋め、泣きそうになりながら桃色の舌を差しだす。
　o理だった。烈な吐き荬艘uわれ、喉奥でううっと呻きがもれた。
「どうしたんだよっ。オラァ」
　すかさずL沼のR声がwんだ。
「莺悉と毪欷企陇幛胜い去浈入れるぞっ」
「あ……ああ……すみません」
　なぜこんな目に会わなければいけないのだろう……。妞颔荪恁荪砹鳏筏胜ら、千里はA辱の奉仕を再_した。
　を沈め、まず毛だらけの会部に舌を@わせた。腐臭をこらえ唾液をたっぷり\せた舌先で、のT渡りをヌラヌラと何度も行ったり来たり舐めさする。さすがにL沼の口から莩证瑜菠りがウンウンときこぼれる。
　肛Tと睾丸のgにあるそのい径にたっぷり幛颏郅嗓长筏皮ら、を起こし、いよいよ不な肉穴へ舌を触れてみる。
　途端に、腐ったUを舐めたような猛烈な苦みが、ピリリと舌に走った。何度体Yさせられても到底Tれることのできない感触である。妞にじみ瞳からこぼれ落ちる。それでも千里は、くそまみれの肉穴からをxさない。すでにL沼の折の恐ろしさが骨身にしみているからだ。
「あうン……ああン」
　教えこまれたとおりL々と舌を差しだし、ましく鼻をQらして、一途そのもので肛Tをしゃぶっていく。股gをくぐらせた手では、おぞましく峄しきった肉棹を、小刻みに揉みしごくのも忘れない。
「ああっ、いいぜ、千里。ケツの穴、最高だぜ」
　L沼はOSの愉悦にどっぷりつかっている。特に、アヌスを少女の舌でグリグリ突つかれると、L大な一物はグンと反りかえり、先走りの液を出させる。
　まったく叭栅Sしくてならなかった。このところ千里を相手に、昼休みと放n後で一日二kはiいているのだ。そればかりか学校がKわると例のアジトへBれこみ、ネチネチと淫らな特を行なって、仕上げにさらに一、二k。一Lgほど前にをZってからというもの、少しもgを置かず、とにかく少女を犯して犯して犯しまくっているのだった。
　情Dである吉村靖子のf力を得て、{教はスム`ズすぎるくらいにMんでいた。まだ子供っぽさがiけない身体つきのわりに、千里は性感が@くほどNかで、性技の驻撙长撙庠绀ぁＲ蝗栅庑荬蓼贺めiかれて理性が麻wしたせいもあるのだろう、今では舐めAえの基本から腰の振り方、媚肉のめつけ方までマスタ`している。
「やっぱりなァ、俺の目に狂いはなかった……」
　アヌスの内趣蛏倥の舌先で舐めまわされながら、うっとりとL沼は郅い俊
　俺と同じ中年男で、こんな若くて美しいペットを持った奴がいるだろうか。しかも訾钎饱膜窝à虻つ瞍梭陇幛皮猡椁à胄疫\な奴が……ハハハ。
　そんな感慨にEいしれているr、ドアが突然ノックされた。
（だ、lだろう、いったい？）
　さすがにL沼はあわてた。こんなrgに地学室へやってくる相手といえば、理事Lである伯父ぐらいしか思い浮かばない。
　ガラリとドアが_く音がする。油断してIをかけていなかったのだ。
（じょ、冗じゃねえぞ、まったく）
　伯父にこんなところをられたらただではすまない。理事LのL沼v清は、学@の中で唯一、L沼が^のあがらない相手なのである。
　素早く服を手に取った。が、とても着ている暇はない。
　nざめている少女を引き起こし、一wに机の正面にまわった。
　こういうrの用心のために、入口近くにk物吮兢涞幽Ｐ亭颏氦椁辘Kべ、奥が通せないようにしてあった。
　何とかgに合ったようだ。Ｔシャツにフルチン姿という情けない格好で椅子に腰をおろした。千里は丸裸のまま、制服や下着とともに机の下に押しこんだ。
　これで机の反趣らは何もえないはずだ。
　ガラクタを列した部屋の向こうで制服のスカ`トがチラチラえ、まずはホッと安堵する。少なくとも伯父ではなかった。
　やってきたのは、意外なことに、一年ＥMの藤平智gであった。
　ホッとした途端にムラムラとB性欲がイ起こる。机の下でむずかる少女のをひっつかみ、ショックで萎えかけたペニスを口に含ませにかかる。
　美少女の甘い唾液に包まれ、一物はすぐに隆々と荬い蛉・した。
　しかし、なぜ智gがここへ？……不安が解消されると今度は、日nである放n後の快Sを妨害された怒りが次第にこみあげてきた。
　それに、いきなり踏みこんできた藤平智gの、この不dなつきはどうだ。
「先生におい亭筏郡い长趣あります」
「……何だ？」
　不C嫌な声を出して、三白眼に近い丸い目を剥き、射るように相手を睨みつける。
　ほとんどの生徒ならそれだけでゾッと震えあがるのだが、智gには少しも臆した子がない。それがまたL沼には^にさわるのだ。
「私と同じ一年ＥMの小泉千里さんのことです」
　智gの口から名前が出され、机の下で千里が身を固くするのがわかる。フェラチオが中断された。
　しかしL沼はそれをSさず、目の前の智gに荬扭れぬよう少女のを思いきりねじって、口唇奉仕のA行を要する。
（ヘヘン。千里なら今お前の目の前で、俺の股ぐらを犬みたいに舐めてるぜ）
　心でせせら笑った。この小生意荬噬徒に机の下の光景をのぞかせたら、どんなに@くことか。
　きわどい刺激であった。L沼はB性欲をいっそう高ぶらせつつ、正面の智gをまじまじ眺めやる。
　今年の新入生の中では千里とこの少女がクイ`ンを争っている。そう靖子からいているが、なるほど_かにgにたがわぬ美貌だ。
　とはいっても、机の下で尺八する千里とこの智gとは、まったく`うタイプの美少女である。性格がと、行婴静と婴胜椤⒆诵韦照的。かたや千里はなよやかな肢体と日本Lのしとやかな美しさ。かたや目の前の智gは、ハ`フのようにりが深く、情岬膜钎ēゾチックな立ち。
　そして何ともグラマ`な肢体の持ち主である。同じ十五rというのに制服の胸ははちきれそうだし、腰つきはましく太腿のり具合はムチムチと、すでに一人前の女の色香を全身に漂わせているのだ。
（Δ辘皮à省￥长荬い娘のあそこに思いきりブチこんでやりたい）
　智gを眺めながら千里の唇に甘くシュポシュポしごかれ、怒した肉茎がさらにグンとふくらみをす。
　I女だろうか。早熟だがクラスきっての等生でもあるし、まだ十五rだ。性UYはまだないとた。
（そういえば……この娘の母Hも、素晴らしい美女だったな）
　ふと思い浮かべた。入学式のrにかけたのだ。意外なほど若かった。とても高校生の娘がいるなど信じられない。しっとりとして女らしくて、ふるいつきたくなるほど夂瘠噬香の人妻だった。
　男と生まれたからには、一生に一度はあんな最高の美女と寝てみたいもんだ。
　智美の父Hという男がwましかった。どんな色男か知らないが、叭彰琅二人に欷蓼欷颇氦椁筏皮い毪韦坤ら。ああっ、母と娘を合わせてH娘Sにかけたらどれほど素晴らしいだろう。うむ、そうなったら、もう死んでもいいくらいだ……。
「先生、先生！」
　何度も呼ばれてL沼はふと我れにかえった。
「いていらっしゃるんですかっ。先生は、先Lの木曜日、_か小泉さんを呼びだしましたよね？」
　身体に注がれる淫らなをはねのけ、智gは言った。
「ああ。それがどうかしたか？」
「どんな用件だったのでしょう。教えてくれませんか」
「何をゥ、ふざけるなっ。どうしてお前にそんなことを答えなくちゃならんのだ」
　口をひん曲げ、お得意の恫喝口{で切りかえした。
「あの日から彼女の子がおかしくなったからです」
　キッと大きな瞳でL沼を睨み据える。少しもひるんだ子をせない。
「いったい何があったんですか？　先生、ご存知なんでしょ」
「そ、そんなこと、lが知るか」
　そう吐き韦皮毪瑜Δ搜预ぁ⒌堡涡∪千里のをぐらぐらeさぶって、口腔でピストン\婴要している。
「教えてください。小泉さんが可哀相です」
「チッ、早くれ。俺は忙しいんだ」
　しつこく食いさがってくる智gに、L沼はさすがに不安になりはじめた。こいつ、何か嗅ぎつけやがったのか……まさか、千里がしゃべったなんて。
　机の下をやった。鬼教に制されるまま小泉千里は、]を真っ赤に膨らませ、一心不乱に奉仕をつづけている。白い指で胴体部を上下に揉みしごきつつ、花びらに似た唇をいっぱいに_いて。まるで二人の会も耳に入らぬかのようだ。
　この女が俺をY切れるはずがない。不安はかき消され、あやうい快感は幅された。
（ヘッヘ。千里の奴、たった一Lgで尺八をマスタ`しやがったな）
　シュポシュポと唇で吸いあげながら、根元をきつく指でしごくやり方は、もう性感のツボをすっかり心得たものだ。
「……どうしても教えてくださらないんですね、先生」
「くどいなァ。お前、俺に何か恨みでもあるのか。これ以上しつこくすると、生徒指Д惟`トにきこむぞ」
　生徒指Д惟`トとは、校tを破ったりLoを乱した生徒の行婴蛴すもので、それに名前をdせられると内申にくといわれ、生徒たちに恐れられている。L沼にとって患窑伪Φ钉趣猡いà俊
　だがしかし藤平智gには郡目はなかったようだ。
「ええ。どうぞおきになってください。私、Bめません。小泉さんに何が起こったか、必ず{べあげてみせますから」
　最後に情感的な\い瞳で威Rするようにもう一度睨むと、智gはスカ`トをひるがえして部屋から出ていった。
「くそォ。あのアマ」
　L沼の怒るまいことか。生徒にあれほどナメた口をきかれたのは初めてだった。
「F、何かチクったりしてねえな？」
　少女のショ`トヘア`をわしづかんで、ヤクザまがいの口{でい亭俊ｎを起こされた千里は、な]をボウッと上荬丹弧⒆苑证畏置冥筏客僖氦强冥韦蓼铯辘颔佶去佶趣斯猡椁护皮い搿
「……い、いいえ……」
「本当だな。俺に嘘ついたら承知しねえぞ」
「本当です。しつこくかれましたけど、何も言ってません」
　千里は半泣きの表情でVえた。そのい切れLの目に、どんよりと_兢窝鄄瞍筏蚋肖袱啤㈤L沼は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
「このままじゃすまさねえ。~、すまさねえぞ。千里、お前にもひと肌脱いでもらうからな」
　肉茎を口に深々とAえた少女の^を、グイグイ上下に激しくeさぶり、放出を迎えながら、そう告げるのだった。
　
　数日がたった。L沼の前で威荬瑜啖呵を切ってはみたものの、智gの{摔虾韦膺M展をせていない。相浃铯椁盒∪千里はBなに口を噤んだままだし、靖子やL沼を尾行しようと思っても、クラブ活婴浃樯徒会活婴浃椁俗筏铯欷啤とてもそんな余裕がないのだ。
　L沼先生は~怪しい。い直感でそう判断していた。おそらく小泉千里に何かいやらしいいたずら－－下着摔颏筏匹ッパイやお尻に触ったとか－－をしたのかもしれない。まさか地学室でをo残にも散らされ、哀れな性奴にされてしまったとは、簸摔馑激铯胜ぶgである。
　Bめずに、今後もL沼の行婴四郡蚬猡椁护皮こうと思った。千里のような咨者を二度と出さないためにも。
　－－もう六r近かった。デッサンに嶂肖筏啤荬扭い郡椁饯螭r刻だったのだ。
　}の道具をまとめて四Aにある美g部の部室を出ると、自然に足が南はずれのA段へ向かう。hまわりなのだが、そうすると地学室や生徒指室の前を通ることができるからだ。
　廊下を步いていくと、向こう趣らL沼が腹を突きだし、ふんぞりかえった独特の步き方でやってくる。偶然にしてはあまりにタイミングがよすぎた。まるで智gの行婴蛞っていたかのようだ。
「おお藤平。こんなWくまで何やってんだ」
　色が不健康にn\く、をただけで虫酸が走る。鬼教の手にはトレ`ドマ`クの警棒がしっかり握られていた。
「下校するところです」
「フン。ならA段は北趣蚴工盲郡郅Δ早いな。それとも、また地学室に用事かよ」
「いえ、eに……さようなら」
　いったい何なのだろう、この男は。これでも教育者なのか。不快感を露骨に表わし、横をすりiけていこうとした。
「ちょっと待て。最近、校内で盗y事件が起きていてな。どうも犯人は放n後、ひとけのない教室に入りこむらしい」
　くぼんだ丸い目がランランと菸く光っている。思わず智gは目をそらした。
「まさかとは思うが、いちおう念のため所持品摔颏工毪ら生徒指室へ来い」
「そんな……先生は私が犯人だとおっしゃるんですか？」
「念のため、と言ったろう。いいから一wに来い」
　いきなりい力でムンズと手首をつかまれた。このgの仕返しであることは明らかだった。その手で肌に触れられただけで寒が走った。
　どうしよう……いったい何をされるのだろうか？……菡嗓手gの心にもさすがに不安が芽生える。
　しかし、すぐに莩证^い立たせた。怖がることなど何もないのだ。それに、これはL沼の正体をあばく~好のチャンスにもなりうる。
　南趣坞A段をおりて、二Aにある生徒指室へBれていかれた。
　智gはその中へ入るのは初めてだった。室内はスチ`ル机と、折りみ椅子が二脚。テレビでる警察の取り{べ室とそっくりである。あの日、千里もここへBれこまれ、何かされたのだろうか……。
「カバンを{べるぞ」
　机をはさんで向かい合わせに座り、L沼は智gの学生カバンを_いた。
　智gは堂々としている。{べられて困るようなものは何ひとつ入っていないのだから。L沼のような教にカバンの中身を{べられるのはたまらない屈辱であるが、相手はいちおう生徒指Р块Lだから抗hもできない。
　何かアラでもないかとばかり、L沼はカバンの中を念入りにチェックしている。
　智gは心で冷笑を浴びせた。それほど生徒のPげ足をとりたいの……。つくづく哀れな男だと思った。
「……ウン？　こりゃ何だ」
　鬼教の丸い目がキラリと光り、カバンの小さなポケットから携∮盲违匹％氓伐濠`．ペ`パ`を取りだしてみせた。
　智gにはえのないものだ。k前で配布される诟嫒毪辘违匹％氓伐濠`かと思った。
「あれ、ラブホテルの名前がいてあるぞ。おいおい、スキン入りだ。藤平、お前、こんなところへ出入りしてんのかっ」
「え……」
　机の上に、智gもたことだけはあるスキンが二つ置かれた。ラブホテルの枕もとに浃à膜堡椁欷皮い毪猡韦椁筏ぁ
「あきれた奴だな。お前、新入生のくせにラブホテルに入りびたりか」
「……し、知りません。私、ホテルなんか行ったこともありません」
　狐につままれたようなつきである。なぜ、そんなAらわしいものが自分のカバンの中に？　さっぱりわからなかった。
「この野郎。このgはエラソ`に人の前で演hしやがって……テメエは学校りに彼氏とニャンニャンか。こ、こりゃ大事件だぞ」
　L沼は口をあけて不な犬nを剥きだし、鬼の首でも取ったようなはしゃぎ方だ。
「`います。それ、私のじゃありません」
「お前のじゃないものが、どうしてお前のカバンに入ってるんだよォ、こらァ！」
　刑事がやるようにバ`ンと机を叩いた。
　本当に不思hだった。こっちがわけをきたいくらいだ。智gは明晰な^をフルにPかせ、何秒か後にはある推理に_した。
　これはFなのだ。L沼がlかに命じてカバンに入れさせたのだ。吉村靖子か、もしかすれば小泉千里かもしれない。
　神}女子高の教がまさかそこまで卑劣な行椁颏工毪趣闲扭袱郡ないが、さっき廊下で偶然出会ったタイミングといいこのスキンといい、そうとしか考えられない。
「どうもこのgから妙に言いがかりをつけてくると思ったら、自分の不性交[をLすためだったのか、藤平。とんだヤブヘビだったなあ。ククク。Xくて停学、けりゃ退学食らうかもしれんぞ」
「…………」
　言いたいことは山ほどあったが、智gはうつ向き、沈aした。これからL沼がどう出るのか届けてやるつもりなのだ。
　L沼はざまあみろといったつきである。智gがギブアップしたと判断したらしい。
（俺にJつくと、こういう目に会うんだよ。わかったか、この小娘）
　好色な三白眼でうなだれた智gの理知的な美貌を眺め、それからましい胸の丸みへとを移した。
　こういうジャジャRもいいな、としみじみ思った。母HjりのNかな\、情幛颏郡郡àりの深いマスク、健康的な肌、すくすくと伸びた肢体。どこもかしこも生命力にみちみちているのだ。かりにモノにしたとしても千里と`い、{教には手こずるだろうが、それだけ奴_に仕立てたrのZびも大きい。
　今までは下手に手を出すとyみつかれそうで自重していたが、これだけの弱点を握ればグウの音も出まい。フフフ、そろそろ、おSしみといくか……。
「立ってみろ、藤平。制服が`反してないか{べてやる」
　命ぜられ、意外に素直に智gは椅子から立ちあがった。
　L沼はd^をめるため草に火をつけ、それから少女の制服姿をとくとapする。小泉千里をFにはめたrと同じように。
　本当は下着摔系匮室で行ないたかったが、荬い智gがいぶかしむ恐れがあったし、それに途中で逃げられたらgもフタもない。
（ウヘヘ。どうだい、このムチムチの身体……）
　背丈も千里より五センチは高いだろう。スッとまっすぐに、相手を威Rするように伸びた背中。ライト．グレイのベストの胸はくっきり隆起が浮かび、ノ`プリ`ツ．スカ`トの腰まわりやヒップは健康美にはちきれそうだ。
　密室の中でそうしてセクシ`なボディの智gと二人きりでいると、ズボンの下の肉茎がわさわさ音をたてて怒していくのがわかる。
　ああ、たまらねえや。この女のヌ`ドをこれからめるんだぞ。
「ウム。制服は}ないが、ところで校t第十四条、二atＡを知ってるか」
「……さあ」
　少女はLい睫毛をしばたたかせ、不安げに教をた。
　L沼は教T手い蛉・辘坤贰いつものくだりを得意げにiみあげていく。それをく智gのがみるみるこわばった。
　iみKえ、思わせぶりにL沼は息をいったんとめてから、本}に入った。
「……お前のようにコンド`ムを持ち步くズベ公は、きっと下着も派手なやつをはいているんだろ。ア`ン？　さ、{べてやるから制服を脱いでみろ」
　迫りながらL沼の一物はピクンピクン}打つ。
　どうやら声も震えず、うまく言えたようだ。千里のrと同じように。
「そ、そんなっ」
　猡っ激たわみ、唇がかすかに_いて、十五rとは思えぬ官能的な表情となる。
「お前、自分の罪がわかっているのか、藤平。新入生がスキン持って登校なんて、本校はじまって以来のhだぞっ」
　警棒で少女の尻をXくポンポン叩きながら、いよいよ得意の恫喝がはじまった。ヒップの力の素晴らしさに、胸が妖しく高Qる。
「なあ藤平。俺だって血も妞猡胜つ肖袱悚胜ぁＫ刂堡税长沃Г蚴埭堡郡椤⒔袢栅巫铯闲廿笾肖摔筏蓼盲皮いてもいいぞ。俺は教としてお前に立ち直ってもらいたいだけなんだ。わかるか？」
　{し、すかしながら、今度は太腿のあたりを警棒で突つき、肉づきをSしんでいる。どこもかしこもゴムまりのような力である。
「脱いでみろ。生徒指Р块Lとして、下着摔颏筏皮浃搿
　ハアハアとのように荒い息を吐きかけ、L沼は迫った。
「いやです。~、いやっ」
「退学になりたいのか、お前。早くしろ。今日の下着はピンクか、それとも真っ\か」
　もうそれ以上我慢できなかった。いきなりスカ`トをまくりあげた。
「いやァ」
　智gは狼Nしてスカ`トの裾を押さえた。
　ほんの束のg、少女のましい太腿と白のパンティがのぞけ、L沼の目を打った。
「ひ、ひどいわっ。あんまりです」
　伽荬饯Δ暑にみるみる血がのぼっていく。やはり自分の直感にg`いはなかった。これが、L沼周兵の正体なのだ。
「小泉さんにもそうして制服を脱がせたんですか」
「な、何だと？」
　予想もしなかった逆uに、L沼はたじろいだ。
「先生のやり方がよくわかりましたわ」
　まとわりつくL沼の身体を押しのけると、M惑的な\眼に怒りをにじませ、きつく睨みつけた。
「何だ、その反抗的な目は。よし、コンド`ムの件を校Lに蟾妞筏皮いい螭坤省
「どうぞお好きに。どうせ先生が工なさったんでしょ？　私のほうこそすべてを校Lにして判断をあおぎますからね」
　智gは口もとに冷笑を浮かべて、部屋から出ていこうとする。
「ちょ、ちょっと待て、F」
　L沼はうろたえた。ここはT室も近いし、Iもかからず、そう手荒な真似はできない。やはり地学室へBれこむべきだったのだ。幛め峄冥こみあげてくる。
「逃げるつもりか」
「乱暴はやめてくださいっ！」
　\をわしづかみされたのだ。智gは尻あがりの大声で叫んだ。こんな理不尽な暴力を受けるのは初めてだった。
「教をナメるのもいい加pにしろよ、藤平。そんな口をきくと後で必ず後悔するぞ」
「は、xしてっ」
「ウヘヘ。どうだ、取引しないか。なあ」
　こうなったらひとまずは撤退しかない、とL沼は狡猾に判断した。
「水に流そうじゃないか。だからその……お前も」
　猫幛巧で摔、少女のをつかむ手の力をゆるめた次の瞬gである。ううっと呻いてL沼はうずくまった。
　智gが烈な金的蹴りを食らわせたのだ。
「失礼します。さようなら先生」
　床をがる鬼教に冷たい一瞥をくれると、智gは指室から出ていった。


【第十一章　邪心に疼く鬼教の奸】

　その朝早く、昨夜、娘の智gから一部始Kをいた藤平子が、あでやかなジョ`ゼットのツ`ピ`スに成熟した身体を包み、端整な美貌を引きつらせて校L室をLれた。
　すぐに智gも授Iの途中で呼びだされ、起こったことをありのまま校Lにしゃべった。
　やがて事件の本人である生徒指Р块LのL沼周兵も呼ばれ、校Lの眼前で藤平智gとのQを迫られた。
　まず智gは、自分は神に誓ってバ`ジンであり、ラブホテルへなど一度も行ったことがないから、コンド`ムがカバンに入っていることはありえない、必要なら医の\察を受け、I女の^明をもらってもいいと、はきはきした口{で述べた。そして、これは明らかにlかのFであり、L沼先生がv与している可能性もありうると示唆した。
　劣荬肆ったL沼周兵は、智gのカバンにコンド`ムを入れた疑いにvして、あくまで否定した。生徒を指Г工伽立訾摔る教が、そんな卑劣な真似をするわけがない、とシラを切り通したのだ。
　智gにし下着摔要したことは、さすがにLし通せないと判断して、あっさりJめた。しかしそれも智gがコンド`ムの所持をJめるようなB度をとったからであり、生徒指Р块Lとしての使命感から、つい勇み足を踏んでしまったのだと主した。さらには、自分には淫らな莩证胜嗓长欷盲荬盲沥猡胜、ただ生徒のLoの乱れを是正したいという一念からとった行婴扦ると、妞胜らに校LにVえた。
　藤平子からは、これまでも女生徒にして下着摔蛐肖胜盲郡长趣あるのではといういがkせられ、L沼は言下にこれを否定した。
「昨日は、本当にどうかしていたのです。藤平君のカバンからコンド`ムをつけ、^がカ`ッとなり、それに藤平君もふてぶてしい、というか、教をちょっと小R鹿にしたB度をとり、これは生徒指Р块Lである自分の怠慢から起きた事件だ、これは何としてもしい指Г蛐肖胜铯胜堡欷肖い堡胜い尽という莩证摔胜辍そのような行きすぎた指Г摔胜盲郡铯堡扦埂Ｌ倨骄には本当に申しわけないことをしたと思っています」
　Qしていたずら目的のハレンチ犯ではなく、高校野球のO督が指Г艘簧颐になるあまり生徒を殴って怪我させたのと同じである、そんな印象を校Lに与えるべく、L沼はひと芝居打ったわけである。
　藤平H娘はそれではもちろん{得しない。
「しかし、娘は乱暴を受け、o理やり制服を脱がされそうになったと申しておりますわ。スカ`トをまくられたとも。これはもう教の指Г趣い欷蛎鳏椁に逸脱しており、制わいせつ行椁胜韦扦悉搐钉い蓼护螭扦筏绀Δ」
「どうなのかね、L沼先生。ほんとにそんなことがあったのかね？」
「と、とんでもありません。生徒指室を出ようとする藤平君と揉み合いになりはしましたが、服を脱がそうとしたとか、そんなことはいっさいありません。あのrはお互いd^していましたから、藤平君がそんなeを起こしたのもo理はありませんが」
　そんな具合に、智gの主はほとんどすべてL沼の弁によって巧みにかわされた。
　当事者同士によるLrgのし合いの後、o急理事会が_かれた。当然ながら、L沼周兵の伯父にあたる理事L、L沼v清も出席した。
　藤平H娘はその免を要求したが、裁定はL沼周兵の生徒指Р块L解任、たったそれだけだった。
　生徒指Г饲幛蛉激浃贰その功も大いにJめるところだが、今回のは明らかに行きすぎた指Г扦り、しばらくは生徒指Р郡螂xれて^を冷やし、一教として正な教育にあたってほしい。それが理事会からの戒告であった。
　そのXいI分にあたり、理事Lのい要があったことは明らかである。
　かくてL沼周兵は、教生活最大の危Cを、最小の咨でしのぐことができた。
　
　事件から十日がすぎた。
　その夜、L沼は新宿二丁目のスナック『パレ`ヌ』まで足を\んだ。
　オカマ．バ`がひしめく界隈の、j居ビルの三A。会T制の札が入口にかかり、急A段の三Aということでフリ`の客はまず入ってこない。
「あら、L沼さん、おひさしぶりィ」
　カウンタ`の中からママの}美が声をかけた。一度いたら忘れない低いしゃがれ声だが、オカマではない。四十すぎのれっきとした女である。アイシャドウに]tと化がどぎつく、素がほとんど判断できないけれど、暗い店内でいちおうは美人にえる。
　ママの他にITはバ`テン一人と、ゲイの雪子というホステス。鏊が鏊だけに、店の中はほとんど装らしきものはない。壁にそって十五人ほど座れるLいカウンタ`が一直に伸び、その一番奥にひとつだけボックス席がOけてある。バロック音Sを流し、カラオケは置かないのがこの店の特栅坤盲俊￥蓼rgが早いので客は二人しかいない。
　L沼は面でカウンタ`に座り、ちびりちびりと酎のオンザロックをみはじめた。
「どうしたの。浮かないねえ」
　ママが媚びた口{でL沼の前に立った。
「ああ、まったく辘à亭à琛￥い浈螭胜盲沥蓼Α
「フ`ム、珍しい。L沼さんが愚痴こぼすなんて」
　}美が、つけ睫毛で重たげな目を丸くした。
　愚痴のひとつも言いたくなるというものだ。事件の後、伯父のL沼v清からは俺のに泥をTるつもりかと、こっぴどく灸をすえられた。徒涿饴だけは何とか免れたが、生徒指Р块Lの任を解かれたおかげで、生徒を湿にイビることもできず、学校での最大のSしみもZわれてしまったのだ。
　それに生徒たちに睨みがきかなくなったというか、R鹿にされている感じである。ハンマ`担いで授Iをしても以前のように怖がらず、廊下ですれ`うとケラケラ笑う生徒までいる。本来ならそんな不届き者は指室へ呼びつけ、小便ちびるくらいまでめあげるところだが、それもままならない。
　Oの目が光っているので、小泉千里や吉村靖子とのプレイもこのところ控えている。千里など、せっかく幼い女体を_花させ、今が一番Δ觏というのに。したがって、ただでさえ人一倍い性欲はたまる一方だ。
　それもこれもみな、藤平智gのせいだ！……
　L沼はガブリと酎をあおった。あれ以来、智gのがチラつき、くやしくて眠れない夜もある。あんまりストレスがたまるので薄い^がまた少なくなった荬丹à工搿
　娘が娘なら、母Hも母Hだ。H娘Bってこの俺をコケにしやがって。
　だが、それにつけても智gの母H、藤平子は_だったなァ……。あの日、校L室でた面影が今もから消え去らない。
　あれを本物の淑女というのだろう。かたちの美しさばかりでなく、よく澄んだ声、落ち着いたご搿⑾淳されたファッション、そのすべてが一流の荬蚱わせてこちらをR倒してくる。あのとき自分が危Cに追いつめられていたというのに、藤平子と向かい合いながらL沼は、不慎にも股gを激しく勃起させていたものだ。
　そんな具合に、L沼の藤平H娘への感情は、かなり}jといっていい。憎い、八つ裂きにしてやりたい、と心の中で庠{の言~を投げかけながら、同rに、あんな熟れた人妻とΔ盲皮撙郡ぁ⒂H娘Sにしたらどんなに素晴らしいだろうと、淫らな思いをめぐらし、ふと荬扭と一物をぷっくりと膨らませているのだ。
「どうだい、ママ。最近、面白いないかい？」
　^の中から藤平H娘のことを追いBい、意味ありげにい亭俊￥长蔚辘怯蕹栅颏长埭筏皮い皮馐朔饯胜ぁeの目的があって来たのだから。
「そうねえ……」
　}美は考えこむつきになった。
「ないこともないけど。L沼さん、面食いだし、プレイがハ`ドだからねえ」
「g言わないよ。とにかくこのところごo沙汰なもんだから」
「ヘエ`、本当に珍しい。L沼さんがごo沙汰なんて、よっぽどの事件があったのね」
　ママの}美が低いしゃがれ声をYがえして@いてみせる。
　ここ『パレ`ヌ』は、哟骸スワッピング、B．ＳＭプレイなど、あらゆるセックスにvする情蠼Q鏊になっている。ママのの冥怠それに情Ъ力はとにかく@的で、女学生や人妻など素人女の哟何有やブロ`カ`もやれば、フ`ゾクの店の最新情螭蓼穷^にインプットされてある。L沼はうさ晴らしに}美の斡旋で女でもIおうとここへやってきたのである。
　L沼自身も、吉村靖子のように{教ずみのペットを、この店が斡旋した客に哟氦丹护郡长趣何度かある。そんなL沼の女fぶりを知っているから、あっちのほうはごo沙汰とき、ママの}美が目を丸くしたのだ。
「もうすぐ羽生ちゃんが集金に来るからさ。彼にいたら？　あの子、相浃铯椁氦韦椿钴Sらしいわよ」
「おお、羽生か。それなら待たせてもらうか」
　この界隈の[び人のgで、スケコマシの羽生雅彦の名は冥知られている。特に人妻に绶く、かなりの上玉をいつも何人かストックしているので、あちこちで重宝がられる。『パレ`ヌ』にも定期的に女を流し、今夜はその集金日だというのである。
　L沼は羽生とは持ちつ持たれつのvSで、そんなにl繁ではないがここ二年ほど付き合いをしている。女学生を抱かせたり、商品としてJす代わりに、羽生のコマした人妻と[ばせてもらうわけだ。gH、神}女子高の女学生というだけで相訾悉なり高く、いい小遣い稼ぎになった。
　羽生なら今夜も上玉をB介してくれるかもしれない……。F金なもので、そう考えると途端に酒がうまくなり、浮かないつきもパッと明るくなってなごんでくる。
　グラスに注がれた酎をあけないうちに、羽生雅彦が姿をFわした。
　[び人らしくグリ`スで光らせたオ`ルバック．ヘア`に、の入った\のお洒落なス`ツをばっちりQめている。
「やあ、L沼さん。おひさしぶり」
　_なnKびをのぞかせ、L沼に微笑んだ。
「L沼さんたら、最近ツイてないんだって。ひさしぶりに[びたいらしいわよ」
　ママが言うと、羽生は任せておけと言わんばかりのになって、
「gは俺もL沼さんの耳に入れときたいがあったんだよ。ちょっと待ってて」
　サンロ`ランのバッグから黄堡韦瑜Δ胜猡韦蛉・辘坤贰奥のボックス席へ行って}美と精算をはじめた。
　何分かして、ママと入れ代わりにL沼が奥へ呼ばれた。
「景荬いい椁筏い省⒂鹕」
「テヘヘ。まあまあっスよ」
　羽生は集金した分厚い札束を札入れに押しこみ、如才なく笑ってみせた。
　を合わせるのは二カ月ぶりということで、しばらく二人は世gをつづけた。
　高校教とスケコマシ。野暮天のh男と垢iけた伊_男。どこをとっても正反のL沼と羽生だが、この店で初めて会ったrから妙にウマが合うのだ。は友を呼ぶというか、好き者同士、嗅をPかせ合い、これは仲gだと互いにiいたのだろう。
　人生これセックスに尽きると羽生が豪Zすれば、荬巳毪盲颗をモノにするためなら手段をxばないとL沼が息まき、互いに魔_の大きさを自慢し合って、その夜のうちに穴兄弟の契りをYんだ。３Ｐや二二の乱交パ`ティなどの他、かなりヤバいプレイも何度か体Yしている。
「ところで、何かうまいがあるのかい？」
「ええ。それで近々しようかなって思っていたんです」
　羽生が身を\りだし、つられてL沼もぐっと身を寄せ、密するえに入った。
　いい女が手に入ったのかもしれない。ひょっとしてうさを晴らす~好のチャンスか……。L沼は内心胸をときめかせている。
「お宅の学校に藤平って生徒いますか？　_か藤平トモミって言ったかな」
「えっ……ああ」
　いきなり心の口を刃物でグッサリえぐられた感じである。
「いるも何もよ、俺がこうして面さげて酒をんでいるのも、その生徒のせいだぜ」
　郡浃毪たないといった{子で、L沼は例の事件のいきさつをした。それをきながら羽生の\眼の奥で妖しく光るものがあった。
「……そうですか。そんな因Fがあったんですか」
「だけど、お前がなぜ藤平智gを知っているんだ」
「エヘヘ。それはそうと美人ですか、その生徒？」
「憎らしいけどすごい美少女だよ。新入生、いや全校生徒の中でも一、二を争うな」
「やっぱりね。そうだろな、母Hが母Hだから」
　我が意を得たりというように羽生はうなずいた。
「えっ？　お、お前、母Hを知ってンのか？　ま、まさか……あの藤平子を」
　L沼のn\いにみるみる血がのぼっていく。
「フッフフ。その、まさかなんですよ、L沼さん。この人妻キラ`、羽生雅彦の面目S如といったところです」
　かされたL沼は声もない。乾いた唇をペロリと舐めてから、酒をゴクッと喉に流しこみ、どうにか荬蚵浃磷扭せた。
「ど、どういうことなんだ。教えてくれ、早く。これ以上焦らすな」
「へへへ。あれはもう、二カ月近く前になるかな。いい@物はいないかと、お供をはべらせ|海道に\ってまして……」
　いかにして藤平子と知り合い、近づき、ついには口hき落としたか。その^程を羽生は克明にZりはじめるのだった。
「……あの奥さん、旦那にかまってもらえないらしくて、かなりの欲求不氦坤胜盲谱畛酩ら当つきましたよ。だけど二度のデ`トじゃわざと手も握らず、好青年を印象づけといて、三度目に酒をませて俺のマンションへBれこんで……ウヘヘヘ」
「信じられんな、チッ。あの藤平子がそんな手口にやすやす引っかかるとは」
　まだL沼は半信半疑の表情である。
　もしそれが事gなら、藤平H娘へz恨を晴らすチャンスが意外に早くめぐってきたことになる。しかし……同rに何ともくやしい荬猡工毪韦馈￥筏盲趣赍Δ欷棵烂菠稳似蕖⑻倨子が、目の前にいる羽生の特大の肉棒に突きまくられ、よがり狂い、骨iきにされたのか……。
　子の幻の裸身が目の前をチラつき、にわかにアドレナリンが分泌され、心がズキズキ高Qってくる。
「シロウトの奥さんですからね、そりゃBれこんでもハメるまではひと苦氦扦埂８胜ぱ匀~を摔ながら、たっぷりキスしてペッティングして、まずは下着姿にしたわけ」
「自分から服を脱いだのか、あの女が？」
　くぼんだ目をd^に丸くさせ、震え声でい亭俊Ｋ人のす楣をいて、これほどwれた莘证摔胜毪韦獬酩幛皮馈
「ええ。とにかくセックスするのは~いやだって言うから、それならせめて下着姿だけでもたいって泣きついたんですよ。さんざん迷ってたけど、きっとこの好青年の一途な莩证舜颏郡欷郡螭扦筏纭Ｋ长圣丧欹工蛲绚い恰クラクラするような白ののスリップ姿をませてくれました」
　冗めかして羽生が言うと、L沼は今にもよだれをこぼさんばかり。
「へえ。あの人妻がのスリップ、か……たまらんな、そりゃ」
「たまらん、なんてもんじゃないね。肌は肌理かいし、胸はボインだし、腰はグンとくびれて、ああ、そうそう、おまけに子ときたら、パンストじゃなくガ`タ`をつけるFっぽい趣味なんだから」
　羽生のような色事があの藤平子の名を情Dっぽく呼び韦皮摔工毪取なぜか小菸钉瑜て、L沼のズボンの前がはた目にわかるほど露骨に膨らんできた。
　それをて羽生は苦笑をもらし、さらに好色教を刺激させるをつづけるのだ。
「そのあと、下着姿でチ×ポをしゃぶってもらいました。アップにしていたをおろさせて、Lいをうねらせながらフェラチオするその姿ときたら……」
　舌のからませ方から、棹のしごき方、吸いあげ方まで、いかに藤平子がおしゃぶり上手かを、これでもかというほど力hする羽生。しとやかな人妻のeにLされた娼D性をkして大感激したとZる。
　L沼の呼吸が荒くなってきた。喉が乾くらしく、しきりに酎のオンザロックをあおる。
　あの女をひざまずかせ、フェラチオさせ、そのなまめかしい姿をおろしてやったらどんなにいい莘证坤恧Α￥あ、この野郎、そんなうまいことやりやがったのか……。
　今ほど羽生の美男ぶりがwましく思えたことはない。
「一滴ももらさず俺の精液を驻螭泪幛坤盲啤⒛钊毪辘酸崾寄─工毪螭坤省１・ふ骋氦颔讠恁讠恧工って、しゃぶって五分くらいxさなかったもの。エヘヘ」
「くそっ。あの美人の奥の口にいきなりk射するとは、いい根性してるよ、お前も」
　薄笑いを浮かばせたL沼の]は、ピクピク引きつっている。
「精液を驻蓼护郡楹韦坤子の奴、途端にボウッとなっちゃって。しめしめとばかり下着をZいとって最後にシルクのパンティまで脱がせて、素っ裸。これがムチムチと脂が\って、それでいて引きまって最高の身体なんだなァ。とても高校生の娘がいるなんて信じられませんや」
「ええい、畜生っ！　もう魔_が火照ってたまらんじゃないか」
　乱暴にグラスを置き、おおっぴらにズボンの前を幛扦丹工搿１镜堡吮┌kしかねないくらい高ぶってきているのだ。
「それじゃもうこのxでやめときましょうか？」
「R鹿言え」
　三白眼を剥いて今にもyみつかんばかりの幕だ。
「か、か、肝心の、オ、オマ×コのをまだいてないじゃねえか！　で……ど、どうだったんだよ。ふ、ふ、藤平子の、ア、ア、アソコの具合は？」
　あまりのd^に、L沼は吃りはじめた。
「ウヘッヘ。これが茏鳏胜螭坤省￥筏りに娘のことを荬摔工毪ら、マ×コ丸出しのまま家にさせてね。それで娘との最中に、後ろからファックさ」
「…………」
　L沼は口をポカンと_き、一瞬、放心状Bにったようだ。
「セクシ`なお尻を抱えこんで、しゃにむに突きまくったからね。子ったらでしながらああンとよがり声を出しちゃって……クククク、ごまかすのにひと苦氦筏皮郡盲薄￥まけにオツユが特e多いから、iき差しの音も、もォ、ものすごいし……大丈夫ですか？　L沼さん」
　羽生がL沼の目の前で手をかざし、左右に振ってみせた。それでやっと目が醒めたかのように、L沼はグイッと首を伸ばした。
「そ、そりゃ愉快だ。痛快だよ。よ、よくやったよ、羽生」
　呆荬摔趣椁欷坡きながらも、自分が藤平H娘を辱しめた莘证摔胜辍㈤L沼は高ぶった笑いをもらした。
「子のアソコですけどね、子供をbんだとは思えないくらいよくまるし、ハメた感じの粘膜の感触がi群なんだな。俺のUYでも最高の部に入るマ×コです」
「ク`ッ。やりてえ。やりてえよォ、羽生」
　股gを押さえてL沼は呻いた。
　羽生は、その夜以来、二度子と会い、二度とも骨のlまでまでwれるセックスを摔筏郡趣いΑ
「何しろ预ぜ窑伟陇丹螭坤ら、そうl繁には呼びだせないけど、だいたいLに一回のペ`スで逢い引きをSしんでいますよ」
「あの女、虫もさないしてェ……」
　あの日、校L室でモラルの鼗のような口{でL沼の行椁蚣mしておきながら、自分はそので若いツバメとの禁断の情事をSしんでいたのだ。あのアマ、俺よりタチがいじゃないか……。L沼は自らのIを棚にあげ、ひそかに毒づいた。
「これ、ちょっといてみますか？」
　羽生はバッグからウォ`クマンを取りだした。
「数日前のやりとりが入ってるんだけど、あの女の性格がよく表われて面白いんだなァ。もう何度もセックスして、どれくらい淫乱か俺にはネタが割れてるくせに、いざ会ってベッドに入るまでがすごくもったいぶるんですよ。まあ、こっちも一wにそのプロセスをSしんじゃってますが」
　L沼はウォ`クマンなどいじったこともない。操作の仕方を教わり、神妙なになってヘッドフォンをつけた。
　いきなり、なまめかしい声がwびこんできた。
〔だめ。Sして……私、もうこれ以上、主人をY切りたくありませんわ〕
　まぎれもなく藤平子の声だ。しかしいつもと`い、澄んだ声の中にねっとりした情感が含まれている。
〔いいじゃないか。ね？〕
　羽生の甘ったるい声。人妻の身体をしきりにまさぐっているらしい。
〔あ、ああ、いやです。いけません〕
〔郅筏皮毪琛Ｓしいんだ。子〕
〔いやっ。う、う……〕
　そこで唇をZわれたらしい。しばらくo言の状Bがつづく。その沈aがかえって生々しい。
　ああ、あの美しい人妻がキスしているんだ。そう思うとL沼の胸は妖しく高Qるのだ。
〔ねえ、わかってください、羽生さん。会うたびにベッドへ行くような、そんなvSはいやなんです。堪忍……あ、ああン……〕
　そこでまた言~が途切れ、身を揉み合うような音。
〔ああっ、いけません。今日はそんな莘证袱悚胜い螭扦埂￥亭āよして〕
〔何があったんだい、子〕
　チュッチュッと肌にキスを注ぐ音がする。
　娘がハレンチ教にいたずらされかかったのだと子。学校趣辘仙ぬるくて腹立たしいし、そのことで主人には叱られるし、とても抱かれる莘证摔悉胜椁胜い妊预Α
　口ぶりだと校L室でL沼とQした直後らしい。L沼の^の中は血でゴウゴウQった。
「チッ。俺をハレンチ教だと……テメエは廴摔热槔Rり合ってやがるくせに！」
　腹に据えかね、L沼は店内にくほどの大声をあげた。Tれないヘッドフォンをしているので、自分の声の大きさがわからないのだ。
〔Wがいやなことをみんな忘れさせてあげるよ、子。さ、脱いで。_なヌ`ドをせておくれ〕
〔いやァン……uずかしい〕
〔へえ。今日はピンクのブラジャ`か。ずいぶんと色っぽいなァ。Wを挑kするつもりかい？〕
〔ひどいわ、羽生さん。私、そ、そんなつもりじゃありませんわ〕
　服を脱がされながら、何ともセクシ`な声ですねたように言うのだ。いていてL沼の官能はゾクリとこすりあげられる。
〔今日も一k目は子のおしゃぶりで出しておこうかな。そのほうがL持ちするからね〕
〔ああ……そんなにゆっくりできませんわ。今日は娘と、とても大事な用があるんです。本当に早くらせて〕
〔わかった。口で一回、アソコで一回、それだけで我慢するよ。その代わり、早くるPとして子のパンティ、もらうからね〕
　そんな甘ったるい会がはてしなくつづく。
　_かに、羽生のスケコマシとしての面目S如といったところだ。いていて菸いくらいニヤけた声を出し、ネチネチ卑猥なことを言って迫るのに、なぜか人妻は羽生のペ`スに\せられていってしまうのがよくわかる。
「いやァ……参った、参った。あの女をここまでたらしこむとは……さすがの俺も兜を脱ぐよ」
　それ以上いていると、嫉やら性的d^やらで^がおかしくなりそうで、L沼はテ`プをとめた。
「だってそれが俺の仕事なんだもの」
　草をうまそうにふかし、羽生はまんざらでもないつきだ。
「よォ。さっそくだが、段取りをつけてくれや。いつ藤平子とΔ椁护皮れるんだ？」
「フフフ。あれだけの女だし、相当お高くつきますよ。L沼さん」
　足もとをられ、L沼はi面をつくった。教の安月oじゃそんな高い金は出せない。それをすかさず察知して羽生はeの案を出した。
「ねえ、どうです。一wにMんでH娘Sにかけちゃ。gは俺、前から娘ともΔ盲皮撙郡ったんです。美人のH娘ワンセットなら珍しいし、仕zめばがっぽり稼げる」
「やろう、やろう。このL沼周兵、できることなら何でもするぜ」
「その代わり、婴辘顺訾rの稼ぎは全部、俺がもらいますよ。何せ元手がかかってるんだから」
「そんなもん、くれてやる。俺はあいつらに妥できりゃそれでいいんだ。へへへ。うれしいなァ。韦皮肷瘠りゃ拾う神ありだ」
　淫鬼たちは、藤平子と智gの美女二人をもう手に入れた莘证恰⒑味趣饫Rりかえし乾杯をするのだった。


【第二部　淫欲のo限地z】
　
【第一章　{教……男を狂わす舌铩

　神}女子高の荬稀このところ一浃筏皮い俊ｉL沼周兵が、その行きすぎた生徒指Г颏趣められ、生徒指Р块Lの座を解任されたためだ。
　まず荬つくのは、ゲシュタポと恐れられたしいOがなくなったこと。
　すなわち、C色のトレ`ニング．ウエアにLさ五十センチの警棒を持ち、三白眼を光らせてブラリブラリ校内を巡回するあのおZ染みの姿は、もうお目にかかれない。
　おかげでL沼にいつ呼びとめられるか椤┚ぁ─趣筏皮い可徒たちは、をあげ胸をって廊下を步きはじめるようになった。
　もう下着の色や、型やスカ`トの丈に、神U|になる必要はなかった。にわか仕立ての校tをJに生徒指室へBれこまれ、理不尽な恫喝や、性的いたずらを受ける心配もいらなくなったのだ。
　校hを步くと、教室から廊下から、生徒たちの明るい笑い声が~えない。
　生徒ばかりか教たちも、ゲシュタポの剔证时Oから解放され、伸びのびとしている。休みrgや放n後に、生徒たちとHしげに会する教の姿があちこちにられる。かつて唤yになっていた神}女子高の自由な校Lが、すっかりKった感じだ。
　一方、L沼周兵は例の一件以来、地学涫窑摔窑盲饯觊]じこもったきりで、授I以外はめったに生徒の前に姿をFわさなくなっている。その授Iのrも、ハンマ`を担いでくるのをやめ、いちおう今のところは甘んじて慎I分を受けている子だ。
　学@を恐怖支配していたL沼周兵の哀れな凋落ぶりと入れ代わりに、一人のス`パ`スタ`が神}女子高に出Fした。鬼教に堂々と立ち向かい、ついには打ちかした勇荬る新入生、そう、藤平智gである。
　Lい唤yをFる同高の中でも、智gのように数カ月前に入学したばかりの一年生が、全校じゅうの生徒の称mを得た例はきわめて稀れだろう。
　もともとカリスマ性は充分すぎるほどあった。猡っ肌キラキラと大きな\眼。野性的な美貌と、\婴清えた健康美あふれる肢体。成i群で、リ`ダ`シップ性もNかだ。そこへもってきて、今回の英雄的行婴gである。一S智gが全校生徒のアイドルとなったのもうなずける。
　女子校であるだけに、あたかも宝Vの男性役スタ`に憧れるように、S爽として凛々しい智gへの峥竦磨榨ˉ螭霞した。
　休みrgになるたびに、一年ＥMの教室の入口には、智gをひと目ようという生徒たちがぞろぞろ集まってくる。一年生だけではなく二年生、三年生といった上生の姿も同じくらいに多い。休みrgに智gが校庭で[べば、あちこちからカメラのシャッタ`音がする。フィ`バ`ぶりは次第にエスカレ`トし、事な肢体が露出した体操着の写真には、プレミアムがついて婴椁欷毪郅嗓馈
　ファンレタ`も⒌饯筏俊Ｃ盲摔胜盲皮郅筏い趣、日を交Qしたいといった可郅椁筏い猡韦ら、身につけた下着が欲しいとか、恋人として特eなvSを持ちたいという妖しげなものまで。
　むろんそうした手はすべて本人によってaされた。そして当の智gは、そんな周欷悟Xぎにいくぶんとまどいをえながらも、相浃铯椁氦违蕙ぅ讴`スで勉、クラブ活印デ`トと、ハ`ドスケジュ`ルをこなしている。身xにたちこめはじめた暗の菖浃摔稀まだ荬つかずに……。
　
　－－その日の昼休み、校hの屋上に、吉村靖子と小泉千里の姿があった。
　全校あげての智gフィ`バ`にこの二人だけが取り残され、しらけた感じで一日をすごしている。
　今にも泣きだしそうな姨欷韦郡幛、いつもならピクニック莘证芹偷堡颏窑恧菠肷徒の姿も屋上にはられず、靖子と千里だけしかいない。
「いいね。学校がKわったら、ひさしぶりに例の鏊へ来るんだよ」
　金Wのフェンスにもたれかかり、靖子は不良っぽく草を吸っている。まあまあの美人だが妙にふけたつきとあいまって、そうしていると、制服姿を婴晡铯摔工毳豫螗サロンのホステスのようだ。
「先生ったらバカにりきってたからね。今日はズブズブとナマ棒で刺してもらえるよ。あたしとマンズリばっかりじゃきたろ？　フフフ」
　スケ番言~で千里をからかう。L沼の前では鼻につくくらい女っぽくふるまうくせに、千里と二人きりになると、靖子は意R的にそんな下品な言~を使いはじめる。
「……いやなお」
　千里はうつ向き、白い]をポウッと赤らめている。
　あの事件以来、反L沼派の父兄や教のOの目がしく、千里への淫靡な{教は十日ほど中断をやむなくされていた。その代わりに靖子の自宅へBれこまれ、叭栅韦瑜Δ饲Ю铯悉亭沥盲长ぅ欹攻堀工伍vSを要されているのだった。
「ばくれんなって。オマ×コしたくて仕方ないんだろ？　あんたの身体、ようやく味をえてハメになってきたんだからね」
　靖子は薄笑いをたたえて、美しいペットのを眺めた。
　Fのあるショ`トヘア`がLになびき、面の抒情的な横がのぞける。その表情にはあどけなさが失せ、すでに官能のO致を知らされた女の、ゾクッとするようなエロチシズムが感じられる。
「ほんと、色っぽいよ。てるだけでゾクゾクしちゃう。前とはe人みたいさ」
「ああン。uずかしいわ、千里」
　_かに千里の秘肉は、もう靖子の幛坤堡扦悉猡巫悚辘骸⒛肖纬绚筏と忤を求めてヒリヒリ疼いていた。短期gにL沼にとことん犯しiかれ、さらには惨な奴_{教を受けて、清なI女から、子mで淫らなホルモン分泌をしつづけるサカリのついた牝犬へと、肉体改造されてしまったのである。
「けど、あの藤平智gってムカつくね。みんながチヤホヤするから、まるで宝Vのスタ`萑・辘袱悚蟆￥あっ、^にさわるよ」
　草を床に落とし、足で踏みつぶしながら、ニキビの浮かんだ面がみるみるカ`ッとt潮してくる。自分の情夫であるL沼の足をすくったその下生のことが、よほど腹に据えかねるらしい。
「あんただってくやしいだろ、千里？」
　最後のをフ`ッと鼻から吐きだしつつ、そろそろと腕を伸ばし、千里の可郅椁筏ぅ谣氓驻幛扦悉袱幛俊
「もう少し\がよかったら、あんたがスタ`だったのにさ」
　肌をまさぐりながら、靖子の]が狡猾そうにヒクつく。
　一年ＥMのu判の美少女二人－－それが今では、千里は淫教の情Dに堕とされ、かたや智gは学@じゅうのヒロインなのだ。
　くやしくないはずがないと思った。靖子は、千里のその莩证摔膜堡长摺⑻倨街gへの餍膜颏嗓螭嗓笊郡辘郡皮毪膜猡辘扦った。
「え……ええ」
　い亭椁臁⑶Ю铯崦沥摔Δ胜氦い俊
　レスボスの女王のしなやかな指先が、制服のスカ`トにもぐりこみ、パンティに包まれたヒップをねちっこく幛扦丹工搿Ｃ舾肖仕臀のw裂をなぞられ、ビクンと身を反らせて喘ぎながらも、千里はされるがままだ。
「だけどこのままじゃKわらない。先生がぼちぼちきかえしに出るからさ。Sしみにしていな。ククク」
　淫靡な忍び笑いをもらす靖子。
「あの智gの奴、素っ裸に`りつけられてさ、先生のデカいチ×ポをズブズブ突っこまれたら、どんな声出すだろね。早くてみたいよ」
　そんなおぞましい言~を千里はぼんやりいていた。
　}jな莩证坤盲俊？冥摔铣訾丹胜い堡欷嗓狻⑶Ю铯饽谛膜扦稀⑺の生徒と同じように藤平智gを崇している。勉でもスポ`ツでも他の追随をSさぬほどずばiけている智g。かといってQして傲慢なB度ではなく、lにも分け隔てなく接するしさを持ち合わせている。そんな彼女を嫌いになれるはずがなかった。
　とにかく智gは、自分たち普通の少女とは何かが`うのだ。Fにあの恐ろしいL沼でさえ、Fにはめようとして、逆に煮えを驻蓼丹欷郡扦悉胜い。もっとも、そのお先棒を担いで智gのカバンに工したのは自分なのだが。
　lも智gには指一本触れられない。そんな畏怖に近い莩证工楸Гい皮い搿
　しかし、その一方では、智gの~神がくつがえされる瞬gを、心待ちしているもう一人の自分がいる。かつて自分がそうされたように、L沼にメチャメチャに犯されてしまえばいい。ふとそうう。
　そして、もし藤平智gが自分と同じくu辱の限りを受けたとしたら、いったいどんな反辘蛞せるのか？
　L沼の前にひざまずき、妞胜らに性奴の誓いをするか？　さらには吉村靖子とレスボスの快Sに溺れるのか？　いや、それとも最後の最後まで抵抗をき、魔たちに一矢螭い毪长趣できるのか？……千里はそれをきわめてみたかった。
「あたしたち二年生の中にもさ、智gの体操着の写真眺めてオナニ`してる女がいるんだから、いやンなっちゃうよ、まったく」
　靖子がぼやいた。だが、千里にはオナニ`をする女生徒の莩证わかるような荬した。
「あたしは大ッ嫌いだね、目ばっかり大きくて、あんな混血みたいな女。千里のほうが色も白いし、女らしくてずっと_さ」
「いや。困ります、お」
　千里の身体はくるりと反させられた。金Wに背中を押しつけた格好となり、前方から秘苑をまさぐられた。
「平荬琛Ｕlもいないじゃない。ウフフ」
　少女の困惑した表情がたまらなかった。舌なめずりして、靖子はさらにスカ`トの奥をまさぐっていく。
　くすらりとした下肢がFわれ、白い下着がチラチラえる。
　千里はいつlかにられるかと荬荬扦胜ぁ￥蓼乐缧荬撙胜韦馈Ｈ酢─筏抵抗しながら不安そうに四方に目を配った。
「可郅い琛⑶Ю铩￥长违マ×コ、あたしのもんだよ」
「ああ、いや……」
　パンティの上から淫裂をきわどくなぞられた。敏感な首筋へ、チロチロと舌が走る。千里の白いがたちまちカ`ッと赤らんでいく。
「ほんと、スケベなんだね千里は。もうグチュグチュ」
「意地っ。おの……意地」
　千里は[れぼったいをポウと染め、甘えるように言う。
　靖子はTれた手つきで少女の花芯を揉みつぶし、媚肉をズボズボとXく突つく。と、布地を通してじっとり垡氦にじみだして、靖子は得意そうに笑う。この美しいペットの肉体をどうQえばどう反辘工毪韦、知りiいているのだ。
「乳首、疼くんだろ。ボタンはずして自分でオッパイ揉んでごらん」
　耳穴を舌でくすぐりながら幛摔。
「ねえ。こんな……こんなところで、いやです！」
「よく言うよ。昨日はの中でイッたくせに。フッフフ」
　朝の通学の中で、ずっとスカ`トの中に手を入れられて嬲られ、不にも千里はN天してしまったのだ。
「あたしはね、可郅ち等摔吻Ю铯颉いつでもどこでもすぐイッちゃうマゾの身体に仕立てたいの。わかるわね」
「あ……ああン」
　もう目をあけていられず、Lく形のBった睫毛をぴたりと]じ合わせた。靖子に耳もとで摔れると、催眠gにかかったようになってしまう。
　ライト．グレイのベストの前を全部はだけ、胸の真tのリボンはそのままに、ブラウスのボタンを三つはずした。
　清そうな白のブラジャ`がのぞけ、その上から恐るおそる自らの隆起に触れる。
　しかし靖子はそんな生ぬるい幛显Sさず、カップの中に手を入れて、じかに乳房を揉むように命じるのだ。
　空は重たげなをはらんでますます暗く、校hの屋上を激しいLが吹きiけていく。千里の意Rの空洞にもLがゴウゴウとQっている。自分がどこにいるのか、何をしようとしているのか、そんなことはもうどうでもよく、靖子の言いなりに淫猥にふるまうことにZびすら感じはじめていた。
　はだけたブラウスの隙gから、しこりの残る未熟な乳房の片方をつかみだし、揉みたてはじめた。肉丘にそっと触れ、ゆるゆる握りしめては、ピ`ンとった@色の乳^をギュッとつまんでみる。突きだした白い喉が上下し、その口からハアハア幛はがこぼれる。
「そうそう。オッパイ、いい莩证扦筏纭⑶Ю铮俊
　靖子は、首筋から耳にかけてをチロチロと剔证梭陇幛丹工辍⒀しく燃えた眼差しを千里へ注ぐのだ。
「ウフン……いいわ、お」
「じゃ、あたしがもっといい莩证摔筏皮浃搿
　パンティの中へ手をこじ入れた。
　唇と唇をXく重ね合わせながら、蜜にぬめる湿地・颏き分けて、媚肉をえぐり、いたぶる。フェンスにもたれた千里の身体が弓なりに反った。
「フフフ。あと二分で天国へNるよ。さあ、いい子だ」
「ヒイイ！」
　千里はい眉をキュッと折り曲げ、朱唇から白いnをのぞかせた。
「すごいね、指が千切れちゃうよ。そらっ」
「いやン……ね、ねえ……」
　美少女がえるさまは何ともましい。靖子は自らも官能を激しく高ぶらせながら、指先を小刻みに婴し、少女のんだ秘肉を璋瑜工毪韦坤盲俊
　
　放n後。T室Oりの小会h室では、父兄有志数人が集まり、国Z教の山先生を欷螭扦胜搐浃なし合いが持たれていた。
　山は、例の事件以来、反L沼派の父兄と行婴颏趣猡摔筏皮い肓甲R派教である。
　生徒指Р块Lのポストが空席のまま十日がすぎ、ようやく昨日、山が後任の部Lとして任命されたのだ。
　参加者の中には智gの母H、藤平子の姿もえる。列席した父兄のほとんどが四十代後半という中で、子だけがwびiけて若く、どうても同じ高校生の娘を持つHとは思えない。
　その存在がまばゆくH立っているのは、ただ若さだけのせいではないだろう。Nかなを後ろに束ね、シンプルなd素材の萌黄色のワンピ`スをさりげなく着こなしているが、i群の美貌ぶりはLせない。
　白くFやかな肌、清楚さの中に何ともいわれぬ色香の漂う目鼻立ち……。参加者の父Hたちは何とかov心を装おうとしつつも、チラチラと子のを盗みしてしまう。
　会合では、先ほどから山先生が今後の生徒指Г摔膜い票жを述べている。
「……そもそもウチの生徒はいい子ばかりですからねェ。まあLo面での生徒指Г胜杀匾ないといってもいいでしょう」
　gやかな声でZると、父兄たちはうんうんとうなずく。
「なのになぜこんな、重箱の隅を突つくような生徒指Г颏工毪韦と、前からWは不思hでしようがなかった。生徒の性を抹しているだけじゃないかと。ですから、Wの生徒指Р块Lとしての抱は、まあ、なるべく仕事をサボろうということですな」
　最後に冗めかしてめくくると、どっと笑いが起こった。
　山はF代国Zの担当で、勤A二十年のベテラン教Iだ。解任されたL沼が生徒指Г违骏派なら、山はハト派のP^ともいえ、温厚で暖かみのある人柄そのままの授Iは、生徒のR倒的支持を得ている。
　ただここ数年は、理事Lを叔父に持つL沼が学@を牛耳っていたせいもあって、ずっと冷を食わされつづけてきた。今回の山にするi擢人事は、L沼辞を要求してやまない父兄たちの矛先をかわすために理事LのL沼v清が打った苦肉の策、といううがった方も学@内にはある。
「本当に、山先生のおかげでうちの娘はすっかり明るくなりましたわ」
「あら、私の家もそうよ。学校へ行くのがSしくて仕方ないって」
「う`ん。同感、同感」
　父兄たちは口々に鹤悚菠苏Zる。
「いやいや。それは前任の方があんまりエキセントリックだったからでしょう。Wなんか本当に何にもしていませんから」
　山は、いかにも人がよさそうにをくしゃくしゃにして笑いながら、それを打ち消した。
　笑うとO端な出っnがニュッとwびだす。そのnKびのさをのぞけば、Nかな白といい面Lの端整なつきといい、まずどこからても立派な士のL貌である。
　敬虔なキリスト教徒だった。何年か前に燮蓼颔ンで失っており、そのrの献身的な看oぶりは父兄たちのgに美として冥知れ渡っている。
「ところで例の{摔韦郅Δ稀その後どうなっているのでしょうか？」
　が一段落つくと、子がい亭俊￥饯りのある澄んだ声に、室内の荬ピリッと引きまる。皆のがいっせいに子に向けられた。参加者は今度こそ荬ねせず、おおっぴらに美貌の人妻を眺めることができた。
　藤平H娘－－二人の名は、神}女子高のvS者のgにあまねくとどろいている。
　娘が娘で神}女子高きっての人菡撙胜椤まだ三十半ばの若い母Hは、均整のとれたプロポ`ションと靠诳赡献婴摔馑皮棵廊摔恰⒏感证伍gでひそかに偶像化されている存在である。今日集まった父兄の中には、ただ藤平子をg近にたいがため、L沼おろしの\婴思婴铯盲坎恢慎な者も何人かいるはずだ。
　子がい亭坷の{摔趣稀㈤L沼周兵の身x{摔韦长趣扦る。手ぬるい学校趣握{べにIを煮やし、自分たちの手で余罪を追及しようと、父兄たちが自主的に行なっているものだ。藤平智gの他にも、L沼に性的いたずらをされて泣き寝入りしている生徒がいないか、そして^去卒I生の中にも被害者はいなかったのかどうか、ひそかにきこみをしてまわっている。
「それがねえ、なかなかyしくて……」
　一人の父Hが、iい表情でしゃべりだした。
「学校趣违幞螗膜猡るし、おおっぴらに{摔できないでしょ。被害者のほうから名\りでてくれないことには、手の打ちようがないんですわ。他の生徒も、藤平さんのお荬丹螭韦瑜Δ擞荬虺訾筏皮れるといいんですがねえ」
　そう言うと、おもねるように子のほうをやる。人妻のキラキラしたM惑的な\眼と出会い、まるで高校生のように面が赤くなる。
　と、eの父Hが、溜息まじりに、
「う`ん。こっちも先生へのOはなるべくつづけてるんですけど、これまでのところ特定の生徒との接触はないようですな」
「くやしいわねえ」
「そうgにやっこさんも尻尾を出さんでしょうな」
　会hは暗礁に\りあげた感じで、重い沈aがしばらくつづいた。
　このままウヤムヤにKわってしまうのか……。藤平子の表情にもBめが漂う。
「あのウ……」
　w田という生徒の母Hが、恐るおそる口を_いた。いくらか|北りがある。
「うちの娘が先からいたというんですけどォ、卒I生の中に、L沼先生にΔ丹臁L俗bIへ婴觑wばされた子がいる。そんなgがァ、あるらしいんです」
　にわかに一同はざわめきたった。こうした^言こそ待ち望まれていたのだ。警察へ届けよう。いや、L沼本人を呼んでmしよう。高ぶった声がwび交った。
「まあまあ、皆さん落ち着いてください」
　山先生はてのひらをかざして、なだめにまわった。
「gは、Wもそのgを耳にはさんだことがあるんです。消息不明の卒I生を少しずつ洗ってはいるんですが、まだ真韦韦郅嗓悉膜めません」
「それなら私たちも一wに……」
　口々にそう言って身を\りだす父兄たち。
「いや、下手に皆でXぐとL沼先生の人}になります。しばらくこの}はWに任せてくれませんか。あくまでも教一人として、ＯＢのM路を_かめるということならば差し支えないでしょう。とにかく今のところ、クロの_^はないんですからね」
　珍しく笑みを消し、硬い表情となって山は父兄たちに告げた。
　
　会合がKわり、父兄たちは知りのグル`プにそれぞれ分かれて、小会h室から出ていく。自然と、藤平子のまわりに一番多くの人gが集まる。男が六、七人、それに女が三人ほど。彼らはまるでグル`ピ`のように子にぴったりくっついて步くのだ。
　椅子に座っているrはまだいいが、そうやって步きだすと、子と彼らとの肉体的な劣の差は残酷なくらいはっきりする。すらりとした背の高さ、姿荬韦瑜怠㈤Lく形のいい脚、たるみのない曲美……。足を\ぶたび、萌黄色のワンピ`ス越しに、ましい丸みのヒップがキュッキュッと浮きだし、それを後ろからうっとりapする不届き者もいる。
「しかし、藤平さんのお荬丹螭辖瘛⒋浃嗜荬椁筏い扦工胜」
　一人がお追拘Δい蚋・べてしかけると、すぐ皆が同{する。
「まったく、まったく。うちの娘なぞ定期入れにお荬丹螭涡凑妞蛉毪欷皮毪螭坤ら、困ったもんです」
「あら、本当ですか？　どうしましょう」
　子が\い眉をピクリと婴した。まさか娘が学校でそこまでXがれているとは。
「宝Vのスタ`と同じなのよォ、きっと。あたスらだって、UYあるもの」
　と、さっき爆k言したw田という母H。
「そんな……娘はただ、お婆なだけですのに」
　子は雅な微笑みを保ちながら、何か然としないものを感じていた。
　どこかおかしいのだ。智gは、L沼から不当な下着摔颏丹欷饯Δ摔胜盲皮饯欷蚋姘kしただけ。ごく当たり前のことなのに、なぜそれほど大Xぎされるのか？　それに入学したばかりの一年生のうちからそんなu判になったら、ゆくゆくあまりいい影はないのではないだろうか？……
「私ゃ藤平さんのご主人がwましい。娘さんはアイドルみたいに可郅い贰奥さんは奥さんでこのとおり、素晴らしい美人だ。叭叭铡⒓窑るのがSしくてしようがないんじゃないかねえ」
　またそんながはじまった。もう何度となくかされているので子は内心うんざりしていた。この人たちは本当に今回の}を真に考えているのかと疑いたくもなる。
「いやいや。案外菘氦多いかもしれんよ。H娘してあちこちでモテすぎて」
「フフフ。そうなあ、いろいろT惑もあるだろし」
　意味ありげに目配せをする男たち。
「俺たちSかもしれんな。うちの娘や女房なんか、そんな心配ひとつもいらんもの」
「まあ。奥に言いつけるわよ、佐川さん」
　外をBれだって步きながら、父兄たちは上C嫌に笑い合った。そうしてiけ目なく藤平子の均整のとれた身体をジロジロapしている。できるならこの美しい人妻をT惑してみたい。めいめいが腹の底ではそう考えているのだ。
　そんな会が耳にwびこんでくるうち、子の表情が次第に翳っていく。のくだらなさに辟易したせいもあるが、まるで羽生との不を透かされているようにも思えてきたのだ。
　このところ自分自身にし、苛立ちをつのらせている子である。不良教の任を追及するその一方で、自分はいい荬巳簸ち等摔趣吻槭陇Sしんでいる。はたしていつまでこんな二重生活をつづけるのか……。
「さァて、と。お茶でもんでいきますか」
　kの近くまで来てlかが言うと、うわあっとw田の母Hがはしゃいだ声を出す。他のB中もそれに同意しながら、肝心の子の反辘颏Δがう。
「どうです、藤平さんも？」
「行きましょうよォ、奥。おししたいこともあるし」
「すみません。私、今日はちょっと早くらなければなりませんの」
「まあまあ。そうおっしゃらずに」
　佐川という男はニヤニヤ好色な笑いを浮かべ、子の袖を引っぱる。会合の後、美女のを眺めながらむコ`ヒ`の味は格eなのである。
「いえ。本当に今日は失礼いたしますわ」
　子はにべもなく断り、ていねいにeれの挨拶をして、一人でkの改札口へさっさと步いていく。
　ワンピ`ス越しにほのかに浮かぶヒップラインがましかった。裾から伸びたふくらはぎの美しさはどうだろう。すっと_に背中を伸ばして步く人妻の後ろ姿を、父兄たちはポカンと口をあけ、茫然と眺めた。
「ちぇっ。今日は君、おかんむりだ」
「フフ、アレじゃないのかしら。ツンツンしちゃって」
「しようがない。私らで行きますか」
　スタ`である藤平子に去られてはグル`ピ`の意味がない。そうして群れている必要性はまったくないのだが、しかし今さら引っこみもつかず、残された者たちはしらけになって、きわめて重い足取りで瞬璧辘叵颏った。


【第二章　玩弄……啜り泣く美少女】

　その、L沼周兵は、オンボロ木造アパ`トを改造した例のアジトにいた。
　今日は反L沼派の会合があるとの情螭颔ャッチし、それなら自分へのOもゆるむだろうと判断して、ひさしぶりに奴_少女たちを呼びつけたのである。
　いまL沼は素っ裸で、\舆x手が全身マッサ`ジを受けるrのように、せんべい布猡摔Δ膜证护撕幛郡铯辍⒋丹出物だらけの背中や薄Aい尻をせている。
　マッサ`ジとなるのは、千里と靖子だ。少女たちもやはり素っ裸で、上下、あるいは左右に分かれながら鬼教の体にまといつき、唇や手を使って念入りすぎるくらいの幛颏郅嗓长筏皮い搿
　そうやってもう小一rgがたつ。
　千里と靖子の二つの柔らかな舌が唾液を滴らせて、ピチャピチャ、ペロペロとL沼の毛むくじゃらの肌の上を行ったり来たりする。その四本の手が、微妙なタッチで男のきわどい性感のw所を~えずまさぐる。
「ああ、最高だ。これをお前たちにやらせたくて魔_が巴眚Xいでよォ」
　いかついを枕に埋めながら、上C嫌に郅い俊
　舌と指の夂瘠圣蕙氓旦`ジを小一rgもたっぷりやらせているのだから、C嫌がいいのも当然だ。今やL沼の体じゅう－－足の指の一本一本から、腿、尻肉やアヌスの内取それに腰、背中や首まわり、耳穴まで－－が、少女たちのつむいだ唾液でヌルヌルと甘く包まれている。うつぶせになっているため下腹がR迫され、体の下でギンギンに猛り狂う勃起が痛いくらいだ。
　用心深いL沼が、このr期に千里たちを呼びつけるという大胆な行婴顺訾郡韦摔稀⑺にも理由があった。
　新宿のスナックで再会した色事の羽生が、藤平子という最高の手みやげを持って、こちらの援についてくれたことだ。
　ふるいつきたくなるような~世の美女であり、そしてL沼おろしを要求する父兄有志たちのシンボルでもある藤平子。可郅丹まって憎さ百倍、いや千倍の子だが、何とも偶然のいたずらで、その熟れた肉体はもう自分の手に入ったも同然なのだ。
　これで意荬がらぬはずがなかった。合いをてとらえ、荬饪瘠Δ郅嗓紊めにかけて、千倍返しの礼をかえしてやるのだと、L沼は今から手ぐすねを引いている。もちろん、その段取りも羽生とのgで着々とMんでいる。
　子がこちらのTに下れば、B中の\婴弱体化するのは目にえている。そうなればL沼へのOも解け、あの藤平智gへの妥も果たしやすくなる。とにかく今度ばかりは二度と失・显Sされないのだ。妥は万全を期す必要があった。
　あとは、新たに生徒指Р块Lの座につき、大りきりでL沼おろしの旗を振っている国Zの山を\jすればいい。そのための布石もこれから打つところであり、渫蚨摔工伽频・辘胜筏趣い盲扛肖袱馈
（いよいよL沼周兵の大逆uのはじまりだぞ……フフフ。藤平子よ、智gよ、せいぜい首を、いや股を洗って待つがいい）
　少女たちの、芯までとろける夂瘠史钍衰抓欹い摔Δ盲趣昴郡蜷]じながら、ニッとばかりにほくそ笑んだ。
（あのいまいましい父兄どもめ、そうとも知らず今、寄ってたかって俺への口j言をほざいてやがるんだろう）
　B中さえギャァギャァとXがなければ、叭栅长Δ筏魄Ю铯染缸婴蛳嗍证颂疑の愉悦にどっぷり浸ることができたのだ。そう思うとムラムラ憎しみがこみあげ、B中の一人ひとりを八つ裂きにしてやりたくなる。
　何しろこのところずっと自をつづけ、gに十日ぶりのプレイなのだった。たまりにたまった精液が体の中でチャプチャプしている。
「ようし、いいだろう。今度は表趣馈
　ようやく目をあけ、いったん体を起こしてグイッと酒をあおる。ぎりぎりの快感をこらえつづけて、屹立ぶりはすさまじい。
「あ`っ、酒もうめえ」
　口をぬぐい、あお向けに引っくりかえる。ブヨブヨの腹の上へ、赤紫の怒がぴたりとほぼ百八十度にりついた。その震えがくるほどのmもしさに、靖子の目が妖しく光った。千里もチラリとんだ眼差しを向ける。
「ああ、素长琛⑾壬」
　すかさず靖子が巨根に食らいついた。ウフン、ウフンとましく声をあげて舌を走らせ、垂れ袋から徐々になぞりあがる。
　小泉千里は、教の上半身を受け持たされた。添い寝するようにL沼の|へ、白い裸身を横たえる。そして猫がミルクをすするごとくピンクの舌先をのぞかせ、a々と胸板を舐めさすっていく。
　たちまち胸毛が唾液で濡れ、露の玉が光る。L沼の口から鹤悚菠噬がもれる。
　Fのあるを耳の後ろへかけながら、毛を生やした男の乳首をAえ、コリコリ甘yみし、しゃぶっては舌で突つく。次に、膨らみきらない白い双乳を相手の胸に押しつけ、プルンプルンeすっては、人形のような郅椁筏ゎを赤く上荬丹护搿
「へッへッ。コツを忘れちゃいねえようだな、千里」
　十日gのブランクを感じさせない美少女の奉仕ぶりに、L沼は真っ黄色な犬nを剥いて相好を崩した。
「だって、先生の代わりにあたしがばっちり仕zんでおいたもの」
　股gでフェラチオする靖子が、を起こした。
「今日の昼休みだってさ、ちょっと指でマンズリしてやったらすぐイッちゃうの、この子。本当に驻撙长撙早いというか、スケべというか、ウフ」
　唾液でヌルヌルに光らせた肉茎を、Tれた手つきでシュポシュポ上下させながら、うれしそうに言う。
「ああン……uずかしいわ、千里」
　[れぼったいをポウッと染め、千里は媚びるような表情をL沼に向けた。
「しかし藤平H娘のせいで、こいつの{教にも水をさされちまったよな」
　腕を差しのべ、千里の美しい膨らみかけた乳房をすくいとる。
　かしい感触だった。蕾の硬さと、熟しかけの柔らかさが然一体となり、それがwれるほど甘美な揉み心地として护铯盲皮る。
「{なら今はよ、ケツの穴で俺の相手ができるくらいまでにはなってるのに」
「あ……ううン」
「ケッ。色っぽいしやがって」
　乳房をたっぷりとモミモミしながら、切れLの瞳を持った美貌が喘ぐさまを眺めた。羞じらいの表情の中に、ゾクッとするようなエロチズムが漂う。ちょっとxれていたgにグンと女っぽさをしたようだった。
　どうにもたまらなくなった。をひっつかみ、たぐり寄せ、少女と唇を合わせる。ああン……とうれしげに鼻をQらし、千里はL沼の舌を受け入れた。
　少女のキスが段`いにうまくなったことに、すぐにL沼は荬扭い俊
　何というか、憎らしいほど余裕があるのだ。最初はL沼の舌が婴まま好き放}、口腔を舐めさせて、相手がひと休みすると、今度は自分からeO的に舌を差し入れ、ヌラヌラとL沼の口腔を同じように舐めてやる。L沼がチュ`ッと猛烈に舌の根まで吸いあげた後は、同じく激しく吸いかえしてくる。舌先でXくじゃれ合うrは、甘い吐息とともにねっとり唾液を\んでくる。そうしながら、情感をとろかす鼻声をもらし、首をうねうね振りたてもする。
「お前、ずいぶん上_したな」
　たじたじとなって、L沼は言う。
「ウフン……おに、教えられました。今度会ったr、先生がZぶようにって」
「そうよ、ウフフ。いつも家へ来ると下着姿でたっぷり一rgはディ`プキスをさせたもの。千里ったら、パンティはいたままキスだけでイッちゃったりするのよ」
「おいおい。女同士、あんまり仲よくしすぎて、俺の奴_だってことを忘れたら承知しねえぞ」
「わかってます。千里は……先生の、奴_ですわ」
　チュッチュッとXく唇を触れ合わせ、ましく摔。
「ぼちぼちB中相手にz恨合をおっぱじめるからな。そんrは千里には特に活Sしてもらうぜ。いいな」
「はい。先生のおっしゃることなら何でも」
　十五rの美少女にこんな媚Bを示されては男はたまらない。L沼はもう一度、狂おしく接吻を求めた。
　舌を深々と吸い合いつつの向きを互いに入れ替えながら、本物の恋人同士のような、ドロドロのディ`プキス。L沼はさすがに面が真っ赤になっている。そして珍しくウ`ム、ウ`ムとd^のりをもらしはじめた。
（くそっ。けそうだぜ）
　何しろしばらくぶりのプレイなのである。体じゅうをたっぷり舐めつくされ、性感がきわどく高ぶったところへ、甘美なキスの埂￥筏も峄した一物には、靖子が唇と指を巧みにl使し、夂瘠工るほど舐めしゃぶりをほどこす。二人がかりでめまくられ、さすがのL沼もぎりぎりまで追いつめられる。
「よっぽどたまってたのねえ、先生。もうミルクが少しずつ出てきているわ」
　射精の前段Aに入ると、L沼はドロリとした黄色いバタ`クリ`ム状の精液を分泌するのだ。
　をあげた靖子は、そこでしばし二人のディ`プキスをやる。
「あらァ、すごい。けちゃう」
　郅と、またを沈め、うれしそうにそのバタ`クリ`ムを舌ですくいとる。
「おいしい……もっと出して、先生」
　高校生ながら淫Dそのものの靖子は、H指と人差し指で怒の根元を思いきりくはさみこんだ。そして汁液を少しでもgりだそうと、きつくグリグリ上下させる。
「あっ、ああっ！」
　L沼はたまらず接吻を中断し、身を反らせて激しく呻いた。
「R鹿っ。イッちまうじゃねえかよ」
「だって、そろそろ一kiいたほうがいいと思って……」
「驻啶韦悉前じゃねえ」
　そう言って千里のほうを向き、ニタリとする。
　ようやくキスから解放された美少女は、芯までとろけた表情で、口端からねっとりとよだれを垂らしている。
「千里、お前に驻蓼护皮浃搿
　をしゃくって、自らの毛むくじゃらの股gを示した。
「チッ、早くしねえか。しらけるじゃねえか」
「……は、はい」
　少女は卷にうなずいた。Fのあるをほつれさせたまま、麻aでも打たれたように朦Vとしたで、男の股gへ身を寄せていく。
　代わりに靖子が肉Kからxれた。恨めしそうに千里へ一瞥をくれながら、仕方なく今度は鬼教の太腿をペロペロ舐めすすっていく。
「どうだ、千里。相浃铯椁亥钎いだろ？」
「す、すごいわ、先生。いつもより……立派みたい」
　白い指をからめつつ、千里は感@の声をあげた。
　ただでさえRKみの巨根は、射精g近のためO限まで膨れあがり、ゴツゴツ浮いた血管は今にも爆kしそうだ。キュッキュッと指でしごくと、なるほど靖子が言ったように射精でもないのに、ドロリとした不菸钉圣啸咯`クリ`ムがコ訾筏皮る。
　眉をしかめながら舐めると、I吐を催す精液そのものの味と訾い馈：味趣フェラチオを体Yずみの千里だが、こんなUYは初めてであった。L沼という男の常性欲ぶりを改めて思い知らされた感じだ。
「尺八ばっかりは、キスと`ってこうして俺を相手にg椁蚍eまねえとな。へへ」
　^をむっくり起こして、鹤悚饯Δ饲Ю铯蛱鳏幛浃搿
　千里は清な立ちを火のように赤く染め、おしゃぶりに耽る。可zな唇をいっぱいに_き、]をキュッとЭsさせて口から出し入れをRりかえす。
「へッへへ。今日のミルクは特euだぞ」
「驻幛毪しら、この子。窒息しちゃうんじゃない」
　靖子の表情には、いくら千里が急成Lしたとはいえ、まだ到底自分の域まで_していないはずという越感がありありとうかがえる。
「途中で口をxさないようにお前がOしろ」
「ウフ。何だか可哀相ね、千里」
　を真っ赤に火照らせて一途に勃起を]る千里を、靖子は残忍そうに眺めやった。
「そろそろだな、ウヒヒ。いいかァ千里、~の俺が何日もマ×コしねえと、いったいどれくらいザ`メンが出るか、こってり教えてやる」
　甲高く叫び、L沼は腰をガクガクeらしはじめた。
　いよいよ放出のB荬巳毪盲郡韦馈＜ち窑士烀栏肖B教の口端がゆるみ、のりがきこぼれる。
「そらァ！……」
「グ……ウググッッ」
　最初の火のKりが、ドピュウッと激烈に千里の喉奥をuった。
　一瞬、息がつまり、千里は苦しさに口をxそうとする。そうはさせじと、靖子が横から少女の^をがっちり押さえこんだ。
「だめよ。苦しくても全部驻啶巍
「……ウ、ウグ」
「初めてじゃないでしょ、千里ォ」
　グイグイと非情にも^を押さえつけられた。巨根が喉に突き刺さる。粘液が胃に向かい、つづけざまに奔出する。
　ああ、こんなのって……。激しく狼Nした。ザ`メンを驻啶韦铣酩幛皮扦悉胜い、いつもとはまるで射の荬い`うのだ。たまらず千里は、ゲエ、ゲエエッとむせかえり、妞颔荪恁荪砹鳏筏俊
「しっかりしなよ。オラァ」
　|から靖子の容赦ない叱咤がwぶ。またゲエエッとむせかえる。こみあげる苦い胃液とともに、死ぬ思いで千里はホルモン．ジュ`スを蚕陇筏皮い。
「ハッハハ。いいぜ、最高だぜ」
　え苦しむ千里を尻目に、L沼の哄笑がひとしきりいた。
　
　－－数rgに及ぶ口唇奉仕がKわり、しばらく休憩をとった後、再び{教がはじまろうとしていた。
　千里は素っ裸で、の上にきちんと正座させられ、麻Iで`りあげられている。よほど精液を蚕陇工毪韦つらかったのだろう、その雪白の美貌は、まだ上荬醒めやらず、切れLの目尻には妞くっきり残っていた。
　L沼のIさばきは巧みだが、まるで容赦がない。後ろ手に高々と腕をMまされ、キリキリとI欷堡丹欷毪取⒔穸趣锨胺饯嵌重、三重に胸Iがかれる。つづいて首Iがかけられ、胸もとへkにつながれて、あどけない乳房がさらにギュッとしくめつけられた。
「大丈夫、千里？　こんなにきつく`られて、オッパイ痛くないの？」
　靖子が面白半分にまといつき、上下からIでしくR迫された隆起を、ゆっくりと揉みにじる。
「あ、あああっ……」
　ふくらみを根こそぎgりだされ、それだけで敏感すぎるくらいになっているのに、ユサユサ握りしめられてはたまらない。千里は舌っ足らずな悲Qをあげた。
「感じるの？　モミモミ、好きなのね、千里」
　なおも嵩にかかって靖子は乳揉みする。
「こら、靖子。おめえのおもちゃじゃねえんだぞ」
　I欷堡蚪Kえ、すぐ傍らで酎をひっかけていたL沼が苦笑いした。
　少女のフェラチオで一度大火をKえたので、いつも不菸钉酥ぎっているのに今は奇妙にさっぱりしたつきをしている。
　さて、ひと息ついたし、そろそろ段取りをつけるとするか……。
　猛反膜我画hとして、国Z教の山をFにはめる秘策はすでに^の中でってある。あとは、千里に因果を含めるだけだ。
「なあ、千里。俺の特uミルク、うまかったか？」
　白くA奢な裸身にIを食いこませ、正座する美少女。その被虐美のO致ともいえる姿に幛入りながら、ニヤニヤとL沼はい亭俊
　千里は消え入りたげに小さくうなずいた。内心、もう二度とあんな苦しみは味わいたくないと思いながら。いまだに食道にネバネバがNりついているし、胃にはI吐感が残る。油断すると、みじめさに妞こみあげてきそうだった。
「そうか。じゃあごY走のお礼をしてもらおうか」
「……お礼って？　どんなことをすればいいんですか」
　エロチックな感じのする[れぼったい目で、不安そうに鬼教をあおいだ。
「山を知ってるだろ、ウチの国Z教の。あいつをお前の色仕欷堡扦郡椁筏长螭扦郅筏い螭坤琛
　まだ少女そのものの小さなヒップをネチネチ幛扦丹工辍⒖zな]にチュッチュッと口づけを注いで言う。
「そ、そんな……」
　すっかり奴_になりきったはずの千里だが、珍しくうろたえ、反kした。
「あの野郎、父兄をけしかけてよ、俺を追いだそうとしてやがる。どうにも邪魔でしようがねえんだ。ククク。だがいくら晕铯扦狻⑴房に死なれてあっちのほうはごo沙汰だからな。千里みたいな美少女にT惑されりゃ、イチコロよ」
「いやです……山先生に……そんな恐ろしいこと、できません」
　きっぱりと告げた。山は千里が最も尊敬している先生なのだ。まさかその恩を色仕欷堡瘟Fにはめるなんて……。
「R鹿野郎ォ！」
　素早く平手がwび、パ`ンと何かが威荬瑜ける音がした。o`されて正座する少女の身体がぐらりとした。
「テメエ。さっきは何でもするって言ったろう」
　い首をいっぱいにねじったまま、千里は美しい眉根を寄せ、それでもnきあげてくる柩胜虮厮坤摔长椁à皮い搿
「うりゃァ！」
　反趣晤]を、烈にられた。
「あ、あああっ……」
「俺の奴_だってぬかしたろうが、テメエ。ご主人の言うことがきけねえのかよ、ア`ン、千里よォ」
　\をわしづかみされ、ぐらぐら^をeさぶられる。哀れな少女の]は、もう左右とも真っ赤に[れあがっている。
「あやまるのよ、千里。先生に逆らっちゃだめ」
「でも……ああ、山先生にそんなこと……ううう」
　をつかまれたまま、妞趣趣猡摔い浃い浃蚶Rりかえす。いくら堕落しても、尊敬する山先生に卑怯な真似はできない。
　折するL沼の剥きだしの股gが、むっくり首をもたげてきた。
　相手が特e生徒に人荬韦る山だから、千里の反kはあらかじめ予想していたのだ。むしろそうやっていやがってくれたほうがSしみは倍加する。ネチネチいたぶることで湿な嗜虐欲を堪能させられるからだ。
「私なら喜んで先生の命令をきくけどなァ」
　瞳を妖しくギラつかせ、折を守る靖子は、ユサユサと自分の乳房を幛贰オナニ`をはじめている。
「そうだ。先の靖子はどんな客とでも寝るってのに」
　事g、靖子は新宿のスナック『パレ`ヌ』の客を相手に、もう何度も哟氦颏丹护椁欷皮い毪韦馈
「よし靖子、ケツの{教だ。Pとして今日じゅうに何としてもぱっくり穴をあけろ」
「ええっ？」
「いやァ。Sして、おい」
「そうよ。まだ千里にアヌスはo理だわ。私がマンズリしてやって言いきかせるから」
　横から靖子が口をはさんだ。すると荒れ狂うL沼は、今度は靖子の]にもビンタを食らわせにかかった。
「うるせえ！　四の五の言わねえで浃颏筏恧谩
「は、はい。すみません、先生」
　靖子は珍しくをこわばらせ、さっそく押し入れを_けて何やら取りだしはじめた。　
　数分後。千里はo`されたままに膝をつき、何枚か重ねてんだ夜具の上に、うつぶせに上体をAけさせられた。
　尻を突きだし、I膝をYから大きく_かされたため、目にしみるように白く滑らかな尻肉の狭gから、セピア色した羞uの小穴がほのえる。
「ああ……うっうっ」
　相浃铯椁呵Ю铯稀⑿・丹すすり泣きをもらしつづけていた。
　靖子が、その千里の背後にいた。大きな\眼をランランと光らせ、指にたっぷりコ`ルドクリ`ムをすくいとっては美少女のアヌスへTりたくり、入念なマッサ`ジをほどこしている。
　L沼はすぐ横にどっかとあぐらをかき、ニヤニヤ笑いながらグラスを片手に少女同士の{教L景を眺めるえだ。靖子に肛Tをめられ、いったい千里がどんなふうにえ狂うのか、胸がわくわくしてくる。
「どう、先生。千里のお尻、だいぶ女っぽくなったわね」
　一度は千里をかばった靖子だが、今はもうすっかりその荬摔胜盲皮い搿
「そうだな。これで浣cでえてやりゃ、もっと脂が\って色っぽくなる」
　二人はそんな会を交わし、千里のまだ禁断の蕾を幛盲荬凝するのだ。
「ああ……怖いわ、お」
　いよいよアヌス{教がはじまるのだ。をZわれたrとはまたeのA辱感が、身内をくき、千里は透きとおるような白い裸身を小刻みに震わせていた。
「大丈夫よ。ゆっくりと少しずつ穴をあけてあげるからね」
　剔证圣蕙氓旦`ジをKえると、千里の形のいいヒップをピタピタと叩いた。
「え`と。まずは一番いのから、と」
　鼻hまじりに郅と、にずらりとKべられた肛T用のエボナイト棒の中から、直径九ミリぐらいの最もいのをxんだ。揉みほぐされ赤ずんで、かすかに口を_いた菊座へ、そっと棒が突き立てられていく。少女の口からヒイッと悲Qがもれ、ほっそりした裸身がブルッと震えた。
「まだ痛くないでしょ。ね？」
「あ……いやですっ。お、ねえっ、おい」
「ほら、ほら。いい子ねェ、千里は」
　口もとを歪めて猫幛巧を出しながら、少しずつ体内へ埋めこんでいく。L沼は身を\りだし、ギラついた目つきでその子を眺めやった。
「痛っ、痛いィ」
　棒が半分ほどアヌスへ消えると、千里の哀は泣き声まじりになった。後ろ手にしく`りあげられた白い裸身が、尻を突きだしてクネクネとえるさまは、何ともエロチックで、L沼の肉棹は再び峄を・婴皮る。
「我慢するの。何よ、これくらい」
　ピシャリと尻肉に平手を食らわせて、靖子は冷酷に{教をつづける。
　みるみるエボナイト棒は千里の体内へ驻撙长蓼臁それにつれて蕾の入口に、ピリピリと放射状に薄い血がひろがっていく。それをてL沼と靖子はを合わせ、にんまりした。
「こっちの穴も可郅ってあげようね」
　双臀の谷gのさらに下方へ片手をもぐらせ、秘苑をグチュグチュ指で犯す。
「ウフフ。どう、こうされると不思hな感じでしょ」
「そ、そんな……ああ、おっ」
　前後の穴を同rにめられる－－。初めての妖しい感に、千里は雪肌にべっとり脂汗をいた。
「マゾなのねえ、千里は。もうぐっしょり濡らして」
　いたぶりの言~を浴びせる靖子。美少女のNかな性感がうれしくてならないらしい。
「クックッ。もうケツの味をえたのかよ、千里？」
「ち、`いますっ」
「嘘おっしゃい。ほらて、先生」
　{教棒を操りながら、片手をヴァギナから引きiいた。その二本指は淫汁にべっとり濡れて、卑猥な光を放っていた。
「垂れ流しかよ。ハハハ、先がSしみだなァ」
「次、もう少し太いのでいくわね。Bるのよ、千里」
　二本目の棒が、休みやすみしながら啡毪丹欷皮い。
　千里は激しく苦痛をVえた。おちょぼ口に、さらに放射状に真っ赤な血がひろがる。
「堪忍……かんにんしてェ、お」
「ようし。俺にやらせろ」
　もうじっとしていられず、靖子に代わりL沼がめ手になった。
「へへへ。こんなに出血しちゃって。俺にJついたPだぜ」
「だめよ、先生。千里が怖がるわ」
「ほらほら。マ×コも一wに可郅ってやるから痛くねえだろ」
　エボナイト棒をRりだしつつ、太い指が、前方のみきった秘唇をまさぐる。クリトリスをこすり、肉婴璋瑜工毪取ピチャピチャ蜜の爆ぜる音が卑猥にく。靖子が傍らから、千里の雪肌のあちこちへキスを注ぎはじめた。そうして二人がかりのねちっこい{教がつづけられる。
「あ……ああン」
　ついに千里は、ほっそりした腰をくねらせ、喘ぎえる。激痛と同rに、何ともいえない不思hな快美感に粘膜はなくらい幛なっている。
「へッへへ。すげえ眺めだぜ、まったく」
　L沼はヒップのw裂の下方をのぞきこんだ。秘苑の河口あたりは、垂れ落ちてくるr血と、夂瘠驶蜜にまみれてるに耐えない惨状を呈していた。そしてさらに前方、口を_いた秘唇からは、トロトロと垡氦滴っているのだ。
「コレが欲しいのか、千里？」
　腰を抱え、グンと反りかえった青o刀の先っぽで、入口を突いた。
「い、いやン……うう」
　千里の口から卑猥な呻きがこぼれだす。_かに、奥まで激しくいてもらわないと狂いそうだった。
「いやならいいんだぜ」
「い、意地ゥ」
「ヒヒヒ。しばらくマ×コしてねえもんなあ。たまんねえよなあ、千里」
「ちゃんと、おねだりするのよ、千里」
　べっとり脂汗をいた美少女の~をぬぐってやり、靖子が言う。
「あ……ああ、欲しい。先生」
　棒を突き刺したままのヒップを淫らにくねらせ、おねだりする。
「じゃ、山をT惑するんだな？」
「そ、それは……」
「どっちなんだ、うりゃ！」
　残忍そうに口端を吊りあげながら、ビシビシと尻肉を何度もしばく。
「わかりました。おっしゃるとおりに、します。だから……ねえ」
　形のいい白い尻をブルブル震わせ、千里は催促する。
「へへへ。その言~を忘れるんじゃねえぞ」
　伽琳Fった笑いをたたえ、鬼教はぱっくり口を_いたクレヴァスへ狙いを定めた。L沼自身も早く美少女とBYしたくてたまらなかったのだ。
　ただれきった二枚の肉唇までズルズルときこみながら、すさまじい怒が少女の体内に突き立てられていく。
「ヒイィィ……」
「そんなにいいの、千里？　フフ。ひさしぶりのナマの味はたまんないのね」
「そりゃあっ」
　L沼はI尻をつかみ、奴_少女の裸身を弓なりに引き起こす。粘膜を深々とえぐりながら、タプタプする乳房をムンズとつかみ、こねくりまわす。
「どうだ、思い知ったか」
「あ……ああ……あっ、あっ」
　快Sの源泉に次々と烈なくさびが打ちこまれる。_なストレ`トのショ`トヘア`をバラバラに振り乱す千里。何というn摹⒑韦趣い快美感。この倒eした快S世界こそ自分の住むべき鏊なのだ。そう~望的に悟っている。
「こっちにゃ、もっと太いやつをハメてやろう」
　血まみれのエボナイト棒を引きiき、さらに太い十五ミリ棒を埋めこんでいく。
「ヒヒ。もってこいのアヌスじゃねえか、千里」
「いい……狂っちゃうわっ」
　前後の肉Tを容赦なく犯しiかれる快美感に、千里はよがり泣いた。口からタラタラと痴呆のようによだれを垂れ流しながら、少女は小刻みにBAしたオ`ガズムを迎えていくのだった。


【第三章　柩省…なぶられた秘穴】

「あ、このブティック知ってる。代官山のね、kの近くにあるのよ」
「へえ。ずいぶん洒落た店知ってるんだな、智gは」
「これくらい常R、じょ`しき。へへ」
　テレビのホ`ムドラマをながら、夫の一と娘の智gがSしげに言~を交わしている。世gではありきたりの栾L景なのだが、こんなrgに夫が家にいると、子は落ち着かなくて仕方がなかった。
　一は仕事だけが生き甲斐の商社マンである。B日、部下を引きBれてのはしご酒に、け麻雀、得意先の接待と、夜十二r前にってくることなどきわめて稀れなのだ。L末はL末で、判で押したように泊まりがけのゴルフ。
　とにかく藤平家では、家族三人がBってを合わせるのは、一がゴルフからってくる日曜の夕方くらいしかない。その夫が、昨日も今日もつづけて八r前には⒄している。
　娘の智gは珍しくH子三人Bって食事ができて大はしゃぎだが、心にやましいところのある子はそれを素直に喜べない。ひょっとして夫は何か荬扭い郡韦扦稀と不安になりもする。
　
　子がフリ`の音SO督と名\る羽生雅彦と深いvSになって一カ月あまり。今ではL一度、多いrには二度、羽生のマンションで、不の情事を重ねていた。
　一度きりのあやまちですませるはずだったのだ。しかしズルズルと肉体vSはつづいている。ひとりきりのL末の昼下がり、家にこんながかかってくると、もうだめなのである。
〔会いたいなあ、奥さんに。このまま会えないくらいなら、W、死んじゃうからね。会って奥さんの_なにそっと触れながらキスしたいな。だって奥さんのように甘い唇、初めてだもの。ううん、キスするだけでいいのさ。もう~この前みたいにo理言って困らせたりしない。誓ってもいいよ〕
　そんな莩いほどの甘ったれた言~も、羽生が言えばこのうえもなくロマンチックな郅摔にこえる。他の者には真似のできぬ彼独特の魔力だった。
　LでしつこくTわれるうち、子は受器越しに催眠gをかけられたようになって、ついにはわれるまま羽生のマンションをLねてしまう。
　部屋に入るや否や、羽生はでのs束などどこ吹くLで、幛ぅスの埂ねちっこいペッティングでめまくる。そのgもくどいほど郅蚨もとに摔、子がボウッとなった隙に、衣服を一枚また一枚と脱がせていく。
〔ああっ、いけません、羽生さん。もう二度と私を困らせないっておっしゃったはずよ。そ、そんなことなさるのなら、もうお会いできなくなります〕
　下着姿にされてあわてて必死の抵抗をみるのだが、もうWい。乳房をつかみだされ、こってり揉み嬲られ、パンティ越しに双臀をねっちり幛丹欷毪取⒚娜猡狂おしく疼いてどうにもならない。
　後は羽生の言いなりだ。夫にもしたことのない夂瘠圣榨Д楗隶奉仕でまずミルクを驻蓼丹欷酷帷荬hくなるほど激しくも剔证嗜饨护はじまる。夫とは^べものにならないほどの巨根とテクニックで、グイグイ通され、あげくには羽生の女であることを誓わされながら、何度も何度も天国へNらされる。
　ここ一カ月あまり、L末になると、そんなのようにただ粘膜と粘膜をつながらせる逢をRりかえしている。
　羽生が、そのしい二枚目ふうの容貌とは大`いで、常なほど性欲がいことをいやでも知らされた。会っているgはいっときも休むことなく求めつづけられ、最低でも三回、多いrは五回も半日のうちに射精するのだ。夫しか男を知らない子は、ただ@くばかり。そんな常Rxれした~ぶりも、なぜか羽生が相手だと嫌を感じず、むしろmもしくさえ思えてくる。
　そして羽生の欲求はどんどんエスカレ`トして、Bとしか思われない行椁蓼子にもちかけてくる。
〔Iで`ってみたいなァ。ＳＭっていうの？　あれ、一度してみたかったんだ。奥さん、肌が_だからきっとセクシ`だろうなァ〕
〔奥さんの穴という穴、すべてをWのものにしたいんだよ。だからさ、アヌスを、郅丹护皮郅筏い螭馈
　羽生の口から出るとそんないやらしい言~も、妖しい火[びのT惑にしかこえない。きっと夫にそんな滟|的なプレイをもちかけられたら嫌感だけが先立つだろうが、郅工胗鹕には何を言われても、メラメラと性感が高ぶるばかりだ。
　二度ほど、いたずら半分で後ろ手に`られたこともある。自由を拘束され、乳の根をきつくgりだされて、羽生に乱暴に郅丹欷俊￥工毪冉瘠蓼俏钉铯盲郡长趣韦胜げ凰甲hな感が芽生え、ひとりでに秘肉がトロリ、トロリと蜜液を分泌するのだ。
〔子は、ひょっとしてマゾの荬あるね〕
　そんな言~を浴びせられ、くやしくて情けなくて、わあわあと泣き崩れてしまったものだ。
　肛T性交だけは恐ろしく、Bに拒みつづけてきたが、先Lにはその禁断の扉もとうとう犯されてしまった。むろん、アヌスでつながるのは初めての体Yである。u辱と激痛に泣きわめきながらも、ピストン\婴丹欷毪Δ痢まるで次元の`うO彩色の愉悦が生まれて、オ`ガズムのBAのあげくに失神したのだった。
〔奥さんのお尻は、もともと男性を受け入れやすくできているんだね。いくら穴をひろげても痛がってだめな女もいれば、奥さんのように一回ですっぽり入っちゃう人もいる。本当に子は、Wにとっちゃ何から何まで理想のパ`トナ`だなあ〕
　子が失神から醒めると、羽生はすぐOりで草をふかしていて、人妻のO上の尻肉を幛扦丹工辍ニヤニヤと告げるのだ。
　二人のvSは、一度も恋劢UYのない子が粢ていた甘い恋坶vS－－ハンサムな青年とお茶をみ、映画をたり洒落た会をSしむ－－とはまるで`うものになってしまっている。恋人同士というよりも、hい肉欲のまま、互いの性ホルモンをり合うvSといったほうが正しいだろう。
　口に、ヴァギナに、肛Tに、羽生の精液をたっぷり注がれ、自分の肉体がどんどん淫らに、まるで娼Dのそれのように滟|してきているのがわかる。
　ああ、こんなはずではなかったのに……。
　羽生とeれたあと、子がQまって深い自己嫌にとらわれるのも当然すぎるほど当然である。もうeれよう。叭栅饯λ激铯胜と栅悉胜ぁ８咝Ｉになる立派な娘がいるというのに、年下の廴摔趣长螭胜やまちを重ね、夫に何とびればいいのだ。
　だがその一方で、家庭をかえりみない夫への恨みも深かった。おかげで、子育てのほか何もできないままY婚十六年目を迎えてしまったのだから。
　いっそこのまま羽生と堕ちるところまで堕ちてしまおうか……。ふとそうも思ってみる。
　かりにいま羽生とeれても、子には生きていける自信がないのだ。
　夫にずっと放っておかれ、三十四rになって初めて羽生の手で火をつけられた官能は、ムンムンに熟れきっている。一Lgも抱かれないと、麻aの禁断症状にも似た激しい苦しみが子mを中心に起こり、^が朦Vとなって何も手につかなくなるのだ。
　家庭の瑜沃肖恰いつもどおりの良妻t母を演じてはいるものの、子の精神状Bはノイロ`ゼ寸前だった。
　
「さあ、もう寝ようかな」
　智gが立ちあがり、大きく伸びをした。いつのgにかテレビドラマはKわっており、rのはすでに十一rすぎを指している。
「今日はバカに早いじゃないか。プロ野球ニュ`ス、ないのか？」
「寝る前にちょっとiみたい本あるしィ。ウフ」
　美しい前nをのぞかせて郅椁筏微笑みながら、IHのを代わるがわる眺め、
「それに、お二人の邪魔をするのも野暮かと思うわけです」
　ペロリと舌を出し、lけ足でA段へ向かう。
「こらっ。生意荬胜长妊预Δ省
　父Hが娘の成Lぶりに目をめて、叱るふりをした。
「智ちゃん。朝、シャンプ`するのなら、もっと早く起きるんですよ。今朝みたいに大あわてするのは、お母さん、いやですからね」
「は`い。わかりました。おやすみなさい、お母、お父」
　智gはよくk_したジ`パンの双臀をプリプリさせ、A段をのぼった。
　そして、居gには夫Dだけが残された。
　一が水割りをうながすと、ホッとしたように子は立ちあがる。二人きりになるとoして何をしたらいいかわからなくなるのだ。
「お前も少しどうだ。たまにはいいだろ」
「……ええ」
　本当におかしい。子はまたとまどいをえた。いつもなら自分だけんでEっぱらい、さっさと寝てしまうはずなのに。
「その後、L沼という}教はどうしてるんだ？　まだクビにならんのか」
「yしいんですの。何しろあちらには理事Lがバックに控えてらっしゃるから。他にも被害に会った生徒が名\りでてくれればいいんですけどね」
「ひどいだな。天下の神}女子高が、そんなわいせつ教を放置しておくとは」
　二人は酒をみながら、しばらく智gの学校の}や、今後の家庭教育についてし合った。そんなふうにゆっくり会を交わすのは、ここ数年来、ないことだ。
「俺も最近、いろいろ考えることがあってなァ」
　会が途切れたところで、一はポツリと言い、グラスを口に\んだ。子はつい夫のをまじまじ眺めた。
　ずいぶん疲れたをしていた。坊ちゃん育ちの傲慢そうなに、いつのgにかめっきりがふえ、七三に分けたの生えHもいくらか後退してきている。
　こんなをしていたのか……。子は何年も会っていない人gと再会したrのようなeにふととらわれた。
「坂本栅省どうやら子会社のほうへまわされそうだ」
「あら……」
　そこで思わず息を驻摺そうなんですか、と力なく返事をした。
　一の会社は大手商社であるだけに出世争は肓窑恰⒋纹谏玳Lレ`スにからんだ派y抗争も激しい。一の仕えるボス、坂本栅稀⒔い将来の社L候aナンバ`ワンと目されていた。だが、一のによると、中|への出プラント事Iの失・たたって失脚したというのだ。
「これで、俺の重役への簸猡长铯欷郡铯堡怠
「……そんなこと、まだわからないじゃありませんか。あなたらしくないわ、そんなおっしゃり方」
　自信家の一が珍しくせる弱荬恕子はどう辘筏郡椁いい韦迷い、とりあえずあたりさわりのない慰めを言った。しかし夫は寂しく笑うばかりだ。
「智gにな、このgひどく叱られたんだよ。お前に冷たすぎるって」
「…………」
「あれじゃいくらお母だって巯毪颏膜すわ。きっと他に好きな人をつけてしまう。そうなってからじゃWい、とさ。今は妻が夫を韦皮r代なんだそうだ。フフフ」
「あ、あの子……あなたに向かってそんな……」
　まさにズバリそのとおりではないか。智gのい直感に冷汗が流れた。さいわい、夫は子のeぶりを逃しているものの……。
「いや、智gの言うとおりさ。かったと思ってるんだ」
　夫は目に弱々しい光をたたえ、な表情で告げた。
「もう出世は期待できないかもしれんが、さいわい娘はよくできた子だし、女房は若くて美人だし……フッフ、考えてみりゃそんない人生じゃないよなァ」
　自分自身を{得させるように言いながら、辘我簸颔ラカラさせ、水割りをあけた。
　夫は、今夜自分を抱く荬胜韦馈…。子は不安にわなないた。
　もし予感が当たっているとしたら、羽生に抱かれるようになって以来、初めての夫D生活になる。
　以前とはまるで`う私の身体……夫は荬扭だろうか？
　
　ベッドには入ったものの、智gはなかなか寝つかれなかった。いつもは十五秒くらいですぐ眠りにつくのに珍しいことだ。
（お父とお母、これから郅泛悉Δ韦しら？）
　辘àった^でそんなことを考えてみる。
　思春期の女の子には珍しく智gは、IHのセックスにして容というか、嫌感をまったく抱かないのである。夫Dが郅婴撙蚪护铯工韦系比护韦长趣恰そのおかげで自分が生まれたのだからと感xさえしている。
　幼工らきちんと性教育を受けた西欧のティ`ンエイジャ`と同じに、智gはオナニ`やセックスの}をuずべきものと考えていない。母Hにも避妊の仕方などを平荬い亭郡辘工搿Ｈ馓澶伟k育がいいだけでなく、心も早熟なのだ。
　IHが今夜仲よくセックスをして、夫D仲が元の鞘へおさまってくれれば、とう。せっかく自分がこうして荬颏かして、いつもより早くベッドに入ったのだから。
（私も、いよいよ夏には直浃冉UYするんだわ）
　そう思うと胸がドキドキする。
　ペッティングまでMんだ仲の秋山直浃稀⒒幛Δ郡婴耍盲蚯螭幛皮る。もちろんI女性にこだわる智gではないが、どうせなら盛り訾违楗芝邾匹毪胜螭ではなく、一生の想い出になる鏊でx式をすませたい。
　夏休みに入ったら、IHには学校の友だちと出かけるということにして、二人だけでどこかhくの海へ行き、一夜をすごすつもりだった。
（直浃闻、うまくできるだろうか？　私、やっぱり痛くて泣いちゃうのかしら？）
　初めてのセックス、I女适Г嗡查gを思い浮かべると、ますます目が辘à皮る。
　いけない。何か他のことを考えよう。くるりと寝返りを打った。
　そういえば、ずいぶん浃适旨が入っていたっけ。学校の下j箱に入っていた菸い手のことを思いだした。
　今や神}女子高のアイドルとなった智gのもとへは叭栅韦瑜Δ耸旨が届く。下j箱や教室の机の中に入っていることもあれば、直接自宅へ送られてくる龊悉猡る。中にはすぐレズビアンとわかるいやらしい手も含まれているが、今日の手の主は同じレズビアンでもかなり常な性癖の持ち主らしく、十数枚の便{は何ともおどろおどろしい言~で埋められていた。
　差し出し人はジュスティ`ヌとかれ、内容はざっと次のようなものだ。
　
『私の智g－－。あなたはあまりに美しく、あまりに明で、あまりに勇荬ありすぎる。その^すぎるほどの天xのY|があなたの人生にもたらすものは、しかし残念ながらバラ色の幸福などではないだろう。
　智g。私には断言できる。近い将来あなたを待ち受けているもの、それは、深い~望と淫猥な倒eにいろどられた\命なのだ。
　ああ、私にはすべてがはっきりえる。あなたのましい完璧な裸身に、\いiがぐるぐるとかれ、そのFやかな肌に魔の鞭が振りおろされるのを。
　Nかな乳房に、滑らかな腹部に、引きまった太腿に、鞭は容赦なく振りおろされる。あなたの肌には真っ赤なみみず[れがo数に走り、やがて皮wは破けて真tの血が流れだすだろう。
　魔たちは、蛇の形をした舌でそれをすすり、あまりの美味に地zの微笑みを浮かべるのだ。
　いかにあなたが勇敢であろうとも、彼らの前では悲しいくらいo力だ。
　そしてu辱のx式がはじまる。
　哀れな生のあなたは、大の字に四肢を`りつけられて祭に捧げられる。やがて魔王がFわれ、どくろの^をしたペニスを勃起させてあなたに覆いかぶさり、I女を一荬素く。
　ああ、私にはこえる。智g、あなたのを切り裂く~叫が。
　おびただしい破瓜の血が、ドロリドロリと股gからあふれ、祭から大理石の床へ流れだす。x式に集まった妖怪たちはキキキとZ喜のりをあげ、こぞって新rなI女の生血を口にすることだろう。
　そんな猡い捂iを断ち、おぞましい\命からあなたを救いだせる者。それは、女王であるこの私しかいない。
　私の永hのしもべとなり、その美のすべてを私にゆだねると誓うなら、神の力を授けてあげよう。
　郅工胫g。魔たちの手はすぐそこまで迫っている。すぐにQ断するのだ。私のしもべとなるか、魔王の生となるか－－』
　
　手はまだ延々とつづく。ただしこの先になると珍妙な的表Fは薄れて、偏炭竦磨欹亥鹰ンらしく、私こと“女王”のしもべとなるならどのように甘美な快Sに浸れるか、というねちっこい性的幛蚊栊搐肖りがふえる。きながら手の主はどんどんd^しているらしく、素晴らしい_Pが途中から乱れ、字は震えだすのだ。
　手の最後のほうに、「私の忠告に素直に兢Δ膜猡辘胜椤その^しとして」とジュスティ`ヌは用心深く取引条件を提示してきている。
　いわく、しもべとなるQ心をしたその日の昼休みに、制服のベストをとり、ブラウスにスカ`トの姿で校庭を横切り、体育}欷窝Yまで来ること。そのH、ブラジャ`とパンティを脱いで服の下にはいっさい下着をつけず、ブラウスを第二ボタンまではずして、hくからでも女王に乳房の郭をていただくようにすること。また脱いだ下着は袋に入れ、校Tの|の植えこみに入れておくこと。すべてを忠gに守ったなら、女王はあなたの前に姿をFわすだろう……。
　ジュスティ`ヌと名\る差し出し人は、正体がバレることをO度に警戒している。そして、ひょっとして智gがいをかなえてくれるのでは、と淡い期待を抱いているのもてとれる。かりに智gとレズビアンのvSをYべなくとも、美少女のノ`ブラ、ノ`パンの姿をhくに眺めたり、肌のぬくもりのある智gの下着を手にすれば、滟|的な欲望を鹤悚丹护椁欷毪韦坤恧Α
（何が女王よ。何が魔よ。まったく、いい加pにしてほしいわ。私は直浃いいの。女なんかにd味はないわ）
　lがいたのだろうか。文面から察するに、文学好きのネクラな上生といった感じだ。知っている上生のをありったけ思い浮かべるが、当てはまりそうな人物はいない。
　この⒚妞尾瞍烦訾啡摔稀きっと智gとのB的レズ．プレイを粝毪筏膜摹いつもオナニ`しているのだろう。彼女の粝毪沃肖恰⒙悚摔丹臁いましめを受け、キスをされ、乳房を揉まれ、ねちっこく彼女にまとわりつかれる自分がいる。そう考えると、ゾッとB肌立つ智gだ。
　犯人を探しだして、とっちめてやろうか……そうだ。おびきだすために、ジュスティ`ヌの言いなりになったふりをするのはどうだろうか？　でも制服の下に何も下着をつけず、しかもボタンをはずして校庭を横切るなんて。ああ、いやだわ。uずかしい……。
　まるで学校じゅうに素っ裸をさらすのと同じではないか。
（あなたも私と同じ女性でしょ。なのに、私をuずかしい姿にしてそれを眺めて、いったい何がうれしいのよ）
　ジュスティ`ヌに向かって心で叫んだ。
　智gはますます意Rが辘à啤ベッドの中で反趣筏俊
（そういえば……女同士のセックスって、すごくしつこくて、いやらしくて、何rgでもずっとつづけられるっていたわ）
　妙に荬高ぶり、股gがキュッと妖しくめつけられる感じがする。
　でも、私も一度くらいはUYしてみようかしら？　直浃幛丹欷毪韦取⑷然感じが`うのかな？……そうかもしれない。女同士なら、どこをどうされると莩证沥いい、よくわかるはずだし……私の性感　⑺激いりめられたら、どうしよう。
（いやだわ。何、考えてるの、私ったら）
　あわてて智gは、手のことを^の中から追いBった。するとまた再び、秋山直浃趣纬跆弪Yの瞬gへと思考が逆りしてしまうのだ。
　ああ、今夜はどうかしてる……。智gはしばらく眠ることをBめた。秘肉の火照りがおさまるまでは到底o理だから。
　指がいけない部分にいき、ゆっくり触れるのを、もうとめる荬摔猡胜椁胜ぁ
　－－直浃趣慰冥扭薄￥饯筏聘胜とろけるような帷Ｖ浃违伐螗堀毪、私を求めて激しく高まり、私の中心も直浃蚯螭幛幛むのよ。
　いよいよ、彼が私の中へ入ってくる。
　ああ、そうよ、直洹いいわ、いい莩证琛Ｋ饯郡沥悉预盲郡辘窑趣膜摔胜辍⒊渥愀肖税まれながら、互いにキスをRりかえすんだわ－－。
　いつしか智gは、郅椁筏つのついたパジャマの胸を_いている。あお向けになっても量感のある事なバスト、そのきにある硬く尖った乳首を、てのひらでゆっくりがしてみる。ぽってりした唇がかすかに_き、Rりだす呼吸が荒くなる。
　左手はパジャマのズボンへ滑り、申しわけ程度に下腹を包むビキニショ`ツの中へもぐりこんだ。花びらの合わせ目をなぞり、ヒリヒリと疼く肉豆を指でツンツン突いてはリズミカルに揉みまわす。
（私の身体は直浃韦猡巍：盲にしていいのは、直浃坤堡瑁
　今や觳猡虼螭くはねのけ、智gはベッドの上で、はちきれんばかりのましい肢体をクネクネとえさせた。


【第四章　陶E……そそり立つ直】

　娘の智gが眠れずにベッドの中で々としている、一Aにある夫Dの寝室では、一がベッドのFに腰かけてブランデ`をすすりながら、妻の子が床支度をすませて入ってくるのを待っていた。
　パンツ一枚の体は、四十すぎのサラリ`マンの典型で、腹が重たげにせりだし、胸や腕の筋肉もたるんでブヨブヨしきっている。それをるとL一回程度のゴルフなどスポ`ツのうちに入らないことがよくわかる。
　Wいな。俺を焦らす荬。フフフ。
　念入りに支度をしているのであろう妻を、待ちきれずにパンツの上から肉茎をく幛扦丹工毪取たちまちムクムクと膨らみだす。体全体が、子の秘肉を求めて火照っている感じだ。
〔俺が喜ぶように、セクシ`な下着をつけて、化もしてくるんだぞ〕
　そう言い渡してある。ガウンの下は、はたしてビュスチェかオ`ルインワンか。どんな妖Fな姿で挑kするのかSしみだった。
　いったいいつ以来の夫D生活になるのだろう。一ははっきり思いだせない。おそらく二カ月近くのブランクがあるはずだ。Lいgずっと放っておかれて、子も今夜は燃えるだろう。舌のサ`ビスもぐっと夂瘠胜悉氦馈％榨Д楗隶させたら、あンあン鼻をQらし、よだれまで垂らして棹にむしゃぶりついてくるのではないか。
　今までのごo沙汰のびに、これからはLに一度は抱いてやらなくちゃな。
　いかにも亭主v白の男らしく、まるで扰に慈悲をほどこしてやるように、傲慢に心のeで郅のである。妻がよそでどれほどすごい性体Yをeんでいるか粝毪坤摔护骸
　外でヘタな女と[ぶより、女房のほうがずっといい。舐めしゃぶりのサ`ビスも金目当てではなく、心がこもってぐっと夂瘠坤贰それに女っぷりだって身体だって……。一はようやく妻の素晴らしさを直す心境に_していた。
　今さらのように一が家族孝行をはじめたのは、何も娘の智gに意されたからではない。ボスとあおぐ坂本栅失脚して出世の道が]ざされ、仕事にりをなくしたためと、これまでのように会社の接待Mでおおっぴらに[べなくなったためである。
　おかげで、Lらく交Hしていたクラブ．ホステスとeれなければならなくなった。金の切れ目がFの切れ目というわけである。
（もういい。プロの女と[ぶのは、いい加pこっちも疲れたところだ）
　一は自分自身を{得させるように、そう独りごちた。
　もともと、外で女をつくったからといって、妻の子にきていたわけではない。ただどんなに美人の女房でも、十何年も一wにいれば、たまにはよそでつまみ食いしたくなる。坂本栅斡鹫瘠辘よかったせいもあり、くっついているといろいろな余にありつけた。ここ数年で四、五人の女をとっかえひっかえしたものだ。ウィ`クデイの夜[びばかりか、L末のゴルフもたいていはお荬巳毪辘违邾攻匹雇伴だった。そういう暮らしにはもう疲れたというのがg感である。
　それに、このところ妻の子が妙になまめかしくえる。nいを・婴扛肖袱伪砬椁洹⒚坤筏ぜ・紊Fに、ついそそられてしまうのだ。厚化の女たちばかりTれたせいだろうか。それとも内wで何か特eの美容法でもやっているのか。
（お迦のてのひらの上を、一生颐wんでいただけかもしれんな、俺は）
　まわりまわって、Y局は郅工肫蓼韦猡趣ってくる宿命なのだろう。いい荬胜猡韦恰⒙一はそんなことを考えては、ひとり悦に入るのだ。
　ほどなくして、子が支度をすませ|房に入ってきた。
「すみません。お待たせして……」
　背中まで垂れたNかなは、念入りにブラッシングされてまばゆい光gにきらめき、雅な美貌には一好みのメイクがほどこされてある。
　さっそくガウンを脱がせると、思わず一はった。gな白のシルクのキャミソ`ルに、フレア`パンティ。いずれも精@なレ`ス刺でFどられ、Fやかな柔肌が透けてえる。
（たまらんな。ククク……これほど官能的なボディだったか）
　酒で赤らんだ一の目がギラギラと、妻の馄Fな姿Bにづけとなる。キャミソ`ル越しにNかな胸乳がツンと上を向き、フレア`パンティからは事な脚がすらりと伸びている。
　そのましさにみちたランジェリ`姿をとくと堪能してから、一は背後にまわり、子を抱きすくめた。
「ひさしぶりだな。何だかドキドキするよ」
　ゾクリとwれるフレグランスの香りと、甘い\の訾ぁＢ一は上ずった声で言いながら、乳房をI手ですっぽり覆い、唇をヌルリと首筋に吸いつかせた。
「あ、ああ……あなた」
「郅筏皮毪琛子」
　そう摔い啤⑵蓼魏犷をのぞきこんだ。
　シルバ`ピンクのアイシャドウ。ロ`ズ色のチ`ク。そして一好みに猡Tられた真っ赤な唇。いくつになっても清さの失せない立ちが、薄化でムンムンとましくられている。
「フフ。今夜はずいぶん色っぽいなあ、子」
　一はすっかり惚れ直した莘证馈
　子のような美女をひと晚抱こうとしたら、いったいどれくらい金がかかるものか……。[び人らしく、すぐそんなことを考えてしまう。いや、この女の、全体からにじみでてくる雅な荬坤堡稀いくらeんでも~に金じゃIえないはずだ。
　キャミソ`ルの中に手を差し入れ、柔らかな乳房をじかにeさぶる。お洒落なフレア`パンティの裾からは、きわどい鼠蹊部をネチネチ指でなぞる。
「……いやァン」
　たったそれだけで、子の口からは幛ね孪がこぼれ、その完璧な肢体をうねうねとえさせる。すでに羽生との何度かの情事で、ちょっとの幛沁^すぎるくらい反辘筏皮筏蓼ι硖澶恕⑹肆てられてしまっているのだ。
　そんな事情を知らぬ一は、ひさしぶりの夫Dの婴撙恕⑵蓼幛燃えているのだと独り合点している。
「そうかい。したかったんだな。俺が欲しかったんだな」
「……ああン、あなた」
　子はくるりと夫へ振り向き、キスをねだった。今のように背後から夫にめられていると、淫らに滟|した自分をiかれる荬して不安なのだ。
　激しく口を吸われ、子の美貌全体がみるみるt潮していく。
　シルクのキャミソ`ルの肩~がはずされた。以前より何倍も感じやすくなった胸を休みなく揉みしごかれ、同rにアヌスめの快Sをえた官能的なヒップを、いやというほど幛扦丹工椁欷搿
「ウフン、ウムムン……」
　ディ`プキスしながら、喉奥でひとしきりよがり泣く子。ましい妻の反辘寺一もつられてd^し、ハアハアと犬のように息を喘がせ、甘美な口腔をこねくりまわす。
「フフ。お前、こんなに敏感だったっけ」
　口をxすと妻のをしゃくりあげた。情感に火照った横に惚れながら、得意そうに摔一である。
「い、意地ゥ……あなたのせいですわ。ちっとも子を郅筏皮ださらないから」
　颐の媚Bでごまかした。生汗がどっと流れた。
　さいわい、子の言~に一は情欲をいっそう煽られた子だ。
「すまなかったな。これからはお前だけをうんと可郅ってやる。智gがくくらいに」
　ああ、なぜもっと早くそう言ってくれなかったの……。せめて二カ月前にでも。今からではWすぎる。取りかえしがつかない。自分の身体はもう羽生なしで生きていけないのだ。そう思うと哀しみに胸がり裂けんばかりになる。
「脱いでごらん」
「荬颉⑾して」
「だめだ。ひさしぶりにお前の身体をゆっくりたいんだよ」
　言いながら一のパンツの前はテントをっている。
「でも……ああっ、uずかしいわ」
　夫にヌ`ドをさらすのが子はとても怖かった。羽生の夂瘠圣邾毳猊螭颏郡盲驻暝・婴护椁臁⑷馓澶违楗ぅ螭微妙な浠をきざしているはずだった。
「R鹿だな。フッフ。十何年一wにいて、何を照れているんだ」
　焦れた一は、シルクのキャミソ`ルを引に剥ぎとった。その拍子に、N氦仕乳が目の前でブルンと波打った。
「へえ。こんなボインだったっけ、お前」
　重たげにeれる胸乳を眺め、一のにカ`ッと赤みがのぼる。
「いやよっ。ねえ、あなた」
　夫にジロジロ好奇の目を注がれ、レ`スをふんだんにあしらった雅なフレア`パンティ一枚で、子は乙女のように羞じらい立ちつくした。
「どうだろ、この柔らかさときたら」
「あ、あああ……」
　羽生の唇で吸われつくされて熟した隆起を、底から丸ごとすくいとられた。ブルブルと裸身を震わせ、反辘工子。そのたびにLい\がハラリとeれ、一の鼻先を甘くかすめる。
　そうか。そんなに俺に触ってほしかったのか……。一は大感激である。こみあげる郅筏丹趣趣猡似蓼违泰`ドを改めて凝すれば、キュッとくびれたウエストからまろやかな腰の肉づきへと、曲は大胆なカ`ブを描き、雪肌にはムチムチと脂が\って、何とも艋玫膜胜蓼扦蚊坤筏丹胜韦馈
（い、いつのgに……こんな色っぽくなったんだ）
　ゴクリと生唾を驻撙だし、今度はまばゆい白のパンティに手をかける。
「ねえ、おいです。灯りを……」
「フッフフ」
　一は妻の哀を笑ってoした。その初々しい羞uぶりにwれつつ、布地をグイッと引きおろすと、美きわまる太腿が反射的にキュッと]じ合わさる。
　にんまりしつつ、足首から下着をiきとった。
「なるほどねェ」
　たわわな乳房、すべすべした腹部から、ムッと猡い幛慰毛を、一はひとわたり眺めまわして悦に入る。
「ちょっとないgに、本当にグラマ`になった。フフフ。ここの毛、少し猡なったんじゃないのかい」
「知りませんっ、そんな……」
　なおも意地く妻の股gをのぞきこみ、フワアッと盛りあがる毛の茂みを郅しげに指先で梳きあげる。そして、その指をさらに沈ませ、秘奥でたたずむ柔肉をまさぐった。
「ヒイイ！……」
「あれあれ。子はこんなに淫乱だったかねェ」
　扉が_けられると、待っていたかのようにおびただしい蜜液がどっと滴り落ちてくる。しばらくチャプチャプと浅で[ばせた後、指を引きiくと、
「もう俺もたまらなくなってきたよ」
　そう耳もとで幛摔かけるのだ。
「ええ……おしゃぶり、させて」
　夫をあげ、子はかすれた声で辘à俊￥うんの呼吸で夫が次に何をさせたいのかはすぐわかる。
「舐めたかったのよ、ずっと」
　Lいを指でかきあげ、ねっとりんだ瞳でつめた。その表情の妖しい色香に、一はたじろいだ。辘à棵烂菠膝去砘黏侵笤められたごとく赤く火照り、瞳には薄く膜がかかったようで何とも淫な菖浃漂う。
　そのまま子は夫の足もとへひざまずいた。目もとのあたりをポウッとさせ、い指先をパンツにかけてゆっくりと脱がせていく。
「どうだ。すごくりきってるだろ」
「ほんと」
　かしい勃起であった。ヌメ赤いw^も、くれ立った肉棹も、はっきりえがある。けれど、羽生の\光りするL大なh身と^べ、なんとmりないことだろう。羽生のカリ高の一物をるだけで、いつも甘い屈伏感がこみあげる子である。いま夫のモノと面し、何から何まで羽生に劣りすることに荬扭のだ。
（やっぱり私、もう羽生さんからxれられないのかしら？）
　そんな~望を感じながら、子はユラユラと甘い唾液を肉棒に走らせはじめた。
　何度も何度も舌先でなぞりあげると、ムクムクと隆起はO限まで高まっていく。
「あ、ああ、子ォ」
　一は喉を反らせ、甲高く呻いた。妻の巧みな口唇幛巳身wれきっている。
「おいしいわ。ウフン」
　次第に子のおしゃぶりに幛こもってくる。を激しく上下させ、]をピクピクЭsさせながら、ペニスを入れたり出したりする。そうするうち莘证\ってきたのか、ウフン、ウフンと何とも甘っぽい吐息をもらすのである。
「ちょ、ちょっと待ってくれ」
　一は真っ赤なをして、あわてて子の口から分身を引きiいた。
　フェラチオをはじめてまだ数分しかたっていない。唾液に濡れた朱唇から舌をチロチロのぞかせ、もの足りなげな子。羽生との前铯溯^べ、まるでおままごとのようだ。
「もうだめだよ。我慢できん」
　一は切羽つまった声で告げると、妻をベッドへ\せあげた。そしてすぐにgなピストン\婴蜷_始した。
「いい。いいぞ、子。なあ、いいだろ？」
「え、ええ……素长琛￥郡蓼椁胜い铩
　何ともしらけた莘证摔胜辘胜らも、夫がいてくるたびに、子は一生颐エクスタシ`の演技をつづけた。
　やがて、ウンウンりつつ、全身を激しく前後させ、まったく一方的に一が~を迎えた。子はまだ二合目にもさしかかっていない。
　それに、射の迫力も羽生とはまるで`った。羽生は、その瞬g、巨根をさらに膨れあがらせ、子mの底までえぐりとるように突き破ってくる。一は何も浃铯椁氦郡烙字嗓衰豫攻去筮\婴蚶Rりかえすばかりだ。
「ああっ。あ、あっ、子ォ」
「いいっ……あなた」
　夫に呼吸を合わせ、子は韦辘违ライマックスへ_していった。
　
　朝食をとりながら、一と智gはL末の相をしている。智gがドライブに行こうと主すれば、夫はいやプロ野球がいいとjらない。
「ねえ、お母はどっちの味方。まさか野球がいいなんて言わないでしょうね」
「そうね……私は、フランス映画がいいわ。それからy座でお食事をして」
「ハハ。こりゃ参ったな」
　昨夜、妻とひさしぶりに充gした婴撙蛭钉铯盲啤⒙一はいたくごC嫌だ。
「もォ。みんな思いっきりわがままなんだから」
　智gは血色のいい]っぺたを膨らませた。
「じゃ今回はお母さんの意を先しようじゃないか。ドライブはこの次だ」
　一がとりなした。
「だって、来Lからまたゴルフなんでしょ、お父？」
「いや。当分ゴルフはやめたよ。L末は家族サ`ビス。今はこれが一番ナウいらしいからな。ハッハッ」
　一の明るい笑いにつられて、智gも子も微笑んだ。
　朝食がKわると、一と智gは仲よくKんで家を出ていく。智gのはなやいだ声が玄v先にいた。
　二人をていると、最初はとまどいがちだった子の心も次第にZ染み、こうした瑜いかに人生に大切なものか改めてJRするのだった。
　夫と娘を送りだし、食器の片づけをKえると、子はダイニング．ル`ムにひとり残ってぼんやりしてしまった。
　寝不足でが[れぼったく、肌もいくらか青みがかっている。
　昨夜のセックスの後、夫は充足しきった子で、すぐ高鼾きをOりでかきはじめた。そんな一の寝を恨めしくつめながら、子の胸にはさまざまな思いが去来していた。十六年gの夫D生活、娘の智gのこと、そして羽生とのvSをどうしたらいいのか。あれこれ考えるうちに明け方近くになっていたのだった。
（やっぱり私には、夫も娘もかけがいのない存在なのだわ）
　いま朝の光の中でしみじみ思った。ようやく芽生えかけた家庭の幸福を、これからH子三人で大切に育てていかなければ。そのためには、羽生ときっぱりeれよう。
　立ち直るのは困yかもしれない。あの烈な倒e的セックスを骨身にしみて体Yしてしまった今では。昨夜のように夫に抱かれるたびに、何とももの足りない思いをさせられ、羽生のすさまじい屹立を想起することだろう。しかし、今ここで淫らな肉のiを断ちきらなければ、もう二度とeれられるチャンスはないのだ。
（羽生さんはひょっとすると恐ろしい人だわ。世g知らずの私なんかきっと、いいように操られているだけなのよ）
　今までは荬扭なかったが、冷静に考えてみると、どうも羽生はまともなIの人gではないという荬する。音S舞台O督というが、あまり仕事している子はないし、それに第一その入だけであんなgな暮らしができるわけがない。
　もうあのマンションに行くのは~よそう。子はそう心にQめた。とにかくあそこへ行かなければ、美肉のT惑に会うこともないのだから。
　Q断をくだすと、ひさしぶりに莩证Sになった。
　今夜は一さんの好きなシチュ`を作ろうかしら。子はさっそくテ`ブルの上でIい物のメモをとりはじめた。


【第五章　挑k……いたいけな乙女】

　山先生の鳏幼・蓼い稀⒐庾≌の古い二ＤＫである。
　休日にはたいていどこへも出かけず、その自宅で、唯一の趣味である万~集の研究に取りMむ。その日も、ドアのチャイムに邪魔されるまでは、rgのたつのも忘れて大好きな研究に没^していた。
　新の集金だろうか……。老眼Rをはずし、玄vへ向かった。
　昼を、大好きな素人のど自慢をながら食べ、後はずっと机に向かいっぱなし。いま荬扭ともうに西が射しはじめている。
「おや、君は_か……ええと、小泉君か」
　ドアの外に、えのある一年生、小泉千里がいた。私服姿で、いくらかoしたをして立っている。
「どうしたのかね、いったい？」
「相したいことがあるんです。ちょっとお邪魔していいですか？」
　澄んだ切れLの瞳で、思いつめたようにつめてくる。
　T室でもr々は}にのぼる美少女である。すらりとした身体にＤＣブランドの服を巧みに着こなし、学校でるよりずっと大人っぽく、R倒される感じだ。
「ウム……い、いや。それなら外へ行くか」
　生徒と二人きりになるのはまずい、ととっさに判断した。特にL沼の事件があった後だ。それに千里の全身からk散されるあまりの女っぽさが、山には荬摔胜盲俊
「公@でも散步しよう」
「すみませんけど、外ではしたくないんです。それとも、やっぱり私、お邪魔……でしょうか？」
「そうじゃないんだが」
　困ったなと山は思った。千里は相浃铯椁赫搐恃鄄瞍筏颏长沥椁讼颏堡皮い搿￥瑜郅纱笫陇氏嗾らしい。
「じゃァ、私が女だからですか？　先生、それで何か心配なさってるんですか」
　硇扦蛑袱丹臁⑸は一瞬たじろいだ。
「ハ、ハハ。R鹿だな」
　o理に明るく笑ってみせたが、心のeはLしようもない。
「君たちなんか、Wからりゃまだ女のうちに入らんよ。くだらん心配はしなくていい。よし、あがりなさい」
　Y局は家の中へ招き入れることになった。真な生徒を相手に、こちらばかり浃艘庾Rするのもどうかと判断したのだ。
　学校で制服姿だけをTれているためか、私服の小泉千里は妙にましさを感じさせる。襟のデザインが男物っぽくて、ちょっとお洒落なピンクのブラウスに、チェックのプリ`ツ．スカ`トというおらしいMみ合わせで、ほっそりした肢体の中に女らしい曲美がほの浮かぶ。
　少女を和室へ通し、向かい合わせに座った。千里が部屋に入った途端に、甘く心地よい柑橘系の香りが流れだす。そこに座っただけで、男やもめの鳏幼・蓼いパッと明るくなったようだ。
「ええと、小泉君は_か一年ＥMだったね、あの藤平君のいる」
「はい、そうです」
「このgはあんなXぎで学校も大浃坤盲郡堡伞じきに落ち着くよ」
　山は少女にしかけながら、目の前でインスタントコ`ヒ`をいれはじめた。
「君もL沼先生には怖い思いをさせられたろう？」
「はあ……いえ、そんな」
「いいんだよ。Wは君たちの味方だからね」
　まさかそのL沼が少女を差し向けてきたとも思わず、出っnを丸出しにしてしく微笑みかけるのだ。
「Wの国Zの授Iはどう。yしい？　それとも退屈かな？」
「いえ。とてもH切でわかりやすい授Iだと思います。私、あまりいい点はとれないけど、でも国Zは大好きです」
「そう。それはありがとう」
　さらに出っnをニュッとせて、人のよさそうな笑みをこぼした。
　二人は安いコ`ヒ`をみ、それからしばらくあたりさわりのない会をつづけた。
　自然にふるまおうとしても、山のB度は授Iのrと^べてどこかぎごちない。考えてみれば三年前に最郅纹蓼颔ンで失って以来、女性と二人きりになるのはこれが初めてであった。
　相手が他の生徒なら、さほど意Rせずにすんだろう。特に入学したての一年生は中学生と何ら浃铯辘胜、さっき千里に冗めかして言ったように、山にとっては小便臭いただの子供としか映らない。
　しかし、この一年生、小泉千里だけはeであった。
　入学式で初めてかけたrから、千里は山の心にく印象を残していた。清楚なショ`トヘア`と、iけるような色の白さ。そして目鼻立ちが_に整って、まるで日本人形のような郅椁筏丹馈￥郅Α⒖郅ど徒が入ったなと、思わず微笑んだものだ。
　授Iを受け持つようになり、口数が少なく、控えめな性格とわかり、ますます好ましく感じられた。山のような年代の人gには、しっとりして日本的な感じのする千里のような娘が一番しっくりくる。だが、それ以外にも、千里には山をく惹きつける何かがあった。
　敬虔なクリスチャンであり、禁欲的な性格の山である。これまで二十年に及ぶ神}女子高における教生活で、生徒にして特eな感情を抱いたことなど一度もない。同僚教のL沼周兵とはまったく照的といっていい。
　それがなぜこうまで小泉千里に心を婴されるのか。相しながら、さっきから山はそれをずっと考えていて、今ようやくその理由にはたと思いあたった。
（そうか……文代に似ているのか）
　どこか亡くなった妻の面影に似ているのだ。やや腺病|な感じといい、そしてが少し[れて眠たげな感じで、そのの下に切れLの瞳があるところといい……。もっとも妻の文代はこれほど美人ではなかったが。
「先生は、もうY婚なさらないんですか？」
　会が途切れたところで、いきなり千里がい亭皮た。山は、みこんだばかりのコ`ヒ`を吹きだしそうになる。
「ウ、ウホホンッ……ど、どういう意味かね、そりゃ」
「ごめんなさい、浃胜长嚷いて……でも、どうしても知りたいんです」
「そんなことをいてどうするの？　それが君の相と何かvSあるのかい」
「はい。あります」
　千里はじっと山をつめて答えた。
　ウム。ひょっとして、lかとY婚したいという相だろうか。その真な表情をて、山は落ち着かない莘证摔胜盲俊￥长螭士郅椁筏な五rの少女がまさか、とは思うが、しかし今どきの子供たちのすることはわからない。
　ちょっと待てよ……。山のYに最のケ`スが浮かんだ。すでに男と深いvSになって、相手の子供を身ごもってしまっているとか。
　やっかいな}を背わされなければいいが。口にひろがるTれたコ`ヒ`の味が、iく苦いものに浃铯辘悉袱幛俊
「う`ん。Wはもう二度とY婚はしないつもりだけど。亡くなった妻との想い出を大切にしたいからね。それが何か？」
「そうですか……」
　それをき、千里はうなだれた。
「どうしたの、小泉君。相って何だい？　h]しないで言ってごらんよ」
　やれやれ、生徒指Р块Lになった途端にy}をもちかけられるのか。内心の苦々しい思いをLしてうながした。
「私なんか……だめでしょうか？　さっき、まだ私なんか女のうちに入らないって言われましたけど、あれ本当なんですか」
「えっ？　ど、どういう意味だい」
「大好きなんですっ。山先生と、Y婚したいんです、私」
　こらえていた感情を一荬松倥は爆kさせた。
「!!…………」
　青天の霹Zとはこのことだろう。人のよい老教はしばし~句した。
「ずっと前から好きでした。先生のことを考えると、もう勉も手につかなくて」
　なおも、亡き妻の面影をどこか宿した色白の少女は、やるせない胸のeを切々とVえつづける。
　この十五rのいたいけな美少女が、俺とY婚したいって？……@きが少しおさまると、しかし何ともいえない感婴じんわりこみあげてくる。
　山先生はもともと大のロマンチストなのである。
　ああ、こんな胸ときめく思いは何十年ぶりだろう。女子高で教鞭をとっているのだから一度くらいは悟していたが、まさかこんな美しい少女に慕われるなんて。
　だが、喜んでばかりはいられない。相手は三十も年の`う教え子なのだから。ここは教としての分eのせどころだ。目の前にいる恋の病いに{かれた少女の^を冷やしてやらなければならない。
「おいです。千里を、先生の奥さんにしてください。先生、ひとりきりじゃ可哀相。私、お料理したり洗濯したり、身のまわりのことをいろいろしてあげたいんです」
　男やもめの山がジンとくるような言~をつづける少女の美しい\眼には、妞工楦・んでいるではないか。
「ちょ、ちょっと待ってくれ、小泉君。なあ、年寄りをあまり@かさんでくれよ」
　O端な出っnを剥いて笑いながら、事な白^を指でポリポリとかく。どうなだめたらいいものかと、うれしいとまどいをえつつ。
「君はまだ高校一年生だろ？　Y婚なんか考えるのは早すぎはしないか」
「中学で子供をbんだ人もいます。学校なんかやめてもいいんです。先生は、千里のことをお嫌いですか？」
「い、いや、そうじゃなくて……参ったな」
「ねえ、教えてください？　それとも他に好きな人がいらっしゃるんですか」
　こりゃ、だいぶ手こずりそうだな……。千里の体当たりの演技に、老教はすっかり翻弄されている。
「ま、もう一杯コ`ヒ`をどうだ」
　少女の空になったカップに、今どき珍しい安物のインスタントコ`ヒ`をまたいれる。スプ`ンをかきまわす手が震えがちだ。
「さあみなさい。少し荬蚵浃磷扭堡郡郅Δいい」
「……はい」
　千里はひと口すすり、座卓にそうとして、手からカップを滑り落とした。もちろん、わざとそうしたのである。琥珀色の液体が荬蛄て、せっかくおめかししたピンクのブラウスにもチェックのスカ`トにも、ぐっしょりとかかった。
「ああ、いけないっ」
「待ってなさい」
　山は台所まですっwんでいった。タオルを持ってると、少女と一wに、びしょびしょに濡れた服を拭きはじめる。
「大丈夫？　ヤケドしなかったかい？」
「ええ。すみません。私って、大事なrにいつもドジばっかり。う、うう……」
「泣くことはないよ。ね？」
　あまりのいじらしさに、少女のをついつい幛扦皮浃搿
　生命力にみちみちて、ツヤツヤと美しい\。それは十五rの少女ならではのものだ。きれいにを切りBえた襟足の白さはどうだろう。
　を幛扦椁欷毪Δ痢⑶Ю铯悉Δ盲趣辘趣筏胜坤欷かりそうな菖浃馈％啷楗啷椁婴そうな心を、山は理性で抑えた。
　それにしても、ひどいAれ方だった。薄いピンク色をしたブラウスの前身いっぱいに茶色いシミがついてしまっている。
「こりゃ少し水洗いして乾かさないとo理だな」
「はい。脱ぎます」
　突然、少女は胸のボタンをはずしはじめ、山は大あわてで押しとどめた。
「着替えをつけてあげるから向こうでやりなさい。いいね？　後で呼ぶから」
　目の前にチラつく白い下着にどぎまぎしながらそう言うと、\を_け、Oりの趣厝毪盲皮い盲俊
　タンスの中を探してみる。けれども千里が着られるような服は何もない。
　死んだ妻の服はとっくにI分してしまったし……仕方ない。俺のワイシャツを着させるか。
　しかしまったく最近の娘ときたら……。人前で下着になるのを何とも思わないのかな。老教の心はいまだに蛹陇Qりやまない。そうして着替えを探しながらも、さっき服を拭いたrの、美少女の肉の感触がてのひらに残っている。まだ子供だとばかり思っていたら、胸のふくらみも、太腿の肉づきも意外にあるのでびっくりした。それにボタンをはずして、はだけたブラウスの隙gから白いスリップの胸もとがわずかにえたrの、あのゾクリとするましさ。
（いかんな。いったいどうしたというんだ、俺は。あの娘は、学校の大切な生徒じゃないか……）
　山は、生徒にして淫らなd^をえる自分自身をしく叱咤した。
　どうにか千里が着られそうなワイシャツとズボンをxびだした。\の向こうへ声をかけようとして立ちあがり、ヒッと声を出し、山の体はその訾酸づけとなった。千里が、趣巳毪盲皮ていたのだ。いつのgにかブラウスもスカ`トも脱ぎ韦啤まばゆい白のスリップ姿で。
　ほんの数秒g、目をひん剥いて少女を凝してしまい、ふと我れにかえった。
「……も、もう、脱いでしまったのか。後で呼ぶといったのに。ほら、これ」
　せいいっぱいをそむけてまいとしながら、服だけ差しだす。体にタラタラと脂汗が流れだすのを感じる。
　早く趣ら出よう。そうは思うのだが、少女の|を通りiけるのが何だか怖くて、足が婴ない。
「どうしてこっちをてくださらないの？　いやな先生」
「な、何を言うんだ。そ、そこを、どきなさい」
「そんなふうに意Rされるの、千里、嫌いです」
「いや……その……そういうわけじゃ」
　少女にましく挑kされ、どうしていいかわからなくなる。
「じゃァ、ちゃんとこちらを向いてください。私なんか女のうちに入らないって、おっしゃったはずよ」
「……先生を、こ、困らせないでくれ」
　山は相浃铯椁阂をそらしたまま、石のように身を固くし、ハアハアと荒い呼吸をしている。
　くそ。どうすればいいんだ。これまでどうにか感情を抑えてはきたが、千里の下着姿をたら自分の理性がガラガラと崩れてしまいそうで怖かった。
（けてはいけない。俺はあのL沼とは`う。そう、~`うんだ）
　神}女子高のガンであるL沼周兵のを思いだし、くじけそうな心に活を入れる。
　これほどに人格者の山が狼Nするのには、理由があった。
　女性は妻一人しか知らず、四十六rの今日まで清く正しく生きてきた山－－。病弱だった妻への献身的な看oぶり、そして今も妻に捧げる郅紊瞍丹稀⒚勒として神}女子高の内外に冥护铯盲皮い搿￥坤そんな山にも、人に言えない、そして最郅纹蓼工樗坤踏蓼侵らなかった奇妙な性癖があった。女性の下着、ことに白くFやかなナイロン．スリップに常なd^をえるのだ。
　青春r代に、白の下着姿の美女を粝毪筏匹ナニ`に耽り、後でどれほど自己嫌にとらわれたことだろう。テレビやjIなどで若い女性の白のスリップ姿を偶然かけると、もうo条件に股gが勃起してしまい、手がそこにいきかかるのを押しとどめるのに苦氦工搿Ｈ簸rも今もそれはまったく浃铯盲皮い胜ぁ
　美人の娘がいる家の前を通りかかり、物干しにスリップが干してあると、やみくもに盗みたいn婴笋lられる。ああ、あれを盗んで抱きしめて訾い蛐幛、思う存分オナニ`したら、どんなに莩证いい长趣坤恧Α￥饯螭胜栅Δ魔が摔かけてくる。
　むろん、最後には常に理性が打ち伽痢⒁欢趣郡辘趣庀伦拍喟簸浈膝欹螗沥史缸铯g行したことはないが。
　それだからこそ、地学のL沼が女生徒に下着摔颏筏皮い毪趣いgをいたrの、山のりはこ￥扦悉胜った。自分はこれほど性欲に苦しみ、Lっているというのに、欲望のおもむくまま女生徒にストリップをやらせ、どす\い淫靡さの中にどっぷり浸れるL沼が、憎らしくもありwましくもあったのだ。
　ただ不思hなことに、あれほど郅筏科蓼蜗伦抛摔摔悉蓼毪怯情をえなかった。文代はお世辞にもセクシ`なタイプの女ではなく、身体つきも弱であり、理想のイメ`ジとはあまりにかけxれていたためだろう。
　女の下着姿なら何でもいいというわけではないのだ。山の理想とするスリップ姿は、それを身に着ける女性があくまで若くて美人で、均整のとれた肉体をしていなくてはならなかった。
　そして今、山がずっと^の隅で想い描いていたとおりの官能美滴るスリップ姿が、すぐそこにあった。年若く、抒情的なまでに美しく、ピチピチした肢体の小泉千里が、まるで山のL年来の性癖を透かしたごとく、まばゆい白の下着で迫ってくるのだ。
　たい、_かめてみたい……という幛ばn婴取いけない、たら破绀馈…という理性の声が、オルフェウスの神のように山の中で激しくせめぎ合う。
「ね、山先生。こっちを向いて」
　千里はなおも甘い声でましくおねだりしてくる。
「千里の下着姿、ごらんになって」
「……い、いけないよ、小泉君。早く服を着なさい」
「ううン。いやっ。千里がまだ子供か、先生のお嫁さんにふさわしくないかどうか、て_かめてほしいの」
　目をそらしていても、その声をいているだけでズボンの前がムクムク膨らんでくる。
　たまらん。もう荬狂いそうだ！……
　タラタラと脂汗は流れつづけ、心はズキズキと破裂せんばかりに}打つ。もう限界だった。
　ええい、何がどうなってもかまうものか。山はやけっぱちになり、少女を正面から据えた。
　待っていたかのように、千里はI腕を胸からはずし、スリップに包まれた全身をくまなく老教の前にさらした。
（ああ、これだ。まさに、これなんだ）
　山は^の芯までクラクラwれた。簸摔蓼且た官能世界が、まさにそこにgFしていた。
　あらかじめられることを意Rしてきたのか、千里はジュニア用でなく大人ものの、光gのあるセクシ`なナイロン．スリップをつけている。mりなげない肩先にOのストラップがかかり、ぴっちりしたナイロン地越しに、胸の隆起も、くびれたウエストも、腿のり具合も、艋玫膜胜蓼扦蚊坤筏丹歉・びあがっているのだ。
　美な花びらのレ`ス刺が胸元と裾をり、ほどよく膨らんだ乳房や、まっすぐきれいに伸びた脚を、よけいに引きたてている。そして大胆に露出した肌の、神々しいまでのまばゆいxきはどうだろう。
　そして|洋ふうのしとやかな美貌が、ほんのり羞uに上荬筏皮い俊
（素晴らしい……どうしてこんなにセクシ`なんだ）
　学校でかけるrはいかにも初々しく、清楚な感じの千里である。今こうして眺めるとあまりの曲美のなまめかしさに、山は心底@@するのだ。そのねっとりした女っぽさが、L沼の氐驻筏可めによってもたらされたものだとは、つゆ知らない山である。


【第六章　激射……Aえこんだ肉襞】

　スリップ姿の千里と向かい合いながら、今や山の股gは、少女の目にもはっきりわかるほど露骨に勃起していた。
（ああ、山先生も、やっぱりL沼と同じ男だったんだわ）
　老教の前にスリップ一枚で立ちつくす千里は、}jな思いにとらわれた。
　L沼に命され、やむなく演じているこの色仕欷堡未笾ゾ婴坤、できることなら失・私Kわってほしいとひそかにってもいた。
　もし失・筏郡椤㈤L沼の荬膺hくなるほど恐ろしい折が自分を待ち受けているが、それでも千里はかまわなかった。尊敬する山先生の名誉をxさないですむなら、折も甘んじて受ける悟であった。
　しかし神}女子高きっての良R派教は、意外にもあっけなくこちらの作椁艘っかかってきた。劣情にけたその股gをれば、もう九十パ`セントは落したも同然である。
　温厚な⒚妞蜗陇吾hい素をのぞいてしまったようで、千里の胸に虚しさがひろがる。男なんて、みな同じなんだわ……。もうこうなったら、与えられた使命をまっとうすばかりだ。
「先生っ、大好き」
　スリップの裾をひるがえらせ、二、三步lけ寄り、その胸にwびこんだ。
「い、いけないよ、小泉君」
「抱いて……千里を、このまま」
　山の弱な胸にを埋め、甘く摔。
　教の体はこちこちに固くなっている。そうやって胸にをつけると、ズキンズキンと激しい蛹陇千里にまで护铯盲皮る。
「R鹿なことを言っちゃいけない。さ、xれるんだ」
「いやっ、いやです」
　しがみついて、いやいやをする少女の下着からは、魂がiけてしまいそうな甘やかな訾いプ`ンとたちのぼる。
「先生、怒るぞ」
　だがその声は上ずっておよそ迫力に欠け、今にも泣きだしそうなきだ。
　ぎごちなく少女の背中にまわしたてのひらに、すべすべしたナイロンの感触が护铯搿＜く官能的なストラップはハラリとはずれ、ミルク色をした肩先が完全に露出している。
　ああ、いま自分は腕の中に至上の愉悦を抱いているのだ……。千里の姿をチラチラ眺め、山の一物はもう逆射寸前である。
「いいわ。いけない千里をうんと叱って」
　嵩にかかって千里は、L沼仕zみの媚Bをふりまいた。
「千里は、死んでも先生のそばをxれませんから」
　お人形のような郅椁筏ゎ立ちを妖しく上荬丹弧⑶肖扉Lのまだあどけなさの残る瞳をねっとりませて教をあげるのだ。
　そして次の瞬g、口づけを待つように、Lい睫毛をそっと]ざした。
　そのつきの、何というましさだろう。崖っFに立たされていた山の官能は、ぐらりと崩れて、とうとう引Г蚨嗓丹欷扛窈盲趣胜盲俊
「ああっ、小泉君っ！」
　矢もJもたまらず少女を思いきり抱きすくめた。
「そ、そんなにまでWを……」
「ああ、先生。うれしい」
　抱かれながら千里は、男の胸の中でをパッと_いた。その瞳に残忍な光が浮かんだ。これで山先生は魔に、あのL沼に、魂を婴甓嗓筏郡韦馈と思った。
（もうこうなったら、L沼のもくろみどおりに、藤平智gもその母Hも魔の仲gに引きずりこむだけだわ。私がどうしてこんなふうに淫らな女になってしまったのか、智gだって同じ目に会えば、きっとわかるはずよ）
　少女が心の中でい牙を剥いているとも知らず、山は天にもNる莘证扦る。
　I手をスリップのあちこちに走らせ、ナイロン地のすべすべした手触りを、十五rの美肌の素晴らしい力を、じっくりと堪能するのだ。
　このように女体に触れるのは何年ぶりだろう。そしてその抱き心地は簸韦瑜Δ巳幛椁く、亡き妻の文代の、骨だらけでゴツゴツだった身体とはどこもかしこもまるで`う。
「キ、キスして、いいかい？」
　d^に震える声でい亭俊ＧЮ铯洗黏à氪わりに、小さく郅椁筏ご饯蚯挨夭瞍筏坤筏俊Ｉは何やら口走りつつそれを吸いとった。
　千里は冷静すぎるほどにキスを受けとめた。L沼や靖子に^べ、あまりに稚拙なキスの仕方だと思った。それに、山はO度の出っnなので、nとnがガチガチぶつかり合い、ム`ドをpねるのだ。
　それでも山は、一方的に快Sのりをウンウンもらしている。激しく硬化しきった下半身をグイグイ千里に押しつけてくる。
　あまりの下手さに焦れったくなった千里は、舌をいっぱいに突きだして相手の舌にからめた。チロチロとこすり合わせたり、口腔をたっぷり舐めまわしてやる。それから徐々に力をこめて唇と唇を触れ合わせ、ついにはぴたりと激しく重ねて、本格的なディ`プキスに入るのだ。
　山は、少女の巧みなキス．テクニックにリ`ドされているとも荬扭ず、面を真っ赤にして快Sにのめりこんでいる。
（ああ、俺は今、なまめかしい白のスリップをまとった美少女と、幛接吻を交わしているのだ）
　うっとり]じたのYに、憧れの官能世界をgFしている今の自分の姿が浮かび、さらに性感が燃えあがる。
「うれしいわ……粢てるみたい」
　数分gに及ぶ口づけの後、千里は目のFまでほんのり染め、甘え声で郅い俊￥筏しその言~は、山の高ぶる莩证蛞iいて、代弁してやったにすぎない。
「小泉君っ」
「いや。千里とおっしゃって」
「ち、千里……も、もう一度、キスしていいかい？」
　山はおどおどして千里をのぞきこみ、い亭俊
　出っnを剥きだし、年甲斐もなく劣情に赤く火照った山のは、千里にはhそのものに映った。いつも学校でるしく素长使Z教の山先生とは、まったくのe人に思え、唾を吐きかけたくなってくる。
「千里、先生とこのままずっとキスしていたい」
　心とはY腹に甘えてみせる。ここまでハレンチに演技できることが自分でさえ恐ろしくなるほどだ。
「ああ、千里っ。なんて可郅い螭馈
「ねえ。千里も、おいしていい、先生？」
　迫ってくる出っnを焦らすように避け、そっと言う。
「いいよ。いいとも」
「もっと身体に触ってほしいの。だって千里は先生のものですもの。キスしながら、千里の胸やお尻、うんと可郅……ウググ」
　言~がKわるまで待ちきれず、山は少女の口をZいとった。同rにスリップの胸もとに手を差し入れ、肉丘をもぎとるようにつかんだ。eの手で力にみちたヒップを幛扦蓼铯埂
　みるみる千里の鼻先から切なげな声がもれて、山の情感をこすりあげる。
　それにしても、スリップの中に手をもぐりこませて幛工肴榉郡胃写イ悉嗓Δ馈￥瑜Δ浃隆起が整ったばかりという新rな手辘àたまらない。深々と舌をからませ合いながら、てのひらでタプタプeさぶっては、r折りく揉みつぶす。
　と、少女の手が、峄しきった山の股gへ伸びた。ズボンの上からそっと怒に触れ、い指先で根元から肉棒をなぞるようにしくしごきあげる。
「ウ、ウムムン……」
　切羽つまった呻き声とともに山の舌の婴がとまり、代わりに千里の口腔へよだれがどっと流れこんだ。
　gに、男の快感のツボを心得た幛胜韦馈％亥堀螭尾嫉卦饯筏舜イ椁欷皮い皮狻ウブな中年の山はたちまち追いつめられてしまう。何度かズボン越しにキュッキュッと揉みしごかれると、突然老教は激しく喘いで、全身をピ`ンと硬直させた。
「あっ……」
「どうなさったの？」
「あうっ、う、ううっ」
　千里の身体に下腹部をくこすりつけ、ガックンガックン全身を震わせる山。
　すぐに千里は、老教が暴kしてしまったのだと悟った。
「……すまない。なぜ、こんな、こんなことに」
　k作がおさまると、あわてて千里からxれた。みじめな格好で股gを押さえ、sこまる。ずっと禁欲生活をつづけてきた身には、あまりに夂瘠工るペッティングだった。
「ああ、Sしてくれ、小泉君」
　泣きだしそうなつきである。自分だけ先にいってしまったことをびているのか、それとも生徒と淫らにキスしたことを悔やんでいるのか、千里にはわからない。
「小泉君なんて、いや。さっきみたいに千里と呼んで」
「……情けない。uずかしいよ、Wは」
「いいんです。千里も、とってもいい莩证扦筏郡铩
　千里はほつれたを直しながら教に近づき、恋人同士がするように男の肩に郅筏菠祟]をこすりつける。
　光gのあるスリップの肩~がはずれ、真っ白い胸乳がのぞけている。まだ悦Sの余がくすぶる山にはジ`ンとくる眺めだ。できるなら、この官能の王国がいつまでもつづいていてほしかった。
「ウフン。先生、ずいぶん感じてくださったのね。うれしいわ」
「…………」
　何というしさなのだろう。それほどまで俺を……。千里のを幛扦皮浃辍⑸は幛い猡韦こみあげるのをどうすることもできない。
　今どきのマセた少女なら、男がペッティングの段Aで粗相をしたら、露骨な不快感を示すだろう。しかし千里はあくまでも郅颏猡盲平婴筏皮れる。こんな素晴らしい娘とY婚できたら……。
　次第に山はその荬摔胜辘悉袱幛皮い搿￥饯Δ馈Ｔ倩椁筏坪韦い。千里と一wになったら、叭栅长螭簸韦瑜Δ士Sをることができるんだ。
「私に後始末させて。ね、いいでしょ？」
「えっ？　後始末って」
　何のことか山には通じなかった。
「先生のアレ、お口できれいにお叱するの」
「そ、そんな、君」
　思いもよらぬ言~をき、山は真っ赤になる。
「平荨Ｏ壬の出したものなら千里、ちっともいやじゃないわ」
　相手が偈证舜窒啶筏啤このままでは目的を果たしたことにならなかった。L沼からは、~に山と寝てこいと命じられてあるのだ。何としても、もう一度山をその荬摔丹护胜てはならない。
　股gをLそうとする山の手を引にどけて、ベルトをゆるめ、ファスナ`をおろす。ズボンの前の部分には、おもらししたみたいに精液がにじんでひろがっている。いい大人が何とも情けない格好だ。
　ひざまずいた千里は内心うんざりしながらも、そんなことはおくびにもB度に出さず、ズボンを脱がせ、パンツをずりおろした。
「うわァ。すごく出ちゃったのね」
　よほどたまっていたのだろう、黄味がかってヌルヌルした粘液がべっとりパンツの内趣摔长婴辘膜い皮い搿
「いいわ。後で千里が洗ってあげますから」
　山は目をトロンとさせ、されるがままになっている。美少女の献身的な奉仕に、すっかり骨iきにされてしまった感じだ。
　まだ充血が引かず、ふくらみの残ったペニスは、w^やh身全体までが白幛摔蓼撙欷皮い搿ＧЮ铯悉饯欷颏工盲荬辘雀元まで口にAえこんだ。
「あううっ、千里」
　尻肉をキュッとすぼめ、ゾクッとする快感に喘ぐ老教。口で後始末してもらうなど初めての体Yなのだ。
　千里は精液まみれの一物を可郅椁筏ぶ齑饯Aえてクチュクチュと口腔でピストン\婴丹护搿￥い膜猡峡谀诎k射で全部蚕陇筏皮筏蓼Δ韦荬扭なかったが、一度外へ出されたザ`メンをそうしてしゃぶると、何とも訾いきつく、トロトロして舌への感触も不快で、それに激しいI吐を催す味がする。
　どうして老教の粗相した精液まで、しゃぶりとらなければならないのだろう。自分からねだったとはいえ、さすがに千里の胸にみじめさ、くやしさがこみあげてくる。
　山はすべてを千里に任せっきりで、ウンウンってはどっぷりとこみあげてくる愉悦に浸っているふうだ。
　いい荬胜猡韦坤盲俊￥猡盲裙扦韦る人物かと思ったのだ。L沼の任を追及する立訾摔るのに、生徒にT惑されてこんなふうにgに堕落してしまうなんて。しかもその肉棒は、千里の口腔でみるみる荬い蛉・してきている。
「先生。また……膨らんできたわ」
「不思hだ。こんな感じは……まったく初めてだよ」
　簸Δ膜膜歉妞菠俊
　o理もなかった。白のスリップ姿の素晴らしい美少女が、双乳をブルンブルンさせながら、山のシンボルを夂瘠梭陇幛筏悚证盲皮い毪韦馈Ｏ伦钮榨Д沥紊だが、そこまで粝毪筏郡长趣悉胜った。今やFgは、自分が想い描いていた官能世界を凌{し、さらにエロチックで刺激的に迫ってくる。
「うれしいわ。ああン」
　千里は、後始末のための抽送から、本格的なフェラチオへと口唇幛蚯肖Qえた。あとで老教を{迫するL沼の仕事がやりやすくなるためには、もう一度勃起させ、本番をして、とにかく自分の膣の中に射精させなければならないのだ。
「おいしい……素长琛⑾壬」
「あ……ああ、たまらんよ」
「ほら、こんなに立派になって」
　唾液でヌルヌルに包まれた肉棹を、指で甘美に揉みしごいてやる。と、山のり声は滑稽なくらいに高まる。
「千里ォ」
　ついに、理性の残滓までが完全にショ`トし、少女をに押し倒した。
「ああっ、先生」
「いいだろ？　な、mむ」
　の荒い息をハアハア吐きかけ、しゃにむに迫ってくる。
「うれしい。うれしいわ、千里」
「Y婚しよう。今すぐでもいい」
　うわごとのように口走り、千里の白い首筋にチュッチュッとキスの雨を降らせ、ピンと尖った乳房を激しく揉みにじる。肩~がすっかりはずされ、レ`スの裾がまくれあがって、スリップ一枚の肢体はムンムンと凄Fさが漂う。スリップ．フェチの山には快SのO致だ。
「待って……脱ぎますから」
「いいんだ。このままで、いい」
　少女にスリップを脱がれてしまっては意味がない。このままの姿で美少女とドッキングを遂げ、念を果たさなくては。
　山は太腿に手を伸ばし、そのい腰からパンティを剥きおろしにかかった。千里は腰を浮かせ、脱がせやすくしてやる。
　タラタラと感婴魏工蛄鳏筏胜ら、ついに千里の足首からパンティをiきとった。
「Wと一wになるんだ。なあ、千里」
「あ……ああっ」
　スリップ姿のまま、乙女の秘奥を露出した千里に、山はのしかかった。
　技巧もくそもなく、腰をガクガクさせて性急にいてくる。
「入ったぞ。そら、そら」
　白^を振り乱し、グイッグイッと激しく突きを入れた。その姿は色I鬼そのもので、人望ある教育者の面影はかけらもない。
　千里は淫らに腰をうねらせ、突きあげる肉のシャフトをしっかり受けとめる。
「ああン……ああ、好きよ。大好き」
　ひしと山の背中を抱き、耳に幛摔い俊Ｉのピッチがさらに速まった。
　千里は濡れた媚肉をキュッとめつけ、さらに相手を追いこむ。L沼にこってり教えこまれた技法である。
　もう、これ以上rgをかける必要はないのだわ。千里はク`ルに判断していた。L沼や靖子との烈なBセックスに^べたら、山との性交はまるでおままごと同然で、到底エクスタシ`は望めないのだから。
　こうしてY合してしまったら、相手の快Sに付き合ってやるx栅胜嗓胜、もう後は一刻も早く体液をgりとるだけであった。
「いいよ。ああ、なんて素晴らしいんだ」
　腹の上で反瓦\婴颏工肜辖の体が、にわかに激しく前後しはじめた。
「ほらっ、ほら、もうたまらんよォ」
「うれしい……先生。もっと、もっとよ」
　相手のピッチに合わせ、クイックイッと腰を使って窑蛎瑜。それにしても何というmりないシンボルだろう。媚肉をめても腰を振っても、ほとんど啡敫肖ないのだ。
　ほどなく、生温かいものがピュルッと膣の浅でけた。思惑どおり、早くも出がはじまったようだった。
　腹の上で激しくk作をつづける老教を尻目に、千里は、りHにどんなふうな甘い言~を言ってeれようかと考えていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（下につづく）

