『沙　uzの研究室（第3部）』　__光

第十八章　妞瘟枞瑗啸攻磨`
１
　とある土曜の朝9rすぎ。池袋k近くの路上に、中年男の一猡\せたJ切りバスが止まっていた。
　バスは小グル`プ向けのサロンカ`である。内は高クラブLのゴ`ジャスな内装だ。シ`トは全て一人欷堡360度回ができ、後部はソファ`コ`ナ`になっている。O浃畏饯獬gしており、トイレからテレビ、ビデオ、カラオケ、麻雀台と、いたれりつくせりだ。
　まだ朝というのに、バスの中では早くも酒が配られ、浮かれきった男たちの口からは卑猥な言~がぽんぽんkせられている。
　\客は市木庸一郎のほか、40代から50代にかけての恰幅のいい男たち6名。彼らは市木がアドバイザ`を栅幛虢U友芯炕帷好サロン』の会Tたちで、いずれも中小企Iのオ`ナ`である。INはDIYショップ、コンビニエンスストアなどの流通Iから、精密C器メ`カ`、コンピュ`タのソフト_k企Iなど多岐にわたる。
　今日は年2回行われるサロン恒例の、U鹰互撺施`旅行の日だった。
　名目は研修であるが、g体は酒をみ、女を抱き、ただひたすらどんちゃんXぎをするためだけの旅行である。
　会Tたちは市木に劣らぬ好色hBいだ。いつもならめいめい廴摔浈偿螗靴衰ンを同伴しているのに、今回は女はいない。だがいつにもまして会Tたちは莺悉稳毪盲皮い子で、老教授を中心に猥の花がDく。「俺は19rの廴摔摔瑜Δ浃アナルの味をえさせた」とか、「俺なんぞ前から目をつけていた女子社TをホテルへBれこんで、o`ファックでばんばんやった」などと、gににぎやかだ。
　彼らが女もBれずにはしゃいでいる理由は、今回のセミナ`の特evにある。この有名なハ`バ`ドりの新M蒌の学者、橘川沙女史を呼んだからなのだ。
　外Y系の大企I数社のコンサルタントを栅帷ブラウン管にもしばしば登訾工28rの美人助教授、本来ならちんけな中小企Iのオ`ナ`である彼らなど鼻にも引っかけてもらえない橘川沙が、なんと夂瘠胜色荪旦`ビスありのコンパニオン役も兼ねて、温泉地へ同行してくれるのである。彼らの意蒉zみも分かろうというものだ。
　今回、沙のマネ`ジャ`役である市木が要求した1泊2日分のギャラは300万摇；T1人あたりにして50万窑馈
　高いといえば高いが、わずか1rgのv演でもそのくらいふんだくる有名人もいる。ましてやこちらは若き美人学者のエロサ`ビスも受けられる。特典付きなのだから、などあろうはずもなく、会Tたちは大喜びで50万窑Bってセミナ`に参加してきた。
　「市木先生。本当に、_かに橘川先生に来ていただけるんでしょうね？　いえ、簸摔庀壬を疑っているわけじゃないんですが、その、なんだかいまだに信じられなくて……」
　しの合gに、1人が恐る恐るい亭俊
　集合rgを少しすぎているのだった。他の男たちも急に真になり、その言~に小さくうなずいている。
　「ふっふ。g`いなく来ますよ。私の命令には~服兢扦工ら。そう{教してあるんです」
　自信たっぷりに市木は答え、ピ`ナッツをつまんではぽりぽりyんだ。
　橘川沙は自分の情Dだと、かねてから研究会の中で谘预筏皮い毪韦坤盲俊
　市木いわく、よって立つU友Ю碚の`いから、かつては激しく立していた2人だが、あるr市木の唱える学hの方がはるかにれていることに沙が莞钉、彼の前に全面降伏した。以来、市木をと仰ぐようになった沙は、求められるまま肉体もSし、次第に市木のペニスで淫らにZ致され、マゾ奴_となっていった……。
　あまりに出来^ぎた市木のを、会TたちはそのままY驻撙筏皮い毪铯堡扦悉胜った。だからいまだに橘川沙が本当に来るのかどうか、半信半疑なのである。
　「もし万一沙がここへ来なかったら、おAかりした代金はこの訾潜钉摔筏皮返ししますよ。フフフ。まだ私のが信用できませんか、皆さん？」
　「いえいえ、缦啶猡胜ぁ
　市木の言~の力さに、一同まずは安心した子。それからはもっぱら橘川沙の}となり、口々にその知性美を褒め称えるのだった。
　「あ`、わくわくするねえ。テレビでは何度かたことがあるけど、おイぱд撙违ぅ岍`ジに似合わず、まっすぐなとても_なの毛をしていて、それに濡れた目がましくて、ゾクリとしたね。g物はいったいどれくらい美人なんだろう」
　「jIか何かでした人菖が、相手の学者の方が自分よりもずっと美しいので、くやしくて後で八つ当たりして、マネ`ジャ`をクビにしたってですな」
　「やっぱり、ああいうインテリちゅうのは、ナニの最中でも、yしいをするんですかいな、先生？」
　「そんなR鹿な。ウハハ……」
　そんなことをながら、男たちはの外を落ちつかなく眺め、人葜教授の到着をいまかいまかと待ちえていた。
　やがて集合r刻に15分ほどWれて、沙がバスに\りzんできた。一目でイタリアuとわかるファッショナブルなツ`ピ`スに均整のとれた身体を包んで、まさに宝石のまばゆさだ。
　会Tのgから一扭梭@@の声がkせられる。
　「どうもWれて申しUございません。途中、事故があってi滞にきzまれてしまいましたの」
　光gを放つワンレングスのを指で押さえながら、澄んだ声で言う。その仕Nを、男たちは食い入るようにつめた。
　「だからで来いと言ったのだ。どこに行くにもを使う。そういう生意荬柿Tを改めろと、何度言ったら分かるんだ！」
　市木がく一喝した。
　「……すみません。こ、これからは先生の、おっしゃる通りに致します」
　うなだれながら沙はxった。初面の男たちの前でいきなり叱りつけられ、辘à棵烂菠ひきつっている。
　その最初のやり取りだけで、沙にする市木の影力がどれくらいなのか全Tにてとれた。さすがは市木教授であると、男たちは目と目で言~を交し合い。いよいよ始まる淫猥ツア`への怪しい期待に胸をませた。
　バスが走り出した。これから|北自榆道に\り、心兢N温泉をめざすのだ。


２
　バスが出ると、さっそく参加者のgな自己B介行われた。まずは沙からだ。
　「城蹊学院大学のU友Р恐教授、橘川沙と申します。今日は明サロンのU鹰互撺施`旅行にお招きき、大涔绚舜妞袱蓼埂￥长温眯肖扦稀⑺饯巫鹁搐工胧心鞠壬のお手护い少しでも出来ればと思っております。どうぞよろしくおい致します」
　割れんばかりの拍手が起こり、つづいてコンビニエンスチェ`ンのU诱摺⒊钟坤しゃべり始めた。
　「……まあ、わたしゃ高校中退で、yしい理はさっぱり分かりません。とにかく憧れの橘川先生とおしゃべりできてSしくお酒がめれば……えへへ、それだけでもう大鹤悚扦ります」
　「嘘つけ。もっとエッチな期待してるくせに」
　すかさず野次がwんだ。
　自己B介の中では、どの男たちも、自分がどれほど橘川沙のファンであるかを最後に付け加えるのを忘れなかった。
　真面目なU鹰互撺施`だとばかり思っていた沙は、男たちがすでに宴会莘证蔷皮蝻んでいること、そして自分へ向けられるの露骨ないやらしさにたじろいだ。
　それから沙は、市木に後部のソファ`コ`ナ`にBれてゆかれた。
　「すぐ、これに着替えろ」
　服の入った袋を渡された。わけがわからず沙は、市木のをつめた。
　「ホステスをしてもらうぞ。それが今日のおまえの最初の仕事だ。た通り、ここにはバスガイドもコンパニオンも\っていないからな。フフフ。酒の相手をするのにふさわしいFっぽい格好をするんだ」
　「で、でも……」
　ホステスをしなければならないとは初耳だった。自分はただv演をするだけでいいと思っていたのだ。
　「おい。まさか大先生萑・辘恰バスの中でふんぞり返っているつもりだったんひゃないだろうな、沙。早く着替えるんだ。そんな上品な服じゃ、ホステスはつとまらんぞ」
　ソファ`コ`ナ`のカ`テンが引かれ、更衣室に早浃铯辘贰そこに沙1人が]じzめられた。
　渡された服を取り出してみる。面がカアッと赤く染まる。
　Fわれたのは白のO端なミニスカ`トだった。そして挑k的なショッキングピンクの、胸元が深く抉れたTシャツ感のブラウス。女子大生の奈w子が好んで身に着けるような、殿方にくアピ`ルする露出的な服だ。もしかして市木は、これらを奈w子にxばせたのかもしれない。
　(だまされたんだわ……)
　沙はきつく唇をyみしめた。
　市木のたってのmみという事で、定例のエグゼクティブたちとの夕食会も、明日のv日アメリカ大使のパ`ティもわざわざキャンセルしてきた沙だった。
　中小企Iのオ`ナ`にして何をすべきか、そのプランを昨夜一晚かけてりにってきた。その仕打ちがこれとは……。
　そもそも沙は、国H的なビッグビジネスの榱φは得意中の得意なのだが、中小企IのU永碚についてはv心がなかった。兢盲啤そうしたのv演依mは全て断ってきたのである。今回、市木のを立てるため、荬すすまなかったのがこのセミナ`に参加したというのに。
　にじみだす妞颏饯盲仁盲ぁ⑸晨は着替えを始めた。
　カ`テンの向こうから男たちのはしゃぐ声がこえてくる。
　「うっひひ。たまげましたな。想像以上の美しさだ。それにスタイルもi群じゃないですか」
　「案外ボインですよ。お尻なんかもプリプリして、gにうまそうだ」
　「アア、あの美人の大先生にサ`ビスしてもらえるなんて……たまりませんよ、もう。ほれ、魔_がXいでXいで……うへへへ」
　会Tたちのv心は、新しいマ`ケティング理でもなければインフレ菸钉尉荬斡yでもなく、ただ沙の美貌と肉体であり、それ以外の何物でもなかった。
　(あんまりだわ。市木先生……)
　外から丸えのバス、しかも淫靡な荬沃肖亍こんな露出度の高い服を着て出ていけばどんなことになるか、だいたいの想像はつく。セミナ`vのつもりだったのに、これではピンサロのホステス以下のQいではないか。
　市木がカ`テンのgからヌッとを突っzんできた。
　沙の白のスリップ姿をつめ、いやらしく笑う。
　「パンティだけは着けてもいいが、ブラジャ`もストッキングも脱ぐんだぞ」
　「ど、どうしてですか？」
　「いいから言われた通りにしろ。早くだ。皆さんお待ちかねだぞ」
　「ああっ、市木先生。Sしてっ。せめて、せめてブラジャ`だけは……」
　沙の言~を最後までかず、市木はさっさとっていった。
　(ああ、私……大荬吻挨扦丹椁筏猡韦摔胜毪螭坤)
　娼Dとして客をとらされるのとはまた次元の`う、しかもそれに伽毪趣饬婴椁胜A辱感が、沙を打ちのめした。
　ある意味では、哟氦畏饯、密室で1人の相手に嬲られる方がまだしも精神的くちいが少ないと思えた。最初はどんなにつらくとも、相手の色めに身を任せてしまえば、後は狂おしいエクスタシ`のうねりに驻撙长蓼欷毪坤堡坤らだ。
　こんなバスの中ではどこにも莩证沥翁婴訾ない。男たちの好色なでズブズブ犯され、キャリアもプライドも踏みにじられ、いやでも自分が牝奴_である事をJめさせられて、それでもなお延々と羞uめは目的地に着くまでAくのだ。
　しかし、られるための露出ファッションに着替えてゆくうち、沙のみじめな思いは、もうどうでもいいという自虐的な莩证沥浃铯辍それが甘いマゾヒスティックな疼きさえともなうようになってきた。
　乳^が硬くし尖り出した。ヴァギナの肉襞がピクピクとかすかにdした。
　lかが下卑た冗を言ったのだろう、向こうではにぎやかな笑いが起こった。沙の登訾虼ち望む淫らな荬ひしひしと护铯盲皮る。その声にせかされるに沙は、市木に命じられた通りブラジャ`を外し、パンティストッキングを脱いだ。スカ`トをはく。
　「ひどい……」
　思わず声が出た。あんまりだった。スカ`トの丈は膝上というより、股下10センチもないほど超ミニで、ちょっと屈むだけでパンティがのぞけてしまうほどだ。
　股gに向けられる男たちのぎらつく目を想像し、沙の]が怪しく赤らみ、鼻先から吐息がこぼれる。
　(仕方ないのよ。もう逃げられないのよ)
　大きく深呼吸すると、理知性Nかな美貌をねっとりましく上荬丹护啤⑸晨はカ`テンから出ていった。


３
　ガイド兼コンパニオンの沙は、ノ`ブラ、超ミニのスタイルで、まずおしぼりを配って步かされた。床にはq毯が敷かれてあり、ハイヒ`ルを脱いで素足になったが、それでもスタイルの良さは浃铯椁胜ぁ
　「どうぞ」
　「ひひ、うっひひ。いですなあ、かの有名な橘川先生にこんなことしてもらって」
　男たちはおしぼりを受け取りながら、鼻の下を伸ばしてしかけ、同rに沙の身体を上から下までネチネチと眺めまわすのだ。
　「おっぱいや。橘川沙のオッパイや。ああ`、_や。簸韦瑜Δ洹
　胸元をきこんだDIYショップ社Lの尾形が、金nを剥き、v西弁ではしゃいだ。官能的なショッキングピンクのブラウスは、Tシャツ感の、胸元のVゾ`ンが深く抉れたデザインで、正面かられば胸乳のましい半球形やぽっちりした乳首がはっきり浮き出ているし、横からのぞけば初雪のような美しい乳房がそっくり丸えだ。さらに股下10センチの超ミニから伸びた太腿の事さはどうだ。高のCMに出てくる外人モデルKの脚美ではないか。
　屈んでおしぼりを渡すたびに、後ろからツンと形良く隆起したヒップを包む白のパンティをめて、そのたびにlかが上ずった声でXいだ。
　おしぼりの次は酒だ。ビ`ルから水割りに切りQえた客へ、酒をつくって渡してやる。
　美人学者のルックに煽られ、男たちは次々にグラスを空けていくから、Y忙しい。
　そのあいだじゅう卑猥な|を浴びせ欷堡椁欷毪贰あちらこちらから手が伸びてタッチしてくるし、市木がOしているから、それらを余り邪にならないように巧みにかわしながら、沙は雪白の肌にべっとり汗をかいている。
　当然ながら、会Tたちは一に上C嫌だ。
　「Sしいねえ。ああ、こんなSしい旅行は初めてですよ」
　「~世の美女が一wだと酒がgにおいしい」
　「まったくだ。うへへ。この脚、このヒップ、このオッパイ。d^して喉が乾くから、いくらでもお酒がめますなあ」
　そうして、目の前を沙が通りすぎるたびに、触にゃそんとばかりに尻を幛恰怼─筏い韦膝啸攻趣摔獯イ盲郡辘猡工搿
　「ねえ、橘川先生、|です。いつもyしい研究ばかりなさっていて、いったいどうやってそんな美しいプロポ`ション作れるんです？」
　「……さあ」
　沙は、つやつやのワンレングスのを指でかきあげ、困ったようなをする。
　「そんなのQまっとるがな。くくく。市木先生のこってりした男性ホルモンを、叭涨筏さず御Y走になっとるからやろ」
　「そんなに抗あるのかい。それじゃ、うちのブタ女も市木先生においしようかな」
　「そりゃあかんあかん。まず第一に、先生のチンポが立たんし。ウハハハ」
　男たちの卑猥な会をo理やりかされ、沙はうなだれて羞uの吐息をつく。そんな女っぽいL情がまた彼らの欲情をムラムラかきたてるのだ。
　コンビニエンスの持永が立ちあがり、おぼつかない足で後方にあるトイレに向かった。
　すかさず市木が、沙になにか耳打ちし、いやいやする彼女の尻を引っぱたいた。やむなく沙は真っ赤なをしたまま、をひるがえらせて後を追いかけ、「お手护い筏蓼工铩工雀妞菠俊
　いったい何が起こるのかと全Tが守るなか、持永の前へひざまずき、白~のような指先で、あろうことかズボンのファスナ`をおろし始めた。
　「うふ、うひひひ。いやあ、感激ですよ」
　「そんな……当然の事ですわ」
　「困ったな。おっ立っちゃって小便がしにくくなるな」
　沙は、目もとから]まで染めiいて、パンツの中から毛まみれのペニスを取り出してやった。なるほど、赤\いそれはもっこりと半立ち状Bだ。
　「さあ、どうぞ」
　「このまましゃぶってくれないかね」
　会Tたちがどよめいた。美女のuじらいがちな仕Nが初々しさをそそり、なおのことd^させるのだ。
　「そ、それは困りますわ。私の役目はここまでと、市木先生に言われておりますのだ」
　沙は丁に断り、自分の席へとって行く。
　持永がトイレから出ると、自分の珍棒を触ってもらいたくて会Tたちは次から次へと小便に立った。なかにはピ－ンと完全な勃起を示している男もいて、沙をうろたえさせた。
　「これはどうも失礼。先生のこと大好きだから、こんなに硬くなっちゃてるんです」
　「……光绚扦工铩
　「荬巳毪盲皮れましたか、私のチンポ？」
　「え……ええ」
　「後で……いいんでしょ？　一kやらせてくれるよね？」
　「ごめんなさい。市木先生に叱られますので、それはo理ですわ」
　そうした沙の事なコンパニオンぶりを、hくから市木庸一郎はmもしげにつめていた。
　(なかなかやるもんだ。フフフ。ああやってオッパイやスカ`トをのぞかれたり、珍棒を出してやったりしながら、あそこをベチョベチョに濡らしているんだろう)
　N氦圣啸攻趣颔芝毳螗芝毳eすり、あるいはタイトミニのヒップをましくキュッキュッとさせて内を步き回り、サ`ビスする沙。くっきりした切れLの目が濡れたようにキラキラしている。市木には、その上荬筏った表情をれば、沙がどれほど被虐の性感を疼かせているかがわかった。
　そして沙の烈なセクシ`さに、当の市木も激しくd^していた。御主人である市木を常に立てようとするけなげさに、改めて惚れなおした莘证坤盲俊
　(バスが目的地に着くまでにミルクをませてやろう。ふっふっ。きっと沙も大喜びだ。一番奥でカ`テンを引けば平荬坤恧Α￥撙螭胜摔韦兢れるかもしれんが、なあに、かまやしない)
　いつしかカラオケ大会が始まった。奥のソファ`コ`ナ`がにわかにステ`ジへと浃铯辍⑷Tシ`トをくるりと後ろに半回させ、岢にき入る。
　もちろんlもが沙とのデュエットを希望した。でっぷり肥えた中年男たちとKんで立つと、超ミニの沙の、スタイルのよさがH立った。
　歌いながら、男たちはニヤニヤとうれしそうで、あつかましくも沙の腰に腕を回し、抱き寄せた。そうして胸や腰、ヒップをいやらしく幛贰㈤g奏になると唇をブチュ`ッと首筋へ押しつけたりする。
　なかでもv西弁の尾形社Lの狼藉ぶりはひどかった。ブラウスから沙の白桃のような乳房をべろんと露出させ、揉みしだくは吸いまわすは、やりたい放}だ。
　「ええ乳しとる、ほんまに」
　しこったなかにも柔らかな力があるその手触りをSしみながらタプタプeさぶっては、キュウッと揉みつぶす。
　「あ……ああン……」
　沙はとても歌っていられず、Fのある\をeすって喘いだ。マイクがあえぎ声を拾い、幅して内にいた。
　「ええやろ。な、mむわ、ハメさせてえな。金はなんぼでもBうから」
　]を赤くテラつかせ、膨れきった肉棒をこすりつけながら、しつこく迫るのだ。
　「j目ですわ。あ……ああ、いけません」
　切なげに眉根を寄せ、いやいやをする沙の表情が、またなんともセクシ`で、る者をwれさせた。
　さらにv西弁の尾形はミニの中へ手を突っzませてきた。
　「あっ……こ、困ります！」
　「たいんや。いじりたいんや、先生のオメコ。ぺろぺろにしゃぶりたいんや」
　片手では可zな乳^をコリコリつまみ、片手ではパンティ越しに股gをいたぶる。
　こうなってはもう歌うどころではない。脱しすぎである。途中で市木にカラオケを打ち切られてしまい、尾形は大いにふてくされた。


４
　どエッチなカラオケ大会を眺めながら、市木は一を案じた。自分の思いつきににんまりした。
　(ウム。50万もの会Mをとったんだ。それくらいは喜ばせてやっていい)
　全Tが歌いKわるのを待ってから、沙の今はいているパンティを1名にプレゼントすると告げた。
　男たちが一扭四郡蜉xかせた。
　「えっ。今の摔筏皮い郡螭扦工、先生？　お人がいなあ。それならもっと得意な歌があったのに」
　「わしや。沙先生と一番息が合っていたんは、~にこのわしや」
　途中で打ち切られたv西弁が、何食わぬで主する。
　美女のぬくもりつきの生パンティが欲しくて、全Tが萘った。
　「いやいや`うんだ。摔悉长欷らです」
　市木は微苦笑しながら言った。
　「キス．コンテストをするんです。それぞれお好きなように沙荬胃胜じ胜い口を吸っていただく。持ちrgはたっぷりさしあげましょう。3分です」
　「ウヒヒ。そいつはいい」
　「lのキスが一番素长坤盲郡、おつゆを一番多くgりだしてくれたか……フフ、後からそれを沙荼救摔Qめてもらう。わかりますね。その幸\な男性が、パンティをもらえるわけです」
　老教授のなはからいに男たちは感激し、自慢のキス．テクニックで沙をメロメロにしてやるのだと息いた。ただ沙だけが面n白で、その訾訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊
　(6人全Tと、このバスの中でキスしなければならないなんて……)
　しかも3分ずつである。荬hくなるほどLいrgだ。
　年hに高いほうからという事になった。トップバッタ`は精密C器の小菅、やせてくちゃのにふさふさの\いかつらが滑稽な50男だ。
　「ネッキングはいくらやってもいませんが、下半身へのタッチは禁です。`反者はそのr点で失格となります。特に尾形さん、くれぐれもご注意を」
　市木がをさすと、他の者がどっと笑う。
　かつら^の小菅は、ややoした面持ちで沙に步み寄った。
　沙は、光gのあるワンレングスのをざっくり前へ垂らしたまま、その中へをLすようにうなだれている。
　正面に立ち、小菅はハアハアと荒く息をついた。マスコミでu判の美人学者といよいよ接吻できるのだ。d^ぶりも当然だった。
　Lい眉毛を震わせ、羞uに喘ぐ沙、ショッキングピンクのブラウス越しにましく透けて浮かぶ双乳が、不安げに波打っている。それをつめるうち、矢も盾もたまらず小菅は、A奢な身体を抱きしめた。
　「ああ、橘川先生…あまり」
　「あ、ああっ」
　沙はをそむけた。情感的に濡れた目が市木を探し求め、それからQ念したに睫毛を伏せた。
　「逃げないで。さ、その素长胜口を吸わせてください」
　ル`ジュに濡れた唇に、激しく男の唇が重なる。一瞬、沙の肢体がピクンとなった。しかしすぐに相手と呼吸を合わせ、ディ`プキスを受け入れた。
　男は舌をヌチャヌチャ婴しながら。さらにく沙を抱恧筏俊８拭坤释僖氦氦沥空衬い舌腹にねっとりjみついて、小菅の性感をかす。
　「ウ`ム、おいしい……アア、こんなwれるキスは初めてですよ、先生」
　「うふンン……」
　沙は鼻をQらし、甘えた\眼で相手をつめた。大荬吻挨扦わす口付けは、なぜかなほどd^をえて、全身がゾクゾクwれているのだった。
　ている男たちはいてもたってもいられない莘证馈３溲した目をかっと_き、助教授の表情の浠や、舌の婴し方、喉の上下婴蚣かくQ察している。
　「たまらんなあ。あの色っぽいときたら。」
　深々と舌を吸われながら、]ざした二重は[れぼったく上荬贰⒕_な]もポウッと赤らんでいる。
　「おう、おう、唾まされとる。クソ、はよう、わしの番にならんかな」
　タイトミニの太腿が切なげにくねくねeれて、v西弁の尾形はごくりと喉をQらした。
　あっというgに3分がUち、なおも未たらしく沙にまとわりついている小菅に代わり、コンビニエンスの持永がAいて沙を抱きしめた。
　3番目にキスしたのは中古自榆ディ`ラ`、そして4番手で登訾筏郡韦祥v西弁の尾形である。
　もうそのには沙はフラフラで、立っているのがやっとの状Bだ。くねくね^を振り、うねり乱れる\の隙gからのぞく美貌はボウッと妖しく霞みがかかっている。ムチッとした太腿を切なげにこすり合わせている。
　「うひひ。さあ、沙先生、とびきり夂瘠式游扦筏蓼窑绀」
　好色な笑みを浮かべるたび、分厚い唇から金nがきらきら光った。
　o抵抗の子羊にuいかかる狼のように、尾形は沙の朱唇にふるいついた。
　のっけからあつかましくも舌腹にたっぷり唾液をのせ、ネチャリ、ネチャリとまぶしこんだ。一瞬、沙のが不そうに歪み、眉をピクつかせてそれを蚕陇筏俊
　「う……ああ……ううン……」
　何度もRり返し唾液をまされ、身体を幛丹臁にわかに沙の力がiけていった。心の中では激しく嫌しながらも、幛はをぶつけて尾形の舌をjめとり、粘っこく吸いかえすのだ。
　沙の鼻先からもれてくると息はなんともやるせなく、お互いの口腔の粘膜をこすり合うたびに腰を振って、「ア`ン、アア`ン」とすすり泣き、ているものの胸をしめつけた。
　「荬巳毪盲郡恰⑸晨先生。ああ、可郅ぁ￥郡蓼椁螭恰
　尾形は耳にしきりに摔かけながら、乳房を巧みに揉みほぐし、キスの合gには首筋から耳たぶまで丹念にペロペロと舌を走らせる。
　「ほれ、ほれ、ええやろ……ウヒヒ、感じるやろ」
　片足はミニの股gに割りこませて、膝を使ってぐりぐりと秘苑を刺激している。下半身へのタッチは反tだが、脚をもちいる事は禁じられていなかった。
　沙はたまらず身を反らせ、糸にも似た\を背中でざわざわeすらせた。そして相手の膝へ、クイッ、クイッと淫らに股gを押し付けた。
　みるみる沙の身体から力がiけ、鼻にかかったあえぎ声がまり、好色hのされるがままになる。美しい横が妖しいピンクに染め上げられて行く。
　「う`っ、うむ……うむむウウ」
　「あン、あン……ふンン……あフン」
　お互いの鼻先を郅筏菠摔长工旰悉铯弧⒍人の快感の吐息がバスの中にいた。
　ほとんどオルガスムス寸前の沙だったが、そこでrg切れとなった。
　「惜しいなあ。もうあと一分あったら、往生させたのに」
　よだれを手で拭い、尾形は口惜しそうに郅い俊
　lもその言~をあながち法螺とQめつけられない。これまでの男の中で、沙の}液をもっとも多くgり出させたのはg`いないのだから。
　尾形のあと、2人が登訾筏曝けじと夂瘠圣スをかわし、かくて6人の男全TがK了した。
　「僬撙险lかね？　沙クン。正直に答えてくれたまえ」
　「はい……ええと」
　ぜいぜい呼吸を乱したまま、沙は火照った表情で思案をめぐらせた。男たちに吸い尽くされ、すっかりル`ジュの剥げ落ちてしまった唇は、[れたようにえる。
　「くやしいですけれど……やはり尾形さんだと思いますわ」
　「うひょオオ」
　大げさにガッツポ`ズをとる尾形。
　沙がスカ`トに手を入れ、脱ぎだした。スラリとした太腿から白のナイロン地のパンティが少しずつ滑り落ちていく。それを他の男たちが涎を垂らさんばかりの表情でつめている。
　「おめでとうございます。社Lさん」
　まばゆく官能的なビキニのパンティが手渡された。
　「おおきに、おおきに」
　面くしゃくしゃにして小Sりする尾形。さっそく布地を冥病⒚琅の秘唇を包んでいたw所にうっとりを埋めるのだ。
　「ええ訾い洹％Ε谣摇…あ`、e澶膝メコの訾い庾罡撙洹￥う、おう、こないにオメコ汁、ヌラヌラくっつけて。はしたないでェ、インテリ先生ったら」
　「ねえ、尾形さん。ちょっと私にも触らせて下さいよ」
　持永がたまらなさそうに手を伸ばす。
　「あかん。~にあかん。これはわしの一生の宝物や。lにもJさへんで」
　大事そうにパンティを胸に抱えこむので、市木も会Tたちもつい苦笑をもらした。


５
　「さあ。ゲ`ムはKわりだ。これから先は、K点に着くまで各自でお好きにやって下さい」
　市木は、打ち合わせと称して沙をBれ、奥のカ`テンの中へ引きこもった。何をするのか察しをつけた会Tたちが、不氦紊をあげた。
　「たっぷりSしんだでしょう、みなさん。旅^に着いたら、沙に三助させてあげます。だからかないでくださいよ。もしkしたら、その人には一切サ`ビスを受けさせませんから」
　カ`テン越しに言いながら、すでに市木は下半身を丸出しにしていた。
　荬い瑜そり返ったペニスをて、待ちきれない沙がさっそく吸いついてくる。
　「しゃぶりたかったのか」
　「ええ、そうです。先生」
　鼻をQらして答えた。_な指先を怒の根元へjめ、甘くしくしごき立てつつ、舌腹を押しつけ、ペロリペロリと肉の胴体を舐めさする。
　「へっへっ。みたいか？」
　「あン……みたいわ、先生のミルク」
　「よし。ミルクみながら、お前もイクんだぞ」
　「はい……」
　沙は丁に唾液を吐きかけ吐きかけ、肉棹全体をヌラヌラ舐めまわすと、ゆっくり口腔へ含んでゆく。
　月光を浴びた訾韦胜れのようにo限的に\をeらめかせてを上下婴丹弧ピストン\婴蚶Rり返す。
　「いいぞ、沙。すごく莩证沥いい尽
　「ウフン……ア、アン……ああ、沙も、とても感じますわ」
　沙はましくすすり泣き、真っ赤なをしてピッチをあげた。指先で根元をしごきAけながら、唇で先端をキュッキュッとめつけ、そして口腔では~えず舌腹を押しつけて茎胴を幛工搿
　それをRり返されるうち、いよいよ市木は感Oまってきた。沙が上下に抽送するのに合わせて、太腿をブルブルッとえさせるのだ。
　カ`テンの隙gから、いくつもの目がいていた。快S境をさまよう市木は、横目でそれに莞钉い俊
　(まあいい。野暮は言うまい。沙の名人芸の尺八をapさせてやろう)
　あれだけ刺激を与えておいて、くなと言うほうがどだいo理なのだ。市木は妙に大な莩证沥趣胜盲啤⒋工欷かる沙のを大きくかきあげ、その凄Fきわまるフェラチオの横をB中にせつけてやった。
　ピストン\婴工肷晨の、面の浮き沈みのピッチが速まり、精液をギュウッとgり出すに指先に力がこめられた。
　こらえきれず市木は口腔へどっと白幛いた。
　沙のえ泣きが高まった。
　ほとばしる粘液を郅筏菠孙み下しながら、きする男たちを挑kするごとく激しく腰を振りたてた。
　男たちは目を疑った。
　明らかに市木と呼吸を合わせ、沙はNりつめているのだ。ミニスカ`トからはみ出したヒップの狭gに、ほの赤い淫裂が口を_けており、そこから粘っこい垡氦タラリ、タラ`リと流れ出していた。

　Ｎ温泉に到着し、一服してから明サロンの会TたちはL韦厝毪盲俊Ｐ窑にの客はいなかった。
　「相浃铯椁氦违リ高で、すけべそうなFを出してますなあ、持永さん」
　「そう言う小菅さんこそ、淫水けして事に\光りしてますな。ふふ」
　いつもながらの魔_比べをしてに浸かっていると、「失礼します」と橘川沙の声がした。荬蜗颏长Δ恕白い裸身が浮かんだ。
　「お背中、流させていただきます」
　Lいをアップにしている。すっかり露出した]を深いピンク色に火照らせ、羞uに喘ぎつつ伏目がちに言うではないか。
　その姿をて、男たちは口々に奇声をkした。
　なんと沙は、そのハ`バ`ドりの俊英は、赤いひとつの屈辱的な姿で、三助をしに来たのである。
　L訾蚊鳏りに煌煌と照らし出された白い裸身のFかしさときたら……。服を着ているとあれほどA奢なのに、胸や腰まわり、太腿の肉付きはため息が出そうなほどで、おまけに雪肌はたっぷり脂が\ってムチムチしている。
　「うひ、うひひ。なんとまあ」
　「こりゃすごい。市木先生もなかなか演出が凝っておる」
　男たちは美しくり出した双乳を舌なめずりして眺めた。オ`ルヌ`ドよりも、そうしてをめつけている方が女体美がH立ち、エロチックだった。
　キスのrと同じ、年のだった。まず小菅が最初に、美人助教授に背中を流してもらう光绚嗽・筏俊
　一生颐に沙が背中をタオルでこするたび、そのN氦嗜榉郡重たげにプルン、プルンeれた。
　小菅はうっとり目を]じ、感激をyみめている。
　「前のほうもおいできませんかね」
　「は……はい」
　沙は美貌をt潮させ、男の股gへ腕を伸ばした。毛はかなり白い物がまじっているが、すでに一物はピ`ンと怒していた。
　「まあ。ずいぶん元荬およろしいのね」
　「はあ。ま、それだけが自慢でね……ああ、いい莩证沥馈￥Δ窑摇￥蓼丹先生に股を洗ってもらえるとは」
　そう言って小菅はFかしく隆起した双乳を握りめ、莩证沥瑜丹饯Δ衰ュウギュウ揉みしだいた。
　「アアたまらん、この乳、触るだけでチンポがピンピンになるよ」
　「い、いけません、おいたなさっちゃ」
　それでも小菅は乳房を揉むのを止めず、さらにeの手をの横から急所へ差し入れようとするのだ。
　「いいだろ。ぜひここの中身がたいんだがね、先生」
　「あ、ああ、困りますわ。市木先生に言いつけます」
　眉が歪み、朱唇がわななくその表情のましさに、男たちは思わずゾクリとする。
　「じゃ触るだけでいい。mむよ。あんたの赤いじらせてくれんか」
　「本当に困るんです。さあ、もう次の方に代わらないと」
　「わしや、わしや。わしの番や」
　さっきから首をLくして待っていた尾形が、ビンビンの棒を突きつけてきた。
　「沙先生、ぜひ口で清めてほしいんや。なあ、バスで市木先生にしたように」
　「……申しUありません。そ、それは、ル`ル`反になりますから」
　そんなLに沙は助平な中年たちを巧みにあしらいつつ、三助をAけた。背中を流し、股gを洗ってやりながら、ゾクゾクするマゾのwれをひそかに感じて、屈辱の赤いをべっとり密液で濡らしているのだった。


第十九章　哀Δ闻_セミナ`
１
　心荆挝氯の旅^のxれで、市木は沙と2人きりになり、杯をAけていた。
　名サロンのスケベB中は今、沙登訾蓼扦伍gつなぎとして温泉芸者と下品にどんちゃんXぎをしているはずだ。
　「お前のおで、今回のセミナ`旅行はどうやら大成功になりそうだぞ。フフ。俺も鼻が高いというものだ」
　市木はOの沙の白い肩を抱き寄せて言った。
　ここの部屋だけは内L韦挝氯がついており、そこで一L卧・婴啤⒃∫伦摔抢辖淌冥悉工盲りくつろいでいる。いつもはしかめつらしいも、今はK始笑がこぼれる。
　C嫌がいいのも当然だった。たんまりとに金ががりこんだ上に、会Tからは大いに感xされ、自分自信はB性欲をモリモリ刺激させられるのだから。
　沙は素っ裸で、w甲`りのK衣装をまとう。口移しで酒をまされて、ほのかに目もとが赤らんでいる。姿で屈辱の三助をして、さんざん肌をいたずらされてってきて、今度は内L韦沃肖鞘心兢热猡谓护铯辘颏贰マゾの淫Sにのた打ったばかりである。
　市木の命令できつい化をほどこしてある。アイシャドウをまぶし、くっきりアイラインを入れ、理知的な唇には真tの口tをつやつやとヌメらせている。りの深い美貌に、ムンと凄Fさがした。
　「まだ出番が控えておるからな。荬iくんじゃないぞ」
　「……今度は、どんなことをすればいいんですか？」
　男をにする猡\眼に哀愁と情感をしっとりBませ、御主人をやる。
　「まずは宴会の余dとして、チンチン当てゲ`ムをやる。目Lしされてやつらの珍棒をしゃぶり、lのものか当てる。ふっふっ。gなものさ。お前ならきっと全正解だろう。三助したrにB中の股ぐらをよくQ察しておいたんだろ」
　「そんな……」
　沙は~句した。芸者\も出ている宴会訾扦饯螭收滠骏攻去辚氓雪`のような真似をさせられるとは……。
　しかし、もっとおぞましげなニュアンスを市木はほのめかした。
　「それからが、いよいよ今度の旅行のクライマックスというわけだ」
　「あ、ああ……まだ私、uをかかなければいけませんの？」
　「それがお前らマゾ奴_の栅幛坤怼￥栅盲栅谩￥前だって内心では望んでおるくせに。もっともっとuずかしい思いをして燃えたいんだろうが」
　「教えてください。いったいどんなことを……しなければならないんです？」
　不安で不安でたまらないといった子の沙である。
　「すぐにわかる」
　そう言って市木は酒を含み、美畜の口を塞いだ。酒をたっぷり流しこんでもなおxさず、そのまま粘っこくキスを始めるのだ。
　沙の口腔深く舌腹が入りこみ、ヌラヌラと唾液をまぶすように蠢くと、すぐに沙の鼻先から「アハン、ア、アア`ン」とましいすすり泣きがもれてくる。
　身内にねっとりマゾヒズムが冥っているのか、沙は首を振り振り、舌をさし入れて吸い合う。市木の面も赤くなり、荬蛉毪欷皮违钎）`プキスになる。
　そのr、「失礼します」と声がして\が_けられた。
　名サロンの会Tではない。沙の知らぬ大男が部屋へ入ってきた。年は四十半ばくらい。目がO端に小さく、おまけにひどい斜だ。目を背けたくなるh男である。よく日にけたはずいぶんひょろLく、短く刈りzんだ^はすっかりはげあがっている。
　「よう兵H方。久しぶりだね」
　「どうも御o沙汰しております、先生。今夜はお招きにAかり、\にありがとうございます」
　「まあまあ、硬い挨拶はiきだ。こっち来て一wにもうや」
　男の表情がなごみ、いざり寄ってきた。
　笑うとニッと黄色く大きなnが剥き出しになる。前nが一本欠けており、おまけにひどい出っnだから、残ったもう一本のAさがに目立つ。
　「おい、沙。ご挨拶しろ。このH方はな、このＮ温泉界隈じゃ巨根でつとに有名なサオなんだ」
　サオという言~に、沙はおぞましさをえ、Kがけされた裸身を小さく震わせた。
　市木は、サオをわざわざ沙のすぐOに座らせた。
　「H方。この女は沙といってね、y座でナンバ`ワンのホステスなんだ」
　どうやら市木は沙の素性をLしておくつもりらしい。
　「で……まさかこの女があっしの……」
　「そうさ。今夜の白\ショウの相手なんだ。せいぜい可郅ってやってくれ」
　沙の不吉な予感はずばり当たった。その瞬g、がくりと首を折り、Lいワンレングスの\の中へを埋めた。
　「へへ。ほんとですか。うへへ。信じられねえな。こんなすごいe濉テレビぐらいでしかたことがねえでよ」
　兵は出っnを剥いて笑い、小さく幛盲磕郡恰⑸晨の近寄りがたいほどの莞撙理知的な美貌にしみじみと眺めいる。
　「俺にh]しなくていいよ、H方。あとでショウがやりやすいように、この女の感度とかマゾ具合とか下{べしてみてくれ」
　「で、でも……ウヒヒ、本当にいいんですかい?」
　「かまわんさ。そのほうがH方だって何かとやりやすいだろ」
　「それじゃあ、さっそく……う`ん。本当にいい身体しとるなあ、この女」
　全身から馄Fさをムンムン漂わせて、その涎の出そうな脚美に兵はごくりと生唾をんだ。芋虫のような太い指が、沙の裸身を@いまわる。Kにgり出された胸を揉み、正座している太腿を幛扦丹工搿
　「ずいぶん色が白いなあ。さぞいい育ちだったんじゃねえのかい？」
　「い、いやアア……いやです」
　h男がしきりに踏みをしながら肌をまさぐる。沙は「アアッ」と朱唇をわななかせ、身えした。救いを求めて市木の方をるものの、サディスティックな笑いがかえってくるばかり。
　「沙もめばいい。Eってつまらんプライドなんか忘れてしまえ。さあH方、口移しでませてやってくれ」
　「よっしゃ。うひひひ」
　酒をぐいと口に含み、兵のがすり寄ってきた。沙はなんとも被虐美に氦沥勘砬椁趣胜辍まばゆいワンレングスをeすって激しくいやいやをする。
　「どうしたんや。わしら今夜は夫Dになりきって、ハメハメするんや。uずかしがってどうするんだ？」
　口に含んだ酒をごくりとみ干し、唇の端には涎をためて兵はしつこく迫る。
　「あ……うう」
　やがて兵の厚い唇が、吸血ヒルのようにぴちゃと吸いついた。美とh。あまりに照的な二つの口が激しく重なる。美しい花びらの朱唇がo残に押しつぶされ、ねぶりまわされる。
　血のかたまりのようなA辱感がせりあがり、沙は柩胜司o`された身を震わせた。みきれずに溢れた酒が、口端から白い喉もとへ流れだす。
　口付けしながら兵の毛むくじゃらのごつい手が巧みに乳房を揉みしだき、太腿の付け根を幛工搿Ｉ晨の表情が切なくみだしてきた。
　「……イヤ」
　沙は耐えきれずにキスを振りほどいた。
　「うへっへ。市木先生、感度i群ですね、この女」
　ホクホクでそう告げ、その分厚い唇を、ピ`ンと突っった首筋に吸いつかせた。Lくおぞましい舌が雪肌を@いまわる。ナメクジの@ったEのようにヌラヌラと唾液の筋が走る。
　「ああ。Kが大好きでね。`って乳揉みしてやると、それだけでイッてしまうんだ」
　「そりゃこっちも莺先毪辘蓼怠￥い、沙。わしら、いいコンビがMめそうだなあ。うんと燃え合って客を喜ばせてやろうや」
　重たげにeれる白い双乳をネチネチ揉みiき、兵は言った。
　「い、いやあ……う、ううっ……市木先生。おいです。そ、そんな恐ろしいことをさせないで。みんなの前でこの人に抱かれるなんて、私、~にいやです」
　「こらっ。H方の前でなんてことを言う」
　市木が声を荒げて叱りつけた。
　「アア、いやよっ。こんな、こんなこと。あんまりです。いくら市木先生でも……」
　珍しく沙は御主人に逆らった。火照った美貌をうねらせ、やや吊り上がり菸钉紊っぽい目で睨みつけた。
　これまでプライドをかなぐり韦皮皮色荪偿螗靴衰ンとして精一杯サ`ビスしてきたつもりだった。その螭い、このひなびた温泉街にz食う色事と白\ショウをすることだとは、あんまりではないか。
　「F。ヤキを入れないとわからんのか」
　「いいんですよ、先生。へっへへ。相手がこういうお高くとまった女のほうが、わしもファイトがもりもりイい皮ますんで。お客人の前でうんと赤uかかせてやろうっちゅう荬摔胜辘蓼怠
　兵はdげあがった^をかきかき、出っnを剥いて笑った。だがその斜菸钉涡・丹誓郡闲Δ铯骸⑸晨をねめつけている。
　「y座の人荪邾攻匹工らすりゃ、わしのようなサオなんかhくてAらわしくて……へっへ、抱かれると思っただけでB肌が立ちますわなあ」
　「あ、いや……」
　「そうか。いやか。そんないやなんかい。いくら心で嫌っても、身体は悦んどるで」
　Kで根こそぎgり出された乳房を握りめられ、下腹をまさぐられる。しかし兵の幛悉蓼毪切愿啸蕙氓旦`ジのように巧みで、沙の裸身はくやしげにdしながら、すさまじい反辘颏撙护毪韦馈
　「どれ、お道具を{べてやろう」
　「ア、アア、やめてください」
　沙は狼Nして言った。目尻のFをピンク色の染め上げ、大きな目をトロンとさせて、被虐のエロチシズムが猡漂う。
　兵は指を沈ませ、秘奥をまさぐった。
　「ほら、こんな猡ぶためこんで」
　「……や、やン」
　ズブズブ粘膜を抉られ、乳房をeさぶられ、沙は光gあるを振り乱して喘ぐのだ。
　その唇を兵がキスでふさいだ。分厚い舌腹を通して唾液をまぶしこみながら、I手で巧みな幛摔栅堡盲皮い。
　沙はすぐにをそむけ、~にディ`プキスはさせないというえだ。しかし鼻にかかった息をもらし、腰はもじもじして、o`された裸身から力がiけているのは一目t然である。
　「さすがH方だ。もう沙を骨iきにしてしまった」
　市木がった。
　「うへへ。本番がSしみですよ。こんな美人を床でさめざめ泣かせられるなんて、サオ冥利につきまさあ」
　「mむよ。H方の十八番の技、Sしみにしてるからな」

２
　市木が沙をBれて宴会訾爽Fわれると、やんやの喝采が起こった。
　沙は今回は、まるでのような超ハイレグ１枚で登訾扦る。さすがにIはほどかれてある。
　男たちは温泉芸者の着物の裾を预晟悉病Ⅻ\ずんだ赤にいたずらして大Xぎしているところだった。
　さっそく沙は２人の年老いた芸者の、腐れきったオマンコをo理やりしゃぶらされることになった。
　「いやだね、何を萑・盲皮毪螭坤ぁこの女。もっとおいしそうにしゃぶって戴よ」
　テ`ブルの上で大股_きした四十がらみの芸者が、y癖をつけた。
　「あ、ああ、すみません」
　沙はうっすら妞丹ǜ・べ、それでもその痛んだマグロのような性器へ一途にクンニリングスをほどこす。
　「くく。あの橘川沙先生が、まさか温泉芸者のオマンコまでしゃぶるとはな」
　今や宴会訾稀⒛肖郡沥紊硖澶らk散される猡ぅドレナリン混じりの性臭がたちこめて、なんともじみたム`ドだ。
　そしていよいよチンチン当てクイズに入った。目Lしされた沙の前に、ずらり６人のフルチン男がKんだ。さすがにどれもmもしい怒ぶりだ。特にv西弁の尾形の淫水けもおびただしく\ずんだ一物がH立っている。青筋立てた勃起ぶりはいかにも硬そうで荬い工丹蓼袱、エラのダイナミックな_き方は菸いほどである。
　「さあ、沙荨￥丹盲は三助をして、すでに６本のチンチンとは面gみですね。さっそくご挨拶をはじめてください」
　M行役をつとめる市木が言った。
　唾液にぬめるピンクの下腹がいた。ましげなその舌で、沙は次々に6本の魔_を舐めまわしていく。
　幛疼く中心にキスされ、男どもは真っ赤になって奥nをyみめた。唾液をたっぷりのせ、弓なりに沿ってしごくようにく舌を\ぶ。と、グングンと棒はO限まで角度をいっぱいにあがりきる。
　「うへっへ。こりゃ辛抱たまらん」
　持ち主は招待がばれないよう、しゃべるのを禁じられているが、尾形は快感のあまり、うっかりつい言~をkしてしまった。
　男たちの肉棒が甘味な唾液に包まれ、たちまちヌラヌラとxきだす。
　沙は舌をいっぱいに差し出して、ごつごつした茎胴の根元から先端を丹念に舐め上げて、r折「ウフン、アアン」と鼻先から男の情感をこするような吐息をこぼすのだ。
　男たちの感激はいかばかりだろう。城蹊学院大の橘川沙といえば、企I人のgで知らぬ者はないアイドル的存在。Nかな才能、キリッと辘à棵烂菠倾郡欷蔚膜胜韦馈￥饯蚊廊酥教授が丸出しの乳房をプルンプルンさせ、自分のポコチンをしゃぶってくれているのだから。
　たっぷり30分かけて一巡してから、われるまま沙がそれぞれの勃起の持ち主を答えた。
　うち正解は、半分の3名だった。
　「ちょうどいい。事正体を当てられてしまった3人は、残念ながら指でシコシコやってもらうことになる。後の3人は、めでたく沙荬慰谇护匕k射できます」
　市木が告げた。Z声をあげる者。くやしげに舌打ちする者。男たちの悲喜はこもごもだ。
　2人ワンセットとなって、いよいよ沙の本格的奉仕が_始された。
　まず、最年Lのかつら^の小菅のところから、美貌を起こしたり沈めたりしてピストン\婴蚣婴à搿Ｉ睢─驻撙长啶郡婴辘à款]がぴくぴくЭsをせ、口腔できつく肉棒をめつけているのがわかる。あいている片手ではOのコンビニU婴纬钟坤我晃铯颔ュッキュッしごきあげ、r折その幛蛉毪焯妞à埔せる。いったいどこでそんな淫技をえたのかと思えるくらいrやかな手Hである。
　小菅は仁王立ちし、己の肉棒を舐めしゃぶる美人助教授の表情を下ろした。
　(ああ、橘川沙が、俺のチンポコを吸っている……)
　そう思うだけで腰骨がwれて暴kしそうだった。
　「たまりませんな。ほんと、名サロンに入っていてよかった」
　「うんうん。小菅さんがうらやましいよ。沙先生にミルク驻螭扦猡椁à毪螭坤らな」
　男たちは、乱れきったワンレングスのをかけあげてやり、そのどこまでも理知的な美貌をきこむ。
　「早うk射してえな。もう待ちきれんで」
　尾形が催促し、他の3人もうなずいた。
　「フフフ。沙荨￥饯恧饯碜筏い长撙摔かりたまえ」
　市木が命じる。持永のペニスにjめた沙の指に俄然力がこもり、シュッシュッシュッと素早く上下\婴蜷_始した。同rに唇では、小菅の肉Kをチユ`ッと音をさせて激しく吸い上げている。ピックンピックンと]の肉が限界までЭsし、め付けのすごさがてとれる。
　「うう……あ、あ……」
　さすがの猛者たちももうX口を叩く余裕はない。]にべっとり汗をにじませ、快感の工颐にLっている。けるものか……。そう思うのだが、ああ、それにしてもこの莩证沥瑜丹趣たら。
　男たちのそんなwれきった声をくと、沙の]はカッと火照り、よりいっそう幛肆Δ颏长幛搿？瘠しい吐息と共に、沙はピッチをあげた。驻撙长螭扦贤陇出し、驻撙长螭扦贤陇出し、それを何度もRり返す。口でピストン\婴工毪郡婴恕⒄妞冒驻に乳がプルン、プルンeれ婴、ましいパンティの腰が左右にくねる。
　「ウウッ、ウアア……」
　激しい呻きが次々にほとばしり、k射が始まった。
　指で揉みかきされ、持永がドピュウッと中に剥けて粘液をはじきとばした。
　つづけて小菅が、「おう、おおうッ」と真っ赤になって叫んだ。沙の\をわしづかんだまま、射精のピッチに合わせて、乱暴に上下させる。
　沙は全身でえ泣きながら、死に物狂いとなってそれを蚕陇工毪韦馈

３
　「さあ。皆さん、お待ちどうさまでした。いよいよ沙荬伟\ショウのはじまりです」
　市木が前へ出て告げると、会Tたちが割れんばかりの拍手を送った。
　すでに芸者はしてある。EっBってギャ`ギャ`Xがれてはせっかくの白\ショウのdがそがれるからだ。
　「サオはその筋では知られた兵H方。コンビをMむ2人はさっき初めてを合わせたのですが、ご存知のように沙荬洗菸护高い。私のような才媛が、なぜこんなひなびた温泉街でサオと淫らに腰を振り合わなければいけないのか、と言って食ってかかり、大涫证かされました」
　老教授はこうしたエロショウのM行役が案外好きらしく、よどみない口{でしゃべる。
　「なるほど、ハハハ。もっともだ」
　「橘川沙大先生のおっしゃるとおり」
　男たちはイにイい俊
　「そして一方、兵H方は、いやがる女をヒイヒイよがらせてこそサオ、とこちらは大いに莺悉入っております。N温泉の名誉にかけて沙荬蜇めiき、仕上げにはH方十八番の秘技、雪のナイアガラをご披露してくれるそうですから、皆さんどうぞかぶりつきでごEください」
　そうして奥の\が_いた。
　夜具の上にく照明があたり、いきなり沙が大の字で`り付けられているのが目に入った。布猡嗡挠绀摔霞~がpいこまれてあり、そこへ沙の手足をぎとめてあるのだ。
　素っ裸だった。ようやく目にする美人助教授のwれる生えっぷりにQ客はd^し、ごくりと喉をQらした。
　かたわらの兵は、白の一丁である。腹に肉がついてきているとはいえ、事な筋肉|のL身だ。I肩には名前にちなんでのり物がある。
　お追拘Δい颏筏胜ら兵が、Q客たちへ口上を述べた。萑・盲皮筏悚伽恧Δ趣工毪惹筏堡壳nから息がス`ス`もれ、客たちが苦笑する。そして、橘川沙がこのh男にいよいよこれから蹂\されるのかと妖しい期待に胸をはずませるのだ。
　まず兵が添い寝する格好で沙にまつわりついた。
　「さあ。まずは赤っuをかくんだ。沙。猡ぶをたっぷりいてみな」
　美な胸のふくらみの感触を味わうようにやんわり幛筏皮ら、次第に隆起に指を食いこませていく。そうしながら、L身をeすって肌と肌をこすり合わせる。美な美女の雪肌はしっとり甘くぬくもって、兵の口元がだらしなくほころんだ。
　猡ぅ幞ぅをした沙は目を]ざし、きつく唇をYんで、されるがままになっている。
　「うへへ。小生意荬逝だが、gにいい乳しとる」
　兵が相好を崩した。
　巧妙に小刻みな婴で隆起を揉みこまれると、沙はたまらず太腿をブルブルさせた。
　「おまえのような、たかがy座のホステスL情に、この兵さまがナメられてたまるかい」
　今度はI手を使って本格的に双乳をeさぶりにかかる。
　Q客たちは、いったいlのことを言っているのかといぶかり、そしてこのサオはきっと沙の本当の正体を知らされていないのだと思い当たる。もし俎板の上の美女が、高名な助教授だとわかったら、どんなにびっくりすることだろうか。
　兵の幛悉胜螭趣猡亭沥盲长、性感のツボを巧みにとらえている。
　く激しくモミモミしたかと思うと、力をiいてしくなぞり、といった具合に巧みに急をつけながら、そのgにも可zなピンクの乳^を指先で刺激する事を怠らない。
　「いやン……ああン……」
　な美貌がとろ火で煮たように色っぽく上荬筏皮た。かすかに_いた唇からは、ひっきりなしに甘い喘ぎがもれる。
　少しずつ沙の官能が溶けてくる手辘à蚋肖浮兵はにんまりした。
　白く訾浃なうなじのあたりをペロペロ舐めあげつつ、片手を乳房から腰部へ、さらに熟れきった太腿へと移し、いやらしく幛扦丹工盲皮妞。
　すると沙は、「ああっ」と鼻をQらし、しなやかな肢体をましげにクネクネさせる。
　「わしの指先、荬巳毪盲郡瑜Δ坤省⑸晨。うひひ。さあ、口を吸わせんか」
　乳房をいじりまわしたまま、\の根元をつかんでぐいとをこちら向きにさせた。
　力なくいやいやをする沙の、花びらのような朱唇が眼前に突き出された。兵はハアハアと下品に息をはずませながら、しゃにむに口を重ね合わせようとした。
　(こんな野蛮な男と……)
　A辱にt身を震わせながら、必死で右、左とをねじる沙。
　「こら。いい加pにせい！」
　「いやっ……ウウウ」
　沙は拒みきれない。眉根を寄せ、喉奥で屈辱の呻きをこぼしつつも、ぴたりと唇を重ねられてしまう。
　「へへへ、うへっへへ。甘い口をしとる」
　鼻先をこすり合わせるようにして淫猥に口付けを要し、d^の吐息をもらす兵。
　沙の身内にマゾの毒がひろがりだす。次々に送られてくるネットリした唾液を卷に蚕陇贰⒆预椁庀嗍证紊啶颔隶恁隶眢陇幛丹工辍チユ`っと吸いあげもする。
　兵はベ`ゼのgも、相手の感じやすいウェストや太腿をゆるゆる幛筏皮る。o意Rのうちに沙は、腰を振り出した。
　さすがの色事だと、Q客は感心しきって惚れている。
　兵のめは次第に沙の下半身へと向かった。そこでスラリと日本人xれした脚美の事さに、改めて舌をくのだ。
　「まったくこの脚の事なこと。へへへ。どうです、皆さん。y座のホステスときたら、つまらん绚肖りってるんだ。きっと高い金をBって、あのヘステやらに通っとるんでしょうな」
　エステをg`えて言い、また失笑をIう。
　兵も、そして男たちのも、自然に女の源泉へと集まる。辘à钉à容xく太腿の谷gに、うっすらとり毛に包まれ、妖美に秘丘が盛りあがっている。その中心で、淡t色のクレヴァスがほんのり口を_けていた。
　「ああっ……いやです、ないで！」
　沙はを反趣摔亭袱盲坪牌する。どれだけ身をAされ、奴_に落ちてはいても、その部分をかれるのは死にたいくらいuずかしかった。
　口端につばきをためて、兵は肉Tをこじ_けにかかった。すぐさま妖しいピンクの果肉がを出す。
　「もう大洪水じゃねえか。皆さんの前でuずかしくねえのか」
　「あ、ああ、uずかしい……」
　会Tたちの眼前で资にも折りたたまれた肉襞が、これでもかというほどに抉り出される。そのつらさに、沙は夜具の上で\をくねくねとeさぶった。
　兵がその部分へとをつけた。Q客にえやすいように、横趣らだ。まるで爬虫がそれで虫を捕らえるごとく、信じられないほど舌がLく突き出され、男たちが@声をもらした。
　「うあ……いっ……そ、そこ、ゆるしてェ」
　兵の舌先が侵入し、ピチャピチャと秘肉を犯してくる。
　宝石のようなxきの肉粒が、兵の指でグリグリこすられるたび、みるみる赤く膨らんでゆく。
　「いい子だ、いい子だ。ほら、こっちの穴も感じるんだろう？」
　「あ、ああっ……そんな……い、いやっ、そこ」
　菊座へも指を伸ばした。秘苑からしたたる果汁をTりたくり、会部からアヌスのおちょぼ口をねとねと刺激する。
　「ウウウッ……ンン……どうしてっ……ねえ、どうしてそんなに沙をいじめるのよっ」
　沙は次第に追いつめられてゆく。
　凄Fな美貌は火の色に燃え立ち、淫らに_いた朱唇から情欲の呻きをこぼしAける。スラリとした内腿がガクガクdして、そのたびに兵の鼻や]へ当たる。
　「あ、ああ……つらいわ。も、もういやよ……ねえ兵さん」
　被虐の陶Eにどっぷりnかる美女の姿をて、Q客たちの性感もゾクゾクと怪しく刺激されてしまう。


４
　沙が崩泊缜挨纫て、そこで兵はを解きだした。
　人gxれした巨根ぶりに、一同から@@の声が上がる。に25センチはあるだろう。色Fといいエラの形状といい、そして勃起の角度といい、申し分ないたくましさだ。
　沙も、垂れかかるFやかな\のgから、恐る恐る肉棒をた。その美貌がポウッと妖しげにt潮した。
　「あ、ああ……」
　「これが欲しいのか。ああ？」
　「は、はい。そうです」
　「じゃあ、皆さんの前でこう言うんだ」
　い肩先を喘がせている沙に、そっと耳打ちする。
　沙は激しくいやいやをした。
　「言うまでオマンコはおAけだぞ」
　「そ、そんな……あんまりですわ……ねえ、兵さん」
　鼻にかかった声でVえかける沙。
　「言ってみろ。こらア」
　L大なペニスで]をピタピタ叩かれる。
　ついにQ念して、沙は教えられたとおりの言~を口にしはじめた。
　「ねえ……兵H方の……ぶっといチンポを……沙のオマンコに、どうか入れてくださいまし。そして、ぐちゃぐちゃにかきまわしてください」
　言いKえた沙の美貌は、屈辱のあまりぐしゃぐしゃになっている。
　「どれだって。どれが欲しいんだ？」
　「あああっ……H方の……ぶっとい……チンポですわ」
　兵は、足のいましめをほどいた。そして美女の被虐の表情に眺め入りつつ、L身を覆いかぶらせた。
　Y合部を抉り、ぐいと腰を沈めた。毒蛇の^のようなしとどにみ切った肉Tにヌプヌプと当たった。
　「うあ……」
　体内に入りこむ瞬g、息まるn膜恕⑸晨の面からス`ッと血の荬引いた。
　「ちょ、ちょっと……待ってください。痛いッ。痛いわ」
　「わしのをAえると、最初はみんなそう言う。ふふ。すぐZれて、よくってたまらなくなるからな」
　被虐美にみちた沙の表情をSしみながら、平は膣肉を削り出した。
　「j目ェ、婴さないでェ」
　沙は荬饪瘠铯螭肖りのえようだ。だが兵は、非情にもグイッグイッと突きを入れた。
　「そらっ。そらっ、どうだ」
　腹に力をこめ、突きをRりだし、入口をこじ_けにかかる。そのたびに沙の美しい\がハラリ、ハラリとひるがえる。
　「ヒイイイイ……」
　突き破られ、沙の白い喉が震えた。
　いったん埋めこむと、兵は甘美な肉洞の中でヌチャヌチャと行きつりつさせた。そうしながら麻Kでめ上げられた双乳をつかみ、官能的なウェストを幛筏啤ゆっくりと女体を犯してゆく。
　「う……う、あうンン」
　もはや沙は痛がらない。敏感な粘膜が巨根にZ染んだらしく、逆にいっそう深いBYを求め、腰をくねらせている。
　「ほら。もう味をえやがって」
　兵は火照った美貌へ粘っこくキスを注ぎながら、体をeすって肌と肌をこすり合わせる。柔肌のまろやかさ、胸をくすぐる乳房の力が、性感をさらに昂ぶらせた。
　「どうです、H方。オマンコの具合は？」
　市木がい亭俊
　「素晴らしいね。へへへ。どこでえたのか、タコ证谓gめ方よく知っとる。わしだけ御Y走になって、なんだかい荬しますぜ」
　とろとろにれた秘肉のЭsが、ゾクリとする快感を呼ぶらしい。ピストン\婴蚶Rり返しつつ、沙の首を抱えこみ、ディ`プキスする。右手で乳房をつかみ、しゃにむに揉みこむ。
　と、沙も追いつめられるらしく、粘膜がキュウキュウに反辘工搿
　「本当にいいオマンコしとるなあ。沙」
　「あうう……いや。いやです」
　「そらそら」
　さらに兵は余裕たっぷりにXく腰をグラインドさせた。きつく肉婴gられ、「ア、アアン」とよがり声と啜り泣きの混じった喘ぎを、沙はこぼしてしまう。
　「わしのチンポ、荬巳毪盲郡瑜Δ坤省⑸晨。いいのか。へへ。そんなにいいのか？」
　Aい出っnをひん剥き、涎を垂らして摔かける。
　「あっ、ああっ。くやしいわ」
　沙はかい声で泣くと、どうにもたまらないといった感じで、卑猥にくねくね腰をeり婴すのだ。
　「イケ。ヒヒ。そら、イッてみろ」
　兵は一荬斯イ幛长螭馈Ｗm口の膣壁へグリぐりと怒を押し当て、こねくりまわし、それから2度3度と深突きした。
　「う……うあううっ」
　前後にくeさぶられながら一瞬、沙の全身がピ`ンと硬直した。
　「あ、あっ……イ、イクう……」
　ガクン、ガクンとdが起こる。~をりながら、はしたないほど淫猥に腰がうねり狂った。
　Q客はただ呆然とそれを守った。


５
　沙のアクメがおさまると、兵は肉棒を引きiいた。美女のLい\をわしづかみ、その先へ肉Kを押しつけてゆく。
　「しゃぶれ」
　そのL大なh身は、沙の本葜をべっとり吸って、なんとも不菸钉衰匹楣猡盲皮い搿｝兵はo理やり唇を_かせ、その特大の一物を口腔へねじ入れた。
　甘美な唇に包まれたその瞬g、たまらず兵の体がブルッと震えた。
　「いくら莩证沥瑜ったからって、いつまでもボウッとしてるんじゃねえぞ、こらア！」
　兵が叱をwばし、沙のを引っつかんだまま腰をぐいぐい送りこみ、口腔を犯しまくる。
　官能的なピンクの唇から、唾液でぐっしょり濡れ光る太魔_が出たり入ったりするのを下ろし、Q客たちはヒリつくd^をえている。
　「うン……あうンン」
　]っぺたを膨らませ、ネトネト怒を受け入れながら、沙はあまりのo念さに真っ赤になって喘いだ。
　たっぷり口で清めさせると、兵は布猡私Yんだ沙のI手をほどいた。
　「これからがいよいよ本番だからな」
　そう言って新たに麻Iを握る。身体を抱え起こされた沙は、Kのざらざらした感触を肌にえ、はっとする。
　「も、もうゆるしてェ。`らないで」
　しかし兵は有oを言わせず、その腕を後ろへねじりあげた。
　Kが肌にきつき、I腕をキュッと激しくR迫される。それからキリキリと息もまるほど乳房をめ上げられる。
　ああ、そのo念さ、おぞましさ……。と同rに、秘肉の中心がカア`ッと猛烈に火照ってくる。
　「こいつ。イッたばかりで、もうウットリしたしとる」
　兵がをのぞきこんで、愉快そうに笑った。
　「`います！」
　激しく首を振りながらも、沙の情感はメラメラ溶けて、どうにもならないほどだ。
　「まったく、なんともうまそうな乳しおって」
　「ア、アアア……」
　上下から激しくR迫された隆起を、兵がゆっくりと揉みにじる。それだけで沙の裸身はブルブルと敏感すぎるほど反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　やがて沙は膝に\せあげられ、Q客に向かい、大股_きの形で抱っこされた。
　男たちはカッと目を大きく_いた。憧れの美女の神秘の部分が丸えなのだ。これから美人助教授がどれほどの狂Bをさらすのか、みな固唾をんで待ちえている。
　「さあ、とくとごEあれ、。この淫乱オマンコの有りを」
　突きまくられて充血しきった花弁を、兵の指が解剖する。内趣稳婴ら粘り荬韦る壑がジュクジュクととめどなくコ訾筏皮る。
　「いやです。ごEにならないで」
　沙は「ウウッ」とすすり泣いて、火のように幛なった美貌を右へ左へと捻じる。
　「それではこの淫乱マンコを、私の神}なる魔_で亭椁筏幛毪长趣摔筏蓼埂
　兵はあぐらをかいたまま、沙を膝の上へ\せあげた。ぷっくり膨らんだRKみの棒が、熟しきった果gのような淫裂へ狙いをつけている。
　男たちが一扭饲挨\りだし、かぶりつきでその瞬gをにき付けようとする。
　次第に女体が沈んでゆく。それにつれ、そそり立つ肉柱が沙の中へ驻撙长蓼臁⑾えてゆくのだ。
　「へへへ。そうらそうら」
　溶けきった媚肉に、グサリ、グサリと怒が突き刺さる。たまらず沙はI付きの裸身をくねらせた。バラバラに\を振り乱し、「ひいっ」と悲Qをkし、なんとも凄~な反辘蛞せる。
　Q客は全Tなd^状Bとなり、{かれたごとくそのBY部に眺めいる。
　「どうだ、沙。このN温泉の兵をR鹿にするんじゃねえんだよ」
　沙の女体を持ち上げてはおろして、粘っこくファックしながら、耳元で卑猥に摔かける。まさに兵は、沙の仕事を全うしながらも、美女とのo`セックスを骨のlまでSしんでいるのだった。女体が上下に浮き沈みするたびに、ユサユサと波打つ背中までの\へ鼻を埋めて甘美な香りを嗅いだり、上荬筏棵烂菠仡]ずりしたり、あるいはボリュ`ムたっぷりの双乳をモミモミしたり。
　ねちっこく抽送を受けつづける沙の秘唇は、o残にも真っ赤にれあがっている。その花唇からズボズボ出し入れされる怒は、白く粘っこい壑でねっとり濡れ光り、なんともいやらしい眺めである。
　「あっ……あうっ……たまらないっ……ウウ、狂っちゃう」
　余裕の笑みを浮かべる兵と照的に、膝上に\せられズブリズブリ秘肉を削られる沙は、狂おしいヨガリ声を休みなく放っている。
　どろどろの淫欲にただれきった二人の肉交を眺めながら、Q客たちは、そのおぞましい官能世界へ否辘胜筏艘きずりこまれていた。
　「あ、あ……イイッ……い、イッちやう……ねえ沙……またイキそう！」
　やわらかな\をぐしゃぐしゃに乱し、腰を卑猥にクイッ、クイッとロ`リングさせて上へNりつめてゆく。
　それでも兵は余裕の表情だ。黄ばんだnを剥き、へらへら笑いながら休まず抽送をつづける。
　「ね、ねえ……今度は、あなたも一wに……おいです」
　「しょうがねえ淫婴坤胜」
　「ああン、兵さん。出してちょうだい。ねえ、くださいな」
　沙はハラリハラリ垂れかかるをBい、妖しい\眼でねっとり相手をつめ、おねだりするのだ。
　「それじゃ皆さん。お恐れながら、私もこの淫乱マンコにk射します。兵十八番、雪のナイアガラ、どうぞごapください」
　兵は用意したクッションを自分の背中にあてがい、体を後ろへ持たせかけた。Y果、Y合部がぐぐっと浮き上がり、Q客の前にいやというほど露呈した。
　こらえていた欲望を一荬摔证沥蓼堡毪瑜Δ恕兵は相手をeさぶり、赤く[れきった肉Tを抉ってゆく。
　その瞬g、兵が小さくうめいた。
　沙もたまらず「ああンン」とひときわFかしくオルガスムスの悲Qをkした。
　と、沙の淫裂からズブズブ出し入れされる兵のペニスを护盲啤ゼラチン状と化した白幛ヌラリ、ヌラリと垂れ落ちてきた。h身がL大なだけに落差が生じて、その眺めは凄惨きわまる。
　滴り落ちる白嵋氦瘟郡おびただしくなった。兵は精液が常に多い体|なのだ。どうやら沙のしぶく本葜も混じっているらしく、それが溶け合ってすさまじいヌラつき具合で流れだすのだ。
　「こ、これが雪のナイアガラか！」
　lかがうめいた。
　「すごいもんだな……」
　兵の射精を浴び、とことん凌辱される沙をつめながら、Q客たちは激烈なショックに打たれていた。


第二十章　羞uの下着フェチシズム
１
　市木は大学の研究室で、根岸がやってくるのを待っていた。
　新M蒌の学者から、屈辱の肉奴_へと肉体改造をほぼ完了した沙を、これから奴_市訾扦嗓婴盲皮いか相しようというのである。
　すでに沙はマゾ娼Dとして何人もの客をとらされている。最初に、助教授xを争った因Fの老沼に抱かれ、大学の室ではゼミ学生の米村に犯され、奈w子と裕二の超淫乱カップルを相手には激烈な３Pも体Yした。
　つい数日前には名サロンのセミナ`旅行に同行し、会Tたちへ夂瘠胜色荪旦`ビスをしたあげく、温泉町のサオ、兵とおぞましい白\ショウまで演じたのだった。
　(これほどの短期gで、あのとびきりのじゃじゃRが、まさかここまで渖恧工毪趣纤激い猡瑜椁胜ったな)
　市木は感慨深げな表情で、L景な研究室を渡す。
　考えてみれば、ほんの4ヶ月前のことなのだった。この部屋で、根岸が持ちこんできた沙の盗み撮りのビデオを、おたく族のように叭绽Rり返し何度も再生して、むなしく欲情していたのは。
　わずか4ヶ月でまったくなんという境遇の`いだろうか。
　今では荬向いたrにここへ沙を呼びつけ、甘美な唇で好きなだけ奴_奉仕を受けられる。りにはSMホテルへ行き、何rgでもo`プレイをSしめる。そればかりか、いやらしいB客に哟氦丹护凭神的なサディズムを摔扦るうえに、Y果としてるほどの大金ががりこんでくるのだ。
　(こたえられんよ。フッフ。人生がこんなにSしいもんだったとは)
　色も欲も思いのまま。自分はいま人生の~にいるのだと市木はg感した。
　奴_市訾恰⑸晨の段は天井知らずだろう。28rという色香に熟した年hで、大学助教授という知性と、い稀な美貌がある。市木と根岸の布には、aっていても澳|近い巨~の金が入ってくるはずだ。
　そうして市木が50にして突如めぐってきた幸\をyみめているうち、根岸c和が、彼にツキをもたらしてくれたその本人がやってきた。
　今では2人は、教授と学生というvSをとっくに越えて、どす\いサディズムのOで固くYばれた同士である。
　「ワインやるかね？　珍しいボルド`をもらったんだよ」
　学内で他のlにもせない柔和な表情となって、市木はコルク栓を_け始めた。
　「なるほど。これはうまいや」
　ソファ`にふんぞり返り、出されたワインを口に含んで、根岸は舌鼓を打った。
　「沙の授Iは最近どうかね。色ボケしすぎてvxに身が入らんなんてことはないか？」
　「_かに一rはそういう事もありましたけど、このは{子いいですね。昼は助教授、夜は牝奴_という二重生活にすっかりなれた感じですよ」
　根岸はポケットから草を取り出し、吸いはじめた。
　「全く不思hですよ。叭栅れだけハ`ドな{教で精をgりとられてて、いったいいつ勉しているのかなあ。きっとWらとはの造が`うんでしょうね。いえ、あの、もちろん教授はeですけど」
　「いやいや、俺もそう思う。これはひがみじゃない。沙の秀さはハ`バ`ドでも}になったほどだからな。今だから言えるんだが、城蹊の教授B中が束になっても、あの^の切れ方にはnがたたんよ」
　珍しく学者のプライドを韦皮剖心兢涎预盲俊Ｍ耆に沙を落としたという余裕のなせるわざだろう。
　「セミナ`旅行からってきてすぐ今Lも、ちゃんと立派な学g文を仕上げおった。たいしたもんだよ。俺には到底真似できん」
　「その旅行で、きっぱり^去の自分とEeできたようですね。白\ショウで赤uかかされたのがよかったのかな」
　「フフフ。あのjみは烈だったぜ。君にもせたかったよ。いい年こいた会Tが射精してしまったほどだからな」
　好色な笑みをこぼして言う。ワインのEいで早くも市木の目の回りは赤らんできている。
　サオの兵の秘技、雪のナイアガラ──沙のヴァギナに刺さったL大な肉茎护い摔趣恧趣砹鳏炻浃沥氪罅郡尉液を眺めながら、会Tのうち2人はd^のあまり果ててしまったのである。ショウの前に沙の快美なフェラチオで思いを遂げているにもかかわらず、だ。
　「で、本格的に沙を婴瓿訾攻抓楗螭坤、君の考えをかせてくれ」
　「今までのように不特定の客を相手にしていくのは、特にSM哟氦龊稀⑴の消耗が激しすぎて危だと思うんです。客は元を取ろうとして、それこそ骨のlまで沙をしゃぶり尽くして虐めますから」
　「うん。老沼のrがそうだったな」
　「ええ。だから上客を何人か、とりあえず4、5人xんで、属の奴_契sをYばせようかと思うんです。沙を抱けるのはひとりにつき、せいぜい月2回。このシステムなら沙にしても全部合わせてL2回のおつとめですむわけです」
　「4、5人か……月10人ぐらいは相手できるだろうに？」
　「それじゃ多すぎますよ。沙の商品を保つ椁摔稀エステへ通うrgをたっぷり取る必要があるし、それに本Iの方の研究rgも与えてやらねば」
　根岸はかねてからの持を主した。
　「それもそうだな。あの女の^をびつかせてしまうのは惜しい。客にしても城蹊の助教授、橘川沙を奴_にするということで、大浃越感を味わえるのだからな」
　市木もいつしか根岸に感化されてきている。
　根岸はさらにつづけて、条件として客には契s金としておよそ1千万、その他に月々百万页潭趣韦手当てを要求するつもりだと述べた。
　「契s期gは1年。更新を希望する龊悉稀また新たに１千万程度の契s料を取りましょう」
　「しかし随分ふんだくるなあ。根岸君よ。ちと荬とがめるぞ」
　「ふふ。べらぼうな段ですが、きっと希望者はいくらでもいますよ。客はただgに沙の美貌と肉体だけではなく、彼女の知性までもIえるわけだから。めくるめく最高のセックスの合gには、U又改悉湄テク相、あるいは英会のレッスンも受けられる。そう考えると安いくらいですよ」
　「なるほど」
　市木は感化しきった表情でうなずいた。
　つねづね思ってきたことだが、この若者はこうした段取りを考えさせると天才的なまでのひらめきをみせるのだ。
　「今すぐに思い浮かぶ上客はいますかね、教授？」
　「ああ。名サロンの会Tの何人かが、沙をぜひ廴摔摔筏郡い壬辘烦訾皮い搿
　「じゃ、そこからひとりだけxびましょうか」
　「ひとりだけかね？」
　「ええ。万一のために、沙のい主となる男たちは、お互いに知らない同士がいいんです。契s金の~を入札させて、一番高いをつけた男にQめればいい」
　「わかった。それから老沼なんだが、最近、zb相Aで何|も手にしたらしい。イ羽振りがよくなって、ぜひまた沙と寝たいとうるさいんだよ」
　「ゴキブリか。沙の御主人となるにはちょっと品位が欠けるなあ。ま、候aの中に入れておきますか。Wの方もいくつか心当たりがあるんで、近いうちに候a者をgりこみましょう」


２
　沙は、このところずっと膝上20センチの⒌磨骏ぅ去撺摔墙に立っていた。
　助教授にあるまじき姿と、最初のうちこそ眉をひそめる者も少なからずいたが、叭找Tれるうちに、そうした声も次第にpっていった。
　なにしろ沙のプロポ`ションは日本人xれしている。特にすらりとLく伸びた脚の美しさは芸g的でさえあり、その美しさの前ではどんなモラルも腐化してしまう。
　それに沙は海外生活がLく、ファッション感も日本人となって当然だとlしもが思った。欧米人と同に、自慢のボディラインを他人にせつける事は、ごく自然な感だろうというわけだ。
　ひところ精彩を失っていたvxに、かつての情幛dり、いや一段と切れ味がまして、キャンパスで沙人荬沸vしてきたのも好都合だった。
　そして今や城蹊学院大において、橘川沙のタイトミニは、その美しいワンレングスのとともに、知的かつ行拥膜钎互シ`な美人助教授のトレンドマ`クとなったのである。
　その日、橘川ゼミでは、コメの入自由化をめぐっての白幛筏坑がもたれていた。
　「F在の食管法が再视されるべきではないのか」
　「いや、rIを守るという事と、日本のコメを守る事とは}が`う」
　学生たちのそうしたhの合gに、沙がコメにvする々な数字デ`タを示し、またUg学者や政治家の意をB介して、よりいっそうを深化させていた。
　そんななかでただ一人、下着マニアの米村だけは、助教授のましい太腿やN氦市丐啬郡蜃撙椁护皮毪韦嗣Δ筏ぁ
　あの日、室で沙とo理やり情交を遂げて以来、さっぱり勉に身が入らないらしく、いつもへらへらと不真面目なB度でゼミにRんでいる。自分と沙とは特eの仲だから、勉しなくとも平荬坤去骏をくくっているのだ。
　沙のジャケットの下の白いシャツは、双乳の谷gが露出するほど胸元のカットが深い、そのため沙がちょっと身を屈めるだけで、重たげに垂れた乳房の隆起が丸えになる。
　そんなとき学生たちは、本当は助教授の胸をきこみたくて仕方ないのだが、叱られるのがこわくてできない。しかし米村だけは血走った目つきで、胸元を食い入るようにつめている。
　今、そのいやらしいが助教授の下半身へ移った。
　タイトミニは清な白で、横にMんだ流な脚はセクシ`なWタイツにぴっちり包まれている。そしてエナメルのハイヒ`ルといい、ふるいつきたくなるFっぽさだ。
　(いくらyしい言~をしゃべったって、本当は自分の身体、せたくてせたくて仕方ないんだよな)
　それらの露出度の高い服はすべて奈w子がxんだ物で、もちろん沙は根岸の命令で仕方なく身に付けている。しかし事情を知らない米村にすれば、ただgに沙が露出狂だからとしか思えない。
　(たまんねえなあ。ああ。またやりてえな。ペロペロしゃぶらせたいよ)
　机の下で、こっそりズボンの勃起をしごきだした。
　そうして沙の美貌にじっと粘っこい眼差しを注ぐ。やや吊りあがり菸钉文郡恕⒐倌艿膜圣イシャドウをまぶし、濡れ羽色のとあいまって|洋的な神秘を漂わせている。@色の耳にはゴ`ルドの特大イヤリングがよく似合う。
　沙は荬扭ないふりをして、なかなかを合わせない。だが、最近また一段と光gをしたさらさらの\を、指でましくかきあげ、その拍子にちらりと米村をて好色なに出くわし、]をほのかに染めた。
　(どうだろ。あの色っぽいこと)
　もう我慢できずに米村は卑猥な走りきをして、そっと助教授に手渡した。
　《ぷりぷりと相浃铯椁核长胜っぱいですね。シャツのなかまでよくえますよ。ムラムラして、授Iどころじゃありません。たまんないな。またこってりモミモミしてやりたいなあ。
　gはW、さっきからオナニ`してるんです。先生もWの、感じるでしょ。Wのチンポはビンビン、先生のあそこもぐっしょりってわけですね。えへへ。
　今日のブラは白のストラップレスですよね。欲しいなあ。先生のいやらしい乳の訾ぁ⑿幛い扦撙郡い胜。１万でIいます。そっと脱いでWに回してください。そうしないと室でオマンコした件、ここでバラしますからね》
　それをiんで沙の色がさっと浃铯盲俊％讥撙rgに米村がこうした行椁颏工毪韦辖袢栅扦猡3度目なのだ。そればかりか、休憩rgにはニヤニヤ近寄ってきて、そっとバストに触れたりヒップを幛扦蓼铯筏郡瓿h行椁猡工搿
　~にSせないと思った。沙は、垂れかかる\をサイドへたなびかせ、米村を睨みつけた。きらめく大きな目に怒荬にじむ。
　しかし米村は全く平荬馈￥饯欷嗓长恧ニヤリと]を歪め、ふざけて唇を突きだし、チュッとキスする仕Nをする。沙をナメきっているのだ。
　「米村君！　あなた、真面目に勉する荬胜い胜楗讥撙摔る必要ないわ。出ていきなさい！」
　沙はく一喝した。教室の空荬ピ`ンとりめた。
　天にハンマ`を食らったようなn膜恕⒚状澶悉郡来羧护趣工毪肖り。
　(まさか沙が、そんなB度に出るとは……あの日、室で甘く鼻をQらして俺にフェラチオしてくれたのに。ファックして一wに天国へNった仲なのに)
　「こえたの、米村君？　私のゼミに、あなたはふさわしくないようね。このところレポ`トはいい加pだし、全然k言もしないし、いったい何を考えてるのよ。みんなも迷惑するし、そんな不良学生はいらないわ」
　「…………」
　米村は屈辱に真っ赤になり、助けを求めるように根岸をた。
　根岸はしい表情で突き放す。他のゼミ学生も冷たい眼差しを注いでいる。
　なにか反しようと口をぱくぱくさせた。けれどいざとなると言~が出てこない。俺たち3万窑钎マンコした仲じゃねえか、などと言ってみたところで、よく考えればlも信じるはずがないし、自分の人格を疑われるだけだ。相手は天下の橘川沙であり、こちらは一学生なのだから。
　ゼミを追放される……。恐怖がせりあがってきた。このゼミを追放されたら卒Iもおぼつかない。それに沙のむちむちの太腿をapして欲情することもできなくなる。そんな事は~にいやだった。
　この空gでは沙が神なのだ。そう米村は悟らされた。
　「す、すみません、先生。こ、これから、ちゃんとやります。Sしてください」
　今にも泣きそうな声でVえた。
　しかし沙はきゅっと口をYび、しく米村をつめている。その怒った表情がまたなんとも色っぽく、他の学生たちはうっとりと助教授の美貌に惚れた。
　ゼミLの根岸がようやく助け舟を出した。
　「先生。本人もああ言って反省してますから。今日は勘弁してやってけませんか。Wからもおいします」
　「そう……ま、仕方ないわね。その代わりPとして、次回までにこの英文テキストの第3章をちゃんと翻Uしてくること。わかった、米村君？」
　「え？　ええと、あの40ペ`ジ全部ですかっ？」
　「そうよ。Uせないなら、もうゼミに来なくていいわ」
　何日も匾工筏胜堡欷性Uせないほどの分量なのだが、沙はこともなげに言う。
　「は、はい。や……やります」
　米村は、\Fメガネのおぼっちゃん面をn白にさせ、わなわな震えながら答えた。


３
　ゼミがKわるやいなや米村は、根岸を外へBれ出した。
　「クソ。ちくしょう。こんなみじめな莘帧⑸まれて初めてだよ。あの女、アッタマ来るぜ。なあ根岸。なんとかしてくれよ」
　「おまえがいんだよ。授Iに下半身を持ちzむなと言ってあるだろ。神}なゼミのrgに、な目つきでポコチン膨らませてりゃ、沙だって怒るさ」
　「や、やりてえんだ。な、mむ。やらせてくれ」
　鬼萜趣胄蜗啶敲状澶涎预Α
　仲gたちの前で赤uかかされた恨みを、おのれの肉棒で晴らしたくてならないのだ。
　「ま、考えとくよ」
　「いやj目だ。今だ。今すぐじゃなきゃj目なんだよ。金ならBう。5万でも10万でも」
　「フン。そんな段じゃにならねえよ。せこい商婴悉猡Δ浃椁胜い长趣摔筏郡螭馈
　「よし、30万。明日、耳をBえてBう。それでいいだろっ。俺たちH友じゃないか」
　根岸のI肩を激しくeさぶりながら、米村はなおも食い下がるのだ。
　(この野郎。すっかり切れてやがる)
　友の逆上ぶりを苦々しく眺めつつも、根岸は^の中でちゃっかり算Pをはじいていた。
　米村建Oといえば、一部上訾未笫芝讥庭偿螭胜韦扦る。取役には米村一族がずらりと名をBねており、会Lは米村の祖父、そして父Hも重役を勤めているサラブレットなのだ。この下着マニアのおぼっちゃんも、やがてはそのレ`ルに\って重役コ`スをひた走るのはg`いなかった。
　敷地数千坪のX井gのeP。豪Aクル`ザ`。さらにはA々しい政界への人}……。名T、米村家のそうした有形o形のbが、根岸にとっては魅力だった。いま恩を婴盲皮けば近い将来、何かと役に立つはずだ。
　「仕方ねえな。ただし1rgだけだぞ。沙はOめて多忙なんだ。それからな、今後ゼミの勉はきっちりやるんだ。俺もそうそう面倒みられないからな」
　「わかった。恩に着るよ、根岸」
　それから根岸は、条件として、h音C能のついたウォ`クマンを渡し、行椁我徊渴冀Kをhるように命じた。
　後でいて、沙がどんなましい声でよがり泣いたかSしむためだが、それだけではなく、沙の接客マナ`もチェックできるし、雪辱に燃える米村がo茶なセックスをしないかとの不安もあるからだ。

　30分後。沙の研究室に、米村が来た。
　「へへへ。先ほどはどうも。いや参りましたよ、先生。まさかあれほど烈なしっぺ返しを食らうとはね」
　口端に意のこもった薄笑いを浮かべてデスクへ步み寄る。しかしその目は笑っておらず、美人助教授への淫らな妥にヌメついている。
　沙は椅子に腰欷堡郡蓼蓼馈￥Δ胜坤欷啤Ⅶ然螭沃齑饯颏つくyみめている。Lいワンレングスのが、まばゆいxきを放って]へ流れ落ちて、美貌のほとんどをLしているのだが、それがかえって独特の抒情美をかもしだしている。
　「何とか言ってくださいよ、沙先生。フッフ。さっきあの啖呵を切った荬い悉嗓Δ筏郡螭扦梗俊
　「…………」
　うつむいたまま、沙のい肩が震えた。
　今さらながらに、根岸の非情さを恨んだ。ゼミでしく叱りつけた学生を、わずか30分後には娼Dとしてもてなす、その屈辱は如何ばかりであろうか。
　「ちっちっ。今は、Wは客なんですがね。しかも、もうせこい商婴悉筏胜い趣で、今回は30万窑猡栅螭坤られたんですよ。いつまでそうしてイ饯Δ俗ってるんです？」
　「ご、ごめんなさい」
　あわてて立ちあがり、おずおずと米村へ近づいた。
　この会はh音されているのだ。接客B度がければ土Pすると沙は根岸に{かされていた。
　「……さ、さっきは本当にごめんなさいね」
　前を梳きあげながら、猡\眼で相手をねっとりつめた。
　それだけでもう米村の股gはもっこりしてしまう。
　「でも授Iは授I。|を落とさずしくやるようにと、根岸君にも注意されているのよ」
　「フン。Wのチンポで荬颏浃盲恐伽胜韦恕よくそうして割りきれるもんだな。それがハ`バ`ド流の合理主xってやつですか」
　「ああ……いじめないで」
　沙は切なげに身を揉み、自分からル`ジュに濡れた唇をすり寄せた。指を相手の後^部へまわし、幛扦胜ら、eO的にチュッチュッとキスを交わして、米村をたじろがせるのだ。
　「だって他の学生が怪しみだしていたし、ああするしか仕方なかったのよ。ね、私だってつらいの」
　唾液に濡れた甘美な舌端をぬらぬらと男の口から出し入れしながら、鼻をQらして言う。
　「だまされるもんか」
　そうがったものの米村は、むせんばかりの28rの色香にただR倒されている。
　「ああん、米村君。信じて。それに、おいだから真面目にゼミの勉をしてちょうだい。いいでしょ。沙、一生颐ご奉仕して、さっきのおびをしますから」
　形のいい眉をキュッと折り曲げ、濡れた瞳で米村に迫る沙。そしてまた舌を差し入れた。腰を振りふり、とろけそうな舌使いで口腔を舐めまわし、男の性感を烈に刺激する。
　米村の面も真っ赤だ。憧れの橘川沙にeO的にキスを仕欷堡椁臁⑼孪⒒欷袱辘烁胜摔れては、たまったものではない。
　「ああッ、先生」
　そう叫んで沙をく抱きしめ、深々と口を吸った。
　お互いの体をぴったり密着させ、ディ`プキスがはじまる。むちっとした女体の感触に、米村は天にもNる莘证馈￥丹盲~望を味わった直後だけに、感激もひとしおだった。
　「わかったよ、沙先生。でも今は……このrgだけは、先生はWのペットだ。そうだろう？」
　「そうよ。沙は米村君の奴_よ。この身体、好きにしていいわ」
　「大好きだよ。こんなに好きなんだよ」
　「うれしい。米村君」
　お互いにハアハア荒く息をぶつけ合いながら、唾液と唾液をjませ、口腔でねっとり溶かし合う。
　キスしながらも沙は、パンパンに膨れきったズボンの股gを巧みに指であやして、米村を悦ばせた。そうした手管は、根岸たちにいやというほど教えこまれており、哀しいことに自然と身体が婴い皮筏蓼Δ韦馈


４
　「よし。まず身体摔馈％弗悭饱氓趣蛲绚い恰⑨幛恧蛳颏薄
　「はい」
　沙は、美貌を妖しく上荬丹护粕献扭蛉・辍⒀预铯欷客à辘吮长蛳颏堡俊４蟮à诵丐蚵冻訾筏骏惟`スリ`ブの白いシャツは、背中もVラインに深く抉れてなんともセクシ`だ。
　垂涎のグラマラスなボディを、米村は背後から、息を驻螭悄した。くびれきった蜂腰。白のタイトミニのヒップの、若々しいり具合。さらに膝上20センチのミニから、まっすぐ伸びきった脚の事さ。
　「まったく、_なプロポ`ションだ。うっとりしちゃうよ、沙先生」
　米村は郅、そっと腕を伸ばした。背に垂れた量感の\を前方に押しやり、女っぽい襟足へ、そして陶磁器のように白く澄んだ背中へ触れる。背中からウェストへ、さらにヒップへと柔肌をしく郅恰やがて引きまった尻肉へネトネト幛颏悉袱幛搿
　「あハん……うン……」
　くっきりボディラインの浮かぶ服装で、身える助教授。そのたびに媚aのような訾い放たれ、米村の情欲をけしかけた。
　「こんな素长噬硖澶筏皮欷小⒁せたくなるのも当たり前だよな。フフフ。露出狂になっても、先生がいんじゃないさ」
　「ああン……」
　「そろそろ下着をWにせたいんだろ、なあ？　ククク」
　米村は助教授のをのぞきこみ、卑猥に摔。
　「まずブラジャ`を{べてやる」
　「……わかりました」
　沙は卷にうなずき、シャツをめくり上げてゆく。
　神}な大学の研究室で、B学生の言いなりになるみじめさが、くやしいことにゾクゾクする被虐の疼きをもたらすのだ。
　下着がFわれた。肩~のない白のハ`フカップのブラジャ`が、N氦嗜馇黏雾きをきわどく包んでいる。
　すぐさま米村は隆起をわしづかんだ。
　「へへ。へっへへ。下着の趣味、俺とぴったりだな、先生」
　力のあるふくらみに米村のd^が高まる。
　ストラップレスのブラジャ`のすべすべしたナイロン地や精@なレ`スの感触も、下着フェチにはたまらない。
　沙の身体の真横に回り、勃起を腰へこすりつけながら、本格的に幛蚴激幛俊Ｆ手で双臀をこねくり、片手でブラジャ`の胸を揉みしだいた。
　「ほらほら、このおっぱいのり具合、どうだろ。ほっそりしてるのにDカップもあるんだからな。こいつをゼミのrに、こうしてモミモミしたくなっちゃってさ。どうしようもなかったんだよ」
　沙のほうもみるみるがt潮し、やるせない吐息がこぼれだす。腰がくねる。\がうねり乱れる。
　「をどけろよ。先生の、ていたいんだ。俺のこと怒Qりつけたおイぶ教授が、モミモミされて、どんな色っぽいに浃铯毪をね」
　「……い、いいわ。ごEになって」
　沙は、い首をひょいと向こう趣丐しげた。指を使い、ましい仕Nでかきあげ、量の多い\をざっくりと反趣丶めるのだ。その耳元で特大のイヤリングがきらきらxいている。
　「そうだ。いいぜ。へっへへ」
　馄FなL情に米村はゾクリとwれた。
　りの深い横がくっきり露呈した。切れLの目のFが、Fかしく上荬筏皮い搿
　そして同rに、\に埋もれていた_な首筋のラインも、Fな雪白の肩先も米村の前にFわれた。A奢な肩先から、胸元のスロ`プ、さらに白のブラジャ`にられた隆起……その妖しい眺めに、米村はしばしEいしれた。
　「ああ、沙……俺の沙イ……」
　野暮な息遣いと共に、一段とねちっこく双乳を揉みほぐし、ヒップのw裂へいやらしく指を@いまわらせる。
　沙の表情が歪む、こちらの手の婴に辘袱泼激たわみ、Lい睫毛が震え、口元がわななく。辘à款]にポウッと赤みがさしてゆくのがわかる。
　「おまえ、かわいくてセクシ`だよ。とてもさっきのおっかない女と同一人物だとは思えないよ」
　尊敬すべき助教授をおまえ呼ばわりして、米村は涸弥Oである。
　「アア、もう言わないでェ」
　「ゼミのB中、まさか俺と先生が乳Rり合ってるとは思わないだろうなあ。へへ。ゼミじゃ泣く子もaる橘川助教授が、こんなすけべな下着姿さらしてよ」
　息苦しい高Qりと共に米村は背後に回った。
　激しく抱きすくめ、力にみちた女体の感触にEいしれながら、双乳を今度はI手でぐいぐいeさぶりiいた。そうしながらのような\にを埋めると、ムンと快美な香りが放たれてさらにd^が高まり、隆とそそり立った肉茎を激しく相手にこすりつけた。
　「いやア」
　ワンレングスのLいを右に左にうち振り、沙は切なく泣きえた。
　「なあ。沙、おっぱいモミモミ大好き、って言ってみろよ」
　ハ`フカップのブラジャ`はすぐずり落ち、荬い韦る美しい隆起がこぼれだした。肉丘全体を手のひらにすっぽり包み、可zな乳^を指のgでがしながら、10本の指でフルに揉みにじる。
　「あ……ああ……いや」
　もう沙の美貌はぐしゃぐしゃに歪んでいる。大嫌いなB学生に、性感・稳榉郡蚣中攻膜丹臁⒈慌挨窝驻身体の中に燃え冥っている。
　「客が命令してんだよっ、こら！」
　乳房にギュッと爪を立て、ぷりぷりのヒップをぴしゃりと引っぱたいた。
　「イヤッ。Sして、米村君」
　「まだ助教授の莘证iけねえのかよ。おい、沙！」
　「あ、ああ……痛いっ」
　次第に米村はサディスティックになってゆく。おそらく沙の夂瘠工るほどの色香が、男の中に本|的にひそんでいる性を刺激するのだろう。
　「言いますわ。ああっ。沙、お、おっぱいモ、モミモミ……大好きです」
　そう口にした途端、沙の端正ながひときわ赤く上荬筏俊
　「モミモミされてパンティぐっしょりか？」
　「あン……は、はい……そうです」
　「へっへへ。{べて欲しいんだろ。パンティのすけべな訾ぁ⑿幛い怯しいんだろ」
　米村は滟|者そのものの笑いを浮かべ、スカ`トの中へ手を突っzんだ。
　Wタイツ越しに、ねっとり疼く蜜部をまさぐられる。沙は甘え泣きをもらし、たまらない感じで腰をクネクネさせた。


５
　沙の研究室には、いつでも根岸たちの{教が受けられるよう大きめのソファ`ベッドが置かれてある。
　日常はソファ`として使用されているそれをベッドに作り浃à啤⒚状澶纤丐寐悚茄鱿颏堡撕幛郡铯辍⑸晨にシックスナインを要求した。
　「どうしたんだ。早くこっちへ来いよ」
　「ああっ……uずかしい」
　スカ`トを脱ぎ、ブラジャ`を外し、パンティ一枚となった沙は、趸螭い螂Lせない。大股_きで相手の面をまたぐそのスタイルは、プライドの高い沙にとって、このうえない屈辱的なものだった。
　(いくら娼Dに落ちたとはいえ、白昼堂々、大学の中で、しかも米村を相手にシックスナインをするなんて……)
　そんな沙の狼Nぶりを、米村はベッドの上で、ねちねち眺め回している。室で性交したrは、この素晴らしい女体美をじっくりSしむ余裕はなかったのだ。
　淫欲にぎらつくが、美女の下半身に突き刺さる。
　一目で高シルクとわかるまばゆい白のビキニパンティであった。フロント部の上Fに花びらをあしらった大胆なレ`ス刺が妖しく散りばめられてある。美な布地は、熟れきった太腿にぴっちり食いzみながら官能的なVラインを描き、V字の底の部分をなす股gは、かすかな秘肉の盛り上がりがはっきりてとれる。
　(ああ、これからあの素长圣靴螗匹￥祟を埋めて、思いきり訾い蛐幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辘扦るんだ)
　そう思うとペニスがピ`ンと激しく反りかえる。下着フェチの米村らしく、パンティをつけさせたまま相舐めして、美女の秘部をいたぶろうというのである。
　「早くしろ。rgがないんだよっ。ぐずぐずしてやがると30万の倍返しだぞ」
　「は、はい。すみません」
　沙はとうとうQ念した。この会はh音されていることを思い出したのだ。
　激烈な羞uにガクガク震えながら、流れ落ちる\を押さえて、米村とは逆向きにベッドに\る。モデルのようなLい脚を、男の先で大きく_いてまたがった。
　「ああ、uずかしいわっ」
　沙は火のように幛なったを左右に捻じった。
　米村は^の下にクッションをあてがい、攻膜筏浃工い瑜Δ祟を大きく起こした。これで好き放}に沙の股gを舐めまくることができる。
　(ああっ。すごいぞ)
　米村は心で快哉を叫んだ。
　目の前に、憧れの橘川沙の白のパンティがあった。その清な下着から、かすかに淡くフランスuの香水の香りが漂ってくる。
　「いい訾い丹护皮楗……へへ。さすが1rg30万の高娼Dだけあるな」
　米村は鼻をぴったり寄せ、大きく息を吸いこんだ。美な布地越しに、香水に混じって、甘くとろける蜜汁の香りがほのかに感じられて、有天になる。
　「訾Δ肌％ツユ」
　「い、いやンン……ああ、米村君の意地」
　「アア、最高の莘证坤琛⑸晨」
　まず米村は、程よく脂の\った内腿のあたりをペロペロと舐めさする。目にしみる雪肌がたちまち唾液で濡れ光ってゆく。
　「こんなのつらいわ。ね、ねえ、私、uずかしくて死にそうよ」
　「おまえもしゃぶるんだよ。こら」
　「あ、ああ……」
　沙は切なげにあえぎつつも、そそり立つ怒へ甘い幛蜃ぎはじめた。
　いったん_始すると、さすがに根岸たちに{教されているだけに沙の幛霞やかでねちっこい。左手でゆるゆる怒の根元をしごき、w^のぐるりに沿って舌をれろれろさせたり、口に含んだりしながら、右手は毛むくじゃらの鼠蹊部から内腿をしく幛扦丹工搿
　「う、うう……たまらねえよ、沙。おまえ最高だよ」
　米村は快感に仰け反った。そしてけじと自分もいっそうきわどい部分をめかかった。パンティラインに沿って太腿の付け根ぎりぎりへ、舌腹をゆっくりゆっくり何度もがす。
　「さあ、もっともっとマン汁流すんだぜ」
　「い、いや……j目……ねえッ」
　今度は沙が腰をくねらせた。なんとか逃れようとするのだが、米村はがっちり太腿を抱えzんでいる。
　「へっへ。おいしいよ。沙先生」
　つかれたように米村は、唾液をたっぷり吐きかけて美女の鼠蹊部をペロペロと舐めさする。さらにはパンティのFを持ち上げ、湿地・颏わどくiる。
　フェラチオしながら、沙の身えが高まる。そのたびに\がざわざわeれ、米村の太腿を心地よくくすぐった。
　パンティの内趣ら漂いだす淫らな果汁の訾いきつくなる。ふとると、凄Fな白のパンティの中心部には、クレヴァスの形がくっきり浮き出してきているのだ。
　「すげえな。どろどろじゃねえか」
　「ああん、あなたのせいだわ」
　恨みっぽい声ですすり泣く沙。
　米村の胸は感激にはちきれんばかりだ。この下着が自分のコレクションの中で、もっともある一枚になるのはg`いなかった。
　米村は中心に吸いついた。舌を思いきり突き出して、下着越しに、力をこめてぐいぐいと}裂を幛筏俊
　「ああっ。やめて……そ、そこ、いやア！」
　沙は裸身を反りかえらせ、切迫した声で叫んだ。
　じんじん充血する花唇へ、布地を通して舌が食いこんで、ヌルヌルこすり立ててくる。そのもどかしいようなおぞましい感触に、つい腰を振ってしまう。官能の源泉から、幛っ郅とめどなくコ訾工毪韦わかる。
　「や、やン……ああ、ウッッ」
　鼻にかかった泣き声を休みなくもらしつづける沙に、米村はすっかり伽琳Fった莘证扦る。
　「娼Dがそんなにヨガッていいのか。ククク。くやしかったらミルクきだすくらい、しゃぶってみろ」
　その言~に沙も^い立った。淫らに腰をくねくねさせながら、それでも真っ赤になって米村のペニスをAえこんでゆく。
　この姿荬韦郅Δディ`プスロ`トしやすかった。\がばらばらにうねり乱れるまま、をずんずん沈みこませてゆき、ついにはh身全体をずっぽり口に含んだ。
　そこでの婴をとめた。唇をすぼめ、キュッキュッと怒の根元を快美に引きgる。口腔では、舌先をサオ全体にjめて小刻みに、しかし力くこすりつけ、喉奥では王冠部をしっかと受けとめる。
　三段えの烈なディ`プスロ`トに、たまらず米村がを突き出し、うめいた。
　「うっ……沙イ……」
　快感にのた打ちながらも米村は、パンティの裾をぐいと持ち上げ、中からぐしょ濡れの秘苑を丸出しにさせて、今度はじかに吸いついた。
　淫裂に沿っていやらしくヌラヌラ舐めさすり、沙を狂わせてから、次には舌をくとがらせて、膣肉をえぐった。
　「ヒイイイ……」
　フェラチオする沙の鼻先から悲Qがこぼれた。
　粘膜と粘膜の凄~な我慢^べとなった。
　やがて沙が、はちきれんばかりのヒップを激しくeさぶり、ずずっと棒を口から引きiいた。
　「入れてぇ。ああっ、オマンコ、入れてぇ」
　とうとう沙はだらしなく口端から涎を垂れ流して哀Vした。


第二十一章　@愕の{教ル`ム
１
　ゼミ学生の米村とシックスないんで夂瘠私jみ合ううち、沙はついに情感の疼きに耐えかねて、とどめを刺して欲しいと淫らにおねだりをしはじめた。
　米村は得意好妞扦る。助教授の巧みなフェラチオを受けてこちらもぎりぎりまで追いめられていたが、どうにか耐えiいたのだから。
　「ハメてやるからこう言ってみな、先生」
　「ああっ、いやです」
　卑猥な台~を耳元で摔れ、助教授は上荬筏棵烂菠颏丹椁顺啶染めた。
　「おまえ娼Dだろ？　U友Г胜螭より、少しは客のC嫌とる勉してみろよ」
　「…………」
　沙はきらめくワンレングスをかきあげ、恨みっぽく相手をつめた。出来のい教え子に、娼Dとして接しなければならないu辱は如何ばかりであろうか。
　「早くしろ。こっちはrgがないんだぜ」
　パンティの股gに米村の手が伸びた。
　シックスナインしながら吸い尽くしたましい白の中心部は、唾液にぐっしょりまみれており、そこからねちねちいたぶってやると沙の身えが激しくなる。
　「……アア……沙の、オマンコ、あなたにいじられ、しゃぶられて……uずかしいくらいヌルヌルだから……パンティ脱ぎたいわ。いいでしょ？」
　早くとどめを刺して欲しい一心で、沙は淫猥な言~を口にする。
　「ひひ。いいぞ。その{子だ」
　米村は大喜びである。会をh音しているから、後でいてSしむつもりなのだろう。そしてなおもパンティ越しに淫唇を押し揉みながら、乳房をムニュッとつかみ、下着フェチらしい淫猥な台~を教えこむのだ。
　「ああ……ねえ、沙のパンティ、汗やエッチなお汁や……おしっこで、うんとAれていますけど、それをても沙のこと、X蔑なさらないで」
　沙はやっとのことで言いKえた。
　米村は沙の羞uを煽るようにわざと少しずつパンティを脱がせてゆく。雪白の下腹部の付け根に、漆\の毛が妖しくけぶっている。F重な槔品を米村はさっそく冥菠啤⒛郡蚬猡椁护贫重底の部分を念入りに{べ、くんくん訾い蛐幛い坤辘工搿
　「アア、橘川沙のパンティか……へへへ、今日はまた一段といやらしい牝の訾いするなあ」
　「やめてください！」
　「どれどれ。マゾの大先生のあそこの中身を{べてやろう」
　壑をたっぷり吸いこんで湿った毛をかき分けて、秘奥をきこんだ。
　「あ、ああ……uずかしい」
　淫らにヌラつく秘唇を凝され、沙はひときわ羞uにあえいだ。
　美な花びらが押し_かれ、ただれた秘孔へ指先が入りこむ。
　「_なもんだなあ。とてもマゾ娼Dにえねえよ」
　ラビアの形状、色合いの美しさに、米村は舌をく、粘り荬韦る壑、淫らに[れきったクリトリスに^べ、そこだけは清さに氦沥皮い毪韦馈
　「おまえ、上に\れ。自分でチンポつかんで、つながってみろ」
　ベッドに仰向けになって、イ饯Δ酥恧工朊状濉ｃ郡欷紊下着は片rもxさない。沙の唾液を浴びてねっとり濡れ光る肉茎が、ピ`ンと荬い瑜そそり立っている。
　「ああン」とかい声で喘ぎつつ、沙はR\りになった。学生のhい一物を指でつかみ、股gへあてがう。美貌がカアッとひときわ火照り、そこへFやかな\が清訾韦瑜Δ舜工炻浃沥皮てを覆う。
　女体が沈むにつれ、肉棒が驻撙长蓼欷粕晨の喘ぎが高まる。
　「……uずかしいっ」
　ぐいぐいY合しながら沙は郅い俊
　米村はクッションに^を\せ、一部始Kを眺めている。片手にはパンティを握りめながら。
　「いい眺めだぜ。へっへ。鬼より怖い橘川沙先生が、さっき叱りwばしたバカ学生の太魔_を、よだれ垂らして自分からマンコへAえこんでらア」
　「イヤん……あ……あう」
　いくらくやしいと思っても、下半身がひとりでに婴い啤直をよりいっそう深く受け入れてしまう。


２
　被虐の官能にただれた粘膜をヌルリ、ヌルリと凶器で抉り取られ、たまらず沙の裸身が弓なりに反りかえってゆく。
　たわわな胸乳がその量感をF示するごとく波打つ。
　「たまらねえ身体してやがる」
　米村は女体をぐいと手元へ抱き寄せた。
　胸と胸が合わさり、幛盲荬しこる乳房をいやというくらい押しつぶされ、沙はましくすすり泣いた。
　「オマンコいいのか。こら、沙」
　「は……はい。とても素长琛
　恋人同士のようにディ`プキスをする。
　米村が舌を差し入れると、うれしげに舌をjませ、唾液と唾液を粘っこく溶かし合う。そのgも沙の官能的なヒップは淫らな上下婴蚓Aけている。
　「もっとクネクネ腰を振ってみろ」
　米村は、乳房全体をきつくgりこみながら命じるのだ。
　「あ、ああ……」
　「何を萑・盲皮螭坤瑗。淫婴胜橐婴椁筏、すけべに腰を使ってみろ」
　沙は天をあおぎ、きつく唇をyんだ。
　女上位で交わるのがこれほどつらいものだとは思わなかった。いつも客をとるrはo`されて受身のセックスをするのがほとんどで、こうして自分からeO的に相手をリ`ドするなど、まずないのだ。
　形よくgりこまれた腰が、窑蛎瑜ようにうねりだす。そうしながらnを食い`る。口端から呻きがこぼれ、あまりの羞uに、辘à款]がさらに幛上荬筏皮妞。
　「もっと振れ。もっと」
　「アアッ……uずかしい……こんな、こんなこと」
　鼻をQらして甘えなく沙。
　最初はいやいやながらだったのだが、そのうちに我を忘れ、没入してしまう。激しく腰を振るたび、d^に粟立つ膣壁に怒がグリグリこすりつけられて、めくるめく快美感がき上げる。
　米村は坊ちゃん面を残忍そうに歪め、助教授の狂Bをつぶさに眺めた。
　「よし、いいぞ。そうやって尻振りダンスしながら、お次は自慢のおっぱいをI手で揉んでみろ」
　「いやン。ゆるして」
　「客が命令してるんだ。早くやらないかよ。俺はおまえがモミモミする姿がたいんだ」
　恧\った米村は、助教授の]へ2度Xくビンタをwばした。
　くやし泣きしながら沙のI手が、たっぷり熟した双乳へかかり、隆起の底をムニュッと持ち上げた。完璧な半球形が崩れる。プルンプルンとFかしく隆起がeれ婴、同rに尻が淫猥にうねる。
　「あ、ああ……あンン……」
　倒eの愉悦が全身をnけめぐる。
　それを米村は、のパンティの訾い蛐幛い坤辍ペロペロしゃぶったりしつつ、wれきった表情でつめている。これでゼミで受けた屈辱を完全に晴らせて、どす\いサディズムの悦Sが冥ってゆく。
　「感じるかよ、沙？」
　「……感じます。あ、あハンン」
　「あ`幻绀工毪肌％饱恼瘠盲迫槿啶螭恰まったくいやらしい姿だぜ。これでも助教授かい？　ゼミのB中にせてやりたいよ」
　「だって……あなたが……」
　もうほとんど言~にならない。相手の手管に\せられて乳房を揉み、淫らに腰を使ううちにエクスタシ`が近づいてきている。Lい\をざっくり振り乱し、Nな裸身をガクガクさせて、嫌する学生とのY合をより激しく求めるのだ。
　「ハン……あフン……いいっ……オマンコいい！」
　沙のd^がきわどく高まる。
　さすがに米村も追いつめられる。美女の激しい腰振りに合わせて、快感曲がピ`クへ近づく。ガバッと上体をはね起こした。えAける沙を膝に\せ、面座位の形に移してめつづけた。
　「イイ。これ好きイ」
　沙はなりふりかまわず学生にしがみついた。セクシ`な裸身にぴくりぴくりとdが走る。しこった双乳が胸板に押しつぶされ、クリトリスが相手のu骨にこすられて快美感がいやます。
　「いいだろ。俺のチンポ、荬巳毪盲郡怼￥饯椁饯椤
　「素场…すごく素场
　猛り狂う怒が体内を突き破ってくる。それを沙は子m口でずっぽりAえこんでxさない。官能のO限で粘膜と粘膜がピクピク蠢き合う。
　「おうおう。すげえや、沙のオマンコ。こんなにまって」
　「ああ米村君っ。たまらないわあ」
　下半身をぴっちりY合させたまま、2人は骨もZけんばかりに激しく抱きしめ合った。
　「ねえ、ねえ……つらいわ。ああ、沙、たまらない！」
　「もっとか。もっと欲しいか」
　「ちょうだい。あう……ああン、もっと、もっと」
　おねだりに合わせて米村が、内までかんばかりに怒を突き立てた。
　肉と肉がヌルヌル溶け合うような、素晴らしい一体感だった。
　「好き、米村君っ……ああ、大好きよ」
　沙はなんとも郅椁筏け砬椁趣胜辍⒏妞菠俊
　次の瞬g、べっとり汗まみれの裸身が、相手の膝上で大きくはずんだ。事な双乳がたわわにうねった。
　「い、いい、いクウ……」
　「ううっ……うムム」
　米村の形相が浃铯辍グイッグイッとばかりにとどめの抽送をぶちこむ。
　「ああ、沙……俺の沙先生！」
　これ以上は望めないところまで粘膜のY合が深まり、どっと米村が白幛き上げた。沙がそれを幛ぅルガスムスとともに受けとめてゆく。


３
　橘川沙の最初の奴_契sの相手がQまった。
　Y起、44r。A族の流れをくむ名Tの出で、F在の肩きは外Y系のp保会社の铡Ｊ年後の次期社Lと目されている。
　根岸は、米村一族のAなる人}の中から、沙の御主人となるべき人物を探し求め、そしてこのYに白羽の矢を立てたのだ。
　城蹊学院大の助教授、橘川沙のパトロンになれるとき、Yは、べらぼうな条件提示を二つ返事で驻螭馈
　契s金として１千万。霸陇问值堡皮100万。契s期gは１年。
　これだけの金~をBわされても奴_の肉体をひとりで独占できるわけではなく、}数のオ`ナ`による共有だという。各自が沙とプレイできるのは月２度だけ。プレイrgは特に定められていないが、原tとして泊まりはSされない。すなわちオ`ナ`は、沙の肉体を、rgあたり数十万でIうわけなのだ。これほど法外な段をとる廴似跫sも珍しいだろう。28rの美人助教授、橘川沙の商品は、それだけ稀少だという事になる。
　第１回目のデ`トの待ち合わせは、帝都ホテルのメイン．ダイニングだった。
　普通の廴似跫sの龊稀まずI者がお合いして、それからパトロンになるかどうかQめるのだが、今回はそうした手gは省かれ、Yと市木の当事者同士のgですぐに契sが交わされた。
　沙はエグゼクティブならlもが知る有名人だし、その夂瘠史钍衰抓欹い颏さめたプロモ`ションビデオがあらかじめYに渡されてあるから、お合いなどする必要はなかった。
　その日、沙は、ピュアシルクのカクテルドレスLのFなワンピ`ス姿でホテルへFわれた。ドレスの色は淡いピンク系で、な花柄をあしらったプリントが美しい。首と腕におBいの豪奢なパ`ルのりをはめて、ワンレングスの耳元にもデザインパ`ルがxいている。
　淡いメイクのF族的な立ちが、不安とoにややこわばっている。
　(どんな人なのかしら。ああ、どうかしい、知的な男性であってほしい)
　相手が名Tの出だとはいていた。しかし、だからといって老沼や、それに名サロンの尾形のような野卑で好色な人gでないという保^はない。
　ウェイタ`に案内されてたどりついたテ`ブルに、御主人となる男は、柔和な笑みをたたえて座っていた。
　沙の胸はときめいた。Y起は一して、これまで抱かれた男たちとはまるでタイプが`った。知的で温厚そうで、それに映画俳といっても通るくらいきわめて端正な立ちの士だった。
　Nかなをさっぱりとオ`ルバックにまとめている。テニス好きなのか、肌は健康的に日けしており、笑うと_なnKびがこぼれる。
　セクシ`な中年の魅力に氦氦沥皮い毪韦馈１Гれたいと自分から思ったことなど缍啶摔胜ど晨だが、相手がYなら、にどこかで出会って口hかれたとして、断りきれるか自信がないほどだ。
　「わたしは一度先生にお目にかかったことがあるんですよ。外Y系企Iの若手重役の昼食会で……」
　お互いに自己B介しあった後でYが言う。
　「あら。そうでしたか」
　「もちろん、その前からお名前は存じ上げていましたがね。先生のレクチュアをいて、そのい先性に胸を打たれました。付け加えさせていただくなら、その若さと美貌にもネ。ハハハ。依mわたしはずっと橘川先生の大ファンを公称してはばからないんです。今回はってもいないチャンスをいて、お礼の申し上げようもありません」
　をきながら沙は趸螭盲俊Ｗ苑证蚺_にするために荬hくなるほどの大金をeんだ御主人から、こんな丁な礼を述べられるとは予想だにしなかった。そして同rに、どうして初面のrに引にアタックしてくれなかったのかと恨めしい莩证沥丹ūГい俊
　フランス料理のフルコ`スを食べながら会はんだ。沙がハ`バ`ドなら、Yはオックスフォ`ド大学の出身であり、若き日のヨ`ロッパ生活の体Yをあれこれ披露してくれた。
　食事をKえるにはお互いにすっかり打ち解けていた。
　「先生、おrgはまだ大丈夫ですか」
　「ええ、もちろんですわ。夜までYのためにずっとあけてありますもの」
　「よかった。それじゃ箱根のePまでドライブしましょう」
　沙ほどの~世の美女を廴摔摔筏郡韦坤ら、すぐにセックスを求めたくなるのが普通だろう。だがYは`った。少しもがつがつしたところがないのだ。ゆっくりrgをかけ会をSしみながら食事し、次は箱根までドライブすると言う。
　むしろ逆に沙の方が焦れるくらいだった。相手がYなら、今すぐにも抱かれてみたいのにと内心ひそかに思った。
　Yのベンツに\り、高速道路を走り出した。最高のカ`オ`ディオからワグナ`のCDが流れている。
　助手席に座りながら、沙に秘肉はねっとり溶け出していた。
　根岸たちに氐椎膜衰蕙菊{教され、沙のその美しい肉体は、精密な官能サ`ボ`グと化している。こうして男と２人きりでいるだけで、相手の要求に辘袱皮い膜嗓长扦饽懈をAえこめるように、自然と壑が溢れてくるのだ。ましてYのような素长誓行预纫痪wなのだから、沙の性感が激しく昂ぶっても不思hではない。
　「あ`。橘川先生とこうしてドライブできるなんて簸韦瑜Δ扦埂
　「Y。今日から沙の御主人なのですから、私のことを先生などとお呼びになるのはおやめください。どうか沙と呼び韦皮摔胜丹盲皮ださい」
　「ありがとう。フフフ。しかしあなたのような立派な学者に向かって、最初からそんなZれZれしい口はけませんね。まあ、いずれそのうちに」
　はすでに|名厚木を降り、小田原厚木道路を走っていた。
　そのには沙の胸には、まるで女学生のようにYにして淡い恋心が芽生えていた。なんとも皮肉なめぐり合わせだった。マゾ娼Dに身を落とさなければ、こうしてこの男と出会う事もなかったのだから。
　「先生の事をいろいろ知っておきたいんです。もしよろしかったら、身体のサイズをしく教えていただけませんか？」
　「ええ、よろこんで」
　自分のことをい亭椁欷皮长螭市窑护莘证摔胜毪韦铣酩幛皮坤盲俊
　「身Lは163センチ、体重47キロです。それからスリ`サイズは……バストが88、ウェスト58、そしてヒップ91ですわ」
　沙は答えると目のFを赤らめた。
　「ほう。gに完璧なプロポ`ションですね。gHお会いして、思っていた以上にグラマ`な感じなので@いたんです」
　「uずかしいですわ」
　「先生のように、知性と美貌とそれに完璧な肉体を兼ね浃à颗性が、まさかこの世に存在するとはねえ」
　「そんなおほめいただくと、なんだか怖くなります。沙のことをもっとよくお知りになって、なんだこんな女かと幻绀胜丹毪螭袱悚胜いと……」
　「とんでもない。わたしたち、浃胜っかけで知り合いましたが、これをC会に、先生にわが社のU鹰偿螗单毳骏螗趣摔胜盲祈けたらありがたいんですが。もちろん蟪辘e途お支Bい致しましょう」
　沙はなんだか簸扦庖ているような莘证坤盲俊￥长欷らYと会えるのが月にたった2回とは、さみしいくらいだった。


４
　箱根のePは深い木立に包まれた古くて立派な洋^だった。
　建物の中に入ると、まず中国の陶磁器や高そうなアンティ`クに目をZわれる。しかし湿荬多いらしく、いたるところにq臭い訾い立ちzめている。
　「わたしはこのePが好きなんですが、湿荬多いのが珠にです。今のr代ではなかなか管理してくれる人もつからなくて……先生とお会いするrは、なるべくこのePを使いたいんですが、よろしいですか？」
　「もちろんです。このお屋敷、私も大好きですわ」
　「それはよかった」
　Yは180センチの堂々たる体格で沙に近づき、その肩をしく抱いた。
　その肌からは、これまで沙が嗅いだことのない神秘的なオ`ドレワレの香りがする。
　ごく自然に2人は唇を寄せ、キスした。
　Yは、口のgから少しずつ舌先を押し出し、沙の甘い唇を_きにかかった。
　沙の鼻から棒のような息がもれる。相手の唇がく触れて、その柔らかな感触がたまらない。男のやや荒い息が、甘やかに口腔にひろがる。
　さらに唇を激しくこすり合わせた。Yは舌をこじ入れ、奥でsこもりがちの沙の舌先へチロチロ触れてくる。それだけで沙の胸は息苦しいほど高Qるのだ。
　「ああ、橘川先生、まさかあなたがわたしのものになるなんて……」
　それを受けながら沙の雪白の美貌全体がポウッとましく上荬筏皮い搿
　「素晴らしい抱き心地だ。本当に、本物の女にようやく出会えたようだ」
　「アア……」
　敏感な背筋からヒップラインをそっと幛丹臁⑸晨はブルッと身えした。
　最初はh]しがちに互いの舌と舌をこすりつけていたのが、、次第に大胆にjませ合うようになり、の向きを入れ替え、きつく吸ったり吸われたりをRり返す。
　「橘川先生」
　「……Y。アア、御主人」
　お互いに名を呼んで、2人は唾液を淫らにひとつに溶かし合う。
　沙は娼Dと言う立訾馔れて、本能のままにディ`プキスにふけった。Yの口腔で舌を[ばせ、唾液を少しずつ送りながら、「アハン、ウフン」というましい吐息とともにねっとりと粘膜を幛工搿￥饯欷ら舌をiいて、チュッチュッとその柔らかな唇を押しつけ、一呼吸置いて今度はチュウ`ッと激しくYの舌を吸い上げる。
　Yの股gがどんどん固く膨らむのがわかった。沙のパンティの中もuずかしいくらい淫らに濡れている。
　Yに抱きかかえられるようにしてLい廊下を步いた。途中何度も立ち止まり、キスやペッティングをした。
　廊下の突き当たりの部屋へたどりつくと、YはIを取り出した。よほど大切なものが保管されているのか、B丈な扉は二重ロックされている。
　「あなたに荬巳毪盲皮猡椁à毪趣いい韦坤……」
　女心をwれさせる微笑を漏らし、Yは室内へ招き入れた。
　中に入った途端、沙は愕然とした。
　20ほどの、画家のアトリエを思わせる板りの洋室は、和洋折衷のおぞましい拷部屋だった。高い天井には、何代もAいた古いr家から移したような太い梁が渡されて、滑にがれた太いロ`プがだらりと垂れている。座敷牢がある。{教柱もあれば手g台、三角木Rもある。棚にはSMプレイ用の小道具がずらりとKんでいる。
　そして奥の石壁には、拷用の枷が嵌めこまれてあった。
　「どうしたんです？　こんな部屋、めずらしくもないでしょう」
　「え、ええ……」
　_かに代々木のSMル`ムにあるめ具とたいして`いはない。しかしここに^べれば、あそこはラブホテルに毛の生えたようなものだ。この部屋には、まがまがしい菖浃しみこんでいる。存在するもの、すべてが血で猡铯欷皮い毪瑜Δ孰荬ある。
　Yのイメ`ジと、この拷部屋の湿な荬どうしても一致せず、そのことが沙をまた狼Nさせているのだ。
　と、ピュンとく空荬蛄绚音がして、はっと沙は我に返った。
　Yが、鞭を手にしていた。その凛とした瞳の奥に、な光りが幛盲荬xいている。
　「さあ。裸になってください、先生」
　「は、はい」
　「わたしがお仕置きしてあげましょう。クククク」
　低く押しした、菸钉い薄笑いがもれて、沙はt毛だった。キスで昂ぶった情感がス`ッと引いてゆく。
　この部屋に入るまでは、Yに甘くいじめられたいと望んでいた。Yのような御主人なら、今までの自分とまったく`った奴_郅蛞つけられると思っていたのだが……。
　うっとり@色に染まっていた沙のが、不安そうにnざめた。
　寒々とした莩证沥钎豫濂シルクのワンピ`スを脱ぎはじめた。その耳に、Yがなにやらぶつぶつ言う声がこえた。はっきりとはき取れないが、妥だとか优だとか郅、そして薄菸い笑いをもらすのだ。


５
　ワンピ`スを脱ぎ、沙は下着姿となった。美なレ`スをふんだんにあしらった白のパンティと、おBいのハ`フカップのブラジャ`である。
　キメかな沙の雪肌からはwれるような香りが放たれ、Yはズボンの前をもっこりさせてまとわりつく、
　「ククク。色っぽいねえ。さすがに男たちを手玉にとってきただけの事はあるな」
　胸乳がハ`フカップをツンと押し上げ、ハイレッグのパンティからは莩证沥いい郅嗓摔蓼盲工疤腿が伸びている。
　ナイロン地のブラジャ`をつかみ、その手触りをSしみ、片手でヒップの丸みを味わううち、Yの呼吸がどんどん荒くなる。
　「あ`、あ`っ、いいぞ、さすがだ」
　「……あン……御主人」
　「フン。おまえのような腐った根性の女が、こんな_な身体をしてるんだからな」
　「そ、そんな……」
　「おい、橘川沙。この薄Aねえ牝豚め。优。こら优、淫婴帷
　ストレ`トのLいをぐらぐらeさぶられ、双臀を鞭の柄で叩かれた。
　沙は何がなんだかわからず、猡っ几を哀しげに窑椁弧⒋饯yむばかり。
　ブラジャ`のホックが外された。Nかな乳房がはずんで男の前へこぼれ、沙は耳たぶまで真っ赤になる。
　「こんなボインかい？　オラオラ。てめえ、このおっぱいしゃぶらせて、おとこどもをたまくらかしたのか。ククク。もうただじゃおかねえぞ」
　「ア、アア……アア」
　しこった胸乳をI手でキュウッと根元からgられる。次には鞭の柄で、ふくらみのあちこちをあちこちく突かれる。白い肉丘にたちまち赤い斑点が浮かぶ。
　「ああ、御主人……何かお荬摔丹铯盲郡胜椤あやまりますわ。だから、ねえ、沙をSしてください。これから十分注意いたしますから」
　美しい目に妞颏摔袱蓼弧⒈厮坤嗽Vえる沙である。
　パンティ１枚のセクシ`な裸身がえるたび、Lいワンレングスのがざわざわeれ、Yの官能を甘くくすぐる。
　「口がうまいなあ。てめえらは。クク。引っかかってたまるかよ。２度とだまされるか。その腐った性根を叩き直してやる」
　いきなりパ`ンと激しく]を叩かれた。沙がよろめくと\をつかみ、たぐり寄せ、さらに手の甲で追いちを加える。
　「ヒイイイ……」
　「うへへ。どうした？　このY起さまはそう甘くねえだろ。もっとgにたぶらかせると思ったか。よう。薄Aれた优ア」
　「……ゆ、ゆるしてください。アア、乱暴しないでっ……なぜ、なぜなんです!?」
　「俺をY切ろうとするからだよ。あのイギリス女みてえに。亭椁筏幛皮浃搿￥くく。いさぎよく折を受けるんだぞ。Aれきった牝豚めが」
　そうRると、沙の高Fな立ちめがけて、ぺっと唾を吐きかけた。１度ならず２度、３度と。
　「あんまりですわ」
　あまりの屈辱に沙は身をよじり、しくしく柩胜颏猡椁埂
　(ああ、なんということなの。せっかく理想の御主人と出会えたと思ったのに……)
　どうやらこのYという男は、病的な二重人格者らしかった。
　と、凶暴な力でI腕を後ろへ取られた。Kが肌にきついた。背中まで高々とねじりあげられ、手首をくくられてしまう。Kが前へまわされた。乳房の上下をキリキリときつく上げられる度、沙の口から新たなすすり泣きがもれた。

　５分後。沙は逆さ吊りにされていた。I足首をかっちりYんだロ`プが梁にかけられ、滑を通して女体ごと引っりあげている。
　もちろん沙は全裸で、御念の入った事に、剥き出しの股gには股Kが食いzんでいるのだ。ストレ`トの\がまばゆいきらめきを放ちながら床へ垂れ落ちて、凄Fな被虐美をかもしだしている。
　Yはワインをあおり、なにやら独り言を郅つつ、少しxれたところから鹤悚菠摔饯欷蛱鳏幛皮い搿￥工扦朔を脱ぎ韦啤⒔钊赓|の身体の中心に、ドス\い肉棒がにょきっとそそり立つ。
　やがて鞭を手に取り、つかつかと@物へ步み寄った。
　「どうだ、沙。いい莘证？」
　「も、もうおろしてください……アア、苦しいんです」
　血が逆流して沙のは真っ赤だ。
　「ククク。まだまだお仕置きはこれからだぞ。このくされマンコめ」
　Kにgり出された双乳を握りめ、股Kに抉られた秘花をまさぐった。沙はかく喘ぎ、o残に逆さ吊りされた美しい裸身をぴくぴくdさせた。
　「俺をgに手玉に取れると思ったのか。同じ手を２度食うほどR鹿じゃないぞ、このY起は」
　Yはにやりと笑い、鞭を思いきり高く振り上げた。次の瞬g、鞭がしなり、く沙の背中へ食いこんだ。
　「キャアア……アア……痛い！」
　「そら、そらそら。Pを受けろ。淫婴帷
　ピュンピュンとりをあげ、容赦なく一膜叩きこまれてゆく。
　室内に沙の~叫がほとばしる。
　Yは肉茎をO限まで峄させ、さらに鞭打ちをAけた。ミルクを溶かしたような沙の真っ白い背中から尻にかけて、血のにじんだ赤い筋が何本も走る。
　「痛っ……Sしてぇ！　御主人、ああ、御主人ア！」
　「猡铯欷扛れマンコめ。そらそうら。Sさん。~にSさんぞっ」
　今度は正面へまわった。すらりと伸びた太腿へ、下腹部へ、乳房へと、より敏な柔肌めがけて鞭が振り下ろされる。とうとう我慢できなくなって、沙の^をつかみ、猛り狂う肉Kをズブリと口腔へ埋めこんだ。
　「うっ……」
　苦しげに沙がうめいた。
　^に血がNりきり、もう何がなんだかわからないまま、颐に口と舌を使って舐めしゃぶった。
　「ひひひ。さあしゃぶらせてやる。うれしいか。そら、奥までAえろ。感xしてしゃぶってみせろ」
　嗜虐魔はぐらぐら面をeさぶってディ`プスロ`トを要する。
　沙は恐怖に美貌を引きつらせながら、それでも面真っ赤になってフェラチオする。
　「おう、いい。いいぞ。さすがは橘川沙だ。ククク。予想通りの淫婴证辘馈
　「ア、アン……ウググ……」
　「もっとだ。もっと奥までAえろ。牝豚。おらおらあ」
　棒がズブズブ喉に突き刺さる。沙の苦の形相をなんともSしそうに眺めながら、Yは{かれたごとくピストン\婴蚶Rり返すのだ。


第二十二章　嗜虐のイラマチオ
１
　橘川沙を逆さ吊りにして容赦ない鞭打ちを加え、その白い肌を非情に切り裂いたY起は、フェラチオ奉仕させた後、ようやく彼女を床に下ろした。
　文字通り全身の血が逆流して^へNりきって、沙はなんとも苦しげにぐったり横たわるのだが、さらに追いちをかけるようにその女体へ、腰部や尻肉、太腿めがけて魔の鞭がく叩きこまれた。
　「F、lが休んでいいと言ったのだ！」
　「ヒ、ヒッ……ゆ、ゆるして……」
　「奴_なら奴_らしく、きちんと正座せんかア」
　Yはな薄笑いを浮かべ、今度は爪先で蹴りつけてきた。完全に目が据わっている。口端がニッと吊りあがり、もとが端正な容貌ゆえによけいに不菸钉丹H立つ。
　「甘ったれるんじゃないぞ、この淫印
　そうして美女の肉体を痛めつけるたびに、\ずんだ肉茎が下腹でピクン、ピクンと幛}打つのだ。
　「あ……ああ……」
　正座しようにも沙は後ろ手にo`されているし、^はフラフラで一人ではとても起きあがれない。まるで仰向けにひっくり返された甲虫があがくように、不自由な身体を必死でeすっている。
　「どうしたんだ、F。まだこの俺に逆らうつもりか？　どうしても俺をコケにしたいというのか」
　「ち、`いますわ。ああっ」
　真っ赤になって身を起こそうとする沙。その仕NがYには滑稽でならないらしく、へらへら笑いながら、荬蓼挨欷吮蓼颏栅毪ぁⅤ恧辘蛟・婴护毪韦馈
　とうとう沙は泣き出した。美貌をぐしゃぐしゃにして柩胜筏俊
　今までどんなむごいめにも耐えてきた沙だった。けれどもYの湿なめはもはやプレイのI域を越え、リンチの相を・婴皮ている。
　束のg、甘い簸蛞ていた。この人なら理想の御主人としてよろこんで仕えることができると思っていた。
　あの完璧な士ぶりはすべて演技だったのだ。この狂荬袱撙渴扰澳Г长Yの素だ。だまされたという思いが、さらに沙の悲しみを幅させる。
　Yは、もがいている沙を口AくRりながら、たっぷりいたぶったのち、を引っつかんで上体を起こさせた。がっくりうなだれて正座する沙。その裸身を、Yは舌なめずりして眺めた。
　Iでgめつけられた双乳が、o残にひしゃげてwび出していて、@色の乳首がFかしく膨らんでいる。シミひとつoかった雪白の肌のあちこちには、鞭の痕が赤くミミズ[れとなっており、それをてYはいかにも鹤悚饯Δ暑つきとなる。
　「らしくなってきたなあ、橘川沙。へへへ。インテリ面したくされ优め」
　ムチッと甘く熟しきった太腿を、鞭の柄の部分で小突き回す。痛さにたまらず、沙は官能的な腰をもじつかせた。
　そうしながらYの狂荬蛩蓼筏克眸が、太腿の付け根へと向かった。そこには、rやかな薄tのクレヴァスをぱっくり割って、股Kがきつく食いこんでいる。
　「どうせここンなかは、汁荬扦挨盲筏绀辘胜螭坤怼㈥螂唷
　「嘘です……ち、`います！」
　あまりの侮辱に耐えかねて、o意Rのうちにそう叫んでいた。
　「そうかな。へへへ」
　Yは片]で笑い、股Kを摘み上げた。ぐりぐり引っる。ましく生えBった毛がさわさわeれ、沙の腰のえが高まる。
　「ほらほら。汁がジュクジュク染み出してきやがる。あのイギリス女と同じだ。おい、いったいこれはなんだ!?」
　「う……あうっ」
　羞uに]を染め、沙はうめいた。_かにKで粘膜を抉られるたび、くやしいことにどっと蜜液が分泌されてしまうのだった。
　「これでもまだシラを切るのかよ」
　パ`ンと]を叩かれた。
　また^がぼうっとなる。さっきからRり返し平手打ちされ、]っぺたが何倍にも膨れ上がった感じだ。
　「あやまれっ。きたねえマン汁で俺のKをAしやがって。びを入れろ」
　「すみません……ああ、御主人。本当は、沙、オ……オマンコ、濡らしていました」
　理不尽な暴力の前に屈して沙はそんな言~を吐く。
　Yはフフンとせせら笑い、猛り狂うペニスを改めて沙の口腔へぶちこんだ。
　「Aえさせてやる。さっきは逆さ吊りにしていたから手加pしたが、もう容赦しねえぞ。オマンコ代わりに突きまくってやる」
　そのフェラチオのやり方も、いかにも常性格の男らしかった。奴_にねっとり口唇奉仕させてSしむのではなく、相手の面をぐらぐらeさぶり、同rに自分も腰を激しく婴し、ただ一方的にぐいぐい口腔へ埋めこんでゆく。まさに口をレイプしているという感じなのだった。
　「うまいか？　たまらねえかよ、そらそら」
　_なワンレングスのをギュウギュウ引きgり、しゃにむに突きまくる。たくましい怒がたちまち根元のところまでねじこまれた。
　それを颐に受けとめる沙。不安にわななく美貌に、男の猡り毛がチクチク突き刺さる。
　「たっぷり御Y走を味わわさせてやるぜ」
　肉棒をいっぱいに]ばった沙を下ろし、Yはニヤリとして、それから口腔のもっとも深いところへ_gにぶちあたるようにピストン\婴蛐肖Δ韦馈
　「グ`ン……グ、ググ……」
　さすがの沙も狼Nした。訾筏つ郡猡趣蛘妞贸啶思t潮させ、立てAけに苦痛の呻きをこぼした。
　「けっ。これぐらいで白目剥いてどうする。おい、てめえら哟Dがよ」
　Yのd^が高まる。知的美女の苦しむ姿がこの男にとって、なによりの快Sなのだから。
　「もっとめろ。キュッキュッ唇をすぼめるんだよっ」
　オ`ルバックに幛扦膜堡矿をざんばらに振り乱し、喉奥をきながら命じる。
　「……ンン、ンぐぐぐっ」
　沙は凛々しい眉を歪ませて、棒の根元をきつく吸いたてた。
　口腔で肉Kがさらにぐんと膨らんだ。いつもならその感触に沙も妖しい昂ぶりを感じるのだが、今はとてもそれどころではなかった。その~にはびっしりと生汗の粒が浮かび、肩から胸の谷gにも汗がぬらぬら流れ出している。
　後ろ手にくくられたI手がきつく拳をつくっている。白い背中で、乱れがざわめく。しかしどれほどめられてもきちんと正座し、膝を崩さなかった。
　美人助教授のそうしたL情をSしみ、Yは、なおも冷酷にイラマチオをAけた。左手ではLい\をわしづかみ、右手では上下からのKにgり出された乳房をムニュ、ムニュッと揉みつぶした。りのある肉丘の若々しい感触がたまらない。
　そうされると沙の息遣いにも浠が生まれた。苦痛の菖浃肖りでなく、明らかに情感の疼きが混じってきている。
　Rり返してゆくうち、Yの口端から快Sのりがもれてきた。沙の面を前後にeさぶるピッチが上がった。
　「おう、うおうう……」
　I手で女の^をがっちり抱えこみ、面めがけてドスッ、ドスッと下半身をぶつけるように反瓦\婴工搿Ｉ晨には逃れるすべはなかった。
　「驻蓼护皮浃搿￥郡盲驻辚撺毳を御Y走してやる」
　「……う、うげェ……ウググ」
　沙はいっぱいに恐怖をりつかせ、弱々しくいやいやをする。
　そんな事はおいなしに、Yは喉奥でズブズブ出し入れをAけた。
　「ウアアッ！」
　甲高く雄叫びをkし、ついにYの全身がdを始めた。口腔で直が一段と膨れ上がり、エラを冥菠w^が沙の喉奥へこれでもかと叩きこまれる。
　と、ドロリとした粘液がk射され、沙の身体がピ`ンとこわばった。
　真っ赤なをして、なにやら卑猥に口走りながらYは、Aけざまに精をピュッピュッと荬い瑜放つ。
　年hに比して体液の量は多く、そしてネバネバと猡った。喉を灼かれるあまりのつらさに、沙は妞颏摔袱蓼弧⒈前陇え泣き、ただただ淫魔のk作が通りすぎるのを待つのだった。


２
　沙にとって地zはまだAいている。
　Yは、後ろ手に忌ましめられたままの沙をうつ伏せにがすと、いたぶりやすいように尻を高々と突き出させた。沙のような女にとってはgに屈辱的な格好である。
　すでに股Kは解かれてある。ヴァギナに食いzんでいたw所がおびただしく濡れきっているのをて、さっき沙はひとしきり沙を嬲ったものだった。
　「さあ。FのAねえくされマンコを{べてやる」
　Yはパ`ン、パンッと荬蓼挨欷怂臀を引っぱたきつつ、アヌスから会部、そしてヴァギナにかけて指でまさぐった。そして花蜜にヌラつくtい淫唇を{べ、その清楚な色合いやたたずまいに舌をいた。
　「へえ@いたな。おまえのような毒Dのオマンコは、もっとドス\くて、形もグロテスクかとも思ったが……そうか。このかけに男どもはころりとだまされるのか。さしずめ、淫らな食虫花だな」
　Yは狂人のたわごとを口走ってはひとり悦に入っている。
　「フッフフ。この_な花に惚れて、男が魔_を差し入れた途端、マンコの毒を突き刺してwれさせて、それからムシャムシャ食べちまうんだろ。硇扦、沙？　ひひひ。しかしこのY起さまはな、そうはgにいかんぞ、こらア！」
　すべすべとした美しい尻肉を思いっきり平手打ちをするのだ。
　「や、やめてください！……ああ、Y、どうか正荬って」
　この常者にいったいこれから何をされるのかと、沙は荬荬扦胜ぁ４菠祟をこすりつけた体荬ら、不安そうに背後をチラチラ振りかえりVえる。
　するとYは、拷部屋の隅からアタッシュケ`スを取ってってきた。
　「……な、何をなさるんです!?」
　「くくく。どうやらおまえは思った以上にずるtい淫Dのようだからな。俺の魔_でとどめを刺す前に、氐驻筏皮饯违蕙螗长味兢蚪gり取らなきゃいかん」
　ケ`スを_くと、なかにはめ具がどっさり入っていた。追Nものバイブレ`タ`、アナル棒、レズ用のペニスベルト、それに不菸钉M似フィストや、膣R、クスコといった医器具なども。
　Yが手にしたのは、きわめてリアルに男根を模った\Tりのシリコン渲の特大バイブである。本物そっくりに太く浮いた血管、巨大なエラはこれでもかとばかりに凶にめくれかえり、全体がぬめぬめと不菸钉衰匹椁膜い皮い搿Yは外国uの催淫クリ`ムを手に取り、バイブ全体へTりつけてゆく。巨大なw^の部分には特にたっぷりとTった。
　そのr、沙がようやく莞钉い啤⒈Qをgりだした。
　「いやああっ！　そんなもの、使わないで！」
　「何を萑・盲皮浃る。バイブるのが始めてみたいに。フン。それともこいつを使われて魔女の正体あばかれるのが怖いのか」
　Yは何かにとり{かれた表情を向け、口元を歪め、沙の前で自慢げにバイブを振りかざした。\くxくシリコンuの男根は催淫クリ`ムにおぞましくヌラついて、沙をおののかせた。
　「こんな物で@いてちゃ先が思いやられるぜ、まったく。まだまだ他にもFを悦ばせる道具があるんだからな」
　Yがスイッチを入れる。小さなモ`タ`音とともに全体が小刻みな振婴蜷_始し、さらに凶なw^の部分がグイン、グイ`ンと右回りに大きく回したかと思うと、スイッチの切り替えで今度は左へ回する。
　「へっへへ。さあ可郅ってやる」
　「怖い！……あ、ああ、やめて！」
　Yは王冠部の婴をとめ、振婴坤堡摔筏匹啸ぅ证蚧ù饯搜氦返堡皮俊
　「ひ……ひいっ……」
　うつ伏せの沙の裸身が一瞬硬直し、そして切れ切れの悲Qとともに下半身がガクガク震え出した。
　め具がクレヴァス沿いを何度も往亭贰それからさらに下方へ伸びて核を刺激すると、沙の反辘にわかに高まる。
　「そうか。そんなに荬巳毪盲郡韦。ケツの穴までひくひくさせてよ」
　ねちっこくめ具を操作しながら、右手でぴっちり]じた菊蕾を幛工搿
　「@いたな。F、ここはまだバ`ジンみたいじゃないか」
　「……そ、そこは、堪忍」
　「フフフ。そうかな。もの欲しそうなしてるぜ」
　そう言ってアナルクリ`ムをすりこんでゆくのだ。
　「やン……い、いやンンッ」
　どんどん身体が反りかえる。上体を支えるもググッと持ち上がり、ワンレングスのをばらばらに振ってえ泣く。
　Yは、低く乾いた笑いをもらして股gを眺めた。
　「すげえな。Aねえ毒汁がどんどん垂れ落ちてきやがる」
　「……う、うう……もう、や、やめてください」
　花弁から溢れ出た蜜液が、内腿を护盲屏鳏斐訾筏皮ている。悔しさにnyみする沙だが、官能の昂ぶりをどうすることもできない。


３
　しとどに蜜をためた膣口へ、ついにバイブがめりzんだ。rやかなq肉色の肉襞がめくれかえる。
　Yは目をらんらんとxかせ、シリコン渲の雁首を使って甘美な肉婴蛉啶呓猡工瑜Δ摔筏胜ら、少しまた少しと啡毪筏皮妞。同rに、肛Tへ中指を押し当て、窑蛎瑜ようにしてこじ入れる。
　「うれしいだろ、优。たまらねえだろ」
　「う、ああ！」
　上荬筏った裸身にねっとり生汗が光る。背中でくくられたI手が、何かをVえるごとく]じたり_いたりをRり返す。
　「そらそら。奥までAえろ。Fの毒マンコでAえてみろ」
　「……イヤッ」
　巨大なエラが肉Tにすっぽり埋めzまれ、つづいてO太のh身がズブズブと突き刺さってゆく。可zなラビアがいっぱいに押し_かれて痛々しい。
　半分近く埋めこんだところで、Yは王冠部のスイッチを入れた。あのまがまがしい巨^が膣の中でグイン、グイ`ンと首を振り出した。とろとろにれた秘肉をすさまじく拌しながら奥深くを狙う。
　「うぐっ……」
　沙は口から泡を吹いた。これほどのn膜铣酩幛皮坤盲俊Ｃ天へ何かが突きiけ、後^部がガクガクする。
　「へへへ。首振りに合わせて腰を振ってやがる。よし、今度は左回りだ」
　「あう……あっ……うわ……」
　ひとりでに腰が婴、狂おしいバイブのうねりに合わせてしまう。r折ひりつく子m口をぐりぐり削られ、さらに激しいよがり泣きがほとばしる。
　催淫クリ`ムのせいか粘膜が灼けるように幛火照ってきている。そこをこれでもかと拌されるのだからたまらない。おまけに肛Tにはぴっちりと中指をAえこまされているのだ。
　もう意地もプライドもなかった。この屈辱的な姿のまま一刻も早くエクスタシ`へたどりつきたかった。
　「おっと、そうgに荬颏浃椁护皮郡蓼毪、优」
　「アア`ンッ。や……やンン」
　突然バイブを止められて、沙は恨みっぽく鼻をQらした。
　「……Y……おいですゥ……ああ意地しないでください」
　「待て待て。もっと莩证沥韦いい长趣蚪踏à皮浃搿￥くく」
　何を思ったかYは、机の上のCをひっぱってきて沙のすぐ|へ置いた。
　沙は乱れほつれた\のgから、切れLの目で不安げにYをつめた。
　それからYは、アタッシュケ`スを_き、エボナイトuのアナル棒をxんで、ワセリンをTった。何本かあるなかでは最もく、１５ミリ程度の初心者用だ。さっきから指を入れられ、かすかに口を_いた菊蕾へ、それを突きたてた。
　沙が、ヒッと息を驻螭馈
　「これくらいでうろたえるなよ、淫印
　「きゃあッ……」
　生まれて初めて括s筋を抉られるn膜恕⑸晨の形相が浃铯盲俊Ｃ烂菠nざめ、~から生汗がぽとぽと流れ出している。
　「ほら、入る入る……へへ。おまえ、ケツも相当感じやすいんだな」
　そして、バイブめが再_された。
　「そうら、二刀流だ」
　「ウアアア……」
　恐怖の入り交じった快美Qとでもいうのだろうか。沙は震えながら、それでも切なげにヒップをくねらせる。
　棒がどんどん埋めzまれてゆく。すでに10センチは_しているだろう。その一方で、g物の倍はあるおぞましいw^が、ドリルのごとく膣壁を削りながらiき差しされる。
　そうして前後の穴を粘っこく攻められるうち、沙は半狂乱となってきた。
　「このデカ魔_、そんなに好きか？」
　「だめっ。ああ、も、もうだめ」
　いよいよ_しそうになり、うつ伏せの裸身が激しく波打つ。F族的な立ちに怪しい陶Eが浮かぶ。
　するとYはまた意地くスイッチを切って、エラの婴をとめるのだ。
　沙は、ワンレングスのをばらばらに振り乱し、イクにイケないそのもどかしさをVえる。
　「ああ、荬狂っちゃう……御主人、おいです……ね、ねえっ」
　「よしよし。すぐに往生させてやるぞ、牝豚め。だがその前に一仕事するんだ」
　「いやです。ね、ねえ、イカせて。イカせてください」
　泣きながら哀する沙。
　それを尻目にYは、バイブだけをヌルリと引きiいた。肛Tの棒はそのままだ。特大のM似ペニスは粘り荬韦る垡氦艘らにぬらぬらしており、それをつめて一言二言からかってから、をかけ始めた。オフィス用の、受器を使わなくともスピ`カ`で相手と会できるCNだ。
　「どこへかけるかわかるか？　この番号にえがあるだろ。相手が出たら、なんでもいいからとにかくをするんだ」
　Yは、都内のある番号を口にした。
　(どこかしら？)
　だが、_かにえがあると、wれきった^の隅で沙は思った。
　「もしかして……そ、そこは」
　「薄情な娘だな。よう、やっと荬扭い郡」
　「アア、何をなさるおつもり!?」
　「H孝行させてやろうってんじゃないか。くくく。いいか、最低５分はをしてろ。Fがどれほどの芝居ができるか、Q察してやる」
　「やめて！　やめてください！」
　いったいどうやってIHの番号を{べたのだろう。男への底知れぬ不菸钉丹蚋肖浮⒕t毛立つ莘证扦る。
　「もしおまえがさないならいいぜ。代わりに俺がしゃべってやる。おたくの自慢の娘さんは、大学助教授のかたわらＳＭ娼Dをしていて、Fに今もKがけされて折されてるところだってな」
　あまりの言~にしくしく泣きじゃくる沙だが、スピ`カ`を通して呼び出しの子音がき、そして相手が出た。
　母Hだった。沙によく似て澄んだ上品な声で、『橘川でございます』と告げた。
　Yがすかさず尻をぴしゃりと叩いた。沙は、胸がり裂けそうな思いとともにスピ`カ`へしかけた。


４
　「……お、お母、私です。ええ。お父もお元荬しら」
　『みんな元荬琛￥筏肖椁ぶりねえ、沙ちゃん。少し声がhいんだけど、今どこからかけてるの？』
　「箱根なの。お友_のePに来ているの。と、とても素长胜趣长恧琛
　面n白で、必死に答える沙。
　後ろ手に`られ、尻を突き出し、しかもアナル棒が深々と突き刺さったまま、床にをこすりつけたスタイルで母Hと会する莘证稀⑷绾韦肖りであろうか。
　「さすがは毒Dだ。嘘つくのはお手のものだな」
　Yがすぐ横で忍び笑いをもらしながら、
　「肛Tにズブリと棒が刺さってると教えてやれよ。ええ、おい」
　そう言って、濡れそぼつ花唇にまた巨大バイブを啡毪工毪韦馈
　エラはまだ首振りしていないが、特大のシリコン棒が蜂の羽音のりとともに振婴贰ヒリヒリ疼く秘肉を抉る。沙は「ううっ」と小さく呻き、それでもなんとかとりつくろって、うわずりがちの声で近r蟾妞颏膜扭堡搿
　いたぶるYの肉茎もびんびんに幛なってきている。インテリ美女、橘川沙の脂汗を流してえ苦しむ姿は、この以上性欲者にとってなによりの御Y走なのだった。
　あいている片手で、Kの食いこんだ乳房をすくいとり、柔肉を押しすように揉みあげ、充血した乳首をつまみがす。バイブレ`タ`をヴァギナの深いところでiき差しする。
　たまらない感じで、沙がアナル棒をAえた形のいい尻をくねくねさせる。眉を歪めたその横は凄Fそのものだ。
　「いいおっぱいだ、沙。くくく……なあ、いつまでも萑・盲炕嵩してねえで、おふくろにヨガリ声をきかせてやったらどうだ」
　その耳元でニヤニヤと摔。
　沙は崩れゆく情感と颐にLいながら、母Hのに相槌を打ち、途中に言~を挟んだりする。
　母Hはoの好きだった。沙にしてくるrも、たいてい30分以上のLになってしまう。
　『そうそう。来L、成城の洋子ちゃんがイタリアからってくるのよ。ぜひ、みんなで集まってお食事会をしようと思うの』
　「……た、たのしみだわ、お母。日にちがQまったら……う、う……」
　とうとう口で沙は言~につまった。おぞましい巨^が体内で回を始めたのだ。
　『どうしたの、沙ちゃん？』
　スピ`カから萸菠δ袱紊が流れるが、沙はよがり声をyみすのが精一杯で、返事ができない。
　Yの表情がさっとZ喜にxく。
　「どうした、この淫乱娘。フフ。オマンコの中でバイブがまわりだしたからだって、教えてやるんだ」
　沙はA奢な裸身をeすって激しくいやいやする。
　母Hがなおも心配そうにいかけてくる。かさにかかってYはバイブを押しこみ、先端を子m口へぶち当てながら、その一方でアナル棒を深々と突き立てた。
　「……ご、ごめんなさい、お母……」
　乱れた息遣いのまま、かろうじて言~をkした。
　「あのね……お友_の子犬が、足元でじゃれついているのよ。だ、だから……くすぐったくて……」
　『あら、そうなの。ウフフ。具合でもくなったのかと心配したわ。それ、なんというN？　お父がうらやましがるわ』
　「……え、ええと……」
　言~が思いつかない。沙の神Uはk狂ぎりぎりに追いつめられた。なにしろ催淫クリ`ムにただれた粘膜を、膣奥深く潜りこんだ巨^が、右に左に回しながらグチャグチャにかきまわしているし、アナル棒は直c近くにまで_して括s筋をえぐっている。それに今のこの危ういスリルが滟|的な陶Eを幅させるのだ。
　荬颏浃辘郡った。になって激しく泣き叫び、アクメを迎えたかった。そうできたらどんなに莩证沥いい坤恧Δ。
　しかしまだか母Hにそんな声をかせるわけにはいかない。自分がマゾヒズムの魔法にとりつかれ、身を绀埭饯Δ趣筏皮い毪长趣蛴Hに知られるくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
　「ご、ごめんなさい。忘れたわ。とても珍しいNみたい……あ、ああ……また私の足をペロペロ舐めているわ」
　腰をガクガクeすりながらも、かろうじてごまかす。薄皮一枚へだてた前後の穴をぐいぐいめiかれ、あまりの烈な感に荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
　何も知らない母Hは愉快そうに笑い、のんびり今度はFをはじめた。
　『|大病院のお医者さんなの。素长史饯椁筏い铩￥亭ㄉ晨ちゃん、一度お会いしてみない？』
　（ああ、もうj目。我慢できない……）
　ハアハア乱れる呼吸、こみあげるヨガリ声をずっと抑えていたから、今にも窒息しそうなのだ。
　「ああ……ごめんなさい、お母。そ、そのは今度ゆっくりうかがうわ。あのね、お友_が……を使いたいみたいだから」
　なおもしたがる母Hを必死に振りきり、ようやく会をKえることができた。
　「さすがだな。清ぶってたくさんの男をだましつづけてきただけのことはある。フフ。こんな淫らに尻振りながら、何食わぬしてFをするとは上げた根性だ」
　「あ、あんまりですっ。う、ううっ……どうして沙を、そんなに……い、いじめるんですか!?」
　あまりのみじめさに大粒の妞蛄鳏筏粕晨は叫んだ。しかし抗hしながら、そのみじめさが引き金となって、被虐の快Sは身内でもう爆k寸前に高まっている。
　「ほざくな。金のために身体を婴胭Fのような最低の淫婴」
　「ひどい……アア……ひどすぎます！……あ、あう……あっうっ……」
　焦らしに焦らされた欲望のKが子mで炸裂する。沙は媚肉いっぱいにめつけ、バイブの烈な刺激をった。
　「あきれたな。マンコの奥でバイブをぐいぐい引きこんでやがる。そらそら。こいつがそんなにいいのか」
　「ヒ、ヒイイイ！……」
　たまらず`られた上体を弓なりに反りかえらせ、Nかな\を打ち振ると、汗がキラキラwび散った。
　快感が全身の骨をlけ巡り、^wまで届いた。
　次の瞬g、目の前が真っ暗になり、そこへ白いW光がパチパチ走る。それが何度かRり返され、沙は、天国へとAくらせん状のエクスタシ`を一荬Nっていった。


5
　「どうだ、沙。俺のやり方が荬巳毪盲郡瑜Δ坤省
　Yは凄~なオルガスムスの余に浸かっている沙へ声をかけた。
　「こういうハ`ドなプレイが、おまえのようなマゾ淫婴摔悉预盲郡辘坤恧Α
　「は……はい、御主人」
　少しかすれ菸钉违互シ`な声で答える沙である。
　Yが、その垂れ落ちる美しいワンレングスのをかきあげてやると、Fかしくt潮した美貌がさらされた。凛とした目もとがねっとりみ、かすかに_いた理知的な唇から、うっとりするほど白いnKびがける。
　「いいか。これから俺に抱かれるrはばっちり体{を整えてくることだ。半端な悟じゃつとまらんぞ。アヌスの方も少しずつ{教してやる。１ヶ月ぐらいしたら俺の相手ができるだろう」
　汗にぬらぬらする乳房を揉みほぐしながら告げる。
　沙はうっとりを]じた。
　自分の身体がまた少し淫らに生まれ浃铯盲郡韦わかる。娼Dとなって客をとり、その次には}数の男と奴_契sをYばされ、もうこれ以上落ちようがないところまで落ちたと思っていたのに……。自分のいる世界は底oし沼にも似た恐ろしいog地zなのだとつくづく思い知らされた。
　「いつまで荬iいてやがる。しゃぶるんだよ、优」
　乱暴にをわしづかまれ、o理やり上体を起こされた。あぐらをかいたYの股gにを沈めさせられた。ついさっきいやというほどAえた肉Kと峙し、再び口唇奉仕させられる。
　今度はイラマチオではなかった。沙が舌を差し出し、ペロペロと丹念に茎胴をしゃぶりあげてゆくと、Yは鹤悚饯Δ噬をもらすのだ。
　「さっきは口で驻蓼护郡ら、今度はオマンコだ。これで後はアナルにぶちこめば、おまえは完全に俺の女になったことになる。フフフ。早くそうなりたいだろ、沙？」
　「は、はい。沙、早くYの本当の奴_になりたいですわ」
　後ろ手に`られた身体をせつなげにくねらせ、沙は自分でも莞钉ないうちに_兢窝匀~を口にしていた。いつもフェラチオ奉仕すると被虐の性感がに燃えあがり、^の中が\がかかったようになってしまうのだ。
　「俺のペニスの味はどうだ」
　「おいしいです。アア、とても素场￥しゃぶりしているだけで、沙、あそこが、濡れてしまいますわ」
　]を赤らめ、御主人へチラと濡れた眼差しを注いでから、うれしそうに怒を口腔へ含んでゆく。唇をめつけ、舌をきつけながら、ゆっくりiき差しする。みるみる肉茎のふくらみが最高潮に_した。
　「さすがにうまいもんだな」
　ゾクゾクするほど甘美な口腔の感触に、Yはwれきった。お返しとばかりに、しこる胸乳をこってり揉みこんでやる。
　沙は「アアン」とましく鼻をQらしながら、ヌプヌプと根元までAえzみ、そうして根岸仕zみのディ`プスロ`トの技を披露するのである。
　夂瘠幛卫Rり返しに、Yは何度は射精しそうになり、そのたびに沙のを引っってフェラチオを中断させ、d^がまるとまた再_させた。
　30分ほど奉仕させて、いよいよ、あぐらをかいた膝上へ女体を抱えあげた。
　「あ、ああっ……」
　向かい合わせに抱っこされ、沙は切羽まった泣き声をkした。今すでに、身も心もこの男に征服された感じである。これでナマの男根を啡毪丹臁ズブズブに突きまくられ、あげくに射を受けたとしたら、どうなってしまうのか。怖くて怖くてたまらない。
　「とどめが欲しいんだろ、优？」
　「……怖いわ。ねえ、怖いんですっ」
　「ほざくな。F、オマンコするのが仕事のマゾ娼Dのくせに」
　eれ婴相手の心を透かして、Yは、蜜でぬらつく淫裂を勃起でネチネチこすりあげてくる。
　「ナマはいいぞ。ひひひ。バイブとは比べ物にならないぞ」
　「や……いやンン……ゆ、ゆるしてェ」
　灼幛稳饩イ花弁をこじ_けにかかる。沙は仰け反り、すらりとした太腿をブルブル震わせた。
　もう逃れられなかった。マゾ奴_として、この以上性格者にこれから仕えてゆくのだ。それが自分の悲しい宿命なのだからとQ念した。
　「ほうら、沙。こいつが欲しいか。このデカ魔_でぐちゃぐちゃに突き刺してもらいたいか？」
　「う……ああ、そうです、御主人」
　「ようし。ひひひ。そうらっ」
　Yは相好を崩して美畜の裸身を抱きすくめ、勃起をグイと突きあげた。
　「い……いいっ……」
　Y合した瞬g、くやしいけれどYの言った通りだとわかった。バイブレ`タ`の感触とはまるで次元が`うのだ。この粘膜と粘膜がヌルリ、ヌルリこすれ合う一体感、o密感がたまらない。
　面座位だから、いったんBYすると否辘摔饷证蔚驻蓼蔷瘠椁欷皮い盲皮筏蓼ΑＩ晨はましく柩胜筏胜ら相手のピッチに合わせ、o`された裸身を上下に激しく婴してゆく。
　「おおう。これか。これが橘川沙のオマンコの味か」
　Yもこめかみをピクつかせ、荒い息をませている。
　ねっとり甘く濡れた肉襞の一枚いちまいがペニスにjみつき、ミルクをgり取らんばかりに幛筏皮るのだ。加えて的なd^もある。すぐ目の前では、かの有名なる美人学者が、光gあるをおどろに乱し、口端に涎さえ浮かべて愉悦にのた打っているのだから。
　@くほど官能的にくびれたウェストを抱えこみ、Yはt的な往瓦\婴饲嗓撙圣哎楗ぅ螗嗓颏蓼袱à粕晨を泣かせる。
　「うああっ……あうう、御主人っ……沙、ううっ狂っちゃう」
　高まりとともにどんどん身体が後ろへのけぞってゆく。
　Y合部からぽとぽと滴り落ちてくる壑を浴び、Yの毛も股gもぐっしょり濡れている。
　「フン。さっきあれほどgり取ってやったというのに、Fのきたねえ毒汁で、俺までびしょ濡れだぞ」
　「……ごめんなさい……でも……でも御主人が……ア、ウアアン」
　きつくKにめつけられたNな乳房が、汗にぬめ光りながらブルンブルンeれて嗜虐魔を悦ばせた。
　「へへへ、いやらしく乳をeすりやがって」
　「……す、すみません、御主人」
　「吸ってほしいのか、优」
　「アア、はい、そうですわ。沙のいやらしいお乳、どうか吸ってくださいまし」
　Yは、簸韦瑜Δ拾驻い栅らみにむしゃぶりついた。
　いかにもこの男らしいやり方である。まず胸もとへドロリと大量の唾を吐きかけ、それがスロ`プをヌルヌル滴り落ちてくるところを下腹でまぶしこみ、さらには小粒の乳^をく吸い上げる。
　やがてもう片方の乳房へ移って吸いはじめるのだが、そうしながら、それまでしゃぶって唾液でぐっしょり濡れた肉丘を、手のひらでヌチャヌチャこねくりまわしている。
　ちょうどそれは、ぬかるんだ秘肉を肉棒で拌するリズムと合致して、なんともいえない淫猥な感を生み出し、沙のえはO限近くまでになる。
　「だめェ……御主人……あうう……も、もうだめェ」
　「お、おう、すごいぞ、淫婴帷ＤЯ_が食いちぎられそうだぞ」
　「ああ……ねえ沙……イ、イクゥ……イ、イキます！」
　膝の上に\せられた沙の身体が、激烈に上下婴颏悉袱幛俊Ｉ晨のヴァギナは快美なピストン筒と化した。ぴっちりきついた肉襞で思いきりこすりあげられ、Yのd^も点に向かう。
　下方から、一荬摔悉袱堡空骋氦、ドピュッと幛子m口を叩いた。２段、3段と注がれる。それをしっかり受けとめながら、沙の意Rは赤いの中へ引きずりこまれていった。


第二十三章　垂涎のプロモ`ションビデオ
１
　バブルUgは崩菠筏郡趣いΔ韦恕1千万窑纹跫s金および月々の手当てが100万摇しかも契s期gはたったの1年という条件でも、橘川沙と廴似跫sを望む男たちは引きもきらなかった。
　そのなかから根岸たちがxびだした4名は次の通りだ。
　gI家で性格破`者のY起。zb相Aでいち早く大金持ちとなった大学v、ゴキブリ男の老沼章。名サロンのメンバ`で、えげつないv西弁を使うＤＩＹショップ社Lの尾形。最後に、根岸が自分のＳＭマニアの人}からBれてきた病院の副院L。
　この4人の中で尾形だけは、契s金として2千500万窑猡未蠼黏蚍eんでいる。というのも、名サロンのメンバ`全Tが沙のとの廴似跫sを希望したため、婴摔けられたからだ、
　沙がましく腰を振ってストリップショウを演じ、挑k的なオナニ`プレイにふけるうち、男たちの欲望は膨らみ、どんどんはつりあげられてゆき、そのY果、沙の肉体にして蛇のような套扭蛉激浃贯簟┯Hの尾形がり落としたのである。
　このところ卷な叟ぶりが板について、ヤキを入れられる事もなかった沙だが、さすがに尾形のことを告げられたrは激しく取り乱した。
　皮肉な事にあの名サロンのメンバ`の中で、沙本人が虫酸が走るほど嫌っている男なのだった。1夜だけのプレイならまだ我慢できる。しかし1年gもあの野卑な男にマゾ奴_として仕えなければならないのかと思うと、荬狂いそうになる。「あの男だけは~にいやだっ」と泣き叫び、根岸からきつく折を受けた。
　「いいか。尾形さんはな、他の御主人の倍以上の契s金をeんでくださったんだ。万が一にも失礼なB度をとるんじゃないぞ。もしクレ`ムがついたrには、それなりの土Pをするからな。フフフ。御主人はみなさん、ボディ．ピアスがお好きらしい。クレ`ムが出るたびに、ラビアに一ずつピアシングしてやろう」
　そんな恐ろしい言~をかされて沙は心底震えあがり、Y局最後には、妞胜らに尾形のマゾ情Dとなる事を誓わされたのだった。
　その夜、新宿の高鹰邾匹毪恰⑸晨は尾形との最初の夜を迎えていた。
　美人学者への狂岬膜柿登椁颏膜韦椁护郡长50がらみのＤＩＹショップ社Lは、沙のをるなりむしゃぶりつき、金nだらけの口から臭い息を吐いて剔证衰スめした。その感激の呻き声をかされつつ、沙は胃の底からこみ上げるI吐感、全身をnけめぐる嫌感を、颐に耐えた。
　ペッティングが一段落すると、ル`ムサ`ビスで取り寄せたシャンパンで2人の念するべき夜に乾杯した。
　「どや？　わしにIうてもろてうれしいか、沙。感xしとるか？」
　「……はい、感xしてますわ」
　「おまえも、わしがまんざら嫌いやないんやろ。知っとるで、うへへ。セミナ`旅行のバスのキス．コンテストで、わしに伽丹护皮れたもんなあ」
　自信たっぷりに告げるのだ。
　「え、ええ。沙、尾形さんのこと、大好きですわ。キスされると、あそこがどうしようもなく濡れてしまうんです」
　沙は]のあたりをポウッと染め、心にもない返事をした。もし相手のC嫌をpねてクレ`ムをつけられたら、Pとして女の最も大切な部分に屈辱のピアシングをされてしまうのだから。
　尾形は得意の~となり、甘く柔らかな唇の感触をSしみながら舌を差し入れる。沙の口腔はしっとり濡れた唾液に溢れ、粢心地にさせる。
　舌と舌を深々とjませ、じゃれ合い、唾液を送ってはまぶし合う。そんな夂瘠式游扦制しながら、尾形の手はワンピ`スの胸に伸び、乳房を揉みしだく。たちまち沙の鼻先からは甘っぽい声がもれだした。
　「裸になるんや。わしのもんになった身体を、とくとませてもらおう」
　「はい」
　命ぜられるまま尾形の眼前で、沙は裸になってゆく。
　セクシ`な白のワンピ`スを脱ぎ韦皮毪取たっぷり熟しきった胸乳を包むのレ`ス地のブラジャ`がえて、尾形の一物は疼いた。沙のような美女のストリップは何度眺めてもwれるようなd^をTう。
　ましいハ`フカップの胸元をのぞかせながら、ガ`タ`を外し、ストッキングをおろす。すらりとした下肢を包む深いハイレッグのパンティがFわれた。
　そこで沙は流れ落ちる\をかきあげ、ちらりと御主人へ眼差しを注いでから、ブラジャ`のホックをはずした。
　「ほほう。相浃铯椁壕_なおっぱいやなあ。`り甲斐があるっちゅうもんや」
　ツンと形よく上を向いた双乳をて、しみじみ感@の声をもらす。
　パンティ一枚となった裸身に、饨Cの麻Iがきついた。すぐさま沙は後ろ手に`り上げられた。
　「もう辛抱たまらん。さ、あっちへ行こか」
　和室へ移り、二M敷かれた夜具のすぐ横で淫らな酒宴が始まった。
　にあぐらをかき、高ブランデ`の水割りをみながら、尾形はOに正座する美人助教授を粘っこく眺める。
　漆\のワンレングスのが、ましい隆起の胸乳まで垂れかかり、垣gえるその端正な横がねっとり上荬・婴皮い搿
　(粢たいや。ああ、今夜からこの橘川沙が、わしの情Dなんや)
　もっとよくたくて肩をぐいと抱き寄せ、のような手触りの\をかき分けた。
　雅な首筋のラインが露出した。女っぽいA奢な幛羌纭８胜熟しきった双乳は、上下のKにきつくgり出されている。なめらかなみぞおちからkLのへそをすぎると、柔らかな丸みを・婴肯赂共郡剡Bなる。行xよく正座している太腿はムチムチとけそうな肉付きだ。
　秘めやかな部分は、白のハイレッグのパンティに覆われているのだが、ほのかに淫毛の翳りが透けてえ、尾形の胸を疼かせる。パンティにぴっちり包まれたu丘のふくらみもたまらない。


２
　「おまえもめ」
　「あ……ああ」
　Lい睫毛を]ざして沙はQ念し、口移しで酒をまされた。
　パンティ一枚の屈辱的な姿で、きりっとした眉をピクつかせながら蚕陇筏皮妞。そのたびに、まばゆく美な胸乳が苦しげに波打つ。
　すかさず尾形は隆起をつかみ、いやらしくモミモミした。
　何度もRり返し口移しされ、沙の二重は重たげに上荬筏啤ハアハアと苦しげに肩で息をついている。
　「こうしてまされる酒の味は格eやろ、沙？」
　「……は、はい。あんまりおいしくて沙、なんだかEってしまいましたわ」
　不快な相手に媚を婴毪Δ痢マゾの快感がジンと身を疼かせる。その理知的な眼差しも今はとろんとして霞みがかかったようにえる。
　「もっとEわせたる。うひひ。それから最高のオマンコしよなあ、沙」
　尾形の浴衣の前がはだけて、隆々とした肉棒がwび出した。
　「どや。立派なもんやろ。Ｎ温泉じゃこいつをしゃぶってミルク驻螭坤瑜胜」
　「え、ええ。とても男らしくて立派ですわ」
　「よしよし。おまえのマンコの方も、きっとぐしょ濡れやろ？」
　狒々Hのごつい指がのパンティにももぐりこんできた。
　すでに沙のそこは猡湟氦颏郡幛长螭扦り、尾形は「ウヒャア」と奇声をkしながら指でヌチャリヌチャリ拌するのだ。
　「いや。いやン」
　沙はFっぽく鼻をQらし、I付きの裸身をたまらない感じでくねくねさせた。
　あおられた尾形は、さらに美女の奥深くを抉りiいた。F屈な粘膜の隙gから、ジュクジュクと蜜液がき上がってくる。
　「テレビに出演してUg学のご高hを垂れる、かの橘川沙大先生でも、こんなにはしたなく濡らすんやなあ」
　「……ア、アン」
　「どや。温泉訾蜗缕筏圣单にいたぶられたrと、どっちが感じる？」
　「そ、それは……尾形さんにQまってます……ああ、尾形さんの指、とても莩证沥いぁＩ晨、たまりませんわ」
　沙は成熟した美貌にべっとり汗を浮かべて言うのだ。
　(うひひ。この表情、たまらんな)
　なおも指でクチュクチュと淫裂をいたぶりながら、尾形はその色香にR倒された。
　もう限界だった。これ以上ねちっこく前铯蚓Aけていたら、こちらが暴kしてしまいそうだ。夜具に押し倒し、パンティを乱暴に引き剥がした。露呈した果肉へ尾形はを埋めた。甘酸っぱく夂瘠市猿簸虼螭く吸いこむ。
　「おうおう、こりゃええ。いやらしいマゾの訾い洹％谣谣摇
　舌で粘膜を幛贰ペロペロ果汁をすする。クレヴァスをなぞりあがって、上の花蕾を口に含み、吸い上げ、Xくnを立ててコリコリ嬲る。
　「あ、ああ……ねえ、早くゥ……尾形さん」
　助教授は猡っ激蚯肖胜菠摔郡铯帷Ⅻ\をバラバラに振り乱し、裸身を振りgってヨガリ泣くのだ。
　「とどめが欲しいんか。わしのチンポでどついてもらいたいんか？」
　「はい。そうです……」
　「うひひ。よし、まずは1k目や」
　勃起をグンと反りかえらせ、小刻みにdする女体に覆い被さった。
　蜜に溢れる河口へ岚簸蜗榷摔触れると、沙は腰をくねらせ、なりふりかまわず催促するのだ。
　「沙……」
　「イ`ッ。い、いいっ！」
　怒が中心をいてゆく。沙はo`された裸身をピ`ンと突っらせた。
　「そりゃ、そりゃ、入ったで。沙のオマンコに入った」
　「あ……ああ……尾形さん……あっあっ、素偿ぅぁ
　「わしのもんや。沙、そら、そら」
　尾形は金nをそっくり剥いて、大きなピッチで抽送を_始した。
　しとどにんだ秘苑を激しくグイグイこすりあげる。と、沙の粘膜は待ってましたとばかりにh身にくらいついて、甘くwれるほどにめつけてくる。
　「ええで。沙のマンコ、たまらんで」
　美しすぎるほどの\を荒々しくつかみ、片手では乳房を握りめ、しゃにむに女体を抉る。
　「このマンコが欲しゅうて欲しゅうて、何|でもeんだるつもりやったんた」
　「アアッ、うれしいわ、尾形さん」
　「このわしが好きか？」
　「……す、好きよ。アア、大好きです」
　沙はぽろぽろ妞きこぼしている。こんな不でhな男に征服されてしまったというみじめさが、たまらないマゾの快Sをもたらすのだ。
　尾形の身体が激しく前後した。急所の膣壁にドス、ドスと巨根がぶち当たり、沙は狂ったように\をeすった。
　「ヒッ……ヒ、ヒイ」
　「沙。うおお、沙イ！」
　「あ、ああっ、うああっ、尾形さん」
　はしたなく沙は腰を浮かせ、少しでも奥深くで射精を受けとめようとする。それに辘à毪搐趣尾形は、を真っ赤にさせて沙の子m口まで入りこみ、幛ぐ幛颏嗓盲糠扭盲俊

　「ふ`っ。疲れた」
　尾形は起きあがり、したたる汗をバスタオルで拭うと、冷i欷叵颏った。
　うまそうにビ`ルを喉へ流しこみながら和室へる。沙は後ろ手に`られたまま夜具にうつ伏せに倒れこんでいる。胸をwれさせてすぐ横に腰を下ろした。
　沙の白い背中にねっとり汗が光る。ぐしゃぐしゃに乱れたがFかしい。
　「よかったでえ。うひひ。たまげたわ。マンコのまり、最高やで、沙」
　金nを剥いて会心の笑みをこぼし、形のいい双臀をぴたぴた叩いた。まるで20rの娘のような若い尻だ。りがあってムチムチとんでいる。尾形はしばらくその感触をSしんだ。
　半ば意Rが薄れているのか、沙はあまり反辘筏胜ぁ
　深いw裂にヌルリと指をもぐりこませた。アヌスから会部にかけて、粘り荬韦る汁がべっとり付着している。
　「すごいAれや。ククク。こってりぶちまけたからなあ」
　肉丘をぐいと押し_いて、秘苑をのぞきこんだ。途端に、栗の花に似たムッとい性臭が鼻につく。さんざん突きまくられ、可zな花唇は赤く[れあがって、白嵋氦衰胎楗胎椁蓼撙欷皮い搿
　とことん犯された、という落下o残な眺めに、股gの一物がムクムク`首をもたげる。しばらくまさぐっていると、沙が「ウ`ン」とうめいた。
　「も……もう、ゆるして」
　息も~えだえに言う。
　「アホか、おまえ。今夜は寝かせへんぞ」
　尾形は腋の下に手を突っzみ、ネバネバと双乳を揉みしだいた。
　「2k目はバックからいくで」
　「おいです。沙、もう……だめ」
　力なく首を振って哀する沙だが、それはかえって逆抗で、ますます尾形をけしかけるばかり。沙の背中で巨体をませ、バックからいてきた。
　「ひいっ！」
　「おうおう。ミルクとマンコ汁のこのヌルヌルがたまらんで」
　K尻をつかみ、ぐったりとした女体をぐいと引き寄せながら、尾形は好妞涡Δ撙颏郡郡à菩陇郡释瓦\婴巳毪盲俊


３
　かくて4人の御主人がQまった。根岸と市木のには数千万窑未蠼黏がりこんで、さらにそのうえ霸潞悉铯护400万窑aっていても入ってくる。笑いが止まらないとはこの事だった。
　画の成功に荬颏瑜した根岸は、さらに一Δ堡颏郡らんだ。今回セリにけたり、あるいはxにもれたりして沙を廴摔摔工胧陇できなかった男たちを、沙クラブの驶Tとして登hした。もちろん正会Tは御主人となった男たちである。
　驶Tは沙の主演するＳＭショウをQたり、その本番ビデオをjってもらえたり、まれには沙とセックスもできるというもので、正会Tと^べると契s金も会Mもかなり安くO定した。
　たちまち各方面から20数名の驶Tが集まり、肉奴_としていかに沙の人荬~大かであるかを改めて^明したのだった。
　会T向けの沙のプロモ`ションビデオ第1作が撮影された。
　秘密がもれないようスタッフには口の预みB中ばかりをxんだ。沙の相手役には、奈w子のB介で通称トミ`という若者が起用された。
　トミ`は日本人としてはい稀な巨根の持ち主で、アダルトビデオへの出演も数多く、ＳＭプレイもそつなくこなすのでうってつけだった。根岸が脚本をき、トミ`と沙の呼吸もぴったりあって、第1作は上々の出来映えとなった。
　撮影から数日後の事。ある居酒屋に、アダルトビデオI界のB中が5人集まり、酒をんでいた。男、カメラマン、O督などで、その中にトミ`もいた。
　仕事の情蠼Qをしたり、性格のわがままな女の口や、支Bいのい制作会社への愚痴をこぼしたりしながら次第に意荬がっていった。
　「あのスケ、あったま来るよな。メイクさんが何rgも化してやらなきゃまともにられねえブスのくせして、やれ尺八はいやだ、やれ舌を入れるな、男が汗臭い、スタッフのQいが荬巳毪椁亭à坤韦妊预い郡し蓬}じゃねえか」
　「まったくよう。台~も鹤悚艘えられねえア`パ`のくせに、いっちょ前の女萑・辘前长翁ū兢宋木浃郡欷郡辘筏浃って。ふざけんなって」
　やがて、人萆N中のＡＶ女が}にのぼった。この名T女子大生は珍しく整形してなくて、M似フェラだけでなく生フェラや本番もやるし、オマンコも_なピンク色だと皆がほめそやした。ただトミ`だけが口をつぐんでいた。
　「どうしたんだトミ`？　あの娘、最高じゃねえか。今のところピカイチだぜ。そう思わねえの？」
　「へへへ。どうかな」
　トミ`は意味ありげに笑った。
　「知ってるぜ。トミ`は最近よ、すげえ上玉にぶち当たったらしいんだ。抱けど口が预て、どうしても教えてくれねえんだよ」
　「マジかよ。水くせえなあ」
　「教えろよ、トミ`。ばくれるともう仕事まわさねえぞ」
　他の4人が双眸をxかせ、やいのやいの突きあげてくる。
　「勘弁してくれよ。やばいんだ。口止めされてんだから。そのはもう少しrgがたってから……」
　「j目だj目だ。今すぐしゃべらなきゃ、おまえとはもう~好だ」
　全TEってきているからトミ`の弁解などlも耳をJさない。いや逆に、なにやら刺激的で、エロティックな訾い颏ぎつけてぐいと身を\り出し、それ以上トミ`が抵抗するなら喧Wも辞さないといった荬胜韦馈
　とうとうトミ`はR力に屈した。このB中に仲gはずれにされてはI界で生きてゆけなくなる。
　「なあ、このは~に他言しないでくれ。もしよそにもれたら、ギャラを取り上げられちまうし、スポンサ`にも迷惑がかかるんだから。いいな？」
　「ああ。誓うとも」
　「いい女というなら、あんないい女、どこにもいねえな。この俺がマジで惚れちまったんだ。びしばしハ`ドにjみながら、このままずっと撮影がKわらなきゃいいと思ったよ」
　トミ`はうっとりとhくをるような眼差しとなってしゃべりはじめた。
　「初めて会ったr、あんまりすごい美人だから映画女の卵とかそんなところかなと思ったんだよ。きっとやむにやまれぬ事情があるんだろうなと。とことが真正マゾだし、オマンコはまるし、尺八も最高だもん」
　「おい。そ、その女、素人なのか？」
　あわよくばスカウトしようと思ってか、意蒉zんでO督がい亭搿
　「ふふふ。Iをいて腰がiけるほどぶったまげたよ。ほら、あの坊ちゃん学校の城蹊学院大さ、そこの先生だったんだ」
　「大学教授か……」
　「じゃあババアか。40すぎだろ」
　「たしか助教授だったけな。年は28。でも身体のラインといい、肌の木目かさといい、普段TれてるＡＶ女なんかよりずっと若々しいよ。俺もまさか大学の先生とビデオでファックするとは簸摔馑激铯胜ったな」
　「いったいなんて名前だ？」
　「橘川沙というんだが、あんたたちいたことあるかい？」
　その名をいてO督が危うくむせかえりそうになった。
　「……ば、R鹿野郎。橘川沙といや有名な美人学者じゃねえか。おまえ知らねえのか。ニュ`スショウやjIなんかによく出てらあ」
　「あ`俺だって知ってるぜ。_なワンレングスのして、目がぱっちりして、香港の美人女によく似てるんだよな。たしかジェイ．ウォンだ。チャイニ`ズ．ゴ`スト．スト`リ`に出演した……」
　「へえ。そんな有名人だったのかい。どうりでこっちのギャラもいいと思った。」
　自分を除く全Tが橘川沙を知っていたという事gに、当のトミ`もあっけにとられている。


４
　なぜ大学助教授の橘川沙が、ポルノビデオに出演しなければならないのかとlかが当然の疑をkした。
　「そこまでは知らねえよ。俺はただのサオだぜ。プロデュ`サ`役で来ていた学生Lの男の言いなりだったから、たぶん、そいつにマゾ{教されちまったんじゃねえか」
　「Yで流すのか？　あの橘川沙の本番ＳＭビデオなら、すごいがつくぞ」
　「いや鹰氅`トには\せないらしい。の感じだと秘密の会TMがあるようだ。世の中いろいろあるさ」
　「おもしれえ。gにおもしれえ」
　きながら男たちはd^状Bとなって、さらに沙のセックスについての具体的なh明を求めるのだ。
　その子をてトミ`はいささか不安になり、~に秘密を守るようにと改めて何度も念を押した。それからようやく撮影秘へと入った。
　「そうか、あの人がそんな有名人だったとすると、ますます俺は惚れ直した感じだな。へっへ。とにかく礼x正しくて控えめで、インテリぶりを鼻にかけたり、こっちをR鹿にしたところが全然ねえんだよ。オ`ラル奉仕もとても情幛こもってるし。なにしろＡＶで性格最の女ばっかし当たってるから、今どきこんな心のしい女がいるのかって感鹰猊螭琛￥蓼炕幛い皮à胜。やりてえなあ。アア、思い出すだけで勃起しちゃうよ」
　そう言ってトミ`は、巨根をおさめたズボンの前を手のひらでこすった。
? ＊
　そのビデオはYビデオとしては例なほどrgも金もかけてつくられた。撮影スタッフは表のI界から招き、そのほかヘア`メイク、ファッションコ`ディネ`タ`もちゃんとした人材をBえ、例の代々木のＳＭル`ムを丸一日借りきって行われた。
　素人っぽい台本に目を通しながら待っていたトミ`は、_にメイクしてFれた沙をて、荬膜郡欷郡瑜Δ圣伐绁氓をえた。大学の先生というからきっとひどいブスの年なんじゃないかと、内心恐れていたのだ。
　背中まである光gのあるワンレングスは入念にブラッシングされ、イルミネ`ションのようなまばゆさを放っている。眉はくっきりと猡、それでいて女性的な美さをたたえ、二重の深い\眼はつめられるとクラクラするほどにましい。そして甘美な唇の毒々しいほどのt色……。
　これまで何十人ものビデオ女を相手にしてきたトミ`だが、女を一目てB肌立つほどの感婴蚴埭堡郡韦稀もちろんこれが初めてだった。
　女はつかつかとトミ`に步み寄ってきて、gに礼x正しく挨拶をした。
　「私、沙と申します。なにぶん素人ですので、いろいろトミ`さんにご迷惑をおかけするかもしれません。そんなrはどうぞごh]なく叱ってくださいましね」
　そのF族的な笑がトミ`をびんびんにwれさせた撮影の前にどうしても2人きりになっていちゃつきたいと思い、O督にmみこんだ。
　「相手はトウシロだし、あれやこれや打ち合わせをしたいんすよ。お互いの性感・涞靡饧激獯_Jする必要があるし」
　トミ`とはZ染みのO督はにやりと笑い、30分だけくれてやろうと言ってくれた。ただしoj玉を使うんじゃなおぞ、と念押しを忘れなかった。
　Oの部屋へ行き、2人きりになっても沙のB度は浃铯椁氦筏趣浃で礼x正しかった。
　「俺みたいな野郎とファックするの、荬Mまないだろうけどさ、お互い仕事だから仲良くやろうや」
　「とんでもありません。こちらこそ年をとっていて申しわけないくらいですわ。いつもお若い美しいお荬丹螭肖りお相手なさってるんでしょう？　はたしてd^してもらえるかどうか、心配です」
　「冗じゃねえ。マジな、あんためてえな美人、たことないぜ。こっちはさっきからもうオッ立ちっぱなしさ」
　トミ`がそう言うと、沙はまるで清な女学生のように美貌を赤らめるのだ。
　「リハ`サルをしたいんだけどさ。あんた、大学の先生なんだろ。おフェラとかやったことあるのかい」
　「……もちろんです」
　「じゃ、ちょっとやってもらおうか……おっと、勘`いしねえでくれよ。すけべな莩证沥袱悚亭à螭坤肌￥长欷獯笫陇适耸陇韦Δ沥胜螭坤ら」
　「わかってます。よろこんでご奉仕させていただきますわ。あの、私、下着になったほうがよろしいかしら？」
　「そ、そうだな」
　沙はさっそく服を脱ぎ出して、セクシ`にxくピンクのブラジャ`とパンティ姿になった。そのあまりの馄Fさに、さすがのトミ`もたじたじとなったものだ。
? ＊
　撮影Yをそこまで仲gにしてきて、トミ`は深々と@息をつき、しばし沈aした。
　「おい、せっかくいいところまでして、どうしたんだよ、トミ`」
　「あの女のおしゃぶりを思い出したらさ、どうにもムラムラしてきてよ。あ`、また尺八させてえなあ。たまんねえぜ」
　「そ、そんなに莩证沥瑜ったのか？」
　「I界であれだけ上手く吹くのは当たらねえよ」
　トミ`はd^に震える声で言った。
　ふつうＡＶ女は男の毛などうまそうに舐めたりしない。しかし橘川沙は、命ぜられもしないのにまずフェラチオの始めに、舌腹をぎりぎりいっぱいまで差し出して、毛むくじゃらのトミ`の太腿の付け根をしゃりしゃりと音をさせて舐めだしたのだ。
　右そして左の鼠蹊部へ、ぐっしょり毛が濡れ光るまで丹念に舐めまくってから、を沈め、今度は垂れ袋に吸いついて、しつこいくらいに唾液をまぶしこむ。
　恋人でもない男にし、こうまで献身的になれるものかとトミ`は感婴丹ㄒえた。
　「まったくよ、今でも信じられねえよ。お预ご笱Г蜗壬が、ほっとけば何rgでもしゃぶってる感じだぜ。それも色っぽくウフンウフンと鼻をQらしてよ。普通よりも舌がLいし、唾液も多いたちなんだな。だからペロリ、ペロリされると刺激がまるで`うんだよ。サオにたどりつくまでにまだだいぶrgがかかりそうだったから、あわてて催促して、ピストン\婴颏浃椁护郡螭馈￥饯欷またうまくてよ、この俺があやうくoj膜沥工毪趣长恧坤盲郡肌
　フェラチオのくだりをしKえると、トミ`は今度はそのヴァギナの素晴らしさを30分もかけてとうとうとまくしたてた。
　すべてきKえるには全Tが喉カラカラとなり、下半身全体がwれきっていた。どぎついポルノビデオのプロたちが、である。
　「こりゃ一kiかなきゃやりきれんぜ」
　「いつものヘルスに行くか」
　男たちは口々に言いながら、居酒屋を出た。
　しかし一人だけ、一番口数の少なかった。トミ`と同じポルノ男をしている山xが、用事があるからと告げてグル`プからxれた。
　山xは近くのボックスにwびこみ、手いいてあるナンバ`を押して、それまでo口だったのが嘘のごとく、嵝膜摔筏悚伽晔激幛俊


５
　iの男が、沙の主演ビデオをていた。
　ビデオの内容は、橘川沙へのインタヴュ`、フェラチオ、ＳＭファックの3部から成されていた。
　よくあるアダルトビデオの手法を真似て、まずは沙へのエッチなインタヴュ`からはじまった。性感　⒑盲な下着の色、いつからマゾ性に目めたか、フェラチオがどのくらい好きか……等など。知的な美女の口からkされる倒e的でエロティックな内容はかなりの抗をあげていた。
　つづいてのフェラチオシ`ンもRだ。夂瘠わまる幛韦げく、美しい\をざわざわeすって男の射精を受けとめ、最後に口端からタラ`リと白幛蛄鳏工饯伪砬椁稀⒄黏àくるほどましい。
　「すごいもんだな。ここまでやるか」
　iの男はひとりごちた。とうとう我慢できずにズボンから一物を取り出して、ビデオをapしながらオナニ`にふけった。
　画面では本番が_始された。
　まずはシックスナインからだ。ベッドの上で、沙はトミ`の面をまたがされ、逆さまに四つん@いになって、淫らな幛摔栅堡盲俊りのあるヒップが照明を受けてねっとりxいている。その尻肉の狭gにトミ`が鼻っ面を突っzませ、媚肉をっているのだった。
　『ウフン……トミ`さんのチンチン、とてもおいしい』
　沙はうねり流れるワンレングスのを~えず指で梳き上げながら、トミ`の屹立をうれしそうに舐めしゃぶっている。その美しい指先が玉袋から肛Tを幛扦丹工辍⒊h身を揉みしごく。自らの唾液で指が濡れ光っている。
　トミ`の怒はL大で、エラのりもたくましく、R倒的な荬い翘欷蛳颏い皮饯饯炅っている。沙の口唇幛摔郡沥蓼敛起全体が甘い唾液に包まれ、テラつきだす。
　フェラチオしながら沙自身も官能をけさせているのが明らかだった。淫らに尻を振って、股gをトミ`の面にこすりつけている。
　トミ`の方も沙の股gへを埋め、神秘のすべてを好き放}にしゃぶっていた。
　『あ`、おいしいぜ、沙』
　舌を突き出して、淫汁にぬかるんだ蜜肉をかきまわす。クンニリングスしながら、アナルを指でまさぐった。
　『ヒ……ヒイイイ』
　沙はこみ上げる激情をぶつけるように棒をすっぽり口腔へ驻撙长唷８哔Fな]を激しくすぼめてキュッキュッとサオをしごく。そうしながら尻をくねらせ、力ある双乳をブルンブルンeすって全身で快Sをyみめている。
　『エヘヘ。ケツもいけるんだなあ、沙』
　フェラチオを中断し、淫らに上荬筏棵烂菠颔去擤`に向けた。
　『ほ、欲しいのっ。ねえ、おいよ』
　『何が欲しいんだ、沙？』
　『これよ。これです、ねえ』
　唾液を吸ってグロテスクに隆起した肉棒へ幛盲荬ひを向けた。そして双乳のgに挟みこみ、巧みにパイズリしながら、生汗をいて催促するのだ。
　『ああンっ……は、早くゥ……入れてください。沙のオマンコに』
　く者の性感をゾクリとこすりあげる声である。
　iの男は、自分の耳を疑った。あの高Fなる橘川沙の口から、そんな卑猥な言~がkせられるとは。
　今や画面で沙はシックスナインの体位をやめて、I手を使って本格的にパイズリをしている。Nかな双乳の狭gでヌプヌプとこすられて勃起が踊り、跳ねる。
　トミ`は口元に薄笑いを浮かべ、どっぷり快Sに浸かっている。
　幛筏胜ら沙のがボウッと怪しく火照る。そして同rに、肉丘の谷gからをのぞかせた卑猥なw^が、みるみる赤く膨らんでゆく。
　『入れて。入れて。ねえ、この大きなチンチン、欲しいの。オマンコに欲しいんですっ』
　甘いすすり泣きまじりのその声の{子はぐっと切迫してきている。iの男はまるで自分が催促されたみたいにd^した。
　トミ`は起きあがり、沙の裸身をMみ敷いた。その美な太腿を押し_いてY合にかかった。
　隆々と反りかえったペニスが神}な部分に迫る。切っ先がまず驻撙长蓼臁⒕AいてO太の肉棹が容赦なく秘唇に突き刺さってゆくのがはっきり画面に映し出される。
　『ウッ、ウウ……いい……』
　沙の身体が弓なりにしなり、こぼれるあえぎ声が高まる。
　なよやかな裸身に覆い被さり、トミ`のL身が前後する。よほど莩证沥いい韦坤恧ΑＱ菁激馔れて有天の表情である。そのたびに沙の体も夜具の上の行きつりつする。美しいワンレングスのがばらばらになり、ムンと被虐美をかもしだす。
　沙がねっとり\眼を注いでキスをねだり、荬い瑜互いの唇が重なった。
　トミ`はうんうんり、美女のしっとり濡れた口腔をる。と、次には沙も舌を差し出して、トミ`の口腔や舌腹を幛盲荬幛工毪韦馈
　ディ`プキスにふけりながら、互いの下半身は呼吸を合わせ、くねくねと淫猥に蠕婴筏皮い搿u毛とu毛がこすれ合い、き出る汗と汗がひとつに溶け合っている。夂瘠衰榨ˉ氓する2人の姿は、とても今回が初めての交わりとは思えない。
　沙の身えが高まった。『ンム、ンムム』と激しくうめいて相手の唇を振りほどいた。
　『いやンッ。ア、アッ……ああっ……も、もう沙、イッちやうゥ』
　美g品のようにセクシ`な裸身が、ピクンッ、ピクンッとdした。
　るたび宙に浮いた爪先が、く内趣四恧袱椁欷搿
　『……い、イクゥ……イクうっ』
　激しいdとともにましい~の泣き声がとどろいた。
　分身を膣へAけたまま、トミ`はしきりに鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い皮い搿Ｒ涣鳏违单らしく、そうして沙がNりつめたのを_Jして、ゆっくりと攻膜蛟匍_する。力のiけた女体が、やがて反辘蛞せはじめ、よがり泣きがまた激しくなった。
　『そらっ、そらっ。どうだ。オマンコいいのかよ、沙』
　『あッあッ……もういやよォ』
　沙は白い喉を突き出し、狂おしくすすり泣くばかりである。
　ぐらぐらeさぶられ、かれ、快Sにのた打つ沙の、その表情の凄Fさときたら。
　とうとう射精が始まった。新たなアクメに身を焦がす沙の面へ、トミ`がどっと体液をしぶかせた。高Fな美貌からヌラリ、ヌラリと白幛滴り落ちてゆく。
　面k射の瞬gを届けて、iの男も椅子の上で、たまらず自爆した。


第二十四章　exの奉仕プレイ
１
　土曜日の深夜。
　都内某所に、市木庸一郎がプレイル`ムとして最近入したマンションがある。そこに市木と根岸の他にもう一人、かけないの男が来ていて、重苦しい荬漂う中、密が始まろうとしていた。
　男は、根岸の知り合いの木村という元ヤクザで、今は新宿でd信所をU婴工搿Ｄ辘40くらい、猡んをきちんと七三に分け、しゃれたyFメガネをかけて、一サラリ`マンとも思えるが、よくQ察するとにいくつもの小さなpい痕がある。メガネの奥の目の婴はく、す声は野太くて迫力がある。
　沙が4人の男たちと奴_契sを交わして2ヶ月たった今、周りではL急を告げる事Bを迎えているのだった。
　というのも、ずいぶん用心深く手を打っていたはずなのに、驶T向けにひそかに制作された沙のＳＭビデオが外部に流れてしまい、それがあろうことか暴力M、玄流会の手に渡っていたのだ。
　玄流会では、美人助教授のスキャンダルの背後に市木と根岸がいることを突きとめ、恐喝してきた。宣椴几妞趣肖りに市木の自宅には|が膜沥长蓼臁⒋笱Г握T前には、一してそれとわかる人相のい男たちが徘徊しはじめた。
　慌てた根岸は代理人として木村を立て、玄流会との交hに行ってもらい、その蟾妞蚴埭堡皮い毪趣长恧胜韦扦る。木村はF役の、玄流会のある植郡刃值鼙を交わしていた。
　「橘川沙……か。学者というより、そこらのチンピラでも名前を知ってるくらいのスタアだからな。あの上玉をがすんなら、初めから俺にも声をかけておくんだったなあ、根岸」
　木村が言った。なかなか本}に入ろうとはせず、沙の魅力ばかりを口にしている。
　「で……どうだったんです、交hのほうは？」
　wれを切らして根岸がい亭俊
　そのOで市木教授がnいをして、目を落ち着かない感じにきょろきょろさせている。いくらワルとはいえ、しょせんは素人で、|が膜沥长蓼欷郡辍⒋笱Г沃欷颏Δ恧膜れたりしてすっかりsみあがっていた。
　「俺もずいぶん苦氦筏普长盲皮撙郡琛￥饯谓Y果、これまでの稼ぎには向こうも目をつぶると。それから4人の旦那\に迷惑がかからんように、契s期gが毫摔工毪蓼巧晨にはそのまま奉公させるし、そのgのお手当てもそっちにくれてやる、こうjってきたよ。たっぷり稼いだんだろ、数千万か？　かねえさ。素人があんまり欲をかくなよ」
　「向こうの条件は？」
　「ずばり、沙さ。あのスケの身体をそっくりもらうと」
　「そんなっ！」
　根岸と市木は同rに声を出した。2人ともきつく拳を握りめて。
　最でも何千万かの金をBえばgむと思っていたのだ。
　「木村さん、そ、それはないでしょ。Wたち、沙は……沙だけは、~に手放せませんよっ」
　「根岸、おまえ、俺の言うことがきけねえってのか」
　木村が押しした声でドスをきかせた。
　「玄流会はMをあげてきてるんだよ。逆らえば市木先生は大学にいられなくなるし、学者生命も断たれるだろう。根岸だって、もちろん五体鹤悚袱悚工啶蓼ぁ￥饯欷墙Y局は沙もZわれちまうんだぜ。おまえも党ならBめが肝心だろ。咨の出ないうちに手を打ったほうがいい」
　「……畜生ッ。沙を、ああ、ヤクザなんかに渡せるもんか」
　「なぜです。なぜ彼らはそこまで沙に套扭工毪螭扦埂⒛敬澶丹螅俊≤磕苋摔胜椁趣猡く、学者である沙に……」
　さすがに市木は年の功で、根岸よりも先に冷静さを取りしてい亭俊
　「ウム。ま、これにはいろいろと}jな事情がjんでいるんですがね。ただ安心してもらっていいのは、玄流会としちゃ、沙をコ`ルガ`ルにする荬悉亭à螭扦埂
　「どういうことなんですか。ちゃんとしてもらえませんか。それがわかれば、こちらも……その……Bめが、つきます」
　血の吐くような思いで言った。そのr市木の体の中を、沙とった甘くwれる快Sのが通りiけた。
　ああ、あれほどの女には、もう2度と出会えないだろう……。
　木村はしばし思案した後、深く息を吐いて、やがて言~をxびながらし始めた。
　「仕方ねえ。全部ぶちまけるか。その代わり、をいたらQ念してもらいますよ。それでもまだゴネるなら、この木村が相手だ」
? ＊
　神奈川にd洋大学という大学がある。右翼の大物がつくった榍挨らのs史のある大学なのだが、Mの体|が古く、イメ`ジ作りが下手で、ここ10年ほどの私学ブ`ムにも\りWれて、いまだ三流の仲g入りすらできない。かりに城蹊学院大の入偏差65とするなら、d洋大学はせいぜい45どまりだろう。
　一方、ピ`クに近づいた大学受Y生の数はこれからはpる一方で、やがて近い将来、大学余りのr代となり、]iされるところも出てくると予想される。そうなると真っ先にU婴危うくなるのは、d洋大学のような不人菪￥馈
　危Cを感じた大学趣立者一族による世u制を排し、このたび外部から新たなtLを招いて、ようやくWればせながらイメ`ジアップ作椁顺訾俊
　おしゃれなキャンパス作りやO浃谓代化はもちろんだが、それだけでは力なカンフルにはなりえない。受Y生の人荬虻盲毪郡幛摔稀なりふりかまわぬ樾gをとる必要があった。
　手っ取り早いのはvや教授に著名人をBえることである。大学趣扦稀⑷荪骏欹螗趣溆忻俳らと交hし、ぞくぞくvに迎え入れる手はずを整えた。そのなかには、いったい何を教えるというのか人荩粒芝ャルも含まれていた。
　タレント集めの先兵となっているのが、玄流会だった。相手がiった龊稀⒑韦椁の弱みを探り出してこわもてに迫る役目を引き受けているのだ。
　城蹊学院大の橘川沙は、その若さ、美貌といい、キャリアといい、新生d洋大学とって喉から手が出るほど欲しい人材で、候a者リストのトップにあがっていた。もし沙をUg学部の教授として迎えれば受Y生は⒌饯贰それだけで偏差は10ポイントはXくアップするだろうとられた。
　しかしいくら教授にNMできるからといって、三流以下のd洋大学に橘川沙が向きなどするわけがない。どうやって@得したものかと^をませていたところへ、くだんのＳＭビデオを入手したのである。玄流会が目の色を浃à皮るのも当然だった。
? ＊
　「引きiきの蟪辘趣筏皮稀どうやら|g位の金が支Bわれるらしいぞ。それくらいBっても、充分おりがくるとd洋大学ではふんでいるんだ」
　「信じられん……」
　市木が首を振り振り郅い俊
　「俺だって@いたさ。玄流会の植郡得意そうに言っていたんだが、橘川沙には必ず股下何センチとかの超ミニをはかせて教に立たせるんだと。そればかりじゃなく、ヌ`ド撮影会や、人カウンセリングをばんばんやらせたり、とにかくその色荬颔榨毪死用して学生集めの目玉にするらしい。これじゃ大学というよりピンサロじゃねえかよ。いっそL俗学科とかＳＭ学科でもつくりゃいいんだ」
　最後に皮肉っぽく笑ってめくくり、木村のh明がKわった。
　そしてがらりと表情を浃ǘ人にした。
　「数日内には玄流会へ沙を引き渡してもらいたい。それまでせいぜい名残を惜しむことだな」
　市木と根岸は沈痛な面持ちで互いにを合わせ、やがて断cの思いで木村のを承Zしたのだった。。


２
　根岸c和は、沙との最後の夜をすごしていた。
　すらりとした雪白の裸身にきつくIをきつかせ、{教柱を背わされた沙。その被虐の官能美に、泣きたい莩证沥颏长椁à聘岸はふるいつき、ぴ`んと荬い瑜wび出している乳房に吸いついた。
　これが橘川沙のおっぱいなのだ、とに刻みこむようにして可zなピンクの乳首をしゃぶり、甘yみし、心地よい柔らかさの肉丘へヌラヌラと舌を走らせた。
　美乳の味を堪能して、ともすれば感的になる莩证沥蛘瘠昵肖毪郡幛衰鹰螗郡蚴长椁铯弧ぐいぐい\をgり上げ、卑猥な言~でいたぶった。
　昨夜は昨夜で市木庸一郎が自分と同じ思いで沙をいたぶり、心のなかでそっとeれを告げたはずだった。
　「くねくね腰を振るんじゃねえよ。いやらしいもんだな。ふん。どこもかしこも、すっかりマゾ淫婴紊硖澶膜になりやがって」
　「あン……ひどいわ。沙、c和さんのために……一生颐お客をとっているのですわ」
　「よく言うぜ。ごC嫌とるのばかりうまくなりやがって、この优。B客相手にたっぷりマゾの快Sを味わっているんだろ」
　「やん、やん、そんな……イヤン」
　双乳をこってり握りめ、ディ`プキスで唾を驻蓼护皮浃毪取⑸晨の燃えようはすさまじく、根岸はd^しすぎてあやうく射精しそうになったほどだ。
　それから、一流モデルのようにしなやかに美しく伸びた脚にジンとwれながら、根岸は太腿の付け根をきこんだ。
　ふんわりとしく盛り上がった毛のましさに、今さらながら@@し目をZわれた。さらのその下方をきこむと、ヴィ`ナスの丘には赤く美な双花が妖しく口を_いている。
　「ふふふ。ここでいったい何人の客を相手したんだっけな、沙。最初のはもっとラビアも慎ましくて、ぴっちり]じていたはずだぜ。すっかり娼Dっぽいオマンコになってよォ」
　「……ああンン……アア、uずかしい」
　女として最もつらい言~をいわれ、沙はLいをざわざわうねらせ、羞uに身えた。短期gのうちに数え切れないほどの男根をAえこまされたのだから、その部分がいくらか湫韦筏皮獠凰甲hではなかった。
　バイブがあてがわれた。すでに御主人の言~のいたぶりで、マゾの官能がけている沙は、め具できりきり肉婴拌され、立位のまま何度も荬颏浃盲俊
　やがて根岸はK尻をほどいて沙を正座させ、びんびんに反りかえった直を叟の口にAえさせた。
　「マンコは使いすぎると色も形も浃铯搿￥坤口は便利だな。叭巴恧嗓欷坤背甙舜丹い皮狻⒖诩tをTり直しゃそれで元通りだ」
　「うン……あンン……おいしい……ああ、おいしいわ、c和さん、素长琛
　「くくく。あきれた大学助教授だ」
　沙は首を振り振り、うれしくてならないといった鼻声をあげて濡れxく朱唇でペニスをしゃぶってゆく。
　根岸はそれをぞくぞくしながらおろす。下半身全体がキュウッとwれるような沙の甘い唇の帷￥长慰旄肖饨褚工亲钺幛胜韦坤人激Δ取くやしくて悲しくて、目のFにうっすら妞にじみだす。
　御主人のそうしたeも知らず、沙は夂瘠朔钍摔颏膜扭堡俊？谇护厣睢─Aえこみながら、t正しいピッチでキュッキュッと甘く粘っこくしたと唇でしごきたてる。さらには口をいっぱいに_いて怒の根元までディ`プスロ`トしてみせ、きつくぴっちりと唇をすぼめヴァギナのЭsにも似た快美な感を生じさせるのだ。
　根岸の面が真っ赤になり、d^のりが次々にこぼれた。
　「うっ、うう、おまえのおしゃぶり、最高だよ、沙。こんなに……こんなにうまくなってよ」
　「ン……うふン……うれしいわ」
　しゃぶりながら沙のすすり泣きが高まり、正座した腰がクイクイえている。
　根岸は一刻も早くつながりたくてたまらなくなってきた。
　「よし、もういい。マンコに入れてやる」
　「驻蓼护啤￥亭āお口に出してください」
　なおも一途にフェラチオ奉仕をAけようとする叟の口をようやく振りほどいた。
　「ああ……なぜです……どうしてなの、c和さん」
　沙は上荬筏款を起こし、ねっとりんだ目を注いだ。いつも1k目は口で受けるのがTになっているのだ。
　o言のまま根岸は女体を夜具の上にがした。むっちり脂の\った太腿を大きく押し_き、けつく裂け目をこれでもかと露呈させる。
　「フェラチオでもうこんな濡らしてやがったのか、沙」
　Aれをティシュ`で拭ったばかりというのに、そこは新たな果汁で氦烈绀欷皮い俊Ｖ袱蚵瘠幛长螭钎亥堀亥埭浃辘胜ら、Kにgり出された双乳をすくいあげては揉みつぶし、さらには首筋をペロペロと舐めまわす。
　「あン……c和さん」
　待ちきれない子で腰をえさせる沙。
　根岸は覆い被さって肌と肌をこすり合わせた。その雪白の肌はいつものようにしっとり甘くぬくもって、激しいd^をそそった。
　「早く、早くしてください。沙のオマンコに……ああ、とどめを刺して」
　「よしよし、これか、この魔_がいいのか」
　根岸はK外れた太さたくましさを味わわせるように、ゆっくりとゆっくりと埋めzんでゆく。
　「うっ……う、うああ」
　ズズズッ、ズズンッ……。くり出したエラが膣壁をこすりながら入りこんでくる。そのすさまじいR迫感に、沙は白いnをきりきりyみめた。
　いつもより怒ぶりがいっそうたくましく感じられた。なぜだろう。なぜ根岸はこれほど幛なっているのか。
　(あ、ああ、すごい……)
　らなくとも粘膜がひとりでにosし、きつくペニスをAえこんでしまい、いっそうの快感がnきあげてくる。
　「c和さん、いい、すごいっ」
　「沙。ああ、沙……」
　根岸は郅筏っ前を呼びつづけて、突きをRり出した。
　深々といて後、前後\婴衰哎楗ぅ螗嗓蚪护ā⑷怍扭蚋こそぎ抉り取るような抽送を始めた。
　「ああ、最高だぜ、沙のオマンコ。やっぱりおまえが一番いい」
　「……う、うンン。いい。たまらない」
　沙は白い喉を震わせ、甘ったるくすすり泣いた。いつものク`ルな根岸の欲情しきった叫びをき、あふれんばかりの幸福感に包まれている。
　ぴっちりY合したまま根岸は、双乳をムンズと握りめた。たわわな肉丘が揉みくちゃにされる。そうして腰を巧みにまわしてやると、沙は我を忘れて泣きもえるのだ。
　「あ……ああ、たまらないわ、すごいっ、すごいわ……ねえ、どうして、どうして今日はこんなに……」
　ズブズブかれながら、沙はどうにもたまらないといった感じで、卑猥に腰をeり婴すのだ。
　自分の鼻先からもれ出る泣き声が信じられなかった。その淫らきわまる音色に、自分自身でゾクゾクするd^を感じてしまう。
　それにしても根岸の直ぶりはすごかった。子mが菠欷饯Δ胜らいきつく激しく中心部へ突き刺さってくる。沙もけじとキュウッ、キュウッとめつけた。
　それでまた根岸の直がぐんと膨らみ、沙の快Sの源泉にある小さな果肉のしこりをドスドス叩いた。
　「あンン……そこ……莩证沥いぁ…オマンコいい！」
　「ここだろ、沙。へへ、ここが急所だろ」
　「も、もうだめ……い、イッちゃう……」
　すらりとした下半身が小刻みにdした。腰まで伸びた美きわまるワンレングスをぐしゃぐしゃに振り乱し、沙は~した。
　最初のエクスタシ`の波が去ったのをOめると、根岸は女体を膝上に\せ上げ、本格的な攻荬顺訾俊
　「イヤ……も、もうゆるして」
　今度は下方から、直が内までかんばかりの荬い峭护破ってくる。膝をeすられハ`ドな抽送を受け、みるみる沙の上体がのけぞった。まばゆい白桃のような乳房がブルンブルンeれて、すかさずそれを粘っこく揉みしだかれる。
　「いやン……ああン……うああン」
　「いいぞ、沙。そら、そら。おう、まる、めちゃくちゃまる」
　「あ、ああっ……狂っちゃう」
　沙は恨みっぽく根岸をつめた。
　凛とした美貌がカアッと火照っている。その先に前がきらめいて垂れかかり、宝石のような\眼が甘美に濡れている。
　そのましい表情をつめるうち、根岸は心の底から郅しさをえた。今日限りもう2度とこの凄Fなエクスタシ`の表情をむ事はないのだ。
　^の中が幛なり、がむしゃらに唇を吸った。Nな乳房を胸板でぐいぐい押しつぶしながら、舌と舌を夂瘠私jみ合わせる。唾液のKをヌルリヌルリと何度も流しこんでやると、沙はうれしそうに鼻をQらした。
　「好きよ、c和さん。ああ、沙は死ぬまであなたの奴_よ」
　「泣かせるじゃねえか、沙」
　「うふン、だって……あなたに{教されて沙、生まれ浃铯盲郡韦扦工猡巍
　_兢筏った眼差しをねっとり注いで、沙は言った。
　そんな言~をくうち、万感胸に迫ってきたのか、女体を抉る根岸の婴がにわかに激しくなった。
　「ううう……沙……ウオッ！　出すぞ！」
　「うれしいっ、アンン、うれしいっ」
　雄叫びとともに根岸が爆裂した。
　幛ふ骋氦どっと叩きつけられ、子m口を灼かれる。それと同rに沙の尻がうねり狂い、さらなる快Sの高みへとlけ登っていった。


３
　沙はうっとりオルガスムスの余に浸かっていて、その男が部屋に入ってきたのに荬扭なかった。
　元ヤクザの木村だった。玄流会との仲介役を果たしたその蟪辘趣筏啤⑸晨を抱かせるs束になっているのだった。
　「ほほう。これがgの橘川沙大先生かい。へっへへ、なんとまあ神々しい」
　「あ……あ、あなた、lなんです!?」
　ようやく沙は瞳を_き、知らぬ男の存在に荬扭い俊
　「口のき方に荬颏膜堡怼⑸晨。この方は木村さんといってな、俺の大切なお客さんなんだぞ」
　「……で、でも今日は……」
　今日は客をとる予定は入っていない。根岸と2人きりで郅蚪护铯工悉氦坤盲俊
　「ふざけるな。おまえの身体をどうQおうが、俺の偈证坤怼
　「わかったかい。橘川大先生、フフ。あんた、たいした名器らしいな。さっそくお道具を{べさせてもらうぜ」
　木村はずかずかと夜具に入りこんできた。ヤクザっぽい男に肌を触られ、沙の口から狼Nしきった悲Qが起こった。
　「へえ、_なオマンコじゃねえか」
　美女のすらりとした太腿をそれぞれ左右から抱えzんで大きく股を_かせ、薄い色づきの花唇の淫美さをしみじみ感心するのだ。
　その指が、秘孔をぱっくり_かせ、肉婴颏ばきにかかった。
　「くくく。おい根岸、おまえのミルクが残ってやがるぜ。ちゃんと始末しとけや」
　「あっ……ああ……や、いやです」
　知らぬ男に、性交の痕をのぞかれるそのつらさ、uずかしさ……。沙はo`されたまま、激しく首を右、左へ捻じり、\をばらばらにさせて泣きえた。
　せっかく久しぶりに根岸と2人きりの甘美な夜を^ごせると思っていたのに……。しかしその幸福な莘证猡郅螭问のgしかAかなかった。
　「……c和さんっ。ねえ、たすけて」
　「こら。お客さんに失礼だろ。腰を振っておねだりをするんだよ。そう教えたはずだ」
　そう言いつつも、根岸の表情にも趸螭い浮かんでいる。
　明日は玄流会に引き渡す日、できるなら今夜だけは2人で^ごしたいというのが本音なのだ。しかし木村とのs束を破るわけにはいかない。
　そんなことはおいなしに木村は、シリコンをいくつも埋めこんだ肉茎を左手であやしながら、裸身にまとわりつく。スム`ズにBYしやすいように右手の指はヴァギナへ埋めこみ、びしょ濡れの粘膜の入口をまさぐっている。
　「どうだろ、まあこのいやらしい音」
精液と花蜜が混じりあった。ヌチャヌチャ、ヌチャヌチャという卑猥な音がいて、沙は目のFまで真っ赤になった。
　「ン……あ……ああン」
　喘ぎが激しくなった。その声には、激しいA辱感と、こらえてもこらえきれない性感の昂ぶりとが微妙に入り混じっている。
　「根岸の前ではめてほしいんだろ、沙？」
　「……ウウッ……やめてっ」
　沙はもう火をかんばかりに上荬丹弧いやいやをする。郅工胗主人のている前で、ヤクザLの男に嬲られ、感じてしまうそのみじめさときたら。
　「へへ。この汁荨￥めえ、たいした淫婴坤省⒋笙壬よ」
　美女の敏感さに舌をきながら木村は、淫裂に埋めこんだ中指で、かさにかかって抽送する。そうしながらクリトリスを巧みにこすりあげ、乳房を揉みしだくのも忘れない。
　快Sに疼く蜜证稀ネトネトとはしたなく壑を振りまいて、その卑猥にさえずる音色が一段とはっきりこえてくる。
　「まったくすけべそうな赤だぜ。へへ、へっへ。さあ、御Y走になるか」
　そう言って木村はいかついをほころばせ、助教授のI付きの裸身にのしかかった。おどろおどろしい刺青をりこんだ筋肉|の体が女体の中心部めがけて前後し、沙の悲痛な叫びがとどろく。
　凶なシリコン入りの勃起が膣肉へめりこんで、みるみる界から消えてゆく。
　「あ、ああっ、クソ、たまらねえマンコだ。ものすげえまってやがる」
　木村は面真っ赤になって犯しつづけた。
　「おい、根岸。おまえ、こんないい女を俺に内wでこましてたのか」
　「やめてください……ウウッ……お、おいです」
　「何をいつまで萑・盲皮浃る。こらア」
　そのgに木村は根元まで埋めzんでいた。ねっとりjみつく粘膜の快美さにしばしEいしれてから、小さくゆっくりと反瓦\婴巳毪盲俊
　木村の腰の婴が激しくなるにつれ、沙の喘ぎはせつなげに高まり、やがて根岸にもきえのあるましいヨガリ泣きへ浃铯盲俊％互シ`な越もいつもの独特のうねり方をせてきている。
　(相手がlでもそうやってヒイヒイ泣いて悦ぶんだな、沙。ヤクザに婴椁欷皮狻きっと俺を恨んだりしないだろ。どんどん堕ちてゆくがいいさ)
　耳障りなえ泣きはさらにまって、根岸の胸に嫉の炎がひろがる。ムクムクと肉茎が荬い蛉・している。
　その根岸の眼前で、木村は余裕たっぷりにあれこれ体位を浃à粕晨を犯しつづけ、やがて女上位となって交わりだす。
　「いい莩证沥馈￥くく。どいつもこいつもこの美人学者にお幛颏げる理由がよく分かったぜ、根岸よ」
　仰向けに横たわっている木村は、t正しく上下婴蛩亭盲啤⑸晨のo`された裸身を浮き沈みさせる。そのたびに腰までのFやかな\がサラサラeれて、あたりに甘い訾い蛘瘠辘蓼のだ。
　「そんなに俺の魔_が荬巳毪盲郡。あん、沙？」
　「いいっ、オマンコいい！」
　根岸の趸螭い庵らぬげに、沙は狂BのOみをさらけだしている。
　「あ、ああ、木村さん……もうj目ェ……沙、もうイクゥ」
　「おう、うおうう」
　木村が真っ赤になってピッチをあげた。
　シリコン入りの巨根がぐんと凶さをまして抉りiき、沙のセクシ`な裸身が狂おしくのた打った。
　「あ、あ……イイッ……い、イッちゃう……ねえ、木村さん」
　よがり声がほとばしる。柔らかな\をひときわエロチックに乱し、腰を卑猥にクイッ、クイッとロ`リングさせて上へNりつめてゆく沙。
　「出すぞ。こらっ、ほうら、どうだっ」
　「ヒイ……イッ、イッ……い、いいっ」
　根岸のすぐ眼前で、淫らに~叫して沙は全身をピ`ンと硬直させた。その裸身を木村が抱きかかえ、り声とともにとどめの嵋氦蜃ぎこんでいった。


４
　あくる日の午後1rすぎ。市木が沙のマンションをLねると、沙はうつろな表情のままベッドに腰欷堡皮い俊
　官能的な白のスリップ姿である。くつやつやした肩が剥き出しになっている。さりげなく横Mみして裾からのぞける脚のラインが、涎の出るほど美しい。
　いつも客をとるrのように入念なメイクをほどこし、美貌に磨きがかかている。きりっとした理知的な唇に猡つ郡违氅`ジュが赤くぬめぬめと光って官能をくすぐる。
　「どうした、辘à胜ゎして」
　市木は目をめ、のスリップにぴっちりと包まれた沙の身体を、改めてQ察した。
　あちこちキスマ`クが浮かんで、真っ白い美肌がことさらH立ってえる。胸元からはN氦嗜榉郡こぼれんばかりだ。
　「ねえ、今日のお客って、どんな方ですの、市木先生？」
　「夕べ根岸から何もいていないのか」
　「ええ」
　「会えばわかる。大事なお客人だからな、くれぐれも失礼のないようにするんだぞ」
　まさか玄流会という暴力Mに引き渡されるとは、面と向かって言えなかった。しかし^のいい沙のことだから、子がおかしいことに荬扭い皮い毪もしれない。
　何かいたげな沙をoして老教授は、叟のスリップの裾をめくって目の保BをSしんだ。
　「たまらん色っぽさだな。下着まですっかりめかしこんで」
　\のWタイツがスラリとLい脚を包み、それをガタ`ベルトがFかしく吊り上げている。ストッキングからはみ出した太腿の付け根の、ミルク色のxきの美しさはどうだろう。
　「夕べは根岸と何kやったんだ？　久々に燃えたんじゃないのか」
　「……uずかしいわ」
　沙は初々しく目元を赤らめ、を伏せた。昨夜は木村という男を交えての3Ｐとなり、それぞれ4kずつも沙の中へk射したのである。
　立ちあがらせ、背後からスリップの胸を幛工搿Ｉ晨の身体がブルッと震えた。
　すべすべした上|の地を通して、Z染みあるNかな隆起の感触が手に护铯盲皮る。幛摔い盲饯αΔこもった。すでに沙の身体は知りiいている市木だが、これがいよいよ最後かと思うと新rなd^がこみあげてくる。
　「あん……ああ、市木先生」
　首筋にチュッ、チュッとキスを注がれ、たまらず沙は甘え声を出した。端整な立ちが早くもねっとりみ出している。
　スリップのい肩~がはずれた。ブラジャ`をぐいと押し下げ、市木は丸ごと隆起をつかんだ。
　「い、いけませんわ、先生。沙、感じてしまいます」
　「フフフ。おまえがあんまり色っぽいから、ついムラムラしてしまってな。いいだろ。まだ少しrgがある。」
　「ああんっ」
　沙は切なげに腰をくねらせた。
　粘っこく乳房を揉みにじりつつ、市木は硬化した肉茎を沙のヒップにこすりつける。そうしながら\や首筋のましい香りをくんくん鼻をQらして吸い上げるのだ。
　「いい訾い馈
　「ああっ……いけません」
　市木は、みずみずしいり具合のなかにも柔らかな力がある快美な手触りをSしんでぶるんぶるんeすったり、きつくく揉みつぶしたりした。
　「俺を恨んでいないか、沙？　ハ`バ`ドりの学者が娼Dまで堕とされちまって」
　「……い、いいえ、そんなことありませんわ、先生」
　なぜ今さらそんなことをくのだろうととまどいつつ、沙は答えた。重要な性感・蜇められ、呼吸は早くも乱れてきている。
　「よしそれなら一生、俺の奴_でいられるか？　何をされても文句はないな？」
　「はい。もちろん沙は一生、市木先生の奴_です」
　「よし。こらあ、优め」
　市木は声を荒げ、スリップの下のはちきれんばかりの尻肉をぴしゃりと叩いた。
　「どうなさったの、先生？　沙、何か荬苏悉毪长取しまして？」
　下着姿をましくくねらせ、沙は市木を振りかえった。きりっとした眉が折れ曲がり、_な二重、猡\眼のあたりが甘く霞みがかかって、ゾクリとするほどの情感を漂わせている。
　「うるさい。つべこべぬかすな」
　美女のuじらいのL情がたまらず、市木はかさにかかってめたてた。
　(ああ、なぜだ。なぜ、この女をヤクザに差し出さなきゃならんのだ。くそ)
　粘っこく女体を幛筏皮い毪Δ痢⑹心兢媳にもなく感的になった。妞出そうになるのを必死でこらえた。
　勃起をぐいぐいヒップにこすりつけながら、耳の中をヌラヌラと舌先でしゃぶってやる。そのたびに腰までのLいがうねりたなびいてましい香りを放つ。
　キメかく、白く透けるような肌が、ねっとり@色に染まり、そして抵抗が弱まってきている。
　体がo性に幛った。あの朱唇奉仕を最後にもう一度味わいたかった。たまらず市木はズボンをおろしはじめた。


５
　「しゃぶれ」
　「で、でも、もうrgがありませんわ。お客が……」
　「大丈夫だ。少しくらいWれてもかわまん」
　乱暴に怒をつかみ、引に床に跪かせた。
　すでに怒はぷっくりと膨れきっている。
　「本荬扦工韦停俊∩晨、本当にここでおしゃぶりしてもよろしいんですのね」
　スリップの胸乳を露わにしたまま、色っぽい表情で市木を仰ぎる。
　市木がうなずくと沙は目をxかせ、右手を肉茎にjめた。そして左手で、垂れ袋をさすりながら、ペロリ、ペロリと先端を舐めはじめる。
　「ああ、おいしい。沙、うれしいわ」
　「う、ううッ……沙っ」
　しっとり唾液に濡れた舌先が、充血した肉を巧みに幛工搿Ｊ心兢虾恧蛲护出し、あえいだ。
　「……いいぞ、そうだ。う`ん」
　「好きよ、大好きです、市木先生」
　「よしよし。その{子だぞ」
　市木は早くも官能をwれさせている。
　ふとおろすと、沙のフェラチオ姿はなんとも凄Fなのだ。美しい耳元で豪奢なイヤリングがきらめいてeれ、白のスリップからこぼれた美乳が、幛韦郡婴俗笥窑匮しく波打つ。
　「そんなに俺のチンポがうまいか？」
　「そうですわ、先生」
　目尻のFをポウッと赤く染めて言うと、口腔へ含んだ。美しい\をeすりながら、]の肉をすぼめて上下にピストン\婴工搿Ｉ伽筏氦某訾啡毪欷违攻去愆`クが大きくなる。
　「よし、いいぞ。へへ」
　うねり乱れるを幛扦膜摹⑷榉郡蛉啶撙筏坤、尖りきった乳^をつまんでやると、沙は甘ったるくすすり泣いた。
　ソ`プ荬忸けのこのwれる口技で、ヤクザたちをこれから随喜させるのか。そう思うとくやしくてくやしくて、市木のd^はいやますのだ。
　「ン、ンフン……アフン」
　沙はましく^を振り振り、情感的な唇をいっぱいに押し_いて、さらに奥深くへと棒を受け入れてゆく。そうして根元近くまでAえこむと、今度はキュウッ、キュウッと朱唇全体でくめながらディ`プスロ`トしてせる。いっぱいに]っても、口腔では~えず舌先を婴してサオ全体へ粘っこい幛蛲れない。苦しさにこらえきれなくなるぎりぎりまで驻螭恰それから吐き出しては夂瘠圣豫攻去筮\婴蚣婴āまたディ`プスロ`トに入る。
　「お、おうっ……アア、沙」
　爆kしそうになると市木は、それまで好き放}にeさぶっていた面の婴をとめさせ、用心深く怒を口から引きiいた。
　「ウフン……先生の意地」
　沙は恨みっぽく相手をやり、甘え泣きしながら垂れ袋を念入りにしゃぶりだす。会部にも舌を@わせた。甘美な唾液をたっぷり\せた舌先で、のT渡りのあたりをヌラヌラと何度も舐めさする。
　「ウムム、よしだ。そこ、感じるぞ」
　市木は本荬扦Δ幛い俊
　それをいて沙はうれしそうに「アアン」と泣き、さらにを深く沈めた。
　いよいよ肛Tの肉穴へ触れてきた。
　「あああ、おいしい……ここも大好きです」
　教えこまれた通りの言~を口にしながらペロペロと一途に肛Tをしゃぶってゆく。股gをくぐらせた手では、峄しきった肉棹を揉みしごく。
　アヌスの内趣颏挨辘挨晟嘞趣峭护れると、ペニスはさらに反りかえり、先走りの液がき出てしまう。もっとd^をSしみたかったが、あまりrgがなかった。市木はを引きgって、ペニスへの幛らせた。
　チロチロh身を舐めなめ、沙の舌先でなぞりあがってくる。Xく口腔でiき差しをし、次第にそれが激しくなってピストン\婴趣胜搿＜い指先で根元をめつけながら、口腔では~えず舌腹を太棹にきつけ、ヌラヌラとましい刺激を送りつづける。
　「うお……うむン……あう、うっ」
　この快感ももうこれきりなのか。市木は自分の口から快感の呻きがこぼれるのをhくいていた。
　「ああ、素长琛￥Δ欷筏い铩
　グロテスクにり出したエラへ、ぷっくり血管を浮きあがらせた太棹へ、沙はいとしげに]をすり寄せ、それから鼻をQらしてpい目のあたりを粘っこくこすりあげた。
　「欲しいか？　驻撙郡い？」
　「え、ええ。驻撙郡い铩Ｊ心鞠壬の素长圣撺毳」
　そう言って沙は、Lいをばらばらにし、すすり泣くような鼻声をもらして肉茎をしゃぶりiいた。
　市木の快感もO限へ来た。幛ふ骋氦ググッとせりあがってきている。
　(これが最後だぞ、沙。たっぷり御Y走してやるからな)
　心でそう郅ながら市木は、喉の一番奥のあたりで精をはじかせた。
　素晴らしい射精感だった。とびきりd^しているせいか、いつもより放出量もぐんと多いのが自分でわかる。
　喉奥に走る幛ばn膜蚴埭薄⑸晨もNりつめていた。怒を]った美貌が真っ赤に染まった。卑猥に尻をうねらせ、陶Eのあえぎをもらして、白幛虼巍─蚕陇筏皮い盲俊


第二十五章　郅劝Г筏撙违攻欹ぅ
１
　沙はとうとう事情もつげられぬまま、市木の言う「大切なお客人」の待つ所へBれて行かれた。
　六本木の高マンションだった。まず部屋の天井の高さに@かされ、国内でめったにお目にかかれない壁やカ`ペットなど内装のゴ`ジャスさから、霸陇钨UJ料がXく100万を超す外人エグゼクティブ向けのレジデンスだと推察できた。
　その客は中肉中背、45rくらい。白いものの混じったをきっちり横から幛扦膜堡皮い搿Ｉにりがあり、物腰がどこかキザで、エリ`トサラリ`マンLだ。
　アメリカの日本人クラブへ行けばこういうタイプの商社マンをよくかけると、沙は思った。
　男のB度は、これまで沙をIった客とは少し`った。どこか醒めているのだ。その官能美のO地といえる裸身を前にしても、Qしてがつがつせず、高な美g品をapするように悠然としている。Iを使わず、ＳＭマニアでもなさそうだった。
　それが沙とすればかえってやりにくかった。自意Rを韦皮埔なマゾ娼Dになりきることができないのだ。他の客たちのようにIを使い、ネチネチ卑猥な言~を浴びせかけ、のように犯してくれた方がどれだけ荬Sだろうか。
　ノ`マルなセックスのg、男は「ビデオでQるよりもg物はずっとセクシ`だな」と何度も郅い俊
　「この肌の独特の白さ、滑らかさは、ビデオじゃ护铯椁胜いらね。gHにこうして抱いてみて、キミが万人に一人の美しい雪肌をしてるのがわかったよ。それに……フフフ、ここのまり具合がgに素晴らしい。まだツブツブも多いし、奥へ入れたrの天井の右にあるＧスポットもよくわかるし、哟Dになってgもない身体なんだな」
　ずっぽりY合して往瓦\婴筏胜ら、ク`ルな声でしきりにそんなことを言う。
　きっと男は沙クラブの驶Tとなり、あのプロモ`ションビデオをQたのだろう。根岸も市木も、大切な客だと言っていたが、いったい何をしている人gなのかと沙はいぶかった。
　しかし、その男はgHには沙クラブとは何のvSもなく、暴力猡涡流会を使ってビデオを入手した本人だった。
　iの男、茶本清春は、代h士秘から身を起こし政界のフィクサ`をつとめ、このほどd洋大学再建のエ`スとして、理事のポストに送りzまれたのである。
　やがて最初のセックスがKわった。男のテクニックは下手ではなかったが、とうとう沙の性感は燃えあがらずじまいだった。倒e者ばかりの相手にしてきて、いかに自分がどろどろの常性郅孙いTらされてしまったかを悲しく悟らされた。
　鹤悚筏った吐息とともに男が分身を引きiく。反射的に沙は、すぐさま身を起こした。股gへを寄せ、口を使って丁にペニスの後始末をほどこす。うれしげに鼻をQらし、まだ充血の去らないそれを舐めまわし、口腔に含んでクチュクチュしくしごいてやる。
　ムッと鼻をつく精液の臭に混じって沙自身の分泌した汁液も付着しているが、訾い蛐幛、舌で味わい、男たちの言ういわゆる本葜の、あの独特のきつい粘り荬扦悉胜い韦自分でわかった。
　「ほほう。セックスも最高だが、その後もwれるサ`ビスぶりだ」
　「……ありがとうございます。沙、こうしてお口で清めるのが大好きなんですの。お客のミルクの味、とても素长扦工铩
　舌腹で肉棹をペロリペロリ粘っこく幛筏啤ましく口にする台~もすっかり板についている。
　「なるほど、g通りの魔_好きらしいな、沙君。荬巳毪盲郡琛
　「う、うれしいですわ。これからも、どうぞ沙を可郅ってくださいませ」
　「ああ、もちろんそうするとも」
　その男、茶本がニヤリと意味ありげに笑うのを沙は荬扭ない。
　「城蹊の学生さんも幸せだ。大学でもそうやってピンサロ荬撙郡い松尺サ`ビスをやってるんだろう。人荬沸くはずだ」
　「……さあ……それは」
　どう返事したらいいのかと、沙の火照ったに趸螭い浮かんだ。
　「照れなくてもいい。ご体裁ばかりを荬摔工胂笱坤嗡に、キミは文字通り身体をってぶつかり、事にL穴を_けたんだからな。こんな美人の先生が露出狂のスタイルで教に立ち、珍棒をこすってくれるなら、どんなR鹿学生でも勉に身を入れようという荬摔胜搿
　「え……ちょ、ちょっとお待ちください」
　「いやいや、私はキミの才を尊敬しているんだよ。一介のマゾの所Dが、美貌とお色荬蛭淦鳏恕⒚T大学の助教授の地位までNりつめるなんて大したものだ。イタリアでポルノ女が国会hTになって以来の快い怠％クク。きっと教授B中の前で、片っ端から股を_いていったんだろ？」
　茶本の毒のある言~が、ハ`バ`ドりのプライドをつけ、眠っていた沙の魂をeすり起こした。
　娼Dの身で助教授にのしあがったとは、なんという言いがかりだろう。まるで序が正反ではないか。助教授でありながらレイプされマゾの愉悦に目めて、ついには客をとらされるようになったのだ。
　「お客、何か`解なさってますわ」
　怒りが声に出ないように精一杯努めながらいった。何があっても客への口辘à禁されているのだ。しかし、どうしてもaっていられなかった。
　「大学は大学、夜のお仕事とは完全に切りxしているつもりです。教に立つにはちゃんとそれなりに研jをeまなければ、とても栅蓼毪猡韦扦悉りませんわ。あ、すみません、生意萆辘筏げて」
　「まったくだな。思いあがりもはなはだしいぞ」
　男は上体をむっくりと起こし、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　「キミはeしている。いわば、ＡＶギャルがちょい役でテレビに出て、本格派女萑・辘摔胜毪韦韧じだ。キミは、しょせんお色荬婴盲皮毪螭坤ら、どんな奉仕をすれば学生が悦んでくれるかだけを考えればいいんだ。小生意荬世砬をこねるんじゃない」
　「そ、それはいくらなんでも、あんまりです」
　沙はムキになった。客に逆らうのは本格的に娼Dの仕事をするようになって初めてのことだ。
　「私、今は、それは事情があって身を婴盲皮い蓼工堡伞…学のIでは、どなたにもひけをとることはございませんわ」
　「寝言ほざくなッ。せっせとチンポしゃぶれ、おまえら淫婴！」
　男は突如B度をがらりと浃à俊％雪`ンときつく沙の^を叩くと、膝立ちになった。ワンレングスのLいをざっくり握って、手元へ引き寄せ、やや化している肉茎をAえさせた。
　「う……うぐぐ」
　沙の美貌は屈辱に真っ赤だ。喉奥でくやしげな呻き声をあげながら、それでも唇と舌でキュッキュッしごいてゆくと、少しずつ肉棒が膨らみはじめた。


２
　学者のプライドをつけられたことが、返って沙にはd^の呼び水となった。茶本に剔证肆Rられながらファックされて、2度目の肉交はマゾの性感を煽られ、充分に荬颏浃毪长趣できた。
　しかし心の中では、男への不快感は消え去らなかった。
　ふつう沙は、オルガスムスに_するその瞬gだけは、どんないやな男でも血が通い合う一体感をえるのだが、それが皆oだった。根っからの冷血hに思えた。
　それに他の男たち、老沼やYや尾形たちはみな、蒌の学者である立川沙をo`し辱めることに情幛蛉激浃筏俊Ｑ预Qえるなら、沙の学者としてのをそれだけJめていたのである。だからこそ沙も、堕ちてゆくマゾの陶Eを味わうことができた。
　ところが茶本はあくまで冷静だった。沙の本Iにして少しも敬意をBわず、まるで生まれつきの哟DのようにQう。それが我慢ならなかった。
　シャワ`で身体を洗ってメイクを直しながら、くやしくて情けなくて手足が震えてしまう。ぼろぼろに心身をすりpらす生活の中で、まだこれだけ人gらしい感情が残っていたことに自分で趸螭Δらいだ。
　(もう少しの辛抱だわ。りHは特に巯毪瑜しなければ。もしクレ`ムがついたら、また根岸さんを悲しませてしまうもの)
　もう御主人の元へは2度とれない身であることも知らず、けなげに自分自身に言いかせる。
　一方、茶本は、30はある豪奢なリビングル`ムでのガウンを羽り、ブランデ`をすすっていた。
　これから橘川沙に引Г蚨嗓筏皮浃欷毪韦坤人激Δ取⑿丐高Qる。ヤクザと面させるrのために、d^をより〉膜宋钉铯Δ郡幛恕⑺丐寐悚韦蓼蓼扦厦姘驻ないので、わざと身支度を整えさせたのだ。
　沙がFれると、「ほほう」と感@の声をあげて、美貌を凝する。
　まずの光gに目をZわれた。腰に届くワンレングスの\はブラッシングされて事なxきを放つ。小ぢんまりと均整のとれた立ちは、化をして生荬ったようだ。表情といい\眼のxきといい、さすがに蒌の学者のL格が漂う。
　理知性と官能性が巧みにミックスされたその荬恕⒉璞兢厢Eいしれた。ついさっき、卑猥に腰をくねらせ、「イクッ、イクッ」とすすり泣いた淫Dとこれが同一人物かと思えるほど魅惑的だった。
　金と\の派手なブラウスの上にショ`トジャケットを着ている。\革のタイトミニからスラリとした太腿が伸びている。
　惚れ惚れするプロポ`ションのよさだ。荬い韦る胸元の丸みがなんともましく、腰のり具合もふるいつきたくなるほど官能的だ。そのいでたちでここ六本木界隈を步けば、おそらくlもが一流モデルかタレントと思うはずで、助教授だと告げられても到底信じないだろう。
　d洋大学の人菁めの切り札はこの女しかいない、と茶本は_信した。
　沙はしずしず近づくと、その足元へ三つ指をついて座り、eれの口上を述べた。サラサラしたが流れ落ちてくる。
　「どうも今日はお招ききまして、ありがとうございました。お客にいじめられて、沙、お仕事なのにとてもはしたなく濡らして悦んでしまい、幻绀胜丹盲郡韦扦悉取それが荬かりです。この次はもっと沙をしく叱ってくださいますよう、そしてもっともっと猡ぅ撺毳を振りまいていただけるよう、必死でご奉仕致しますわ」
　「そうか、よしよし」
　「あの……もしお差し支えなければ、お客のお名前をおかせえますか」
　沙は初々しくい亭俊Ｃ前など本当は知りたくもなかったが、ってから根岸にあれこれえ|された龊悉蚩激à郡韦馈
　「茶本というんだ。きえがないかな。そうだ、名刺を渡しておこう。これからキミとはLい付き合いになるからな」
　『d洋大学常任理事、茶本清春』と渡された名刺にはかれてあった。
　メイクして凛と辘à可晨の美貌に、さっとoが走る。
　「キミには何度か大学へをして面会を申しzんだのだがね。まるでセ`ルスマンか何かのように、冷たくあしらわれた。えてないとは言わせんよ」
　茶本という名前にはないが、d洋大学のvS者からを受けたのは_かだった。どんな辘颏筏郡は定かではないが、ヘッドハンティングらしい菖浃坤盲郡韦羌醋に断ったのだ。
　さっきからどうして男がネチネチjむのか、やっとその理由がわかった。だが、それではなぜ根岸たちは、自分をここへ送りこんだのだろうか……。
　「そんなに我がd洋大学がお荬苏伽丹胜いね。そりゃ名Tの城蹊学院大と^べたら月とスッポンかもしれんが、理事がわざわざをかけてよこしたんだ。もっとく耳を持ってもいいはずじゃないかね」
　「……すみません……あの、eにそんなつもりじゃなくて」
　「正直に言いたまえ。うちのような右翼体|の三流以下の大学じゃ、鼻も引っかける荬摔胜椁螭韦坤恚俊
　沙は床へひたと~をつけたままで、取りう言~も思いつかない。
　まさに茶本に言われる通りなのだ。d洋大学のイメ`ジは最だった。そんな柄のい大学へ移るくらいなら、アメリカへって民g企Iに就した方がましだった。
　「まあいい。^去は水に流そう。ふっふっ。これからはLい付き合いになるんだから、なあ、沙君」
　「も、申しわけありません。沙の至らなさをどうかおSしください」
　びを入れながら、沙は不安を抱いた。さっきも茶本はLい付き合いになると言っていたが、いったいどういう意味なのか。これまで4人の御主人と奴_契sをYばされたが、5番目の男になるという事だろうか。
　「仲直りしたところで、gはいい螭护ある。d洋大学ではキミにUg学部教授の椅子を用意してあるんだ。すばらしい出世じゃないか。来春、29rの若さで教授だぞ」
　「はあ……おは、大浃りがたいのですが、私の一存ではどうにも……である市木先生相してみますわ」
　男のしつこさに辟易とした。一刻も早くこの訾ら立ち去りたかった。
　「フフフ。もうとっくに返事はもらってあるんだよ」
　「えっ!?……」
　「わからないかね。キミは婴椁欷郡螭馈
　男の放った言~が、胸にぐさりと突き刺さった。
　「う、嘘です!!　そんな……そんなはず、~にありません！」
　沙は正座したまま身をよじって叫び、手もとの高そうなシャギ`カ`ペットを指でギュッとつかんだ。
　(この男はでたらめを言ってるんだわ。根岸さんが、市木先生が、私をd洋大学に婴甓嗓工胜螭啤まさかそんな……)
　けれども茶本の自信に氦沥B度が、ざわざわと胸の不安をこすりあげる。
　そういえばこの2、3日、たしかに根岸たちの子はおかしかった。沙は\眼がちの美しい瞳にキラキラ妞颏摔袱蓼护啤⑺激て黏长工韦馈Ｗ蛞工胃岸とのセックスを、そして、今日、eれHにフェラチオ奉仕したrの市木のB度を。
　(ああっ、ひどいわ。こんなに、こんなに一生颐に奴_奉仕してきたのに。なぜ私を、婴觑wばしたの……)
　沙は肩を震わせて忍び泣き、カ`ペットの上へぽとぽと妞坞~を滴らせた。


３
　茶本は荬窑趣浃à骸おもむろに手を伸ばして沙のを幛扦皮浃搿
　「正_に言うとだね、キミの身柄は、昼のgはd洋大学に所属し、夜は玄流会のものとなる」
　「……玄流会って」
　「ああ、いわばヤクザMだ。その系列のd行会社に所属して、いろいろピンクのI活婴颏筏皮猡椁Α
　「い、いやです！　そんなこと~にお断りします」
　ヤクザという言~に、沙の^の中はさらに混乱した。眼の底が真っ赤に染まる感じがする。
　「そうはいかない。キミの本番ビデオが市訾肆鳏丹欷毪坤堡扦胜、市木先生や根岸君、さらにキミのごIHの身にも危が迫るからねえ。もうキミ一人の}じゃなくなっているんだよ」
　茶本は鼻にかかったキザな口{で、恐ろしい言~を次から次へと言ってのける。
　「フフフ、そう心配しなくていい。基本的にはこれまでの生活とたいして浃铯椁胜ぁ￥饯欷诵流会では、キミに步合をBうと言っている。今まで稼ぎは全部ピンハネされていたんだろ。これからは客をとるにしても、やりがいがあるじゃないか」
　そこへ男たちが2人、部屋へ入ってきた。年のはともに30前後、派手なストライプのス`ツを着て、一目でその筋の者とわかる。おそらく茶本は、沙がシャワ`を浴びているgにBjをつけておいたのだろう。
　「B介するよ。玄流会のg木さんと、それから峰さんだ」
　「どうもお初にお目にかかります、橘川先生」
　ヤクザたちは、面n白の沙に向かい、@イ祟^を下げた。
　2人とも\舆x手のようにを短く刈りこんでいる。兄F格のg木はすらりとしたL身で、色が白く端正なマスク。峰のほうはえ上げたレスラ`のような巨体で、典型的なO道ヅラだ。
　「私はもう充分堪能させてもらったよ。後はキミたちで好きにしたらいい」
　茶本が言うと、ヤクザたちは深々と^を下げ、@物へ向かって步き出した。
　沙はハッとなって立ちあがった。喉の奥へ柩胜颏猡椁筏胜ら、冥ぞ娱gを右へ左へ逃げまどう。
　「いい女だな、兄F。これならこっちで磨きをかける手gがいらねえぜ」
　峰は、卑猥なをヌラヌラと沙に浴びせかけている。
　「ああ。大先生だからさぞお预ぅぅ岍`ジだろうと思ったがな。これだけの色荬胜榧础しのぎが算できる」
　「いやっ！　ああ、来ないで!　って！」
　「へへへ。世をかせねえでくださいよ、橘川先生。あんたのその素长噬硖澶悉猡π流会のものなんだよ」
　2人のヤクザは、凄みのある笑いを浮かべて迫ってきた。
　恐ろしさのあまり膝が震えてしまい、沙はうめく逃げられない。すぐに追いつかれ、腕と肩をつかまれた。それはあたかも、群れからxれた子羊が肉食にuいかかられる酸鼻な光景をB想させた。
　「この服、破っちまっていいですかね、茶本先生」
　「かまわんよ。当分ここで暮らす事になるんだからな」
　「いやアア!!」
　ショ`トジャケットを脱がされ、金と\のブラウスがビリビリと引き裂かれた。イヤリングやネックレスが左右にはじけwんだ。まばゆい白い肌が、官能的な下着がチラついて、男たちは舌なめずりした。
　「いい眺めだな。チンポが疼くぜ」
　「どうだ、この太腿のうまそうな事、よォ、兄F。うへへ」
　ヤクザたちはいやらしいZ声をあげ、美女の柔らかな肉体をまさぐる。\いタイトミニから伸びた理想的な脚美がなんとも官能をくすぐるのだ。
　「や、やめてェ！　ああっ、触らないで！」
　野卑なB中に抱きすくめられ、荒い息を吐きかけられ、肌を幛扦蓼铯丹欷搿？植坤A辱感に神Uがおかしくなりそうだ。
　「ジンとくるぜ、この訾ぁ
　沙が激しく抗うたびに、腰までのNかなから夂瘠氏悚辘ムンムン放たれ、淫たちをけしかける。
　美人助教授ののブラウスはずたずたにされて、ましい\いブラジャ`の隆起をわしづかまれている。\革のミニスカ`トもまくりあげられ、パンティ越しにきわどい部分をいたぶられている。
　沙のA辱のすすり泣き。そして切なげにのた打つ腰を眺めていると、茶本はさっき2kiいたばかりというのに、ぞくぞくするd^をえるのだ。
　L身のg木はブラウスの残滓とブラジャ`の肩~を、合わせて引き千切った。熟れきったN氦嗜榉郡目の前でたわわに波打った。
　「うへへ。おっぱいも最高じゃねえかよ」
　「いやあっ！　やめてェ！」
　ほの甘い乳の香りすら漂わせた真っ白いふくらみがプリプリみながら、てのひらで蹂\される。
　g木は胸を揉みしだいてゆきながら、朱唇を吸いにかかった。必死で拒否する沙のnとnがガチガチぶつかり合う。
　「グ……ムググ……」
　喉の奥でかすかにうめきつつ、沙は\をeすり、必死で逃れようとする。そのをg木はがっちり押さえつけた。粘っこく乳房を包んで溶かしながら、引に口をこじ_けてゆく。
　sこまる沙の舌先をとらえ、チユ`ッと吸い上げ、たっぷりとこすり合わせた。同rにまるでミルクをり取るように乳房をきつく握りめると、みるみる沙の全身から力がiけてゆく。腰が小さく左右にくねり始めた。
　「あんた、口に性感・あるらしいな」
　g木は甘美な口腔からヌラヌラと舌先を出し入れさせながら摔。
　「おしゃぶりしながら荬颏浃毪螭坤怼
　「知りません。そ、そんなの、嘘です」
　しかしその声は、さっきまでと打って浃铯盲破Fかしい。濡れた\眼は薄く膜がかかったようにトロンとなってきた。
　峰がスカ`トのホックを外した。はちきれそうに隆起したヒップを护ぁ⒆阍へおろされてゆく。
　「あ……ああ……いったい沙、どうすればいいんです。こ、こんなことって……」
　脱がされるgじゅう、沙は霞みがかかった美貌を右に左にねじって、こみあげる羞uとLっている。
　峰がガ`タ`を引き千切り、ストッキングを乱暴に袱耆・盲俊
　とうとう沙は、娼Dっぽい\のレ`ス地のパンティ一枚きりだ。布地がぴっちり股gに食いzんで、神秘の丘の柔らかなふくらみが、溜め息が出るくらいにましい。
　最後の1枚はゆっくりと引きおろす。そうしながら、少しずつ露出する猡い幛违廿`へ郅筏菠衰スを注ぐ。
　「ようし。橘川沙先生もとうとうこれで素っ裸だ」
　「`り上げるか、峰」
　手Hよく沙の白い裸身にKがjみついた。かっちりと後ろ手にo`すると、カ`ペットの上にがした。
　男たちもり物の入った体をさらした。股gの一物を隆と反りかえらせて、沙の裸身にまといつきネチネチと幛筏皮妞。
　「さあ、美人助教授の淫乱な本性をあばいてやるか」
　大きく左右に割られたI足の中心で、生赤い秘肉がヒクヒクuずかしげに蠢いている。g木は上唇をペロリと舐め、指先をクレヴァスへとあてがった。
　沙の女っぽい腰がブルッと震えた。折り重なった肉Tがこじ_けられ、妖しいピンクの果肉がを出す。
　「へへへ。マゾのg通り、なるほどすけべそうな赤だ」
　「今日はこのマンコに何kぶちこまれるんだろうなあ」
　男たちはこぞって美女のその部分を指でまさぐった。
　たたみこまれた肉唇が次々に抉り出される。ねっとり充血を・婴棵乜驻ら果汁がヌラリヌラリと滴ってくる。
　「あ……ああ……い、いやあ」
　沙は生汗をドッとき出す。
　「さあ玄流会の情Dになった刻印を流しこんでやるぜ」
　L身のg木が覆い被さってきた。
　「ううっ……堪忍」
　o`された裸身を精一杯にeするのだが、どうにもならない。おぞましい男の切っ先は、容赦なく源泉を突き破ってきた。
　「そらそら、ハマったぜ」
　「あうう……ひ、いいっ！」
　息まるR迫感が身をく。沙は端正なを真っ赤にさせ、ワンレングスの\を右に左に打ち振ってえた。
　しかしそれも束のgだった。w^全体が啡毪丹欷啤ぐりぐりと膣肉をこすりあげてくると、o意Rにその刺激をyみめてしまう。
　「ウ`ン、きつきつじゃねえか。このでこのマンコなら、いくらでもEになる」
　根元までたっぷり埋めこんだg木は、会心の笑みをもらしながら、t的にシャフトをRり出した。
　峰が、おぞましく180度反りかえった一物を、沙の面にこすりつけてきた。毒々しいエラをった王冠部から涎がひっきりなしに出している。
　沙はそれを目にして目もとを火照らせ、か弱くいやいやをした。
　「うりゃ！　ヤクザのチンポをしゃぶらせてやろうってんだよ」
　「い、いやよ。ああッ……うぐ……うぐぐッ……」
　\を引きgられ、^を押さえつけられ、o理やり怒を口腔に突っzまれた。
　何度も^を叩かれ叱され、沙は~望の呻きをkしながら、唇全体で甘く怒をしごきだした。そうして哀しみの感情をぶつけるように、高まりを根元近くまで驻撙长螭扦妞のだ。
　「たまらねえや、うひひ」
　甘い唾液に包まれたピストン\婴恕⒎澶席wれきったりをもらした。
　双方から犯しながら、男たちの手がぷっくりgり出された美しい乳房をこねまわす。くびれた腰部やむっちりした太腿へも指先が@いまわる。沙のはt潮し、泣き声ともよがり声ともつかぬ呻きがこぼれた。
　茶本がすぐそばへやってきていた。
　「どうやら仲良くやっていけそうですな、沙君……ククク、そうやってI方の口に珍棒をAえてれば、もう城蹊のB中のことなんかすぐ忘れられるでしょ」
　淫臭が漂うY合部をきこみ、ニヤニヤ笑いながら言うのだ。
　沙は「アアン、ハハン」と恨みっぽく鼻をQらして、激しく肉茎を唇で包みこみ、下半身をえさせる。
　凄Fきわまる美女の反辘证辘恕⒛肖郡沥霞い筏荬い谴糖啶翁澶蚯搬幛丹护俊ｎ面へ、中心部へと、ぐらぐら女体をeさぶり、怒を突き立てた。
　「ぶちこんでやる。ああ、たっぷりぶちまけてやる」
　「おう、おおう……こら、この阿女ア」
　内iまでかれるn膜趣趣猡恕⒆mで粘液がwび跳ねた。同rに口腔でもドッと欲望がはじけた。
　沙は白い喉を突き出し、全身でいきんだ。A辱感と快美感のうねりにガクガク震えながら、心の中でひそかに根岸たちへeれを告げるのだった。


４
　翌年の春、29rになった沙は、d洋大学にUg学部教授として迎えられた。
　とにかくその年の受Y榫におけるd洋大学フィ`バ`はすさまじかった。人荪骏欹螗趣浈ャスタ`、俳らがずらりとvにをKべたためだ。新Oされた情螗幞钎％⒖皮文坑瘠摔稀⑷荩粒芝ャルが盎厝毪焯妞铯辘扦浃盲皮るというv座が据えられた。
　しかし、なんといっても人荬⒌饯筏郡韦辖Ug学部である。学生全Tにし、あの橘川沙がじっくりrgをかけて人カウンセリングを行い、成秀者にはさらに密なる人指Гもたれると大学趣eO的にＰＲしたのが功を奏した。
　例年、Ug学部の倍率はg|5、6倍だったのが、なんと70倍のyvとなり、偏差も45から一荬50台へ跳ねあがった。
　茶本清春が^指]するd洋大学のイメ`ジアップ槁预稀⒃绀も1年目から大成功をおさめたのである。
　新任教授、橘川沙の⒌磨榨ˉ氓伐绁螭稀⒃绀もd洋大学のキャンパス名物となりつつあった。
　スカ`トは必ず股下10センチあるかないかの超ミニで、モデルのような脚は派手なWタイツに包まれ、赤や\のエナメルのハイヒ`ルを履いてS爽とキャンパスを步くのだ。
　上半身も、透け透けのブラウスや、ノ`ブラの形がはっきりわかる伸s素材のセ`タ`、あるいはジャケットの下にブラジャ`を露出させたりと、思いきりの挑kぶりである。
　新しいタイプの知R人の登訾去蕙攻偿撙Xいだ。加えてvxの内容も独的で、かつわかりやすいから、男女をわず学生のgから沙は峥竦膜手С证蚴埭堡俊
　その日のUg原の教室も、学生たちでなりの状Bだった。授I中の撮影もS可されており、学生たちの大半がカメラを持ちこんでいる。
　沙のvxには用の教室が使われた。@いた事にその教室は、ストリップショウの舞台を思わせる造りとなっていた。り出しこそないものの、教が半倚韦挝杼à趣胜盲啤その一段下のところを学生の席がぐるりと欷螭扦い搿Ｕ彰Sが配置され、沙の婴に辘袱匹攻荪氓趣当てられる。学生たちは美人教授の脚美を下からすき放}きながら、ショウをSしむ莘证侵vxを受けられるのだ。
　沙が登訾工毪瞿冥らウオオとなZ声が起こった。
　今日はライトブル`の超ミニである。ストッキングはパンティストッキングでなく、太腿の付け根まである白いロングストッキング。これだとガ`タ`を使わなくともすむし、スカ`トがめくれたrにパンティがもろにける。
　ショ`トジャケットの下は\いコルセット、下着をきつく持ち上げられ、Nかな胸の上半分がましく露出している。
　ファッションショウのモデルのように、沙が半倚韦挝杼à搜丐盲雅に步くと、立てAけにシャッタ`が切られ、ストロボがWいた。
　「それではUg原の授Iを始めます。写真を撮ったり、エッチな事を考えたりするのもYですけど、今日のvxのポイントだけはしっかり押さえていってくださいね」
　しく微笑ながら、ワイヤレスマイクで挨拶すると、学生たちが元荬朔凳陇颏工搿
　城蹊学院大にいるrのしい授Iからは想像もつかない涿菠扦る。教える内容も、学生たちのレベルに合わせて、城蹊のrよりもずっと|を落としていた。
　「うひひ。ああ、たまんねえなあ、あの脚」
　「最高だぜ。アダルトビデオよりよっぽどd^すらあ」
　「今日もここで1kiいていくか」
　照明を受けてxくワンレングス、エナメルのハイヒ`ルのく引きまった足首、トップモデルのような美な太腿をかぶりつきで眺めながら学生たちがす。
　vxのg、沙は~えず舞台ならぬ教を步きまわる。もちろん学生たちの目をSしませるためだ。
　步くたびに、ぴったりとしたタイトミニを通して、かたちのいい太腿やN氦圣谣氓驻ましく浮かぶ。えそうでえないパンティがもどかしくも刺激的で、かがんだ拍子にr折チラリと露出すると、それは白のレ`スのパンティだった。
　教室のあちこちで勃起を取り出し、シコシコやる者が出始めた。
　「おまえ、人カウンセリングで沙先生にしゃぶってもらったんだってな」
　「ああ、ミルク全部ごっくんしてくれたよ。すっげえ莩证沥瑜ったぜ。へへへ。もしをとったら本番もしてくれるって言われた。俺、~にがんばるぞ」
　「くそォ……ああ、早く俺の番が来ねえかな」
　Ug学部の学生全Tと沙は人カウンセリングを行い、そのrに希望があればフェラチオ奉仕をしてやっていた。相手が女子学生の龊悉膝欹海プレイでイカせてやるのだが、憧れの橘川沙ということで、プレイを希望する女子も予想外に多い。
　今やd洋大学のキャンパスは、セクシ`な美人教授、橘川沙の登訾恰それまでの停滞振りが嘘のように活荬みなぎっていた。

　vxがKわると、沙はその足でカウンセリングル`ムへ向かった。
　1年から3年まで合わせて千数百人もの学生全部と人面接をするのだから忙しい。叭蘸稳摔猡窝生のペニスをしゃぶらされ、教授とは名ばかりで、ほとんどピンサロ荬浃铯椁胜った。
　そればかりでない。夜は夜で、玄流会の命令でマゾ娼Dとして客をとらなければならないのだ。
　廊下を步きながら朦Vとして、学生部から渡されたスケジュ`ル表をめくる。
　1年8M、高山文男とあった。昨日の学生のように、女性と面と向かうともできず、そのくせ勃起だけは一人前というおたくタイプだろうか。そうでなければいいか……と沙はった。
　部屋に入り、ろくに相手のもずに沙はデ`タ`に目を通しながら、カウンセリングを_始した。
　「さあ高山君、45分g、どういうふうにrgを使いたいのかしら？　勉や就にvする事、あるいは人生相、性のみ、なんでもいいのよ。それから、たぶんあなたももう知っていると思うけど、私のお口を使ってあなたのみを解消してあげる事もできるわ。高山君はやっぱり女性の下着とか、ヌ`ドとかd味あるんでしょう？」
　沙はミニスカ`トの下肢を露出させながら、_な脚をMみ替え、そして学生をちらりとた。
　「あ、あなた！」
　ああ、なんということだろう。まさか彼がここに……。いやそんなはずはない。
　その学生はにっこり微笑んだ。忘れもしないかしい笑だ。
　「この学校は狂ってるよ。大浃坤胜、橘川教授」
　「……根岸君。ああ、根岸君なのね。でも、どうやって？……」
　「たいしてyしい事じゃない。友_に名前を借りたのさ。身代わり受Yするほどの大学じゃないけど、俺の名前はもう割れてるから使えないし」
　「じゃ、これから叭栈幛à毪韦停俊
　「あまり目立たないようにやるさ」
　「ああ、根岸君……いえ、c和さん、会いたかったわ」
　2人は骨が折れんばかりにきつく抱恧贰キスを交わした。
　互いに幛はをぶつけながら舌をjめとり、きつく吸いかえす。抱きすくめられ、背中を幛扦丹工椁臁⑸晨は腰をくねくね振っている。その鼻先からもれ护铯胪孪も、なんとも甘くやるせない。
　「アアッ、うれしいわ。簸撙郡ぁ
　沙は唾液をたっぷり舌腹に\せて、少しずつ口腔にまぶしこみながら郅筏菠烁岸の上唇を舐め、下唇を幛筏俊％スしながらその指が待ちきれないというようにズボンをおろしはじめた。
　「早くして。早くオマンコして」
　「ああ、もちろんだ。俺がマゾに仕zんでやったオマンコだからな」
　ソファ`の上で2人はすぐさま一体化した。根岸の膝にまたがり、下から棒でグリグリ突きあげられる。沙は弓なりにそって美しい乳房をぶるんぶるんeするのだ。
　「沙。ああ、沙、たまらねえよ」
　根岸は形のいいヒップをI手でつかみ、より深くぴっちりとY合して、沙の粘膜の奥まで削ってゆく。
　「あ、ああっ……c和さん、素偿谩
　沙は美貌にべっとり汗をにじませながら、はしたないほど悦Sのあえぎを振りまく。
　「このままじゃすまさねえ。玄流会だろうとd洋大学だろうと、近いうちにカタをつけてやる」
　「何をするつもりなの？」
　「Sしみに待ってな。フフフ。作椁暇ってあるんだ。俺も市木教授もおまえを韦皮郡辘筏亭à盲皮长趣琛
　根岸は不长诵Δぁ⑸晨の熟しきった双乳にふるいついた。
　「あン……ああ、うれしいっ……いいっ……いいっ」
　沙はうれし妞蛄鳏筏埔荬Nりつめながら、またこうして根岸のマゾ奴_になれるのなら命さえも惜しくないと本荬撬激盲俊

【完】
