『美畜！　u辱の奴_勤铡痪__　光

【第一章　地zからの招待状】

【１】
「先生はどうお考えになりますか？　彼女たちのことを」
　取材先へと向かうハイヤ`のなかで、安藤香奈はい亭皮い搿
「ふつうの若い女性が、そうしたＳＭg践家のところへ自ら奴_志してくるというF象を？」
「倒eした父性郅伪・蛟偕したがっているんだと思うよ。o意Rのうちに」
「と言いますと？」
「つまりね。mりない今の男たちでは、郅趣いγ前のPをQして与えてくれず、氦郡丹欷胜ぅē钎％抓工悉蓼工蓼工亭袱欷皮妞。彼女たちにとってＳＭに走るというのは今の男たちへの妥行椁怠
　{庭史郎は、いつものn切れのいい口{でよどみなく答えた。
　それとほとんど同じ言~を彼がテレビの深夜番Mでしゃべっているのを、香奈はいたことがあった。ただしそのrのテ`マは今とは全然`い、_かブルセラ女子高生だったはずだ。
　Qしてlも正解に到_できない命}が、今の世には氦沥ふれている。そうした事象へ、y解だがまったく空Eな回答をズバリと言ってのける{庭は、マスコミの人菡撙胜韦扦る。ところがgは、あらかじめストックされてあるコメントを、そのrどきの莘证辘袱拼工炝鳏工坤堡坤ら、香奈のように^明晰な人gにかかると、すぐにネタが割れてしまう。
　社会心理学者でＲ女子大教授。年は四十三r。
　眉は猡、くっきりした目と引きまった唇は知性を感じさせる。\々としたをポニ`テイルにYび、お洒落な口髭を生やして、イタリアuのス`ツを堂々と着こなしている。
　一ジャズミュ`ジシャンのようなL貌だが、テレビ映りのほうがはるかにいいと香奈は最初に会ったrに思った。ブラウン管でるよりもg物はがずいぶん大きいし、ズン胴で、いかにも昔Lの体型をしている。
　教授のお得意の分野は、性のボ`ダ`レス化である。
　大学で彼がどんな素晴らしい学g文をいているのか、香奈は知らない。ただ自分が担当している月刊Iのペ`ジで、そのテレビにおける舌さとはY腹に恐ろしくZ・困で、おまけに非理的な文章をいつも渡され、いささか辟易させられているのは然たる事gだった。
　鬼の集Lも{庭には甘いのだ。香奈がかなりの部分リライトしているのを知りつつ、「忙しい人だから仕方ないな。アシスタントになったつもりで手护盲皮浃欷琛￥Δ沥趣筏皮{庭史郎の名前がぜひ欲しいんだ」などとのたまう。
　とはいっても香奈も、{庭史郎という人物を嫌っているわけではなかった。
　はったりだらけの薄っぺらい知性には幻绀坤、それでも彼と同年代の、カラオケとゴルフだけのどうしようもないオヤジB中よりはずっとましだから。
　たまに酒の席へも同行することがあるが、さすがに女性との接し方は洗されていて、Eってしつこく口hいてくるようなことはいっさいない。恐妻家を自称しているところも可郅い胜人激Α
　安藤香奈は二十六r、大手出版社．光集^の集者だ。
　津田塾大を出てキャリア四年、担当しているjIは《セ．フィニ》といい、知的なF代女性にR倒的支持を受けている女性月刊Iである。
　そのなかに《世o末の快S装置》というBdペ`ジがあり、{庭とコンビをMんで、L俗I界や同性壅摺哟号子高生などへ果敢な取材を行なっている。
　香奈の努力の甲斐もあって、そのコ`ナ`は常に同Iの人荪佶攻龋长巳毪搿￥郡坤闻d味本位にKわらずい}意Rで象へ切りこむ姿荬、i者の共感を得ているのだ。
「ところで、香奈ちゃんはどうなんだい？　君のほうがずっと彼女たちの莩证沥わかるだろ」
　{庭が探りを入れてきた。
　そうして香奈に水を向けてしゃべらせ、それをそのままちゃっかり取材先で相手にぶつけたりすることがよくある。
「さあ。私なんか、もうおばさんですから」
「何言ってるの、二十六で」
「その宇都魔道という人にカリスマ性があるんでしょうねえ。新d宗教の教祖のような。あのビデオでた限り、私には全然ピンと来ませんでしたね。ま、来たら大浃扦工堡伞％Ε榨铡
「素长时耸悉泣くものねえ。もし香奈ちゃんがあのビデオに魅せられて、魔道^にlけこんだりでもしたら」
「やめてくださいよ、先生。私、そっちの荬先然ないんですから」
　社のY料室でいやいやた、宇都魔道のＳＭビデオのすべき内容がdる。香奈は今さらながらにゾ`ッとB肌立つ。
　o`とフェラチオ、鞭打ち、浣c、制排便、そしてセックス……。ほとんど早送りしてたのだが正に耐えない。冗ではない。いくら大金をeまれても、あんなおぞましい目にあうのはまっぴらだ。
（まったくもう{庭先生ったら。よりによってどうしてあんなところをxんだのかしら）
　今日これから取材にいく宇都魔道は、魔道^というＳＭ道訾蛑髟驻筏皮い搿％譬`マや取材先についてはいつも集部でQめているのだが、珍しく今回は{庭のほうから、これは面白そうだからぜひ行ってみたい、と持ちかけてきたのだった。
　
【２】
　魔道^は|京の下町．江|区の、古い三A建てマンションを丸ごと借りきっている。
　一、二Aには道訾趣いγの{教部屋や、スタジオ、ビデオ集室があり、三Aは宇都魔道やスタッフが寝泊まりする鏊になっている。
　宇都の年h、Usなどは不。
　Oりで{庭が目を]じてaったので、ハイヤ`のなかで香奈はY料をひろげ、おさらいをはじめた。
　これまでマスコミに取りあげられたところによれば、宇都魔道のもとへ、まるでボディピアスをするようなライト感で、マゾ{教を受けにくる二十r前後の女性がふえているのだという。
　そのうち何人かは氐渍{教され、学校や訾颏浃幛频訾俗・撙长撙趣胜盲啤ノ`ギャラで宇都の制作するビデオに出演してはO限までいたぶられ、本番セックスまでされているのだ。
（あんな得体の知れない中年サディストのために、そこまで捧げる女の子なんているのかしら？）
　^の预は隳韦摔系降仔扭袱椁欷胜った。
　ビデオでた宇都は、五十rくらい。^はdげかかって唇が分厚く、いかにも好色そうなつきである。
　上背があり土方仕事でえたような、日けして健そのものといった体つきだが、腹はでっぷりとせりだしている。目の肥えた今の女性たちがとても幻想を抱けるタイプの相手ではない。
　取材してもし少しでもインチキ臭いところがあれば、容赦なく事のなかで暴くつもりだった。性L俗を面白おかしく取りあげ、いたずらにi者の好奇心をあおるのは、セ．フィニの集方に反するし、香奈自身もそんな提灯事をいてB性欲者の片棒を担ぐ荬厦^ない。
　怪しげなＳＭ{教にする反感は、さっき{庭がX口を叩いたように、彼女が素长柿等摔{まれているせいもあるのだろう。
　恋人は、大手Cメ`カ`I者一族の次男坊。付属の研究所で半体_kの研究をしている。といっても分厚い眼Rのガリ勉タイプではなく、元ラガ`マンであり、しい性格に似合わず外は精悍そのものだ。
　近い将来に二人は婚sを交わす予定だ。Y婚してからも香奈はずっと仕事をつづけるつもりで、彼もm成してくれている。そんな幸せいっぱいの香奈にとって、宇都魔道のような存在がまるで理解できないのはo理からぬことだった。
　－－香奈たちのがrgどおりF地に着くと、本Iカメラマンの西が、建物の前で、いつものようにひょろLい体を猫背にして突っ立っていた。足もとには草の吸いがらが何本も落ちている。ヘビ`スモ`カ`なのだ。
「西さん、相浃铯椁涸绀い螭扦工汀＝袢栅悉瑜恧筏おいします」
「……どうも」
　西はほんのかすかに^をさげた。たぶん{庭に向かって挨拶したつもりなのだろう。
　三十代半ば、必要最小限の言~以外ほとんどしゃべらない内向的な男である。こんな人g嫌いの男が、なぜL景でなくて人物を撮っているのか、香奈にはよくわからない。
　三人は、魔道^のなかへ足を踏み入れた。美人ではないが、ニコニコと巯毪韦いづ性に案内され、杲邮窑送à丹欷俊￥饯长侵髟渍撙斡疃激面した。
「{庭先生の卓はいつもテレビでて感心しておりますよ。ええと、こちらは……安藤香奈さんとおっしゃる。ほほう。お美しい方ですね」
　名刺を交わしながら、宇都は如才ないgをさっそく披露する。
　男性ホルモンのPきが活kらしく、^の毛はdげかかっているが、皮wは赤ん坊のようなピンク色でつやつやしている。
「いろんなマスコミの方とお会いしたが、こんな美女が来たのは初めてだな。ウ`ム。知性とセクシ`さが、~妙なバランスを保っているんだ。いや、これはありがたいことですな。はい、感x、感x」
　oh]なくらいにまじまじと香奈のをつめ、宇都は手を合わせた。真面目なのかふざけているのか、よくわからない。
　{庭史郎はニヤリと笑い、
「かの光集^のキラ星ですよ、安藤君は。マスコミ各界にもファンは多い」
「いやですわ、先生」
「ふふふ。ただ、おしとやかな外によらず仕事ではしくてね。め切りのrなんか、まるで鬼にえます」
「ひどいわ、もう」
「ほう。まさにF代女性のaですな。こんな魅力的な方と一wにお仕事できるとは、\にうらやましい限りだ」
　つとめて明るくしながらも香奈は、居心地がくてならなかった。
　宇都のような男にほめられても少しもうれしくなんかない。こちらをねっとりつめつつ、そのdげ^の内趣恰⒁らな妄想にふけっているのではと思うと、寒けさええる。
　少しすうちに、「どうせならＳＭプレイをふだんしている鏊で取材をしたほうが莘证出るなあ」という{庭史郎の希望で、道訾丐韧à丹欷俊
　建物のなかを步きながら西は、バシャバシャとシャッタ`を切っている。
「道訾隙つあるんですが、ここは第一道訾恰いわば和Lですね。もうひとつのほうは西洋Lにしつらえてあって、ボンデ`ジや拷プレイができます」
「ウン、いいな、この荨￥长长窃しましょう。いいね、安藤君」
　いかにもd奇的に改造された室内を物珍しげにまわしながら、{庭が言う。
　このタレント教授は、妙に宇都とウマが合うようだった。gなる好奇心ゆえか、それとも{教とよく似た波Lの持ち主なのか、と香奈は首をかしげたくなる。
（この荬韦嗓长いいのかしら。腐で不で、おぞましいだけじゃない）
　道訾趣いΔ瑜辘稀⒋橛哎攻骏弗に近い。破れかけた障子と枯れすすきがライトアップされているホリゾント。
　その手前に十の和室セットがある。{教用の丸太柱。天井には太い梁が通り、そこからCや赤、紫の麻Iが何本も垂れさがっている。の上には溶けた`がこびりついたままだ。
　壁に目を向ければ、さまざまな鞭とIが欷堡椁臁⒂绀违譬`ブルには浣c器や、bD人科の手gセット、怪しげなロ`ションなどがずらりとKぶ。
　目をじて部屋の反趣恕⒆敷牢と四半のセットがあり、意味ありげに夜具がひとM敷かれていて、香奈の神Uを逆幛扦工搿
　何かでかけたことのあるＳＭクラブのイメ`ジの、まったくのステレオタイプだった。
　そしてかすかに漂うこの不快な訾ぁ｜q臭さ、`Tの訾ぁ⒑工渫僖氦洹⒛信の淫臭、そういったものが微妙にまじり合ってねっとりと鼻孔へ流れこんでくる。人一倍_好きの香奈にとってはなんともたまらない拷である。
　十の座敷に座ってインタビュ`がはじまった。香奈は、部屋の荬不快でどうも仕事に集中できない。どうせテ`プをまわしているのだし、宇都魔道がしきりにvする郅刃蓬mに氦沥浚樱庭抓欹ふなど、R鹿らしくて、とてもではないが耳をAける荬摔悉胜欷胜った。
　
　
【３】
　美人集者がこちらをX蔑しきっているのは、宇都にはすぐわかった。
　しかしそんなことは}ではない。これほどにそそられる~世の美女が、この^をLねてきてくれたことが大事なのだ。最初の挨拶でKべたてたほめ言~はお世辞でなく、嘘いつわりのない彼の本心だった。
　激情が身をく。こんなふうに^がきれて、wびぬけて美しく、今まで男に一度も屈したことがないといったF族的な女を、o理やりふんじばって、ぼろぼろに泣かせ、やがてマン汁を洪水のように垂れ流させてやりたい。そうして自らチ×ポをおねだりするマゾ奴_に仕zんでやってこそ、真のIではないか。
　うわの空でタレント教授とＳＭxを交わしつつ、宇都は横目でちらちら安藤香奈を盗みしているのだった。
　清楚なファッションに身を包んでいるが、インテリ女には珍しくいい身体をしている。高そうなダ`クグレイのカシミアのス`ツに、白のブラウス。胸も大きいし、脚の形も申し分ない。
　`りたいという欲望は、いくら押ししても押ししても、すぐにたぎってくる。
（邪魔者がいなければ……ああ、二人きりで会えていたらな）
　そんなないことを、心の内でしきりにぼやく。香奈のような女が、同行者もなくg身で、やってくるわけがないと^ではわかっているのだが。
　そそられるのは身体だけではない。背中までまっすぐ伸びた光gに濡れxく\もいい。いこしがあり、それでいてすべすべして柔らかそうで、日本女性としては最上|のの毛だ。
　Nかな\とよくマッチする、きりっとしたF代的な眉毛。鼻筋はスッと雅にF族的に伸びている。二重の目はあまり大きすぎず、全体のバランスとよくり合って、猡ねの虹彩がセクシ`にn愁を物Zる。
　いわゆる面で一ク`ルな印象だが、それなりに]のあたりは柔和な丸みがある。笑うとそれがふっくらと盛りあがり、真っ白い八重nがこぼれてファニ`フェイスになるのも、男心をくすぐる。
「宇都さんは、そうしたＳＭプレイを通じて今の女性の意Rの奥に、~的なものにする激しいf望をお感じになりませんか？」
　くどくどしいRり言を、ポニ`テイルの{庭がほざいている。
「おっしゃるとおりです。私は{教で肉体をいじめているのですが、それによってk生する感情のパワ`が、砂漠に降り注ぐ雨のように、彼女たちの意Rへ音をたてて吸Г丹欷皮妞のがわかります」
　あちこちで何百回も同じことをしているので、あくびをこらえつつ答えていると、タイミングよく、牝奴_の一人がt茶を\んできた。挑k的な\いレザ`ス`ツのその女は、F在、宇都の一番のお荬巳毪辘恰⑿”だがすごいグラマ`だ。
「さ、どうぞ召しあがってください。カメラマンの方もどうぞ、少し休んで。ええと、B介します。彼女はといって、ここに住みこんでいる女性のひとりです。かつてはテキスタイルデザイナ`の卵でした。年は今いくつだっけ？」
「二十二です」
　は一、o`や浣cとはおよそoFそうな、郅るしい立ちである。化っ荬なく、_な肌をして目鼻立ちも整っている。ただレザ`にぴっちり包まれたN氦嗜馓澶坤堡、^にエロチックなのだ。
　の登訾扦饯欷蓼蔷菠だった安藤香奈が、がぜんd味を示した。
「ちょっと彼女にも|してみたいんですが、よろしいでしょうか」
「どうぞどうぞ」と宇都。
「そもそも魔道^へ来たCは？」
「ええと……あの、私、子供のから、ずっとx理の父Hにいたずらされて、家へるのがすごくいやだったんです。で、ある日、学校の友人からＳＭをやれば莩证沥解放されるよ、って宇都先生をB介されて、それで半信半疑のままここへ……」
　は甘ったれの子供のように、{教の表情をいちいちうかがいながらす。
　宇都のほうは、わざとらしい微笑みを浮かべて守っている。
「それまでＳＭの体Yはありましたか？」
「いえ、全然」
「抵抗はなかったんですか？　初めて会ったばかりの人に、そんなことをされるなんて」
　@きの色も露わに、香奈は矢@ぎ早の|を浴びせる。
　宇都も{庭も、女たちのやりとりの子をd味深く眺めている。
「そうですね。初めはやはり怖いし、uずかしいんですけど、宇都先生の冗に笑いげているうちにだんだんリラックスできて、いつのまにか裸にされ`られていたって感じです。それから言~と肉体でしくめられて、ワアワア泣いちゃって……あのrの、不思hな感は、ちょっとうまくh明できないんですけど……」
「そこをぜひきたいんです。められるのがいやで泣いたのかしら？」
「いいえ。`います」
　ははっきりと否定し、{教とにっこりを合わせた。
「なんていうか、相手にすべてを支配され、同rに相手の前にすべてを投げだす、がんじがらめの束`感と、奇妙な解放感。それらが一wくたになってワッとこみあげてきて……これだ、これなんだ、って感婴筏啤それで泣いたんだと思います」
「フフフ。それから私におねだりしたんだよねえ、？　制されたわけでもないのに、私のアレが欲しい、欲しいって」
「ああ、uずかしいわ。先生」
　なまめかしい声を出し、は身をくねらせて、マゾ奴_の片[をのぞかせた。
「ウン、ウン。よくわかるなあ、それ。どう思う、安藤君は？」
　しきりに{庭がうなずいて言う。
　しかし香奈は怪そうに小首をかしげるばかりだ。
「わかりませんわ。それでさんはおx父の饪`から本当に解放されたのかしら？」
「gHにご自分で体Yなさったらいいと思います。^であれこれ考えているだけじゃ理解できないんじゃないでしょうか」
「えっ!?」
　思いがけない逆uにあい、美人集者は狼Nした。知的でク`ルな立ちがややtく染まって、なんとも官能的になる。
「ごくXい`りだけでも、ぜひしてみてください。そのほうがも早いと思います。そしてそれから、同じ女性としての意をきたいわ」
　は真搐恃鄄瞍筏蜃いでアピ`ルするのだ。
「それは面白い指摘だな。ウフフ」
「ちょ、ちょっと……{庭先生、い冗はやめてください。私、そんな目的で来てるんじゃありません」
「いやいや、取材するこちら趣狻せめてそのくらい体Yしておいたほうがいい。男であるWが`ってもらってもo意味だし。宇都さん、服の上からでもいいでしょう？」
「そりゃかまいません」
「ね、香奈ちゃん、しにやってみなって。そんなに大Xぎするほどのことじゃないじゃない。`られた君の感想をWもぜひいてみたいし」
　これは面白いレポ`トがけそうだぞ、と{庭はひとりで偈证Qめてしまっている。
　多荬o荬韦胜、なおも香奈は颐の抵抗をつづけた。~に{得できなかった。どうして集者の自分がいやらしい世物にされなければならないのか。
　くやしいやら腹立たしいやら、いっそ取材をほったらかしてひとりってしまおうかとさえ考えたが、さすがにそこまではできない。もしも{庭史郎のC嫌をpねてBdを中止されたら、自分のM退}になってしまう。
　そしてとうとう、押しきられてしまった。
「でも……写真だけはやめてくださいね。西さん、~ですよ！」
　n愁を・婴奎\眼に、うるうると妞丹ǜ・べてVえかける。
　さっきまでシャッタ`を押しまくっていたカメラマンの西は、なぜか非常に眠そうな表情をして、香奈のいかけに面倒くさそうにこっくりうなずいた。
　
【４】
「上着だけは脱いだほうがいいな。になったりAれたりするかもしれないからね」
　宇都魔道は麻Iを手に握り、近づきながら言った。つとめて冷静さを装い、若い女を`るなんて今さら珍しくもなんともないというをしているが、その後退した~にぎとぎとの汗が光り、三白眼菸钉文郡らんらんとxく。
「いやです。このままでいいです、私」
　香奈は拒んだ。ブラウスの上から`られたら、胸のふくらみをいやでもみんなにられてしまうからだ。
　やれやれ、と宇都が溜め息をついた。ちょっと白けた荬流れた。
「プロの忠告はいたほうがいいよ。どうせすぐにほどくんだからさ」
「香奈さん。なんにも心配いりませんよ。宇都先生の言うとおりにして」
　すぐ横から{庭やにh得されて、香奈はしぶしぶブレザ`を脱いだ。
　まばゆい白のブラウスがFわれた。美なの光g、そして意外なバストのふくらみに、その訾慰荬どろりと淫靡なものに浃铯盲俊Ｕ座しているタイトスカ`トの、@くほどくびれた腰も、すらりとした太腿の肉づきも、道訾韦胜にひそむありとあらゆる邪淫なものを呼び寄せずにはおかない。
「手を後ろへMんで」
　宇都に指示され、香奈は不快げにをくもらせ、おずおずとI手をまわした。
「お手柔らかにやってあげてくださいよ。彼女、婚sを控えている身ですから」
　{庭が言った。
「ほう、それはそれは」
「おめでとうございます。香奈さんの彼氏、さぞ素长史饯扦筏绀Δ亭ā
　は{教と意味ありげに微笑んだ。
　いくら祝福されても、これからいましめを受けなければならない当の香奈は、喜ぶどころではない。唇をきつくYび、美貌をこわばらせている。
「では、ごく入TのXい`りでいきましょう。ちょっと失礼しますよ」
　宇都は、女の手首をつかみ、Iをぐるぐるときつけてゆく。
「あっ……」
　生まれて初めてのおぞましい感触に、香奈は小さく悲Qをあげた。
「ずいぶん身体のvが柔らかいんだね」
「すぐわかるんですか？　それが」と{庭。
「ええ。ちょっと触っただけで大体ね。安藤君は理想的な柔らかさですよ、`りのモデルとしては……ウ`ム、スカウトしたいくらいだな」
　宇都はしきりに感心し、手首を固定してゆく。
「ほほう。集者にしておくのはもったいないってわけですか。ハハハ。どうする、香奈ちゃん」
　美人集者が少しずつ`られるさまを、{庭は珍しそうに、そしてややd^菸钉颂鳏崛毪盲皮悉らかう。
「ほら、ほら、vが预と摔悉汀こんなふうにS々とは腕が持ちあがらないんです」
　Iを前へまわし、胸Iを欷堡胜ら、くくったI腕を得意そうに背中で高々と引っりあげるのだ。
　腕の付け根に担がかかるらしく、香奈はを少し歪めている。そして二の腕にIがきつくきつけられると、思わず声がもれた。
「あ、ああ、痛いっ」
「痛くなんかないよ。ね、ほら？　ただ身体がZれていないだけさ」
「……も、もっと、ゆるくしてください。きつすぎます」
　_な\をうねうねとeすり、香奈は不安げにVえた。すると甘いフロ`ラルのの香りが、宇都ばかりか{庭の鼻先まで快美にくすぐる。
「そ、そんなにきつく`る必要は、ないはずですわ」
「はいはい。ふふふ。これくらいできついと言われちゃ、本当は困るんだがねえ。宇都魔道もヤキがまわったと言われてしまう」
　美女の抗hをm当にあしらいながら宇都は少しも力をゆるめずに、さすがに事なIさばきで、女体をかっちり`りあげた。
　余ったI尻を背中のところでB丈にI止めし、すべてがKわった。
　この垂涎の世物を前に、カメラマンの西だけがなぜかうつらうつらしているが、他の三人はぐるりと香奈を取り欷摺うっとりととれた。
「たまらん眺めだな。フフフ。さながら我れわれがギャングで、T拐された大富豪の令荬趣い盲郡趣长恧」
　{庭が言えば、すかさず宇都が辘袱搿
「モデルがいいと`いますなあ。写真に撮っておきたいくらいだ。惜しむらくは服を着ていることですよ」
　のブラウスの胸もとへ上下から食いこんだ麻Iが、ましい隆起ぶりをこれでもかと{している。そこへ男たちの粘っこいを感じるのだろう、香奈はLい\で覆いLすようにしてうなだれている。
「どんな莘证坤ぁ⑾隳韦沥悚螅俊
「もう、よくわかりました。だからほどいてください」
　白いが切なげにt潮している。
　たとえ一瞬とはいえ自由をZわれるということが、これほど心く、みじめなものかと骨身にしみて知らされた。
「少しは私の莩证痢わかっていただけたかしら？」
　は、Zれなれしく集者のに触れ、心地よい感触をSしみながらかきあげている。
「ねえ。`られるってすごく快感でしょう？　宇都先生を尊敬したくなったでしょう」
「やめてっ。もうたくさんだわ」
「あら。もっと自分の莩证沥怂刂堡摔胜盲郡椁いが？　だって香奈さん、~にマゾの素|があるもの。うふふ。私にはわかるのよ」
　ねちっこい口{でまとわりつきながら、あきれたことに乳ぶさを幛扦蓼铯工扦悉胜い。
「や、やめて！」
　香奈が身をよじって避けると、はいきなり\をわしづかみ、その]めがけてパ`ンッとく平手打ちした。
「生意荬胜螭坤琛おまえ。何のつもり。フン。jIの集者はそんなにエラいの」
「!?……たすけて！　{庭先生。う、ううっ……」
　この女は荬狂っている。パニックにりながら香奈は~叫した。
（ああっ、なんてこと!?）
　ふとやれば、西はに横たわって高いびきで、mみのVの{庭も、ついさっきまでしゃべっていたはずなのに、あぐらをかいたまま^をこっくりさせている。
「{庭先生。起きて！　ああ、おいです！　寝ちゃj目！」
　必死の叫びが届いたのか、{庭はかろうじて^をもたげ、うつろな目でてムニャムニャ何やら郅のだが、すぐにまた、こっくりこっくりと舟を漕ぎだす。
「さあてと、{教をはじめるか。こら。クソ生意荬拾⑴め！」
「ひいい！……」
「おまえ、この宇都魔道にお仕置きしてもらいたいんだろ、おい！　へへへ。今さら何を照れてやがるんだよ」
　宇都はがらりとB度を浃à俊％丧工韦いた声で迫りながら、香奈の美しい\を容赦なくぐいぐいと引きgって、o`された身体を抱きすくめた。


【第二章　マゾヒズムという猛毒】

【１】
　魔道^の道訾讼隳韦伪Qがほとばしった。
　だが、いくら助けを求めても、取材に同行した男たち－－{庭史郎とカメラマンの西は、目をまそうとしない。彼らのコ`ヒ`に力な睡眠aが混入されていたことはg`いなかった。
「うりゃっ、Q念しろ！　だアれも助けちゃくれねえんだよ。まだわからねえのか、てめえ！　このR鹿女め」
　迫力に氦沥侩亻g声でR声をぶつける宇都魔道。その右手はしっとりした香奈の\を乱暴につかみ、左手でI尻をしっかと握りしめて、R倒的な膂力で{教訾丐扰体を引きずってゆくのだ。
「……ひ……ひいっ……キャアあああ！」
　助けを求める香奈の言~が途切れて、ただの~叫へ浃铯盲俊￥饯子を奴_犬のが、愉快そうにケラケラ笑いながらビデオカメラにおさめている。
「あんたのBれ二人は、木偶の坊だったねえ。くくく。あのa、二rgは何があっても目がさめないから、たっぷり先生に可郅ってもらえるわよ」
「やめてェ。撮らないでェ」
　こんなことがFgに起こっていいのだろうか。まさかjIの取材先に来て、レイプされるなんて……。
　あまりの出来事に香奈が呆然としているうちにも、I尻にeのIがYばれた。それはするするとLく伸びて、天井を走る太い梁へ通された。そうして後ろ手に`りあげられたまま香奈は、立位できっちり拘束されてしまった。ハイヒ`ルは脱がされ、爪先立ちである。
　天井から背中を引っられ、自然と上体が前かがみになる。そのため白のブラウスのバストが、ムンと{される。
「へっへへ……さてと、どうやって料理するかなあ、この高Fなレディを」
　宇都はいかにもといったつきで舌舐めずりし、胸もとをまさぐってきた。
「インテリのくせに、いい乳してやがる」
「い、いやあっ！」
　香奈の面に幛血がのぼった。なんという卑劣hだろう。
　萘Δ蛘瘠杲gってタイトスカ`トの官能的な脚を持ちあげ、卑劣hを思いきり蹴りあげた。
　宇都がうめいた。香奈の膝がちょうど股gに入ったのだ。
「ううっ……クソ、この阿女！」
　一瞬うずくまって、それから血相が浃铯盲俊Ｄ郡颔ッと_き、三白眼がますますひどくなり、なんとも薄菸い表情だ。
「触らないで！　あ、あなたの言いなりになんか、死んでもならないわ」
「うるせえ！」
　香奈がめちゃくちゃにRりだしてくるキックを交わして、宇都は面めがけて本荬り手をwばした。
　スッパ`ンッとすごい音がした。たてつづけに二度、三度。
　ついに香奈が泣きだした。「ウッ、ウッ……」と小さくしゃくりあげながら、狂ったように^を振り、Nかなストレ`トの\をばらばらとほぐした。それでを覆いLしてなんとか平手打ちから守ろうと、はかないみをするのだ。
　しかし宇都は乱れたそのをいかにもSしそうに、ひとまとめにわしづかんだ。それから残忍そうに口もとを歪めてギュウッ、ギュウッと力いっぱいねじりあげた。
「そりゃっ、そりゃっ。うひひひ。この宇都魔道さまにn向かうとはいい度胸だなあ、おまえ」
　いやおうなく香奈のいが前へ突きだされ、恐怖に歪んだ美貌が上向きにくっきりとさらされた。雪白のI]には赤い手形の痕がむごく印されている。
「こ、こんな、ひどいことを、して……」
　魅惑的な朱唇をわななかせる香奈。叩かれたショックで^が朦Vとしてしまい、うまくしゃべれない。なにしろ二十六年の生涯で、人から暴力を受けたのはこれが初めてなのだから。
「なんだよ。何が言いたいんだ、阿女？」
　宇都はSしそうに美女の^をぐらぐらとeさぶっている。こしがあって最上|の\の触り心地は、このサディストをなによりも悦ばせた。
「た、ただではすまないわ。私、~にあなたをSさないから……あ、ああ、ここを出たら、すぐに警察へ行きます。よくって？」
　の根が千切れそうな痛みに耐えながら、ようやく告げた。
「へへへ。行けばいいさ。ただし、生きてれたらな」
「どういう意味です!?　そ、そんな{しにはのらないわ」
「スナッフビデオって知ってるか？　いいがつくんだな、これが。ＳＭ商婴胜螭やってるより何十倍もΔるんだよ。ましておまえのようないい女なら、なおさらだ」
　宇都魔道は、カメラをまわすのほうを向いて不菸钉诵ΔΑ
　スナッフビデオ－－。香奈にはきえのない言~だ。しかしを感じて背筋のあたりがちりちりする。
「なんだ、知らねえのか。今度セ．フィニで特集をMんだらどうだよ。そうか、自分がされちまっちゃどうにもならねえな。くくく」
「…………」
「モノホンの⑷摔虼椁盲骏鹰钎だよ。女の乳首をスパッと切り落としたり、耳やら鼻やら手首を切り落としたり、そうしてたっぷりrgをかけて、血まみれになって泣き叫ぶ女を犯してSしみながら、最後にすんだ。どうだ、面白そうだろ？　趣味とg益をかねてもう何本もつくってるんだぜ、俺は。なあ」
「ええ。早くこの女の自慢の脚を切り落とすところがたいわ。だって先生に向かって蹴りつけるなんて、ぜえったいSせないもの。ウフフ」
「や、やめて……ああっ」
　血も訾辘膜ような恐ろしいだった。
　⑷衰鹰钎に登訾工胱苑证位糜挨、少しずつ肉体を切り刻まれて半狂乱で泣きわめいている姿がにちらついて、ムカムカと吐き荬こみあげる。
　はたして、それがただの{しなのか、それとも真gなのか、今の香奈には判断がつかない。しかし、吊られて爪先立ちになっている下肢の震えが止まらない。いずれにせよ_かなことは、恐ろしさが骨身にしみて、もう二度とこのサディストを蹴wばす荬摔胜欷胜い趣いΔ长趣馈
　
【２】
「これ以上俺を怒らせたら、本当におまえをスタアにしてやるぜ。ただし残念なことに、おまえは自分の主演作を、あの世からしかることができねえってわけだ。なんという甘美な逆hかね。くくく」
　そう{しをかけて、宇都の手がバストをやんわりと揉んでくる。片手では相浃铯椁侯^をがっちり押さえこんでいる。
　香奈は抵抗できない。きつく奥nをyみしめてせいいっぱいをそむけるだけだ。
　精神的に打ちのめされた美女の子に、宇都はほくそ笑み、Iの下のブラウスのボタンをはずしてゆくのだ。
　香奈はハッとして何か叫ぼうとするが、すぐにBめてがっくりを伏せる。
　ましいレ`ス刺をちらつかせ、白のブラジャ`がつやつやとぜいたくなxきを放ちながら露出した。香奈は前かがみの姿荬坤ら、涎れの出そうな胸の谷gが丸えである。
「いい眺めじゃねえか。うへへ。、しっかり胸もとを撮るんだぞ。さすがこういう高Fなお方は下着までシルクだぜ」
「う、ううっ……」
　Iの下でさらにブラウスがはだけられてしまう。ブラジャ`の胸をつかまれ、そこを撮影されて、香奈は屈辱にうめいた。
「ウ`ン、この触り心地……すべすべのブラジャ`の下で、N氦嗜椁证丹波打ってやがるんだ。あ`、珍棒が疼いてたまらんわ」
　ぜいたくなのブラジャ`越しに肉丘をせっせと揉みしだきつつ、宇都は卑猥な腰つきでジャ`ジ`の股gを香奈にこすりつけるのだ。
　世のなかには、いかな郅壤硇预颏猡盲皮筏皮夥坤えない理不尽な暴力が_かに存在する、と香奈は思い知らされる。
　mみのVである{庭たちは完全に寝入っている。すぐ眼前で香奈がズタズタに切り裂かれて死んでいったとしても、おそらく何も荬扭ないままだろう。
　それはむろん不可抗力だったのかもしれない。いったいlが、取材先で出されたコ`ヒ`の中身を疑うだろうか。しかし女である香奈がこんな目にあわされているのに、男たちは横で寝ているなんて。恨み言のひとつも言いたくなる。
　いたぶられる香奈のそばで嵝膜衰メラをまわしながら、は腰を振りふり、淫らな吐息をついている。
「アアン、くやしいけどすごく}になるわ、この女。ねえ、宇都先生」
　_かに男ならずともそそられる眺めだ。清楚なファッションで後ろ手に吊られた超一流の美女。わしづかみにされた\。胸もとにきつく食いこんだ麻Iと、ちらつく白の下着。そしてタイトスカ`トから伸びたましい脚がさもo念そうに微婴筏皮い搿
「どうやら俺と香奈は~妙のコンビがMめそうだな。ほら、ほら」
「あ、あううっ……」
　{教が背後から抱きすくめ、勃起をくこすりつけた。
　香奈はキュウッと眉根を寄せ、鼻先から辱の悲Qをもらす。まばゆいほど白いnがカチカチッとQる。
「この表情、ぐっとくるぜ。アップで撮れ。かの光集^のFる美人集者の、念すべきＳＭデビュ`だからなあ」
「ほんと。セクシ`だわ、とても」
「心底X蔑するＳＭ稼Iのおっさんにおっぱいモミモミされて、くやしくてくやしくてたまらないのに、それでも少しずつ感じちまう、そんな被虐のエロチシズムがにじみでてると思わねえか。こいつ、睨んだとおりマゾっ荬あるなあ」
「ほほほ。婚s者の知らないもうひとりの安藤香奈……このビデオを送りつけたら、きっと@くでしょうねえ」
　暴虐者たちは言~のいたぶりでネチネチと香奈の心をめ苛む。
（ああ、私はQしてマゾなんかじゃないわ。充xさんだってよく知っているはずよ。私がノ`マルな女だっていうことを）
　ひたすら耐えていた香奈の口から、「キャアッ！」と悲Qがこぼれた。宇都の片手がタイトスカ`トのヒップをこってり幛扦蓼铯筏悉袱幛郡韦馈
「うまそうなケツしやがって。大きくねえがプリプリッと上を向いてる。きっとマ×コのまりも最高だろうな」
「や、やっ、やめて！」
「ギャアギャアうるせえな、おまえは。集者ってのはそんなにおエラいのかよ」
「ああっ、どうして!?　私があなたたちに何をしたっていうんです！　ねえ」
　恨みっぽい目つきで弱々しく反する。
「R鹿にしやがっただろ、魔道^を。自分とは`う下等生物の集まりだって思っていただろ。へへへ。しかしな、てめえのなかにだって同じBの血が流れてることを、ありがたくも教えてやろうってんだ」
「そんなことありません。う、ううっ……だって私は、ただ取材についてきただけじゃありませんか」
「ねえ、先生はすごいのよ。ひと目でわかっちゃうんだから、マゾ体|かどうか。香奈はね、稀にみるすごい素|だって、大器晚成型だって」
　は郅るしいをxかせ、レザ`ス`ツにぴっちり包まれた肉感的なボディを香奈へすり寄せてきた。いつのまにかビデオカメラは正面の三脚に\せ、オ`ト撮影に切りQえてある。
「お酒でもめば落ち着くわ。リラックスして先生の{教を受けられるから」
　ブランデ`グラスを香奈の鼻先へ近づけた。あたりに芳醇な香りがひろがる。
「いやよ。ああ……ねえ、私には本当にそんな趣味はないんです。何も……知りたくなんかないわ」
　{教、という二文字の言~のおぞましいきに香奈はさっとnざめ、うろたえる。自分のこの肉体を、今までとはまるで`う何か淫猥なものに改造されてしまいそうな不安にとらわれるのだ。
「助けて！　このことは……ああ、lにもQしてしゃべりませんから。どうかIをほどいてください」
「それ以上つべこべぬかすと、本当にぶった丐毪荆　・长伟⑴！」
　宇都魔道はわざとらしく荒れ狂い、とうとう日本刀を持ちだしてきた。震えあがる香奈の正面で、居合道のようにビュン、ビュンと振りまわしてから、研ぎすまされた白刃を香奈の\に押し当て、スパッとひと束丐曷浃趣筏俊
「ひいい！」
「次はどこを切ってほしいんだ！　こらァ」
（この男、本当に狂ってるわ）
　香奈は自失しそうな恐怖のなかでそう思った。
　狂ってでもいなければ、有名人である{庭史郎に睡眠aをませ、光集^の集者にuいかかったりはしないはずだ。マスコミ全体を长摔蓼铯工坤堡扦胜、逮捕され重罪は免れえないのだから。
　
【３】
　日本刀で{迫され怯んだ隙に安藤香奈は、の口移しによってブランデ`をまされた。いくら拒んでもどうにもならず、Rりかえし何度も何度もい酒を口腔へ流しこまれてしまう。
「……うっ……うぐ……いや、いやっ、もういいでしょ」
　たちまち色白の美貌がtく染まり、特に目もとのあたりは得もいわれぬFっぽさが漂う。それはアルコ`ルのせいだけでなく、女同士のキスを要されているせいもあった。
「ウフフ。いいじゃない。あんたの唇、甘くておいしいわ」
　は小魔的な笑みをたたえ、しつこく美人集者の口を吸いにかかる。
　根荬瑜舌を突きだして相手の朱唇を押し_かせることに成功すると、今度は巧みにヌルリヌルリと舌端をl使して口腔を幛工搿￥饯筏瓶谇护紊习陇たりが感じやすいとiいて、そこを重点的に甘くねっとり刺激してくる。
「あン、あン、感じちゃうわ。ねえ、香奈のキスってすごくセクシ`。あそこがヌルヌルになってきちゃう」
「……いやよ……やめて……ううっ」
　人一倍癖な性格の香奈である。女同士の滟|的な接吻をo理いされ、あげくには唾液まで驻蓼丹欷毪韦坤らたまったものではない。情感的な猡っ激、みじめさをVえるごとく、ピクピクッとdする。
　宇都魔道がへらへらとスケベ笑いをしながら女たちのキスに参加してくる。まずは叟と舌をじゃれ合わせ、いかにもZれきった感じで互いの口腔で唾と唾をチャプチャプとまぶし合わせる。
　すぐ目の前でその光景をせつけられ、そして淫らな息づかいをたっぷりとかされ、香奈は妖しく火照ったを不快そうに横へそむける。
　だがすぐに、そのを宇都に乱暴に引きされた。
「うりゃ！　とキスして俺とできねえはずがないだろ、阿女」
　ヌメヌメッとして分厚い男の舌が迫りくる。香奈は激烈な不感におののくものの、かわしきれない。いきなり深々と舌を差しこまれ粘液まみれにされる。それは同性のとのキスよりもはるかに何十倍もつらいものだった。
（ああ、充xさん、香奈をSして。こんな男とキスする私を……でも、どうしようもないのよ。どうかわかって）
　どっとA辱感がこみあげる。面がカアッと峄し、するとアルコ`ルのEいが一荬艘uいかかってきた。ふだんの香奈はほとんど酒をたしなまないのだった。
　いけない、と思う。いくら自分を戒めようとしても、いったんまわりだしたアルコ`ルの荬い现工幛椁欷胜ぁｎ^がクラクラして、身体がけだるくなってくる。
　二人に代わるがわるにディ`プキスされるうちに、自分がどっちとキスしているのかさえわからなくなる。もうどうでもいいと韦沏\な莘证摔胜搿
　ツンと伸びた鼻先から控えめにではあるが、ついに「ウウン、アフン」と情感の吐息がこぼれだす。それに荬扭い皮わてて自分を戒める。
（けちゃj目。もし反辘蚴兢筏郡橄嗍证嗡激Ε磨埭坤铩￥长违饱昆猊韦颏蓼工蓼拐{子づかせてしまう）
　この吐息は官能がとろけているせいではないのだ、酒のEいのせいなのだ、と自らに言いかせる。
（だって、私はノ`マルなの。こんなやり方で自由をZわれ、肌をAされて燃えてしまうはずがないんだわ）
　そうして安藤香奈が唇を吸われながら、崩れゆく自分自身と必死でLっているgにも、宇都やの手が粘っこいタッチで@いまわる。胸や背中、腰部からヒップへと……。
　彼らは、iけ目なく香奈の子をQ察しているのだった。美しい@物の体内にゆっくりと、しかし_gに、マゾヒズムという猛毒がひろがってゆくのをてとっており、そしてニヤリと意味ありげな笑いを交わす。
「だいぶ莘证ほぐれたようねえ、香奈」
「……`うわ！　ああ、もういやよ」
「やせ我慢するんじゃねえよ」
　宇都は荬い扭い匹芝楗弗悌`のなかから片方の乳ぶさを引っりだした。
　上下の麻Iにむごくgりだされているものの、若々しくてりのある、簸韦瑜Δ嗣坤筏ば厝椁扦る。そして薄t色した小さめの乳^も清らかそのものだ。
「どうだろう、このおっぱいときたら。うひひ。おい、、こんな_なおっぱいをたことあるか」
　宇都は感@の声をあげ、手に力をこめて肉丘を蹂\にかかる。
　くたくたに揉みiかれ、乳ぶさの真っ白くな皮wはみるみる朱色に浠してゆく。さらには、しこった乳首をコリコリとがされ、香奈の口から嫌と快感の溶け合った呻きがこぼれる。
　{教の目配せを受けて、がひょいと身をかがめた。タイトスカ`トの内趣厥证虿瞍啡毪臁どんどんさかのぼると、パンティストッキングに触れてきた。
「やめて！　な、何をするつもり!?」
「わめくんじゃねえ！」
　激しく狼Nする香奈をすかさず宇都がどやしつけ、またも淫靡なキスを制する。
　そのgにもはくるくるとパンティストッキングを太腿から剥がしてゆき、ついに足首からiきとることに成功した。gに巧みなB携プレイである。
「あ、ああ……怖いわ……ねえっ、怖いわ」
　スカ`トのなかでしっかと太腿を]じ合わせ、いかにも心げな表情をせる香奈。パンティストッキングの次には、花苑を守る最も大切な下着さえZわれるのではと荬荬扦胜ぁ
　
【４】
「へへ。おまえはリラックスして、こっちに何もかも任せておけばいいんだ。今まで一度も行ったことのない、簸喂へBれてってやるからよ」
　すらりとした首筋を舐めなめ、宇都は香奈の耳もとへ野卑な息を吹きかけながら、自信たっぷりに摔つづける。
「なあ、香奈。おまえの本|は家畜なんだ。いくら^がよくて、男まさりに仕事をこなしても、しくてハンサムな恋人がいても、そんなのは上っ面だけのことさ。本当はむなしくてたまらない。心のどこかに穴が_いて、いつもス`ス`している。なぜなら、おまえの正体は家畜で、mれる御主人のiにつながれわれたいと望んでいるからだ」
「……`います」
　狂人のたわごとだった。自分には今の仕事と、恋人の竹内充xさえいれば、充分どころか幸せすぎるほどで、他に望むものなど何もなかった。
「おまえを今日から家畜にしてやる。この宇都魔道のな」
「いやよ。う、ううっ、おいよ」
「豚だ。Fは生殖Tのいやらしい牝豚だ。俺の太魔_で突つかれて、ブヒブヒよがり泣くのがFの定めなんだ。さあ、自分の口から言ってみろ」
「あ、あなたは、荬狂ってるのよ！」
「lに向かって口をきいてるつもりだ！　どうやらお仕置きをしてもらいたいらしいな」
　スカ`トが大きくまくられた。
　ブラジャ`とおBいの白のお洒落なパンティがFわれた。バックから布地をひょいとつままれ、プリプリした美な臀丘を丸だしにされた。
　そこへピシャリ、ピシャリとスパンキングの雨が降る。
「ひいい……痛ッ、痛い！」
「いい音がするな、エロ豚のおケツはよ。ハハハ。そりゃ、そりゃあ！　お仕置きだ」
　宇都は容赦なくり手を舞った。シミひとつない真っ白い美肉が、みるみる幛颏悉椁螭浅啶染まってゆく。
「やめてエ！　う、うう……やめてェ！」
　香奈は泣きわめき、後ろ手に吊られた身体をガクンガクンとえさせる。乳ぶさが震え、流な\がきらめきeれて、夂瘠时慌懊坤颏もしだす。
　尻叩きは延々とつづいた。にとってそれはたまらない眺めであり、かたわらでせっせとマスタ`ベ`ションにふける。
「あらあら。可哀相に。あんなセクシ`だったお尻が、真っ赤に[れあがって、お猿さんのお尻になっちゃったわ」
　香奈はただただすすり泣くばかりだ。左右の臀丘へ、それぞれ十kずつは食らったろう。ひりひりと激しく痛むのはもちろんだが、精神的屈辱はもっとひどい。
「ここへ唐辛子でもすりこんでやろうか。少しは曲がった根性が直るんじゃねえか」
　宇都がを近づけてペロリペロリと舐めまわす。
　香奈の柩胜悉窑趣わ高まった。泣きじゃくりながら、その一方では、倒e的な魔淫のT惑に心を婴されているのだ。スカ`トをまくりあげられたままの下肢が、小さく微妙なうねりをせはじめている。
　すかさずが猫幛巧であやした。
「泣きたくもなるわよねえ、香奈。いい子だからもっと素直になるのよ。そのほうが得なんだから」
　e乱状Bの美人集者の、ふっくらした胸乳をしく揉みしだき、ネチネチと迫る。
「先生のおSしをもらえるように、自分から哀するのよ。私は豚です、どうか宇都先生の家畜にしてくださいって」
「いやよ。~にいやっ！」
「つまらない意地を韦皮毪韦琛⑾隳巍？冥扦郡姥预Δ坤堡扦いい螭坤ら。そうしないとあんた、生きて二度とここから出られないわ」
「ううう……あああ……ねえ、私がそう言えば、本当にSしてもらえるんですか？」
　香奈は萑酩饯Δ时砬椁嵌人の色をうかがった。
　妞衰ラキラと濡れ光る虹彩はたとえようもなく美しい。宇都魔道は、そこにはっきりと被虐の果gをてとった。
「先生、おい。香奈に何か言ってあげて」
「ああ。俺だって血が通った人gだ。おまえのB度次第では、このままo事にしてやってもいい」
「ほら、よかったじゃない。さあ、早く誓うの」
　一流大学を出、知的Iに就いている安藤香奈にとって、それは自らの全人格を否定してしまう言~だった。けれども一刻も早くこのめ地zから逃れたい一心で、柩胜摔啶护婴胜ら、たどたどしく口にする。
「香奈は……豚、です」
　そう言った途端、身体のどこか奥でシュルシュルッとW光が走った。それは酒のd^と溶け合って、香奈の理性を浸食した。
「あ、ああ、どうか宇都先生の……家畜に、してください」
「もっとはっきりと、つっかえずに言え」
　宇都はまたも尻肉を何度かひっぱたいた。加えてが]へビンタをwばす。
　二度目はかなり、すらすらと言えた。さらにRりかえし何度も言わされるうちに、香奈は少しずつ自己催眠にかかってゆく。きびしく尻打ちされながら「私は豚です」と声に出すたびに、下腹部にキュンと快美なuきが起こる。
「そう、その{子よ。香奈はとても素直な豚になったわ。お次はこんなふうに言ってみなさい」
　香奈の柔らかな乳ぶさを揉みほぐしつつ、が台~を耳打ちする。
　すると香奈は、妖しく美貌を染め、あえぎあえぎ统する。
「……生意荬B度をとって、本当にごめんなさい。こ、これから香奈は、卷なペットとして、一生をかけて……宇都先生にご奉仕しますわ。ど、どうかきびしく、奴_{教してください」
　\眼の虹彩はいっそう霞みがかって、マゾの色香をにじませている。
「ほほう。この豚め、可郅い趣长恧あるじゃないか。それでは仲直りのキスといくか」
　正面に立った宇都は、相好を崩して美女をつめ、その口を吸いとる。
　さっきよりも香奈はずっとeO的にキスに辘袱俊８胜濡れた舌をjめて{教の口腔をしゃぶり、「アッアン、アッアン」と⒌膜时窍を振りまいている。
「身体がカッカ火照ってきたんだろ」
「ああっ、uずかしい」
「オマ×コ濡らしてるんだろ。このいやらしい豚めが」
　とうとうスカ`トのなかへ手がもぐりこんできた。パンティの股gをまさぐられても香奈は抵抗できず、弱々しく腰をくねらせるばかりだ。
「ぐっしょりだ。ほれほれ、この汁荨￥丹螭钉螗ē椁饯Δ摔郅钉い郡せに、腐れマ×コをびちょ濡れにしてやがる」
　Xく指の腹を押し当てただけで、パンティの内趣腔ㄛ亭_いてニュルニュルと猡っ壑を吐きだす。宇都はかさにかかって淫裂をほじくり、香奈の媚声は高まる一方だ。
「……う、ううっ……ごめんなさい、宇都先生、あフン、香奈をSしてェ」
「これからは卷な家畜になるんだぞ、こら。俺のクソでも悦んで食らうような牝豚にしてやるからな」
「は、はい。香奈は、悦んで先生の豚になりますわ」
　催眠状Bのまま_兢窝匀~を吐く。すると信じられないようなd^が堰を切ったようにuいかかってきた。
「マ×コほじくられて、そんなにうれしいか？　へへへ。言ってみろよ、エロ豚。いくところを御主人にせてみろ」
「ああっ……どうしよう」
　のYがどぎつい赤に染まる。知らぬまに、宇都の指の婴に合わせて腰をeすりたてている。
　被虐の官能がOみに_した。o`された身体をひときわえさせて、香奈は、魔天へlけのぼっていった。


【第三章　仕Mまれたビデオap会】

【１】
　安藤香奈は自宅でまんじりともせず一夜を明かした。
　今日は仕事には行けそうもなかった。ひと晚くらいの匾工悉胜螭扦猡胜い韦坤、くやしくてずっと泣きつづけたから目がひどく[れてしまって、とても人前に出られるではない。
　まあ本人がそう思いこんでいるだけで、皮肉なことに、その悲しみにやつれたL情には、男ならlでもふるいつきたくなる夂瘠圣ē恁隶伐亥啶漂っている。知性と高Fさに氦沥棵烂菠恕⒔瘠悉筏盲趣辘扰っぽさが訾い郡母肖袱胜韦馈
（なぜ、すぐに警察へ行かなかったのだろう、あの後すぐに……あんな鬼畜のような男に辱しめられたというのに）
　重苦しい堂々めぐりから逃れるように香奈は、机に肘をついてI手で全体を覆った。すると、また悲しみのk作がnきあげてくる。
（あんなところへ取材さえ行かなければ、こんなA辱を味わわなくてすんだのに……）
　k作に抗いきれず、香奈はを覆ったまま肩を震わせ小さく柩胜工搿
　今まで自分はい人gだという自信があった。暴力にQして屈せず、理性の力で立ち向かう勇荬あるつもりでいた。しかし、逆境に置かれた人gが、いつも必ず正しい行婴蜻xkできるとは限らないことを、lもそれほどくはないのだと、痛切に思い知らされた。
　きのう、宇都魔道にo理やり言わされた屈辱の言~が、ぐわんぐわんと^の内趣扦长坤蓼筏皮い搿
〈香奈は、生殖Tのいやらしい豚です。どうか宇都先生の家畜にしてください〉
〈卷なペットとして一生つくしますから。Dなんかいりません。先生の、ウンチでもオシッコでも、悦んでいただきますわ〉
　いくら日本刀で{されe乱していたとはいえ、要されるまま、女として、人gとして、uずべき最低の台~をまきちらしてしまった。
　そのY果、催眠gにかかったように朦Vとなり、あげくにあの野の不な指でパンティ越しにいじくられ、荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　なんということだろうか。二十六年g、何不自由なく暮らし、のあたる道を步きつづけた香奈の、上流としてのプライドは、あのとき粉々に打ちZかれたと言っていい。
　ただ不幸中の幸いだったのは、`られ、おぞましい猥C行椁蛴疃激仍の二人にRりかえしされたものの、レイプそのものは未遂にKわったことだ。
　なぜか宇都は、その荬摔胜欷肖いらでもレイプできたにもかかわらず、エクスタシ`に_した香奈を、そのあとすぐ解放したのだ。
「h]せず警察へ届けてもいいんだからな、エロ豚ちゃん。くくく。たまにはOz体Yもくねえさ。ＳＭ{教として箔がつくし、あそこに入ると新rなサドマゾの妄想がびしばしイい皮るからなあ」
　eれHに、宇都はうそぶいたのだった。
「も、もちろん、そんなこと言われなくても必ず届けますわ」
　香奈は告げたが、その声は自分でも情けないくらい弱々しかった。
「さすが光集^の集者だ。よしよし。O禁ならびに制猥Cの婴ぬ^ビデオも、ここにちゃんとBえておいてやるからな。押Г筏郡まわりもさぞ悦ぶだろ。へっへへ。美人集者があられもない言~を口にしながら荬颏浃毳珐`ンが、ばっちり映ってるんだから。そうだ、法廷で、大Q\の前で、自分の力作をあらためてapするのもくねえな。そのrはおまえも一wだぜ」
　そのふてぶてしい笑いがひどく不菸钉坤盲俊：韦言いかえしたかったがRされて、くやしいことに何も言~が出てこない。
　まだこんこんと眠りつづけている{庭教授とカメラマンの西をそこに残し、香奈はひとりで魔道^から逃れでた。外に待たせてあったハイヤ`にlけこむとすぐ、「警察へ」と告げた。
　nざめたでシ`トにもたれこむ。\手がしきりに心配するが、何もす荬摔胜欷骸ぐちゃぐちゃになった^のなかを颐に立て直そうとした。
　ストッキングは脱がされたまま逃げてきたから、素肌の脚がひんやりして心かった。そして、もっとひんやりしているところに荬扭、香奈は泣きそうになった。おぞましい色めの名残りで、シルクのパンティのなかが壑でぐしょぐしょにすさまじくAれているのだった。
　こんなUYは初めてだった。恋人の充xとのペッティングでもこれほど濡れたことはないのだから。あの常行椁巫钪小⒉灰にも~感を迎えてしまったことへ後ろめたさがこみあげてきた。
　ぐしょぐしょに濡れた不快な感を引きずったまま警察官と相することに、突然不安をえた。おそらく女でなければ、その莩证沥悉铯らないだろう。
　いったん家へってシャワ`を浴び、着替えをしてからでもいいのではないかと思った。そうすれば^のなかも整理できて、あの魔窟で何がどう起こったかを落ち着いてh明できる。
　そう考え、香奈は行き先を涓した。心配した\手があれこれとい亭皮ても、ごまかした。どんな男も宇都と同の滟|hに思えたのだ。
　いったんマンションの自室へり人心地をつけると、自分でも意外なことに、警察へ出向いていこうという萘Δ悉工盲り萎えてしまっていた。
　最後に宇都が吐いた言~が胸に重くのしかかっていた。「警察へ行け」と言いきるのは、~に香奈が届けないという自信があるからだろう。どんなuずかしい目にあったのかを何度も言わされたり、あのビデオを大荬稳碎gにのぞかれたり、そんなことには耐えられそうもなかった。きっと警察は、香奈をマゾだと`解するに`いない。名Tの御曹司である竹内充xとの婚sにも差し支えが出てくる恐れがある。
　そうしてY局、香奈は夜が明けるまで泣きつづけたのだった。
　
【２】
　それでも二rgほど⒚撙贰⑹呈陇颏趣辍猡ぅ畅`ヒ`をんだりして、夕方には少し元荬出てきた。
　留守hにしておいたをいた。セ．フィニの集部やライタ`からの仕事vSのBjにまじり、Ｒ女子大の{庭教授から二度、メッセ`ジが入っていた。
　きのう魔道^で、なぜ自分たちが眠ってしまったのかよくわからない。香奈は会社を休んでいるし、ひょっとしてその身に何か起こったのではないか。とても心配しているという内容だった。
（そうだわ。{庭先生に力になってもらえばいいのよ。私はひとりではないんだ）
　困yに立ち向かおうとする萘Δ、からっぽのプ`ルに水が氦郡丹欷毪瑜Δ恕⒋蔚冥松硖澶韦胜にみなぎってくるのを感じた。
　あの滟|hをこのまま野放しにして、若い女性が次々とD食になるのを^ごすわけにはいかない。香奈は受器を握っていた。これからの自分自身の人生のためにも、はっきりQ着をつけようと思った。自分にはペンというい武器があるのだから。
　タレント教授として忙しい{庭史郎だが、さいわい大学の研究室にいるところをすぐつかまえられた。
「先生、あの男に睡眠aを盛られたのを御存知ですか？」
　とりあえず自分はo事であることを告げてから、香奈は、さっそく用件を切りだした。
『本当かい？　Wらが目めたら道訾摔稀もう宇都さんも君もいないし、何がなんだかさっぱりわからないままったんだけどねえ。しかし、いったいなんのために？……も、もしかして香奈ちゃん、君、あいつに……』
「あやうくレイプされかかりましたわ。未遂にKわったんですけれど」
　香奈は宇都魔道のとった常行椁颏いつまんでh明した。もちろん、どんなuずかしい言~を言わされたか、とか、アクメに_してしまったことは伏せておいたが。
『ひどいな。なんて奴だ。それでもう警察へは行ったのかい？』
「い、いいえ……」
『あ、そうか。君は、婚sを控えた大事なrだものな。だけど、このままではあまりにI腹だな』
「それで私、この末をセ．フィニの事にして告kしようと思うんです。ファッションとして魔道^へＳＭをやりにくる女の子たちに警をQらすためにも。先生、f力していただけますか？」
『もちろんだとも。Wが一wにいながら君を守れなかったんだからね。全面的にf力させてもらうよ。世o末の快S装置で、奴のペテンぶりを氐驻筏七丹长Δ袱悚胜い』
「ぜひおいいたします」
　香奈のに笑みがった。今このrばかりは、{庭がとてもmもしく思えた。
『よし、さっそく宇都魔道にして、宣椴几妞趣妞か。奴の腹も少し探っておきたいし。それでいいかね』
「ええ。先生がそうなさりたいのなら」
　いったんを切った。
　三十分ほどして折りかえし{庭からがあった。{教をきびしくいつめたが、意外な答えがかえってきたと言う。
『やっこさん、君がそんなにショックを受けているとは簸摔馑激铯胜ったと言うんだ。あれは、ただの洒落だったんだとね』
「そ、そんな……冗じゃありません！」
『まあきたまえ。あのという女の子が偈证恕どうやら君の美しさをねたんで、@かせようとしたらしく、いたずら半分でWらのコ`ヒ`にaを入れてしまってね。宇都は後からそれに荬扭い郡螭坤、たまたま君をIで`ったところだし、まあWらが起きるまでＳＭ{教のgHを知ってもらうつもりもあって、Xくプレイしたんだって。半分ふざけながらあくまで和荬いあいとね』
「ひどいでたらめだわ」
　世の党というもののやり口を、深に育った香奈は初めて知らされた。犯罪の後で、こんなふうに事gを粉してシラを切るのだ。激しい怒りで^がくらくらした。
「和荬いあいなんてとんでもない。だって何度も私のをく殴ったんですから。日本刀を振りまわして{迫して、あげくに私のを切ったり……」
『え？　君、を切られたのか!?　それなら立派な害罪になるぞ』
「いえ、切られたのはごく少しですけど。でも、あれを、ふざけていただけだなんてひどすぎるわ。~にSせません。二人がかりで私の身体に触って……いやらしい、不ないたずらをRりかえしたんですから」
『くそォ、宇都の奴、とぼけやがって。香奈ちゃんばかりか、この俺までおちょくろうというのか』
　{庭もしきりに慨してくれている。力な掩o射膜蝾mめそうで、香奈にはありがたかった。
『あいつはね、君の本能が望んでいるとおりのやり方でプレイして、感性を解放する道筋をつけてやったのに、なんて言っているぜ。どういう意味かってい亭郡椤それは君の肉体が一番よく知っているはずだって』
「……う、ううっ……」
　香奈はとうとう口で泣いてしまった。
　香奈がエクスタシ`に_したことを、宇都はほのめかしているのだ。どこまで卑劣な男なのだろう。
『安心しなよ、香奈ちゃん。奴がどんなでたらめを言っても、Wはいっさい何も信じないから』
　いつも伽荬拾蔡傧隳韦妞恕{庭もの向こうであわてている子だ。
「先生、こうなったら私、やっぱり警察へ行こうと思います」
『まあ、ちょっと待ちたまえ』
「いえ、もう我慢できませんわ。私、たとえFがこわれても、多少いやな思いをすることがあってもかまいません……」
　悟をQめたのである。たとえマスコミの好奇の目にさらされても、法廷に出ることを恐れないと。
　そこで{庭のキャッチホンが割りこみを告げて、しばらく香奈とのラインは保留となった。
　
【３】
『待たせてすまん。gは、言いにくいんだが、たった今、奴が逆にやんわり{しをかけてきてね。こっちが思った以上の党だな』
「なんですって!?」
『これは下手をすると、まるで`ったところで泥仕合になりかねないんだ』
　そこで{庭は、光集^よりずっと格下の、二流出版社のあるjI名を出した。《ガ`ルト`ク》という、下ネタとコミックと低俗ゴシップ事を寄せ集めた女性月刊Iで、どぎついI面づくりが受けて婴煨肖を伸ばしている。奇妙なことに、まるでi者婴`うのに、なぜかセ．フィニを目の仇にして、I上で愚劣きわまる挑樽搐蜻丹つけている。最近はとみにヒステリックな{子で、香奈や他のセ．フィニの女性集者をg名で取りあげ、そのプライバシ`に触れており、光集^ではく抗hを申し入れたばかりなのだ。
　{庭のでは、宇都魔道はガ`ルト`クIにごくHしい者がおり、そこへO秘ビデオを持ちこみ、大々的に身の白を^明するキャンペ`ンをる用意があるというのだ。
　思いもかけない展_に、香奈は呆然自失となった。_かにあのガ`ルト`クなら、そんなo茶なことをやりかねない。
「ちょっと待ってくれ。奴からＦＡＸが届いた。そっちへも送しよう」
　{庭U由で宇都からのＦＡＸが届いた。
　g名入りの煽情的な出しが、目にwびこんできた。乱暴な殴りきは、宇都自身の手によるものだろう。
　
《セ．フィニの美人集者、安藤香奈（二十六）がついに名Tの恋人から逃れ、あの魔道^へlけこみ！　ＳＭ教祖へマゾ{教志！　私は豚ですと口走りながらイキまくった!?の快感プレイを撮ったO秘写真の数々を独占入手》
　
　そのどぎつい出しを一iし、香奈はへなへなと床にくずおれそうになった。
　－－善後策をめぐって、二人のはなおもつづいた。
『宇都は、君との会を求めているんだ。もちろんWの立ち合いのもとでね。お互い`解があるようだからし合って解きたいと言っている。そうすればガ`ルト`クの件は水に流してもいいと』
「あ、あんなAらわしい男の、二度とたくありませんわ！」
　また宇都と会うなど、考えただけで激しくB肌が立ってくる。こんな理不尽なことがあっていいのか。何もかもが不快でたまらない。
「ねえ、先生なら私の莩证痢わかってくださいますでしょ？」
『もちろん。もちろんだよ。Wだってできればこれ以上奴とvわりをもちたくないさ』
「それに……水に流すとかって、が逆じゃありません？　こちらが被害者なんですから。宇都のやり口はヤクザそのものです。女性をo理やりレイプしておいて、そのビデオを撮ってあるから金を出せって{迫するのと浃铯椁胜い袱悚胜い扦工」
『まったくだ。とんでもない奴だよ』
　{庭はしきりに相槌を打っている。
　香奈にはそんな{庭の辘獠氦坤盲俊３酩幛韦Δ沥悉趣皮忸mもしく思えたのだが、次第にB度が煮えきらなくなってきている。口では宇都をしざまに言うものの、はたしてどっちの味方なのかが今ひとつはっきりしない。
　そうこうしているうちに{庭のテレビ出演のrgが迫ってきた。どういう行婴颏趣毪伽かYが出ないまま、とりあえずを切った。
　しばらく思案したのち、香奈は外出の支度にかかった。上司であるセ．フィニの集Lに、事情をすべて打ち明けることにしたのだ。もはや泣きすぎてひどいをしているなどとは言っていられなかった。
　－－しかし二rg後の夜九rすぎ、香奈はがっくり肩を落とし、ひどい孤独感に苛まれながら⒄する羽目となった。
　集Lは、香奈の抱えたトラブルを解Qしようとするどころか、宇都魔道をI上で叩くことでガ`ルト`クと泥仕合になるのをひたすら恐れていた。
「うちはアッパ`なjIだからねえ。あんなエログロjIとやり合ったりしたら、i者が逃げてしまうよ。それに、こんなことで{庭先生の名声にがついたらえらいことだ。ひとつg便に、君のほうでうまくI理してくれたまえ」
　要するに集Lの考えは、泣き寝入りしろということなのだ。思いもよらない、事なかれ主xである。
　竹内充xに今すぐ会いたかった。
　だがどんなをして会えというのだ。いかがわしいＳＭ{教に色めされ、はしたなくNりつめて、りにはパンティのなかがまるで粗相したごとく濡れていたというのに。
　
　深夜に{庭史郎と再びBjがついた。
　ぼろぼろに疲れはてた香奈は、明日、三者会を行なうという案をついに受け入れることにした。ただし、例のビデオを香奈本人にかえすことを条件として。
『奴はそれでオ`ケイしたよ。けれどもダビングしてあるかもしれないから、念をとったほうがいいな。きのう魔道^でおさめた映像はいっさい使わないといった内容の。そうだ、Wの弁o士も同席させようか』
「それは心いですわ。ぜひ」
『うん。君にはとんだ碾yだったけど、明日すべてQ着がつくさ。Wがついているから何も心配しなくていい』
　{庭は、最後にはmり甲斐のあるところをちらりとせて、香奈を励ますのだった。
　
【４】
　翌日、魔道^での出来事から丸二日たったその夜の八r。
　安藤香奈、宇都魔道、{庭史郎の三者が会することになった鏊は、赤坂Ｐホテルのなかにある{庭の仕事部屋だ。
　から首都の夜景が美しいエグゼクティブタイプの部屋を、ホテル趣わざわざ{庭のために趣趣筏聘脑欷筏郡趣いΑ３酩幛圃Lれたr、香奈は、さすがに著名人ともなるとこんなぜいたくな仕事訾もてるのかと感心したものだ。
　原稿取りや打ち合わせでしょっちゅう足を\んでいるのだが、まさかこんな不愉快な用件でこのホテルをLれることになるとは思わなかった。
　香奈がロビ`に足を踏み入れると、まるでスタアがFわれたように周欷慰荬浃铯辍いっせいに注目を集める。
　今日のファッションは淡いグリ`ン系の、おふうの雅なツ`ピ`スで、均整のとれた馄Gなボディを巧みにLしこんでいる。
　背中まで伸びた漆\のと、美しい脚に魅了され、ロビ`にたむろする外国のビジネスマンたちが目をぎらつかせた。
　やつれをLすため化はふだんより猡い幛摔筏皮り、そのY果、知的な美貌に⒌膜势攘Δ加わったようだ。胸には、大粒のパ`ルネックレスが高Fなxきを放つ。その充xからのプレゼントを、お守り代わりにつけてきたのである。
　エレベ`タ`のところで、るからにお金持ちそうなアラブ人が近づき、りのい英Zでくどいてきたが、m当にあしらって追いかえした。
　s束のrgどおりに{庭の部屋へ着くと、すでにあの魔の{教は来ていた。作找伦摔杲鹰互氓趣握妞螭胜にでんと腰をおろし、{庭とビ`ルをみかわしていた。
　それをて、香奈は眉をひそめた。
（いやだわ。先生、なぜお酒なんか出したのかしら。今はそんな葺Xなし合いじゃないのに）
　弁o士の姿がえないのも不安だった。
　部屋の空荬どこか浃馈￥饯Αしているはずの{庭と{教が、妙になごんでいるのだ。そればかりか、男たちのgに淫猥な磁訾形成されている菖浃する。二人の目がいやらしい光をたたえ、香奈の成熟した肉体を舐めまわしてくる。
　宇都のAれた魔力に{庭が魅せられてしまったのではないか。そんなおぞましい考えが香奈の胸をかすめる。
「やあ。いらっしゃい。相浃铯椁氦美しいな。ウハハハ」
　宇都魔道はわざとらしい巯胄Δい蚋・べ、まるで自分がホストのように香奈を迎えた。dげかかった全体が相浃铯椁撼啶蠓护韦瑜Δ圣豫螗色にxいている。
「どうも先日は失礼しましたね、安藤さん。こちらのプレイに行き^ぎがあったようで、それは平におび申しあげます。うへへ。どうも。このとおりです」
　座ったままぺこりとdげ^をさげた。
　なんと言~をかえしていいものかわからず、香奈は立ったままXくa礼してから、{庭をやった。
「まあ座りたまえ。どうかね、君も一杯」
　ひげにポニ`テイルのタレント教授はなぜか上C嫌で、ビ`ルをすすめてきた。
「いえ、私はYです。先生、弁o士の方はまだ？」
「まもなく来るよ。があったからね、うん。gは今、}のビデオをさせてもらっていたんだ」
「えっ。そんな……」
　o菸钉坤盲棵烂菠どっとt潮した。
（ああ、どうしたらいいの!?　あのuずかしい姿を、先生にられてしまった……）
　しかし香奈はすぐに荬蛉・曛堡筏俊Ｉ伽胜ともこれで、宇都があの日、狂荬袱撙勘┝π椁顺訾郡长趣厦鳏椁になったはずだ。
　ところが、教授の口からつづいて出たのは信じられない言~であった。
「Wはもちろん香奈ちゃんの断然味方だけどね。ビデオをた限りでは、宇都さんのももっともだと思うんだ」
「ど、どういう意味でしょうか？」
「あれは、暴力で制しているというよりも、お互いに{得ずくでプレイをSしんでいるようにえる。Wはね、あらためて宇都さんのＳＭマジックの、事な手Hに感心してしまったんだ」
　{庭がすその横では、宇都が、我が意を得たりとばかりにうなずいている。
「……せ、先生のお言~とも思えませんわ。だって理不尽な暴力を受けたのは、この私自身なんですから」
　あんな行椁蛸m美するなんて、{庭はどうかしてしまったのだろうか。香奈は、自分がじわじわog地zに引きずりこまれてゆくような、そんな不吉な予感をえた。
「百は一にしかずだ。君も一wにてみればいい。いや、不愉快なのはよくわかるが、しかし水欷闭をRりかえすよりも、そのほうがが早いじゃないか」
　`られ、露出した胸乳を揉まれ、女の急所をまさぐられている自分自身のビデオを、男たちと一wにapさせられる。人一倍プライドの高い香奈にとって、それは血も逆流せんばかりの屈辱である。
　だが{庭がそう主している以上、拒むわけにはいかなかった。それに、おそらく狡猾な宇都は、自分の都合のいいようにビデオ集をしているはずだ。それをぜひとも_かめる必要があった。
　杲鹰互氓趣吻挨危粒肿爸盲恕⑷人は、それぞれの思惑を抱きつつを投げかけた。
　ビデオデッキのなかでテ`プがきされ、三十七インチの大型テレビに、やがて映像が映しだされた。
　@いたことに、のっけからとの女同士のn牡膜圣スシ`ンからはじまった。
（ひどい！　な、何よ、これ）
　その直前に、日本刀を振りまわされ、⑷衰鹰钎の{迫を受けたところはカットされている。もちろん宇都が何度も平手打ちをwばすシ`ンや、立位で拘束された女体へさんざん卑猥ないたずらをRりかえすシ`ンも映っていない。
　の赤い唇が、香奈の赤い唇とましくこすり合わされ、とろとろのピンク色にぬめった舌が、ヌプッと入りこんで、香奈の口腔をしつこく幛筏皮い搿
　男たちに欷蓼欷皮饯位面に入ることは、香奈にとって拷にひとしいめ苦だった。
『あン、あン、感じちゃうわ。ねえ、香奈のキスってすごくセクシ`。あそこがヌルヌルになってきちゃう』
『……いやよ……やめて……ううっ』
　ディ`プキス。口のなかでチャプチャプと唾液をまぶし合わせる音の合gに、の甘ったるい声。そして香奈のすすり泣きがく。よほど高性能のマイクが使われているのだ。
「いいね。何度てもじんと来るねえ。このキスシ`ン」
　{庭が郅い俊Ｏ隳韦キッとなって睨むのもかまわず、
「レズビアンもこうして若い美女同士が演じると刺激的だな。二人とも泣く声がいいし、唾がヌメヌメして、なんともいやらしい」
「すぐにこのムサい男が加わり、お目をAしますが……ウハハハ」
　男たちのノリはまるでポルノap会のそれなのである。
　なるほど宇都が画面に登訾筏皮て、美女二人と粘っこく口づけを交わしはじめた。そうしながら香奈のブラジャ`からN氦嗜椁证丹引きだされ、毛むくじゃらの手で真っ白い肉丘がこねくりまわされる。
　{庭が感を受けたようにり、{教が得意げに胸を反らす。
　もう耐えきれなかった。
「こ、これは、宇都さんの手で意淼膜司集されています！」
　悲Qにも似た切gなVえに、{庭がおやおやという表情を向けた。
「こんなふうに、都合よく偈证摔膜胜合わせれば、いくらでも事gをねじ曲げることができますわ。何もカットされていないマスタ`テ`プでなければ、てもなんの意味もないじゃありませんか」
「そうかね？　でもあんたが派手に荬颏浃盲郡韦鲜gだろ。うへへ。それとも、それもでっちあげだと言うのかね、安藤さん」
　宇都がせせら笑って言う。
　香奈は二の句がつげなかった。まったく卑劣としか言いようのない理のすりかえだが、こちらにもイッてしまった後ろめたさがあるため、すぐにうまく反できないのだ。
　こんなを相手にしているrではない。それよりも}は、さっきからの{庭史郎の出方だった。
「{庭先生！　先生まで、こんな不なものをごEになって、悦んでいらっしゃるんですか！」
「ウム。君のような上流のインテリ女性が自分のことを、豚だ家畜だときっぱり言ってのける姿は、とても美しいねえ」
　いったい{庭はどうしてしまったのだろうか。それが大学教授の言う言~なのか。
　ズタズタに身体中の神Uを切断された莘证恰⑾隳韦舷を立とうとした。
「ほら、てごらん、香奈ちゃん。あれが君の真の姿だよ」
　大型画面に香奈のましい表情がアップになった。そして、つかえながらも家畜の言~をしゃべりはじめた。
『香奈は、生殖Tのいやらしい豚です。どうか宇都先生の家畜にしてください』
『卷なペットとして一生つくしますから。Dなんかいりません。先生の、ウンチでもオシッコでも、悦んでいただきますわ』
　大音量でそれをかされるうち、あのrと同じく香奈の身内でシュルシュルとW光が走った。
「こら、こっちを向け。俺の目をるんだ、阿女」
　宇都が迫ってきた。
　\を乱暴にわしづかまれても逃げられない。身体が訾辘膜い皮筏蓼盲皮い俊


【第四章　u辱まみれの口上】

【１】
　_にブラッシングされた背中までの\を、まるで罪人のように引っつかまれ、安藤香奈は然としながら立っていた。
「どうだ。へへへ。俺から逃げられるか？　逃げられまい。おまえは家畜だからな」
　宇都魔道はぐいぐいと正面から迫ってくる。dげかかった五分刈りのhなL貌に、あのrと同じく、得体の知れない邪なパワ`をみなぎらせて。
（ああ、どうしよう）
　香奈は激しくうろたえた。
　知らずしらず目と目が合ってしまう。妖鬼に魂を吸いとられてゆく、そんな感じだ。抗う萘Δ薄れてしまう。
　こんなはずではなかった。相手にx罪させてビデオを取りかえすつもりでやってきたのである。それがまさか三十分もたたないうちに、先日のu辱の二の舞になるとは。
　ビデオからは大音量で淫らなよがり泣きがもれている。たぶん画面では、目をそむけたくなるような自分のあさましい姿が映しだされているのだろう。
　ビデオの泣き声はどんどん高まりながら、『私は豚です』といった言~を何度も言わされつづけている。いやでもそれが耳にwびこんできて、香奈の催眠状Bにいっそう拍をかける。
　今日はI手を`られていないし、日本刀で{されてもいないのに、金`りにあったように身体が言うことをかないのは、どういうわけだろう。
「まったくとんでもねえ阿女だな、こら。一wにプレイをSしんで、こってりマン汁流しといて、後からごちゃごちゃ文句つけるとは。なんだ、何が狙いなんだ？　{庭先生のいる前ではっきり言ってみろ」
　宇都は二日前と同じように、美女のをむごく引きgりながら、]をXく掌でピタピタと叩いては、くに耐えないRを浴びせかけるのだ。
「……あ……う……」
　屈辱感が血を逆流させる。
　盗っ人たけだけしい言いがかりであった。何か言いかえして一矢を螭い胜堡欷肖人激Δ韦坤、舌までwれきっている。こんな情けない姿を{庭教授にられて、いったいどうすればいいのだろう。
「ははあ。iめたぞ、おまえの腹のうちが。魔道^の女たちみたいに、自分もこの宇都魔道のそばに仕えたい。しかし天下の光集^の集者としてプライドがSさない。だからわざと言いがかりをつけて、俺にいじめてもらおうとしたんだな。へへへ。どうだ、こら、硇扦坤恧Δ」
　そう言って宇都は、ちらりと{庭とを合わせ、得意そうににんまりした。
「ち、`い……ます……」
「やせ我慢すんなって」
「や、やめてください……手を、xして」
　宇都に抗うのにはものすごいエネルギ`が必要だった。香奈は、ようやく相手の腕を振りほどくと、もう立っていられないほどふらふらになる。
「なんだ？　今日はどんなふうに{教してほしいんだ、このいやらしいエロ豚め。{庭先生の前で、この前みてえにケツをぶっ叩いてほしいのか」
　いきなりヒップを幛扦蓼铯丹臁⒙冶─诉丹れた。
　香奈はnをきつくyみしめている。インテリジェンスにxく美貌に、少しずつ被虐の翳りがひろがってゆく。
　その魅惑的な朱唇を吸おうとして{教の口が近づくと「いやっ！　いやです！」となんとも弱々しい声をgりだす。
「唾を驻蓼护皮浃恧Δ盲皮螭馈￥丐亍０のとろける甘い唾を」
「……{庭先生、ああ、助けてっ」
　香奈は追いつめられた表情を向けた。{庭だけが今はmみのVだった。
　しかし当の{庭史郎は婴长Δ趣悉筏胜ぁ￥い瑜い杳姘驻なってきたぞとばかりに、ソファ`から身を\りだして成り行きをつめているのだ。
「いやっ……あ、ううっ……」
　とうとう口をふさがれてしまう。
　宇都は、あたかも蜘蛛がFにかかった昆虫を、まずその毒で麻wさせるごとく、舌をすべりこませた。d^にを真っ赤にさせて、ぴたりとディ`プキスに入る。チュプッ、チュプッと唾液のはじける淫らな音がRりかえされる。
　香奈はI腕をだらりと前へさげ、手を力なく]じたり_いたりしている。やがて淡いグリ`ン系の雅なツ`ピ`スの女体が、少しずつ微妙なうねりをせはじめる。
「そら、そら」
　{子に\って宇都は、柔らかな\をぐいぐいと乱暴にeさぶる。すると、香奈の鼻先からましい吐息がこぼれた。
「どうです。これでどっちの言い分が正しいか、はっきりしたでしょう、{庭先生」
　美女の口からツ`ッといやらしく唾液の糸を引くのをながら、宇都は言った。甘美な粘膜の感触をSしんで、すっかりほくほくである。
「いや、まったく@いたな。Wは、あくまで安藤君を信じていたんだが」
　言~とはY腹に、{庭史郎は妙にうれしそうなのだ。
「……あ、ああ……先生、`うんです」
　得体の知れない魔的な催眠力に操られてしまったのだとVえたいのだが、うまく护à椁欷骸⑶楦械膜拭济をぴくつかせるばかりだ。
　今や香奈は{教の巨躯に抱恧丹臁バストをこってり揉みまくられている。大粒のパ`ルネックレスがまばゆくeれている。お守り代わりにつけた恋人からのり物も役に立たなかったのだ。
「ミイラ取りがミイラかね、香奈ちゃん？　ＳＭの取材に行って、自分もマゾ性に目めてしまったわけか。まさか君ほど明な女性がねえ。あんなに最初は宇都魔道に批判的だったじゃないか」
　{庭が蔑んだ目でつめながら言う。
「インテリにはこういう往生Hのい阿女が多いんですよ。へっへ。自分から{教プレイを志しときながら、後になってシラを切る。制猥Cとかほざきやがる。そんな不届きな阿女は、かっさらってきて特eにお仕置きをくれてやるんですが」
　しゃべりながら宇都の指は、たえず美人集者のヒップやバストを@いまわり、首筋をヌチャヌチャと舐めている。r折り「この豚女め！」などとRりを浴びせると、香奈はとろんと被虐美に氦沥勘砬椁趣胜搿
「ね、ひとつここでg演をやってみせてもらえませんか。今回はWもすっかり彼女に振りまわされて迷惑をこうむったからねえ」
「ああ、{庭先生、ひどいわ。あ、あんまりです！　どうして？」
　信じられない言~に、香奈がふと我れにかえり、力のない瞳を向けた。{庭のような有名文化人が、まさかＳＭ{教のほうに加担するとは思わなかったのである。
　ひょっとして、これは巧妙に仕MまれたFだったのではないか。ちりちりと首筋に寒荬走る。そういえば、呼んであるはずの弁o士もいっこうに姿をせないではないか。
「いいんですかい？　先生」
　い亭胜らも宇都のごつい指は、早くもツ`ピ`スの前ボタンをはずしにかかっている。服の内趣ら真っ白い柔肌とブラジャ`のレ`スがちらついて、室内に漂う淫猥な空荬いっそう猡なる。
「ギャアギャア大袈裟に泣きわめきますよ、この阿女」
「大丈夫。この部屋は改装のrにばっちり防音策をしてあるんだ。どれだけ泣こうがわめこうが、ホテルからクレ`ムはつかない。婚s前に、思いきり彼女の甘えた根性を叩き直してやったほうがいい。フィアンセにもきっと感xされるさ」
　{庭はしれっとして言う。
「じゃあ先生も後でちょっくら手をJしてくださいよ。うへっへ。先生のようなお方に{教されたら、この豚めも悦ぶでしょう」
「や、やめて……そ、そんな、恐ろしいこと、やめてください！」
　ずるずるog地zへ引きずりこまれてしまう、そんな落感のスリルに、香奈の内で首をもたげたばかりの魔性が震えた。
　
【２】
　いかにも安藤香奈らしい、上流のおふうのファッションが少しずつZわれてゆく。{庭史郎は、それをゾクゾクする思いでつめている。
（ざまあみろだ）
　四十三rの、ジャズミュ`ジシャンLの都会的な立ちが、今は滟|的な欲望に歪んでいる。それはこれまで香奈の前でQしてせなかった表情だ。
　宇都魔道の事な手Hによって、催眠状Bにある美人集者の高そうなツ`ピ`スが脱がされてゆく。
　はっとするほど白い肌が露出する。官能的なレ`ス刺にられた、淡いブル`系かサックスのブラジャ`とパンティ姿に、{庭のd^はピ`クに近づく。
　重くだるそうに身を婴してはかない抵抗を示す香奈だが、パンティストッキングがすらりと伸びたその太腿から剥かれてゆく。
（どうだろ、あのうまそうな脚ときたら）
　二日前、魔道^では、睡眠aで眠ったふりをしていなければならなかった。だから垂涎もののＳＭショウを心ゆくまでSしむというわけにはいかなかった。
　そう、あのとき本当にaを盛られたのはカメラマンの西だけで、{庭は薄目を_けて一部始Kを盗みしていたのである。宇都たちにいたぶられる香奈のましい姿と甘美な柩胜恕⑷獍簸疼いて疼いてたまらず、いっそ段取りを浃à皮长韦蓼蕙欹ぅ驻筏皮浃恧Δと思ったほどだ。
　ここ二日gの一Bの出来事は、香奈を\jするため、すべて{庭が画したことだった。{教の宇都は、{庭の描いたシナリオどおりに婴い皮い毪坤堡胜韦馈
（宇都もなかなかやるじゃないか。鼻っ柱のい安藤香奈を、すっかりたらしこんで。高いギャラを取るだけのことはある）
　自分がレギュラ`出演しているテレビのクイズ番Mワンク`ル十三回分のギャラとほぼ同じ~を、成功蟪辘趣筏贫嗓工长趣摔胜盲皮い搿
　セ．フィニの取材ではあたかも初面を装っていたが、{庭と宇都は、ＳＭマニアの映画O督を介して知り合い、もう一年になるのだった。
　{庭は、魔道^に招待されて何度かプレイをSしんだり、あるいは自分が手をつけた女性タレントを生として提供したりした。そうするうちに、宇都が潜在的なマゾをひと目でiく眼力と、狙いをつけた@物を催眠状Bに追いこんで堕とす、い稀な能力の持ち主であることがわかった。
　天がひらめいた。光集^の有名集者、安藤香奈をおのれの奴_にするというかねてからの幛ね想も、この男のf力を得ればQして簸扦悉胜い取
　今から二カ月前、香奈と瞬璧辘谴颏梁悉铯护颏筏皮いrにひそかに面通しさせてみた。人相、骨相からもあのタイプの女なら九十九パ`セント、催眠状Bにさせてプレイでいかせる自信がある、と宇都は断言した。そのとき{庭は肚をQめたのだ。
「いやっ。も、もうSして……これは、これはいやっ」
　ブラジャ`だけははずされまいとして、香奈は最後の力を振りgっている。
「うるせえな！　下着なんか{教の邪魔になるだけだろ。今日はこの前みたいな手加pはしねえからな。悟するんだぞ、こら、エロ豚」
「う、ううっ……」
　口Aくののしられ、^を叩かれたあげく、ブラジャ`がむしりとられた。プライドの高い香奈にとって、死にもひとしい屈辱であろう。ぐしゃぐしゃになった泣きが、なんともサディズムをそそる。
　さらに宇都は背後から抱きついて、乳ぶさの熟し具合をI手で味わうのだ。
「ほれほれ、せっかくこんないいおっぱいしてるんだからよ、何もLすことはねえ」
　美な肉丘に指が食いこみ、ムニュッムニュッと卑猥な婴をする。
「感じるんだろ？　へっへ。{庭先生にだってモミモミしてもらいたいんじゃねえのか。なあ、豚女」
「あ、あ、ああっ」
「いいか、どれだけ^がいいか知らねえが、女は色荬嗓坤肌￥搐郡い饯Δ誓き垂れるより、このすけべな身体をちらつかせたほうが、仕事だって一にいくってもんだ」
　ＳＭ教祖の弁舌が辘à铯郡搿
　{庭はもう愉快でならない。一流女子大を出、ばりばりに仕事をこなす光集^の敏腕集者が、宇都のようなY街道を行く男にいいように嬲られているのだから。
　なるほどセミヌ`ドとなった安藤香奈は、こちらの予想以上にグラマ`で美しい肉体をしていた。
　今、宇都の毛むくじゃらの手によってo残に揉みまくられている乳ぶさのましさはどうだ。バスト九十近いと思われる申し分のない量感に加えて、形も崩れもせずにツンと上向きだし、@色の乳首だって十代のようにみずみずしい。
（御曹司の彼氏どのは、こんなおいしい身体をひとり占めにしていたわけか）
　竹内充xというボンボンにあらためて嫉を感じた。
（フン、幸せなY婚などさせてたまるかってんだ。嫁入り前の香奈を、ふつうのセックスじゃ鹤悚扦ないマゾ女に氐椎膜烁脑欷筏啤⑺亭辘坤筏皮浃恧Δ袱悚胜い）
　{庭史郎の内で邪の炎が燃える。
　宇都に胸をめられつづけ、耳もとへいたぶりの言~を吹きこまれるうち、サックスカラ`のレ`スパンティに包まれた女っぽい下半身が、微妙に切なげな婴方をせている。「あっ、ああン、ああン」と情感の吐息をもらしながら首を振るたびに、Fのあるストレ`トの\がゴ`ジャスにきらめいて、^上からなだれ落ちてくる。
　そうして香奈を骨iきにしておいて、いよいよ宇都はo`にかかった。ましい雪白の肌に麻Iがjみつき、香奈の甲高い悲Qが走る。
「`らないでっ！」
「何を今さら照れてやがる。先生の前だから格好つけてんのかよ、优め」
　白桃のような乳ぶさが麻Iでいびつにgりだされてゆく。
　それを眺めながら、{庭の一物はぐんと激しく膨らんでくるのだ。早くこの手で、あの才能あふれる美女をいじめ泣かせてやりたいと切gに思う。
　けれども宇都魔道と同じような畜生面を香奈の前にさらすわけにはいかなかった。自分は著名な知R人であり、彼女から神のように崇されるべき立訾摔るのだから。
　今はまだ尊敬されていないのは自分でもよくわかっている。くやしいことに安藤香奈の知性と洞察力は@くほどで、こちらが肝を冷やすこともしばしばだ。それだからこそ、なおさらマゾ{教で彼女を洗する必要がある。
　ここは最初のシナリオどおりに、宇都に引に引きずりこまれてプレイに参加する、といったふうを装わなければならない。そしてあくまで香奈の媚Bに挑kされて、セックスしてしまったのだというふうに。
　おそらくそのほうが、ふつうの凌辱よりも、香奈の受けるu辱感ははるかに深いはずだ。合意の上でのＳＭ行椁趣いΔ铯堡坤らレイプにはならないし、後から{迫するにも何かと都合がいいだろうと思った。
　
【３】
　美なパンティ一枚だけの香奈を後ろ手に`りあげると、宇都は、作找陇蛲绚韦扑丐寐悚摔胜盲俊
　肉体Pでえたらしき筋肉隆々のフ煞颏扦る。せりだした下っ腹には、香奈の手首ほどの太さもある肉柱が、反りかえったままピタリとNりついて、なんともな眺めを呈している。
「これがおまえの御主人のチ×ポだぞ。どうだ、うっとりするだろう」
　正座させられた香奈の前に立ち、先へw^を突きつける。
「ひい……」
　おそらく生まれて初めて目にする真の巨根に、深の美女は泡をかんばかりに仰天している。いましめられた身体をガクガクと震わせ、必死でをそむけるのだが、{教は愉快そうにをわしづかんで引きす。
「何をうろたえておるんだ。R鹿め。奉仕する悦び、それがおまえら家畜が最初に学ぶべきことだ」
「い、いやあ！……ああ、Sしてください」
「痛い目にあいたいか、こら。俺の拳は、この前の日本刀にもけない破擦Δ坤尽Ｖりたいか、ウン？」
　岩のような拳を香奈のな]へぐりぐり押しつけたり、Xく平手打ちをwばして恫喝しながら、股gではペニスがピクンピクンと荬い瑜跳ねている。根っからのサディストなのである。
　{庭史郎は横で眺めながら苦笑した。
（まったく暴力的な奴だな。そのほうが、後でこちらのめの雅さがH立つというわけだ）
　肉体的な暴力を用いるよりも、精神的にネチネチいたぶるのが{庭の趣味であり、またそのほうがより高度で洗された{教法だと思っているのだ。
　しかしそれでも血の沸き立つどぎつい光景ではある。美しきキャリアウ`マンがo`され、その知的な唇に、野卑な五十男のチ×ポをぶちこまれようとしているのだから。
　{庭はたまらずイタリア仕立てのズボン越しに、コチンコチンとなった分身を掌でさすりはじめた。出番までもう少しの辛抱だぞ、となだめながら。
「しゃぶればすぐにいい莩证沥摔胜搿７钍摔挝钉病みつきになるぞ、香奈」
「あ、ああっ、できません……~に、o理です。Sしてください」
　不菸钉拾底仙の巨大な雁で口もとをノックされ、香奈の表情にが走る。なおも必死で右に左にをねじってかわそうとする。
「そらァ、往生Hがいぞ」
「……う、ぐぐっ」
　ついに怒の先端が美人集者の口を割り、o理やり押しこまれた。
　あまりの苦痛に形のいい眉がキュウッと歪み、Lい睫毛がピクピクッと震える。喉奥でもれるくぐもった呻きは、白の魂の叫びのようだ。
「そうら。でかいだろ。フフフ」
　宇都は得意げに黄色いnを剥いた。
　少しずつ巨根が口腔へ消えてゆく。温かな粘液がねっとりとh身をくるむ。
　ドス\い嗜虐の快Sに浸りながら、宇都は{える香奈の面を前後にeさぶった。
「いいか、豚女。デカ魔_で尺八吹くとな、口がマ×コみたいに感じるようになるんだ。フフフ。ズボズボ出し入れするたびに、あそこが濡れて火照ってたまらなくなって、もっと奥までAえたくなるぞ」
　宇都はしきりに暗示をかけている。
　やがて「オラッ、オラッ」という欷鄙とともに、毛むくじゃらの股gを激しい荬い谴颏沥膜堡搿
「ぐっ……むぐ、むぐうう」
　棒で喉を抉られ、香奈の悲痛な呻き声がさらに高まる。りの深い、美しい横が痛々しいほど真っ赤に火照る。凛とした眉の折れ曲がり方、そして眉gのがいっそうしくなり、]じた目のFから妞流れでる。
　つつましく上品な口に、すりこぎ棒同然のものをむごく驻撙长蓼丹欷皮い毪韦坤らo理もなかった。
「先生、そろそろ手をJしてください。この家畜の乳gりをやってくれませんか」
　宇都がニヤリとして言った。
「そうすりゃこの优も、おしゃぶりにずっと荬入ると思うんです」
「ウ`ム。困ったねえ、どうも」
　{庭はしらじらしい演技をする。本当は一刻も早く香奈の肌に触れたくてたまらないのだが。その目はきつくIを食いこませてタプンタプンとeれているN乳にづけである。
「h]はいりません。こいつら最低の家畜なんですから。一人よりも二人でめられたほうがうれしいんですよ」
「彼女はそうだろうけど、WはＳＭなんか、まったくの初めてだからね」
　そんなとぼけたことを言い、hまわしに香奈の神Uを逆幛扦工搿
「それに彼女とはjIの仕事を通じて、Lい付き合いだからさ。集Lもよく知っているし、どうも荬とがめるなあ」
　とはいうものの神をあげた。目つきを妖しくギラギラとxかせて、さっそく香奈のすぐ後ろへまわった。_な雪肌を、そのR倒的なまでの裸体をg近でつめた。
（ああっ。たまらねえな）
　激情が{庭の胸をyんだ。
　郅筏伟蔡傧隳韦稀Ⅲをつかまれ膝立ちの姿荬钎榨Д楗隶奉仕を要されているのだった。面をeさぶられるたびにその背中で、光gに氦沥矿の毛がざわざわと波打ち、くくられたI手がo念そうに握りしめられる。
　洒落たサックスカラ`のビキニパンティにぴっちり包まれた臀丘の婴が、溜め息の出るほどましい。
「口ンなかでもっと舌を使ってサオをこすってみろ。よしよし、その{子だ。やりゃあできるじゃねえか」
「ンフン……ンッフン……」
　宇都の魔gに操られ、次第に香奈はA辱の幛摔韦幛辘长螭扦妞。
（ああ、あの口でしゃぶられたら、どんなに莩证沥いいだろう）
　{庭はひそかに何度も生唾を驻摺こらえきれずに自分も{教に加わった。
「さあ、香奈ちゃん。もっともっと莘证虺訾工螭坤琛Wもf力するからな」
　おためごかしを言い、I手で乳ぶさをつかんだ。ガツガツしていると思われないよう、あくまで慎重な手つきである。
　たっぷりして溶けるように柔らかく、それでいてピチピチと若いりがある乳ぶさだ。Iできつくgりだされているぶん、肉丘に荬いついてこちらの揉み心地も倍加する。
「ほほう、いいおっぱいだね」
　{庭はあまりのd^につい我れを忘れ、力をこめていやらしく揉みにじる。手のなかで、Nかな隆起がつぶされてはすぐふくらむ。その若々しい力に{庭は陶然とする。
「……や、いやン……」
　フェラチオする香奈が、抗hするように鼻奥をQらした。
「うへへ。ちょっと小生意荬省あの安藤香奈荬、こんな女っぽい素长圣啸攻趣蚍の下にLしていたとはね。感じるかい？　Wもモミモミしてすごくd^するよ」
「こういう小生意荬拾⑴に限って、内心では御主人に支配されたいと望んでいるもんです。おととい取材に来たrにすぐわかりましたよ」
　宇都が相槌を打つ。
「そうだったのか。よくも今までWをあざむいてきたねえ、香奈ちゃん。その仕返しをさせてもらうよ。文句はないだろ、だって君はマゾなんだからさ」
　ねちっこい口{でしきりにjみつく。
　なじみの{庭にまでいたぶりの言~を浴びせられると、真っ赤なで巨根とLっている香奈は、さすがにつらそうな表情となるが、どうすることもできない。
　
【４】
　そうして前後に分かれて二人がかりで美女嬲りがはじまった。何度も一wにプレイしているだけに呼吸もぴったりである。
　宇都がLい\をつかんだまま、好き放}に（とはいっても根元まではとてもおさまりきらないが）朱唇へドスッドスッと怒をぶちこめば、背後では{庭が、乳ぶさを巧みに握りころがして香奈の官能を追いつめにかかる。
「御主人のチ×ポしゃぶっていい莘证摔胜盲皮たか。こらァ、アフンアフンって甘い声を出しおって」
　{教は、いったん肉棒を引きiいた。
　甘美な唾液にぐっしょりまみれてヌラヌラ光る赤\い凶器。それを美畜の眼前へFらしげにせつける。
「よう。香奈は豚ですって言いながら、舌を突きだして、いやらしくペロペロしてみろ」
「ああっ……そ、そんな」
　妖しく霞みがかった美貌が嫌に引きつった。o理やり口に突っこまれてフェラチオするのなら、いくら肉体的には苦しくとも、まだ自分自身に言いわけが立つ。しかし、自ら舌を使って犬のように舐めるとなると、屈辱の度合いがまるで`うのだ。
　ためらう香奈へ、宇都はヌルヌルに濡れた肉棒で往庭鹰螗郡颏れる。なにしろ特大だから威力もさることながら、家畜への心理的抗もi群だ。
「命令がけんのか、こら！」
「ああ……香奈は……ぶ、豚です」
　何度もペニスで小突かれたあげく、美人集者は二日前と同じ台~を口にした。つづいてもっとu辱にまみれた他の台~を言わされながら、柔らかな舌腹で、自分の手首ほどの太さもある证亍チロチロと幛颏郅嗓长工韦馈
　O太の血管がうねうねと浮き立つ茎胴を、サイドから正面から、美なピンク色に濡れxく舌が丹念に@いまわる。うまそうな唾液をたっぷりまぶしこまれ、赤\い凶器が卑猥にぬめっている。
　そうしてなぞりあがると今度はY筋を重点的にめ、エラのくびれから尿道口を、舌の先でしごくように刺激する。
「おうおう、Zれたもんだな。ねえ、先生。へっへ。豚にも取り柄はあるもんだ。恋人に仕zまれたのか？　こらァ」
「あンン……知りません」
「キンタマもAえたりしゃぶったりしろ」
　香奈は鼻にかかった甘え声をもらし、男性ホルモンのつまった玉袋へもペロリペロリと幛颏郅嗓长埂
　すぐ横では{庭が、インテリ美女の夂穹钍摔虔wれた面持ちでつめている。まさか安藤香奈にこれほど色事のY|があるとは思わなかったのである。
　いつまでもQ客でいるのはたまらない。そろそろ次の段取りへMもうと、パ`トナ`の宇都をあげて、目で合恧蛩亭盲俊
「チ×ポ吸って口が幛なってきたなあ、香奈？　少し先生に口を吸ってもらえ」
　宇都はすかさずキスを命じる。
「宇都魔道のご命令では仕方ないや。uずかしいけどキスしようか、香奈ちゃん」
「でも……ねえっ、先生、困ります」
　{庭教授が下品な忍び笑いをもらし、をすり寄せてきた。
　香奈は初々しい羞じらいに身を揉んだ。
　ましい唇に{庭はぴたりと吸いついた。美女の口腔には淡い花の香りが漂い、それが鼻から天へiけてたまらない快感と化す。绚夂韦馔れ、その柔らかな舌をチュ`ッ、チュ`ッと激しく吸いつくした。
　互いに膝立ちの姿荬夂瘠式游扦蚪护铯筏膜摹⒖I欷堡丹欷柯闵恧虮恧贰⑷椁证丹蚯嗓撙巳啶撙筏坤。香奈は「ああん、うふん」と被虐の吐息をこぼし、eO的に舌をくねらせて相手の口腔をまさぐり、{庭を有天にする。
「お二人、いいム`ドですな。キスの呼吸がぴったりだ。へっへ。前々から先生にいじめてもらいたかったのかもしれませんな」
「そうかね。Wはまるでg感だから荬つかなかったけど」
　タレント教授は相好を崩した。まだしぶとく士面を装いながら、幛勃起した股gをぴたりと香奈の柔肌へ押しつけ、莩证沥瑜丹饯Δ婴している。
「ほらほら。乳ばかりじゃなく、もっと下のほうもいじってもらいたがってますよ。パンティを脱がせてやったらどうです」
　宇都の言~に、香奈は荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ンとなって、いやいやと首を振る。
「本当に……こ、これだけは堪忍してください。おいです」
「こういう阿女は、心とはY腹のことばかりほざくんです。だから今のは脱がせてほしい、オマ×コいじってほしいっていう意味です」
「ほほう。なかなか奥が深いんですなあ、こっちの道も」
　いかにも素人ぶって感心したように言い、もう一度香奈の口を吸った。その手が、深くくびれた腰部をさすりながらパンティへとすべりおりて、とうとう秘部へたどり着いた。
「本当だ。ぐっしょりだ。ほらほら、おつゆが溢れてる。香奈ちゃん、い子だね」
「いやいやっ、先生」
「フフフ。しようがないな。じゃあ特eサ`ビスで脱がせてあげようか」
　{庭は、精@なレ`スをあしらった官能的なビキニパンティに手をかけ、ゆっくりと引きおろした。


【第五章　Eする魔液】

【１】
「ほらほら、香奈ちゃん、プリプリッとしたうまそうなお尻がすっかり丸えになったよ。フフフ、あともう少しで、お望みどおり素っ裸だねえ」
　Ｒ女子大教授．{庭史郎は、いかにもSしくてならないといった子で、ゆっくりと、美人集者のなまめかしいパンティをZいとってゆく。
　香奈は「ウグ、ウググ」とうめいている。相浃铯椁氦工辘长棒のような{教の巨根をつつましい口に埋めこまれたままだ。きつく後ろ手に`られた身体をeすってしきりにいやいやをするのだが、しかしどうにもならない。
「なんだい？　そんなにuずかしいのかい」
「フン。臭い芝居をするんじゃないよ、この豚女め。本当は早く先生に、オマ×コをてもらいたくてたまらんくせに」
　前に立ちはだかり、フェラチオさせている宇都魔道がののしる。香奈は、ひときわo念そうに、喉の奥で言~にならない呻き声をkする。
　それを眺め、男たちは鹤悚饯Δ市Δい蚪护铯泛悉ΑＤ肖蓼丹辘韦浃晔证扦趣る美人集者が、いよいよ秘部を露呈させられ、その切羽つまった狼Nぶりが、彼らのサディズムをなんとも刺激するのである。
　膝立ちする香奈の下肢から、とうとうパンティがiきとられた。
　露わになった臀丘全体を、{庭はギラギラする目で舐めまわし、手を伸ばしてそろりと幛扦俊
「う`ん、本当に素长胜尻をしてるねえ、香奈ちゃん」
「……ム……ンムムぐ……」
「おいおい、そんなふうにましくクネクネと挑kされたら、いくらWでも浃荬摔胜盲皮筏蓼Δ袱悚胜い。くくく。どうしてもこのWをサドマゾ世界に引きずりこもうってわけかい」
　次第に手つきを粘っこく卑猥にさせながら、うれしそうにそんなことを言う。自分はあくまで偶然に、二人のＳＭプレイにきこまれただけなのだと一して装いつづけている。
　しかし、あまりにセクシ`な感触に、いつまでも荬嗓盲皮い椁欷骸⒈靖竦膜I手を使ってヒップを幛筏悉袱幛俊￥饯紊瞍す乳gへ指をもぐりこませたいn婴蚪瘠弦证à啤⒄妞冒驻と馇黏蛏悉ら下へなぞり、そして下から上へ持ちあげ、格好よく吊りあがった理想的なラインを_かめる。
「すべすべしてgに触り心地がいいな。二十六にしてはり具合もi群だし、まるで十代の娘のような肉づきだ」
「ああっ、いやっ！　いやです、先生、触らないで！」
　ペニスを口から振りほどき、香奈は真っ赤になって叫んだ。
　いくら肉体的に追いつめられたとはいえ、仕事でなじみの{庭にヒップをいじりまわされ、ことかに品uされるのはたまらない屈辱だった。
「今さら照れなくてもいいじゃないか、香奈ちゃん。ウ`ム。このお尻なら、今までのWのUYを通じて文句なしに最高点をつけてあげられるよ」
「へへへ。このおっぱいといいケツといい、まさに男にハメられるために生まれてきた身体です。天性の淫Dなんですよ。ふだんは服の下にLしこんで、ツンと澄ましてやがるんでしょうけど」
「_かにこうしてヌ`ドをむと、仕事のrとはまるでe人だね。全身これ淫靡なオ`ラにあふれて、抵抗できないくらいそそられてしまう」
「これだけの身体だと、婚s者とのセックスだけじゃ、とっても物足りねえんでしょう。こんなふうにどぎつく嬲ってもらいたくて肌がムズムズしていたはずですよ。なあ、淫婴沥悚蟆
　宇都魔道は偈证Qめつけ、ぐいぐいと\を引っるのだ。
「ち、`います！　嘘です！　あ、ああ、もうやめてください。Iをほどいて！」
　香奈はo`された白い裸身をよじり、颐にVえた。
　相浃铯椁阂猥な催眠状Bを引きずりながらも、パンティまでZわれ、いよいよ操の危Cがg近に迫ってきた今、女としての本能が首をもたげた。
「いいから家畜は家畜らしく御主人のチ×ポをAえてろ、このR鹿！」
「……ウググ」
　いっぱいまでを_かされ、再びズブズブと棒が埋めこまれてゆく。あまりの侮辱に、新たな妞溢れでる。
「そんな{子じゃ俺のミルクをgりとるまで二rgも三rgもかかるぞ。がガクガクになって当分が食えんようになっても知らんからな。ソラソラ」
　腰を荬い瑜婴し、口唇ピストンを制しながら、タレント教授へ向かい、ニヤリと笑いかけた。
　{庭も微笑みかえす。プロの{教はさすがにぬかりがないと感心することしきりだ。
「おケツの穴も{べてみてください、先生。こういうマゾは、とにかくそこをいじられるのが好きなんです」
「どれどれ」
　まばゆい臀丘をぱっくり左右へ押し_いて郅椁筏ぞ绽伽蚵冻胜丹护俊Ｏ隳韦蚊烂菠いちだんとtく染まった。
「_に拭いてあるな。さすがに淑女のたしなみで、ウンチはついていないようだね。フフフ。どんなにが_でも、パンティを取ってここがプ`ンとウンチ臭かったら幻绀坤らね」
「で、どんな具合です？　穴の_き具合は」
「g`いなくこっちの穴はI女だね。ぴっちり]じて、おしとやかなもんさ」
　ふたつの臀丘を_いたまま、{庭は、uずかしそうに震える排泄孔を念入りにチェックする。
「そいつはSしみだ。このエロ豚に、アナルの快感を教えてやってごらんなさい。もう一生、先生に仕えて、献身的につくしiくはずですよ。ひっひひ」
　男たちは、つき裂けた香奈の神Uを、さらにむごくかきむしるような言~を次々とBkするのである。
　{庭は中指にたっぷりと唾液をのせて、菊座へ触れてきた。制奉仕させられる香奈の身体がビクンとdした。
「大サ`ビスだよ、香奈ちゃん。Wはめったにこんなことはしないんだから」
　次々にネチャネチャと粘液をまぶしこみながらマッサ`ジする。すると柔肉のDみは、まるで指の腹に吸いつくような甘美な感触をかえした。そればかりか、うっすらとおちょぼ口を_いて、内趣丐い钉胜い猡工搿
　その手辘à悉い氦旖い将来の、肛虐の淫Sをs束するかのようで、{庭の胸は妖しく高Qるばかりだ。
「おやおや、うれしそうにお尻を振っちゃって。そんなに莩证沥いい韦い？」
「……う、ううっ」
「マ×コが火照ってたまらんのでしょう。とにかく@くほど汁荬味啶ぐ⑴でね。おとといのプレイでも、パンティが濡れj巾みたいでしたからな」
「まあこれでおとといの一件も、宇都さんのogがはっきりと^明されたわけだ」
「でしょう？」
「すっかりWも担がれちまったな。こってりお灸を据える必要がありますな」
　肛Tをしつこく揉みつづけながら、{庭はズボンのなかの勃起をきつく握りしめ、片]を歪めた。
　

【２】
　おぞましい巨根で喉奥深くまでズブズブと抉られ、それと同rにアナルをいたぶられる香奈。
（ど、どうしよう……ああ、まさかこんな恐ろしいことになるなんて）
　香奈にとって何よりみじめなのは、こんなu辱を味わわされているにもかかわらず、宇都の言うように秘部が幛ドロドロにんでいることだった。きっと今そこを攻められたら、最後の理性も吹きwんでしまうに`いない。
　そして恐れていたとおり{庭の指が、アヌスの下方へ、ネトネトいやらしく唾液を引き延ばしてきた。ゆっくりとのT渡りをすべりおりて、ついに……。
（ああっ、j目、いやっ。そこはいやよ。あ、ああ、入れないでェ）
　瞬g、香奈の全身が硬直した。次には腰を引いてなんとか逃れようとする。しかしジンジンと疼く粘膜を指先で巧みに幛丹欷毪Δ沥恕⒁蛔蛉栅韧じく、いやそれ以上に幛心地よい、被虐の快Sが生じてくる。
　感じるのはそこばかりではない。なるほど宇都の暗示どおりに、巨根で口腔の粘膜を犯されるたびに、甘美な_靖肖身を包むのである。
　きつく`られて、全人格を否定されて嬲られることが、まさかこれほど刺激的だったとは。それは今まで恋人とのセックスではUYしたことのない感だった。
　急なアップダウンのつづく林g道路を、二百キロ近い猛スピ`ドでlけおりてゆくのにも似た、膀胱がキュンとするようなd^が走る。そして香奈はo意Rのうちに淫らに腰をくねらせていた。
　男たちがそれをて冷笑し、かさにかかって揶揄を浴びせる。
　いっそう香奈の^のなかはぐちゃぐちゃになる。
（あああ、もうどうにでもなればいいんだわ……）
　今はただ、このスピ`ドに身を任せ、早くK点へたどり着きたかった。
　香奈はましく鼻をQらして腰を振りふり、口唇では太魔_をせっせとしごいて、快Sを抱きしめた。
「ふっふ。そうgにいかせてたまりますかって」
　{庭がうれしそうに言う。
「あっ……あンン……ねえっ、そんな……いや、いやっ」
　八合目あたりまで高まったところで、不意に指を引きiかれた。恨みっぽい声を放ち、香奈は催促するように官能的なヒップを打ち振った。
　その正面から宇都が、幛}打つ巨大なペニスでまたもビンタをりながら、迫る。
「本当はこいつが欲しいんだろ、优め。{庭先生におねだりしてみろ。どうかおチ×ポを入れてくださいってな」
「……う、うう」
「どうした。早く言うんだよ。やせ我慢してやがると荬浃摔胜盲沥蓼Δ尽￥Δ辘恪うりゃあ」
　Lい\をきつく引きgり、{教はその辘à款]へ、唾液でヌルヌルに濡れ光る肉棹をもんどり打つようにさせてぶち当てる。
　猡ぅ邾毳猊蟪簸鼻をつき、香奈は^の芯までボウッとなる。
「ああ……ど、どうか……入れて」
　自分のつむいだ唾液で、中をベトベトにさせられながら、香奈は信じられない屈辱の台~を口にするのだ。
　しかしそれでは男たちは鹤悚筏胜ぁ
「そんな言い方があるか、このとんま。いいか。ねえン、{庭先生、どうか先生の逞しいおチ×ポを、香奈のいやらしいオマ×コにはめてくださいって、色っぽくおねだりするんだ。gなことじゃねえか」
「ハハハ。そいつは愉快だな」
「一字一句正_に言うんだ。いいな、豚女」
「……あんまりです。そんなこと……ぜ、~に、言えませんわ」
　さっきよりも台~がずっとLくて淫猥になったではないか。しかも今まで一度も口にしたことのない最低の四文字言~まで入っている。香奈は屈辱のあまりキリキリと奥nをyみしめた。
　待ちきれなくなった{庭が、肛Tへ唾をTりたくり、のT渡りから花唇にかけてを焦らすように指でツ`ッ、ツ`ッとなぞる。
　香奈の口から「アアンン」と吐息がこぼれる。F族性に氦沥棵烂踩体がなまめかしく朱色に染まり、~にはうっすらと汗がにじんでいる。早くとどめを入れてほしくて死にそうなである。
「早くしねえと肛Tにこいつをぶちこむぞ」
　宇都がさらに一物をぶつけて叱咤をwばした。
　悚蜷_いたw^が鼻先をかすめ、男性ホルモン臭がさらに意Rを麻wさせる。
　とうとう香奈は横にいる{庭へ向かい、うつ向きがちに、震える声でしかけた。
「ああ、ねえ{庭先生……」
「なんだい、香奈ちゃん？」
　{庭は柔らかなN乳を揉みしだいてい亭搿￥い膜韦蓼摔下半身を露出させている。宇都にけないくらいの根を猛り立たせ、いやらしく女体へこすりつけているではないか。
「先生の、逞しい……を、どうか」
「こえないな。何をだって？　Wの手首かい。フィストファックがお望みかな」
　ジャズミュ`ジシャンLのに、くっきりと好色さを浮かべて言う。宇都が、「そいつはo理だろ」と大声で笑う。
「ひ、ひどい。どうして先生まで香奈をいじめるんです。ううう……」
　たまらず香奈は泣きべそをかいた。その一方で、膀胱がキュンとするような感がますますまっていた。このまま淫Sのアクセルを踏みつづけ、激烈なu辱の坂道を猛スピ`ドでlけおりたいとった。
「あ、ああ、先生の逞しい……お、お、おチ×ポを……香奈の、いやらしい、お、お……オマ×コに、どうかはめてください」
　はしたない言~があふれでる。
（ああっ、これは私じゃない。淫魔が\り移って、偈证摔筏悚伽盲皮い毪坤堡胜危
　二十六年g、Bきあげた自我が瓦解してk狂してしまいそうな思いのなかで、香奈は、自分自身にそう言いかせていた。
　
【３】
「ウ`ン、香奈ちゃんにそこまで言われて、ここで一kやらねば男がすたる」
　{庭史郎は大得を切った。そして莺悉い趣趣猡衰啸氓から根を押し当てた。
　快感の薄笑いを浮かべ、甘くんだ入口の周xを小突きまわす。しかしそのままドッキングはせずに、もう一度同じ言~でおねだりをしてみろ、と命じるのだ。
「さあ、早く言うんだ。Wは香奈ちゃんの本心を_Jしておきたいんだよ。ズコンズコンやりまくって、いい汗流して、後から、あれはレイプだったなんてVえられるのはまっぴら御免だからね」
「ううン、ひどいわ。あんまりだわ」
　どこまで嬲れば荬すむのか。それでも香奈は、とどめを刺してほしい一心で、さっきの卑猥きわまる台~を口にした。後ろ手にI欷堡丹欷可恧蚯肖胜eすり、途切れとぎれに声をgりだした。
　男二人はを合わせ倮にEった。美人集者がそうして馕膜蚩冥摔工毪长趣恰マゾの淫情のとりこになってゆくさまが、彼らにはまざまざとiみとれるのだ。
「じゃ、御褒美をやろうな、子豚ちゃん」
　美女の双臀を高々と突きださせ、{庭はY合にかかった。もはや、いつものク`ルさをかなぐり韦皮皮い搿Ａ忧椁蛭镎Zるように、こめかみには太い血管が浮かんでピクンピクンと}打っている。
　さんざん焦らされた香奈もつらいだろうが、焦らす{庭のほうもなかなかにつらかったのだ。すぐそこにピチピチの新rな赤がぱっくり口を_いているというのに、タラタラと先走り液のしたたる珍棒を抱え、ほじくりまわすこともできなかったのだから。
　身をく激情のままに、荒々しく怒をRりだした。
（ざまあみやがれ。ソウレ、ソレ……これでも食らえ）
　快Sの裂け目を探り当てた。一荬啡毪筏胜ら、面を真っ赤にさせて、「あううォ、ううおォ」とりをこぼしている。士ぶりで人荬韦る大学教授とはとても思えない野卑なりだ。
「入るぞ。どんどん入っていくぞ！」
　背中のI尻をつかみ、膝立ちしている女体を押さえつけながら、{庭はぐいぐいと腰を叩きこんだ。
（やった。安藤香奈にとうとうぶちこんでやった）
　トロッと濡れた浅の粘膜は、こちらの予想以上にきつくF屈だ。矛先の角度をあれこれ浃ā引にこじ_けるようにして突きMむ。
「フ`ッ。なかなか骨が折れるな」
「……い、痛い……うウウッ……と、とてもo理です」
　不安げにしきりに痛みをVえる香奈。かれるたびに首がガクガクと据わらない感じで左右にeれ、こしのある\が魅惑的にたなびく。
　宇都が、Sしそうにそれを眺めながら、
「o理もねえや。うへへ。先生の魔_はなかなかご立派だから、素人娘のマ×コはびっくりするんでしょう」
　お追兢蜓预Α￥长沥椁稀とても香奈がおしゃぶりするどころではないので、やむをえずQ客にまわっているのだ。
「まあね。宇都さんにはけるけど。フフ。初めはこれくらい痛がってもらわないとなんだか物足りなくてね」
　w^をすっぽり埋めこんだところでひと休みして、{庭はの汗を拭った。
　入口の膣壁はさほど使いこまれていない。凶な侵入者を、しく包みこもうかそれとも排除しようかと迷っているようで、初々しい反辘蚴兢筏皮い搿￥栅坤笞苑证プレイしている女たちの欲ぶりとはまるで感触が`うのである。二十六だし恋人もいるし、当然女の悦びは知っているのだろうが、幼稚な快Sレベルのままでとどまっているに`いない。
　胸のなかで期待感がいやます。これなら{教のし甲斐があるというものだ。
（ヘヘヘ、もう~に俺からxれられない身体にしてやるからな）
　{庭は、ほくほくで皮算用しながら、肉棒の婴を再_させた。
「う……あ、痛いわ、ねえっ、い、いや……いやあ！」
　粘膜がヌルリ、ヌルリとこすれ合うたびに香奈はVえる。
「そんなに痛いかい。よほど彼氏のチンチンが小さいのかねえ。くくく。あの竹内の御曹司は、粗チンだったか」
「ひ、ひどいわ、彼を侮辱しないで！」
「おっと、これは失礼。ハハハ」
　前に逃れようとする女体を、I尻をつかんで引き起こしながら、ぐらぐらとeさぶりをかけてほくそ笑む。
「でもWのチンチンのほうが、ずっとmもしいんじゃないのかい？」
「う、う……やめてっ……いやよ、いやなのよ」
「おい、こらァ。オマ×コ入れてって催促したのはおまえだろ。先生に失礼じゃないか」
　真横から宇都魔道が叱りつけた。毛むくじゃらのごつい手で、香奈の胸乳をこってり揉みほぐし、彼女の耳へしきりに卑猥な暗示を吹きこみはじめる。
「ほら、オマ×コ幛なってきたぞ。`られてハメられて、莩证沥瑜ってどうしようもないだろう」
「そら、入る。まだ入る。ほら、ほらどうだ」
　力な援を得て{庭のピッチがあがる。猛り狂う分身が荬い瑜叩きこまれ、香奈のグラマ`な女体が跳ねる。
　
【４】
　滟|的に交わり合う二人の裸体は、妖しくも淫らなダンスをRりかえしている。
「ようやく根元まで入ったよ。フフフ」
「あ、ああ、先生、も、もうSして。ねえ、つらいんです」
　暗示がきいたらしい。少しずつ根のn膜摔胜袱螭恰⑾隳韦韦猡椁股が微妙に浠している。
「まさか香奈ちゃんとWが肉体vSをYぶことになるとはねえ。セ．フィニの集Lもきっと@くだろうね」
　白い首筋へ吸いついた。舌腹を差しだし、あたりかまわずペロペロと舐めしゃぶり、唾液まみれにする。
「j目ェ。ねえ、j目です、いけませんわ」
　ついには甘えかかるような音色になった。
「本当に_な肌だ。おいしいよ」
「ああ……」
　A辱に汗ばんだ香奈の肌からは、汗と香水のまじり合った、得もいわれぬ芳香が立ちのぼる。それは、目の前でひるがえる\の香りとミックスされ、{庭の官能をどぎつく刺激した。
「あっ、あうっ、ううふん……」
「感じてきたんだろ、豚め」と宇都。
「は、はい……ああ、uずかしい」
　バックから深く抉られながら舌ったらずの声で答え、情感に濡れた目でかたわらの{教をつめる。
「へへへ。よしよし、いい子だ、香奈はマゾの等生だ」
　宇都は鬼瓦のようなをほころばせ、乳ぶさを揉みころがす手に俄然力をこめた。そうして前方からすり寄り、分厚い唇から意地Aく舌をのぞかせて、可zな朱唇をふさいだ。
　内を食らわんばかりの荬い强谇护颏筏悚证毪取⒍人の口端からジュクジュクと唾液がしたたり落ちてくる。
　膝をついた姿荬韦蓼蕖⑾隳韦锨搬幛らぴたりと男たちにサンドイッチされた格好である。彼らから放たれる淫荬烁辘工毪のように、その美貌がぐっとFめいて上荬・婴皮た。
「あふん、ああうん……ううふんん」
「どうです、先生。なんとも色っぽい表情じゃありませんか」
　ディ`プキスしながら宇都が郅。美女の唾液にまみれた怒の腹を、その真っ白い下腹へクネクネと押しつけ、涎れを振りまいている。
「まったくだな。キャリアを鼻にかけた彼女にこれほどのL情があるとは思わなかった」
　セクシ`な横にwれつつ、{庭の反瓦\婴悉瑜暄}jになってゆく。ひねりや斜めの婴を交えたり、奥深いところで小刻みな直\婴蛩亭盲郡辍
　すると、膣壁がましくうねりЭsする。美女の官能を崖っぷちへ追いつめているという_かな手辘àあった。
「ひ、ひい……」
「ここがいいか。フフフ」
　香奈が激しく反辘筏俊Ｌ迥谏瞍に入りこんだ{庭の先端が、子m口を巧みにとらえ、コリコリ刺激してきたのだ。と同rにh身全体をロ`リングさせて、まんべんなく蜜肉を幛工搿
　それは香奈がまるで体Yしたことのない感だった。竹内充xはそうした技法を用いたことがない。マゾの快感に、肉の急所を攻められる直接的な快感がミックスされて、どうにもならなくなる。形のいい眉をたわめ、唇から_なnKびをこぼして、切羽つまった子でよがり泣いた。
「一度いくんだ。Sになるぞ」
　{庭が声をかける。
　官能の涕泣が高まる。o`された裸身が大きくdする。
「いくって言うんだぞ。こないだも教えてやっただろ、こら」
　宇都がをつかんで言う。
「い、いく、いくうぅぅ……」
　官能美のO致といえるエクスタシ`の表情をさらして、香奈は果てまで_した。
　
　たてつづけに二度も_したあと、香奈は、q毯を敷きつめた床の上にがされ、正常位でかれた。
　今はいったい何rなのだろう。休みなくめiかれてrgの感がwんでいた。
　gHは{庭教授に肉体をAされて四十分あまりといったところなのだが、もう何rgも犯されている荬猡工毪贰それとは逆にまだ五、六分くらいしかたっていない荬猡工搿
　口には宇都のものを深々とAえこまされている。しかしがはずれそうな痛みはもうどこかへ失せ、唇からヌチャヌチャと出し入れするたびに、膣肉とB婴筏撇凰甲hな快感が生じてくる。
　きついホルモン臭を嗅がされ、卑猥な暗示をかけられつづけているせいだろうか。こんなふうに二人がかりで凌辱されることに、もう肉体がなじんでいるのだった。キリキリと肌をおぞましくoめつけてくるIの感さえも、甘美なものに思えてくる。
（ああ、どうしよう。充xさんになんて言いわけしたらいいの……）
　ざっくり裂けた理性の内趣ら、罪の意Rと、悲しいB念の入りまじった言~があふれてくる。
「くくく。うっとりしたでしゃぶってやがるぜ。このエロ豚め。アフン、アフンって、甘ったるい声で泣きやがって。こら、そんなに宇都魔道のおチ×ポはおいしいか」
「……は、はい……うふん、とても、おいしいです」
「よしよし。待ってろ。もう少しで口にミルク出してやるからな、豚女」
　美女の面をまたぐ格好でフェラチオさせていた宇都は、横へまわり、その後^部を支えながら口唇ピストンをはじめた。前铯群悉铯护毪确钍摔悉れこれ一rgにもなるわけで、そろそろ射精が近づいてきている。
「{庭先生の珍棒も素长胜螭坤恚俊・胜、相性ぴったりでオマ×コたまんないんだろ」
「あ、ああ、uずかしい」
「R鹿野郎。ちゃんと先生に向かってはっきりとお礼を言うんだよ」
　^を小突き、]をXく叩く。もうすっかり香奈を魔道^属ペットとしてQっている。
「あンン……ねえ、{庭先生、香奈をどうかX蔑なさらないで。うふん、いいの、アア、ねえ、香奈の……」
　そこで一瞬、言いよどんで、
「……オ、オマ×コ、とってもいい……こ、こんなの、初めてですわ」
　上品な立ちを火をかんばかりに真っ赤にするのが郅椁筏ぁ
「ああ、Wもいい莩证沥坤琛Ｏ隳韦沥悚蟆
　t正しい抽送にせっせと励み、{庭史郎はサディスチックに笑った。相する香奈の表情やN氦嗜椁证丹蚰郡Sしみつつ、快美きわまる女体の造を摔筏皮い毪韦坤盲俊
「ねっ、ねえ、香奈、またいきそうなの」
「よし。こっちもドバッと出してやろうか。ねえ宇都さん」
「うへへ。盛大に打ち上げといきましょう」
　男たちはそれぞれ欲望の仕上げに入った。{庭が、甘美な肉婴颔丧攻谩ドスッというn膜蔷瘠欷小⒂疃激项面めがけて腰をBA的に送りこんだ。
「ほら、驻幔　“长违撺毳、こってり驻幔　・Δ丐盲亍Ｔ盲伽琛￥Δ窑ぁ￥长欷扦まえは正式に家畜になれるんだからな」
「う、ううぐぐ、ムぐぐ……」
　口腔で大爆kがはじまった。~の真っ只中にいる香奈は、狼Nとともに猡嵋氦虮厮坤蚕陇工搿
　吐き荬uう。しかしその一方で、精液を驻蓼丹欷皮いA辱のg感に、体内のスピ`ド感は信じられないほど高まる。爆音をkしてマッハで淫界をlけiけてゆく感じだ。
「オオ、いいっ、すごいぞ、ウ、オオ……」
　{庭も射出をはじめた。
　香奈のなかに魔液がEする。
　きつい岢簸取ヌルヌルの粘り荬恕⒄衬い趣いφ衬いAされながら、香奈はとうとう自失してしまうのだった。


【第六章　淫魔の包炀W】

【１】
　安藤香奈は、西麻布にあるトレンディ`作家．中本の事账に来ていた。
　三十代半ばの独身。海外生活がLく、国H的なプレイボ`イとしてQらすこの作家に、若い女性ファンは多い。
　女性I各Iはどこも彼のBdエッセイを欲しがる。だが、超多忙ゆえにくどき落とすのは至yだ。
　幸\にもセ．フィニの龊稀⒃稿依mにLれた香奈を作家が大いに荬巳毪盲啤⒈伺が霸略稿を取りにくることを条件に、Bdをオ`ケイしてもらえたのだった。
「どうなの、このところi者の反辘希俊
「相浃铯椁捍蠛迷uですわ。何げない六本木界隈のや、ガ`ルフレンドたちの}に、先生独自の人生哲学やシニカルな文明批uが散りばめられているというのです」
「ウフフ。さすがセ．フィニのi者はお目が高い。これがガ`ルト`クなんかだとひと晚何kやったとか、どんな体位だったとか、そんなことばかりかせたがるんだよね。うんざりして二回でやめた。いくら原稿料が高くてもお断りだよ」
「ええ。どうもありがとうございます」
　三流のゴシップIガ`ルト`クと比^されてもちっともうれしくないのだが、香奈は嵝膜嗽をくふりをする。
「それに、あそこの集部はみんなダサくて。香奈ちゃんみたいな女性、~にいないもん。萜筏あって^の回が早くて、セクシ`な人……ああ、これで君に彼氏さえいなければなあ」
「もう先生ったら」
　香奈は、Gな微笑とともに中本の膝のあたりをぽんと叩いた。彼女にしては珍しい仕草だが、そういうスキンシップを中本が好むからである。
「どう、うまく行ってるの？　ラガ`マンのあの御曹司とは」
「なんとかおaさまで」
「ウン。わかるよ。香奈ちゃん、なんだか今日は`うもの。月Kみな言い方だけど、すごく女っぽくなってさ。密度の猡ぅ幞ぅラブしてるとか、そんな感じ」
　さすが中本の嗅はい。このところの常体Yを通じて香奈に表われた微妙な浠を、ズバリと破っている。
「……全然、そんな。先生の思いすごしですわ。ウフフ。向こうも忙しくて、このところはずっとだけですもの」
「そうかなあ。俺の勘、当たるんだけど」
　まだ{得できないふうで香奈をつめてくる。
（どうしてわかるの？　いいえ、わかるはずがないわ）
　香奈の背筋を生汗が护Α＜い筏胸が高Qりながら、それでもなんとか表情に出さずにとりつくろった。
　{庭史郎のオフィスで催眠レイプされ、三日がたっていた。クライマックスで失神したrの、あのキラキラする落感は、まだ肉体に残って香奈をませている。
　あれをはたして快Sと呼べるのだろうか。矍椁韦けらも存在せず、ただ暴力と剥きだしのB性欲だけに支配された空gで、つかのま味わわされた常なd^……。
　すべては、宇都魔道の操る妖gのせいなのだ。そう香奈は信じこもうとしていた。自分にはQしてマゾ性もなければ奴_望などもないのだから。
　ただ宇都と会うのだけは~にもういやだった。たとえどんな言いがかりをつけてこようと、金Hかかわりをもつ荬悉胜った。いざというrは竹内充xに打ち明けてもいい。このままずるずると{迫されてvSをつづけるほど愚かではない。
　しかし、}なのは{庭史郎の存在である。セ．フィニ集LともごくHしく、マスコミ各社に力をもつタレント教授を长摔蓼铯工瓤激à毪取⑾隳韦习丹莩证沥摔胜搿
　そもそも{庭は初めから宇都とグルだったのか。あるいは本人が主しているように、偶然プレイに引きずりこまれて、香奈を抱いただけなのか。彼もまた宇都の妖gにたぶらかされた被害者なのか。
　どちらの可能性も五分。いや香奈の心^では、どうもクロに近いのだが、今は相手の出方を待つしかなかった。あれから互いにまだBjをとっていない。
　香奈は、中本のとめどないおしゃべりをうわの空できながら、そんなことをずっと考えていた。どうせこのトレンディ`作家は、坦Pの合g、ちょっとした息iきの相手を求めているだけなのだから。
　打ち合わせもすんで、腰をあげかけたところで、「そういえば香奈ちゃん、{庭史郎の担当もしているんだっけ」と言われた。
「はい……そうです」
　突如、その名前が出てきた。なんだかこちらの心を透かされたようで、ひやっとする。
「俺のネットワ`クに引っかかってきたでね、^もないし、あくまでo任なgにすぎないんだけど」
「なんでしょうか？」
「ウム。やっこさん、世o末のセックス云々とか御Kべてるけど、先生本人もあぶないご趣味らしい。ＳＭクラブの女の子たちを廴摔摔筏皮毪盲圃だ。荬颏膜堡郡郅Δいい。あれ、どうしたの？　不愉快だったかな」
「い、いえeに……」
　ショックでが引きつりそうになる。o理してこわばったつくり笑いを浮かべ、「{庭先生は士ですから」と返事する。
「それに、私のように向こうっ荬い女はタイプじゃないとおっしゃってますわ」
「どうだかねえ。ま、香奈ちゃんのことだから心配はいらないだろうけど。どうも俺、{庭って先生は虫が好かないんだ。あ、これオフレコだよ」
　中本はそう言ってウインクした。
　
　オフィスを出ると、香奈は思案で六本木方向へ步いた。
　はたして{庭史郎は何者なのだろう。とんでもなく危な男かもしれない……。いやな感じが、香奈の胸をXがせた。
　ふと竹内充xの声がきたくなり、目についたボックスにwびこんだ。
　会社へかけると、すぐに彼とつながり、あの柔らかな、深みのあるバス声がして香奈はぬくもりをえた。
「ごめんなさいね、お仕事中に。充xさん、今夜会えないかしら」
『おやおや、珍しい。香奈ちゃんのほうからおTいがかかるとはね。フフフ。いいとも』
　このところ二度つづけて香奈はデ`トを断っていたのだ。もちろん宇都魔道をめぐるトラブルのせいだ。きちんと解Qするまでは後ろめたくて、充xと会おうという荬摔胜欷胜った。
『でも、その代わり』
　そこで少しgをおいてから、充xは声を落とした。
『食事の後、君の部屋へ行きたいんだよ。いいかな』
　彼にしては珍しく、欲望がにじんだ声だった。そのかすかな淫靡さに香奈の女体も感辘筏俊
「ええ。このgからのおびに、今日はなんでも充xさんの言うことをきますわ」
『うほっ』
　Xい@きの声がする。
　香奈は、自分はQしてマゾではないということを^明したかった。豚女とののしられ、Iで`られ平手打ちされ、人gとして最低の屈辱奉仕をさせられるよりも、彼との郅韦るセックスのほうがずっと莩证沥いい悉氦坤贰それできちんとオルガスムスへ到_できるのだということを_Jしておきたかった。
　
【２】
　その夜、香奈の部屋。セックスを交わしたあと、ベッドのなかで、二人は裸のまま寄り添っていた。
　竹内充xは香奈のストレ`トの\をかきあげて、粜牡丐蜗悚辘蛭いながら、鹤悚筏った表情である。
　それもそのはず、いつになく香奈のセックスは情岬膜窍咨淼膜坤盲俊Ｇ铯扦悉郡盲驻辘去榨Д楗隶してくれ、快美な唾液で包みこんでくれたし、いつもはいやがるシックスナインまでできた。あまりd^しすぎて、かんじんのセックスでは予定よりも早く射精してしまったが、まあ、久しぶりだったから仕方がないだろう。
　竹内充xは二十八r。眉が猡、野性的でアクション俳のような立ちである。
　国内の家メ`カ`で三本の指に入る竹内Cのいわずと知れた御曹司であり、今は系列の研究所で半体_kをしている。
　社会人ラグビ`を引退して一年になるが、フォワ`ドとしてQらした肉体は少しも衰えていない。ヨットやクル`ザ`など金持ちの[びには向きもせず、rgがあれば今でも仲gと草ラグビ`にdじている。そんな毅さが香奈を魅きつけていた。
　二人が出会ったのは二年前。セ．フィニI上で、xいている独身男性をB介する小特集をMんだrに、香奈が取材に行ってひと目惚れされたのがきっかけだった。
（ごめんなさい。私、あなたをY切ってしまったわ。どうしたらいいの）
　うっとりとした横をせている充xに向かい、香奈は胸のなかで郅い皮い搿
　そのたくましい胸の筋肉を、香奈は指でなぞった。胸板からすべりおりて、のあたりで事な腹筋を_かめながら、肌のあちこちへXくキスを注ぐ。
　われるまま枕もとの水割りを口移しでませてやる。深い罪の意Rが、香奈をいつになく献身的にさせているのだった。
　しかし充xにはそんなことは思いもよらない。そもそもお坊ちゃん育ちで人を疑うことをせず、S天的に物事を考えるタイプだ。
「ああ、すごくよかったよ」
　深呼吸しながらそう言い、充xは恋人のい肩を抱き寄せた。
「最高だった。ね、香奈ちゃんは？」
「私も。とっても……」
　香奈はとろけた声を出し、火照った]を相手へ郅筏菠摔长工辘膜堡俊
（ああ、あなたが、教えてくれたのよ。いくことを。本当にしあわせだったのに。何もかもうまくいっていたのに）
　充xに郅丹欷毪蓼扦蜗隳韦膝ルガスムスを知らなかった。その~な男らしい肉体に抱かれ、しくリ`ドされることで、生まれて初めてのエクスタシ`に_することができたのだった。
　しかしオルガスムスにも浅い深いがあり、萁~するほど激しいものもあると悟らされたのは、つい数日前で、相手は不幸にも充xではなかった。
「そういえば昨日、おじいちゃんに会ったよ」
「お元荬扦筏浚俊
　香奈はeれる思いを抱えつつ、充xの胸に耳をつけている。そうして柔らかなバス声が心地よくくのをいている。
「うん。元荬工るよ。どうした、日取りはまだかって、ハッパかけられたもの。早く曾Oのがたいんだって」
　竹内CのI者である祖父は、八十六のF在も会Lにあって、しっかりと目を光らせている。この立志恢肖稳宋铯、やはり香奈の大ファンであり、二人の一日も早いY婚を待ち望んでいるのだ。
「婚s式の段取り、このままMめていいね」
「ええ、もちろん」
　カトリック教会で婚s式を三カ月後に予定している。しかしY婚式の日取りはまだ正式にQまっていない。香奈がセ．フィニの他、g行本の集作Iにも追われていてスケジュ`ルの{整がつかないためだ。
「ごめんなさい。充xさん。わがままばかり言って」
「いいよ。香奈ちゃんほどの女性を射止めるんだから、こちらもほいほい事が\べるとは思っちゃいないよ。婚sにこぎつけただけでもひと安心さ」
　快活にしゃべる充x。
「これでさぞ君のまわりの男たちは@き悲しむだろうなあ」
「とんでもないわ……」
　{庭史郎の不菸钉视挨目の前をよぎった。
　不可抗力とはいえ、他の男に肉体をZわれてアクメを迎えてしまった自分が、こうしてY婚のをするなど、p欺行椁Pいているようで後ろめたくてならない。
　しかもあのBセックスのほうがはるかに激烈な快Sだった。あれに^べれば、今の充xとのセックスなど、おままごとのようだ。物足りなくて、肉体がまだ疼いている。あそこが烈な刺激を求めて濡れてズキンズキンしている。
　`られたい。きつく。息苦しいほどに。奴_のようにされたい。豚女とののしられ、小突かれ、お仕置きされたい。御主人と叫びながら巨大なペニスをおしゃぶりしたい……。
　そんな淫らな摔がこえてくる。
「何をぼんやりしてるんだい？」
　充xに言われ、香奈は我れにかえった。
（いけない！　どうかしてるわ、私）
　どうにか荬蛉・曛堡工取⑾隳韦悉铯钉让鳏毪た谡{でしかけた。
「充xさんのほうこそ、Y婚したがる女性は数えきれないでしょうに……私みたいなＤＩＮＫＳ志向の女につかまってしまって、お荬味兢丹蕖ａ峄冥胜丹盲皮猡猡Wくてよ」
　Y婚後も当分は子供をつくらず、共Pきすることで互いに合意している。体育会系に似合わず充xはM步的だし、女性の仕事に理解があるのだ。
「尻に敷いてあげるわ。悟なさい、ボクちゃん」
「フフフ。こいつう」
　充xはふざけてその太い腕でヘッドロックした。
　香奈の裸身を覆う毛布がはずれ、ねっとりと光gを・婴骏撺毳色の柔肌が露出した。シミひとつなく、まさに美g品のような素晴らしさである。
　じゃれ合いながら充xは、熟しきった乳ぶさをたぷんたぷんとeすって揉みこんだ。そうしてキスを交わす。
　甘い粘液を溶かし合い、口腔をしく幛丹欷毪取⑾隳韦莘证虺訾筏皮筏蓼Α辘à款]を妖しいピンクに染めあげ、腰をもじもじさせはじめた。
「また感じてるんだろ？」
　充xはディ`プキスをして舌の根まで深々と吸いたてながら、ミルクをgるようにふくらみをギュウッと押し揉んだり、尖りきった乳^をつまんだりする。
「あ……ああン……」
　香奈は垂れかかる\をかきあげ、ちらりと甘えるような目で恋人をあおいだ。
　その表情に充xはじんとwれた。_な二重のまわりが幛盲荬火照って、ぱっちりした大きな\眼は、情感にヌルヌルにんでいるのだ。
「セ．フィニの美人集者はエッチがお好きってか。ねえ？　フフフ。いいんだよ、もう一回しても」
「いやっ。いけないわ」
　充xはセクシ`に引きまったウエストをそっと幛扦丹工辍⑸伽筏氦南陇叵颏う。ヒップのgから指をもぐりこませ、花びらをまさぐる。そこは幛ぬかるんだままで、汁液をすくいとり、会部から肛Tにかけていやらしくまぶす。
「ほらほら、したいんだろ？　なあ、香奈ちゃんってば」
「いやン、いやン」とRりかえしても、o意Rのうちに香奈の腰つきはTうようにクネクネしてしまう。光gのある\が先へ妖美に流れ落ちた。
「あ、ああ……いけません……ああ、uずかしいわ、充xさん」
　いつのまにかT\位の格好をとらされた。
（今度こそ、きっと……）
　妖しい予感に香奈の胸が震える。I付きのおぞましい情交でなくとも、萁~するほど莩证沥いい悉氦馈￥胜激胜樽苑证悉长文肖蛘lよりも深く郅筏皮い毪ら。
　竹内充xは、そんな香奈の}jな胸中などつゆ知らず、プリプリした双臀を引き寄せると、きつい肉孔をこじ_けにかかる。
「また入ったよ。ほうら。ああ、いいよ、香奈ちゃん」
　真下からF屈な粘膜を突き破る。
（今夜はツイてるぞ。二度もつづけていい思いができるなんて）
　征服感がこみあげ、ついつい口もとがほころぶ。
「ううッ……ああ、充xさん」
　幛は榷摔どんどん内趣丐悉蓼辘长螭扦る。そのたびに香奈はグラマ`な裸身を切なげに震わせる。
　でも、やはり何かが`っていた。あの狂おしい淫Sを肌がえた今は。
　キリッと辘à坷碇的な表情を切なげに歪ませ、香奈は、むなしく韦韦えぎ声をもらしつづけた。
【３】
　翌日。集部の香奈のもとへＦＡＸ原稿が届いた。
《世o末の快S装置》のBd原稿だった。もちろん{庭史郎からである。今回はあの魔道^を取材したrのものだ。
　はたしてどんなことがかれてあるのだろう。香奈は不安な莩证沥い盲绚い恰ワ`プロでかれたs二十枚の原稿に目を通した。iみMんでゆくうちに、色がみるみるnざめた。
（ひどい……ひどすぎる。こ、こんな原稿、とてもdせられないわ）
　彼ら二人の密着ぶりからして、魔道^に好意的な描き方になることはあらかじめ予想していた。だがそれは、香奈の予想をはるかに超えたものだった。
　いわく「魔道^は世o末の方舟」「超ＳＭが未来をつくる」「宇都魔道の存在こそエロスのa示hである」等々、nの浮くおべんちゃらで全これかれているのだ。そこには学者らしい洞察もなければジャ`ナリスティックな批u精神のかけらもない。どぎついポルノjIのＰＲ事以外の何物でもなかった。
　しかも文章中に、香奈のg名こそないものの、女性集者をl繁に登訾丹护皮い搿
　香奈はＳＭにかねてからd味をもつというX薄なキャラクタ`に仕立てられ、自らo`モデルとしてプレイのgY台になることをかってでる。そして{庭の眼前でエクスタシ`に_してしまい、るまでにはすっかり宇都魔道に心Eしてしまう。
　あまりにひどい捏造ぶりである。
　{庭の文はつとに有名で、香奈は盎丐氦い证螭瘸啶蛉毪欷皮い毪韦坤、いくらなんでもこれでは手のほどこしようがない。全部き直しをさせるか、原稿をボツにするしかなかった。
　迷った末に、香奈は集Lのところへ相しにいった。先日の一件で、集Lの元木の事なかれ主xには幻绀筏皮い毪韦坤、事Bがここまで来れば然るべきIをしてくれるに`いないと思った。
　ざっと原稿に目を通したあと元木は、眼Rをはずし、やれやれといったふうに眼球を揉んだ。
　四十代半ばで{庭とは同世代である。肥菸钉恰たるんだ二重のなんとも嗓韦るをしているが、猜疑心のい小心者だ。
　香奈は集Lデスクの前にすっくと立っている。どうやら今回はこちらの言い分を{得してもらえそうな手辘àあった。
「いかがでしょうか？　私は今回はやむをえず休dにすべきだと思いますけれど。穴埋めは考えてあります」
「え？　と、とんでもないよ、君。{庭先生をはずすなんてとんでもない。しかも原稿はちゃんとこうしてあがっているんじゃないか」
「では、このまま鬏dしろとおっしゃるんですか？」
　信じられないといった表情で、香奈は猡ず绮胜蜷_いて集Lを凝した。
「もちろんだよ。何がそんなに}なんだ」
「これではまるでタイアップ事です。そこに批u性がなければ、うちのi者は{得しないと思います」
「青臭いなあ。何年うちにいるんだ、君は。あの{庭史郎の目を通してみれば、ＳＭの魔道^にもそれなりの存在意xがあるんだな、とi者は{得するんじゃないの。それだけのことさ」
　突き放した言い方である。先日の一件といい、どうして急にこんなにも冷たいB度をとるようになったのかわからなかった。ついこのgまでは「安藤君のおaで部数が二割伸びたよ」「君ならいずれ近いうちに集Lになれるな」などと、香奈の才能をうるさいくらいほめそやしていたのに。
「大体こないだのといい、どうも君は宇都魔道にして感情的になりすぎてるなあ」
「…………」
　訾辘膜い屏っている香奈の前で、集Lはわざとらしく溜め息をひとつ吐き、をかけはじめた。そして相手が出ると、面を途端にニコニコに浃à啤⒈扒なごC嫌うかがいをするのだ。
（ああ、{庭史郎としているんだわ）
　香奈にはすぐわかった。
「……ええ、先生、おaさまで……はい、そうなんです。ところで先生、原稿さっそくしました。また今回もスキャンダラスで挑k的でいいですな」
　それをきながら、うんざりしたになって溜め息をつく香奈。よくも今までこんな男の下でPいてこれたものだと思う。
「ところでウチのが、御曹司とのY婚を控えてピリピリしておりまして……ウハハハ、まあ、そうなんです、はい。それで\に恐sなんですが、女性集者が出てくるくだりを、もう少しお手やわらかにおいできればと思いまして……いえ、あとはもう完璧です。わかっております、はい。あの描き方はエスプリがきいて、i者に受けるのはg`いないんですが、なにしろがですねえ……」
「ちょっと待ってください、集L」
　あわてて口を挟もうとする香奈。
　元木はそれを手振りで制し、大丈夫わかっているよ、というをして、まるで子供Qいなのである。
「これから本人をうかがわせますので……四rですね。はい、わかりました」
　香奈の都合もかずに、偈证衰ポをQめてしまう。
（冗じゃないわ。どうして私があそこへ行かなければならないのよ）
　{庭の事账は四日前、催眠レイプを受けたそのF訾扦る。香奈にとって、できることなら二度と近づきたくない、いまわしい鏊だった。
「集L」
「いいからすぐ行ってきたまえ。どうにかWが先生をみたおして、君の登謦珐`ンをき直してもらうことにしたんだから。あとは自分で解Qするんだ」
　面倒臭そうに舌打ちしながら、追いBうような手つきをする。それから香奈の存在など忘れたかのように、元木はどこかへをかけはじめた。
　
【４】
　香奈が、がっくり肩を落として自分の机へってゆく姿を、元木はをかけるふりをして、ゾクゾクしながら目で追っていた。
（いつてもうっとりするプロポ`ションだよな。あのケツの丸みなんか、むしゃぶりつきたいぜ。脚の美しさ、足首のさ。それでいて意外なほどおっぱいがでかいときてるんだから。ゆうべは彼氏をBれこんで、そのでかぱいをモミモミしてもらったんだろ。R鹿になまめかしいをしやがって。いったい何kやったんだ）
　およそ集Lらしからぬ不慎なことをひとりごちながら、ズボンのなかでは肉茎をいちだんと勃起させている。
　今、何食わぬで香奈としゃべっているrも、gはひそかに欲情していた。F地に立たされた香奈のはgに色っぽいのだ。
　{庭史郎のアドバイスのおaで、まったく素晴らしいkができた。安藤香奈のように育ちがよく才能あるタイプの美女は、ちやほやするとつけあがるばかり。いじめてやればやるほどに味が出てくる、というか魅力がいやますのだ。
（あんなに美しい立ちで、フィアンセまでいる身というのに、`られてオマ×コされて失神しちまうとはな。やってられないぜ）
　集Lはかつて崃窑氏隳违榨ˉ螭坤盲俊＞集者としてのiきんでた能力やその~世の美貌を鼻にかけたところが少しもなく、目上の人gにしてきわめて礼x正しい。だから、えこF趣筏工ると文句が出るくらいに香奈を可郅ってきたのである。
　そんなところへ、{庭史郎を接待して何度かy座でむC会があった。Eって猥がはじまり、次第にきわどいになった。
〈ねえ、集L、男と女はただセックスすりゃいいってもんじゃありません。どんなにいい女でも、いや~世の美女であればこそ、だ。{教し洗して、あなた好みのペットに仕立てて、初めてが出るというもんです〉
〈さあ。私にはよくわかりませんね〉
〈フフフ。たとえば安藤香奈という女性がいる。ズバリ断言すると、彼女にはマゾ望がある。訾扦馑缴活でもちやほやされてばかりで、いい加pうんざりしているんだ。lかのR倒的な支配を求めている〉
　最初のうち元木は、タレント教授の铯煅预颏蓼毪窍嗍证摔筏皮い胜った。安藤香奈はどうてもノ`マルすぎるくらいに正常に思えたし、恋人がいてしあわせそうだった。
　しかしむたびに{庭から同じことを摔れ、彼の美しいマゾ奴_をあてがわれてプレイするうちに、その言っていることが次第に真g味を・婴皮た。有能な部下であり、かつ女としてははるか高Xの花だった香奈が、元木にとってエロスの象として浮かびあがってきたのである。
　それを透かしたように{庭は具体的なプランを提示してきた。
〈安藤香奈の本性をあばくための共同榫をMみましょうよ。あなたは手をAす必要はまったくないんだ。いずれトラブルが起きたrに、こちらの趣肆って安藤香奈をいじめてくれればいい〉
　元木がイエスともノ`とも返事しないうちに、魔道^の取材でトラブルが起きた。んで相にきた香奈にし、元木は、わざと冷たくあしらってやった。
　悲@にくれる美女の子は、なんとも不思hな性的d^をTい、そのとき元木は、魔と手をMむことをQ意したのだった。
　すでに魔道^における宇都と香奈のプレイをおさめたビデオはもちろんのこと、{庭がo`ファックした盗撮ビデオもapしている。香奈の本当の正体がわかった今、集Lの丐E用し、策略をめぐらすことにはなんの良心の呵も感じない。
（しかし、いいタマだぜ。{庭氏とあんなvSをYんでおきながら、ゆうべは彼氏とちゃっかり二回もセックスして、婚sのなんかするんだからな。どうやらもっとしいPをお望みらしいなあ。へっへ）
　香奈のマンションには、{庭がd信所のプロを使って盗マイクを仕欷堡皮るのだった。元木は、昨夜の情事の模をh音したテ`プを、今朝早く{庭の事账へ寄って、かせてもらっていた。だからさっきから下半身の元荬いいのだった。
　香奈が荬扭ぬうちに、恐るべき包炀Wが完成されていたのである。
（これからもいじめiいてやるからな。この光集^では俺のペットとしていしにしてやる。くくく。おaで会社へ来るのがSしみになったよ）
　集Lの椅子に座りながら、香奈の席へちらちらと目を走らせては、ひそかに一物をしごく元木である。


【第七章　治という名の肉{教】

【１】
　香奈が{庭のオフィスのドアをノックしたのは、s束のrgを二十分もすぎていた。
　数日前、あんなおぞましい形で肉体vSをYんでしまった相手と、いったいどんなをして会えばいいのか。それはiきんでた知性と上流のプライドをもつ香奈のような女性にとって、あまりにつらいであった。どうしてもQ心がつかずに、オフィスのある赤坂Ｐホテルの前を行ったり来たりしていたのだ。
　それでもY局、香奈は来た。
　逃げてばかりはいられない。いつかは{庭の正体を_かめなければならない。宇都魔道を操り香奈を淫色のFにはめたのか、それとも本当にただの第三者にすぎないのか。おそらく、その答えがこれからわかるはずだ。
　もし万一肉体vSを迫られたら、という不安はある。けれども不菸钉恃gを操る（少なくとも香奈にはそう思える）宇都魔道さえいなければ、~に理性を失わないという自信はあった。これまで二年余の仕事付き合いのなかで、{庭とは、そうしたあぶない荬摔胜毪长趣悉い盲丹い胜ったのだから。
　－－W刻をびる香奈を、{庭はいつになく巯毪瑜迎え入れた。
「いいよ。lにでもミスはあるさ。フフフ。gはWもあれから、なんだかずっと^がボウッとしていてね」
　さっそくあの日のことを暗にほのめかしてきた。
　例によって{庭は、イタリアuの仕立てのいいス`ツを着こんでいる。バカラのワイングラスをキザな仕草で手に持ち、ねっとりと芳醇な訾い违荪毳趣纬啷铳ぅ螭蝻んでいる。
　士面の下には野の本性がある。あのr、背後から荒々しくきながらもらしたその卑猥な呻き声を、香奈は突然思い起こし、B肌立った。
「どうしたんだ、おっかないして。そうだ、君もやるかい？　このワイン、甘口だがコクがあっていけるよ」
「いえ、Yですわ」
　香奈は背筋を伸ばし、R倒的なプロポ`ションをF示するように立つ。理知的な表情を硬く引きめ、できる限り威R的に、男の目をじっとつめている。
「まったくね……テレビに出ていても、浃胜长趣蚩谧撙毪螭袱悚胜いとヒヤヒヤしてるんだ。なにしろほら、ウフフ、君と`ってあんな烈な体Yは初めてだからねえ、こっちは。いっぺんでQが浃铯盲皮筏蓼盲郡琛
　まるで自分だけはノ`マルのような口{でしゃべりつづける。宇都魔道と、香奈の常プレイについ引きずりこまれてしまったと言いたげである。
「それにしても、素晴らしかったよ、香奈ちゃん……」
「今日は仕事でまいりました、先生」
　毅然としたB度を保って香奈は言う。胸や腿へ淫靡にjみつく相手のをはねかえして、{庭と向かいのソファ`に座った。
　膝のあたりが荬摔胜盲俊￥蓼丹今日、{庭と会うことになるとは思わず、かなギンガムチェックのタイトミニをはいており、いやでも脚を露出することになる。今朝、服をxんでいるrに、昨夜泊まっていった充xが近づいて、「香奈ちゃんの太腿が大好きだから、ぜひこれをはいてほしい」とクロ`ゼットから引っりだしてきたのである。
「そうそう、仕事ね。Wの原稿がお荬苏伽丹胜ったわけだ」
　{庭はソファ`に身を沈め、ワイン片手に目の保BをSしむ。
　太腿にぴっちりとしたましいタイトミニの上は、白のフリルのブラウスに、洒落た饨Cのブレザ`という、キャリアウ`マンらしいファッションである。しかしその服の下には、とびきりの性感に氦沥骏哎楗蕞`な肉体がLされている。
「どうかもう一度き直していただきたいんです。いくらイニシャルとはいえ、集者である私を登訾丹护啤あんなふうに描かれては困ります」
「だって、ほとんど真gじゃないのかね。例のビデオをれば、lだって{得すると思うよ」
　セ．フィニの集者だからといって、ＳＭプレイでN天して何がいのか、そんなくだらぬモラルを破るために、世o末の快S装置はあるんじゃないか、などと{庭は巅亭颏栅毪Δ韦扦る。
　そして香奈がn白となり二の句もつげずにいると、急にト`ンをさげて柔らかな口{となった。
「だけど、まあいいさ。集Lにも^をさげられたことだし。それに、香奈ちゃんとWとはもう他人じゃないんだからねえ。できることならなんでもするさ。ハハハ」
　わざとらしい乾いた笑い声がく。香奈は眉をひそめた。
「先生……いったい、な、何をおっしゃりたいんですか？」
「香奈ちゃんのその美しい身体のなかには今、Wの体液も一wに流れているってことさ。そうだろう。あれは会心の射精だったから、とびきり猡い浃膜いっぱい入ったはずだよ。おっとワインのせいで口がすべった。これは御曹司には~かせられないだ」
　香奈の心は訾辘膜い俊
　やはりこの大学教授の本性は恐るべきだったのだ。そして竹内充xのことを持ちだして、hまわしに{迫をはじめようとしている。
「世のなかには不思hなことがあるもんだね。君ほど上流の美女で、恋人にも仕事にも{まれて何不自由なく暮らしている女性が、まさかマゾの……」
「やめてください！」
　ネチネチしたいやらしい言いまわしに耐えきれず、く叫んでいた。猡\眼が大きく_かれ、白いがどっとt潮してセクシ`さがす。
「そ、そんな言い方、やめてください。いったい何がおっしゃりたいんです!?」
「へえ。人のを途中で遮るなんて、君のような上流の女性には珍しい不作法だな」
「不作法なのはそちらではありませんか」
「なんだって!?」
　香奈になじられ、{庭は萆ばんだ。ふだんはせないなつきとなり、Eいで赤らんだ目でねめつけてくる。
「Wを侮辱するのかね。いいとも。受けて立とうじゃないか」
「あ、ああっ……す、すみません。でも、おいですから、あ、あのことはもう忘れていただけませんか、先生」
　相手を怒らせたら自分がpをするだけだと、香奈は途中で荬扭い郡韦坤盲俊ｎ^の回がlより早く、いつも弁舌爽やかな彼女が、狼Nがちにしどろもどろになる。その子が、{庭の目にはたまらなく新rに映った。
「言いわけは……いっさい申しませんわ。た、ただ私は{庭先生を、尊敬しています。こ、これからもセ．フィニで一wにいい仕事をしたいと思っています。どうかわかってください。虫がいいのは百も承知です。あのrの……ことは、もう二度とおっしゃらないで」
　やむをえず香奈はおべんちゃらを使い、^をさげた。あまりにみじめで目に妞にじんでくるが、それでもなんとか泣くのだけはこらえた。
「ウム、そうか。いい仕事、か。なるほど」
　{庭はうなずきながら、香奈の言~をRりかえし郅い皮い搿
　目の前には、ぜいたくなxきを放つ最上|の\がeれている。をすべらせた。美なギンガムチェックのタイトミニから、薄いストッキングに包まれた肉づきのいい太腿がすらりと伸びている。その真っ白い内腿へ、いつかきっと自分の名前の入れ墨をってやるのだ。そんな恐ろしいことを考えめぐらせ、ゾクゾクするd^を味わっている。
「よし、荬巳毪盲俊￥いな耸陇颏筏郡い韦悉长盲沥馔じだ。いいとも。忘れよう。もう二度と触れまい」
　さばさばしたB度で告げて、自分の太腿を叩いた。そしてわざとらしく爽やかに笑った。
「本当、ですか？　本当にそのお言~、信じていいんですか？　先生」
「嘘は言わないよ。こっちも君の才能に惚れてるんだから。くやしいが文章も成力も君のほうがはるかに上だ。フフ。添削されていつも思い知らされている」
「そ、そんなことはありません。もし出すぎたことをしたなら、xりますわ。これからはきっと荬颏膜堡蓼工ら」
　流れる\をかきあげ、うっすらと妞颏摔袱蓼护慷重の美しい瞳で教授をた。いつも伽荬拾蔡傧隳韦趣纤激à胜づっぽい仕草が、また{庭をゾクリとさせた。
「いや、こっちこそ意味ありげなことを言っておuずかしい限りだ。反省してるよ。つい背伸びして、柄にもなくワルぶってしまって。あの男に影されたかな。フフ」
　\gさを装った言~に、香奈はいくらか心を婴された。
　自分はこの男を`解していたのだろうか。それほど|ではないのかもしれない。もしそうなら竹内充xと予定どおりY婚できるし、今までどおりセ．フィニの仕事をつづけられる。
　
【２】
　美女を心理的にいたぶるのは何よりもSしい。こちらの言婴艘幌惨nする安藤香奈の子に、{庭はいたく鹤悚筏皮い俊
（どうせ俺にいじめられたくて、のこのこやってきたくせに。マゾ女め、まだお澄まししてやがる。フン。おまえの本性はとっくにバレバレなんだよ）
　タイトミニもそうだが自慢の濡れ羽色のを、背中までおろしてきたのが何よりの^であった。いつも仕事のrは活拥膜酸幛恧扦くってあるのだ。二度に及ぶ宇都の{教rに、Qまってほどかれて、その\がどれほど御主人を悦ばせるか、荬扭い郡铯堡馈
「それでは切りまでrgがありませんので、そろそろとりかかっていただけますか？」
「ウム。ただねえ……ひとつだけ困った}があるんだよ、香奈ちゃん」
「なんでしょうか」
「フフフ。Wはそれでいいんだが、ところがねえ、Wの不良息子の奴が、君のあそこの素晴らしさが忘れられなくて、すすり泣いているんだ。もう一回ハメたい、どうしてもミルクぶちこみたいってネ」
　卑猥な言~を口走りながら、もっこり膨れあがったズボンの前をこれよがしに指でいじっている。
　それを目のあたりにして、ようやく香奈にも不良息子という言~の意味がわかり、Aらわしそうに表情を歪めた。
「そのつもりで来たんだろう、香奈ちゃん？　もう、臭い芝居はやめようや。なんなら宇都魔道も呼んでやろうか。へへへ」
　これまでひたLしにしていたサディスチックな本性を露わに、{庭は一荬斯荬颏けてきた。倒e的に口もとを歪め、相浃铯椁氦のれの股gを大学教授とは到底思えない手つきでしごいて。
「……ど、どうなさったんです、{庭先生。どうか正荬摔胜盲皮ださい」
「へへ。よくもそんなに萑・盲皮い椁欷毪猡螭坤汀あんなふうにWをT惑しといてさ。宇都のでかいのを涎れ流してうっとりしゃぶりながら、そのセクシ`な尻をクネクネさせて、Wのチ×ポが欲しいっておねだりしたんじゃないか。君のべっちょりしたスケベ汁を吸ってからだぜ。息子のお行xがすっかりくなったのは」
　香奈は愕然とするばかりだ。一度信じかけた相手にどんでんがえしを食らったショックは大きい。魅惑の朱唇をわななかせて、ゲリラ榉à巳酩ど狭饔ちのもろさをさらけだしている。
「や、やっぱり……先生だったんですのね。先生が私をれたんですのね。なぜ？　どうしてなんです？」
「いい加pにしないか！　まったく君って女は、人に罪をなすりつけるのが得意なんだな。魔道^の取材じゃ、宇都をレイプ犯に仕立てて赤っuをかいたばかりというのに、今度はWが\幕hかい。やれやれ」
　呆れはてたという感じで大きな溜め息をつき、欧米人がやるように肩をすくめた。
「どうして自分が度のマゾだってことをJめられないんだ？　あの日ここで、Wの目の前で、宇都にビシバシ叩かれながら接吻されて唾を驻蓼丹欷客径恕うれしそうに甘えて、o`されたんじゃないか。あれをlかのせいにしようなんて、どうかしてるぜ」
　大学教授だけにこうしたいの弁はお手のものだった。いよいよ安藤香奈を淫Sの牢zへ引きずりこんでやれると思うと、さらに口舌もなめらかになる。
「いいかい、君はマゾであることで病んでいるのじゃない。おそらく腐な道杂Q念からだろうが、それをQしてJめようとせず、自分をいつわりつづけ、他人にすべての罪をかぶせようとする、そのことで病んでいる。勘`いしちゃいけない。Iで`られて、uずかしいことをされて、我れを忘れるくらいd^するそれ自体に、これっぽちも常性なんかはないんだ」
「ああっ……」
　くしなやかな首筋をのぞかせ、香奈はうなだれた。そうして_にマニキュアされた指で、こめかみをXく押さえた。
　マゾと断定されることで自我をZかれ、~望的な莘证趣胜辍それが}jにねじれ曲がりながら、ある陶E状Bへと香奈をГい皮妞のだった。
「わからない……自分が、どうしたらいいのか……ああ、わからない」
　苦のなかで^を振るたびに、さらさらしたストレ`トのLい\がeれてまばゆい光を放つ。
　もしかしたら、{庭の言うとおりなのかもしれない。それなら、Pを受けるべきは自分だ。この身体に流れるAれきった血に荬扭もせず、二十六年gも自らをあざむいてきたのだから。
　H罪の意Rは、Pせられたいという望に浃铯搿Ｓ疃激摔丹欷郡搐趣最低の豚女として{庭に踏みつけられ、辱しめられることを、心のどこかで期待しはじめながら、香奈はカアッと肌を火照らせる。
「Wが治してあげよう、香奈ちゃん。o理に欲望を抑Rするのが一番いけないんだ。人格が崩菠筏皮筏蓼Α
　猫幛巧でしゃべり、{庭は淫の舌舐めずりをするのだ。
　いつもやるせない思いでとれていた安藤香奈の、知的でセクシ`な美貌が少しずつ淫らに上荬筏皮妞さまをQ察する。宇都魔道の助けなしに、独力でここまで彼女を追いつめられたことで、体中に自信がみなぎってくる。
「君に今必要なのは、すべてを委ねられる、信mできる、セックスパ`トナ`だ。Wは口が预い琛￥猡沥恧蟆⒅衲诰にして~に秘密を守る。君にはしあわせになってもらいたいからね」
　香奈はうつ向いて弱々しく首を振りつづけている。そして竹内の名前が出ると、ハッとを起こし、「ああっ」とひときわ切なげな溜め息をついて{庭を悦ばせた。
（ざまあみろ。これで、とどめに烈なオマ×コをはめてやれば、もう完璧だな。ひひひ。どうだ、このうまそうなとろけそうなボディ。たまらないぜ。ああ、今日からこれがそっくり俺のものになるんだ）
　
【３】
「これから先は、こいつを使って会しようじゃないか」
　香奈がうなだれている隙に、{庭は饨Cに染めた麻Iを取りだしていた。
「さあ、その高な服がAれるといけないから脱ぎたまえ」
　Iをビュンビュンとしごきつつg近に迫る。とにかくこちらがIをせた途端に、香奈がぐんにゃりと芯がiけたようになるので愉快でならない。
「いやです……そ、そんな恐ろしいこと、おっしゃらないで」
「早くしないか！　Wは教Bのない宇都とは`うからね。暴力にVえるのは荬すすまないんだが、やはり殴ったりしてほしいのか？　そうされないとトランス状Bに入れないのかい？」
「いやっ。あ、ああ、おいです。暴力はやめてください！」
　に{えが走る。宇都魔道から受けたむごい暴力のがdったのである。
「言うことをかないと、その_なを思いきりりとばすぞ、こら」
　すごみをきかせた声を出し、腕をつかんで立ちあがらせる。
　近づくと光gのあるから、うっとりするほど甘美な香りが立ちのぼり、{庭の情欲をあおった。引にキスしようとするのだが、さすがに香奈は首を振って逃れる。
「先生っ……Sして。怖いわ。ねえ、怖いんです」
　そうVえる香奈の膝は小刻みにガクガクして、立っているのがやっとのありさまだ。
　とりあえず{庭はキスをBめた。爆k的につのる嗜虐の快感をSしみつつ、ブレザ`をZいとった。Y地のブランド名をのぞきながら、「ほう、キャサリン．ハムネットかね」と郅い俊
「さすがにお目が高いな。ふふふ。こういうぜいたくな服を、君のような美女の身体から一枚いちまい脱がせてゆくのは、Wにとっては至上のSしみでね」
　それから清楚なフリルにられたシルクブラウスの胸のふくらみをつめた。
　四日前、Iにgりだされた双丘をたっぷり揉みこんだrの感触がdってきた。その揉み心地の素晴らしさを反cするだけでペニスの疼きはO限まで高まり、思わず手を伸ばした。
　香奈はあわてて男の手を押しとどめた。
「あ、ああっ、ど、どうか今日はSしてください。どうしても、そんな莘证摔胜欷胜い螭扦埂￥健それに、原稿を入れないと……」
「一kやったらき直すと言ってるだろ。集Lには後でしてやるから。な`に、莘证出ないだって？　ふざけるんじゃないよ。こいつで`られりゃ、いやでもその荬摔胜毪せに。まだ素直になれないのか！」
　{庭には珍しいことだが、ネチネチとjむうちに感情が激して、ついに]を平手打ちしていた。
　小菸钉瑜ふ裂音がいた。打たれた拍子に、香奈のNかながまるで津波のようにひるがえった。そのまま香奈はを反趣丐亭袱盲孔Bで、しくしくと柩胜颏悉袱幛俊
「ふざけたことを言うと、また叩くからな」
「う……ううっ……」
「おとなしく言うとおりにするんだよ、香奈」
　抵抗が弱まった。その隙に{庭は薄く引きまった官能的な唇へ、自分の口を押しかぶせた。
「う、うぐぐ」
　口腔で辱にうめく香奈。いやいやをするが、一度吸いついた{庭の口はヒルのようにB固にxれない。さらにはかき乱れたをわしづかまれ、o理やりを固定されて、口の粘膜をヌルヌルに犯される。
　すると、あのrと同じく{庭の「ウウ`ッ、アムムッ」というめいたりがもれてきた。香奈はそれをきながら少しずつ朦Vとなってゆく。
　ネバネバと淫猥に唾液を注ぎこまれる。口腔で丹念にまぶしこまれながら、バストをつかまれた。
　ブラジャ`のなかで敏感にしこった双乳を激しくeさぶられ、みるみる力がiけてしまう。ボタンがはずされてゆくのを、もう止めることはできない。
「いい子になってきたね、香奈。それでいいんだ。Wにすべて任せればいい」
　名を呼び韦皮摔丹臁⒆庸─韦瑜ΔQわれる。_兢嗡激い讼隳韦稀弗フン、アハン」と甘えっぽく鼻をQらすのだ。
「ほら、ブラジャ`がえた。いい眺めだ。香奈には白い下着がとてもよく似合うな。Lすのがもったいないくらいだ」
「あ……あ……uずかしい」
「いいことを思いついたぞ。Wに反抗したPとして、りはブラウスなしでるんだ。ハハハ。キャサリン．ハムネットのジャケットの下は、白のレ`ス地のブラジャ`というわけだ。どうだ、ワクワクするだろ。マゾ治のこれが第一步さ」
　自分で自分の思いつきにd^し、いきなりブラウスのボタンを引き千切った。
「キャアッ！……先生、ひどいわ！　ううっ、あんまりです！」
「ふふん。じゃ、これはどうだ」
　香奈のうろたえぶりがさらなるd^をTった。ボタンばかりか、高な地をビリビリに手で引き裂いてしまうのだ。
　愉快でならなかった。香奈のようなとびきりのインテリ美女が、ましくブラジャ`と胸の隆起を露出させ、タイトミニで街を步く姿は、さぞや人目を引くことだろう。もし自分がそこへ偶然通りかかったら、美女の後を尾行しながらズボンのなかでオナニ`するに`いなかった。
　
【４】
　タイトスカ`トを脱がされ、まばゆい白の下着姿になるには、香奈はすっかり陶E状Bに入っていた。
　集者として仕事付き合いをしている男の手で、服をZわれ、肌をさらしてゆく激烈な羞u。加えて、身体の熟れ具合や下着の趣味について、あれこれいやらしいことを言われつづけるu辱。
　その淫靡な荬摔い证辘坤丹臁⒂疃寄У坤摔瑜盲泼撙辘颏丹蓼丹欷骏蕙拘预またもをFわして、ついには人格まで\っとられてしまったのである。
「こんなふうに言ってみろ。いいな、香奈」
　しつこいディ`プキスのあげくに屈辱の台~を制される。
　口腔には不な粘液がぬるりとした膜をっている。{庭の舌で弄ばれ、唾を何度も垂らされ、ネチョネチョにまぶしこまれたせいだ。不快な感はもう自分の口ではないみたいで、それが偈证伺_の言~を言わせているのかもしれない。香奈は虚ろなままそう思う。
「……香奈は、必ずきっと、ブ、ブラジャ`を、人にせながら……会社へ、ります」
　美貌をt潮させ、あえぎながら言うと、支配者となった男のへ、甘えるような眼差しを注いだ。
「よしよし、いい子だ。だいぶ素直になってきたな、香奈」
「ああん……ああ、先生」
　ほめられたのがうれしいらしく、香奈は被虐の吐息をこぼし、白のビキニパンティに包まれた双臀を左右にくねらせた。
　ニヤリと伽琳Fった笑いを浮かべる{庭。そうして息のつまるほど夂瘠噬香の下着姿を、あらためてしみじみapしながら、女体の背後へとまわった。
（あ`、信じられんな、クソ。この女が俺のものだなんて）
　後ろからの眺めがまたそそられるのだ。
　しっとりした\の訾い蛭钉铯ぁすらりと女っぽい首筋を舌で舐めまわしてから、耳穴へハアハアと荒い息を吹きこむ。もちろんI手はブラジャ`のなかへもぐりこませている。二十六rのN氦仕乳をつかみ、最高にwれる揉み心地をSしんでいる。
「香奈のおっぱいが、こんなに事だったとはな。服の上からじゃわからないものだ、まったく……ふふ。これからはいつでもWの好きなrに、こうしてブラジャ`になってモミモミさせるんだぞ」
　ねちっこく幛蚶Rりかえす一方、ズボンのなかで充血しきった一物をまるごとヒップへこすりつけてやる。すると香奈のえはますます高まるのだ。
「よし次は、こう言ってみろ……」
「ああン……知らない人に、胸を、のぞかれたり……下着をのぞかれると、香奈はいけない子だから……あ、あそこを、ぐっしょり濡らしてしまいますわ」
「へへえ。あの光集^の人菥集者、安藤香奈がねえ。ガ`ルト`クの者にかせたらきっと腰ぬかすだろうな。マゾ治の荒治に、ネタを婴盲皮浃恧Δ」
「いや。いやン、先生」
　粘っこく乳ぶさをほぐされながら、香奈はさらさらと\をeすり、なまめかしく上荬筏棵烂菠颏えがせた。
　なぜか三流Iガ`ルト`クはセ．フィニを目の长摔筏啤⑻丐巳萦者．香奈のプライバシ`を嫉まじりに取りあげて事にしている。安藤香奈の下半身スキャンダルとくればwびつくに`いない。それだけに、ガ`ルト`クという名前が出ると、香奈は不安でならないのだ。
「心配するな。素直に治を受けるならそんなことはしない。フフフ。さあ、ブラジャ`を自分ではずしてごらん」
　香奈はもはや{庭の言うがままだった。羞uの吐息をひとつつくと、色っぽい仕草で背中の\を横へBい、ブラジャ`のホックをプチンとはずした。
「さあ、腕を後ろへまわして」
　成熟しきった白い胸乳がブルンブルンeれている。{庭は生唾を驻撙胜ら言う。
「……ああン、怖いんです。どうか香奈を`ったりなさらないで」
「可哀相だが、これを使わないと治にならないんだよ。そうしてこの美しい肉体の奥にひそんでいる性のマゾ菌をおびきだして、さなきゃならない」
　o茶苦茶な理屈に、自分でしゃべりながら笑いそうになってしまう。
　lより明な香奈のことだから、治など嘘だということはわかっているはずである。しかし{庭と滟|的な肉体vSをYぶにあたり、自分自身にし何かもっともらしい名目が必要なのだ。
　目にしみるほどの雪白の肌に、饨Cの麻Iがきついてゆく。キュッキュッとIがきつく食いこむたびに、香奈は陶Eの表情を浮かべて、りのある双臀をましくeすった。
「ここ当分は、叭毡丐褐委に来るんだぞ」
「あの……すみません。でも……とても叭栅稀む、o理です」
　いかにも申しわけなさそうに、眉根を寄せてためらいがちに言うのが郅椁筏ぁ
　香奈の身が多忙をきわめるのは百も承知の{庭であった。人菥集者としての仕事だけでなく、上流Aの社交活婴猡るし、婚s者の竹内充xをほったらかしにしておくこともできまい。それを知りながら、わざとo理y}をふっかけていじめるのである。
「ふざけるんじゃない。Wだって大学教授のかたわら、マスコミの仕事に追いまくられているのは知ってるだろう。それをおまえは患者のくせに、忙しいなどとほざくのかね。いいか、おまえのマゾは重症なんだ。のんきなことを言ってる龊悉袱悚胜ぁ
「でも……先生、本当に私」
「いいから叭铡Wの指定するrgと鏊に必ず来るんだ。テレビ局や大学、ホテル……\鏊はその日によっていろいろ浃铯搿４碳さ膜钎丧ドキするだろ。なあ」
　o`が完成した。被虐の曲美に氦沥咳馓澶颉{庭の手が@いまわる。
　Iでoめつけられ敏感さをした乳ぶさをユサユサとがされつつ、甘くだるい腰部、そしてパンティのあたりを巧みに幛扦蓼铯丹欷搿￥饯欷坤堡窍隳韦悉埭螭浃晗激かった表情となり、「アアン、アアン」とすすり泣く。
「心配するな。集LにはうまくWから言っておいてやる。Wの仕事を手护Δ趣いγ目なら光集^も文句は言うまい。どうした、まだ不服か？」
「い、いえ、申しわけありません。先生のお……おっしゃるとおり、にいたしますわ」
　そう_兢窝匀~を吐くと中心部がたまらなく火照る。それをiいたごとく、{庭の指がパンティの股gへもぐりこんできた。
「もうこんなに濡らしてるのか、豚女め。どうやら当分は、香奈のいやらしいここへ集中的にWのホルモン注射を打ちつづける必要があるなあ。くくく」
「い、いやです、ねえ{庭先生」
「Wのミルクを、そうだな一リットルも流しこめば、少しはまともなオマ×コになるだろう。それで晴れて竹内君としあわせな新婚生活をすごせるわけさ」
　おぞましい言~で美女を心理的にいたぶり、やがてパンティを脱がせていった。


【第八章　美人牝奴_Q生】

【１】
　赤坂のＰホテルにある、{庭史郎のオフィス。最新のマッキントッシュが何台もKび、きらめく夜景が一望にひろがるきわめてア`バンなその空gでは今、新たに生まれた美畜へのおぞましい刻印作Iがつづけられていた。
「いいぞ、香奈……ウ`ン、いいぞ。おまえのお道具はまったく素晴らしいな」
　ソファ`で後ろ手に`りあげられた安藤香奈が、{庭の膝上にのせられて、屈辱的な抽送を受けているのだった。
「そうら、そら。ここか？　ここがいいのか？」
「あ、あああ、先生……」
　腰を抱きこまれて、真下から急所をもろに直膜丹欷搿Ｏ隳韦窝美きわまる雪白の裸身が、ましげにバウンドする。
　かたや四十三rの婴欷米鹰骏欹螗冉淌凇￥たや御曹司との婚sをg近に控えた、若き美人集者。F代知性の旗手ともいえるその二人のスキャンダラスな交わりは、あまりにも暴力的かつ倒e的だった。けれども犯される美女の口からこぼれる幛ましい吐息が、奴_Q生というの事gを何よりも雄弁に物Zっていた。
「どうやらすっかりWの治法が荬巳毪盲郡瑜Δ袱悚胜い。そうなんだろ、香奈？」
「ううっ、uずかしい」
「uずかしかったら、少しはつつしんだらどうかね。アン？　さっきからケツをクネクネ振りっぱなしじゃないか。まったく婚s者がいるというのに」
　言~でいたぶられて、インテリ美女の透きとおるほど白い肌が赤く染まる。
　{庭は嬉々としてそのうなじへ吸いつき、ペロペロと舐めまわし、ズブリと怒を埋めこんでゆく。
　蜜肉はとろとろに熟して、さっきまでとは`う、より深化したレベルでのЭsを_始している。
　セックスがはじまり、およそ十分がすぎていた。すでに香奈は激しいオルガスムスを味わわされていた。なにしろ前铯颏ねたストリップの^程で心理的に粘っこくいたぶられ、いやというほど被虐の性感を刺激されていたのだから。
「グウの音も出まい。フフフ。つながるrにはあれだけ手こずらせやがって。それがどうだろ、まあこの淫乱ぶりは……」
　お仕置きするように、こんもりとした尻肉をパン、パンと平手でった。
　香奈は、いかにも甘くマゾっぽく鼻をQらした。
　{庭は、いざ啡毪筏瑜Δ趣筏rの苦氦颏长撙げる倮感とともに振りかえる。もうすっかりQ念しきっていたはずの香奈が、秘部にペニスが押し当てられると、突如激しく狼Nを示したのだ。
「私には婚s者がいます……ああ、どうかそれだけは、Sしてください！」
　そう泣き叫んで、o`された裸身を必死でバタつかせ、矛先から逃れようとした。
　香奈にしてみれば、理性の、最後の抵抗だったのだろう。しかしそれはかえって{庭のレイプn婴颏おるばかりだった。押さえつけ、平手打ちし、そうして暴力的になるにつれ、勃起の荬い悉い浃蓼筏俊
　引にインサ`トされたその瞬gから、香奈は{庭のすさまじいピストン攻膜蚴埭堡胗鹉郡岁ってしまい、それでたちまちN天させられたのである……。
「xるんだよ、こらぁ。せっかくありがたい注射をしてやろうというrに、さっきはR鹿みたいに抵抗しやがって」
「うっ……ううっ……ごめんなさい、先生。どうか、香奈をSしてください」
　名うてのキャリアウ`マンがそんなびの言~を口にし、官能の涕泣をもらす。光集^のvS者がもしこの光景をたら、さぞや仰天することだろう。
　求められるまま口を_き、キスを交わす。エセ文化人のヤニ臭い口腔へ、濡れた舌をすすんで差し入れ、チュプ、チュプと甘くしく唾液を溶かしこんでやる。
　あまりの莩证沥瑜丹恕⒗によって{庭の野卑なりが高まり、膣肉を抉る太棹のピッチが活kになる。二人は汗にまみれたu毛とu毛をきつくこすり合わせて、o密な粘膜感を味わうのだ。
「ウウ`ン。へっへへ。だいぶ素直になってきたな、香奈。その莩证沥蛲れるんじゃないぞ。いいな」
　そう言って{庭は唾液をネバネバと香奈の口腔へ注ぎこむ。蚕陇筏克查gに、膣がピクリとdするのが肉棒に护铯辍⑺激铯氦摔螭蓼辘工搿
「まずは、自分が有能だと思いあがって、男をくだした高慢ちきなB度をとることからあらためるんだ。いいな、おまえはただの、ちょっとばかり乳のでかい牝豚にすぎないんだからな」
「…………」
「なんだ。返事はどうした、返事は？」
　埋めこんだ分身を奥深く突き立て、グイグイeさぶっては恫喝する。
「……あ……あンン……よ、よく、わかりましたわ」
　がっくりうなだれたまま柩胜蓼袱辘舜黏à胂隳巍￥やしさがr折りこみあげるのか、形のいいtい唇がわななき、そのたびに真珠のようなnKびがこぼれる。
　{庭史郎はその眺めがいたく荬巳毪盲皮筏蓼盲俊￥郡坤蜗沦`なマゾ女をいじめてヒイヒイ悦ばせるだけでは、とてもこんなぜいたくな快SはSしめない。香奈のように人一倍れた知性と、上流のプライドをもつ女だからこそ、いたぶり甲斐がある。
　奴_{教され、色地zをさまよいながらも、どこかまだ本当の自分が韦皮れず、自我がをのぞかせて、淫Sと屈辱の狭gであがき苦しむのだ。その表情をSしむことこそが、美女Z致の醍醐味であった。
　直はますます快美なo状Bに入る。
「ほうら。mもしいだろ。どうだ？」
「あっ……あっあっ……」
　膝上の女体を急をつけてeさぶる。
　すると、きつくIを食いこませた双乳が、淡いt色をした美な乳首とともにゆさりゆさり重たげにeれる。まばゆい光gを放つ\がきらりきらり、いく筋も先から胸もとへかけてなだれ落ちてくる。
（簸扦庖てるようだな、こりゃ。ああ、今までこんなましい眺めにはお目にかかったことがないぞ）
　ムンムンする\の甘い訾い蛐丐宋いこみながら、大学教授は感激を新たにする。数日前、宇都魔道の魔力を借りて憧れの安藤香奈を初めて犯した、あのrの感激は生涯忘れられるものではないが、快Sの度合いでいえば、今夜のほうがはるかにずっと深かった。
　とにかく自分の力だけでこの__星を射落としたという_成感がある。そしてlにも邪魔されずに、宇都の下品なおしゃべりもかされずに、自分の思いのまま、とことん美女を凌辱できる悦びがある。
　前回は、どんな形でもいいから安藤香奈とひとつにつながり、その}苑へ大爆kを遂げることこそが最大の目的だった。したがってじっくりおのれの官能を摔丹护毪趣いΔ瑜辘稀⑸渚することを先させた。もっとも{庭もd^しすぎて、あれ以上は到底こらえきれなかったのだが。
　しかし今日は`う。すでに一度この芯までとろけてしまいそうな媚肉を体Yしたことだし、ガツガツせず、いつもの自分のペ`スでじっくり攻めることができる。
　それは香奈にもいえるのかもしれない。一度、物までさらすuをかいた相手だけに、膣もたっぷりれている。素晴らしい名器ぶりをいかんなくk]して、{庭をモリモリ元荬扭堡毪韦馈
　
【２】
　香奈の反辘韦まりのFっぽさにあおられて、{庭はもっとネチネチと心理的なeさぶりをかけたくなってきた。
「いい子だよ、香奈。フフフ。なあ、WとこんなふうなvSになっても、まだ御曹司とY婚するつもりなのかい？」
　うっとりと唇を_き、舌をjませ合うのを待っていた香奈は、瞬g訾辘膜、キュウッと眉根を寄せた。
　それは今の彼女にとって何よりもつらい|であった。心では竹内充xを深く郅筏胜ら、肉体は{庭の根を深々とAえこみ、はしたなくも濡らしてしまっているのだから。
「こうしてWに`られて、ヌルヌルのザ`メン注射を打たれていたなんて、御曹司に知られたらまず破になるだろうな」
「いやっ……ああ、どうか竹内さんには秘密にしてください。でないと私……ああ、もう生きてゆけません」
「しゃべるもんか。R鹿だな。そんなことをして、いったいWになんの得がある？」
「ど、どうか彼と……竹内さんと、Y婚させてください。先生。おいです」
　o`され、面座位でかれながら、男ならlもがとりこになるM惑的な目を幛盲荬ませて、哀するのだ。
「Wにそれを止める乩など何もないさ。それどころか、むしろ君のしあわせをっているんだからな。そのためにこうして治をしているんじゃないか。くくく」
　こちらの言~にいちいち香奈は反辘贰①F族的な表情が晴れたり翳ったりする。それをているだけでも{庭のB性欲はかきたてられる。
（R鹿め。Y婚してからおまえの本当の地zがはじまるというのに。くくく）
　ほっそりとしていながらグラマ`な女体をきつく郅筏菠吮恧贰⒅委という名のもとに、相浃铯椁壕力的にヌチャヌチャと美女の粘膜を犯しつづけている。そうして会を交わすことにより、ひたひたと下半身に迫りくる射精感をうまくやりすごすこともできるのだった。
「となると、せっせと治に通って、なんとかY婚までには常な二重人格を治さなくちゃなるまい。宇都魔道みたいなサディストに、またつけこまれたくはないだろ？」
　{庭の思惑どおりに、その名前をいただけで香奈はサッとnざめた。よほど怖さが骨身にしみているらしい。
　つづけて{庭は、今のところ自分の力でどうにか宇都を香奈からhざけてやっているのだ、などと恩着せがましく言うのである。
「あ、ああっ、先生、あとどのくらいrgがかかりますか？」
「ウ`ム。まあ今のこの{子でいけば、g`いなくY婚までには完治できる」
「……ほ、本当ですの？」
　体内をめぐるマゾの猛毒にwれて、薄く膜がかかったようになっていた目が、その一瞬、希望にxいた。
　湿な大学教授は腹のなかでペロリと舌を出し、それからおもむろに一番言ってやりたかったことを口にした。
「安心するのはまだ早いぞ。そのためには氐驻筏考中治が必要なんだ。Y婚まで欠かさず叭Wのところへ通って、とびきりいホルモン注射を打ちつづけなければならん。たとえば生理のrだって、マゾ治はできるんだからな。フフフ。どういう意味かわかるだろ」
　生理のrは、口か、あるいは肛Tを使うのだとgは言いたいのだが、まだアナル{教をする前から恐怖心を植えつけさせることもあるまいと思った。
「そ、そんな……ああっ」
「もしWの\察を一度でもキャンセルしたら、すぐに御曹司にBjをとり、このgの事情をすべてh明する。そしてあとの治は、彼に委ねるとしよう。それが君たち二人のしあわせのためだからな」
　勿体をつけて、まわりくどく{迫の言~を浴びせておきながら{庭は、うわべだけとりつくろったY婚をしてしあわせになれるはずがない、などとh教を垂れるのである。
「まさかWの言うことがけないわけはないよなあ、香奈。ホラ、どっちなんだ」
　膝上の⒌膜事闵恧颔哎楗哎eさぶり、返事を迫る。
　すでに肉柱は膣壁の行き止まり近くまで到_しているから、攻められる香奈にすればたまらない。子m口をこじ_けんばかりの荬い峭护あげられ、思わずマゾのあえぎをもらしてしまう。
「……{庭先生の……アアン、おっしゃるとおりにしますから。ど……どうか、香奈のことを、よろしく面倒てください」
「ちゃんとWの目をて言うんだ」
　uずかしげにうなだれていた香奈は、あまりにぜいたくなロングヘア`を後ろへさっと振りBった。
　_なピンク色に上荬筏啤むせんばかりの情感を漂わせた美貌を起こし、ねっとり濡れた目を、切なげに相手へ向けた。そして弱々しい声でまずびを入れた。
「すみません、先生。どうか……先生のお力で香奈を救ってくださいませ。あっ、ああン、あの……そこは……」
　言~が途切れがちなのは、菊座を指でしつこくまさぐられているためだ。後ろ手に`られ、急所を犯されている香奈には、相手の指を防ぐ手だてもなく、されるがままに女としてもっとも屈辱的なw所をいじられてしまう。そしてその激しい屈辱が今、新たな被虐の官能を呼び寄せるのだ。
「どうした？」
「い、いえ……う、うふん……竹内さんと、どうかY婚、させてくださいませ」
「ま、仕方あるまい。\りかかった舟だ。力になってやるとしようか。ふっふ」
　なげやりな言~とはY腹に、教授は天にもNりそうな莘证扦る。あの天下の光集^の美人集者に、ゾクリとするましい眼差しを注がれながら、これほどまで服兢蚴膜铯护郡韦坤ら。
　
【３】
「香奈。正直に答えてみろ。オマ×コばかりじゃなく、こっちの穴にもい虫がいるんだろ？」
「いえ、そんな……あ、ああっ、いやっ！　そこは、もう触らないで……ううう」
「ほらほら、前の穴とB婴筏皮い毪撙郡い袱悚胜い。ここを、こういじくると、へっへ、粘膜がきつくなって、汁荬どんどんにじんでくる。どうやらケツの穴も\察しなくちゃならないようだ」
　淫猥な言~を耳もとへたっぷり吐きかけてやると、香奈は、ひときわ~望的なよがり泣きを放った。
　{庭はかさにかかってめたてた。柔らかな肛TのDみに、中指をXく埋めこませ出し入れしながら、腰を抱えこんで仕上げのロ`リングに入った。
「すごい声で泣くんだなあ、まったく。有名集者のイメ`ジが狂っちまうぜ」
「……先生のいじわるっ。う、うあンッ、ああうンン……ねえ、いきますっ……香奈、いきます」
　今夜二度目の~は、{庭が知る限り、これまで香奈が示したうちのなかでもっとも激烈なものだった。
　れた知性も、上流のプライドもその瞬gは完全に彼方へ吹きwんでいた。量の多いストレ`トの\を莩证沥瑜丹饯Δ苏瘠曷窑筏胜ら、{庭に命じられるまま「オマ×コいくウ」と郅椁筏どで二度も三度も告げる。
　道Bれにされそうになるのを、{庭はnを食いしばり、必死で耐えた。
「う、うおっ」
　こちらの制止を振りきり、先端からピュルピュル、ピュルピュルと反乱分子が溢れでて美女の体内へ放たれる。それでも、かろうじて本は尿道の手前で押しとどめることができた。
　やがて香奈がゆるやかに天国からおりてきた。肩をあえがせ、さも鹤悚菠嘶膜ず粑をついている。
　Lい睫毛を]ざし、t潮したをして、これからうっとりとオルガスムスの余に浸ろうとする子である。
（まだ休ませてたまるか）
　そこで{庭は、待っていましたとばかりにスパ`トをかけた。峄したままの棒をlって、いくらかosを解きかけた膣肉へ粘っこいピストン\婴蛟匍_させた。
　ガクガクと首がすわらない感じで、香奈は呆然となってラッシュ攻膜蚴埭敝工幛搿￥Δ膜恧誓郡蛞_き、信じられないといった表情をして。
「ああん、先生」
「うっとりしてる暇なんかないんだぞ。自分だけいい思いをして。こら、おまえ奴_の分Hで。アア？」
　うろたえる香奈へそう毒づいて、再度なまめかしい臀丘を平手打ちしてやる。
　追いつめられてこわばる美貌、切羽つまった吐息をSしみながら、力をこめて肉棒をiき差しする。まるで上|の麻aを吸ったような、なまなましい原色をしたd^が身内をlけめぐる。
　ああ、この征服の悦びよ。人一倍心の丈夫な{庭だが、血が荬い瑜めぐりすぎて、いささか苦しいくらいだ。
「ごめんなさい……ああ、でも先生、少し休ませて……ねえ、香奈、もうくらくらして、どうにかなりそう」
「甘ったれるんじゃない！　そら、そうら……ふっふふ。どうだろ、このいやらしいマ×コは。ほらほら、またまってきたじゃないか」
　ややhのいていた膣壁がまた狭まって、ヌルリヌルリと蔓のようにjみついてきては、O限まで高まった怒を、甘美にしごきあげるのだ。
「いやっ、いやよ。ううン、いやです」
　ぐっしょり汗まみれとなった香奈は、凛々しい眉を歪め、女っぽくA奢な肩先を切なげに震わせた。
　きつくIを食いこませた双乳がぶるんぶるんとeれる。それを{庭がすくいとり、荒々しくモミモミする。たわわな揉み心地がたまらない。美女のすすり泣きとともに、射精感が、ぐっ、ぐぐっとせりあがってくる。
「いいぞ、香奈……ウウッ、素晴らしいぞ」
「あ、ああ、どうすればいいのよ、私……また……うう、ねえっ、一wに、どうか先生も一wに」
「欲しいか？　とどめが、欲しいか!?」
　恨みっぽく注がれる濡れた眼差しに、そう{庭は叫んでいた。
　あまりの快美感に心が苦しいほどめつけられる。たかがセックスでここまでd^するのは生まれて初めてのことだった。安藤香奈という女のましさにつくづく感@させられる思いだ。
「はい。出して。先生、どうぞ香奈のなかに……ああっ、思いきり出して」
　二人は、これが二度目の肉交とは到底思えないほど呼吸をぴたりと合わせて、裸身をはずませた。皮wと皮w、粘膜と粘膜を狂おしくこすり合わせた。
　そうしてお互いの淫らな分泌液（汗と、唾液と、垡氦取こぼれでた精液）をひとつに溶かすことでd^を高めながら、淫SのO致へ向かう。
「出すぞ。くううっ……オオ、いっぱい、出してやる！　うりゃ！　うりゃあ！」
　{庭が会心の雄叫びを放つ。ドクンッ、ドクンッと信じられないほど大量の粘液が、猛スピ`ドで尿道をlけiけてゆくのがわかる。この感婴蛏に出さずにはいられない。
「す、すごいぞ、香奈。あう、うああああ、すごい、すごいぞ」
「うれしい……あっ、あっ、先生」
　男の膝上でeさぶられ、全身いっぱいでる香奈。柔肌にきつく食いこんだIを、今にもはじきとばさんばかりである。
　子m口へめりこんでくる雁首は、信じられないほど巨大化し、そこから奔出する幛Kりが、これまで香奈自身さえ荬扭ことのなかった快感の源泉へ、BAして叩きつけられるのだ。
　爆裂するこの感を表わしたい。それが奴_の刻印であることも知らずに、香奈は思った。しかしもはや彼女には、よがり泣く体力さえ残されていなかった。
「ひいいっ」
　最後に魂消えるような媚声を残して、香奈の意Rは、ぷっつり途~えた。
　それでも{庭のk作はまだつづいていた。あまりにLくつづくので、最初に放った白幛どろりと膣のなかから溢れでて太棹の根元へ流れてきている。
「香奈？　失神したのか。ははっ。そんなによかったか。うお、うう」
　高ぶった声とともに、力のiけた女体を狂おしく抱きとめながら、ガクン、ガクンと全身をdさせて注ぎこんでゆく。
　
【４】
　意Rを取りしたr、香奈はカ`ペットに膝をついて、からソファ`に倒れこんでいた。なんとぶざまな格好なのだろう。ハッとなり、あわてて起きあがろうとして、`られていることに荬扭い俊
「ようやく魂の放浪からご⑦なされたか、。いい荬胜猡韦扦搐钉毪省￥くく」
　背後からネチネチした口{で{庭が言う。
　そこでようやく香奈は、Bセックスの生にされていたことを思いだした。
（失神……してしまったんだわ）
　羞uと屈辱感、そして嫌が一wくたにこみあげ、香奈のがカアッと火照った。
　なんということだろうか。恋人がいるというのに、好きでもない男にＳＭプレイでなぶられて、あれほど燃え狂ってしまうとは。自分自身がまきちらした_兢窝匀~の数々が苦くdってくる。
　さっき到_させられた~のレベルが高ければ高いほどに、正荬摔えった今は、そのあまりの落差に打ちのめされる。まだ幛ヒリヒリする秘肉の感触も、ただただおぞましいばかりだ。
　なぜか菊座まで不快にねっとりしている。いくらなんでもそこで交わったえはない。あの最中に、唾でもTりこまれたのか。
「このWが、じきじきに後始末をしてやってるんだぞ。礼も言わんのか」
「す、すみません。あの、Iをほどいてください。自分でやりますから」
「Wは、礼を言えないのかといたんだぞ。lが自分の希望を述べろなどと言った」
　ヒップをピシャリと叩かれて、香奈はさらに面をt潮させた。卑劣きわまる相手への嫌はつのるばかりで、いかにも荬韦胜い胜菠浃辘收{子で礼を言った。
「……あ……りがとうござい……ます」
「ほら、ろ。フフフ。こんなにティシュ`を使ったんだぞ。なにしろWのザ`メンもやたら多かったし、君の汁荬獍攵摔袱悚胜った」
　得意げに言い、{庭はいくつもの丸められたティシュ`を、香奈の目の前へ差しだすのである。その神Uの常さには呆れるほかはない。
「君のアソコがどれほどすさまじい状Bだったか、当がつくだろ。なあ香奈？」
「うっ……」
　よほど大量の分泌液を吸いとったらしく、どのティシュ`もいかにもずっしりと重たげで、ヌラヌラしたものがのぞける。いまわしい肉交の痕Eであるそれらは、めいた独特のきつい訾い颔抓螗抓螭确扭摹
　香奈は耐えきれず、不快感も露わに首を反趣丐亭袱盲俊
　途端、後ろからムンズとの毛を引っられた。首が倒れた。あまりの痛みに「キャアアッ」と悲Qがこぼれた。
「Wの忍耐にも限度があるぞ、香奈」
　{庭の声は妙に低くて落ち着いている。それがかえって不菸钉坤盲俊
「……い、痛い……ウウ……ご、ごめんなさい、先生」
「あれだけ派手にいきまくって、あげくには失神までしたというのに、目がめたら元のもくあみか。Wの立てが甘かったようだ。これは\察方法を少し浃à亭肖胜椁螭胜」
　をつかんで香奈の^をむごく前後へeさぶりながら、それでいて妙に静かな口{で郅のだ。
「すみません……そ、そんなつもりじゃなかったんです。本当です」
　なすすべもなく、xりつづける香奈。
　さんざん尻を叩かれたあと、そのままじっとしていろ、と命じられた。
　ソファ`に上体をもたれさせたまま、香奈は後ろを振り向くこともできずに、不安いっぱいの莩证沥窍嗍证虼った。
　すぐ目の前のソファ`の上に、色とりどりのティシュ`が、吸いとったばかりの白い粘液をのぞかせてがっている。それはなおも夂瘠工る淫臭を放って、香奈をひどく苦しめた。
　射精がすめばIをほどかれ、解放されるとばかり思っていたのに、どうやら{庭はまだき足りないらしい。彼がこれほどまでの嗜虐hだとは予想だにしなかった。
　セ．フィニ集部では今みんな忙しく婴まわっていることだろう。勤rg中に、自分はこんなところで、人には~言えないような淫猥な行椁颏丹欷皮い毪韦馈￥饯考えるとみじめすぎて、死にたくなってくる。
（どうしよう。いつまでも原稿が入らず、集Lはきっと苛々しているわ）
　幸か不幸か、香奈のちりつく焦燥はそこで中断された。
　いきなり肛Tに、冷たいガラス状の先っぽが突きつけられたのである。香奈の@くまいことか。そこは指で触られるだけでもおぞましいというのに。
　`られているのも忘れwびあがらんばかりになり、背中から押さえつけられた。
「婴んじゃない！　怪我をするぞ」
「な、何を……なさるおつもり!?」
「さっきも言っただろ。香奈のお尻にはい虫がみついてるようだ。浣cして吸いだしてやろう」
　あっというまにズブ、ズブリと太い嘴が肛Tに刺さる。
　どうもさっきからそのあたりがヌルヌルする感があったが、荬蚴Г盲皮い腴gにクリ`ムか何かをTられたらしい。
「ひ……ひっ……」
　ゾクリとなるほど冷たい液体が体内をく逆流してくる。全身に粟肌が立った。
　浣cなど生まれて初めての香奈である。しかもすさまじい量ではないか。よほど大きな浣c器を使っているらしい。c腔全体がパニック状Bになっている。
「や……やめてください！　も、もう……」
　あとは声にならない。すっかり血の荬问Г护款で、~のように口をぱくぱくさせる。
「香奈のような女にはショック法が必要なんだよ。ほうら、たちまち五百Pが入ってゆく。ふふふ。これは郡目がありそうだぞ」
　cのなかがパンパンで破裂しそうなほどだ。~望的になり、香奈はきつく目を]じた。他にはなすすべもなく、美しい雪肌にタラタラと生汗をくばかりだ。
「光集^の人菥集者、安藤香奈はいったいどんなウンチをひりだすのか、Sしみだな。きっとガ`ルト`クならこの下ネタにwびつくんじゃないか。^写真と、臭いg物を保存しておいて、婴辘膜堡皮浃恧Δ」
　注入をKえて、いやらしさたっぷりにアナルを揉みほぐしながら、それでもまだいじめたりないらしく、そんなことまで言う。
　もうかえす言~もなかった。香奈は、みじめすぎる莩证沥虮Гい皮筏しく柩胜工搿
「フン。泣いてる暇なんかないぞ。おしゃぶりするんだ」
「う、ううっ……あ、あんまりですっ。い、いくらなんでも……こんな……ううう」
「R鹿野郎！　Wのミルクをgりとらない限り、~にウンチはさせないからな。泣く暇があったらそのgにWの股ぐらでも舐めたほうがいいんじゃないのか」
　そうして肛Tのマッサ`ジをKえると、念の入ったことにアヌスストッパ`で栓をするではないか。
　香奈は何をされたのか意味がわからず、きょとんとしている。
「あのな、可郅は隳韦沥悚蟆￥长い膜颏悉氦筏皮猡椁à胜は蓼辍⒕は死ぬまでウンチができないんだよ」
「ひ、ひどい……」
「さあ、意味がわかったら、必死でしゃぶりiくことだね。あいにくこっちはたっぷり射精したばかりで、充にはかなりrgがかかりそうだからねえ。ウハハハ」
　伽琳Fった高笑いをもらして、{庭は、妞摔蓼撙欷郡饯晤先へ、半立ち状Bのペニスを押しつけた。


【第九章　ドス\いセクハラ】

【１】
　真夜中二rすぎ。セ．フィニ集Lの元木茂夫は、自宅の趣恰このところの日nとなった深夜のLにふけっていた。
　妻や娘たちはもう寝ているものの、声を低くして会がもれないように心の注意をBっている。
　している内容のどぎつさもさることながら、常日、元木は口うるさく家族にLを注意していた。だから自分のLが彼女たちにバレたら、吊し上げを食うのは必至だ。元木家はR倒的な女性上位なのである。
　の相手は、{庭史郎だった。
　{庭はついに今日、安藤香奈の攻略に成功したことを、彼女を氐椎膜巳瑜筏幛粕地zへの引Г蚨嗓筏皮浃盲郡长趣颉⑽に入りに入りh明しているのだった。
「へえ……それでセックスのあと五百Pの浣cをして、フェラチオさせたんですか？　それはむごいことですなあ」
　しながら元木は、呼吸が乱れてしまうのをどうすることもできない。
『初めて味わう彼女のおしゃぶりはごC嫌だったよ。舌の使い方もくはなかったが、なにぶんこちらは会心の一kをQめた直後だからねえ。k射するまでずいぶんrgがかかったよ、くくく。三十分、いや、もっとかな』
「さ、さぞ苦しんだでしょう、彼女？」
　元木は、眼Rの奥の、肉に埋もれそうない目を_いた。そのdげかかった前~は、脂性らしくぎとぎとに光っている。
（ああ、なんということだ。あの安藤香奈が、ウンチを我慢しながら、{庭のチ×ポを必死でおしゃぶりしたというのか……）
『なにせ初めての浣c体Yだからな。言Zに~するとはあのことじゃないかね。Wの魔_を喉奥までブチこまれながら、真っ赤っかになって、豚みたいな声でキイキイ必死にうめいていたよ。とっくに限界は超えていたろうに、アヌスストッパ`されて、もらすにももらせないのさ。ふっふ。あげくにあの才媛で名だたる安藤香奈荬、ウンチもれちゃう、ウンチもれちゃう、そうB呼するんだからね』
「それは、す、すごいな……」
　そう言って元木は受器を持つ手を握りかえた。どぎついのBAに掌は汗びっしょりになっていた。
『ようやくWが出しはじめるとね、喉の奥へドバドバと精液を流しこまれて苦しくて死にそうなのに、どこか表情がうっとりxいていてね。ああ、これでやっとウンチができるという安堵もあるんだろうが、まぎれもなく真正マゾの表情だったな、あれは』
「あ、ああ、gにむごいお方ですなあ、{庭先生は」
『とかいって、今しこしこやってるんでしょ、集L？　Wはなんでもお通しだよ』
　一瞬、股gで元木の手が止まった。
　机の上へI足をのせてふんぞりかえった姿荬恰⒍十六rの美人集者の妖しい被虐}恧虿に思い浮かべ、せっせと一物をこすっていたのである。
「へ、うへへ……参りましたな、先生の慧眼ぶりには」
　たるんだ二重の、一いかにも善良そうな肥侯に如才ない笑いを浮かべた。
『とにかくマ×コで出して、仕上げに口で驻蓼护啤これでひと安心だ。あの女、もう~にWから逃げられないだろう』
「先生のザ`メンには女をマゾ地zに狂わせる摩X不思hな苛Δありますからね」
　元木はお追兢蜓预Α￥筏し半分ほどは本当にそう信じている。
　年々r々わがままになり、フェラチオもしたがらない自分の女房に、gはそのYあらたかな粘液を思いきりぶっかけてほしいくらいなのだ。もっとも人菡撙{庭は~に引き受けてくれないだろう。女はよりどりみどりというのに、何が悲しくて四十すぎた他人のR面女房を{教しなければならないのか。
『で、そのあと会社にはちゃんとったのかね、Wの命令どおりに？』
「ええ。うひひ。集部はちょっとしたパニックでした。我が光集^きっての美人集者が、ブラジャ`丸えの格好でってきたんですから」
　そのエロチックな光景を振りかえりながら、元木はせっせとペニスを揉みしごいた。
　社を出ていくrに着ていた白いフリルのブラウスはどこかへ脱ぎ韦皮郡韦、饨Cのブレザ`の下はいきなり白のレ`スブラで、まばゆい胸もとが露わなのだった。
　男どもの、それは悦ぶまいことか。そして女子社Tは、モデルのようなプロポ`ションの安藤香奈のバストが、@くほどNかであることに荬扭い普lもが嫉した。
「だけど、クソ度胸があるんでしょうな、彼女は。これが浃摔どおどしたり猫背になったりするとみんな怪しむんですが、しゃんと胸をって堂々と仕事していましたから」
『^の回が早いんだよ。危C管理能力にたけているんだ。それでこそこっちも嬲り甲斐がある』
「まったくですな。まあ、とはいえ、よくQ察するとあの美しい雪白の肌がピンク色に上荬筏皮りまして、そのFっぽいこと。へっへへ……やがて集部のB中も、なじみましてね。何か彼女なりの考えがあるんだろうってことで。まったく安藤香奈のような女はブラジャ`を丸えにして座っていても、上流の雅さが漂って}になるもんです」
『おいおい、集L。Wの相棒がそんなにあいつをIいかぶってもらっては困るじゃないかね。たかがマゾ女さ。Wの目の前で臭いウンチをひりだしながら、恍惚としていたような女だぞ』
　{庭は冷たく毒づく。ともすれば元木は、L采があがらず、育ちもいというコンプレックスを丸出しに、香奈の美しさを崇しがちだ。そのたびに{庭はハッパをかけなければならない。
『そろそろセクハラ作椁摔趣辘かってもらうよ。いつも言っているようにWとしては、香奈にし、一日も早く力なサドマゾ包炀Wを完成させたいんだ。そのためには直属上司のあんたにもひとPきしてもらわなくちゃ』
「はあ。それはこちらもったりかなったりですが……ということは、例の竹内Cの御曹司とのY婚も破にさせるわけで？」
『とんでもない。竹内充xは彼女の旦那として申し分のない相手だ。ぜひともY婚してもらわなくちゃ』
　元木にはさっぱりわけがわからなかった。本格的なマゾ奴_に仕立てるつもりなら、Y婚などさせないほうがいいにQまっている。竹内yが彼女のバックにつくとなると、もう迂には手を出せなくなるではないか。
『混乱してるのかね、集L？　フフフ。いずれWの狙いがわかるよ。それに彼女のY婚にHしてはアッと@くウルトラＸを用意してあるんだ』
　iめかした言~とともに{庭はそのを打ち切り、訾扦违互ハラ作椁摔膜い萍かな指示を与えるのだった。
　
【２】
　ブラジャ`を丸えにさせたn牡膜圣攻骏ぅ毪前蔡傧隳韦⑸绀筏咳栅ら、五日たった。
　あの日以来、超ミニと下着露出が、香奈のトレ`ドマ`クとなった。それまで美貌のキャリアウ`マンとして、仕事ぶりもファッションも非の打ちどころのなかった香奈が突如、十代のいけいけギャルかお色荪骏欹螗趣韦瑜Δ矢窈盲恰⒊錾绀工毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦る。
　最初二日gほど、社内の反はすさまじく、m否Iが出した。反の声をあげたのはもちろん女性集者ばかりだ。
　香奈にいったい何が起こったのか。セ．フィニ集Lの元木を除いて、lも知る由もなかった。
　しかしそこは自由とM取の社Lの光集^である。やるべきことをやっていれば、裸でない限りどんなファッションをするのもYという暗aの了解ができあがった。
　かくして幸\にも男子社Tは、ミス光集^とgされる安藤香奈荬韦蓼肖妞ぅ楗螗弗Д戛`姿と、⒌膜式啪美を叭Sしめることとなったのである。
　その日の香奈は、下が膝上二十センチの、伸s素材のショッキングピンクのタイトミニ。上は、ワンショルダ`の白の半袖シャツで、剥きだしの左肩からはつやつやしたピンクのブラジャ`のストラップを堂々と露出させている。おまけにノ`ストッキングで、なめらかでシミひとつない素肌の太腿を惜しげもなくさらしているのだ。
　全社の男たちが香奈の姿をて反射的に勃起し、目をランランとxかせたのは言うまでもない。
　女たちは、やっかみ半分にYで摔合った。
「ここはニ`スやリビエラじゃなくて日本なのに、どういうつもりかしら？」
「婚s者が荬味兢琛￥れじゃ私をどうぞナンパしてって步いているようなものだわ」
　もともと人一倍感受性のい香奈である。そうした同僚たちの反辘荬摔胜椁胜い悉氦悉胜、のむしろに座らされているような莘证坤盲俊
　骨でlせているのにとびきりグラマ`という、lもがうらやむ自分の肉体が、香奈自身は元来あまり好きではなかった。どこへ行っても~えず他人のを浴びるし、派手な男好きのする女とられてしまう。もっとバストもヒップも小さくていいのに、と恨めしく思ったことさえある。そのほうが自分のA奢な体型には似合っているからだ。
　だから、なるべくグラマ`ぶりが目立たない服を、今とはまったく正反の、シックでエレガントな服を好んで着ていた。したがって光集^の特に男子社Tたちは、憧れの安藤香奈荬、ウエストは五十四ながらgはバストもヒップも九十近くあることに、今になってようやく荬扭い郡韦坤盲俊
　俺クロ`ゼットに向かい、o意Rに自分好みの出勤服をxんで、いざ着替えようとする段になると、香奈の^には{庭史郎の{迫めいた暗示がいっせいにQりきだす。
〈Y婚までに、香奈の病的な二重人格をなんとか治してやろう。そのためには集中した逆法が必要だ。今のうちに身体にひそむマゾ菌をすべて吐きださせるんだ〉
〈病的なマゾ葙|のもう一人の香奈は、本当は心の奥でセクシ`でグラマ`な自分を人にてもらいたくてうずうずしている。それを抑Rせずに思いきり解放してみろ〉
〈出社するrは必ず次の服装を守ること。
一、ノ`ブラで乳ぶさが透けてえる服。
一、もしもブラジャ`を着けるのなら、必ずブラジャ`を露出させなければならない。
一、スカ`ト丈は最低膝上二十センチ。
一、もしもストッキングをはくのなら、下はノ`パン。パンティを着けるのなら、ノ`ストッキング〉
〈Wの治を受けにくるr、このs束を守っていなかったら、竹内君にすぐその訾沁Bjするぞ。会社を出て、Wと会う途中どこかでミニに着替えようなどとするな。Wのスパイは光集^に何人もいる。香奈の出勤服は彼らが必ず蟾妞筏皮るだろう〉
　香奈には命令に兢Δ筏すべはなかった。街でじろじろられたり痴hに卑猥な言~を浴びせられたりして、uずかしくて泣きそうなrには、これは治なのだからと自分に言いかせて耐えた。
　lよりも^明晰な香奈である。まさか{庭が自分のためにわざわざF重なrgを割いてマゾ治をほどこしてくれている、と本荬切扭袱皮い郡铯堡扦悉胜ぁ
　ショック法と称してo`セックスや浣cをいられ、ホルモン注射と称して精液を驻蓼丹欷郡觌内射精される、そんな淫猥行椁治のはずがない。
　いや、そもそも香奈は自分が病的なマゾ葙|の二重人格だとは思っていなかった。少なくとも宇都魔道の妖gにかかるまで、一度もそんな菖浃蚋肖袱郡长趣悉胜い韦坤ら。
　死にたいくらいくやしいことに、あれ以来一r的な催淫状Bにってしまい、その弱点を{庭に巧みに突かれたのだ。荬ついたrにはもうがんじがらめにされていた。
　タレント教授．{庭史郎の本性は、卑劣なサディストだった。ただ不思hなことに、{庭に`られてネチネチとめられているうち、すべてがボウッとして簸韦胜にいるようになり、やがてその言~が真gのように思われてくる。被虐の快Sの爆k的な高まりとともに、恋人の竹内の存在も忘れ、この人のためならどんなつらいめ苦も耐えてみせようという莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　しかしその一方で、叭栅巍⒅委と称するＳＭセックスからようやく解放され、会社か自宅へるrのみじめさはたとえようもない。恋人をY切っている罪感と、今日もまた{庭に抱かれ、はしたなく燃え狂ってしまった嫌感とで死にたくなる。
　だが死ぬにはこの世に未がありすぎた。香奈はあまりに深く竹内充xを郅筏皮い俊￥嗓Δ筏皮庵衲冥冉Yばれたかった。
　香奈にとっての唯一の救いは、{庭が二人の仲を祝福してくれていることだった。竹内のことをほめられると香奈もうれしくなり、そんなrだけは、{庭もQしてい人gではないのだと思ってしまう。
（Y婚すれば、きっとすべてが浃铯毪铩{庭先生も、Y婚までに治は必ずKわるとs束してくれているし……）
　弱みを握られ肉体vSを要され、次第にマゾ奴_に改造されようとしている事gから、香奈はo意Rのうちに目をそむけていた。そうしなければ耐えられずk狂してしまいそうだから。
　o`され唾液が涸れるまでフェラチオさせられたり、失神するまでファックされるB行椁颉⒆预椁o意Rのうちに「治」と呼ぶようになっていた。
　ナチスの生体gYにもそれは似ていた。わざわざ健康な身体を切り_き、そこへ菌を植えつけていじくりまわし、爆k的に繁殖するのをじっと待つ。
　安藤香奈のマゾ性は、治るどころか、日しにまり、魔道^にたむろする真正マゾの娘たちとひけをとらないほどまでMんできていた。それでも彼女は荬つかないふりをして、慢性的な色ボケ状Bにされた^のなかで、竹内充xとY婚する日を指折り数えて待っている。
　
【３】
　集Lの元木が午後二rにどこからかってきて、香奈を呼んだ。
　香奈が立ちあがり、フロアを步きだす。
　むずかしいつきでワ`プロを叩いたり、ゲラに目を通していた集者たちが、その途端、香奈の後ろ姿へ争うようにを集中させた。
　おそらくそのすべての男子社Tが勃起しているはずだ。たまらねえケツだな、バックからヤッたら最高だな……と肚で郅い皮い毪悉氦馈
　としても、彼らに罪はない。光gのあるショッキングピンクという色彩は、訾且るにはあまりに官能的すぎる。それがぴちぴちのタイトミニで、おまけに双臀の丸みから太腿にかけてのラインが日本人xれした美しさとくれば、欲情するなというのがo理なだ。
　いかにもかぐわしそうな漆\のが、すらりとした背中で魅惑的なxきを放ち、eれている。肌にフィットした白のＴシャツもまばゆければ、露出しているブラジャ`の肩~のピンクも甘くましい。
　彼女と室で二人きりになれる集Lがうらやましい。lもがそう思ったはずだ。
　d^のを背にまとわりつかせて、香奈は指定された小会h室のドアをノックした。
　元木はしい表情をして奥に座っていた。
　またお小言を戴するな、とQ念し、香奈はLいテ`ブルを挟んで斜め向かいに腰をおろした。
「この、彼氏とうまくいっていないんじゃないのか、安藤君？」
　苛立った{子でいきなり言われた。
　なぜそんなプライベ`トなことに首を突っこむのだろうか。香奈の辘à款]がわずかに赤くなった。
「eにそんなことはありません」
「じゃあ、どうしてそんな服装で会社へ来るんだい。大麻でラリッたB中の集まるディスコにナンパされにいくみたいじゃないか。とても婚s者のいる女性とは思えないな」
「…………」
　うつ向いてaりながら、香奈は、この温厚そうで小心者の集Lがどうして自分に骋猡虮Гようになったのかと、また同じ疑にぶつかっていた。つい数Lg前まで、あまりに剥きだしの好意がうとましいくらいだったのに。
「座るとパンティ丸えのミニスカ`トで、ごていねいにストッキングもはいていない。ブラジャ`も堂々とせて……福生の基地界隈にも、\人目当てに君のような娘がたくさんたむろしているよ。みんなせいぜい十七、八だがね」
　ネチネチと味を言われても香奈は何も言いかえせない。屈辱にむせかえりそうな思いをひたすら耐えている。
「安藤君は、集者としての才能をuされるより、下劣なスキャンダルで名をあげたいのかい？」
「あの……お言~をかえすようですけれど、ミニをはいて出社すると、なぜスキャンダルになるのか、私にはよくわかりませんわ。それに仕事については、lにもけない自信があります」
「ほほう。ククク。太腿にもだいぶ自信があるようだが」
　元木は会h用テ`ブルの下をひょいとのぞきこみ、香奈の太腿のあたりをいやらしい目つきで舐めまわした。
　この程度のことで香奈はセクハラだとXぐつもりはなかった。それに社内のLoを乱しているという申しわけなさもある。
「ご用件をおっしゃっていただけますか？」
「ミニをはいて出社すると、なぜスキャンダルになるかわからない、だって？　教えてやろうか。幸か不幸か、君が美人集者として有名で、恋人がyの御曹司だからだよ。そして君のことを事にしたくて仕方ない、ガ`ルト`クという腐ったゴシップIがこの世にあるからさ」
　その名をいて香奈はドキリとした。
「……ガ`ルト`クが、また私を事に？」
「今、Wはね、向こうの集Lと直判してきたところなんだ。呆れたことに、グラビアに君のその大胆な出勤姿をdせてだな、本文には、{庭先生と君の不疑惑をブチあげてきたんだ」
「そんな……」
「光集^の星、安藤香奈をめぐるAな三角vSだとさ。ええと、超ミニ露出．出勤のに、あの{庭史郎あり、か」
　元木の手もとには目次のゲラらしきコピ`があった。
　ざわざわと血の荬引いてゆく。息ができない。まるでえないナイフの刃先でチクチクと心のあたりを突つかれているような恐怖感だ。
「嘘です！　全然でたらめです」
「Wもそう信じたいがねえ」
　集Lは前へ身を\りだした。度のい眼Rをかけた目をxかせて、今度はスカ`トのなかではなく、香奈の目をじっとのぞきこんできた。真意を探るように。
　香奈は背中にぐっしょりと冷汗をかいた。警察の取り{べを受けている莘证坤盲俊：韦いことはしていないとBにシラを切り通すには、あまりにも香奈は育ちがよすぎたし、すぎた。
「真韦纬踏悉趣猡く……」
　元木がようやく目をそらした。
「Wには部下を守る任がある。このまま事が出たら、君たちは婚s解消にもなりかねない。だから、まあY取引きというやつで、どうにかこうにかもみ消してきたよ」
　恩着せがましく言って、フ`ッと大きく溜め息をついた。それから例によって眼Rをはずし、眼球を指で丹念に揉みはじめた。そうすることで自分がいかに有能であるか、相手に印象づけられると思っているかのごとく。
「あ、ありがとうございます、集L。そうとも知らずに私、さっきは生意荬胜长趣蛏辘筏げてしまって」
「いいんだよ、安藤君。Wの言い方にも棘があったんだ。なあ？　感情の行き`いがあったようだね、Wたち」
　いきなり手を握られた。
　汗ばんで、ぷよぷよして、なんとも菸钉い感触の掌である。突然のことで香奈はどうIしたらいいか迷ってしまう。
「みがあるんだろ？　このHだから思いきって打ち明けてみたまえ。Y婚を控えた若いまじめな女性が、ストレスのせいでいきなりo茶をするというのはよくあることさ」
「はあ……」
　わけ知りでvする元木に、香奈はあいまいな返事をした。ぷよぷよした掌で手の甲をRりかえし幛扦椁臁ⅧB肌が立ってくる。
　すると元木は、なぜか自信たっぷりに薄笑いを浮かべ、とんでもないことを言いだした。
「明らかに君は、ストレス性の一r的な露出症にかかっているね。lか他人にのぞかれたり触られたり、いやらしいことをされたがっている。フフフ。さあ、立ってごらん。Wが力をJしてあげよう」
「い、いえ、`解です、集L……あ、ああ、でも、困りますっ」
　手をつかまれたまま引に立ちあがらされ、壁Hまで\ばれてしまう。
　
【４】
　香奈は、小会h室の奥の壁に、I手をホ`ルドアップした格好で向かい合わせに押しつけられた。
　その背後から集Lは、ハアハアとd^しきった息を吐きかけてくる。
「この身体が自慢なんだろ、なあ？　みんなにせたくて、触ってほしくて、あそこが疼くんだろう？　へへへ。望みをかなえてやろうじゃないか」
　がらりと口{が浃铯盲俊e人のようになって卑猥な言~を耳もとへ浴びせかけるのだ。
（ああ、まさかうちの集Lが、こんなことをするなんて……）
　ガ`ルト`クの暴露事を事前にもみ消してもらった恩がある。そればかりか、{庭との肉体vSをうすうす荬扭れてしまった弱みもあって、香奈はセクハラ行椁蚓埭啶长趣できない。
「あああ、いい訾い馈
　美女のgな\の香りを深々と吸いこみ、元木はうっとりと郅。
　かねてから安藤香奈のこしのあるストレ`トのに憧れていたのだ。R面女房のパ`マでちりちりになった短とは、まるで月とスッポンだった。
（簸韦瑜Δ馈０蔡傧隳韦、今ここで俺の思うままになっている）
　うっとり目を]じて、にキスする。香奈の首がピクンと震えたものの、かまわずキスをつづける。あまりの心地よさに涎れが流れ、さらさらのを濡らしてしまう。
　目を_いておろせば剥きだしのい肩がある。上流育ちの雪肌が、美な流形を描いて、そこへピンク色のブラジャ`の肩~が渡って妖しい光gを放っている。
「香奈。なんて_な肌なんだ」
　吸い寄せられるように、今度は肩先へ口をつけた。チュッ、チュッとXくキスしてから舌を粘りつかせて幛工搿％メかな肌触りがたまらない。
「あ、ああ、いやです！」
　肌をヌルヌルと唾液でAされて、香奈は嫌の声をkして身をeするのだが、じっとしていろ、と命じられる。
　中年男の汗ばんだ手がネチネチと背中を幛扦丹工辍⑸伽筏氦膜工伽辘りてヒップをつかんだ。
「このお尻が自慢なのか。へっへ。なるほど素晴らしい力だな」
「い、いやです」
「いやだ、はないだろ。こんなスケベなスカ`トはいて挑kしといて」
　官能的な臀丘を揉みさする手にますます力がこもる。r折りタイトミニの内趣丐工伽辘长蓼护啤ピンク色のパンティに铯筏郡辘工搿
「こら、手をおろすんじゃないぞ、香奈。言われたとおりにしていないか！」
「あ……ああ、集L、こ、こんなこと、いけませんっ」
「フン。心じゃ悦んでるくせに。もっと素直になったらどうだ、香奈？」
　元木に名前を呼び韦皮摔丹欷毪韦稀㈠辘幛扦蓼铯丹欷毪韦韧じくらい、たまらなく不快だった。それをく抗hしたかったが、香奈はぐっと言~を肚へ驻撙长螭馈
「そんなナマを言ってると、ガ`ルト`クにして、事をそのままdせるように指示するぞ」
　おそらく男子社Tすべての欲望の的であるプリプリしたタイトミニのヒップを、思う存分いじりまわすことができて、元木は有天のつきだ。
　次に、くるりと身体を表にかえされた。
（唇をZわれる！）
　そう思い、香奈は身をいっぱいにsこませて、きつく奥nを]じ合わせた。
　意表をつかれた。元木はしゃがみこんで、ミニの股gに鼻面を突っこませた。
「ひいいい……」
「この太腿。すべすべのムチムチの香奈の太腿……ああ、なんてセクシ`なんだろ」
　素肌の太腿に]ずりし、訾い蛐幛、指で触れる。m度に脂がのって、柔らかくてりのある感触に、wれきったり声をBkするのだ。
　それから例によって口づけし、次には舌腹をこすりつけて、透明感にあふれる皮wを唾液で濡らす。
「おいしい。ひひひ。すごくおいしいぞ、香奈の太腿」
「いや。いやです。おいです、集L」
　太腿の前面から、内腿にかけての微妙に感じやすい一・颉⑷のような舌でペロペロ、ペロペロと剔证梭陇幛筏悚证椁欷啤⑾隳韦猡かしな莘证摔胜盲皮ている。
　まさかオフィスで勤rg中にこんなu辱を味わうことになるとは、予想だにしなかった。いつパンティの秘唇に吸いつかれるかと心配で生きた心地もないのだが、しかし集Lは太腿にうっとりと吸いついてxれようとしない。
　こんなふうな幛铣酩幛皮坤盲俊￥猡嗓しいような妖しい快感が生じて、媚肉がねっとり溶けている。抑えようとしても鼻先から切なげな甘え泣きがこぼれて、腰をくねらせてしまう。
　どのくらいミニの太腿をしゃぶられたのだろうか。やがて再び壁に向かってホ`ルドアップして押しつけられた。
　初めてバストに触れてきた。
「これが香奈の自慢のおっぱいか。へへへ。なるほど、すごいボリュ`ムだな」
「あ、あンン、ねえ、集L」
　そのには香奈の乳ぶさはブラジャ`のなかでしこりにしこって、Xく揉みしだかれただけでたまらず腰を振ってすすり泣いてしまう。
「いきたいんだろ、香奈？　なあ一wにいこうじゃないか。そらそら」
「……そ、そんな……ああ」
「フフ。心配するな。スカ`トをAしたりはしないさ」
　いつのまにか元木はコンド`ムを装着していた。
　香奈が必死に声をしてNりつめてゆくのを眺めながら、ショッキングピンクのスカ`トへ狂ったようにコンド`ムの肉棒をこすりつけ、そして白幛蚍扭盲俊


【第十章　}と淫の二重人格】

【１】
　安藤香奈はデパ`トのトイレにいた。
　このところトレ`ドマ`クとなった⒌膜事冻謦毳氓から、香奈本来の上流Lの清楚な服装に着替えるために。
　ここy座にある高レストランで、七rに竹内充xと食事をするs束になっていた。
　胸も太腿も露わな、どぎついファッションで彼と会うわけにはいかない。ましてやその店は竹内一族が代々利用しており、常B客や店のスタッフにも充xのなじみが多い。もし香奈がノ`ブラに超ミニでFわれたとなれば、H戚中のgになってしまう。
　なんともみじめだった。を染めた不良女子高生のように、コインロッカ`にAけた服を取りだしトイレで着替えるとは……。
　狭いトイレの室に入り、周欷菖浃摔婴びくしつつ服を脱ぐ。そうして派手なブラジャ`からストッキングまで取り替えるため、丸裸にならなければならない。
　このみじめさは、しかし今日が初めてではなかった。もう五度目になる。そしてこれからも{庭教授によるショック法がつづく限り、デ`トのたびに同じことをRりかえすことになるのだ。
　暗澹とした莘证窍隳韦铣ミニを脱ぐ。{庭の命令どおり、ストッキングをはくrは下にはパンティをつけていない。
　派手なパ`プル系のタイツは秘液で濡れて湿っていた。それに荬扭い葡隳韦晤がパッと赤くなった。
　夕方、会h室で集Lの元木にネチネチとセクハラされ、不にも~に_してしまったためだった。
　一Lg前から、ほとんど叭榨互ハラを受けていた。ガ`ルト`クの事をもみ消してもらった恩と、{庭との肉体vSを感づかれた弱みもあり、香奈は拒むことができない。
　元木の迫り方はいささか浃铯盲皮い俊；嵘绀韦胜だからファックしないのは当然としても、キスを求めてこないし、フェラチオさせられたこともない。{庭とは何から何まで`うのだ。
　いつも香奈は服を着けたまま壁を向いてホ`ルドアップさせられる。後ろから元木の指がくまなく女体を幛扦蓼铯埂￥浃て前を向かされ、太腿をたっぷりしゃぶられ、パンティをいじられる。
　{庭との激しいＳＭプレイに^べたらまるで铯摔窑趣筏ぁ￥筏しなぜか香奈はd^してしまう。そこがオフィスのなかというせいもあるし、どうやら露出ルックを着ていると性感が特e敏感になるらしい。
　最後は後ろから卑猥な言~を摔れながらブラジャ`越しにこってりモミモミされ、香奈は_してしまう。同rに元木もコンド`ムのなかに射精を遂げる。
　その後がつらかった。コンド`ムの底にたまった白い粘液をo理やり全部驻蓼护椁欷毪韦馈￥い盲郡罂荬舜イ欷郡饯欷訾いきつく、それにた目もおぞましい。いっそフェラチオで口内k射されたほうがずっとましなくらいだ。
　それを眺めながらさっき集Lがd^にうわずった声でしゃべっていたのが、香奈の耳にこびりついている。
〈いい子だぞ、香奈。おまえ、とてもいい子になった。ふっふふう。まさか安藤香奈が、コンド`ムに入ったWのgりたてミルクをごくごく驻吒嗓筏皮い毪趣稀⒕集部のB中も簸摔馑激Δ蓼い省
〈{庭先生とのサドマド不は逃してやろうじゃないか。なあ香奈？　御曹司にはaっておいてやろう。その代わり、Wの言うとおりにするんだぞ。これからも会社でSしもうじゃないか。いいな。うひっひひ〉
　明らかに元木の性癖はアブノ`マルだ。それが彼の外上のコンプレックスに由来するものであると香奈はうすうす荬扭い皮い俊Qして香奈の美貌と真正面から峙せず、後ろからその横を眺めて鹤悚筏郡辍スカ`トのなかに鼻面を突っこませてうっとりしている。たまに何かの拍子で目と目が合うと妙にうろたえたりするのだ。
　そんなBにオフィスで痴h行椁韦瑜Δ收嫠皮颏丹臁Nりつめてしまう自分があまりに情けなかった。どうしてこんなに身も心もAれてしまったのか。
　まさか元木が{庭と通じ、自分のマゾ性をついて官能を攻略するノウハウをばっちり皇冥丹欷皮い毪趣纤激いい郡椁胜った。
　着替えをすませ、大きめのショルダ`バッグに服や下着をつめこんでトイレを出る。
　白のブラウスに、カシミアのカ`ディガン。タ`タンチェックのフレアスカ`ト。来たrとはe人のような清楚な装いである。
　また充xにかれると思った。どうしてそんな大きなバッグを持ち步いているのかと。香奈はいつもあいまいな言いわけをし、根がおおらかな充xは{得する。膝上二十センチのミニに透けすけのブラウスがなかに入っていると知ったら、さぞ@くことだろう。
（Sして、充xさん。私、今まで荬扭なかったけど、病的な二重人格なんだわ。先生に治していただいて、Y婚までにはきっと治すわ。だからそれまでは、香奈の嘘をSしてください）
　レストランへ向かって步く。s束のrgが近づくにつれて後ろめたさがし、心のなかでそんなでたらめを郅自分自身を{得させようとする。
　会社で元木にセクハラめされる一方、相浃铯椁叭铡{庭史郎の淫猥なる荒治はつづけられている。
　今日は午前中Ｒ女子大の研究室へ出向き、`られてアナルにバイブを埋めこまれながらファックされた。{教の成果でこのところ香奈のそこはかなり_き、肛T用バイブをAえこめるようになっているのだ。
　膝上に\せられ、{庭の棒でむごく犯されて香奈は七回も八回も_してしまい、不安のあまりにこう叫んだ。
〈あ、ああっ、怖いわ、先生……ねえ、香奈の身体、どんどん狂ってゆくみたい。どうしたらいいんです？　ああ、本当に、これで……Y婚までに治していただけるんですか？　ああ、いやっ！　お尻はもういやあ！〉
〈大丈夫さ、R鹿め。フフフ。Wはこうしてケツの穴にLれている、おまえのマゾ菌を退治してやってるんだよ。ここをほじくって菌が暴れて、一r的におまえのB性欲はうんと亢Mするが、心配はいらん。病んでいるところが全部出きってしまえば、嘘のようにすっきりするから〉
　そう言いながら{庭は、aを患者に与えるように、どろりとした唾液をたっぷり香奈に驻蓼护俊￥饯筏聘亻Tに突き刺したバイブの婴と、秘苑を抉る肉茎をぐりぐりと巧みにシンクロさせて香奈を追いこむ。
〈ああっ、本当に……信じていいんですか、先生？　Y婚したら、もう……彼をY切らなくてもいいんですか、私〉
〈もちろんだ。そのためにこうしてWがせっせとホルモン注射をしてやってるんだろ。しかし叭绽搐胜てはならんぞ。生理のrは口から流しこんでやる。一日たりともさぼったら承知しないからな〉
〈は、はい。わかりましたわ。ああン、香奈、きっと先生のおっしゃるとおりにします〉
　香奈は例によって破绲膜圣蕙兢卧SにEいしれ、何度もRりかえし_兢蚴膜ぁあげくに{庭のほとばしりを子m深くに受けたのだった。
　
【２】
　レストランへFわれた安藤香奈が、その知性あふれる美貌をほのかにtく染めているのに荬扭、竹内充xはさっそく理由をい亭皮た。
「どうしたの、香奈ちゃん、赤くなって？　まさかWと会えるうれしさのあまり、ってわけじゃないだろ」
「……い、いじわる。だって、一Lgぶりじゃありませんか」
　香奈ははにかんだ表情となって、ちらりと充xをあおぎた。
　その可zさに充xはうっとりwれている子だ。
「君が忙しいって言うからさ」
「ごめんなさい、充xさん。これからはもっとrgをつくれるようにするわ」
　我れながら演技がうまくなったと香奈は思う。{庭とのセックス法をLすためにyzの合わない言いわけをするうちに、自然と演技力が身についてきたのだ。
　ここまで步いてくる途中、今日の治の淫靡さを思いかえしていた。そのうち{庭にいじられた肛Tがひりひりしはじめ、蜜部までんできて、たまらない莘证摔胜盲俊
　きつく`られて抵抗できない状Bにされ、uずかしい言~でののしられながら、太くたくましい肉棒で激しく犯されたい。
　そんなボウッと淫らな意R状Bを引きずって、が赤かったのだ。まさか充xに正直なことが言えるはずがない。
　二人はワインをみ、フルコ`スの前菜を味わいながら、g近に迫った婚s式の打ち合わせをはじめた。
「仲人の件だけど、山之内先生の病状がどうもはかばかしくなくてねえ」
「あら。いけないわ」
　仲人をつとめる予定だった大物国会hTが、数日前に心筋こうそくで突然倒れたのだ。
「おやじは酝柘壬にピンチヒッタ`をmめと言うんだが、どうも荬すすまなくてさ」
　酝瑜猡浃悉暧辛Δ使会hTだった。yの御曹司に生まれながらリベラルなk想をする充xは、かねてから自分たちのY婚式を、腐臭漂う政治家や界人たちの食いものにされることを嫌っていた。
「ちょうどいいC会だからさ、自分たちのペ`スでやるよって宣言したんだ。おじいさんも暝してくれた」
　竹内CのI者で八十六になる祖父は、充xと香奈のよき理解者なのだった。
「じゃあ、どうするおつもり、仲人？　ラグビ`vS？　それとも大学院の先生に……」
「もっとうってつけの人がいるんだよ、gは。うふふ。君もよく知ってる」
「l？　lなの？　ねえ早く教えて」
　意味ありげな笑いを浮かべ、勿体をつける充xに、香奈は焦れて何度も催促した。
「{庭史郎教授さ」
「え!?……」
　耳を疑った。もう一度_かめた。やはり同じ名前がかえってきた。この二Lg、一日も欠かさずに凌辱され、三十回近く精液を注がれた魔博士だ。
　心が喉もとまでせりあがった。
「で、でもあなた、会ったことがないんじゃなくて？」
「先日、界のパ`ティで偶然会ったんだ。面白い人だね。型破りのk想をする。界の重なんか屁とも思わない。ああいう人が好きなんだ。もうrgもないことだし、{庭先生にmみたいと思う。gはそれとなく意向を打\したら向こうも大\り荬扦汀
「…………」
「どうしたの、香奈ちゃん？　いつも先生のこと、ほめてただろ。君とはセ．フィニでずっとパ`トナ`だし、知名度も高く社会的地位もある。Wら二人にはうってつけの仲人さんじゃないか」
　どうしたらいいのだろうか。もしここで浃艘棱锏丐{庭を拒~したら、かえって充xに疑われる恐れがある。かといって、憧れの白のウエディングドレスを着ているすぐ横に、おぞましい奴_セックスを要するサディストが仲人として座るなんて、想像するだに恐ろしい。
　そればかりではない。もし仲人になったら、これからの一生、自分たち夫Dは{庭を恩人として敬いつづけなければならないのだ。すなわち、香奈は死ぬまで{庭の魔手から逃れられない。
「私はいいけど、でも……あなたのお父やごH戚が{得なさるかしら。心配だわ。{庭先生、日マスコミではずいぶんきわどいk言をしているでしょう」
「おじいさんがついてるから平荬坤琛￥饯盲沥韦郅Δ先韦护皮れ。それとも何か他に}があるのかな？」
「……eに、ありませんけど」
　背中に冷たい汗が流れる。せっかくのフランス料理も喉に入らなくなっている。
「{庭先生は君をべたぼめだったよ。知らなかったけど、辣腕の美人集者として出版界では有名な存在なんだって？　フフフ。Wも焊じゃなかったな」
　高ワインと料理に舌鼓を打ち、充xは上C嫌でますます舌になってゆく。{庭先生はかなりのラグビ`通だし、きっとY婚式はにぎやかなものになるだろう、などとしている。
　しかし香奈はうわの空だった。m当に相槌を打ちながら、不安はつのるばかりだ。
　神}なATの典で、しかつめらしいを装う{庭史郎に淫猥ないたぶりをされる自分を想像し、血が逆流する思いだ。
（ああ、きっと式訾扦馑健ウエディングドレスを着たまま、あの男にいやらしいことをされるんだわ）
　その光景がに浮かび、香奈は食事しながら一瞬息を驻摺あやうくむせかえりそうになった。
　今のうちになんとかしなければ、{庭のサディズムに自分のこの肉体は绀埭丹欷皮筏蓼Α郅工氤漭xと一wにいて、今の香奈は正常な意Rを取りしていた。{庭が治という名目で行なう行椁颉AれたBセックスのFをiくだけの理性がある。
　ところが、これが明日また{庭に会いにいくrgが近づくにつれてeらぎだす。そして`られ、ネチネチと奴_{教がはじまれば、もう逃げられない。これはしあわせなY婚生活を送るためのセラピ`なのだと自らに言いかせて、女体をのた打たせ、禁断のエクスタシ`をってしまう。
　香奈のなかで、}と淫の二重人格はますますひどくなってゆく。それを竹内充xはもちろん、香奈本人さえもはっきり荬扭い皮い胜った。
　
【３】
　レストランを出て、夜更けのy座の街をEいざましにしばらく散步して、充xのを停めてあるパ`キングビルに入った。
　さっきのショックがずっと尾を引き、香奈はぼんやりとして充xのをほとんどいていない。
「……ちゃんとこえてるのかい、ねえ？」
「え？　あっ。ごめんなさい」
　香奈は我れにかえり、あわてて充xの腕をつかんで身をすり寄せた。
「仕事のことがつい荬摔胜盲啤…ごめんなさい。ちゃんとくわ」
「君がとても_になったと言ってるんだ。さっきもレストランでとれちゃったよ。すごくセクシ`になったなあって。不思hだ。前とどこが`うんだろ」
「嘘よ……だ、だって、何も浃铯盲郡长趣胜螭ないもの」
　幛盲荬ひでつめられ、どぎまぎしつつ答える。
「すれ`う人が露骨にていくよ。ふふふ。まず君のだろ、それから胸、ヒップ、最後に脚をね。でもい荬悉筏胜い坤恚俊
　しかし地味で目立たないルックスに憧れる香奈にとって、すごくセクシ`だと言われることは荬缛毪胍酝猡魏挝铯扦猡胜ぁ
　セックス奴_にされ、夂瘠圣抓欹い韦げく、日ごと大量に{庭のホルモン注射を受けているせいだろうか。それで男を欲情させるフェロモンが放たれるようになったのか。そう考えると悲しくてならない。
　エレベ`タ`をおりて迷路のようなv訾瓮路を、肩を抱かれて步く。
　充xが欲情していることがはっきり护铯盲皮た。息づかいやかすかな訾い`う。{庭や元木と秘密のvSをもつうちに、いつしかそういうことがわかるようになっていた。
　に入った。充xはすぐにエンジンをかけずに、キスを求めてきた。半ば予想していたことなので香奈はあわてず受け止める。
　舌と舌をjませ、甘くヌラヌラとこすり合わせるうちに、充xの息づかいはどんどん高まる。ブラウスの胸をそっと揉みしだいて、ペッティングに入ろうとする。
「ああン、いけないわ、こんなところで」
　今のところv訾摔先摔堡ないが、いつlが近くへ步いてやってくるかわからない。
「一Lgも我慢してたんだ。なあ、どれほどつらかったかわかるかい」
「でも……前は、一カ月でも二カ月でもちゃんと待ってくれたじゃありませんか」
　会うたびにセックスをするようになったのはごく最近だ。以前は香奈が拒めば彼はいつまでもおとなしく待っていてくれた。
「前と今は一Lgの猡丹`うよ」
　充xはなかなか引きさがらない。野性的なマスクをややt潮させて、べったりくっついてくる。あの滟|者たちが好んでするように、香奈のまっすぐ伸びた美しい\を莩证沥瑜丹饯Δ幛恰⒐倌埭とろける甘い訾い颏Δ盲趣晡いこむ。それから再び口をふさいだ。束のgというよりは腰を据えての本格的なディ`プキスだ。
　そのr、ライトがまばゆくあたりを照らした。香奈は口をほどいた。ゆっくりとが前を通りすぎた。
「……もう行きましょう」
　けれども充xはまだまだやる荬恰⑾浃铯椁毫等摔吸\を幛扦皮腺F族的な立ちにとれるのだ。
「君のが大好きだよ。香奈ちゃん」
　F代的な猡っ激取みずみずしく澄んだ\眼。ク`ルな感じの面だが、]のあたりの柔和な丸みが郅椁筏、いつも充xの胸をwれさせる。やや小さめの薄い唇。上下のバランスが理想的だ。それが赤いル`ジュに濡れxいて、雪白の肌に~妙に映える。
　そういえば口tの色が猡なったと、充xはやっと荬扭い俊Ｄ肖胜檎lでもついキスしたくなるましさだ。それが{庭の好みだからということは知る由もないが。
　三度目のキス。今度はぐっと幛盲荬舌腹で美女の口腔の上趣蝮陇幛蓼铯筏啤それからチュ`ッと舌を吸いあげ、その一方でブラウスのボタンをはずしにかかる。
「どうしたの、充xさん？　ああ、いけないわ。ねえ、もうやめて」
「今ここで君の肌がたいんだよ。ね、いいだろ？」
　ふだんはあれほど行xのいい男が、偈证思白のブラウスのボタンを二つ三つとはずして、隙gから手を差し入れてきた。すべすべするブラジャ`の感触を_かめ、「あああ」とうめき、指先に力をこめる。
「うまくh明できないけど、叭站が欲しくてたまらない。Y婚まで待ちきれないくらいなんだよ。ああ、香奈ちゃん……」
　ブラジャ`の上から胸をつかまれ、ふくらみを揉みころがされる。そうしてディ`プキスされると、香奈はたまらず、さらさらの\をeすり鼻をQらしてしまう。
（私がいけないのかもしれない。もしかしてあのせいで、私の身体から、彼の理性を狂わせてしまう何か淫靡なものが流れでているのかしら？）
　後ろめたさをえて、香奈はされるがままとなる。
　しばしo言のまま、内で互いに幛淫らな吐息をこぼし合い、夂瘠圣讠氓匹％螗挨摔栅堡盲俊％スの合gには、充xの唾液がネトネトと首筋から耳もとを濡らしてゆくのを香奈はとろける思いで受け止めた。
　いつしかブラウスの前はすっかりはだけている。充xの唇は、透明感のある雪白の胸もとへすべりおりた。
　光gにxくシルクのブラジャ`が簸韦瑜Δ事∑黏颏预盲沥臧んでいる。下着へつらなる美なスロ`プを唾液で濡らしてゆくと、「アッアン、アアン」という甘美な柩胜朱唇からもれる。
　充xはもう欲望を抑えきれなくなる。
「ああっ、部屋までとても我慢できないよ。今ここでしゃぶってくれないか」
「い、いやっ。そんなことできません……」
　断りながらも香奈の胸は妖しく高Qった。
　{庭にいられている屈辱奉仕を思えば、今ここで恋人にフェラチオし、ミルクを吸いとるくらい、なんでもないことだ。しかし二つ返事で相手の股ぐらへを埋めるわけにはいかない。そんなはしたない女と充xに思われたくなかった。
「mむよ。香奈ちゃん！」
「o理を言わないで。ああっ……ねえ、私を困らせないで。おいです」
　ブラジャ`をのぞかせ露出したい肩先をくねらせた。\をeすって、被虐をにじませた声で哀した。
　そういう媚Bを示せばますます相手は欲望をあおられるはずだ。乱暴にをわしづかんで、うむをいわさず股gへを持っていかせるはずだ。
　萑・盲皮い亭à窃绀しゃぶるんだよ、この豚女！　と怒Qられ、]を叩かれるのもいい。充xに叩かれたら、どんなに素长坤恧Α￥饯Δ筏郡樵盲螭侨饩イ蚩冥Aえられるのに。甘え泣きして思いきりディ`プスロ`トをし、充xの射精を喉奥で受け止められるのに……。そのあと二人のOは今よりもっと深まるはずだ。
　しかし、あいにく充xは、宇都魔道や{庭のようなサディズムの信奉者ではなかった。たくましい体躯と野性的なL貌だが、女性がいやがることはo理いできないしい性格の男だった。
「やっぱり、どうしてもj目かい？」
　にわかに萑酩饯Δ噬を出して、香奈のひそかな期待をはぐらかす。
「だって……こ、こんなところで私、そんなこと……初めてだから」
「ごめんよ。Wがかった。どうかしていたんだ。怒らないでくれ、香奈ちゃん。WをX蔑しないでほしい」
　それからを走らせながら充xは、何度も自分の非をびて、マゾ性の疼きを抱く香奈をうんざりさせた。
　Y婚前なのに会うたびにセックスを求めるのはやはりいけないことだ、肉欲にけてしまうおのれが情けない、などとしきりに@いてみせた。あげくに香奈を家まで送り届けるとお茶だけんで、何もしないで行xよくっていってしまった。
　大好きな人に荒々しく暴力的に抱かれたい。そんな香奈の本当の莩证沥蛞iくには、竹内充xはあまりに情すぎた。その後ろ姿を送りながら香奈は、私をめちゃめちゃに犯して！……とどれほど叫びたかったことだろうか。
　
【４】
　その翌日。充xはさっそく{庭史郎のもとへをかけ、正式に仲人役をおいしたいので香奈とともに挨拶にうかがいたいと申し入れた。
　{庭はこころよく了解した。
『そういうおめでたいなら大Z迎ですな。香奈ちゃんのためにも、できる限りのことはしますよ。そうだ、式の司会はＷなんかどうです？　Wからいてみましょうか。なあにやっこさん、おいしい酒をませりゃギャラなんか欲しがりませんよ。ハハハ』
　新者出身の男性人荪ャスタ`の名をあげて、人}の冥丹颏饯欷趣胜自慢する。そしてB地の高料亭を、待ち合わせ鏊に指定してきた。
　当日、{庭は夫人同伴でやってきた。かつて宝Vスタアであった彼女を引にくどき、引退させ、lけ落ち同然でY婚したというエピソ`ドはあまねく知られている。
「家内の美千子です。香奈ちゃんは_か一度会ったことがあったね」
　{庭夫人は三十代半ば。F役r代に^べてややに丸みを・婴皮悉い毪、さすがにかつてのスタアの存在感がある。しとやかな和Lの美女である。
「日マスコミでは挑k的なk言をしているけど、家にればWはダメおやじでね。この人の言うがまま、炊事から洗濯までこなしていますよ」
「あなた、またそんなことを他人の前で」
「いけね。エヘヘ。また怒られちゃったよ」
　そうしてことさら恐妻家ぶるのも{庭一流の自己演出だった。
　性のボ`ダ`レス化をさらりと解hし、あらゆる性倒eに好意的な批uをする男が、gは大浃士制藜窑扦り、マイホ`ム主x者である、そのギャップがかえって大\の共感を呼ぶ。そんな狡猾な算がYにはあり、そしてそれは事に成功していた。
　なごやかな荬腔崾长悉悉袱蓼盲俊
　{庭は、会食のM用は自分がもつという条件を、でしたrに引に充xに承Zさせていた。全国各地からB地へ直送されてくる@れたての海の幸をあしらった料理は、一席五万はくだるまい。
「急なで大涫Ю瘠と存じますが、どうか先生、奥、よろしくおいいたします」
　竹内充xの挨拶に合わせて、香奈も一wに上座に座る{庭夫妻へ深々とお辞xをした。
「わかりました。gはWも家内もりきっているんです。仲人は久しぶりでね。いつだっけ、俳のＴ君のr……」
「去年の三月でした」
「そうかそうか。_かあのrは仲人のWがEっBって二次会で春歌をがなりたてて、あとで家内に大目玉を食らったっけ。ハハハ」
　つられて他の三人もくすくす笑った。
　香奈は、正面の{庭夫人と目が合った。ややく、切れLの印象的な目に、魔性の光を感じた。それは暗い淫zにほのかに浮かぶ官能の牖黏韦瑜Δ坤盲俊
　やはり夫人も奴_{教されているのだと香奈は瞬g的に悟った。うわべは恐妻家を装いつつも、元宝Vスタアの妻をマゾに仕zんでいる。{庭という男の恐ろしさに香奈は然とする。なぜもっと早くそれをiけなかったのかと、今さらながらに悔むのだ。
（もしかして、私と{庭先生のvSにも荬扭い皮い毪韦しら……）
　香奈は急に不安にuわれた。もしも美千子夫人がマゾ{教されているなら、{庭がすでに楣をしゃべっている可能性が大だった。あの高慢ちきな美人集者も今じゃ可郅Wの奴_犬なんだよ……と。
　とすると、ここにいる四人のなかで何も知らないのは充xだけなのだ。{庭夫妻はにこやかな⒚妞蜗陇恰⑾隳韦郡炼人を湿に眺めて、快美な蜜の味にEっている。
「近これほどお似合いのカップルはたことがないな。ねえ、美っちゃん」
「そうね。今からY婚式がとてもSしみ」
「本当のところ、我らがアイドル香奈ちゃんをさらわれるのは男として\にくやしい。断cの思いだ。だけど、まあ竹内君ならば仕方ない。妞蝻もう」
　夫人がくすりと郅椁筏笑い、{庭の膝をめるようにポンと叩いた。
　充xは{庭に幛幛椁欷毪蓼A酒をぐいぐいあおっている。そうして尊敬に氦沥垦鄄瞍筏蛑偃朔蚱蓼俗ぎながら「先生たちお二人をWらのいいお手本にしようね」などと香奈にしかける。
「ひとつアドバイスしておこう。女がいほうが家庭はうまくいくんだ。まして香奈ちゃんはとても有能な人だし、付き合いも冥ぁ６嗌伽韦铯ままは大目にてあげてくれたまえ」
　タレント教授はそう言うと、ちらりと意味ありげに香奈へを投げかけた。
　香奈の皮wにくB肌が走った。早くも{庭は、自分たちがBこうとしている家庭へ土足で入りこもうとしている。充xにし、妻のりがWくなっても文句を言うなと暗示をかけている。Y婚してからも香奈をAしつづけるつもりなのは明らかだ。
　{庭はd^し、欲情しているのだ。その表情でわかる。おそらく充xがいることで、B性欲が刺激されているのだ。
「そうねえ。これからの女性はどんどん外に出て、いろんな人に会うべきだわ。家庭にばかり]じこめておくのはよくなくてよ」
　美千子夫人が亭主に加荬工搿
　彼らのおためごかしの言~のYにひそむ毒性に荬扭はずもなく、充xは、しきりにうなずいてき入っている。
　そのgにも{庭のはますます大胆になる。こわばりがちの香奈の美貌を舐めるようにまわし、濡れxく朱唇にづけとなり、自らの口から舌をチロチロとのぞかせる。
「竹内君、\にすまないが、セ．フィニに渡す原稿がWれていてね。差し支えなければ三十分ほど香奈ちゃんをお借りしたいんだ」
　とんでもないでたらめを言いだして香奈の心を訾辘膜せる。
　いくら{庭でも、まさか今夜だけは何もしてこないだろうと思っていた。治はもうすませてある。昼には彼のオフィスで浣cされて、フェラチオ奉仕を行なったのだから。
「ごめんなさいね、竹内さん。とにかく忙しい人なの。ゆうべも夜中までテレビ局にいて」
「わかってます。どうぞWにお荬扭いなく」
「まあ家内の愚痴でもいてやっていてくれたまえ。久々にハンサムな青年に会えて大りきりなんだ。おっと……しまった」
　おどけて肩をすくめ、口をふさぐ真似をする{庭。さらには香奈の神Uを逆幛扦工毪瑜Δ瘦X口を叩く。
「Oりにいるから用事があったら声をかけてくれたまえ。eに何もやましいことはないからね。ウフフフ。なあ、香奈ちゃん」
「い、いやですわ、先生ったら、もう」
　せいいっぱい明るい声を出して、香奈は立ちあがった。そうせざるをえなかった。ここで逆らえば何をされるかわからないし、充xの疑惑を招いてしまう。
　足がガクガク震えてうまく步けない。血の荬引いてゆくのが自分ではっきりわかる。
（やめて。どうか今夜だけは私たちをそっとしておいて）
　\が_かれた。Oりはまったく同じつくりの客室だ。どうやら初めから{庭が押さえておいたものらしい。
「o急治が必要らしい。そうだろ、香奈？」
　\を]めながら{庭は小声で告げて、にやっと笑った。


【第十一章　恐るべき仲人夫D】

【１】
　{庭はOりの部屋へ香奈をBれこむと、すぐさま服を脱がせはじめた。
　フランスuのシルクジョ`ゼットの\のツ`ピ`スは、ゆったりとシックな形で、スレンダ`な彼女によく似合っていた。うっとりするくらいに素长坤盲俊
　しかし、いや、だからこそy癖をつけたくなる。上流の美さを漂わせた安藤香奈をていると、コンプレックスのY返しでむらむらと嗜虐欲がイ起こってくるのだった。
「どうして。先生、どうしてです？」
　上衣のボタンがはずされてゆく。香奈は、Oりにいる充xにこえぬように声を押ししつつ、颐に抗hした。
「知ってるだろ？　Wにはいつでもおまえの身体摔颏工乩がある。WのSしも得ずに偈证摔长螭史を着て……どうしてミニをはかない？　ブラジャ`をせない？　まだおまえの病荬现韦盲皮い胜い螭坤尽
「ちゃ、ちゃんと命令どおり、会社へ行くrはそうしていますわ。ああ、先生だってお昼に会ってご存じじゃありませんか」
　香奈は辱にnぎしりせんばかりだ。宝石をちりばめたような目で、いつになく反抗的にキッと相手を睨みつけている。
「よくないB度だな、香奈。Wに向かって屁理屈をこねるとは。とても残念だ」
「あ、ああ、だってェ」
　耳もとで、ネチネチと{迫めいた口{で摔れ、香奈はうなだれた。
　その隙に上衣の前がどんどん_かれる。内趣らは、上品なラベンダ`色のキャミソ`ルが甘美な光gとともに露出している。{庭はwれる莘证潜翅幛らバストを揉みしだき、なおも耳もとへ摔つづけた。
「フン。こんな洒落た下着をつけて。竹内君に少しでも自分を高く婴辘膜堡郡い铯堡。ええ？　それで淫乱マゾの本性をLせると思ってるのか」
「あ、あんまりです……う、うう、どうしてそんなに私を苦しめるのですか」
「なんだと!?　いかんな。さっきからおまえをQ察してると、症状がぶりかえしている。自分の常性欲を棚にあげて、またWを逆恨みしだした。まったく、今までの治の成果がみんなパアじゃないか」
　B生のい患者をもった名医のごとく、自分の言うとおりにしていればとっくに退院できたのに……といったふうにz憾げに溜め息をつき、I手では患部をマッサ`ジするように、キャミソ`ルの下の熟れた乳ぶさをこってり嬲る。
　みるみる香奈の横が被虐的にt潮する。
　その性感・{庭は知りつくしていた。特に乳ぶさがひときわ敏感だ。こうして乱暴にモミモミされるのが好きで、たっぷり揉みほぐしたあとはそれぞれの隆起の裾野のところへ、左右から指を食いこませ、小刻みに微妙に刺激してやればいい。口では反抗的なことをほざいてもすぐにめろめろになる。
　さらには耳へ次々にいたぶりの言~を吹きこんでやるのだ。今やっているように。
「どうだ。薄Aれた豚女め。Wにふざけた口をきいて。素直にxる荬摔胜盲郡韦？」
「うう……」
「lのおaで宇都魔道から逃れられたと思ってるんだ？　竹内君はあの取材のことを知ってるのかな」
「ああ……す、すみませんでした。先生の言いつけを、きちんと守らなくて……香奈がg`っていました」
　泣きそうな思いで香奈は暴虐者へびを入れた。今となってはいっそ宇都魔道のマゾ奴_にされていたほうがまだましなような荬猡工毪韦馈
「よしよし。それでいい。仲人を引き受けたからにはWも竹内君にして任がある。手Wれにならないよう、すぐ郡力なカンフルを打たなくてはな。おまえの多重人格に郡のはこれしかない」
　{庭はズボンのファスナ`を_いた。
「ああっ、一生のおいです、先生。こ、ここではどうか、どうかSしてください。本当に、心からおいしますわ」
　身をよじってVえる香奈。それでもOりを荬扭い、颐に声をひそめている。
　つい二カ月前まで、{庭の知性の底の浅さをくだしていた美貌のキャリアウ`マンも、今は凛とした眉を裂けんばかりに折り曲げ泣きついて、哀れそのもの。その表情をると{庭はもりもり元荬扭のである。
「いいからまずおしゃぶりしろ」
「o理です。ああっ、できません」
「それなら彼氏の前でやらせるぞ。フフフ。こうしたカウンセリングは夫D一wにするのがアメリカでは常Rらしいし。どうだ。\を_けてやろうか？」
「ひいい……やめてっ」
　今回もまた安藤香奈の完・坤盲俊
　上衣をZわれた。レ`ス刺が美しいラベンダ`のキャミソ`ルに、\のスカ`ト姿でo理やり足もとへひざまずかされた。
　仁王立ちする{庭。ズボンもパンツも脱いで、ワイシャツの裾を押しあげてヌッと根が突きだした。天を突かんばかりの荬い扦饯饯炅っている。
「あれから六rgはたっている。再びミルクは亥骏螭坤尽％榨榨铡
　香奈はをつかまれ、先にぐいとそれを押しつけられた。今日の昼も{庭のオフィスへ行き、一rg近くしゃぶらされ、口腔で射精されているのだ。
　特有の猡ば猿簸鼻をつく。充xはこんなめいた訾い习kしない。よほど性欲のい男なのだと今さらながらにをえた。
　しかし悲しいことに、今では充xの性器よりもはるかにそれになじんでいる。訾い蛐幛菠忻天が甘くwれ、たくましく悚った雁首を目にしただけで口腔にどっと唾がこみあげてくる。
　どうすることもできず、香奈はル`ジュに濡れた朱唇に凶棒をチュプリと受け入れた。^上で、魔博士の鹤悚菠り声がした。
　片手を尻へまわしてゆっくり幛扦胜ら、唇と舌を使い、唾液をgにまぶして少しずつ含んでゆく。
　\一枚へだてたOりの部屋から、充xと{庭夫人のし声がこえてくる。半体研究のh明をしているようだ。
　あまりのみじめさに泣きたくなる。二人して仲人の依mにやってきてこんな思いをするとは。充xにしても、まさか香奈がそこでせっせと尺八奉仕をしているとは、粝毪坤摔筏皮い胜い坤恧Α
　けれども香奈には泣くことさえもSされなかった。充xの耳に届く恐れがあった。ズキンズキンと胸の鼓婴速まる音さえ、Oりにかれないかとびくびくしながら、それでも次第に奉仕にのめりこんでゆく。
　
【２】
　香奈が_な\をゆらめかせて、を前後にeすりだした。
　{庭はそれをおろし、鹤悚饯Δ祟]肉をゆるませた。
（一日何度しゃぶらせてもきないな、このマゾ女の口は。くくく）
　きわどいスリル感のなかで味わう美女の奉仕は、また格eだった。
　rgが限られているのでいつもの念入りな舌のマッサ`ジ（股の付け根から毛から玉袋までを唾でぐっしょり濡らす夂瘠圣圣幞圣幛溃─蚋郅筏郡、それでもあまりあるほどの快美感が得られた。
　これまでのどの性奴よりもN富でみずみずしい唾液と、柔らかくてしい舌腹が、カッカと充血した海d体をしっとり甘く包んでくれる。その温かな口腔の粘膜は、ぴっちり肉茎にjみついて、スム`ズなピストン\婴蚶硐氲膜死Rりかえし、膣肉の感触とはまったくe次元の心地よさだ。
（たっぷりしゃぶれ。おまえの御主人の大切なチ×ポだぞ。うれしいだろ。どうせもうマ×コが濡れぬれだろ、豚女め）
　大きな声でいたぶってやれないのが残念だったが、真上から^をぐいぐいeさぶり、股gへぶつけさせながら、ひそかな声で「よしよし」とか、「そら、そら」とか嗜虐の雄叫びを放っている。
　キャミソ`ルの肩~をはずした。ブラジャ`の内趣厥证颏长溉毪欷啤このうえなく美な胸乳を握りつぶす。さらには爪先を伸ばして、スカ`トをめくり股gをいたずらする。
　美人集者の眉がひときわ激しいdをせる。
　たまらない眺めだった。ランジェリ`の官能的な色彩と、こしのある\の光g。初雪のように真っ白い乳ぶさ。kたる女体の彩りがサディストをEわせた。
「ン、ウンン、アン」
　こらえきれずに香奈は、かすかに鼻をQらしはじめた。r折り幛蛑卸悉丹缓蓼撙盲荬相手をあげて、いやいやをするのだが、切れLの目もとを上荬丹互蕙兢蚊卦盲私っているのは明らかだ。
　{庭はかさにかかって\を乱暴にeさぶり、熟れた乳ぶさをモミモミする。股gにもぐりこんだ爪先は、ぴたりとパンティの中心へ食らいついている。
　いつにもまして怒の充gぶりはすごかった。香奈のつつましい口がこわれそうなくらいなのだ。もちろん、Oりで待つ二人の存在が何よりの性的刺激となっていた。
　初めのうちは、さっさと射精をすませてり、何食わぬでお人好しの御曹司と再び酒をくみかわすつもりでいた{庭だが、それではあまりにもったいなく思えてきた。もっと欲にこの倒eの淫Sを追求してみたくなった。
（ウム。二度もつづけて口で出すことはないな。こんなに息子がビンビンにりきっているというのに。本格的にこの女のマ×コとつながって大火してやるか）
　かなりの冒ではあった。もし香奈があのましいすすり泣きをはじめたとしたら、たとえ御曹司がどんなgiけでも、まさかここで二人が原稿の手直し作Iをしながら、香奈があまりの感婴妞蛄鳏筏皮い毪趣辖忉してくれまい。
　しかし妻の美千子がそこはうまくやってくれるだろう。だてにL年Bれ添い、奴_妻に仕立てたわけではない。
　そうとも知らず香奈は、汗を浮かべて必死でしゃぶりiいている。一刻も早く精をgりとって、怪しまれないうちに充xのところへりたいのである。
　すらりとした指で、ぷっくり静}の浮きでたペニスの根元を巧みにしごき、それとB婴丹护拼饯蛏舷陇摔工伽椁护搿Ｍrに口腔では舌腹をフルに婴し、证搜丐盲聘拭坤诵⊥护あげる。
　性器から放たれるホルモン臭がぐんと猡なってきている。射精が近づいているのだ。
（ああ、早く出して）
　香奈は心の内で叫ぶ。
　その性臭を嗅がされながら、香奈自身の官能もあやうく燃えさかっている。爪先でいたぶられつづけて、uずかしいことにパンティはぐっしょり湿っている。知らずしらずのうちに腰を微妙にうねらせてしまう。
　それでも、このサディストの精液を蚕陇筏胜ら~に_するという、女として最低のu辱を、またしてもさらすのだけは免れる_信があった。事g、今日の昼はそれで荬颏浃盲皮筏蓼盲俊￥筏し、今はすぐそこに充xがいるというな事gが、マゾの快Sの殖にn止めをかけていた。
　いよいよ最後の仕上げにかかったr、いきなりをぐいっ、ぐいっと引きgられた。股gに狂おしく吸いついていた面を引きxされた。
　すっかりフェラチオにのめりこんでいた香奈は、つやつやするストレ`トのをかきあげて、不思hそうに相手をあおぎた。唇のまわりは唾でべとべとし、F族的な美貌がボウッと妖しく火照っている。
「はっ……」
　一瞬にして表情が訾辘膜い俊
　{庭が意味ありげな薄笑いをたたえ、秘部をまさぐる爪先に力をこめた。おびただしい唾液でテラつく肉茎がうれしそうに跳ねている。
　B教授が次に何をするつもりなのか、すぐに香奈にはわかった。
「大サ`ビスだぞ、香奈。くくく」
「い、いやっ。そ、それだけは、~に……ああ、ああっ、いやですっ」
　すると{庭は突然、大きな声で笑いはじめた。
　香奈は面n白となってにくずおれる。それを愉快そうに眺めて、Oりの部屋へわざとかせるように一人芝居をするのだ。
「まったく香奈ちゃんは^が固すぎるなあ。ここの文章はね、わざとi者を挑kするためにいてあるんだぜ。いいからWの言うとおりにしなさいって」
　くずおれたままの女体に指をかけた。スカ`トを後ろからまくりあげ、パンティもろともパンティストッキングをくるりとヒップの下まで剥きおろしてしまう。
　香奈は{えすくんで、されるがままだ。
　脱がせる途中、するりと指を双臀の狭gにもぐりこませ、ぐしょ濡れの淫裂を意地く押し揉む。
　香奈は声にならない呻きをもらした。
「ハハハ。だから、これからの企Iは……」
　相浃铯椁嚎冥扦悉扦郡椁幛颏铯幛たてている。巧妙なる手口だった。しつこく秘部をいたずらされても、香奈は弱々しくいやいやをするほかには、なすすべもない。
「いや、だからね、管理が好きなだけ思いきりセクハラのできる女性を、イメクラからスカウトしTとして雇うべきだという、ここのw所はね……」
　そうしてすっかり抵抗を封じておいて、パンティをZいとった。ラベンダ`色のキャミソ`ルと、雅なシルエットをせるジョ`ゼットのスカ`トはつけさせたまま、四つん@いにさせ、{庭はバックから交わりにかかった。
（このスリル、たまらんな。ふふ。仲人の特丐趣筏啤これから何度もこうして新郎のすぐそばで、可郅せ嫁の味をさせてもらうことになるわけだ）
　わななく双臀をしっかと抱えこみ、美な花苑へ肉柱を打ちこんだ。とろりと濡れた粘膜を一荬送护破る。F屈な感触にwれながら、奥へ奥へと快美な小径をMんでゆく。
「ほうら、入った。もう逃がさんぞ」
　{庭は一人芝居を中断し、淫欲にざらついた声で郅い俊
　ましい下着姿でえ狂う美女の後ろ姿を眺め、根元近くまでズブリ、ズブリ刺しこんでゆくと、犯しているというg感がひしひしとこみあげてくるのだ。
「あ……あ、ああっ、Sして、こえちゃう」
「へへへ。声が出そうになったらWのパンツでも口にAえるんだ。いいな」
　それから荬い颏膜堡瞥樗亭蜷_始した。
「ああ、まったく香奈のオマ×コはいつも最高だな」
　たまに服をつけさせてファックするのもくなかった。光gのあるキャミソ`ルと、まばゆい白さの肩先あたりに官能美が漂うし、それらと\のスカ`トとのコントラストがまたいい。
　下着の肩~を左右おろして、白桃のような双乳をI手で揉みころがしてやる。香奈は、スカ`トからwびだしたプリプリのヒップを切なげに打ち振った。
（竹内の坊やに、はたしてこの稀な名器のありがたみがわかるのかな？　こうして俺が叭栅护盲护\りこなして、まさに最高の状Bに仕上げてやってるというのに）
　氐渍{教の成果で、早くも香奈は膣壁をきりきり狭めてペニスをAえこみ、こちらへ官能の一体化を迫ってくる。{庭はなんともいえない越感を味わい、たくましくストロ`クを打ちこんだ。乳ぶさを握りしめ、\を引きgり、どんどん美人集者のマゾ性をあばきにかかった。
「すっかり莘殖訾筏啤￥くく。彼氏にすまないと思わないのかね」
「う……う、うう」
　香奈はo念の叫びをkすることもできず、すらりとした首筋を引きつらせ、背中までの\をうねりにうねらせてA辱感を表わすばかりだ。
　どうすればいいのだろう。いつ\が_くかもしれないという不安で胸は破裂しそうだ。
（ああ、こんな格好を彼にられたら、私、もう生きていけない……おいです。どうか荬扭れませんように。来たrと同じく、仲よく二人してここから出られますように）
　香奈は必死に神に祈った。
　もし今\が_けられたら、当の香奈ばかりではなく充xにとっても、おそらく一生立ち直れないほどのショックとなるだろう。最郅位榧s者が信mする仲人と、ワンワンスタイルで交尾の真っ最中ときては。
　~に菖浃蛭颏椁欷皮悉胜椁胜った。どんなことがあっても、よがり声だけは出してはいけないと香奈は自らを戒める。
　だが非情にも、{庭の直は容赦なく香奈の弱点をついてくるのだ。奥底のＧスポットとおぼしきあたりを雁首でごり押しされ、そのたびに香奈は真っ赤になって柩胜蜓氦し、の上で四肢をぴんと突っらせる。_なマニキュアの指が、にきつく食いこんでいる。
　さらには、{教によっておちょぼ口を_かされた菊穴へ、べっとり唾液をまぶして指の腹でマッサ`ジするではないか。
（いやよ！　そ、そこは、いやよ。声が出ちゃうわ。あ、ああっ、充xさんにかれてしまうわ）
　狼Nしきって後ろを振りかえる。
　ざっくり乱れ落ちたストレ`トの\の隙gから、妞颏摔袱蓼护磕郡钦搐讼嗍证蛞つめ、小声で「いや、いやっ」とVえる。
　あいにくそれは嗜虐者の欲望をかえってあおるY果となった。{庭は不菸钉衰衰浈衰浃筏啤かたわらの背冥违荪饱氓趣ら何かを取りだした。どぎつい肌色をしたLくておぞましい形状のそれは、すでに香奈は何度も使われたことのある肛T用バイブだった。
　{庭は、深々とドッキングしたまま、め具にオイルをTりつける。ショックで荬饪瘠铯螭肖りの香奈の口へ、自分のブリ`フをo理やり押しこんで「さあこれで思いきり天国へ行けるぞ」と告げ、とうとう肛Tへバイブレ`タ`を突き立てた。
　
【３】
　Oりの部屋でも浃生じていた。
　{庭夫人の美千子と、竹内充xが、あろうことか舌と舌をきつくjませ合い、崃窑圣钎）`プキスを演じているのだった。
　しかも夫人の指は、あぐらをかいている充xのその股gへ伸びて、ズボン越しに巧みに肉Kをあやしているのだ。
「……お、奥さん……いけません」
　ねっとり唾液の糸を引き、かろうじて口をxすと充xはかすれた声で言った。
「大丈夫よ。うふふ。もっとSしみましょ。あちらはお仕事に糁肖扦工猡巍￥あ、充xさんの唇、セクシ`だわ。それにこのたくましい体」
　美千子はしとやかな日本Lの美貌を妖しくませながら、七r年下の美青年のネクタイをゆるめ、ワイシャツの前を_いた。
　厚い胸板がのぞけると、「ああああン」と陶Eの声をあげ、ふるいつく。淫らに舌を差しのべて唾液をのせた舌腹で、ペロリペロリといかにもおいしそうに舐めてゆく。
　充xは蛇に睨まれた蛙のごとく、身婴がとれない。夫人の夂瘠噬香と、巧みな手管の前に、全身がwれきっている。ただズボンのなかの一物だけがパンパンに膨れて暴れまわっている。
（いったいWはどうしたんだ？　今ここで何をしでかしているのかわかってるのか？）
　簸扦庖ている莘证坤盲俊ｕ酊してぼんやりと霞んだ^を必死でPかせてみる。
　{庭と香奈が仕事をすませにOりの部屋へ行き、ここで自分たち二人だけとなって、しばらくは当たり障りのない世gをしたはずだ。そう_か、仕事のことや、ラグビ`のことなど。
　夫人がこちらをる目つきや、栗色がかったをかきあげたりお酌をする仕草がなんとも色っぽく、充xはあがってしまってうまくしゃべれない。
　荬扭蓼辘颏蓼らわすため、幛幛椁欷毪蓼蓼A酒をぐいぐいあおった。とにかく今夜はうれしくて食事前から{庭とかなりんでいたこともあり、酒にはめっぽうい充xもいつしかEっBってしまったようだ。
　やがて夫人が、人相を\てあげる、と言いだし、上座からこちらへ移ってきた。高名な先生の下で勉したことがあり、Y婚後の\荬わかるかもしれないということだった。
　すぐg近でじっとをつめられた。さすがは元宝Vスタアだけに、そうされるとR倒的なオ`ラが护铯盲皮た。
　どうもそのあたりからが定かでないのだ。なぜキスをしてしまったのかが。いくら前後不でべろんべろんにEったとはいえ、自分がこんな道にはずれたことをするなど、なんということだろう。
　正直なところ今夜初めて美千子夫人と会ったその瞬gから、彼女がムンと漂わせる成熟しきった大人の女の魅力に（それは香奈の漂わせる魅力とはまたなるものだ）、幛、なつかしい恋情を抱いていた。
　まだ高校生だった、父Hの秘をしていた美しい女性に寄せた感情とよく似ていた。lにも打ち明けたことはないが、その社L秘は、充xのひそかな初恋の相手であり、自慰の象でもあった。
　けれどもいくら思春期の崆椁dったとはいえ、夫人をT惑するほど自分がo分eではないことはよくわかっている。それにOりの部屋では、{庭先生と香奈が仕事しているのだ。どうしてそんな破廉uなことができようか。
　\がかったの森をさまよう充x。そのgにも美千子夫人は、胸板から首筋にかけての一・蛏啶堑つ瞍衰メかに幛贰Ⅲ陇幛丹工辍⑵つwの表面を快美な唾液でねっとり濡らしてゆく。
「いいのよ。何も心配いらないの。私に任せていればいいの。ああ、おいしいわ。ああっ、すごくセクシ`よ、充xさん」
　夫人は官能的な音色で摔かけて、左手では充xのそれをあやしながら、右手は自分のまぶした唾液を皮wの上でヌルヌルに延ばして幛工搿
　充xはそんなふうにされるのは初めてだった。素晴らしくいい莩证沥坤盲俊ａEいがd^を倍加させているせいもあった。このままずっと夫人の言うとおりにしていたかった。
　美千子夫人が、舐めなめをすませてを起こした。栗色がかったセミロングのがはらりと前へ流れ落ちた。その色っぽさにとれるうち、幛ばn婴笋lられて目の前にある唇を吸いとった。
　
【４】
　そういえば、さっきもこんなふうだった。ようやく充xは思いだした。夫人がこうしてふとを近づけてきて、そのましい朱唇から甘い息を吐きかけられ、何か摔れるうち、どうにもたまらずキスしてしまったのだった。
　香奈にすまないと思う。自分で自分がuずかしくてならない。仲人の依mをするための神}な席で、{庭夫人とまさかこんな淫らなキスをしてしまうとは……。
　もしつかったら、癖性の香奈のこと、婚s解消はg`いなかった。しかし今はどうにも自分の欲望を抑えきれない。
　このところ肉欲が不健康にくすぶっていたせいもある。というのも香奈とはのなかで荬蓼氦に激い颏筏埔岳础⒕埭蓼欷毪韦怖くてセックスをしていないからだ。
　こちらが禁欲的になろうと努力すればするほど、なぜか香奈はより妖しく美しくムンムンと成熟していくようだった。それともこちらの方がおかしいのだろうか。抱きたいというn婴まる一方なのに、自分のイメ`ジがpなわれるのを嫌い、o理にそれを抑えねばならなかった。そんな不安定な心理状Bの下で美千子夫人と会ったこと、それが充xの不幸であった。
　ふわふわと桃色のに\った莘证钎钎）`プキスにふける。すごくしあわせだった。どうも快感がしていると思ったら、@くべきことにズボンからいつのまにかペニスが引っりだされていたのだ。
「う……お、奥さん……」
　夫人の白い指が、いろいろなやり方で太棹を甘くこすりたて、w^の周欷幛扦蓼铯埂￥饯莩证沥瑜丹趣たら……。荬い瑜体をめぐる血液がすべて精液と化して、ペニスをめざしている感じがする。
「素场￥なたのここ、あなたと同じくらいたくましくてセクシ`。うふふ。ねえ、出したいんでしょう？」
「ああ、奥さん、j目ですよ。い、いくらなんでも、そんな……や、やめてください」
「驻螭扦げるわ。そうすればlにもわからないでしょ。これから、いつでも好きなrに呼びだしてちょうだい。もっともっといい莩证沥摔筏皮げるから」
　充xの性感をwれさせる言~を振りまき、づけにしておいて、美千子夫人は股gにを沈めた。
　いきなり怒の根元まですっぽりAえこみ、ディ`プスロ`トして、充xの度肝をiく。もっとも{庭の巨根で口技を仕zまれた夫人にすれば、造作もないことだったが。
　最初のうち数秒は、なんとか逃れようとあがいていた充xだが、二、三度スロ`トされただけで、もうすっかり骨iきにされてしまう。文字どおり金玉をつかまれたのである。うっとりとフェラチオ奉仕を甘受する。
　夫人がましく首を振る。深々と吸いこまれ、根元をきつく唇でめつけられるたびに、充xは「ウウ、ウウウ」と、Oりの菖浃荬摔筏七h]がちにではあるが、それでも会心のうなりをBkする。
　
　香奈は、重たそうな座卓のI隅をつかみ必死でしがみついて、{庭の容赦ない攻膜四亭à皮い俊
　哀れにも口には男物のブリ`フをAえこまされている。激しく喉もとからつきあげてくるよがり泣きを吸いとってくれたそれは、唾液でぐしょぐしょだ。
　尻にバイブをあてがわれ、棒で攻めこまれ、もう二度もいかされていた。
「すぐOりに婚s者がいるというのに、呆れた淫婴证辘坤省￥あ？　まったく、涎れまで垂らして。くくく。Wの訾い膜パンツがそんなにおいしいか」
　肛Tをいたぶられてマゾ性を引きずりだされた身に、背後からのべつまくなく揶揄が浴びせられる。それが突き刺さる。もうどうにもならないのだという”备肖戎B念が、燃えさかる官能の炎に、たらりたらりと油となって注がれてゆく。
「どうやらWのo急治がお荬苏伽筏郡瑜Δ坤省⑾隳巍￥长螭胜衰マ×コをきゅうきゅうにさせて……ああ、う`む、すごいぞ」
　{庭のピッチがどんどんあがる。
　すさまじい淫Sにただれたようにとろけた香奈の粘膜に、とどめの棒が送りこまれる。
　座卓にしがみつく彼女の、キャミソ`ルからこぼれでたN氦仕乳がぶるんぶるんとeれて、それを{庭は郅筏菠摔工いとり揉みころがしてやる。
「これからは彼氏と会うrでも超ミニとノ`ブラを守るんだ。いい子ぶろうとせずに、マゾで露出狂の自分をありのままにさらけだすんだぞ。さもないと、これからもっともっとuずかしい思いをさせるからな」
　魔の言~が、e乱する香奈にはまるで救いの言~のようにく。
（ああっ、香奈がg`っていましたわ。これからはきっと命令を守ります。だから、どうかY婚までに、このいけない病荬蛑韦筏皮ださい。ア`ン、あっああっ……い、いいっ……いくう）
　ようやく{庭の射精がはじまった。いくらブリ`フをきつくyみしめても、口端からよがり声がかすかにこぼれしまう。Oりに荬扭れてしまうと^の隅では思っても、刹那的な欲望の前にはなすすべもない。クネクネと腰をえさせ、香奈は、ぱっくり_いた子m口へすべての精液が流れこむようにした。
　すすり泣きがかれる心配はなかった。
　奇しくも、Oりの部屋でも充xが~に_していた。こちらも雄叫びを必死で押ししつつ、夫人の口腔へ、溜まりに溜まったものを一荬摔证沥蓼堡皮い俊


【第十二章　魔のY婚プレゼント】

【１】
　婚s式は、とあるカトリック教会で|素に行なわれた。
　A美を嫌う香奈と充xの意向だった。列席者は二人の近しいF者や友人を合わせて三十人ほどで、式後にはt茶とお子でしばしのZがもたれ、それで散会となった。
　三カ月後に控えている披露宴は、もちろんこんなものではすまされない。本人たちが望むと望まざるとにかかわらず、何百人という来eが押しかけてさぞ盛大に宴がRりひろげられることだろう。なにしろ、かたや花婿は竹内Cの御曹司であり、元ラグビ`界の人菡摺￥たや花嫁は旧F族の血をひく名家の出で、敏腕集者として幅冥と嗣}をもつのだから。
　婚s式では、仲人夫妻もさしたる出番がなかったが、それでも{庭教授は如才ないユ`モアたっぷりのおしゃべりでI家のH族たちの心をつかみ、美千子夫人はにこやかに付き添って名アシストぶりを披露した。ことに元宝Vの夫人の、日本Lのたけた美貌ぶりは目の肥えているはずの竹内一族の注目をひときわ集めた。
　列席者は簸摔馑激Δ蓼ぁ￥长嗡娜摔、言Zを~するようなおぞましい相vSにあることを。
　才媛とうたわれる花嫁は{庭教授の性奴として叭涨筏さず{教を受けており、ハンサムな花婿は、gは美千子夫人の⒌膜圣榨Д楗隶テクニックのとりこにされてしまっていることを。
　
　香奈と充xは、瞬璧辘摔い俊
　一rg前に式がo事Kわったところだ。香奈のa指にはられたばかりのエンゲ`ジリングがN然とxいている。
「いつもごめんなさいね、充xさん。せめて今日くらいは、あなたとずっといたかったんだけれど」
　例によってセ．フィニの仕事でどうしても会社へらなければいけない、と香奈は言いわけしている。gHは、叭涨筏さず受けなければならない{庭の淫猥治で呼びだされているのだが。
「いいよ。こっちもたまには叔父FB中のごC嫌をとらなくっちゃ。ニュ`オ`タニで寿司でもつまんでるはずだから」
　快活さを装って答える充x。こちらはこちらで後ろめたい秘密がある。
　あのB地の料亭で不にも美千子夫人に精液を吸われたあと、もう一度フェラチオされていた。会社のりにハイヤ`で待ち伏せされて、に\せられるやいなやディ`プキスされ、あれよあれよというgにぱっくり一物をAえこまれてしまい、~を遂げたのだ。
　そしてさっき、教会の隅で夫人はまたしてもT惑してきた。
〈ねえ、充xさん。後で二人きりでお会いしたいのよ。いいかしら〉
〈い、いけませんよ、奥さん。も、もう、あんなこと、やめましょう。おいしますよ〉
〈いいでしょう？　なんとかrgをつくってちょうだい。ウフフ。また一生颐アレしてあげる。今日はおめでたいし、特eに何回でも驻螭扦げるから〉
　夫人はねっとりと目をませ、セクシ`な声で摔。
　なおも充xがiっていると、妖美にぬめった朱唇から淫らに舌をのぞかせ、唾液たっぷりにクナクナと前後左右に婴してみせた。
　それだけでもう充xの全身はじんとwれて、ついには指定されたホテルへ行くことをs束したのである。
「ねえ、充xさん。何か怒ってらっしゃるの？　もしそうならはっきり言って」
　aりがちな充xのB度に、香奈がwれをきらしてい亭俊
「と、とんでもない。ようやく婚sが成立して、ホッとしてるんだよ」
「そう。それならいいけど……」
「フフフ。どうして怒る理由がある？　君の仕事が忙しいからって、そんなことでいちいち腹を立てるほどめめしくない。本当だってば、香奈ちゃん」
　充xはひそかに冷汗をかいていた。
　香奈は仕事があるというし、これで夫人と荬ねなしに密会できる。好きなだけディ`プスロ`トしてもらえる。そんなことを思い浮かべていたのだから。
　ウエディングをg近に控えて、しあわせの~にあるべき香奈と充xだが、このところvSがぎくしゃくしていた。お互いに淫SのFにはまって身婴がとれないのだからうまくいくはずがなかった。
　例のv訾我患以来、充xはいっさいセックスを求めてこない。もうかれこれ二カ月近く肉体交hがないのだ。
　なんとかしなければいけないと香奈は思うのだが、糸口がつかめない。女である自分のほうから、したいとは口が裂けても言えない。それに叭涨筏さず{庭の粘っこい色めを受け、精液を浴びている今、充xとセックスをするのはいかにも荬重かった。心のどこかで、今はこのままでいい、と思っていた。
　そうして手をこまねいている隙に、充xが美千子夫人の魔色にかかってどんどん骨iきにされてゆくのだとは荬扭もせずに。
　
【２】
　充xとeれて香奈は新宿へ出た。そこから丸の内に\りQえ、{庭のオフィスへ行くのだが、その前にすませなければならないつらい用事がひとつあった。
　k周xのa局にwびこみ、きょろきょろとなかの子をうかがう。あいにくそこは安婴辘蔚辘谴荬慰亭扦搐盲郡えしており、迷ったあげく何もIわずに出てくる。
　そんなふうにa局めぐりをそのあと三度Rりかえした。うち一では、暇そうな店主につかまって逃げられず、欲しくもない高なビタミンをIわされてしまった。
（あ、ああっ、できない……私にはどうしてもIえないわ）
　{庭に、イチジク浣cをIってくるよう命じられたのだった。
　今日の婚s式で、充xにプレゼントされたシックなツ`ピ`スを香奈は着ていた。いついかなるrでも超ミニとノ`ブラ姿という{庭の命令を忘れたわけではないが、せめて今日だけはSされると思った。
　しかし魔博士は教会で香奈をた途端、だけはいかにも面倒のいい仲人らしくニコニコ笑をつくりながら、そのくせ魂も訾辘膜恐ろしい言~をたてつづけに放って叱した。
〈WのS可も得ずに偈证收嫠皮辖~に、~にだ、Sされないぞ。おaで少しも治がはかどらないじゃないか、この能oしの豚女め。フフフ。Pとして、自分でイチジク浣cをIってだ、Wのところへ来る前に三つほどたっぷりケツにぶちこんでこい。来るやいなや、Wの目の前ですぐウンチできる状Bにしておくんだぞ。くくく。それから、Wからのささやかな婚sプレゼントとして、香奈の薄Aれたアナルを犯してやる。そこまでしたくはなかったが、どうやら香奈のそこには、ひどく性の淫泳がみついているらしい。Wの神}な魔_でほじくらないことには、とても追いだせそうもないからなあ……ウム、とにかく香奈ちゃん、よかったね、おめでとう。ハハハハ。おや、これはこれは、お母さん〉
　最後のほうになって香奈の母Hが近づいてきたので、魔博士は突然がらりと口{を浃à俊Ｗ栽冥渖恧扦るその不菸钉什拍埭我欢摔蛟gせたのだった。
　－－ようやく香奈は、死ぬほどuずかしい思いをしてそれをIうことに成功した。
　そこもずいぶん暇なa局だった。dげた四十がらみの、ひどい口臭のするaは、残酷にも二度、三度と香奈に何が欲しいかをRりかえし言わせた。
「あのう……ですから、イ……イ、イチジク浣cですわ」
　香奈は、理知的な美貌を真っ赤に染めあげ、身を揉むようにして言った。
「ああ、そうですか。なんならお荬丹蟆もっと本格的な、医用のもありますがおせしましょうか？」
「い、いえ、けっこうです」
「使い方はご存じですか？　どなたがお使いになるの……あなた？　いやお若い女性でB固な便秘にんでらっしゃる方は多いですからね。もしよければここの二Aで兄がマッサ`ジをやってますからしてみませんか。便秘にはズバリ郡ますよ。この券をね、持っていけば一割引で……」
　他の男性客が入ってきているというのに、ごH切に大きなガラガラ声でそんなことまで言うのである。
　香奈はから火が出そうな思いで品物をひったくると、おりの小Eも受けとらずに逃げだしてきたのである。
　それで苦行がKわったわけではない。次には、いつどこで浣cをするかという、さらなる屈辱が待ち受けていた。
（ああ……どうしてこんなみじめな思いをしなければならないの？　いっそもう死んでしまいたいわ）
　婚s式の日というのに、デパ`トのトイレで、自分で自分の肛Tにそれを差している姿を想像すると泣きたくなった。
　悲@にくれながら步いていたので、教会からずっと尾行している男の存在に香奈は荬ついていなかった。
　やがて男は香奈に追いつき、ぽんぽんとHしげに肩を叩いてきた。
「どうしたんです。そんな暗いをして？」
　奇妙なL体の男である。中年なのにおぼっちゃんのようなおかっぱ^をして、真っ\なサングラスをかけている。
　恐ろしい趣味のさだった。Lい\のトレンチコ`トが、男の荬壬伽筏馑坪悉盲皮い胜ぁＭ桀に、丸い鼻……。猡ぅ单螗哎楗工穗Lされた目も、きっと同じようにまん丸いのかもしれない。
　まるでえがなかった。^が少しおかしいのだろう。oして早足で通りすぎようとして今度は、「待ってくださいよ、安藤香奈さん」と名前で呼ばれた。
　男は、Lいトレンチを引きずるようにして追いかけてきた。おかっぱ^がeれた。
「今日は婚s式でしょう？　だのにあんまり悲しそうなをしてるから、ついね……ほう、素长驶榧s指だ。おめでとう。さぞ高かったでしょう」
「……ありがとうございます。大淇挚sですが、どちらでしょうか。私、お名前をうっかり失念してしまって」
「いやいや。こっちはあなたをよく知ってるんだけど、あなたのほうはたぶんWを知らないでしょう。どうも初めまして」
　男は名刺を差しだしながら、巧みに香奈を道端へとTГ筏俊６人は人波からはずれ、ガ`ドレイルのHで向かい合った。
　それを一瞥し、香奈の色が浃铯盲俊
《ガ`ルト`ク[者　小平光男》
　そうかれてあった。この男こそ自分のプライバシ`を嗅ぎまわり、あの三流ゴシップIにdせていた本人なのだ。
　事の下劣さと、男の漂わせる不な荬悉蓼丹摔预盲郡辘坤盲俊
「Wはとてもあなたのことにd味があってね。我がライバルIセ．フィニの敏腕かつ美人集者、そして竹内yの御曹司のフィアンセ、安藤香奈にね」
　厚かましくもセ．フィニをライバルIと言ってのけてから、なおもつづけて、
「と同rに、{庭史郎の廴摔扦猡り……」
「やめてください！」
「へっへへ。あのスク`プは残念ながらもみ消しにされたが、WはまだBめませんよ。来たるY婚式に合わせて、仲人とのただれた三角vSをあばくのも面白い。そう思いませんか？　どうせこれから教授のところへ抱かれにいくんでしょ、あんた」
「ち、`いますっ……あっ！」
　いきなり手もとを引ったくられた。a局の袋だった。
「かえして！」
「何をIったんです？　おおよそ察しはつきますがね。これも者根性ってやつで」
　小平はへらへら笑って香奈をかわし、袋の中身をのぞいている。
　心が止まりそうだった。相手にMみついてでもなんとか取りしたいが、かといって人目を引いて困るのは香奈自身なのだった。
「へえっ。これは@いた」
「やめてください、小平さんっ。い、いくらなんでも……」
「てっきりコンド`ムかと思ったら、浣cとはね。ウ`ン。iめいてるな。晴れやかな婚s式の日に、美しきフィアンセはイチジク浣cをIって仲人のもとへ……こりゃ、ますます目がxせませんぞ」
　Y返しになりがちな甲高い声で、この三流ライタ`は鬼の首でも取ったごとく大はしゃぎする。
　道端でQする二人へ、行き交う人々がちらちらと好奇の眼差しを注ぐ。なかには足を止める者もいる。~世の美女と、おかっぱ^にサングラスの奇妙な中年男。その二人が小さな袋をめぐって何やら言い争っているのだ。通行人がd味を抱くのもo理からぬことだった。
「これをいったい何に使うんです、安藤さん？」
「…………」
「まさか、おばあちゃんにmまれて、なんて言うんじゃないでしょうね。ハハハハッ」
　小平は黄色いnを剥き、けたたましい笑い声をあげた。
　立ち止まる通行人の数がふえたようだ。香奈はそれに荬扭、相手に逆らうことをやめた。身体の力をiいて平静を装い、出方をうかがった。
「{庭教授はあんたをマゾ奴_に仕立てようとしているんだな。へえ。奴にその荬あるとはいていたが、まさか美貌と才能をほしいままにする光集^の安藤香奈荬蓼扦亭ā￥饯欷扦铯ったぞ。最近のあんたの超^激、露出ファッションも、やっこさんのご命令ってわけだ」
「……お、お好きなように解なさってYですわ。だからもう、それをかえして、行かせてください」
　香奈は_き直った。
　虹彩の猡つ郡扦つく男を睨みつけた。弱みをせればかえってつけこまれるだけだと思った。
「こいつはかえしますがね、その代わりにもう少し付き合ってもらおうか。いやとは言わせませんよ」
　小平はじとっと湿った手で、香奈の手首をつかんだ。男に触れられただけで激しくB肌が走った。
「こっちはフリ`ランスだ。ガ`ルト`クで事にならなくとも、竹内一族宛てに蟾をいて金にQえてもいいんだぜ」
「どういうつもりです？　あ、ああ……私を、{迫なさるんですか」
「ごちゃごちゃ言うんじゃねえ！　{迫もへったくれもあるかよ、てめえ、このマゾ淫婴。aってついてくりゃいいんだ」
　小平はいきなり声色を浃à啤⒁荬摔郡郡撙けるように恫喝するのだ。
　その手口は{教の宇都魔道を思わせ、香奈の血を訾辘膜せた。
「o理です。ああ、私、用事があるんです」
「わかってる。タレント教授のアナル{教が待ってんだろ。ひひひ。なに、ほんの三十分ですむからよ。それまでばっちりクソをためこんでおけばいいじゃねえか」
　恐るべき野卑な言~をまきちらすと、小平は、{えすくむ香奈のスレンダ`な身をがっちりつかんで步きはじめた。
　

【３】
　日曜日のために、新宿西口の高鹰鹰肽冥摔るオフィスはどこも]まっている。小平が香奈をBれこんだのは、y行系のビルの、地下街へとアクセスするA段の踊り訾馈
　そこでは数人のホ`ムレスがにぎやかに酒をんでいた。日曜は彼らの溜まり訾然すので、通行人はいやがってlもそのA段を通らないのだった。
　すえた汗と垢の臭い、小便とアルコ`ルのまじり合った臭い、さまざまな臭がそこには饷埭顺氦筏皮い俊
　@いたことに、B中と小平とは知りらしく、ホ`ムレスたちが「どうも、旦那」と次々に挨拶してくる。それから彼らは、小平のBれているいかにも上流のL情を漂わせた美女を、まるで宇宙人でもるごとくぽかんとつめた。
　香奈はショックに打ちのめされた。あまりのおぞましさに膝はガクガク震えて、立っているのもやっとの状Bだ。こんなAらわしい鏊へ来るのは初めてだった。いや|京の中心にこんなところがあることさえ知らなかった。
「なあ、みんないけど、三十分ほどここを使わせてほしいんだよ。これで何かおつまみでもIってくれ」
　小平は一万以を取りだした。^I格がそれをひったくるようにつかんだ。
「こりゃいつもどうも、旦那。うへっへへ」
　男たちはめいめい^をさげた。
　小平と美女がここでどんなSしいことをするか思い浮かべているのか、卑屈かつ好色な笑いをたたえている。そうして美なツ`ピ`ス姿の香奈のましい肢体を、oh]に上から下まで眺めるのだ。
「邪魔が入らねえように下でっていてあげます。安心してSしんでください、旦那」
「きなんかしませんからね。へっへ」
　そう言って男たちは去ってゆく。A段をおりながら何か小声でし合っては、「ウヒヒヒ」といやらしい笑いをもらして。
　小平は香奈に向かい、\のトレンチコ`トを_いた。半立ちのペニスがなかからhなをのぞかせていた。
　もしやという不吉な予感はしていたものの、香奈はわななき、後ろへしりぞいた。
「おまえの大好きなもんじゃねえか。何を今さら照れてんだよ」
　三流ライタ`は腐った色のn茎をせ、にやりと笑った。
　そのB趣味を悟った今、年不相辘韦かっぱ^と真っ\のサングラスが、香奈にはいっそう不菸钉怂激à皮た。
「い、いやですっ。あ、ああ、~にいやっ」
「うるせえ！　淫印￥丹盲丹Aえるんだよ、俺の魔_を。さもないと奴らに引き渡してメチャメチャにさせるぞ」
　怒声がwび、パン、パンと]を叩かれた。をぐいと引きgられ、B中が座りこんでいた段ボ`ル敷きの床へ\せられ、そこへうむをいわさずしゃがみこまされた。
　臭がムンとまり、胸がむかつく。o理もない、そこはたった今まで浮浪者たちが座になっていたのだ。目の前が一瞬白くなりかけた。
　すると後ろ手にされ、冷たい金属手Vをガチャリとかけられた。
（ああ、なんてことなの）
　これがFgに起こっていることだとは香奈には信じられなかった。も知らぬ男にいきなり街^で{迫され、ホ`ムレスのねぐらへBれこまれてフェラチオを要されるとは。
　つい二rg前には教会で婚s式をあげたばかりなのだ。もしも充xが香奈のこの姿をたら、しい彼のことだ、精神に破`をきたすのはg`いなかった。
「何が光集^のプリンセスだよ、こら。いつもお高く止まりやがって。ふん、セ．フィニの集者はそんなにえらいのか？　おうっ」
　をつかまれたまま男の前にひざまずかされた。真上から]をさらにむごく平手打ちされ、悲Qがほとばしりでた。おまけに身をよじると後ろ手Vがきつく食いこみ、肩の付け根に激痛が走る。
「痛いか？　ウククク。つらいか、优」
　狂的なまでのサディズムに、香奈は恐れおののいた。もはや屈服するしかなかった。
　口にペニスが突きつけられた。垣gえたrは半立ち状Bだったそれは、烈火のごとく猛り狂っていた。
　地zからの化け物のようなヌメ赤いw^にグイグイとせっつかれ、香奈はすすり泣いて唇を_いた。化け物に似たペニスが嬉々として、そのL大な胴体をうねらせながら口腔へ入りこんでくる。
　な臭味だった。これまでフェラチオさせられたどの男たちとも`った。きっとL韦摔まり入らないのだろう、ホ`ムレスの放つ臭いにけず劣らず小便臭く、しゃぶらされると舌にピリピリと苦みがく走る。
　何婴摔庵丐胜肽颏确置谖铯Aれの膜が、一枚また一枚と剥がれる。それは唾液と溶けてヘドロのような感触とともに、どろりと香奈の胃へ流れこんでくる。
（う、うう、助けて、神……こんな莩证いこと、あああ、耐えられません）
　すさまじい不感、I吐感に、香奈の目尻から妞したたり落ちてくる。
　この相手と^べたら、{庭はずっと知的で清に思えた。集Lの元木のコンド`ムに溜まった精液を蚕陇工毪长趣丹ā⒔瘠违榨Д楗隶より妆钉猡蓼筏坤盲俊
「そりゃそりゃっ。しゃぶれしゃぶれ。ガ`ルト`クなんかどうせエログロjIだとくだしてやがるんだろ？　そこにたむろする俺たちライタ`なんか、てめえらからすりゃゴキブリや蛆虫も同然だ。なあ。ウハハ」
　小平はよほど香奈たちに劣等感を抱いているらしかった。理不尽な言いがかりをつけては、直を荬い瑜美女の喉奥まで叩きつける。後ろ手Vをかけられ逃れるすべのない香奈は、ひしゃげた呻きをもらすばかりで、小平はそれを眺めては溜をさげるのだ。
「ひとつおきしますがね、じゃあ、浮浪者のねぐらでそのゴキブリのチンカスしゃぶってらっしゃる、お美しく明な安藤香奈はいったい何者でしょうねえ？」
「ぐ……う、うくう……」
　先走りの液が溢れでている。まだ残るu垢の臭みに、生々しいホルモン臭が加わって、さすがに香奈は苦しげに眉を歪めた。
「答えてくれませんか、^のいいところで。へへへ。ウリャ、言ってみろ！　てめえは何なんだ」
　あまりにA辱が激烈すぎた。理性のサ`モスタットが、オ`ブンに入れられたチ`ズ状にとろとろに溶けてショ`トした。すぐさま被虐の回路がそれに取って代わりオンとなる。
　不きわまる肉棒をチャプチャプ、チュバチュバと口唇からピストン\婴丹欷胜ら、ボウッと意Rが霞み、下半身に甘く淫らなuがきはじめていた。
　狂人のいかけに答える代わりに香奈は、ましい甘え泣きをこぼした。口には深々と一物をAえているのだから答えられるはずもなかったが。
「教えてやろうか。てめえは、豚だ。チ×ポ舐めなめして、マン汁垂れ流すしか能のねえ最低のおしゃぶり豚だ」
　美女にあらん限りのR声を浴びせ、おかえしにその官能的な涕泣をかされる。ぜいたくな快Sに、勃起の}婴ぐんと高まった。
　いよいよ小平は射精めざして香奈の^を本格的にeさぶり、「ウ`ヤ、ウウ`ヤ」とd^しきったりを放つ。
　ああ、こんな滟|者の粘液を流しこまれるのか……。いざとなると怖くてたまらず、香奈は妞韦摔袱螭滥郡虮・_いて、相手をあおぎた。
　淫Sにのけぞってhく身えしながら、小平は、相浃铯椁合隳韦颏韦韦筏盲皮い搿
「てめえは豚だ。二度とデカい面はさせねえぞ。うりゃ、うりゃ！　おしゃぶり豚め」
　先走りの液はほとんど精液と同じ猡丹趣胜辍そのホルモン臭とともに、いたぶりの言~が香奈の官能に刺さった。
（ああ、そうだわ。私は豚なのよ……ちょうだい。思いきりたくさん、あなたのミルクをかけて）
　再び目を]じる瞬g、界の隅にちらりと男たちの姿が入った。
　ホ`ムレスたちがすぐそこのA段に群れをなしてきしていた。~世の美女の夂瘠圣蕙痉钍摔证辘颉らんらんと目を光りxかせてつめているのだ。そこから淫臭のKりが押し寄せてきている。
（犯されている。あの男たちみんなに）
　倒eの疼きにuわれ、蜜部が切なくЭsした。香奈は、たまらずクネクネと腰を振りながら、濡れた舌を狂おしく太棹へこすりつけ、唇をキュッキュッとめつけて最高のサ`ビスをしてやった。
「ア、アン……うふふン……ううン」
　さらに香奈は、小平の野卑なりに合わせて、⒌膜时巧をまきちらした。その瞬g、_かに香奈は、口だけで男を射精に追いこめることにうっとりする鹤愀肖虮Гい皮い俊
「驻幔　优。ほら驻幔　・郅椤⒊訾毪兢谩
　肉棒がパアンと炸裂して欲望のジェリ`をぶちまけた。
　それは喉を幛灼いたばかりか、香奈の官能の境界まで突き破った。香奈は後ろ手Vの身を激しくeすってNりつめた。
　
【４】
　取材先で宇都魔道と初めて会った日から、すぐ{庭史郎の家畜に堕とされて今日にいたるまで、香奈にとっては簸趣筏言いようのない日々がつづいていた。
　その淫靡地zの叭栅韦胜で、晴れの婚s式の今日こそが、なんとも皮肉なことに生涯最の日となるのはまずg`いなかった。
　ホ`ムレスたちにきされながらガ`ルト`ク[者の精液を蚕陇贰⒉灰にも彼女自身もオルガスムスに_した後－－。
「こんな哟Dが新宿にいたのかい？」
「ウヒヒ。おいらもぜひしゃぶってもらいてえなあ」
　欲望に赤くF取りされた目をwびださんばかりにさせて次々と迫りくる男たちを、k狂寸前の思いで押しのけ、香奈は必死で逃げだしてきたのだった。
　自分を取りすまでかなりのrg、j踏のなかをふらふらとさまよった。そしてrをて愕然とした。{庭に言いつけられたr刻をすでに一rg以上もすぎていたのだ。
　大あわてで地下にwび\り、他にも命令されていたことを思いだし、心が口からwびだしそうになった。オフィスへ着く前に浣cして、{庭の眼前ですぐ排便できる状Bにしておかなければならないのだった。
　赤坂附のkのトイレで、香奈は自らの肛Tにイチジク浣cを差しこんだ。なにしろ初めてのことでm量がわからず、いざ{庭に催促されてなかなか排便できない事Bになるのが恐ろしかったので、たてつづけに三使った。
　密室で香奈が颐に声を押ししてむせび泣いたのは、もちろんあまりのみじめさのせいもあるが、これまでの{教で性感を_kされたアナルが、浣cのせいでジクジクひりつき、自分で知らぬgにクリトリスを指でいじくりまわしてイキそうになっていることにハッと荬扭い郡郡幛坤盲俊
　Y局ほぼ二rgのW刻となった。魔博士の怒るまいことか。
　小平に{迫され朱唇をレイプされたためだとはどうしても打ち明けられなかった。言えばさらなる激甚な怒りをIうのはわかりきっていた。
「すぐウンチできる状Bになっているのか？　まさか、それもやってこなかったとはな」
　怒りのk作がまり、{庭はい亭俊
「してきました、先生。自分で、ちゃんと、お浣cをIって……差してきましたわ」
　香奈は生汗をいてブルブル震えながら叫んだ。
　ネチネチと体Pを受けているgに便意が切迫してきた。
（ああ、きっとこれでSしてもらえる。今すぐウンチをしてみせればいいんだわ……）
　けれども、そうはうまく\ばなかった。
　{庭はニヤリとしく微笑み、あろうことかフェラチオを命じたのである。
　魔博士のミルクを一滴残らずgりとるまで、さらに三十分近く、香奈はこみあげる便意との凄~きわまるLいをつづけなければならなかった。
　そのあとようやく、排便しながらオナニ`を制された。しかし、溜まりに溜まった便を排泄するのは本当に莩证沥瑜て、制されているのも忘れるほどだった。
　つづけて肛T洗贰オイルマッサ`ジ、棒とバイブめ……。それら肛虐の^程で香奈は、三度にわたって~を味わわされた。
「gはね、香奈。Wからも婚s祝いのプレゼントがあるんだよ。もちろん受けとってくれるね」
「……は、はい、先生」
　できるだけ巯毪瑜答えながら、香奈の胸は不安で炸裂しそうだった。
　{庭のプレゼントは、肛T性交だった。
「婚sの念に、お尻のI女を御主人に捧げる。きっとおまえにとって生涯忘れえぬ素晴らしい思い出になるだろうな」
「……う、うう……ああっ、怖いわ、先生」
「たとえY婚しても、こっちの穴はWだけのものだ。そうだろ、香奈？……くくく。竹内君が、いつかEっBって、すっかり穴の_いた肛Tへg`ってハメなけりゃいいが」
　かっちりo`され正座する裸身を、前へ押し倒された。ムチムチのましい双臀が高々と突きだされた。
　{庭の根がそこを抉った。
　アナル棒とはまるで次元の`うn膜恕⑾隳韦习籽郅虬いた。こじ_けられ、埋めこまれる。それはまるで内に、生木を移植されているような感じ。しかも植えられた途端、そいつはニョキニョキと香奈の胞に根を生やしはじめているのだ。
「どうだ。ほらほら、すっぽり入った。_かにおケツでつながったぞ。フフフ。うれしいか、香奈？」
「うぐぐう、い、痛いい……うぐぐ、い、痛いい……ひいいい、ア、アア、いいい」
　ヴァギナで交わるrのあのしあわせなY合感はなく、アナルファックはただただ浸食され、削りとられてゆくばかり。しかしそれがたまらないのだ。
　すくすくと育つ木の根はЩ鹁と化して、香奈のマゾ性の火a欷颏幛钉筏皮い搿＜ね搐蛟Vえる悲Qは、次第にあられもないよがり声に浃铯辘膜膜る。
　{庭は、余裕たっぷりに征服感をyみしめ、美しき性奴のえるさまを眺めている。前の穴と`い、激しいピストン\婴颏筏胜ともただXくこすってやるだけで、このうえなく甘美なosをSしめた。
　みっちり根にふさがれた菊穴にはうっすらr血がにじみ、セピアの々に沿って、放射状にひろがってゆく。それこそがまさに美畜の烙印であった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一部．了

