６章iけ



『\い凌辱！　令菖子大生．魔の{教』__　光

第一章　化する夜

【１】
　新宿から私に\り二十分。朝久保界隈はかつて、vのNかさにひかれて文化人がこぞって移り住んだ地域である。今日もなおその名残りをとどめ、都内でも有数の高住宅街として知られる。
　どことなく垢iけたなりをした主Dたちでにぎわうk前商店街。しかしそこから一本|道へ入れば家々の庭木が生い茂り、そして公@には深いvがあふれている。
　尾形裕久が、朝久保の町に住んで三カ月余りになる。
　これまで住んだどこよりも朝久保が荬巳毪盲皮い俊eに木が多いからとか、文化の香りがするからといった高尚なCではまったくない。ただ、美人が多いからだ。
　パチンコの行きり、いかにも朝久保で生まれ育ったという感じのおとすれちがうたびにムラムラする。また幼稚@工蜻Bれた若い母Hも、清楚で品があって、熟れた肉体は色っぽい。
　彼のアパ`トはkから徒步五分と至便。六gに三の台所付きで、家Uはわずか三万だ。それもそのはずトイレは共同、L韦胜筏坤贰アパ`トの真上をがガタンゴトンひっきりなしに走っている。道の高架颏握嫦陇摔饯喂钮パ`トは建てられているのだ。このアパ`トの一・坤堡稀⒏呒住宅地とは思えない、ひなびた鏊だった。
　定のない身だからgは言えないし、そもそも尾形はX音など荬摔胜椁骸たとえどんなh境にあっても三秒ですぐ寝られる特技がある。
　いま二十四r。工I高校を退学になると同rにB取hから上京して、はや八年になる。
　生来のきっぽい性格からいくつものIを々としてきた。最後にやっていたのは工事F訾谓煌ㄕTГ馈！肝残韦膝攻袱いいよ」と先におだてられ、自分でも今度だけはLくつづくと思いはじめていた。mめばo料は日Bいでもらえるし、警浠嵘绀ら指示されるF訾叭栅沥うから、好きなバイクで都内のあちこちをlけめぐれるのもよかった。
　そんなある雨の夜、事故が起こった。
　仕事をKえたあと、雨に濡れて冷えた身体を温めたくて、仲gと居酒屋の暖をくぐった。ほんの一杯でるつもりが、女の子たちと知り合いになり、みんなでカラオケボックスに行った。んでXいで、一番可郅つ铯去签`トのs束までして、浮かれに浮かれたり道に、バイクで老人をはねてしまったのである。
　相手は全治六カ月の重。信号oに、酒\がバレて、尾形はついに交通刑账送りとなった。老人をはねる瞬gまで^のなかを占めていた可郅つ铯沥悚螭趣违签`トは、永hにおあずけとなった。
　横cのzhでおよそ半年の刑期をつとめあげた。
　出所後、しばらく友人宅へ居候していたが追いだされ、なにをするというアテもなくここ朝久保へ移ってきたのだった。
　故_にりたくても、今度の事件でHからは勘当されていた。これまで金のo心をたびたびRりかえし、あげくに多~のr金まで肩代わりさせたのだ。町役訾摔膜趣幛胫な父Hに限られても当然だった。
　刑账にいるg、うんざりするほど更生の心がまえをhかれつづけ、あたかも改悛しているふりを装ったが、あんなところであのジジイがwびだしてこなけりゃ……というのが本音で、どうしても口惜しさは拭いきれない。すべてがR鹿らしく感じられ、もう二度と~に汗してなどPくものかと腹の内ではQめていた。
　そうして朝久保に来てからこれまでの三カ月g、尾形は、パチンコと麻雀でどうにか糊口をしのいできた。
　夕刻、町の南北をつなぐkの地下内を通るたびに、通勤者とすれちがう。重たげなをさげ、せわしなげに步いていく彼らを草を吹かしつつ眺めては、「ああ、こいつら、なんてつまらなそうなをしてやがるんだ」とつぶやく。そんなr、尾形の心には、屈折した越感が氦沥皮い搿
（俺は、自由だ。おまえらより百倍も千倍も自由だぞ。lにもぺこぺこせずに、好きなことをして[んで暮らしてるんだ。カネか？　カネなら今にうんとΔ堡皮浃毪怠￥栅盲铡￥蓼⒁てろって）
　漠然とながらも服役中に、これからの生き方のヒントはつかんでいた。
　同房の元トラック\手にこう言われたことがある。
「おめえ、一物はでかいし、そんな可郅ゎしてんだからよ、その荬摔胜辘闼厝伺なんかコロリだろ。うまくだましてスケにがせればいいじゃねえか」
　そのrはXくき流したのだが、とある深夜、狭いのなかで、女とやりたくてやりたくてたまらず、荬狂いそうな思いで自慰にふけりながら、尾形はYにその男の言~をよみがえらせた。
（なるほど。そうか。女を食いものにすればいいのか。セクシ`な美女といやらしくて粘っこいセックスをSしんで、おまけにカネをいただけるのなら、こんないい商婴悉胜い袱悚胜い）
　出所してからもずっとそのことを考えつづけていた。Ozのトイレでむなしくオナニ`するのだけは、もうこりごりだった。
　けれども、いわゆるヒモというやつに、いったいどうしたらなれるのか皆目わからなかった。暴力Mに入るのが近道なのかもしれないが、ヤクザは大嫌いだった。
　ペニスの大きさと、精力のさはlにもひけをとらない。ルックスにもある程度自信があった。今まであまり意Rしたことはなかったが、人からはよく母性本能をくすぐるタイプだと言われてきた。
　_かに尾形裕久は、特eハンサムというのではないが、育ちがよくて\gそうで、そしていくらか甘い荬蚱わせている。セックスアピ`ルするかどうかはともかく、第一印象で女の趣好感を抱くには充分のはずだ。
　中肉中背、丸で、さらさらのをナチュラルに前へ垂らしている。
　猡っ激取㈤Lい睫毛。\い瞳が澄んでいる。加えて、虫nが一本もないという真っ白なnがセ`ルスポイントだ。
　二十四rよりも若くえるから、大学生と言っても立派に通用する。というか、そう名\ったほうが、パチプロというよりはずっと自然な感じだ。
　ところが、カネはないし、叭榨靴隶螗澄荬浈博`センに入りびたりでは、おいしそうな@物と出会えるチャンスはめぐってこなかった。ブスやバカ女ならなんとか拾えるのだけれど、そういうのは性欲I理には使えても、Eにはなりそうもない。
　加えて近では、男のほうが惚れた女につくすのがL潮であり、Bのなかで半年のブランクをUYした後は、いっそうそのA向はまっていると尾形には思える。
　なにせ一ふつうの女子大生がテレビに出てきては「最初はちょっとしくしてあげてベッドとかでサ`ビスもしてあげてネ、それからだんだん自分好みのペットに{教するのよ、カレを。奴_クンてやつ。うふふ。精神的なＳＭ？　かもしんない」などとのたまうのだから、あいた口がふさがらない。
　まともな手段ではとてもo理なのだと尾形は悟った。
　これはという美女をどこからか苦氦筏皮窑盲けてきても、くどくためには何度もデ`トしてカネをつぎこまなければならないのだ。こっちは翌月のアパ`ト代さえおぼつかないというのに、そんな悠Lなことはしていられない。
　尻に火がついていた。なにか大胆な行婴颏趣毪筏なかった。
　そんなrである。花形理菜をつけたのは－－。
　
【２】
　夜十rをすぎていた。k前ロ`タリ`で、尾形はなにかうまい金Δ堡悉胜い猡韦と、パチンコ仲gとだべっていた。
　すると改札をiけてでてきた群れのなかに、ひときわ目を引く美女がいたのだ。
　女子大生らしい。小|に教科らしき本を抱えている。明るい花柄のワンピ`スが、すらりとした肢体によく似合う。
　ナチュラルなセミロングの_な。色が白く、くっきりした目鼻立ちがH立っている。その知的で都会的なL貌は、いかにも地元生まれの、深の令荬趣い盲侩荬蚱わせている。
　呆然と惚れていると、仲gの木暮が思いがけないことを言った。
「あのスケ、超美人だろ？　でかい家に住んでるんだぜ。庭なんかよ、まるで森だぜ。何百坪もある」
「知ってるのか、おまえ？」
「ああ。出前に行ったことがあるんだ。一度たら忘れられない美形だもんな。向こうはもちろんえちゃいねえだろうが。ええと、花形理菜っていうんだ。社L令荬怠￥胜螭坤むずかしい名前の、医a品メ`カ`のI者一族だってよ」
　木暮はかつて朝久保で一番の寿司屋で、板前修行をしていたことがあり、なかなかの事情通なのである。彼のによると女はやはり大学生で、それも名TＷ大学に通っているという。
　理想の女にめぐりあえた感婴恕⑽残韦蜗イ膝クガク震えていた。あれこそが自分が探し求めた@物ではないか。
　木暮が冷やかすのもかまわず、ポ`ッとgiけ面をしてなおも惚れていると、令荬膝啸工摔\らずに步きはじめた。その方角の向こうには、朝久保きっての高住宅がずらりと建ちKぶ一・あるのだった。
「步いてどのくらいだ、彼女の家まで」
「だいたい十五分」
「おまえのバイクで先まわりしよう」
「なに考えてんだよう、尾形？」
　怪そうな木暮をせっついて、バイクの後部席にまたがった。
　どうするかなどQめていなかった。ただ彼女をた瞬gから、とてつもない力が体のうちにみなぎっていた。そのエネルギ`が天にまで届いて、胞をパチパチはじいて活性化させ、なにかアイデアがひらめこうとしている。
　バイクに\り、花形家の近くへ先まわりして着くには、すべての段取りが^のなかでできあがっていた。わずか数分gで。
　あとになってそのrのことを振りかえってみても、不思hでならず、尾形は首をかしげるばかりだ。けっして自分自身、血のめぐりがいいとも思えず、度胸があるほうでもないのに、よくもすぐにQ断できたものだと。それは神が天を授けてくれたとしか考えられない。
　画ではまず、パンチパ`マをかけて硖澶韦扦い木暮を暴hに仕立てて彼女をuわせる。自分は、偶然通りかかったふりをよそおい、彼女を助ける、という古典的なコマシの常套手段だ。
　しかし今の世のなか、それだけでは男女の出会いのきっかけには弱い。だから暴hと揉み合いながら尾形が怪我をうことにした。もし花形理菜がかけどおり心しければ、次の日にでもアパ`トへ舞いにやってくるはずだった。
　自分は苦学生ということにしておけば、アパ`トがぼろいのも不自然ではないし、かえって同情をひくかもしれない。そのほうがあとあと金もたかりやすいだろう。
　理菜が步いてくるのを胸をSらせて待ちかまえながら、尾形は、木暮に自分のその画をかいつまんでした。
「おまえ、正荬よ？　うまくいくわけねえだろう、そんなこと」
「手护盲皮れたら麻雀のJし、チャラにしてやるよ。そうだ。その他に五万やろう。来L中に必ずBうから」
　いやがる木暮をどうにか金でh得した。五万窑洗蠼黏坤、いずれ花形理菜からきあげればいいと思った。
　あとはよけいな邪魔が入らないことを祈るばかりだった。さいわい花形家の周欷稀①をこらした邸宅がつづいており、アパ`トやマンションがないせいもあって、夜もそのrgになると人通りがなくなる。
　かくして画はg行された。
　木暮は、ヤクザLの暴hの役をgにうまく演じてくれた。人けのないところで彼女にuいかかり、すばやく手で口をふさいだ。
　令荬紊硖澶虼イ辘蓼りながら「やらせろよ、ネエチャン。なあ、ムショから出たばっかりで、オマ×コしてえんだよ。たまんねえんだよ。俺と付き合えよ。うりゃ」と迫真の演技力である。
　そこへ正xの使者を萑・盲课残韦Fわれた。男二人は揉み合ったあと格Lとなり、形莶焕とみた暴hは逃げ去ってしまう。
　令荬稀⑼蝗护违伐绁氓からようやく立ち直り、ていねいな言~で感xをのべる。
　肩で苦しげに呼吸する尾形。おおげさにを歪めている。以前に骨折したことのある肋骨を暴hに蹴られ、再び痛めてしまったと嘘を言う。
　理菜は心配そうに怪我の具合をい汀そして、どうかBj先を教えてほしいと言うのだ。
　尾形はこみあげる笑みをこらえるのに苦氦筏俊￥となしくその夜はそれでeれた。
　翌日、はたせるかな花形理菜は、アパ`トへFわれた。花束と舞い金を持って。
　あとで封筒をあけると十万窑馊毪盲皮り、思わずガッツポ`ズで叫んだ。
　さすがは社L令荬坤盲俊Ｏ喟簸文灸氦思s束のx礼をBってもたっぷりおりが来るではないか。
「あのr、尾形さんに助けていただかなかったら、と思うとゾッとしますわ」
「世のなか、物Xになりましたね。まさかこの朝久保にあんな滟|者が出るとは」
　盗人たけだけしいとは尾形のことだが、令荬吻挨橇xに燃えるふりをする。
　けば理菜は以前にも何度か、若い男に家まであとをつけられたことがあったと言い、夕べの事件がまさか仕Mまれたものだとは微mも疑っていない。
　それにしても、こうしてg近でじっくり眺めると、理菜のましさは格eだった。
　くっきり猡っ激取みずみずしく澄んだ\眼。やや小さめの薄い唇は上下のバランスが理想的で、赤いル`ジュに濡れぬれとxくさまは、雪白の肌に~妙に映える。
　ブラウスの胸のふくらみがいやでも目につく。血がNり、やりたくてたまらなくなる。このところ女をずっと抱いていないのだ。それでもぐっとこらえた。いくらなんでもまだファックするのは早すぎた。
　理菜は二十一r、大学三年生という。そこで尾形は三つサバをiんで、同い年ということにした。Hの仕送りを受けず、\送屋でアルバイトしながら大学へ通っている、と。
　尾形のでまかせを、理菜は素直に信じてくれた。これまで大邸宅で何不自由なく暮らしてきた彼女には、おんぼろアパ`トで暮らす尾形のつつましい生活ぶりがかえって新rに映ったのかもしれない。
「えらいわ。尾形さんのような男の人、私のまわりにはなかなかいません。みんな、[ぶのは上手でも、mりにならない人ばかり」
「Iいかぶりですよ。Wのほうこそ、あなたみたいな女らしい人、初めて会ったな。こないだもkで痴hをつかまえてあげたけど、ひと言もお礼なんか……いつもそうだから、こっちもeになにも期待していないんだけどね」
　自慢のnKびをのぞかせ、照れ笑いする。そのさわやかな笑に、理菜は明らかに好感を抱いた子だった。
「でも、そのお怪我では、しばらくアルバイトはo理ですわ。本当に、私のために、申しわけありません」
「とんでもない。理菜さんだって被害者じゃないですか。いのはみんなあの男ですよ」
　尾形はＴシャツの下から、胸にいた包・颏铯钉趣椁筏せて言った。
「ね、尾形さん。私、明日もお邪魔してよくって？　なにかお弁当をつくってきます。お口に合うかどうかわかりませんけど」
　そんな泣かせることまで言うのである。
　それから理菜は大学のりに舞いがてら、叭栅浃盲皮た。最初の二日g、尾形はいい子にして手を出さず、彼女がってからその残り香をおかずにオナニ`した。
　三日目にはキスをし、四日目には半ば引にペッティングまでこぎつけた。
　そしていよいよ五日目。
　今日こそは、どんなことをしても令荬热馓彘vSをYぶつもりだった。おおげさではなく尾形にとって、自分の人生がかかっていた。はめまくって{教して、~に自分から逃れられない身体にしてやるつもりだった。
　
【３】
　二人はキスをしていた。
　^上でがけたたましく通りすぎる。
　傍らのテ`ブルに、みかけのビ`ルと、今日も理菜が\んできてくれた手弁当がある。
　アルコ`ルのせいもあり、舌と舌をjませ、甘くヌラヌラこすり合ううちに、尾形の息づかいはどんどん高まる。ブラウスの胸をそっと揉みしだいて、夕べのようにペッティングに入ろうとする。
「ああン、いけません、もう……」
「いいじゃないか。好きになったんだよ、キミのこと。わかってくれるだろ、理菜」
　尾形は幛盲荬ささやいて、理菜の\を莩证沥瑜丹饯Δ幛恰⒐倌埭とろける甘い訾い颏Δ盲趣晡いこむ。それから再び口をふさいだ。
　ぐっと幛盲荬舌腹で美女の口腔の上趣蝮陇幛蓼铯贰それからチュ`ッと舌を吸いあげながら、その一方で、白のブラウスのボタンをはずしにかかる。
　二つ三つとはずして、隙gから手を差し入れた。すべすべするブラジャ`の感触を_かめて、うっとりwれながら指先に力をこめる。
「ああ、理菜。可郅い琛４蠛盲だよ」
「いやっ。ああ、尾形さん……本当に、もう困りますわ」
　ブラジャ`の上から胸をつかまれ、ふくらみを揉みころがされる。そうしてディ`プキスされると、理菜はたまらず、さらさらの\をeすり鼻をQらしてしまう。
　新rな反辘坤盲俊Ｃ鳏椁に理菜はウブだった。
　いつしかブラウスの前はすっかりはだけて⒌膜侍鳏幛虺胜筏皮い搿９gにxくシルクのブラジャ`が簸韦瑜Δ事∑黏颏预盲沥臧んでいる。
　ああ、これが上流Aの女なんだ、としみじみ思った。
「本当に_な肌だ。ますます理菜が大好きになったよ」
　尾形の舌はネトネトと首筋から耳もとを濡らして、雪白の胸もとへすべりおりた。下着へつらなる美なスロ`プをたっぷり唾液で濡らしつつ、指でそっと揉みしだく。
「あっ、ああン、ああン……」という甘美な柩胜、理菜のt唇からもれる。そうしてブラジャ`の周欷蛘长盲长めるうち、次第に抵抗が弱まる。
　しめしめという感じで尾形は服を脱がせてゆく。はだけたブラウスを肩からiき、甘美な光gを放つブラジャ`のホックをはずす。
　恨みっぽく相手をあげて、イヤイヤをする理菜だが、切れLの目もとを上荬丹护啤⑴d^に浸っているのは明らかだ。
「ずいぶん大きいんだね、理菜のバスト。全然荬つかなかったよ」
「ああ、uずかしいっ……いやん」
　乳ぶさは_なお敌亭颏筏皮い搿￥浃湫・丹幛稳轭^はみずみずしいピンクだ。隆起に手を触れると、りつめた力感がすぐにプルンッとはねかえってくる。
「いい感じ。ウフフ、この感触がたまらないよ」
「いや、いやン……尾形さん」
　粘っこく乳ぶさをほぐされながら、理菜は\をeすり、上荬筏棵烂菠颏えがせた。口腔へは尾形の唾液が次々と注ぎこまれてくるし、乳^を指のgに挟まれてコリッ、コリッとがされる。
　セミヌ`ドにされてゆくのをどうすることもできず、理菜は弱々しくイヤイヤをしてはLい\をざっくり乱している。
　やがてなまめかしいレ`ス刺のほどこされた白のパンティ一枚となった。そこへ尾形は手を伸ばしてきた。
「ね、ねえっ……これは、これだけはいやです。ああ、~に、脱がせてはいやよ」
　颐にパンティを押さえながら理菜は泣きべそをかいている。
「なにを言ってるんだ、今さら」
　尾形はいつになく引だった。好青年をよそおうにはあまりに欲情していた。の上に女体を乱暴にがし、理菜が押さえているのをo理やり引っる。すべすべと高感に氦沥骏伐毳が裂けんばかりになって、太腿から引きおろされる。
「いやっ。ね、ねえ、尾形さん」
「欲しいんだよ、どうしても。なあ、いい子だから言うとおりにするんだ」
　ついにパンティをZいとった。股gにほの浮かぶ淡いヘア`の翳りにドキドキしながらその太腿へ吸いついた。
　みずみずしい薄tのk裂をのぞかれ、サ`モンピンクの肉襞をあばかれて、理菜は生汗をいて狼Nしている。
　秘唇はみずみずしい薄桃色で、襞と襞が形よくk裂をつくりながら、よじれ合わさっている。まさに清そのもので、眺めているとo性に郅筏丹こみあげてくる。
　舌端を伸ばして花弁を突つくようにこする。内趣氦郡筏皮い恳蜜がトロ`リと粘っこく垂れ落ちてくる。それを舌ですくいとりながら、さらに肉口をくつろげる。
「あ、ああ、いや、尾形さん……uずかしいっ。理菜、どうすればいいの」
　相手の指の婴とともに淫らに蜜のはじけるのがなんともuずかしく、しかし擦られるたびに果肉の奥まで刺激が走りiけるのだ。
「おいしいよ。フフ。舐めてるだけですごくd^するよ、理菜のここ。ほら、もっともっと濡らしていいからさ」
　Ｍ字型に_かせた太腿をしっかと押さえつけた。甘美な花の香りを嗅ぎながら、ほのかに酸味のする粘膜を舌先でヌチャリヌチャリとかきまわした。
　肉丘のきの包皮を指でめくる。郅椁筏せㄐ兢t色に充血してぷっくりとふくらんでいる。その敏感な肉粒へたっぷり唾液をまぶしては、指と舌で小刻みにがしてやる。
「j目ェ……そんなこと、いけません」
　クリトリスがことに敏感らしく、理菜はたまらない感じで腰をえさせている。
　いっそう尾形はねちっこくめた。指で秘孔を浅くズボズボえぐり、粘膜のしとどなみ具合をSしみながら、クレバスから花芯にかけて舌でがす。さらに大唇のあたりをペロペロ舐めまわし、新たに果汁をgりださせては、うまそうに音を立ててチュ`チュ`吸いつくす。
　充分すぎるくらいのクンニリングスをほどこし、性感を溶かしてやってから、尾形は起きあがった。荒々しく真上から覆いかぶさると、一荬伺を突き立てた。
　
【４】
「あ、ああっ、いやぁ、怖い」
「怖くなんかないよ。いい莩证沥摔筏皮浃毪らさ。Wにまかせるんだ」
　理菜は\をほつれさせ、ツンと上向きに尖った鼻先から荒い息を吐いている。
　こうして、あらためて眺めても、まさに訾辘膜ような美貌である。感婴衰ュウッと胸をめつけられながら尾形は腰をRりだし、Y合部を探し求めた。
　ねっとりと甘くんだクレバス一・颔哎ぅ哎い刃⊥护。柔らかく濡れた力がたまらない。荬い瑜腰を婴しながら面がどっとt潮してくる。
　美女の中心は想像したよりもずっと狭くて小さく、それをつけると尾形はにんまり白いnをこぼして小孔をこじ_けにかかる。んだ一・ら秘孔がスッと_いて、w^がズプ、ズプッとめりこんだ。
　理菜が「キャアア」と悲Qをあげ、身をこわばらせた。
　かまわず尾形はどんどん腰を送り、切っ先を媚肉にはめこませた。~世の美女のひめやかな肉口を押し_き、サオが入りこんでゆくこの快感ときたら。雄叫びをあげたい莘证恰⑽残韦舷嗍证泣きわめくのもかまわず、しゃにむに婴つづけた。
「う……いた……痛いっ、ああ……」
　苦しげにうめく理菜。I女ではないが、まだ男性UYが少ないのだろう。
「我慢するんだよ。いいね、理菜。これがWの郅胜螭坤ら。受けてくれるだろ？　ほら、ほうらっ」
　少しでも矛先をかわそうとする理菜をがっちり押さえつけ、荒い息を吐いてはズンッ、ズンッと棒を埋めこむ。
　お上品なつくりの浅を苦氦筏仆àiけた。Y合が深まるにつれて、とろとろにれた肉婴ましく迎えてくれる。
「いい子だよ、理菜。あともう少しだから」
「ひい……ああ、もう……Sして」
　裸身がのけ反った。キリッとした猡っ激苦しげに折れ曲がり、透けるように白い喉もとが震えている。
　やがて根元まですっぽり奥の院にЪ{された。とうとうつながったのだ。うっとり目を]じて、尾形はしばし感婴酸Eいしれる。
「ほら。Wたち、ひとつになったんだ。理菜、ああっ、感激だ、うれしいよ」
　すぐに令荬韦饯长根にしっくりZ染んで、Nかな反辘颏えしてくる。
　快Sのりをもらして、尾形は大きなピッチでストロ`クを_始し、こちらに甘くjみついてくる膣肉をグリグリ削りとる。N氦仕乳がブルンブルンeれている。それをすくいとり揉みころがしてやる。裾野のあたりへ指を食いこませては押し揉み、ロ`ズピンクの乳首をXくつまむ。
「これで理菜はWのものだ。そうだろ？」
「あ、あハンっ」
　郅椁筏ど洗饯颏幛らせ、tく火照ったをして尾形をつめる理菜。
「返事をしろよ。好きかい、Wのこと？　どうなんだい？」
「ああン、尾形さん……好き、好きよっ」
　理菜は郅椁筏つぶやき、包・いた相手の胸板へその火照ったを擦りつけた。甘い\の香りが、尾形の鼻孔をくすぐった。
　そうするうちに粘膜の痛みも薄れてきたらしく、前後の膣壁がググッと狭まり、ペニスをきつくサンドイッチする。合わせて肉口がキュッ、キュッと根元を食いめてくる。
　あまりの莩证沥瑜丹宋残韦悉郡袱恧い馈６苏な立ちに加えて、女の部分が名器とくればもう言うことはない。
　鼻先からはなんとも甘ったるい悦Sのあえぎをこぼして、理菜は形のいい唇を差しだし、キスをねだった。
　尾形がそれを吸ってやる。舌と舌をjませ、争うようにチロチロと擦り合わせる。
　抽送のピッチがどんどんあがる。
　それにしても、この快感ときたら……。ピストン\婴工毪摔膜欷匹谣廊猡次々にうねりながら隆起し、ペニスに密着してくる。
「いや。uずかしいっ。どうして、ああっ、こんなに……私、ねえ」
「そら、そらっ」
　プリプリして美な女体がの上ではずんだ。_なマニキュアの指を、尾形の背中にきつく食いこませてあえぐ理菜。
「ずいぶん敏感なんだな、理菜」
「う、あんんっ、尾形さん……あ、ああっ、uずかしい……」
　自分で自分のこの狂Bが信じられないのだろう。理菜は\をかきあげ、淫靡に濡れた目で媚びるように尾形をあげた。
　柩胜我羯が浠している。今はもう慎み深さも上流の菸护猡嗓长丐浃椤⒓い筏工るくらいのよがり声がもれてきている。
「そらそら、いいか、いいのか、理菜？」
「いやん。いや、いやっ」
　美貌がtく染まり、腰はさらに卑猥にうねりだす。ペニスを食いめるたび眉毛がぴくりぴくりする。
　尾形は引きまった体をズンズン前後させて、とどめの杭打ち\婴巳毪盲俊
「いっ、いい……あっ、ああ……い、いいっ、ううう」
　オルガスムスに_する理菜。
　甘く柔らかな膣肉でぴっちりと包まれたまま、ぐいぐいくしごかれ、尾形も真っ赤になった。溜まりに溜まった欲望を、ドッと吐きだしたくなった。
「理菜……う、ううっ、出る！」
　その瞬g、美女をきつく抱恧贰⑾掳肷恧蚣い筏dさせた。
　膣奥でぱっくり_いた子m口へ、ドピュッ、ドピュッとばかりにL々とつづく射精。おさまりきらずに白幛ヌルヌルと溢れてくるのを感じながら、これでもうこの女は俺のものだと、尾形はRりかえし胸のうちでつぶやいていた。
　
【５】
　翌日も尾形は、いやがる花形理菜にあの手この手で剔证似趣盲郡げく、前日同に三度にわたりセックスをした。
　その次の日。さて今日はどんなふうに令荬颏工工昶かせようかと舌なめずりして待ったのだが、とうとう理菜はやってこなかった。
　夜Wくをかけてみた。
　逃げられたらどうしようかと、心はドキドキして破裂しそうだ。なんといっても尾形はしょせんスケコマシの初心者だった。
「ごめんなさい。でも……私、少し怖くなってしまって。だって、尾形さんと知り合ってまだ日が浅いのに、急にいろんなことがあったでしょう？」
　口に出た理菜は、いつになく沈んだ声です。
「いいから明日はちゃんとおいでよ。ね？」
「あの……外で、お会いできませんか？」
　どうやら、このままずるずると肉体vSをつづけてしまうことを恐れているようだった。尾形はo性に腹が立ってきた。
「步くとまだ肋骨が痛いんだよ。どうしてWがこんな怪我をしたか、理菜だってよく知ってるだろ」
　あれだけ激しくセックスできるのだから、肋骨が痛いわけはないのだが、理菜を部屋へ呼ぶためにはどんな嘘でも平荬坤盲俊
「それは……もちろんわかっていますわ。本当に申しわけないと思います」
「がしたいんだよ、理菜と。それだけさ。明日は指一本触れない。s束する」
「わかりました。わがまま言ってごめんなさい。明日五rにそちらへおうかがいします」
　首尾よくをKえてから、尾形はペロリと舌を出した。
　ここへBれこめばこっちのものだった。
（二度とふざけたことを言わせないよう、とびきりハ`ドに色めしてやろう。そうだ、待ちぼうけを食わせたんだからP金もたっぷりГ筏胜ちゃ）
　などと息くのである。
　
　花形理菜は、ピンク系のＴシャツにカ`ディガンをはおり、太腿にぴっちりとしたましいタイトミニの姿で尾形の部屋へやってきた。
　近づくと光gのあるから、うっとりするほど甘美な香りがたちのぼり、尾形の情欲をあおった。
　引にキスしようとするのだが、さすがに理菜は首を振って逃れる。
「どうしたんだ。キスぐらいしたっていいじゃないかよ」
　理菜はうつ向いて弱々しく首を振りつづけている。
「あのネ、荬くなさらないで。私の仲のいいお友だちが、偈证摔なたのこと{べてしまったの。そうしたらＭ大学には、尾形裕久という学生はいないって言うんです」
　尾形はいささか焦った。いずれは荬つくだろうと悟していたが、ちょっと早すぎた。こうなったら居直るしかなかった。
「おせっかいな女もいるもんだな。フン。そうだよ。gは授I料がBえなくって、この春、とうとう除籍になったんだよ。かっこくて言えるか、そんなこと」
「そうだったの……ごめんなさい。不愉快な思いをさせてしまって」
「ああ、不愉快だね。どれだけいやな莘证、お金持ちのおにはわからないと思うけど」
　それからＴシャツの双丘のふくらみをつめた。その揉み心地の素晴らしさを反cするだけでペニスの疼きは高まり、思わず手を伸ばした。
「あ、ああっ、ど、どうか今日は、Sしてください。どうしても、そんな莘证摔胜欷胜い螭扦埂＜s束したはずですわ」
　理菜はハッとを起こし、「ああっ」とひときわ切なげな表情となってVえる。
「文句あるのか？　俺が乏だからって、大学の授I料をBえなかったからって、R鹿にするのかよ」
「ち、ちがいます。おいです、尾形さん、そ、そんなこと言わないで」
「おい、理菜。俺の莩证沥蚺んでSしんでるのか？　おまえのおaで、こっちはバイトも首になりそうなのに」
　すごみをきかせた声を出し、\をつかんでぐいと引き寄せる。言~づかいも昨日までとは一浃筏皮い俊
「いやっ。あ、ああ、おいです。暴力はやめてください！」
　そうVえる理菜の膝は小刻みにガクガクして、立っているのがやっとのありさまだ。
「脱げ。素っ裸になれ」
「今日はSして。IHが待ってるんです。ああっ、どうかこのままお家へして」
　令荬晤]へ、いきなりビンタがwんだ。
　ピシリッ！……
　小菸钉いひ簸いた。打たれた拍子に、理菜のNかながまるで津波のようにひるがえった。そのまま理菜はを反趣丐亭袱盲孔Bで、しくしくと柩胜颏悉袱幛俊
「ふざけたことを言うと、またひっぱたくぞ」
「う……ううっ……」
　抵抗が弱まった。その隙に尾形は、薄く引きまった官能的な唇へ、自分の口を押しかぶせた。
　\をつかむ手に力をこめ、o理やりを固定しておいて、口の粘膜をヌルヌルにしゃぶり犯す。Ｔシャツの胸の隆起を激しくeさぶる。加虐のd^が身内をlけめぐり、めいたりがこぼれる。
「わかったのかよ、理菜？」
「は、はい……お、おっしゃるとおりにしますから……ああン、もう叩いたりしないで」
　唾をRりかえし驻蓼丹臁⑷椁证丹蛉啶撙筏坤れる。理菜は、腰を振ってFっぽくすすり泣き、自分からも舌を婴して尾形の口腔をねっとり舐めしゃぶる。
「へへ。キスがうまくなったなあ、理菜。逆らったPに、今日はそのお口でたっぷりしゃぶってもらうぜ」
　ズボンのなかで充血しきった一物をまるごと下腹部へ擦りつけながら告げた。
　
【６】
　仁王立ちする尾形の足もとに、理菜はo理やりひざまずかされた。
　互いに一糸まとわぬ姿だ。尾形の毛むくじゃらの下腹部からはヌッと根が突きだし、重力に逆らうごとく幛反りかえっている。
「どうしたっ。早くフェラするんだよ。やり方は教えてあるだろ」
「……ああ、すみません」
　しく叱咤されて、理菜は_な\をゆらめかせて、を前後にeすりだした。唇と舌を使い、唾液をgにまぶしてゆく。
　尾形はそれをおろし、鹤悚饯Δ祟]肉をゆるませた。
　いつにもまして怒の充gぶりはすごかった。理菜のつつましい口が菠欷饯Δ胜らいにえる。
「そうだ。いいぞ、理菜。その{子だ。だいぶ俺もごC嫌が直ってきたぞ」
「あ、あハン、うれしい」
　いつしか理菜は甘く鼻をQらしている。口と舌で粘液をすべらせ、巧みにフェラチオをつづける。
　N富でみずみずしい唾液と、柔らかくてしい舌腹が、カッカと充血した海d体をしっとり甘く包んでくれる。その温かな口腔の粘膜は、ぴっちり肉茎にjみついてスム`ズなピストン\婴蚶硐氲膜死Rりかえしている。
「いつでも俺が呼んだらここへすぐ来て、そうやってチ×ポしゃぶるんだ。逆らったら承知しないぞ」
　快Sとともにサディズムが充溢する。鹤悚菠死聿摔蛞おろしつつ、汗に包まれた白い双乳をすくいとり、握りつぶすようにく幛工搿
　理菜は_兢韦えぎをもらし、]を染めあげ、幛嗣蝗毪工搿
　すらりとした指で、ぷっくり静}の浮きでたペニスの根元を巧みにしごき、それとB婴丹护拼饯蛏舷陇摔工伽椁护搿Ｍrに口腔では、舌腹をフルに婴し、证搜丐盲聘拭坤诵⊥护あげる。
　そこまでされると、もうたまったものではなかった。尾形はあわてて怒を唇から引きiいた。女体を四つん@いにすると、ヒップを持ちあげさせた。
　そうして、バックからY合にかかった。美女の唾液でとろとろに包まれた太棹をRりだし、花唇を_く。
　濡れきったなかへねじこむと、腰を入れてぐいぐいと一荬素く。ぴっちりした粘膜を突き破って、蜜证紊瞍撙叵颏って容赦なくめりこませてゆく。
「ああ、理菜。いいぞ。オマ×コいいぞ」
「いやっ。あ、ああ……」
　肉扉が_かれ、秘孔にドスドスッとO太のものがはまってゆく。理菜は火照った美貌を右へ左へ振りたてる。重たげに垂れた双乳も一wにユサリユサリeれている。
　その雪白の裸身の美しさ。ウエストはくgりこまれ、どこにもojな肉はついていない感じなのに、バストやヒップはたっぷり量感があって女っぽいのである。
　なよやかな肩、白磁の光gに氦沥棵坤筏け持肖まばゆい。
　感@して、そのxくうなじに吸いつき、ペロペロ舐めまわしては唾液でぐしょ濡れにする。少しずつさがって、柔らかな背中へ舌を走らせる。
「あ、ああ、いやっ……ど、どうして、こんなに感じちゃうの」
　たまらない感じで理菜は首をのけ反らせ、腰をくねくねさせた。形のいい臀丘が跳ねている。そしてヴァギナの入口が根元をきつくめつけてくる。
「社L令荬こんな淫乱だったとはな。いざとなったらこの身体で稼いでもらうかな。俺がPくよりずっと割がいいだろ」
「うっ、うっ……ああ、いやン」
　{えて後ろを振りかえる。
　その表情の妖しい色香に、尾形はたじろいだ。目尻のFをピンク色に染めあげ、大きな目はとろんと膜がかかったような感じだ。
「どうだろ、このおっぱい。狒々じじいが大悦びするぜ」
　突きだした乳ぶさを右手でつかんだ。タプンタプンと乱暴に揉みしだき、左手ではクリトリスを包皮越しにころがし、秘裂を擦った。
　もちろん媚肉への粘っこい抽送は片rも怠らない。い肩をたぐり寄せては、ズ`ンズ`ンと粘膜をえぐりく。
「Sして。ひいっ……も、もうSしてっ」
　理菜の乱れ方はすさまじい。上下、左右に微妙に婴下半身といい、dするような膣のめ具合といい、早くもオルガスムスに_するのがわかる。
　奥の院にはまるあたりをコリコリ突つきまわすと、理菜は淫らに腰をせりあげ、もっともっとという感じでくねらせる。
「ここがいいか？　感じるのか？」
「いいっ……莩证沥いい谩ねえ、どうしてこんなに……」
　四つん@いで踏んりながら、理菜は身体をのけ反らせた。そして、~の泣き声をほとばしらせた。
　それを届けてから、膝にだっこして面座位になる。真下から突きあげると、_口部にヌルリとはまり、自然に奥へ引きずりこまれてゆく。
「またつながったぜ、理菜」
「うあ、うあっあっ、あああ」
　粘膜にめりこむたびに、理菜は荒く息をはずませ、乳ぶさをブルンブルンとeすってえる。
「へへへ。オマ×コいいんだろ。なあ？」
「い、いいっ……ああああ、尾形さんっ、たまらないわ」
　萜筏氦沥棵烂菠蛞らにxかせ、理菜はゆっくり裸身を上下婴丹护搿直ぶりを味わうたびに、ましい鼻声がみるみる高まって、尾形を悦ばせた。
　O限までY合が深まっている。
　女体をeさぶるたび、膣奥の行きどまりの柔らかな壁に先端がぶち当たり、おもしろいくらいに理菜がえる。
「ああ、ねえ、理菜また……」
　どうにもたまらないという感じで白い臀丘をうねらせ、Vえる。
「一wにイッてえ……ああン、尾形さん」
「お、おおっ、いいぞ。たまらねえや、理菜のオマ×コ」
　尾形の口からも感きわまったりがこぼれた。理菜の腰を抱き寄せ、はずみをつけてピストンをRりだす。
　最後の仕上げのその瞬g、女体の内部がぐんとosした。まるで肉茎を真空パックされた状Bとなって、尾形は激烈にうめいた。
　こんなものすごいオルガスムスの感は生まれて初めてだった。
「うおう、理菜。す、すげえっ」
　汗にまみれた二人の体がガクンガクンとうねり狂う。精液のドロリと大きなひとKりが子mの底へ吸いとられる。
　狂ったように泣きわめく理菜。
　その媚声をきながら、ますます尾形の野心はふくれあがる。この女を足がかりに、朝久保の美女たちをかたっぱしから犯しiき、巨万の富をBいてやるのだと。


第二章　妖精のふくらみ

【１】
　家U三万の安アパ`ト。天井からはの通^音がけたたましくいてくる。そんな部屋におよそ不似合いのゴ`ジャスな美女が、\い下着姿で立っていた。
　尾形裕久は、粗大ゴミから拾ってきた折りたたみ椅子に素っ裸で腰かけている。そうして酒をみのみ、花形理菜のwれる肢体に眺め入っている。
　\の下着が、雪白の肌になんともFめかしく映える。思ったとおりだった。尾形が命令して、今日はその下着をつけてこさせたのである。
　二十一rの肉体はしなやかだ。ウエストまわりや下肢に余分な肉がほとんどついていない。それでいて十代の娘とちがい、ムチムチと柔らかそうな力感に氦沥皮い搿
　なよやかな肩先から腕にかけてのライン。それに^べ、ハ`フカップからのぞける隆起はたっぷりと量感に氦沥皮い搿
　下半身も同に、腰まわりや太腿はほっそりしているのだが、ハイレグパンティの股gには、ムンとばかりに秘丘が盛りあがっている。ハイレグラインに沿って精@なレ`スでられたパンティも男心を疼かせる。
　尾形の命令で、理菜はゆっくりと後ろ向きになった。
　やや小さめのヒップが、キュンッと理想的な角度で持ちあがっている。パンティにおさまりきらない臀丘の、すべすべした皮wのり具合はどうだ。
（まったくいいケツしてやがる。へへへ。これをて珍棒立たない奴はいねえな）
　涸弥Oで、尾形は缶ビ`ルをあおる。ピ`ンと屹立した肉茎を指であやしながら。
　なにをやっても乏くじばかりのBAのあげく、尾形がこの朝久保の町へ流れついてはや四カ月。そしてどうやら\がめぐってきたらしい。定にもつかずにギャンブルでかつかつの日々を送ってきたが、ようやく二Lg前、理想の女をモノにできたのだから。
　花形理菜は、楚々とした色白の美女だ。しかも家は地元の名家で、医a品メ`カ`のオ`ナ`だから小遣いもたっぷり持っている。尾形は、あれこれ理由をでっちあげて、すでに彼女から三百万乙陨悉きあげていた。
　色と欲を摔扦る、念のヒモ暮らしがかなえられそうなのだ。これで上C嫌にならないわけがない。
　立ちあがり、背後から女体へ近づき、そっと抱きすくめた。ブラ．カップのレ`スの美な手触り。なかでタプンタプンとeれるN氦事∑黏证辘たまらない。
「今日はＳＭでいじめてやるぜ。いいな、理菜？　俺の奴_になると誓ったもんな」
「あ……ああ。そんな……尾形さん。そんな恐ろしいこと、しないで」
「j目だめ。甘やかしたりはしないからな」
　女の哀を右から左へき流して、ブラジャ`のホックをはずした。
　プチンと音がした瞬g、理菜は、い肩をぴくりと震わせ、羞uの吐息をひとつ吐いた。
　すかさず女体の腋の下へ、I手を差し入れた。美な肉丘に指が食いこみ、ムニュッムニュッと卑猥な婴をする。
　この乳ぶさのましさはどうだ。申し分のない量感に加えて、形も崩れもせずにツンと上向きだし、@色の乳首だってI女のようにみずみずしい。
「怖がらなくていい。いい莩证沥摔丹护皮浃毪ら。なあ、おまえ、その荩激保兢あるからやみつきになるかもな。へっへっ」
　手のなかでつぶされた隆起はすぐにふくらみを取りす。ぴちぴちと若いりに氦沥皮い毪韦馈
「ち、ちがうわ。そんなこと」
　尾形に胸をめられつづけ、耳もとへいたぶりの言~を吹きこまれるうち、パンティに包まれた女っぽい下半身が、微妙に切なげな婴方をせている。
「ああン、あっ、ああん」と情感の吐息をもらしながら首を振るたびに、Fのあるストレ`トの\がきらめいて^上からなだれ落ちてくる。
　そうして令荬蚬iきにしておいて、いよいよ尾形はo`にとりかかった。ましい雪白の肌に麻Iがjみつき、理菜の甲高い悲Qが走る。
「手を後ろへMむんだ」
「ああ、Sして。`らないでっ！」
「なにを今さら。言うとおりにしないとお仕置きだぞ、こら」
　やむなく理菜は不安げにをくもらせ、おずおずI手を後ろへまわした。
　その手首へ、Iがぐるぐるきついてゆく。生まれて初めてのおぞましい感触に、理菜は小さく悲Qを放った。
　手首を固定すると、尾形はIを前へまわした。胸Iをかけながら、二の腕にIがきつくきつくと、理菜は美貌をこわばらせて痛みをVえるのだ。
「……も、もっと、ゆるくしてください。これでは、きつすぎます」
「うるせえ。奴_のくせに、わがまま言うんじゃない」
　尾形はまるで耳をJさない。白桃のような乳ぶさがみるみる麻Iでいびつにgりだされてゆく。
「ほら、ほら、こんなに乳首をピンピン尖らせちゃってよ。ああ？　もう感じてんじゃないのか」
　ちょうどつまみやすい大きさに幛尖った乳^を、指のgに挟んでがすと、理菜は「やン、い、いやン」と鼻をQらした。
　理菜を\いパンティ一枚だけの姿で後ろ手に`りあげると、その被虐美にうっとり惚れながら、ＳＭプレイへの期待とd^で、尾形の肉棒はすごい荬い摔胜搿９なりに反りかえっただけではもの足りなくて、ピクンピクンと青筋立てて跳ねているではないか。
　ル`ジュに濡れた甘美な唇を吸う。
　理菜は微妙に腰をうねらせ、幛ね孪をもらし、ねっとり舌をjめてくる。催促されれば甘い唾液を惜しげもなく相手の口へまぶしこんだりする。尾形の指がパンティへ伸びてきても逆らわずに、そのままいたずらをさせている。そればかりか、自分から舌を差し入れて、尾形の口腔の粘膜をチロチロと郅筏菠摔筏悚证辘蓼铯工韦扦る。
「もうこんなになってやがる。Iの味が荬巳毪盲郡撙郡い袱悚胜い。そうだろ、理菜？」
　予想したとおり、そこは淫靡に湿っている。薄い下着越しに花弁を_けば、内趣肆铯蓼盲皮い恳らな蜜がドッと溢れだす。
「お育ちにしちゃ感度よすぎるぜ、おまえ」
「ああン……知りません」
　パンティ越しに秘唇へ粘っこく触れられ、ツンと伸びた鼻先から、なんともやるせない吐息をこぼす花形理菜。A奢な肩がハアハアというあえぎとともにeれ、くっきりした美貌がけぶるように上荬筏皮い搿
「や、やめてください。手を……xして」
「いいんだろ？　オマ×コ疼くんだろ？」
　なおも尾形はすらりと美な内腿をこじ_け、下着を濡らす秘苑をぐいぐいめiく。
「うふん……ああ、いやぁ……uずかしい」
　ましい媚声とともに、理菜は、o`された肢体を甘えるように相手の胸へAけた。
　
【２】
　夜具にうつ伏せに横たわらせる。
　\いナイロンパンティをくるくると丸めて引きおろした。ツンと形よく持ちあがったまばゆい臀丘がFわれた。尾形は吸い寄せられるごとくを埋めた。
　すべすべの雪肌へ、舌腹をいっぱいに押しつけては舐めまわし、I手を使って揉みほぐしてゆく。
　これから令荬违饱膜蚍袱筏皮浃毪螭馈という莘证高まる。
「いいかい。今日はここで俺の相手をするんだよ、理菜」
「あ、あハン……いやよ、怖いわ……ねえ、尾形さん」
　くびれた蜂腰をくねらせて、すすり泣く理菜。
　荬い韦る尻肉全体をたっぷりしゃぶりまわしてから、尾形は、さらに舌先を尖らせて、今度は尾★骨をとらえた。硬く小さな突起をコリコリめる。
　ひときわ理菜が激しく反辘蚴兢筏俊
　尾形はもりもり元荬扭堡椁臁Ⅲ陇幛蓼りに丐工毪韦馈
　唾液をしたたらせ、ヌチャヌチャと卑猥にはじかせながら、少しずつヒップのw裂をくだってゆく。それからI手を臀丘にあてがい、ぱっくり左右へ押し_いた。ぴっちりと口を]ざした可zな菊花が露呈した。
「いやっ。そ、そこ……いや、いやいやっ」
　女として最もuずかしいアナルを剥きだしにされて、腹@いのまま理菜は叫んだ。
　その悲Qにいっそうd^をあおられ、尾形は吸いついた。
「ヒイイッ」と理菜がうめいた。
　舌端で幛工毪Δ沥郅椁筏いちょぼ口がかすかに_いた。尾形は待ってましたとばかりに、口から唾液をgって、ピストン\婴工毪瑜Δ松啶虺訾啡毪欷丹护搿
「ああん……い、いやっ……uずかしい」
　Rりかえし粘っこくアナル舐めされてゆくうち、理菜はもう陶Eの境地である。尾形のすぐ眼前で、うまそうなヒップをたまらない感じでeすり立てる。舌がひときわ奥の粘膜へ差しこまれると、`りあげられたI手をきつく握りしめ、ビクンとのけ反った。
　尾形は唾でをべとべとにさせながら、意地そうに口もとを歪めた。
「ずいぶん敏感なんだな、ここが」
「あ、あン……だって……」
　アナルがまだI女であることは少しも崩れていない穴の形状から明らかで、どうやらそこでは理菜の最初の男になれそうだった。チュ`チュ`吸いついてそんな感婴私っていると、Fやかな毛にFどられた秘唇が垣gえた。
　キラキラする花蜜が淫らに溢れている。まずはそこでつながろうと思った。
「すごいな。前の穴までぐしょ濡れだぞ」
「あうう……」
　卑猥なからかいを浴びせては、身も世もあらずといった美女の羞uぶりをSしむ。それから尻を高く持ちあげさせて、んだ淫裂めがけてペニスを押しだした。
　きつく肉襞が重なり合って思うようにMまない。
「おお。今日もよくまってやがる」
「ああ……uずかしい」
「理菜。そりゃっ、そりゃっ」
　ぐいぐいI尻をつかみ、腹筋を使って必死でY合を深めながら、尾形ははずんだ声で莺悉蛉毪欷搿
　ようやく根元まで埋めこんだ。理菜の粘膜は温かく濡れてたまらないЭsを示しながら尾形を迎え入れる。
　そそり立つ怒がぐんぐん峄する。ピクリピクリとjみつく粘膜を削るようにして、尾形は、奥の院へたてつづけに矛先をぶつけた。
　その合gに、アナルの柔肉のDみへ滑クリ`ムをTりつけ、指腹全体でヌプヌプとしくマッサ`ジしておく。
「へへへ。オマ×コの次は、ここにぶちこむんだからな。よく口を_いておいたほうがいいぜ」
「そ、そこ……ああ、いやよっ、おい、そこは触らないでください」
　ファックされながら排泄孔をいじられる、たまらないA辱感に、理菜は清楚な美貌を真っ赤に染めた。
　ぐんと敏感になっているアナルへ何度もRりかえしクリ`ムがTられ、マッサ`ジされるうちに、意Rはぼんやり霞みがかってくる。
「もううっとりしてきやがって」
　ニヤニヤと卑猥な笑みをたたえ、尾形は言うのだ。
「……や、やめてくださいっ」
　中指で少しずつアナルがこじ_けられる。括s筋を削りとられるような感じで、とうとう根元近くまで埋められてしまう。
　理菜の柩胜高まる。泣きたいような不安感とともに、どろりとした快感がc腔へ流れこんでくる。たまらず、すらりと引きまった太腿を]じたり_いたりする。
「ほうら、どんどん入ってくぞ。俺に感xするんだぞ、理菜。こんなにケツの穴ひろげてもらってよ。もう二度とxれられないようにしてやるからな」
　自分のいったいどこにこんなサディスチックな性癖があったのかと不思hでならない。そして理菜の趣狻⒔护铯欷薪护铯毪郅伞こちらの欲をあおるようなマゾ的なエロチシズムを放つではないか。
「あっ……あっあ、つらいわ。いや、いやん……ねえ、尾形さん」
　肛Tで小刻みに指先を蠕婴丹欷啤⑶辱的な快感のあまり、理菜はブルブルと激しく裸身をのた打たせた。秘部を深々とかれながら、排泄孔の奥深くまで指で犯されて、性感はもうどうにもならないところまで追いつめられている。
　腰の婴がぐっと淫らになった。はしたないほどくねくねとうねらせながら、膣肉の上壁にはまりこんだ宝冠部へ、自らぶち当ててくるのだ。
「おうおう。こっちもいいのか。そら、もっとマ×コぶちこんでほしいのか」
「あっ……あハン……そ、そうですぅ」
　次第に二人の息づかいはケダモノめいてきて、BYしたままの下半身を、呼吸ぴったりにガクンガクンとeすり合う。
「あっ……あっ、あうっ……イク」
　理菜が可zなうめき声を放ち、o`セックスの最初のオルガスムスへたどりつく。
　耳をつんざくような媚声とともに、くびれた腰をのた打たせた。そうして膣のなかでこれでもかと尾形の一物を擦り、めつけてきた。
　
【３】
　尾形は夜具の上でいったん起きあがり、ヴァギナから引きiいた肉棒を理菜の口でしゃぶらせる。
　理菜は「ああん」とうれしげに鼻をQらして、勃起の根元に吸いついた。毛をしゃりしゃりさせながら柔らかな舌腹をこすりつけてゆく。根元からなぞりあがって、肉胴部を幛工搿
　みるみる唾液はこびりついた花蜜と溶け合って、快美な粘液にまみれる。尾形がd^のりをkすると、理菜もそれに辘à毪瑜Δ松喔工证丐亭盲趣辘きつかせ、擦り立てるのだ。わずか二Lg前には予想もできなかった涿菠证辘扦る。
「うまくなったな、理菜。おまえ、なかなか上_が早いぞ。手を使わなくても充分、俺の相手ができるじゃないか」
「ウフン……うれしいわ」
　根元から、肉胴部へかけて甘い蜜のような唾を念入りにまぶしこみ、やがては幛蜓Y筋に集中させる。腰の芯までとろける舌づかいで、筋に沿ってチロチロ、ペロペロと、何度も行ったり来たりをRりかえす。
「そうだ。そこがいいぞ」
「アフン……おいしいわ、尾形さん」
　d^のBAで、尾形の一物はずしりと重たく幛ぁ￥饯长亍⒂工颏やすごとく唾液をはじかせ、美女の舌がすべってゆく感がたまらない。
「よし。ちょっと荒っぽくやるが、しっかりAえこむんだぞ」
　I手でがっちりと^を抱えこんで、o`された理菜の面へ向けて下半身全体をズ`ン、ズ`ンと荬い瑜ぶつけてゆく。
「……ム……ムぐぐぐ……」
　肉柱をもろに喉へ突き入れられ、理菜は眉gをキュウッと寄せて狼Nのうめき声をもらすが、すぐになじんでゆく。
　尾形は、女の口をまるで性器そのものに立てて、ぷっくりふくらんだ肉柱でぐいぐいハ`ドな抽送をRりかえす。Fめかしいt唇から出し入れされるそれは、さらに赤\く充血し、すごみをしてきた。
「おおっ、理菜、いいぞ、感じるぞ……オマ×コ入れてる感じだぞ」
「……ンムン……ングンン」
　イラマチオはMみ、とうとう深々と口腔へすっぽりペニスがおさまった。あたかもおのれの股gと理菜のt唇がぴったりK着し、一体化しているような眺めである。I欷堡丹欷咳椁证丹プルプルeれるたび、尾形はゾクゾクするd^をえるのだ。
　そうしてフェラチオ奉仕を堪能してから、尾形は理菜の背後へった。雪白の尻を後ろへぐいと突きださせて、いよいよペニスをあてがった。
　まずは太棹全体を、双臀の深い谷gへヌチャヌチャと擦りつけ、それからわななくI女の菊花へ狙いを定める。
「ああ……ねえ、怖いわ。ねえ、尾形さんっ」
　さすがに恐怖がこみあげ、腰をえさせるのだが、そうすると白い尻肉がましくeれて、尾形をさらに幛けしかけるのだ。
「力をiくんだよ。暴れるんじゃない」
　おちょぼ口を_いた菊蕾へ、切っ先がめりこんだ。
　肛Tの粘膜とこっちの先端が擦れる快美な感触がする。それはすぐにヌチャリというもっと_かな手辘à浃铯搿
　有天で突きまくる。それにしても秘苑とはまるでなる次元の、i群のまり具合はどうだろう。
「い、痛っ……痛っ」
　尻の穴がぱっくりと大きく左右に割れて、直がねじこまれ、理菜はあまりのn膜税籽郅虬いた。
「うっ……うぐぐぐっ」
　なんというR迫感だろうか。後ろ手にされたI手をギュッと握りしめ、黄ばんだシ`ツに横を狂おしく擦りつけて、え泣くのである。
「へっへへ、理菜、そら、そら、はまったぜ」
　淫そのもののうめきをきこぼし、尾形はしっかりと令荬闻判蛊鞴伽趣膜胜った。生ゴムにも似た粘膜の感触が、めくるめくY合感をもたらした。
　真空になったきつい小径を怒で擦りあげる。征服感があふれて、目の前をパチパチW光が走る。
「ひっ……ひいい……ああ、いやあっ」
「いいぜ、理菜。すげえまってやがる」
　太棹でしゃかりきになかをこねくりまわさなくても、啡毪筏皮い毪坤堡扦互いに充分すぎるくらいの刺激が得られる。
　郅筏丹こみあげてくる。尾形はヌッと舌を突きだして、甘い香りの\を押し分け、耳のまわりや、耳孔を舐めしゃぶってやる。
　理菜はうっとりとLい睫毛を]じ、されるがままとなっている。gに男の加虐欲をかきたてる横ではないか。すらりとした下半身ではXいロ`リングをつづけて、尾形のピストン攻膜ましく受けとめている。肛Tの粘膜をグリグリ削りとられる痛みにも次第にZれてきている。
「いいぜ、理菜。おまえのケツ、最高だ」
「ひいいっ……たまらないっ……あ、ああ……」
「可郅い尽￥Δ辘悚　どうだ、理菜」
　完璧なY合を果たし、粘膜を擦り合わせて、尾形はぐっと高ぶっている。
　筒型の括s筋がO限まで怒をgりこんでくる。けじと力く仕上げの抽送にかかる尾形。r折りダイナミックなひねりを加えてやると、理菜は、\の隙gから切なげに唇を_いて、甘いよがり声を次々に放つ。
　理菜がそうした屈辱的な格好でアヌスを深々と犯され、マゾの快感をえているのは、尾形の目にも明らかだった。
「ねえっ、ああっ、尾形さん……もうSして。ね、理菜、どうにかなっちゃうぅ」
「おう、うおう……ああ、理菜っ」
　射精が近づいてきた。尾形の面がひときわ赤く染まり、L大なペニスがぷっくりと膨をせた。
　~をyみしめてdする肛Tに、とどめを刺すように棒が激しく食いこみ、理菜の~がさらに高まった。
「理菜っ。よし、出すぞ……出る、出るう」
　d^が一荬摔悉袱堡俊￥韦狈搐辘胜ら尾形は、直cめがけて荬い瑜射を遂げた。
　
【４】
　夜七r、朝久保k近くの瞬璧辘宋残卧＞盲悉い俊
　その店は地下にある。入口は小さくひっそりとして目立たないが、A段をおりきると、思わず@いてしまうほど多くの客席がある。
　花形理菜を待ちながら尾形は、奥のほうの壁Hの席から、八割がた埋まった冥さ昴冥蛲饲しのぎに眺めていた。
　仕事りらしい若い女たちがそれぞれ一人でコ`ヒ`をみ、新やjIをひろげ、くつろいでいるのが目につく。さすがは都会だなと、あらためて感心した。自立した女が多く住んでいるのだ。
（なかには_なスケもいるな。俺の自慢の魔_でごしごしハメてやってもいいくらいのが……しかし、俺の女ほどじゃねえ。へっへへ。当たり前さ。理菜ほどマブい女はそう缍啶摔目にかかれないぜ）
　こみあげてくる笑いをyみして、猡い幛违畅`ヒ`をすする。
　花形理菜は、最高のセックスをもたらしてくれるうえに、せっせとカネを\んでくれる打ち出の小槌でもある。こんなうまいががりこんでくるのだから、|京という町も韦皮郡猡螭袱悚胜ぁ
　しかし理菜はまだ学生であるし、Hに怪しまれてもいけないから、そうそう小遣いをむしりとるわけにもいかない。
　そのため尾形は、理菜に夜のアルバイトをさせることを思いついた。
　今日はこれから、地元の金持ちが通うことでu判の高クラブの面接に彼女をBれていく予定だった。理菜をひと目たら、店のママはさぞや大喜びすることだろう。
　まずはコンパニオンとしてPかせて、根っからお育ちの理菜に、客あしらいや媚びの婴攴饯胜嗓蜓Г肖护搿１O役をかねて尾形自身もそこでバ`テンとして勤めるつもりだった。
　二人のo料を合わせてもたいした金~にはならないだろうが、今はまだ足固めの段Aだからやむをえまい。
　しかし尾形にはプランがあった。そのクラブで金持ちの旦那\やいろいろな相手と面Rをつくり、ゆくゆくは理菜や、これからコマすことになる女たちを、彼らにあてがうつもりだ。
　クラブのコンパニオンには女子大生が多く、器量もそろっているので、生を新たに仕入れられる可能性も充分にあった。
　これからのストリング（ヒモ）ビジネスについて簸颏栅らませていると、店内呼びだしがアナウンスされた。尾形に面会だと言う。
（俺がここにいるのは、理菜しか知らないはずだが……）
　首をひねりながら入口横のレジまで行く。
　学生ふうの男たちが待っていた。三人Mだ。そのうち二人は、背丈こそ尾形とさほど浃铯椁胜い、胸板が厚くてがっしりした体格である。
　残りのもう一人が、「花形理菜さんの代わりで来ました」と告げた。A奢な男で、声も妙に甲高い。ドジャ`スの野球帽に、\革のベストとジ`ンズを着て、武骨な二人に欷蓼飚彩を放っている。
　不吉な予感がさっとかすめた。
（理菜の阿女、なにか企みやがったのか？　そうだとしたらタダじゃおかねえ。ヤキを入れて、こってり後悔させてやるぞ）
　尾形はひきつった表情で学生たちとともに席へった。
　すると、いかつい二人のほうは少しxれたeの席に座り、少年のような学生だけが尾形のテ`ブルについた。
　どうも体育会系はボディガ`ドでついてきたという子で、それがよけいに尾形の神Uに触った。
「ボク、桃井といいます」
「それでキミと理菜とはどういうvS？」
「ボクたちみんなＷ大学の仲gです。リ`ナ、いえ理菜ちゃん、このところどうも子が浃趣いΔ、落ちこんでいるし、授Iも休みがちだから、みんなで心配していたんです」
　桃井はいかにも^が切れて生意荬饯Δ坤、素晴らしい美少年だった。野球帽を目深にかぶっているが、よくQ察すると、目がぱっちりして睫毛がとてもLく、唇がtい。肌もピンク色につやつやxいている。そっちの荩激保兢韦る男なら、ふるいつきたくなるタイプではないか。
　けれども尾形にとってはすべてが腹立たしい限りだ。
（こいつら、Hのかじりめ、二十をすぎているというのに、まだ仲良しごっこをやっていやがる）
「尾形さん、おいですから、彼女につきまとうのはもうやめてくれませんか」
「つきまとう？　おい、俺は理菜の恋人なんだぜ。俺たち二人うまくいってるし、だいたいキミにそんなことを言われる筋合いじゃないだろ」
　尾形はつとめて冷静にかえした。
　こういう龊悉吓d^して声を荒げたり、喧W口{になっても得にはならないとわかっていた。だてに高校を中退して上京し、八年g、数々の辛酸を舐めてきたわけではない。それに、ボディガ`ド二人は屈そうで、こちらを睨みつけていることでもあるし。
「リ`ナ、いえ花形理菜は、ボクたちＷ大学の学生にとっては、アイドル以上の特eな存在なんです。笑も忘れて、泣き[らした目をして大学へ来る彼女をるのは、なによりつらいんです」
　リ`ナというのが彼女の呼び名らしいと尾形は初めて知った。なにせ理菜と会えばムラムラしてすぐに肉の交わりをするばかりで、キャンパス．ライフのことなど、ついぞ}にしたことがない。
　なるほど、理菜ほど美しければ大学にファンクラブのようなものができてもおかしくはない。彼女の魅力を再_Jできて、いっそう惚れ直した莘证恰いよいよ~に手放せないぞ、と自分に言いきかせる。
　
【５】
「だから、どうしても理菜には、彼女にふさわしい恋人をつけてもらいたい。尾形さん、どうかもうこれ以上リ`ナをつけないでください」
「俺はふさわしくないってわけ？　俺が彼女をつけてるって言うのか。キミたち、そんなことを言って、本当はただ嫉しているだけじゃないのか」
　こいつ、女みたいなツラして理菜に惚れていやがるんだ、と尾形は内心でせせら笑った。
（俺と理菜がどれほど深い仲か。どれほど夂瘠圣互氓スでYばれているか。教えてやったら、さぞ@くだろうな。くくく。会えばまず口マ×コでミルクを驻蓼护皮毪贰サドマゾや、アナルセックスまで仕こんでやったんだから）
「あなたは花形理菜をだましていますね。まず最初にＭ大学の学生と名\ったこと。その嘘がバレると、今度は授I料がBえなくて退学になったと弁解したそうですが、それも嘘でしょう」
（そうか。理菜が怒って一度s束をすっぽかしたことがあったが、こいつが俺のことを嗅ぎまわってよけいな告げ口をした本人だったんだな。このカマ野郎は、~にSさない。いずれ近いうちにおとしまえをつけてやる。どんなAい手段を使ってもな）
　尾形の胸のうちでドス\い炎が燃えあがってくる。
「尾形さん、あなたは\送屋でアルバイトなんかしていない。パチンコや麻雀で食べているし、年hも二十一ではなくて、二十四ですね」
　美少年の桃井は探萑・辘谴巍─诵辘颏ばいて、尾形を追いつめてゆく。どうやら仲gで手分けして、尾形の周xを氐椎膜讼搐盲郡椁筏い韦扦る。
「い、いつか、そのことは、全部打ち明けるつもりだったさ」
　もしや、あの夜の痴hX婴獠璺だとiかれたのではと、内心ヒヤヒヤして待ってみたが、さすがにそこまでは突きとめられなかったようだ。
　いくらか安堵をえ、反に出た。
「おい。キミは、なにか？　俺が大学に行っていないから、仕事もないから、彼女と付き合うY格がないと言うのか？」
「そうではありませんけど」
　相浃铯椁禾揖は帽子を目深にかぶったまま、まばゆい白さの前nで、赤い唇を二、三度yんでから、
「じゃあきますけどね、尾形さん、理菜からたくさんのお金をきあげたり、言うことをきかないと暴力をふるったり、いやがってるのにo理やりセックスを制したり……そういうことするのって、ヤクザ屋さんと同じでしょう？　それでも自分は理菜にふさわしいと言うつもりですかっ」
　女みたいな桃井の声はさらにうわずって、それと同rに、体育会系の二人の眼光もぐっとくなってきている。
「……理菜が、そう言ったのか？」
「ええ。なかなか口を_こうとしなかったけど、ボクらが{摔筏郡长趣颏工伽票伺に护à郡椤ようやく事情を打ち明けてくれて。そして泣きじゃくりながら、あなたとはもうeれると、きっぱり言いました。今まで何度もそうしようと思ったけど、暴力が怖くてどうしても言いだせなかったと」
　それまでの桃井との会を通しておおよその悟はしていたが、それでも天をぶち割られたようなショックだった。
（ああ、もう理菜と会えないというのか。このガキめ、いったいなんの恨みがあって人の大切な金ヅルを、そして最高のオマ×コを、取りあげようとするのか）
　女みたいにぽっちゃりしたその]をりwばしたい。すらりとした首を力まかせにめてやりたい。尾形はそんなn婴虮厮坤扦长椁à膜摹テ`ブルの下では、怒りのあまり膝がブルブルと震えている。
　そこで桃井は白い封筒を取りだした。
「ここに彼女からの手と、今日あなたに渡すs束だったという十万窑入っています。お金なんかもうBう必要はないと言ったんだけど、リ`ナが、これで最後なのだからどうしても渡してほしいと言うので……」
　ここでそれを受けとったら男がすたる。手だけもらってお札は突きかえそう……とは思うのだが、それができない。
　ギャンブラ`には金がいくらあっても多すぎるということはないのだから。そんな苦しい言いわけを心のなかでして、やましさにを少し赤らめつつ、尾形は封筒をセカンドバッグにしまった。
「キミのではとても{得できないな。冗じゃないぜ。とにかくもう一度理菜と会って、直接をかないことには」
「それは~できません」
　桃井はきつい表情でぴしゃりとはねつけた。
「もう彼女の家にしてもlも取り次がないはずだし、しつこくつきまとうのなら警察へBjすることになっています。それに、もしなにかあったら彼ら空手部の精もaっていませんよ」
　ボディガ`ド二人を示す桃井の指は、すらりと美しかった。その向こうでは猛者が手ぐすねを引いている。桃井の指の婴ひとつで、今にもこっちへuいかかってきそうな菖浃馈
「彼らだけでなく、リ`ナを守るためならどんなことでもするB中が、大学にはたくさんいるんです。もう一度忠告しておきます。二度と彼女に近づかないでください。いいですね、尾形さん」
　そう念を押して、桃井は立ちあがる。
「あ、これ、ボクの携‰の番号です。もしなにか花形理菜に用件があるrは、ボクへBjをください。护à毪伽ことはちゃんと彼女に护à蓼工ら」
　そうして猛者二人を兢à啤⑿”な桃井は、牛若丸のようなS爽とした身のこなしで立ち去っていった。
　そのジ`ンズの後ろ姿をぼんやりと尾形は送る。足がまっすぐに小菸钉瑜伸びきっていて、ヒップの丸みが妙になまめかしい。
（あの野郎、フクロにしてやりたいほど生意荬坤、女装すればいい女になる……）
　そんなR鹿なことを考えながら、理菜からのeれの手を_いた。
　尾形は、にわかに胸の蛹陇高まるのを感じた。血がUと化してしまったかのようで、全身が重く息苦しい。
　iみKえたr、いつもの自信はこなごなにZけていた。
　花形理菜がいなければ、自分という男にはなんの打ちもないのではないか。そんなo念の思いに、席を立つ萘Δ丹ㄊГ护俊
　
【６】
　それから一Lgがすぎた。夜、尾形は安アパ`トでぼんやり寝ころがっている。
　やけっぱちでギャンブルとL俗店通いに明け暮れるうち、理菜からきあげた三百万窑悉い膜筏半分以下にpっていた。
　雀Pに行こうかとも思うが、こんなに缛毪盲莘证蛞きずり、博打に伽皮毪悉氦なかった。
　理菜に会いたかった。たまらなく抱きしめたかった。透きとおった清な声で「ああ、ごめんなさいね。私のせいで、とてもつらい思いをなさったんでしょう」となぐさめてほしかった。
　かぐわしいストレ`トの\。くっきりした二重の大きな目。そして均整のとれた事なプロポ`ションが、にちらつく。
　肉棒はやるせなく怒していた。
　昨日、女をIったばかりだが、もうずっとセックスからhざかっている荬する。花形理菜に^べたら、その地まわりのお]めのデ`ト荬胜嗓稀ただ穴のついている泥人形だ。
　いつか理菜からZいとった白のパンティを、押入れから取りだしてみる。それだけが唯一の槔品だった。こんなことになるのなら、せめて本番ビデオでも撮っておくのだった。そうすれば、オナるにせよ、小遣い稼ぎにせよ、いくらでも使い途があったのに。
「ああっ、理菜……」
　美なナイロンパンティを郅筏菠幛扦丹工搿＞@なレ`ス刺の手ざわりが、尾形を刺激した。
　舟底に残るかすかな垡氦魏郅吮扦蚣膜护啤クンクン訾い蛐幛い扦稀⒓い筏太棹をしごきだした。
　そのrだ。ドアがコンコンとノックされた。かと思うと、もう次の瞬gには、木暮がパンチパ`マの^をのぞかせた。
「チェッ。せんずりかよ。ヤキがまわったなあ、尾形。せんずりするならよ、Iぐらい]めておけって」
　偈证瞬课荬丐がりこみながら言う。
　パチンコ仲gの木暮は、そもそも尾形が花形理菜をFにかけるrに、暴h役を演じた男である。硖澶でかくて、ヤクザっぽい外だから、まさに彼にうってつけの役だった。
「それ、あのスケのパンティかよ？　へへ」
「うるっせえ」
　オナニ`を中断させられ、尾形はかったるそうに上体を起こして草をAえた。
「おまえにmまれて、せっかくおもしろい情螭蚣めてきたんだぜ。おい、尾形。せんずりしている龊悉袱悚亭à盲啤
　木暮は、ミニ冷i欷ら缶ビ`ルを出して荬い瑜みはじめた。
　博打のけがこんで金に困ると、未回丐稳・炅ての仕事をしている木暮は、その荬摔胜欷肖嗓螭嗜宋铯吻螭扦饧められる特技がある。
　理菜への欲望で腐りきった^のなかを整理するのに二、三分かかった。ようやっと尾形は、数日前に、美少年の桃井について{べるようmんでおいたことを思いだした。
「Ｗ大学では桃井は有名人だ。花形理菜よりもずっとずっと知名度は上だぜ」
「理菜は控えめでおとなしいからな。金持ちのおってのは、自分が目立つことを嫌うもんだ。そこへいくとあのキザなカマ野郎は、人前にしゃしゃりでるのがいかにも好きそうだし」
　自分を韦皮颗のことをついついほめてしまうのは^だったが、考えてみると理菜にはほとんど欠点がないのだ。いて言えば世g知らずでだまされやすいところか。
「へっへ。オカマじゃねえよ、桃井は」
　木暮は意味ありげな笑いを浮かべた。
「わかってる。だけど女みてえな野郎だろ」
　面倒臭そうに、少し苛立って尾形は言った。桃井がgHにオカマであろうとなかろうとvSなく、そう呼びたい莩证沥胜韦馈
「女なんだよ……gHに」
「え!?……女!?　嘘だろう。R鹿野郎、与太をwばすな」
「桃井麻矢。Ｗ大学演〔郡沃餮菖で、人菡撙馈＠聿摔趣细妒簸闻子高校以来のo二のH友らしいぜ」
　さすがに二の句が@げない。
　スタンガンをあてられたようなショックだ。そのビリビリ走りiける流は、けれども、このところぼんやり霞みがちな尾形の界を_いていってくれそうだ。
「ふだんはジ`パンに男言~で通すから、知らない人gはたいてい男だと思うらしい。一hによると、女の格好をすると目立ちすぎてじろじろられたり、スカウトされたりするのが、うざったいんだとも。それほどの美女らしいぜ」
「…………」
「ウハッハ。引っかかったんだよ、おまえ。スケコマシが泣くぜ。まあ、当人は、男装してだまそうとかいう荬先然ないらしくて、かれればちゃんと、ボクはれっきとした女だよ、と答えるんだ。とにかく相当浃铯盲皮い毪长趣洗_かだな」
　桃井麻矢には体育会の学生にもファンが多く、たえず何人かの男子が、追っかけとol役をかねてついている。いずれも彼女のためなら体を投げだすほどの忠\を誓っているのだという。
　あの日、桃井麻矢が、理菜についてしゃべっていたことはすべて自分自身のことだったのである。H友を救うために、そんなブラフを尾形にかませたのだろう。
「なるほど。こいつはおもしれえ。奴に妥するといっても、カマを掘る荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜欷胜ったんだが。フフフ。女なら、文句はない。h]なしに珍棒突っこめる。あのボクちゃんがどんなオマ×コしているのか……ああ、こりゃSしみだ。今からワクワクしてくるぜ」
　花形理菜をこの手に取りせる目算がついたばかりか、妥を果たせて、おまけに美女がもう一人がりこんでくるかもしれないのである。一石三Bの皮算用をはじいて、忍び笑いを禁じえない。
　とりあえず木暮と乾杯をかわし、尾形は突钚言をした。そして桃井麻矢にする妥画をさっそくりはじめた。


第三章　美畜マニア

【１】
　一度は叟として所有した花形理菜に、尾形が会えなくなってもう半月になる。
　仲を引き裂いた桃井麻矢が忠告したとおり、家へのは、こちらが蚊を使っても、また代理の女にかけさせてもいっさい取り次いでもらえないのである。
　理菜の家はお大尽の多い朝久保でも有数のYb家だが、このところ豪邸のまわりにはガ`ドマンが日夜徘徊して近づきにくい。それならばと、朝夕の通学rにkで待ち伏せてみたのだが、理菜はいっこうに姿をFわさなかった。
　仲gの木暮が{べたところ、どうやら最近はお抱え\手にＷ大学まで送迎させているらしい。
「さすが大金持ちはやることがちがうぜ。大切な箱入り娘に二度と毒虫がくっつかないように、あらゆる防御策をvじてらあ」
　警oのしさに、木暮は半ばあきれ菸钉摔饯螭胜长趣蜓预盲俊
　毒虫－－。まさにそのとおり、自分は花形理菜という深の美女に食いついた毒虫だと尾形はそのとき思った。
（俺にyまれたらもうおしまいだぞ、理菜。そのは一生死ぬまで治らねえよ。くくく。いくら消毒しても、aをTっても、すぐにじくじくが溜まり、微幛颏悉椁螭扦まえをませつづける。火照ってどうにも我慢できなくて、俺にまたyまれにやってくるんだ）
　理菜に会えなくなった当初はひどく落ちこんで、オナニ`と深酒しか能のなかった尾形だが、ようやくこのところ突瞍握驻筏蛞せており、そんな威荬韦いざ腊驻丹à猡椁埂
　憎き美少年、桃井の本当の正体をつかんで、理菜Zのメドがついたためだった。
（まず桃井をこてんぱんにやってやる。フフフ。あの野郎、ふざけた真似をしやがって。マワされるrの泣きっ面がSしみだぜ。それから理菜、おまえを今度は氐椎膜衰蕙菊{教するんだ。おまえら二人を学生娼Dに仕立ててやろうか。さぞや、がっぽり稼いでくれるだろうぜ）
　理菜の身体に尾形が仕zんだ毒－－それは奴_セックスの快Sだった。
　虫もさぬお上品な美貌をしていながら、理菜はセックスへの晷预i群だった。たとえばフェラチオにしても、もちろん最初は「ああ、そんなこと~にできませんわ」と美しい眉をくもらせて激しく拒否するのだけれども、Rりかえし尾形にどやしつけられると、やがて泣くなくペニスを口に含んだのだった。
　その上_ぶりは素晴らしかった。ほとんどフェラチオUYがなかったのに、わずかの期gで自在に尾形のミルクをgりとれるようになったし、彼女自身も口唇奉仕する悦びに目めて、ぐっしょりと股gを濡らした。
　さらにはIを使ったプレイやアナルセックスまでも仕zんだのだが、尾形が舌をくほどの敏感なマゾ性を披露してみせた。
　それと同rに、{教されるたびに示す、上流ならではの羞じらいや悲哀感がまたこたえられないのだ。
　あれだけの深い快Sを味わった女が、~に自分から逃げられるはずがないという_信が尾形にはある。もしかして今、ゴ`ジャスな家具や{度品に欷蓼欷考窑韦胜で、被`の幻想にたゆたいながら自慰にふけっているかもしれないのだ。
（俺は~に理菜を取りしてみせるぞ。ようやく黄金のk}をぶち当てたというのに、あきらめるR鹿がどこにいる）
　それにはどんなことをしても理菜と会うチャンスをつくることだった。いったん会ってしまえばこっちのものなのだから。
　なにしろ理菜の体内には、魔Sの猛毒を植えつけてある。どれほど口先ではいやがろうとも、最後には令葑预楗靴螗匹￥颏ろさせるという~大な自信があった。
　そのための布石として、理菜の女子高r代からのH友という、美少年ならぬiの美女、桃井麻矢をD食とする必要があった。
　
【２】
　桃井麻矢は携‰の番号を尾形に教えていた。これ以上理菜に近づけさせないために自分が口になるということだったが、今はそのほうが尾形にとって便利だった。木暮や他の仲gの手を借りて仕欷堡浃工胍环饯恰⑻揖にBjをとった。
　の主が尾形とわかると、桃井は急に用心深い口{に浃铯盲俊
「で、ボクになんの用事ですか？」
　尾形は受器越しにその声に耳を澄ませてみた。
　女にしては低音だしハスキ`なのだ。それに演〔郡闻だから、ある程度声色をつくることもできるのだろう。今も、尾形からのだとわかった途端に、声のト`ンがさがったようだ。
　rgをかけてりあげた妥のシナリオにもとづいて、尾形は、心にもない曰冥颏悉袱幛俊
「あのね、桃井君。俺、もう彼女のことはすっぱりあきらめましたよ。_かにキミの言うとおり、俺は卑劣だったかもしれない。いくら理菜のことを郅筏皮い郡趣筏皮狻⑿辘亲苑证蝻ったりするべきじゃなかった」
「ア`、そうですか」
「せめてものいとして、借りたお金の一部をどうしてもかえしたいんだ。いや、キミから彼女に渡してくれればそれでいい。会って直接渡すとか、そんな未がましいことを言うつもりはないよ」
「フ`ム。ま、いいですけど。ボク、今すごく忙しいから、本当は代わりの者に取りに行かせたいところだけど、それじゃいささか失礼ですからね」
　相浃铯椁亥ソ生意荬士冥韦き方である。しかしこいつは男ではなく女なのだとわかっているし、こっちには野望があるからもう腹も立たない。
　二日後の夜六r、朝久保k近くの、このあいだと同じ瞬璧辘谴ち合わせをしてを切った。
　
　その日、例によって桃井麻矢は、学ラン姿の屈なボディガ`ド二人を引きBれてやってきた。
　服装もほとんど浃铯椁胜ぁ＃豫伐悭摹Ⅻ\革のベストに脱色ジ`ンズ。野球帽を目深にかぶっているのは、美しすぎて目立つ立ちをなるべくLすためだろう。
　尾形が七十万窑维F金をぽんと渡すと、少しは直したらしく、ク`ルな桃井のB度がいくらか浠をせた。まさかそれほどの大金をかえしてくるとは考えていなかったのだろう。
「わかりました。これはボクが任をもってリ`ナに渡します」
　理菜を仲gうちの鄢皮呛簸婴胜ら桃井は言った。ボディガ`ドはこのあいだと同じく少しxれた席から、天长趣肖りに尾形をねめつけてくる。
　その七十万は、理菜からきあげた三百余万のうち、手もとに残ったほとんどだった。しかし、すぐまた今夜のうちに取りかえせるはずだから惜しくはない。
　相手が仕欷堡\らず、さっさと金だけ持ってっていってしまうという最のケ`スも考えられなくはない。となれば尾形はたちまち生活にFする。しかし^の切れる桃井の警戒心を解くために、ぜひともこの程度のせ金は必要なのだった。
　尾形はK始、神妙さをよそおいつづけた。
　元来、ルックスには{まれている。俳の石\tに似た甘い荬漂う、猡っ激乳Lい睫毛。そして白いnのこぼれる笑が婴晡铯恰⑹篱g知らずのリ`ナこと理菜はころりとだまされてしまったのである。
　といってeに、この桃井麻矢を同じように口先でだませるとは思っていない。ただ油断させてボディガ`ド二人を追いBわせてから、ある鏊へBれこめばいいのだ。
「今回の一件で俺もいろいろ考えたんだ。キミには臭いと笑われるかもしれないけど、もう少しまっとうな生き方をしなくちゃって。体力には自信があるし、\送屋でしばらくPくことにQめた。いずれ大型の免Sも取らせてくれるって言うしさ」
「笑うだなんてそんな……よかったじゃないですか。ボクもうれしいですよ」
　ク`ルな切れ者といってもしょせんは学生だった。桃井麻矢は、依然として慎重な姿荬媳坤丹胜い猡韦巍⑶盎丐瑜辘猡坤い执颏两猡堡齐jをかわした。
　尾形は善人面をしながらiけ目なく彼女をQ察していた。
　まったく化をしていないふうなのに、薄いピンク色をした肌はツヤツヤとxいている。自然のままでも、目がぱっちりとして睫毛がLい。薄く形のいい唇はtく、そのまま宝Vの男役スタアにもなれそうだ。
（なるほどな。美少年、というよりもボ`イッシュだ。どうかしてるぜ、俺も。こいつを男だと思いこむなんて。よくればベストの胸だって少しはふくらんでるじゃないか）
　自分の特大の肉茎でズブリと串刺しにされて、この端整ながどんなふうに歪むのだろう。突きまくられるうちに性感がとろけて、くやし泣きするr、そのハスキ`ボイスはどんな音色に浃铯毪韦。
　ムクムクと尾形のものは激しく勃起してきていた。
　こいつは理菜とはまるでタイプがちがう。理菜は全身るからにこれ女っぽく、しているだけでもしっとりと情感の护铯盲皮るタイプだが、桃井には中性的な不思hな魅力がある。あまりに照的だからこそ食指が婴のである。
「どうかな桃井君。男と男として、一杯だけでいいから付き合ってくれないかな。これからは、あまりキミと会うチャンスもないだろうし」
　男と男－－。その言~をいて桃井の口もとにXく笑みが浮かぶのを、尾形は逃さなかった。
（うまく俺を引っかけたと思ってやがるのだろう。ふざけんなって）
「少しキザかもしれないけどさ、俺、新しく出直すことを心に誓うのに、lか^人が欲しいんだよ」
「……まあ、いいですよ。でもいけど本当に一杯だけです。これから大学へらなくちゃいけないんです」
（はいはい。かのＷ大学の演〔郡沃餮菖サマともなれば、さぞやお忙しいのでしょうよ。そんなお方と酒をめて、あげくにオマ×コまでさせてもらえるんだから、こっちは妞出るほどの感激だぜ）
　席を立ちながら尾形はひそかにウハウハの莘证扦った。桃井がxれた席のボディガ`ドたちに向かい、先にっているようにと命じたからである。
　
【３】
『ジャズ－－10ＭＩＬＥＳ』とかれたその店は、十人ほどが座れるカウンタ`だけの狭いバ`だ。
　ドアを_けた途端にカビ臭い湿った訾い鼻をついて、桃井が一瞬をしかめた。獒幛工挨私à皮椁欷郡摔沥いない、おんぼろの木造建物である。
　壁にはジャズ．プレイヤ`のポスタ`がべたべたNられている。もちろんＢＧＭはメインストリ`ムのジャズ。
　マスタ`役は木暮だ。パンチパ`マで小太りのヤクザっぽい男とジャズはあまりり合わないが、人手が足りないのだからいたしかたない。
　ほかにを茶色に染めたバカそうなアベック客がひとMいる。それもサクラである。
「桃井君、コ`クハイでいいかな？　俺、それしかめないんだけど」
　睡眠aをませるのにビ`ルでは具合がい。こちらにも同じものを注がれる危性があるからだ。
「いいですよ」
　桃井はちょっと怪そうだ。Fだと破られはしないかと尾形はドキドキしていた。けれどもマスタ`とアベック客がパチンコのをのんびりはじめると、いくらか安心した子である。
　コ`クハイが出てきて、二人は乾杯をする。
「生まれ浃铯盲堪长涡陇郡食霭kに」
「乾杯！」
　喉がfいていたのか、桃井は荬い瑜喉へ流しこんでゆく。
　尾形と木暮はちらりと目配せをした。
（どうやらうまくいきそうじゃねえか……）
　そのバ`のU诱撙悉浃辘りが苦しくなったあげく、高利の町金融に手を出して、三カ月前に店をつぶしていた。借金のカタに、木暮とは知り合いのヤクザが乩を手に入れたのである。
　そして彼らがスケコマシや恐喝などの事に使うrだけ、店を_くという。今回は木暮ので、格安の料金で借り切ることができた。
　木暮がいま立っている後ろ、カ`テンでさえぎられた向こうに、四半の部屋がある。浃铯暾撙卧オ`ナ`がそこで寝泊まりしていたのだが、aで眠らせた女を犯すには~好の鏊となっていた。
　十五分後－－。ふらりふらりとeれていた桃井麻矢が、とうとうカウンタ`に上体を突っ伏した。
「やったじゃん！　大成功！」
　サクラのアベックがZ声をあげた。尾形から日当をもらうと、すぐさま彼らは消えていった。
　木暮と二人がかりで桃井麻矢をカ`テンの奥へ引きずりこんだ。
　四半の部屋に入ると、カビ臭さはさらにひどくなる。女たちの妞颏郡盲驻晡いこんだはずの万年床がに敷かれてある。
「まったく手gかけさせやがって、この野郎、ふざけんな」
　尾形は憎々しげに言うと、麻矢のバッグのなかをあさって七十万窑蛉・辘えし、さらに彼女の布から学生^とF金を盗んだ。
　木暮が、麻矢の野球帽をはずした。
　短とばかり思っていたら、入念にアップでまとめてある。そのをほどいた。
　つやつやしたりのような\が事な量感とともにひろがり、その捉瞍がはらりときらめきながら~へ垂れ落ちた。
「おいろよ、尾形。たまげたな」
「ずいぶん色っぽいじゃねえか。すっかりだまされていたぜ。さて、おカラダのほうはどうかな。あ`、ゾクゾクする」
　それから二人がかりで麻矢の服を脱がせはじめた。
　\革のベストにつづいてＴシャツをめくり、首からiきとる。身体のラインが少しずつ露わになる。服の上から想像した以上の美しさとN氦丹恕⒛肖郡沥仙瞍溜め息をつくのだ。
　彼らの鼻先で、彼女のNかながハラリハラリとeれざわめき、うっとりwれるリンスの訾いひろがる。
「あ`、いい訾い丹护浃って。クソォ」
　の訾い坤堡扦悉胜ぁＨ峒・らたちのぼる香りもたまらなくましい。
　静かに眠っている麻矢を脱がせながら、尾形たちは、少しまた少しと露出する甘美な女体を幛扦丹工辍あるいは舌でペロペロ舐めまわしては感婴酸Eいしれた。
　ジ`パンをむしりとり、ブラジャ`とパンティだけにさせた。球の光を浴びて白い肌がまばゆくxく。
　官能的なブル`の、ハ`フカップ．ブラだ。Fどりのかなレ`スが高そうな光gを放ち、情感をそそる。
　すぐにブラジャ`がむしりとられた。
「案外でかいぜ」
「おう。こんなうまそうなおっぱいLしてやがったのか、このボクちゃん」
　手のひらに包んでいくらか余る、形のいい隆起である。あお向けになっていても美しい半球形は崩れず、事な量感を保っている。
　ふくらみは肌の白さよりもさらに深い雪色に澄んで、ほのかに青く静}が透けて浮かび、神秘的な感じさえするではないか。
　双乳のボリュ`ムに^べ、乳のひろがりはつつましい。そのごく淡いピンク色が、中心の乳首に向かうにつれ、わずかに色づきをしてゆく。そして清なピンクの乳首は、ちょうど口に含みやすい大きさにピンと尖っていた。
　男たちは次々に感@の声をあげて隆起をいやらしく揉みしだいた。四本の手が、清らかなふくらみを弄び、淡い桃色をした乳^をコリコリつまんだ。
　麻矢はいくらか眉根をくもらせ、ゾクリとするましい寝をせている。乳ぶさを弄びながら、尾形と木暮はハアハアとd^した息づかいをさせている。
　さすがに学生演〗绀钎攻骏をるだけのことはあった。身体全体に少しのむだな肉もなく、それでいて触るとしく柔らかく、もちろん出るべきところはプリプリにりだして、理想的に均整がとれている。
　やがて男たちのが下半身をねちっこく舐めまわす。
「うへへ。てみろよ、この腰つき」
「すげえっ。あの理菜よりもさらにキュッとくびれてやがるぜ」
　_かに麻矢は@くほどウエストがいのだった。それでいてQして弱なのでなく、腰からヒップへ向かうにつれてムチッと肉がついて、大胆な流形を描いている。
「きっと凹凸のない身体してると思っていたけどよ。まさかこれほどセクシ`だったとはなあ。ウ`ン」
　尾形がった。服を脱ぐとこれほど印象の浃铯肱も珍しい。もっとずっとのいヌ`ドを予想していたのだ。
　淡いブル`のパンティの中心部には、u丘のふくらみが艋玫膜耸りあがっていた。男ならlしも、そこへふるいつきたくなる妖しい眺めだ。
　脚の美しさも事だった。m度に脂の\った太腿からふくらはぎまで、莩证沥いいらいにまっすぐ伸びている。
「さて。こいつも取っちまおうか」
　d^のあまり三白眼菸钉趣胜盲莆残韦告げた。
　すぐ横では木暮が息を驻摺⑸衩丐违侃`ルが剥がれるその瞬gを待っている。
　形よくりだした左右の腰から、布地が少しずつ引きさげられる。Fのあるsれ毛がをのぞかせ、麻矢が苦しげにウ`ンとり、二度三度首を振った。しかし目がめる菖浃悉蓼坤胜ぁ
　小さく丸められたパンティが足首からiきとられ、ついに桃井麻矢は一糸まとわぬ姿にされてしまった。
　羞uの毛が、男たちの手で好き放}にかきまわされる。さらにヴィ`ナスの丘へとその指がもぐりこむと、眠っているはずの麻矢の]がほんのり上荬筏悉袱幛俊
　
【４】
「_なマ×コしてるぜ。つやつやのピンク色で、まるでI女みてえだ。なあ尾形」
　花弁をいじくりながら、木暮が感@の声をあげる。
　尾形も血走った目でのぞきこみ、クレバスに触れて花弁をくつろげさせた。
「ボクちゃんは、こんなうまそうなオマ×コLしていたのかい。うへへ。たまんねえ」
　いきなり尾形がを埋めた。クンクンと鼻をQらして秘肉の訾い蛐幛ながら、舌先でこねくりまわす。
　夂瘠衰ンニリングスされ、同rに双乳をこってり握りつかまれ、麻矢はかくあえぎだしている。猡っ几をキュウッと寄せて、なんともセクシ`な表情である。
　理知的なt唇をかすかに_いて、「ああン、ウッフンンン」と、く者の性感をこすりあげるような吐息がもれてくる。
「感度もよさそうだ。ほれほれ、汁が少しずつ出てきてら。嫌いなほうじゃねえな、このボクちゃん。おい、まずハメる前に念撮影といこうや」
　麻矢が眠っているgに、とりあえず一度レイプするつもりだった。使用前と使用後の女性器をビデオに撮って、あとで^べてSしもうという魂胆なのである。
　木暮がビデオカメラを抱え、女性器をぱっくり_いた麻矢のあられもない姿をズ`ムアップで撮影する。
　尾形はドッキングの浃摔かっている。麻a成分入りの催淫クリ`ムを指に取り、肉襞の一枚いちまいへ擦りこむように膣肉の隅々へ巧みにTりつけた。
「なんだかもうマ×コのなかをピクピクさせてやがる。起きてるrはしたいくらいクソ生意荬坤、肉の中身は人なつっこいんだな」
　うれしそうにつぶやいて尾形は、トロトロにぬかるんだ膣肉をひとしきり指先で璋瑜筏皮ら、ピンクにぬめった肉蕾や、まだ充血の去らない二枚の花唇へもたっぷりとクリ`ムを擦りこんだ。
「それじゃ目をさます前に、一kブチこむか。こっちはさっきからパンパンに溜まって、すぐにもwびだしそうだぜ」
　なるほど尾形の巨根は峄がきわまっており、すでに麻矢の肌へ薄く粘っこい液をべとべとにふりまいているのだ。
　ムチムチの太腿を押し割って、下肢を入りこませ、尾形は女体にのしかかった。
　サ`モンピンクの果肉をはだけた秘孔めがけ、凶器の先端をぶち当てる。とうとう内趣廿胎毳辘热毪辘长螭馈
　入口はまるでI女のようにF屈だった。はじきだされてはたまらないとペニスをねじこみながら、尾形は、妖しい快Sの予感にジンと体をwれさせている。
「あ`、莩证沥いい洹￥浃盲衙撙盲皮い皮馍きたマ×コの感触がするぜ。すげえ……オオ、うごめいてやがる。へへへ、すげえや」
　BYした内趣扦先幛椁くて不定型な肉婴甘美にうごめきながら、ペニスの形に沿ってヌルリ、ヌルリとjみつくのだ。
　怒が出し入れされると、麻矢の白い美貌がぐっと上荬した。かれるたび\をうねらせ、喉を反りかえらせた。
「そうら。じゃんじゃん撮ってくれ」
　尾形はその美な太腿の片方を大きく抱えあげ、わざと大きなストロ`クでiき差しをしてみた。
　ビデオカメラの前に、二人のY合部が露わになった。ピンク色の清Fな肉洞から、O太のペニスがヌチャヌチャとえLれする。催淫クリ`ムのせいか花蜜がおびただしく溢れ、h身全体をねっとりと淫液でテラつかせて卑猥だ。
「たまんねえな、クソ。あ`、俺も早く突っこみてえ」
　カメラを操作しながら木暮がペニスをしごいている。
「フフフ。すぐにまわしてやるって。このスケ、いいぜ。理菜よりも使いこんでいねえところが新rだし、ばっちり荬巳毪盲郡肌
　肉と肉がヌルヌルに溶け合うような、素晴らしい一体感に、尾形はにんまりとした。
　きっとよほど相性がいいのだろう。初めてファックするという感じが全然しないし、啡毪筏胜ら彼女のヴァギナの造や天井のツブツブがとてもよくわかる。
　そのNかなのなかへ指を差し入れた。さらさらの感触をSしんでゆっくりかきまぜながら、まだ少女の面影の残る立ちをしみじみつめた。
　それから甘くはずんでいる乳ぶさへを移した。透きとおるような白さと、乳のごく淡いピンク色のその色合いのあまりの美しさにクラクラとなって、口をつけた。乳首をチュ`チュ`吸いまわし、片手では肉丘を揉みほぐす。
　たちまち唾液でぐしょ濡れになり、麻矢が小さくあえぎ声をもらした。
「へへへ。簸韦胜で感じてやがら。男まさりにツッパってるくせに、こうしてると可郅い猡螭坤肌
　海d体がひときわ幛疼いた。乳首に吸いついたまま腰を婴し、一服入れていたピストン\婴蛟匍_させる。
「そりゃ、そりゃッ。なめるんじゃねえぞ。理菜によけいな世いて、俺たちの仲を引き裂きやがって。お仕置きにたっぷりブッかけてやるぞ」
　尾形は次第に力いピッチで棒をすべらせてゆく。粘っこく反亭工毪搐趣倮の快感がどっと押し寄せてくる。
　やがて肉洞を突きiけ、子m口まで_した。どうだとばかりに巨大なw^のエラでぐりぐりとその部分をこねまわす。
　麻矢のいあえぎ声がみるみる高まってゆく。o意Rのうちに膣肉が反辘贰⑽残韦我晃铯蚓めつけてくる。
　はじきだされそうになるのを真っ赤になってこらえ、尾形は必死に突きを入れる。
「くうう。おう……出る。出るぞ」
　快感をこらえきれない。身の力をこめて秘mへ白い粘液をどっと叩きこんだ。
　
【５】
　凌辱をすませて、尾形はサオのAれを拭いながら涸弥Oといった子だ。使ったティシュ`をに放り投げると、すぐに麻Iで麻矢を後ろ手にくくってゆく。
　いましめたI腕を背中へ高々と吊りあげ、余ったI尻をぐるりと胸もとへまわした。
　胸Iをかけられ、ムニュッと乳ぶさがgりだされる。
「`るにはうってつけの身体だな」
　m度に脂が\り、ムチムチした雪肌は、まさにo`にもってこいだった。その馄Gな被虐美に、男たちは思わず生唾を驻螭馈
　肉体を走るな感触に麻矢が、]ざしていたを重たげに_いてゆく。
　うつろな\眼が次第に焦点をYび、同rにみるみる表情がnざめてゆく。あろうことか尾形裕久が添い寝をしているではないか。
「……あ、ああっ……なによ……こ、こんなことって」
　滑稽なくらいガクガクと裸身を震わせて、麻矢は言った。
「やっと荬扭い郡韦、桃井少年よ」
「ウ、ウワアアッ……」
　悲痛な叫びをあげ、相手をはねのけようとした。
　なんと、`られている。そして尾形も自分も一糸まとわぬ姿だと荬扭、さらに烈なショックに舞われた。
　肌にザラつく麻Iの感触。胸乳をきつくgりあげられる息苦しいR迫感が、ヒリつく不安をもたらす。
「おい、おまえ、男だったんじゃないのかよ、桃井少年。へへへ。ヤキを入れてやろうと思ってな、服を脱がせてみたら、まさかこんなエロっぽい身体した女だったとはな。すっかり予定が狂っちまったぜ」
「ひ、ひい……やめて！　触らないでっ」
「今さらいやがってどうするんだよ」
　尾形は双乳をきつく握りしめ、い首筋やらうなじをペロペロ舐めまわしたり、美しい太腿の奥深くを念入りにまさぐる。そうしながら腰へ莩证沥瑜丹饯Δ伺をこすりつけている。
　暗紫色の巨大なw^がぷっくりと悚颏窑恧菠皮い毪韦目に入り、麻矢は、あわててをそむけた。
「……xれてっ！　いやああっ！　早く！」
　ほつれきった美しい、目のFを赤く染めて羞uにあえぐ表情とあいまって、その眺めはサディスチックな欲望をいやでもあおる。
「xれるにはもうWいぜ。まだわからねえのか。とっくに一kすましちまったんだよ。もう桃井のボクちゃんは、俺の女ってわけだ。フフフ。ミイラ取りがミイラってのは、こういうことかな。学生の分Hで、あんまり俺をなめるなって」
　尾形はへらへら笑って、麻矢の激しい狼NぶりをSしんでいる。
　そのr、麻矢は初めて秘肉のなかが粘り荬韦る汁で不快にAされていることを悟り、激しく~望の妞蛄鳏筏俊
「ほらほら。ここにばっちり俺のミルクが入ってるんだぜ」
　尾形は得意げに指で秘苑をかきまわす。
　そうすると麻矢の垂れ流した蜜汁と尾形の精液がまじり合い、ヌラリヌラリとシ`ツにしたたり落ちる。
「う、ううっ……ひ、ひどい……こんなむごいことを、よくも……あ、ううっ」
「ドキュメント．ポルノを撮ってやったからな。いい作品ができたよ。演〔郡违攻骏なんだろ、おまえ。ファンが大喜びするなあ」
　木暮が一物をいじくりながら告げた。麻矢の悲@ぶりがたまらない快感をTうのだ。
「あ……ううっ……やめてちょうだい。あ、あんまりだわ。あなたたち、それでも人gなのっ」
　そうすればu辱がまぎれるかのように首を右、左へと反させる麻矢。\がそのたびに夜具の上でザワザワはねあがる。
「泣いたってもうWいぜ。ことわざにもあるだろ。入ったミルクは出てこねえんだから。くくく。なあキスさせろよ、麻矢」
　冗めかして言いながら尾形がのしかかり、舌なめずりしてt唇にふるいついた。
「……いやよ……~にいやっ」
　麻矢は目を吊りあげ、を右、左へと激しく振り立てる。
　引に舌を差しこまれ、口腔からヌチャヌチャ出し入れされるうち、しかし麻矢は「ああああン」とあえぎをもらし、猡形のいい眉を歪ませた。
「すぐ莘殖訾筏浃って、この阿女」
「本当は理菜の代わりに、てめえが奴_にされたかったんじゃねえのかよ」
「うう……私、どんなことをされてもけないわ。きっとあなたたちを……警察へ突きだしてみせるから」
　くじけそうになる心を^い立たせ、麻矢はきっぱり告げた。
「おうおう。そのがりがいつまでつづくかSしみだな、木暮」
「ようし。とことん珍棒ブチこんですすり泣かせて、根性を叩き直してやろう」
　木暮もいたぶりに加わった。
　ムチムチの太腿を粘っこく幛筏胜ら、たっぷり熟れた乳ぶさをギュウギュウ握りつぶすように激しく揉みこんだ。
　麻矢はバストが人一倍敏感らしい。その吐息は「ああン、ううン」と次第に鼻にかかってくる。jみつく男二人の荒く淫らな息づかいがそれと溶け合って、淫靡なム`ドがたちこめる。
　
【６】
　尾形は、Iつきの女体をくるりとY返し、四つん@いにさせた。
　官能的な腰をぐいと引き寄せて、後ろからの体位でつながろうとする。
「あ、ああっ……j目ェ」
　プリプリしたヒップを抱えこまれた。逃げようとしても前から木暮が上半身を押さえつけてくるのだ。
　凶な先端がぐいぐい裂け目を擦ってくる。麻矢は美しい裸身をうねうねとeすって恐怖にえた。
「……いや……いやあン……ああ、入れないでくださいっ」
「よく言うぜ。こんな助平にマ×コ濡らしやがって」
「うっ……あ、ううう」
　ヒリヒリ充血の残った秘肉に、淫棒がたくましく突き刺さる。麻矢は夜具にを擦りつけ、喉から柩胜蚪gりだした。背中でくくり合わされたI手をきつく握りしめている。
　男たちは得意げにを合わせた。その麻a入りの催淫クリ`ムは郡目が数rgも持Aする。ましてや一度精液と溶け合うと、不思hな魔力をk]するのである。
「もう感じてきたぜ、こいつ。ひひひ」
　すぐ横から木暮がからかう。
「ち、ちがうわ」
　情感の溶けだしている麻矢は、切れLの目のFが少し吊りあがった感じで、ゾクリとする被虐美が漂って、木暮の胸を切なくめつけた。
　尾形の棒でズ、ズズッと抽送を受けるたびに、官能的な女体が前後し、\がうねり乱れて、「ああンっ、ああああン……」といよがり泣きがこぼれる。左右にぴ`んと突っった太腿がブルッブルッとdし、そのたびに股をすぼめて麻矢は快Sをyみしめている。
「いいんだろ？　なあ、おい」と木暮。
「……やン……いやっ……ちがうわ」
「そりゃ、そりゃ。もっと燃え合おうぜ、生意荬圣堀ちゃん」
　背後からドッキングしたまま尾形は、I尻をつかんで、麻矢の上半身をグイッと引き起こした。
　膝だけで身を支える麻矢の上体が、宙に浮く。
　尾形は片手で乳ぶさを揉みしだき、片手でI尻をぐいぐいたぐり寄せた。そのたびに秘肉がくえぐられ、麻矢はたまらず「ヒイイィィ」と柩胜颏猡椁筏俊
　木暮の手が伸びてきて、尾形とともに乳ぶさや腰やクリトリス、あらゆる敏感な部分を幛扦蓼铯筏啤さらに麻矢の性感を追いつめにかかる。
「なあ、正直に言えよ。おっぱい、とろけそうなんだろ？」
「な、なにを使ったのよ？　ああン。ううン……ねえ、そうよ、あ～ん、おっぱい、たまらないっ」
　形のいい眉根にを寄せながら、麻矢はそんなことを口走る。
「とうとう白状しやがった」
　Iの狭gで、汗まみれの胸乳がプルンプルンとFめかしくeれ婴い俊￥饯欷蚵∑黏蔚驻らムニュッとわしづかみ、eさぶりながら、木暮がキスを制する。
　すすり泣きをもらして麻矢は相手の舌を受け入れるのだ。
　あきれるほど腰をうねらせ、情岬膜讼嗍证紊啶蚪jめとり、きつく吸いあげてみせる。かと思えば唾液をヌラリと流しこんで、尾形の唾液とまぜて粘っこく溶かし合う。
「うへへ。あんがいがわかるじゃねえかよ、麻矢。いつもそう素直だといいんだが」
「あ……ああンん……いや、いや」
　ディ`プキスを交わしながら、りのある乳ぶさを小刻みに揉みほぐしてやるうち、みるみる麻矢の性感が高まってゆく。
「一度イッてみろ。Sになるぜ」
「……uずかしいっ……ねえっ、麻矢、uずかしくて死んじゃう」
　猡\眼に情感をにじませ、甘えきった鼻声でVえる。
　形よくgりこまれた腰が、窑蛎瑜ようにうねりだす。いくらくやしいと思っても、下半身がひとりでに婴い啤⑷獍簸颏い盲饯ι瞍受け入れてしまうのだからどうにもならない。そのたびに怒が、d^に粒立つ膣壁にグリグリと擦りつけられるのだ。
　美貌がカアッとひときわ火照り、そこへFやかな\がハラリと垂れ落ちてきて、麻矢はなまめかしくを覆う。
「おうおう。いやらしくケツ振って」
　尾形はとどめのストロ`クを一荬舜颏沥长螭馈
「ああ……もう、j目……」
　すさまじい悦Sの声がほとばしる。o`された裸身をガクンガクンと激しく打ち振って、ついに麻矢はオルガスムスへ_した。
　
　k作がすむと、相棒の木暮が立ちあがり、その快美な口唇へペニスを突きつけた。
　拒むだけの萘Δ悉胜ぁＢ槭袱稀⒈慌挨韦工工昶きをもらしながらフェラチオする。根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすり、少しずつh身を口に含む。
　エラをぷっくりりだしたカリ首が、彼女のt唇へめりこんでゆく。
「おうおう、いいぞ、へっへへ。おしゃぶりもうまいもんだ」
　木暮は口端をニヤリと歪め、奉仕を行なう麻矢を悠然とおろした。d^に幛灼けた肉柱がたちまち唾液に濡れ光ってゆくではないか。
　あおられて尾形が、尻をしっかと抱えこんでピストン\婴工搿ｅΔ欷饯埭拿厝猡悉蓼丹丝烀坤嗜馔菠然して、甘く柔らかなosを示して簸韦瑜Δ蚀ジ肖护à皮る。
「あン……あハン……」
　前後から二人の抽送を受けて、桃井麻矢は美しい\をうねり光らせ、マゾっぽく泣きえるのだ。
「莩证沥いいよ、こらぁ」
　恧\った尾形は、重たげに垂れた乳ぶさをこねくりまわし、尻をぴしゃりぴしゃりと叩く。
「あンン……Sしてっ」
　尾形は、双臀の狭gに息づく肉花へ目を落とした。そこはふっくらと妖美なセピア色の光gにぬめっている。
　先ほどの催淫クリ`ムをすくいとり、中指をぴたりと押しつけた。吸いつくようなアヌスの手触りに、さらにしつこく押し揉んでやる。
　ジクジクと疼く菊穴をまさぐられ、麻矢の身体は荬谴颏郡欷郡瑜Δ衰クンッ、ガクンッとdした。
「いやっ！　そこ、いやぁっ」
「そうでもねえだろ。理菜はここでやられると、天井がiけそうなくらいヨガリ声を出したぜ。おまえも好きそうだな」
　丹念にそこを揉みほぐすと、襞のわずかな隙gをくぐりiけ、指をズブリと埋めこむ。麻矢の~ぶりをて、いかにもSしそうに、みるみる第一vから、第二vまでもぐりこませてゆく。
「前ばかりか後ろの穴までキュッ、キュッめちゃってよ」
「……ううぐ……いやあン……やめてェ」
　穴という穴をふさがれて、とろける粘膜を擦られる。麻矢のすすり泣きのオクタ`ブがあがった。
　尾形は激しく腰を婴し、め立てた。
　嫌感やA辱感が、麻矢のうちで幛づd^へと生まれ浃铯盲皮妞ようだった。口からの出し入れのピッチに合わせて、鼻先から甘え泣きをもらし、くびれた腰部をくねくねと婴している。
「ウリャッ、喉の奥までチ×ポAえるんだ」
　前から木暮が、\をねじりつかんだ。
「う、うぐぐ……」
「いいぞ。ああ、腰骨までwれるぜ」
　光gにxく\をまとめて^のてっぺんまでgりあげ、火照り狂う美貌をのぞきこむ木暮。べっとりと生汗をいて、怒を]る眺めがなんともたまらない。
「う、あンン……うふん……」
　唾をすする音を淫らにかせ、麻矢は、狂ったようにディ`プスロ`トをする。そして根元のところを唇でキュッ、キュッと思いきりめつけてやると、木暮は快感に身えするのだ。
「ああ、すげえや。すぐに出してやる。こってりミルク驻蓼护皮浃搿
「う……あううん……」
　その言~をかされて、麻矢はマゾの悦Sにブルブル震えた。Nかなバストを重たげに波打たせて、またもNりつめてゆく。
　美女のましい反辘摔おられて、にわかに男たちのピッチも激しくなった。
「う、うっう……ああ、出そうだっ」
　木暮が口腔で射精をはじめた。乱暴に^上からを押さえこみ、麻矢の口腔へぐいぐい怒を突き入れて、粘液を放った。
　尾形もまた激しく凶棒を突き立てる。すると麻矢の媚肉がキュウッ、キュウッと最後のЭsを示してきて、尾形はたまらず精液をしぶかせた。
「おうっ、うおおうっ……」
　男たちは快感にのけ反り、野卑な叫び声を放った。女体の前後から狂ったように白幛蚵槭袱韦胜へぶちまけてゆくのだった。

第四章　tい痴z

【１】
　行きつけのスナックで尾形裕久はオダをあげていた。
　スナック『クレイジ`』は朝久保界隈にたむろするギャンブラ`のたまり訾恰お大尽の多いこの町ではとびきり品がい店で知られており、まともな稼Iの人gはまず寄りつかない。
　カウンタ`が十二、三席の小さな店だ。壁Hにはボックス席が二つあるのだが、たいていは店の淦筏浃榭亭魏晌铯胜嗓沃盲訾摔胜盲啤⑹工铯欷毪长趣悉蓼氦胜ぁ
　Pいているのはママの布美子だけ。年は三十代半ば、酒で喉をやられてかすれた声をしている。厚化だが、なかなかに色っぽい。しかし亭主がヤクザなので、さすがにlもちょっかいを出さない。
「おい、尾形。木暮からいてるぞ。いいスケをつかんだってな。どうりでボトルは入れるし借金はBうし、金まわりがいいわけだ」
　若山というダフ屋が言った。
　今夜の客は、尾形のほかに三人いる。そのなかで一番の年嵩が、四十すぎのこの若山だ。がっちりとした体格で、声は太くて目つきもく、ヤクザの植郡趣筏皮馔ㄓ盲筏饯Δ胜工搐撙韦るL体をしている。
　三Lgほど留置訾肆簸幛椁欷谱罱放された。尾形はこのダフ屋にかれこれ二十万近いノミ代の借りがあったのだが、それをさっき精算したところである。
「相手はごっつい金持ちの令荬浃疲俊
「そうよ。花形家といえば朝久保のL者番付でも澳瓯丐阂弧⒍位を争うくらいだもの。医a品メ`カ`のI者一族よ」
「しかもその娘は女けの超美人ときてるんだからさ。Ｗ大学の三年生だって？　一度、尾形と步いてるところをたけど、あんまり_すぎて、俺なんか目がつぶれそうだったぞ」
「ほんまか？　たまらんのう」
「ちがうよ。ただの十人Kみだって。へへへ。おおげさなんだよ、マ`坊は」
　そう言う尾形はだらしなく表情を崩しっぱなしである。
「そんなおにＳＭプレイを仕zんでるんだって？　あんがいワルねえ、尾形君たら」
　ママが言うと、男たちはぐっと身を\りだしてきた。
「へえ、サドマゾかよ」
　一に表情をギラつかせている。皆そういったいのには目がないのだ。
「参ったなあ」
　とか言いつつ尾形は、もうaっていられずに、少しずつ自慢をはじめる。{したりすかしたりして今までどのくらい金をきあげたか、令荬趣违互氓スがどれほどに快美であり、そしてどこまで肉体{教をMめたか、などと。
　彼らのgでは、女から金をだましとるのはいことでもなんでもなく、むしろ男の胝陇纫なされるのだ。
　－－尾形が木暮と二人して、ボ`イッシュな学生女の桃井麻矢をレイプしてから、およそ二Lgになる。
　しかし麻矢の口から、花形理菜のBj先をきだすのはKみ大抵の苦氦扦悉胜った。いくら催淫aを使い、ヨガリ狂わせても、それだけはBとして口を割らないのだ。
　あの夜、つぶれたジャズバ`の奥座敷でぶっとおしで狂ったようにΔ筏膜扭堡俊Ｃ鳏狈浇く、二人合わせて十kは麻矢の体内へ浴びせかけて、いよいよアナルを犯すところで、さすがに身体がこわされると思ったのか、ようやく白状したのである。
　さっそく尾形は翌日、理菜を呼びつけた。これまでの恨みつらみを暴力でぶつけて{迫し、再び肉体vSをYんだのは言うまでもない。それからは失踪以前よりもハ`ドな色めをB日にわたって加え、急ピッチでマゾ奴_への道を步ませつつある。
　一方、桃井麻矢であるが……。
　レイプF訾文を逐一ビデオにおさめてあり、それをネタに{迫しているのだが、とにかく荬くて反抗的で{教がうまくMまない。
　ただでさえ尾形は理菜にかかりっきりで忙しいし、元来スケコマシでもない木暮には、麻矢をQうのは荷が重すぎる。そこで今夜、木暮の兄F格のヤクザ、`}に、じゃじゃRならしを依mしたのだった。
　それには反抗的な麻矢への土Pの意味合いも含まれているのだが、たまたまそのヤクザは演・好きで麻矢の芝居をQて以来、嵝膜圣榨ˉ螭坤盲郡趣いΔいさつもある。
　
『クレイジ`』では、花形理菜の}でな盛りあがりとなっている。
「なあ、尾形よ。これからそのご令荬颏长长睾簸螭扦撙怼
「そやそや。この店には女が一人もおらんし、色荬なさすぎる。たまには俺にも目の保Bをさせたってくれ」
「よく言うわよ、西さん。こんな美人がいるじゃないの」
　横からママが口を尖らせる。
「Lいこと借金を待ってやったんだから、少しぐらいは俺にサ`ビスしてもバチは当たらんだろ」
　ダフ屋の若山がしつこく言う。
「それともよ、一本ですぐ呼びつけられねえのか。それじゃまだ本物のスケコマシとは言えねえな」
「そうだよ、尾形。おまえ、フカシたんじゃねえだろな」
「ようし。呼べばいいんだろ。その代わり、みんな鼻血いても知らねえからな」
　尾形は挑kと知りつつも、まんまと引っかかってしまう。酒がまわって荬大きくなっているし、ギャンブルでは自分が手も足も出ないこの年Lの博打仲gに、せめて色事にかけては一目置かれたいという莩证沥猡った。
　店の外へ出て、路上で携‰を使い理菜としはじめる。「これから出てこい」とエラそうに命じた。
「え、今からですか……それは、とてもo理よ。ねえ、このところ家のOがしいのはよくご存知でしょう？」
「フン。知ったことか。lのせいでOがつくようになったんだ。てめえが俺のことをチクったからだろ、こら。すぐに来い。さもないと、またヤキを入れるぞ」
「ああっ……Eってらっしゃるのね、尾形さん。ね、そうでしょう？　どうかおいですからo理をおっしゃらないで」
「Eっていようがいまいが、てめえにはvSねえだろっ。どうしても命令がけないなら、明日、朝久保の町をマ×コ丸出しの素っ裸で步かせるぞ」
「や、やめてくださいっ。そんな恐ろしいこと……」
　理菜は口で泣きべそをかいている。
　その声をいていると、尾形の官能はジンとwれるのである。
「そうだ。フフフ。おまえ、麻矢の消息が荬かりなんだろう？　あとで会わせてやってもいいぞ」
「本当に、麻矢に？……わかりましたわ。少しrgがかかるかもしれませんけど、必ずうかがいます」
　H友の麻矢が、今夜からヤクザに引き渡されたことを理菜はまだ知らないのだ。おぞましい{教F訾颏韦兢せてやるのも一dだった。
（おまえが俺をY切った螭い恰⒂H友がどんなog地zに突き落とされることになったか、それを教えてやろうじゃないか）
　尾形はのなかでサディスチックに笑った。
　
【２】
『クレイジ`』に花形理菜がやってきたのは、それから小一rgがすぎただ。
　彼女がドアを_いて姿をFわした途端、男たちとそしてママは、あまりの美しさにその訾訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊５比护韦长趣胜ら、かつてこの瞿─违攻圣氓をLれた女たちのなかで、これほどまでの美人はいなかった。
「Wいじゃねえか」
　尾形は派手に舌打ちして、令荬晤^をXくパシンと叩いた。
「……すみません。Hが寝つくまで、どうしてもiけだせなくて。本当にごめんなさい」
　理菜が、眉を八の字にたわめてびるL情を、他の男たちはあんぐり口を_けてつめている。
　花形理菜はグレイのジャケットを着て、その下は白のブラウスに、タ`タンチェックのスカ`トという服装だ。ナチュラルなセミロングのは_なxきを放つ。シミひとつない色白の肌。すらりとした肢体と、整った目鼻立ちは、いかにも地元生まれの、深の令荬趣い盲侩荬蚱わせている。
「なるほど。こ、こりゃすごい美人や……g以上やで。うへへへ」
「本当に。女の私でもうっとりしちゃうわ」
　いかにも柄のいB中からネトネトと肌にjみつくようなを浴びせかけられ、理菜は生きた心地もない。
　ストゥ`ルに座らせず、|に立たせたままで、尾形はその肩をぐいと引き寄せて口をZった。ためらう唇を乱暴にこじ_け、唾液たっぷりの舌腹をくねらせながら甘美な口腔を舐めしゃぶりする。
　そして白いフリルのブラウスの胸もとを幛丹欷毪取⒗聿摔稀袱、ああ`ン……うううン」というマゾっぽいすすり泣きとともに、夂瘠松啶蚪jませてゆく。人がているというのに、こんなことをしてはいけないと理性ではわかっているのだが、どうすることもできない。
「ようよう。これはお幛い长趣恰
「もっとやれ。ウヘヘ。もっとエロっぽくいちゃついてみろや」
　まわりから嫉とd^の野次がwぶ。
　それを受けて尾形は乱暴にブラウスのボタンをはずし、すっかり前をはだけさせた。
　白のブラジャ`はいかにも清楚な彼女にお似合いで、下着に包まれた隆起は、ぴちぴちとりがあって甘そうに熟している。A奢な身体つきに似合わぬたっぷりした量感に、E客たちが目を血走らせている。
　尾形は、カップのなかに手をこじ入れて丸ごと包みこむ。少しずつ力をこめて肉丘を押し揉んでゆく。
「あ……ああン……いやです」
　まさかスナックでこんないたぶりを受けるとは簸摔馑激铯胜ったのだろう。uずかしさに耳たぶまで赤く染める理菜。
「へへへ。理菜は俺のためならなんでもする。そうだったなあ？」
　乳ぶさをめる一方、片手では艋玫膜庶\を握りしめてグラグラとeさぶる。
　そうされるだけで理菜の腰が切なげにeれる。二重は[れぼったく上荬贰⒕_な]もポウッと赤らんでいる。
　被虐的な吐息を心地よく耳にしながら、この女を支配しているというg感を尾形はyみしめる。
「どうした。返事をしないか。こらぁ」
「……は、はい。そうです」
　理菜はがっくりを伏せている。rやかにめぬったtい唇が、小さくわなないてなんともM惑的だ。
「ママが、おまえとキスをしたいんだってさ。できるな？」
「あ、あ……でも……」
　上荬筏郡饯晤]に、さらにカアッと激しく血がのぼる。理菜は弱々しく^を振った。
　魅惑的な\がeれ、媚aのように甘い訾いたっぷりふりまかれる。その子がなんとも新rで、ている男たちはぐっとそそられてしまう。
「ごめんなさいね。私、あなたみたいな若くて美しい女の子が大好きなの。いいでしょ、キスしましょう」
　あえぐその唇へ、ママの布美子は口を近づける。赤いル`ジュにぬめった唇と唇が、ごく弱々しく触れ合う。
　あまりに妖美な眺めに男たちの喉がゴクンとQった。
「あっ……ああ、いけないわ」
　理菜が哀Vする。きりっとした眉が折れ曲がり、猡\眼が甘く霞みがかっている。
「ママにuをかかせるんじゃないぞ、理菜」
「いやぁ、あ……あんん」
　尾形が横からそのをがっちり押さえつけて、逃げられないようにしている。
「吸わせて。ね、いいでしょ？」
　ママの布美子の唇がくなくなと何度か擦りつけられるうちに、理菜の吐息は高まり、唇がゆるんでピンクの舌がのぞきだす。やがて唾液にヌラつく舌端で、互いの口腔をしゃぶり合うのだ。
「よかったよかった。どうやらママと荬合うみたいだな」
「うへっへ。こりゃおもろい。ご令荬悉郡盲驻辚欹氦荬猡るんやないか」
　E客はd^の坩澶摔る。美女二人の舌と舌が、夂瘠私jんでは擦れ合う眺めは、彼らの下半身を幛wれさせた。ママが唾液を舌腹に\せて送りこむと、理菜はうれしそうに鼻をQらしてそれを驻撙だすではないか。
　倒eしたディ`プキスが延々とつづけられた。
　キスがKわってもd^を引きずって、理菜はねっとりとした情感に]を染め、切なく吐息をもらしている。
「よくできたぞ、理菜」
「ああ、私、すっかり濡れてきちゃった。理菜ちゃんの唇って甘くてみずみずしくて、すごく感じるんだもの」
　ママは厚化のを火照らせ、陶然としている。欲情しきった店のE客たちがそのN氦圣啸攻趣蛉啶螭扦ても、今日に限ってはされるがままだ。
「さてと。お次の仕事だぞ。そこにいるのは若山さんといって、gは俺、この人に大きな借りがあるんだよ。おまえ、俺の代わりにごC嫌をとってくれるな」
「え？……ど、どういうことですか」
「チッ、^がい女だな。なに、たいしたことじゃない。おまえのその口で若山さんのチンチンをしゃぶってさしあげるんだよ」
「ああン……そんな……Sしてください。いくらなんでもそんなこと、できません」
　理菜は~叫した。界に、嫌をもよおすその中年男がニヤついているのが入り、ゾゾッとB肌立つ。
「オラァ、早くしろ。若山さんはずっとさっきからお待ちかねだぞ」
　尾形は嬉々として女体を小突きまわす。あげくにビンタをwばして令荬蚨埠趣工搿
「ママもなんとか言ってやってくれよ」
「うふふ。わがままなのねえ、お荬丹蟆￥なた、奴_でしょう？　チ×ポしゃぶるくらいでキャアキャアXがないでちょうだい」
　ママは草のを吐きかけて言う。
「うっう……ああ、みじめだわ」
　心をずたずたに引き裂かれた~望のどん底で、理菜はとうとう野卑な男の股gへ、面を沈めさせられてしまう。
　
【３】
「シャバにいりゃ、おいしいこともあるわい。うへっへ。さあ、お荬丹蟆㈩mんだぜ。俺の息子をその素长胜口であやしてくれや」
　留置訾ら出てきたばかりというダフ屋の若山は、ストゥ`ルにやや横向きに腰かけて、ズボンのファスナ`を_けている。たくましい怒がO太の血管を浮きあがらせて、ほぼ百八十度の全_状Bでヌッとそそり立つ。
　を寄せたものの、花形理菜はA辱に訾辘膜い皮筏蓼盲俊￥嗓Δ筏皮幛工毪长趣できない。
「ほら、どうした？　俺のに泥をTるつもりか、理菜。こんな立派なモノ、いつもなら悦んで吸いつくじゃないか。さあ、早くしゃぶってさしあげろ」
　尾形は理菜の^をぐいぐい沈みこませた。令荬吻迤Fなる先へ、男性ホルモン臭を激しく放つ不な勃起を擦りつける。
「……ウウッ……ムぐぐう」
　理菜はひとしきり屈辱にあえぎつつも、とうとう唇を_いて受け入れてしまう。
「をもっと婴して、情岬膜摔筏搐んだ。いつも俺に奉仕するみたいにやれ」
　真横から尾形が、\をわしづかんだまま指恧工搿
　令荬稀猡げ胜辘ましいt唇を切なげに婴し、一物をゆるゆるとしごいてゆく。
「うひひ。こりゃたまらんな、尾形よ。おまえ、直したぞ。こんなお荬丹螭颏长长蓼鞘宿zむとは、ウム、たいした色事だ」
　たまらず若山がった。眉の太いごついをくしゃくしゃにさせて涸弥Oといった子だ。
　甘美な唾液に包まれながら、柔らかな舌腹で怒をこすられるその快Sは何物にも代えがたい。スロ`トのたびに彼女が「アアン、ムフン」と鼻をQらすのもd^をあおる。
　g{なスロ`トのRりかえしから、粘っこい舐めなめもまじえるようにと、尾形がかな指示をwばしている。なにしろこれが理菜の肉人形としてのデビュ`だから莺悉入っている。
「ア……アン、アハン」
　ぷっくりと灼幛筏砍帱\いペニスの皮wを、柔らかく濡れた舌腹がちろちろ@いまわる。サオのY趣坤堡扦胜、横趣丐馍啶jみついてはすべって、惜しみなく唾液がまぶされてゆく。
　それをカウンタ`の内外から、ママと他の男たちが身を\りだし、ハアハアと卑猥な息づかいとともにつめている。
「超莩证沥瑜丹渐。畜生。うらやましいなあ、若山さんたら。青筋までヌラつかせて」
「てるだけで、こっちの魔_までベトベトしてきた」
「ちゃんとツボをつかんでるじゃないの、この子。さっきのキスといい、助平のセンスがあるのね。朝久保きっての大富豪は淫乱の家系かしら」
　そんな揶揄を浴びせられながら、Lい睫毛を]じ、甘い鼻息をもらして奉仕にふける令荬伪砬椁ましさ。幛韦郡婴素N氦市丐温∑黏妖しくeれて、腰部が微妙にくねくねしている。
　尾形による演出抗もなかなかである。Fわれたrはお上品なブランド．ファッションに包まれて、まばゆいくらいだったのが、今やo残そのもの。はだけたブラウスから下着どころか真っ白い乳ぶさをのぞかせ、タ`タンチェックのスカ`トはめくれあがって、形のいい双臀が丸出しなのだ。
　店内はシ`ンと水を打ったように静まりかえり、こえるのはチュプチュプルと理菜が口腔で奏でるましい吸茎の音と、若山のり声。それになんとも耳触りのいい、「ア、フンンン……アフン」という高ぶった美女の吐息が重なって、淫靡なハ`モニ`を奏でている。
　そうした荬韦胜で理菜は、おぞましい幛嗣蝗毪筏皮妞。羞uのO限で、あたかも麻aを吸ったような陶E状Bを迎えているらしかった。すっぽりAえこんでは、唇できつくめつけながらピストン\婴巳毪搿ｎを前後にeするたびに、美しいがさらさらと乱れ落ちる眺めが官能的だ。
「{子が出てきたな、理菜。おまえはそうして奉仕しているrが一番可郅い尽
　尾形が鹤悚饯Δ烁妞菠搿
「むふン……うふン」
　若山の股gから放たれるすさまじい淫臭。加えて尾形や他の客たちにられていることで被虐のd^が盛りあがってくる。死ぬほどみじめなはずなのに、フェラチオをつづけるうちに男の勃起が郅筏感じられて、身体の芯がジンと幛なってきて、そんな淫らな自分に激しく趸螭Δ韦坤盲俊
「キンタマもしゃぶるんだよ、お荬丹蟆％靴螗靴螭ってどうしようもねえんだ。あんたの舌であやしてやってくれ」
「若山さんの言うとおりにするんだ、理菜。うまくミルクを吸いとったら、後で俺がうんといい莩证沥摔丹护皮浃毪らな」
「ああン……うふん」
　ゾクッとするFっぽさで男二人にを注ぐと、理菜はぐっとを沈めた。
　パンパンにりつめた玉袋へ舌腹をく押しつけて、持ちあげるように幛工搿ｊ毛もろともペロリペロリとしゃぶり舐めまわし、郅筏菠撕味趣猡饯欷蚶Rりかえす。
　若山の悦ぶまいことか。しい令荬指を使って甘い唾液を皮wへ引き延ばしてくれるし、幛充血した太棹の根元からなかほどまでを、あやすようにシコシコこすってくれるのだから。快感のりとともに太鼓腹がeれる。
　尾形が理菜の後ろからまとわりついた。清らかな乳ぶさを、I手で包みこんで揉みたてはじめた。バストを揉みほぐすばかりか、スカ`トをまくりあげてパンティに包まれた臀丘を郅しんでいる。高ナイロンの下着の感触と、プリプリしたイキのいい尻肉の感触があいまって、なんとも心地よい。
　その指の婴がきわどくなる。ねちっこくパンティの股gあたりへいたずらをRりかえした後、ぴたりと照胜蚨à幛浦兄袱胃工颏饯尾糠证丐てがい、押したり引いたりする。
「すごく幛なってるぜ。ほら、ほら、こんなに火照って。脱ぎたくなったんだろ」
「そうだ。パンティ取っちゃえ」
「ああ、たまらんわ、もう。べっぴんのお宝をませてくれや」
　E客が口々に叫んだ。たっぷり色香をしたたらせた下半身をせつけられ、嫉まじりのd^にEっている。
「Sして。ああ、尾形さん、ねえ」
「だって小便でももらしたみたいじゃねえかよ、おまえ。脱いだほうがSになるぜ」
「いや……いやです。う、うう……」
　尾形は、指の腹でパンティ越しに口を_いたクレバスを、淫靡に擦りつづけている。フェラチオする理菜はなすすべもなく身をくねらせ、被虐のすすり泣きをきこぼすのである。
「ああっ、j目、やめてください」
　とうとうパンティがくるりとめくりおろされた。舟底の部分がおびただしい垡氦且らに濡れ光っているのがはっきりわかる。理菜は火をかんばかりに真っ赤になって、双乳をブルンブルンとeすって身える。
　布地が肌をすべるたびに雪白のほっそりした太腿が羞じらいがちに内へキュッ、キュッとすぼまり、いかにも初々しい。
　Zいとられた白のパンティを、v西弁の西という男が尾形からひったくり、涎れをこぼさんばかりの表情で眺め入る。
　上品なビキニのパンティである。フロント部の上Fに、N薇の花をあしらったかなレ`ス刺が入っている。
「あ`あ。若山さんのチ×ポしゃぶって、こんなぐしょ濡れにさせてからに」
　垡氦颏郡盲驻晡いこんだ下着の二重底を丹念に{べ、あげくにはぴたりと鼻を押し当てて粘っこい訾い蛭いこみ、思い入れたっぷりにキスをするのだ。
「おしゃぶりが大好きなんだよ、この女。へへへ。lのチ×ポでもいいんだ。口にAえてるだけでマン汁が溢れてくるんだぜ」
　ましく^を振りふりフェラチオ奉仕する美女の仕草を、尾形は残忍そうに口もとを歪めておろしている。
「それにしても、_なオマ×コしてる。まだあまり使いこんでいねえな」
「女学生みたいだ。とても尾形のデカ魔_をズブズブAえこまされてるとは思えねえや」
　乙女の秘奥をみんなにのぞきこまれ、あれこれ色づきや花弁の形状を批uされて、理菜はタラタラと生汗をいている。
　そこへ尾形が中指を埋めこんだ。
「そら、そら」
　巧みにこすりあげ、乳ぶさを揉みしだく。理菜のそこははしたなく壑を分泌させて、すぐにヌチャヌチャという卑猥なさえずりをかせる。
「あ、ああっ、いやよ。uずかしいっ」
　ボウッと赤く上荬筏勘砬椁恰くねくねと^を振り立てフェラチオしたり、舌をjませたり。あるいはすっぽりと口に含んで、根元にはしく指を添え、t正しいピッチで面をeすったりする。
「そろそろハメてやろうか。なあ、理菜」
　尾形がズボンの前を_いた。たくましく悚蜷_いた赤\い怒の、口からカウパ`氏腺液が溢れでている。早く秘肉をズブズブに突き刺したくてたまらなかったのだ。
　王冠部をぐいぐい花苑へ擦りつけてゆく。それを男たちが目を皿のようにしてつめていると、ましいサ`モンピンクの向こうへすぐに消えた。
　
【４】
「ほら、マ×コ入ったぞ。うれしいか」
「うっ……あ、ううう」
　ぴっちり]ざした肉の路を引にひろげられてゆくn膜恕フェラチオする理菜の身体がビクンビクンとする。
「へっへ、どうだ、おまえの大好きな珍棒だぞ。なあ理菜。すごく幛なってやがる」
「あう……ああ、ねえ、つらいわっ」
　理菜はおしゃぶりしながら弱々しく柩胜颏猡椁筏俊￥嗓恧嗓恧巳埭堡った秘苑の粘膜に、力い直がぶち当たってくるのだ。そのい刺激に理菜はのけ反り、白い喉もとを震わせた。
　つらくてuずかしくて心が破裂してしまいそうだった。尾形に犯されて以来、gにさまざまなu辱体Yを要されてきたが、セックスの本番を第三者にられるのはこれが初めてなのだから。今この瞬g、世界が消绀筏皮れないものかとった。
　そんな理菜の胸中も知らず、尾形はぴっちりと肉のつまったヒダ道をズブリ、ズブリと力くえぐってゆく。埋めこまれた棒はひとまわり膨らんでビクンビクンと}婴筏胜ら、淫らな汁にまみれた果肉と擦れ合う。
「ほらほら。こっちもおろそかにするんじゃねえぞ」
　若山は、理菜の\を丸ごとつかんで、股gへ向けて激しくぐいぐい上下婴丹护俊￥饯违豫氓沥撕悉铯护曝Nかな乳ぶさを握りつぶしては「おうおう。こりゃあ莩证沥いい洹工冉肖螭扦い搿
　そのgに尾形は根元まで埋めこんでいた。ねっとり甘くjみつく粘膜の快美さにしばしEいしれてから、小さくゆっくりと反瓦\婴巳毪盲俊
「いいんだろ、理菜？　こいつがたまんないんだろ？　萑・盲皮い胜い扦猡盲趣い浃椁筏腰を振ってみろ」
　深々と啡毪工毪取⒓腰をつかんでぐいぐいとeさぶり、Aえこませた直の雄々しさをF示する。
　そうして量感たっぷりのヒップに容赦なく平手をった。
　パンパンと小菸钉瑜ひ簸する。つられて他の客もスパンキングに加わった。おもしろがって平手打ちする。
　白い尻肉がたちまち赤くなり、理菜は^をくねくねさせて甘い被虐のあえぎをkする。もはや他の客にも嬲られていることさえ荬摔胜椁胜い椁筏ぁ
「あンン……いいっ……」
「みんなの前で、おまえがどれだけいやらしい女か、とことんせるんだ。花形家の令荬膝蕙兢坤冉踏à皮浃毪螭馈
　尾形の腰の婴が激しくなるにつれ、理菜は情感的な目もとをtく染めながら、独特のうねり方でクイックイッと腰を婴した。
「すごいのねえ、今の娘って。みんなにられてるのに、どうしてこんなにいやらしく腰を振ったりできるのかしら」
「そりゃ尾形の仕zみがいいんだよ、ママ」
「あらあら。太腿までオツユが溢れてきてるじゃない。信じられない。クリトリスだってこんなに膨らませちゃってる」
　目をxかせ、布美子はカウンタ`越しに手を伸ばしてきた。秘液でぐっしょりヌラつく二人の粘膜を、指で触りまくる。理菜の肉口の周xや、クリトリスを卑猥に幛贰さらにはぱんぱんに硬くなった尾形の垂れ袋や、力くiき差しをつづけるシャフトへも幛颏郅嗓长埂
　v西弁の西が、iけ目なくそのママのヒップを揉みころがしながらオナニ`している。
「う、あううっ……いや、感じちゃうう」
　もう若山へフェラチオすることもできずに、理菜は、^をくねくねと振り立てる。
　秘苑はものすごい吸着力を示している。とろとろにれた膣壁がぴたりとペニスに吸いついて、尾形は、互いの性器がひとつに融合してしまったeさえ抱くのだ。
「R鹿野郎。口をxすんじゃねえ」
　若山はしっかと美女の後^部を抱えこみ、をひっつかんでは尻を卑猥に婴してズブズブ口腔にぶちこんだ。傍らで男たちが「その{子だぜ」とはやしたてる。
　三人のd^ははじけ合い、らせんを描いて行きどまりまでlけあがってゆく。
「……ウフン……ウムムン」
　切迫したあえぎ声とともに理菜は甘く柔らかく肉棒をめつけ、根元ぎりぎりまで吸いつくす。さっきまでよりもぐんとましさをしたそのテクニックに、若山は野卑なつきをどっとt潮させた。
　いっそう大きなピッチでスライドさせる尾形。理菜の甘美な膣肉はr折りスクリュ`しながら饷埭胜Δ亭辘蚴兢筏啤これでもかと怒をしごきあげてくるのだ。
　まず若山が爆kした。
「うおう……ああ、たまらん。う、ううっ、出るぞ。驻帷うりゃ、驻啶螭馈⒗聿恕
　口腔にどろどろの粘液をぶちまけられる。理菜は]をt潮させ、甘い涕泣とともに男の荒々しいk作を受けとめにかかる。
「ング、ンムム……ンムフンッ……」
　口腔の粘膜と、膣の粘膜で快感がシンクロし合う。どうにも我慢できず、理菜は、射精を喉で受けながら、くぐもった~の泣き声を放った。
「こっちも出すぞ！　いっぱいミルクぶちこんでやるっ」
　グラマ`な裸身をのた打たせてすさまじい荬いNりつめるその体内へ、尾形が放射をはじめる。
　そのな淫荬摔おられ、布美子ママは他の客たちと痴铯颏悉袱幛皮い俊
　
【５】
　その。朝久保の、とあるマンションの一室に、桃井麻矢はBれこまれていた。木暮の兄F格に当たる`}という暴力Tに、醒を打たれて、これから肉体{教を受けるところだった。
　その透けるように白い肌に、麻Iがぐるぐるきにされている。りといい隆起といい、痛ましいくらい美しい乳ぶさが、Iにぷっくりgりだされている。
「うっとりするほどIが似合うじゃないか。おい、麻矢。惚れ直したぞ。ひひひ。男まさりでこえた学生演・位ㄐ韦、まさかこんなにマゾのお色荬あるとはなあ」
　`}の凶なが好色そうに崩れた。
　背中一面におどろおどろしい般若のり物を入れた素っ裸でまとわりつく。腰までのLいをぐいぐいつかみながら、乳ぶさをつかみ、下腹部の毛を幛扦蓼铯埂
「あ、ああっ……い、いやよっ、こんなのいやっ！」
「いつも男みたいな格好して、こんな立派なおっぱいをLしていたのかよ。わからんもんだぜ」
　かけ以上にN氦抒郡欷涡厝椁恕きつく指を食いこませてユサユサ揉みにじっては、凛とした美貌が屈辱にtく染まってゆくのをうっとりつめている。
　麻矢はしくしく柩胜颏猡椁筏皮い搿￥趣盲に涸れはてたと思っていた妞とめどなく流れ落ちてくるのだ。しかし麻aを打たれたせいか、どこかぼんやりと荬坤毪饯Δ馈
「なあ。好きだったんだよ、麻矢。俺がどれだけおまえを想っていたか。おまえの芝居はデビュ`から全部ているんだ」
「そ、そんな、きたくありません」
「へっへへ。一度おまえがセミヌ`ドになった芝居があっただろ。\の下着姿で。あのrなんかd^しちまって、新でLしながらせんずりしたんだ」
　つやつやとF美にぬめった唇を吸おうとすると、麻矢は耐えきれずに、反趣仡をそむけた。~にキスはSすまいときつく唇をyみしめた。
「やめてっ。あ、あなたみたいな人に、私たちの芝居をるY格はないわっ」
　あまりのおぞましさに麻矢がB肌立てて叫ぶと、`}は麻矢の]を平手でった。ピシャリッ、ピシャリッと小菸钉いひ簸いた。
「人がおだててやったらツケあがりやがって……この阿女！　てめえ、何だと思ってるんだ！」
　_に梳かされてある\をぐいぐい引きgって{しをかけ、学生演〗绀っての美人女と言われる端整な立ちがひきつるのをゾクゾクする思いで眺める。
　`}にすれば、あっさり降伏してこちらに身を任せてくるようではつまらない。少しは手こずらせてくれないと得意のサディズムをk]できないのだから。
「木暮からをいたrは、思わずほっぺたをつねったよ。まさかおまえを{教できるなんてな。芝居のビデオをるたびに、もうやりたくてやりたくて荬狂いそうだった」
「う、うう……」
　`}は莩证沥瑜丹饯Δ伺を擦りつけながら、双乳をきつく握りしめ、そのい首筋やら面を舐めまわす。目にしみる雪肌が、たちまち唾液でヌラヌラと卑猥に濡れ光ってゆく。甘美な体臭を吸い、乳ぶさを揉みしだき、狂ったようにキスの雨を降らせた。
　猡形のいい眉をキュウッと歪ませる麻矢の表情には、なんとも切なげな被虐美が漂うのである。
「キスさせろ、ほら、ふざけんな」
　\をつかんでぐいぐい引きgり、麻矢のをこちら向きにさせて、わななくt唇へふるいついた。きつくYばれた口をなんとかこじ_けようとして、舌先をRりだす。
「う……むぐぐ」
　唾液をたっぷりまぶしこまれ、ヌルヌルと巧みに口腔を幛丹欷搿Ｂ樗aを打たれている麻矢はすぐに引きこまれて、自らも舌をjめてしまう。
「……ンン……あンン……」
　抱きすくめられ、双乳をこってり揉みこまれ、麻矢は微妙に裸身をeすりだしている。
　`}は感婴酥丐りながら、甘やかな粘液を吸いあげ、柔らかな粘膜感をった。どんどん唾液を送り、ネチネチと舌を使ってそれを麻矢の口腔にまぶすのだ。片手は、麻矢の美しい太腿の奥深くへ入りこんで、卑猥な婴をせている。
「なあ、幛なってんだろ、ここが？」
　甘美に盛りあがる草むらを梳きあげて、意地くい亭俊￥饯筏皮饯沃袱颏丹椁松颏蓼弧⒛趣扦郡郡氦嗝厝猡颏蓼丹挨盲俊
「……う、ううっ、いや……触らないで」
「ほらほら、もっと汁を出してみな」
　`}が蜜をはじかせて指でストロ`クをはじめると、麻矢のあえぎがましくなる。
　きりっとした眉が折れ曲がり、猡\眼の中心が霞みがかっている。麻aを打たれ、口を吸われたことで一荬死硇预崩されてしまったらしい。
「もっといい声で泣いてみろ。Sになるぜ。つまらねえプライドなんか韦皮皮撙怼
　指で犯しつづけ、片手ではバストを揉みしだいた。粘り荬韦る花蜜がどんどんにじみだして、める`}の指をしとどに包んだ。
　秘孔をまさぐる指がr折り肛Tへ伸びて、ヌルヌルッと垡氦虿沥辘长啶瑜Δ摔筏胜ら羞uの小孔をほじくると、柩胜悉わどく高まった。
「あ、あ……や、いやンン……ねえ、`}さん」
　会部からアナルにかけて刺激されては、また膣肉をえぐられる。麻矢は正座したまま、ゆっくり腰を振りはじめた。切なげに身えするたびに、ほつれた\が白い肌の上でザワザワeれている。
「オマ×コはめてほしいんじゃねえのか」
　`}は、粘っこい色めを加えながら、ましく泣きえる美貌をほくほく莘证氰apした。
「う、う、あうう……ち、ちがいます」
　菪预渭い筏ぢ槭袱扦る。こんな卑劣なヤクザに嬲りものにされることが、口惜しくてならないのだろう。きめかな色の白さがねっとりと赤みを・婴皮ている。そしてその白さゆえにことさら魅惑的な\々とした眉の婴が、むせるような色香を訾ちたせる。
「よしよし。ズブリと刺してSにしてやろうな」
「Sして……ああっ、あなたと、そんな恐ろしいvSになるなんて、いやっ！　~にいやあ！」
「なにをコキやがる、てめえら淫婴」
　`}はあぐらをかいて、麻矢の下半身を膝の上で持ちあげた。そのすぐ真下ではぷっくり膨らんだ棒が、裂へ狙いをつけている。
「そら。そら、麻矢の穴はどこかな」
「あ……ああ、やめて、入れないでっ」
　`}は湿な笑いをもらしながら、o`された女体をeさぶり、BY部を探し求めた。とうとう肉の合わせ目に、男の切っ先がヌチャヌチャ当たりはじめた。
　女体が沈んでゆくとともに、そそり立つ肉柱が驻撙长蓼煜えてゆく。そのたびに麻矢の\が肩先でさらさらと妖しい筋を引き、切なげな涕泣がもれる。
「もう俺のもんだ。一生逃がさねえぞ」
　`}は恐ろしい言~を耳もとで摔かけながら、女体を持ちあげてはおろしてゆく。
「ひいっ……い、いい……」
「いいオマ×コしてやがる。うへへ。こんなにぴちぴちにめつけてよ」
　`}は舌をいた。肉口がキュッ、キュッと根元を食いめるばかりか、膣壁がぐぐっと狭まってきている。
　すかさずI手で乳ぶさをつかんでモミモミしながら、本格的な背面座位の性交をSしむのだ。
　ヌチャヌチャと蹂\\婴蚶Rりかえすうちに、早くも粘膜がなじんできて、素晴らしく快美な一体感が生じる。
「ああ、麻矢っ。すごくいいぜ」
　ひと突きごとに快Sのりをkしては、ズシッ、ズシッと激しく腰を上下させる。
　
　尾形と花形理菜は、壁一面にNられたマジックミラ`越しに、Oりの部屋の子を眺めていた。
　ヤクザ者が膝に抱えあげた麻矢をeさぶりiいている。初々しく隆起した胸乳がIの狭gでプルンプルンはずみ、サ`モンピンクの果肉に怒がむごく刺さってゆく。
　カッと大きく目を_き、硬直した表情で成り行きをつめる理菜。その耳もとで尾形は「あれで麻矢も、けっこうSしんでやがるのさ」とネチネチ摔い皮膝衰螗蕙辘工搿
（ああっ。麻矢ちゃん……）
　こんな恐ろしいことが他にあるだろうか。いつもS爽としてキャンパスの花だったあの桃井麻矢が、刺青をしたヤクザにo残に凌辱されているのだ。
　敬郅工胗讶摔韦まりの涿菠恕⒗聿摔霞ち窑圣伐绁氓を受けた。ス`ッと荬蚴Гい饯Δ摔胜盲啤⑽残韦吮Гとめられる。
「わかってんのか？　おまえが俺をY切ったPを、麻矢が代わりに受けているんだぞ」
「ああ、ごめんなさい。もう二度とY切ったりしませんわ」
「ふん。どうだか怪しいもんだ」
「本当です。理菜はずっと尾形さんの奴_でいます。だから……だから麻矢ちゃんを、どうか助けてあげてください。う、ううっ」
　~望のYで身を揉んで泣きじゃくる理菜。
「助けるもなにも、麻矢の奴、ほら、うっとりとチ×ポをAえこんでるじゃねえか。邪魔するわけにはいかねえよ」
　_かに麻矢は剔证圣豫攻去筮\婴蚴埭堡毪Δ痢⒔瘠摔馄きそうな表情となりながら、腰をグラインドさせ、相手の一物のたくましさを味わっているふうだ。
　やがてマジックミラ`越しに、麻矢のセクシ`なよがり声が激しくほとばしる。ヤクザ者に肛Tを犯されはじめたのだ。
　アヌスでBYしたまま、ヤクザは麻矢のい腕に注射器を突き立てた。醒が血管に流しこまれてゆく。
　麻矢が「もっと入れて。もっとお尻にぶちこんで」と狂ったように叫びだした。o`された裸身の婴がにわかに切迫している。倒e的なd^にどっぷり浸かって、一荬衰ēスタシ`に_しそうな菖浃馈
「すげえ眺めだな。ああたまらねえぜ」
　どぎつく刺激的な眺めに、尾形は幛d^して理菜にまとわりつく。
「あうう……麻矢ちゃん、ごめんなさい。ああ、どうか私をSして」
「フン。臭い芝居してねえで、俺のチ×ポでもしゃぶってろ、こら」
　ぐらぐら^をeさぶられて、社L令荬悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜、柩胜颏栅辘蓼い匹榨Д楗隶奉仕をする。
　ミラ`の向こうでは、陶EのO致をさまよう二人の体が、呼吸を合わせて激しくdしている。`}の口からめいたり声が次々ときこぼれて、粘液が放たれてゆく。
「あれあれ。ケツにぶちこまれてあんなに派手によがってやがる、麻矢の优め」
　尾形が毒づいた。
　後ろ手にくくられたまま麻矢は、少しでも多く快感をろうと欲深い腰つきで、クイッ、クイッと下半身をうねらせ、肛Tへ肉棒をAえこむのだ。
　花形理菜は尾形の前にひざまずき、ただ泣きながら一物をしゃぶりiく。みるみる猡\眼は甘く霞みがかって、H友の麻矢がさまよう淫界まで、いつしかたどりついていた。


第五章　魔精の爪

【１】
　|京の西部に位置する朝久保。豪邸がひしめき合う名高いお屋敷町の一角に、j木林に欷蓼欷郡窑趣わ宏壮な邸宅がある。
　イギリスの著名建B家の手によるその洋L建Bは、医a品メ`カ`のI者、花形一族の住まいである。花形理菜は、そこでIHや祖父母たちとともに暮らしている。
　ある日曜日の昼下がり。
　理菜は二Aにある自室でぼんやりと庭をつめていた。
　の外には、芝生を敷きつめた冥ねイ却螭な水があり、その向こうには邸内のj木林のvがひろがっている。追NものBのさえずりがかまびすしく、初めてLれる人gは、たいていはここが本当に|京の住宅地なのかと@く。
（いずれこの家を出なくてはならないrが来るかもしれないのだわ）
　理菜は胸のなかで悲しく独りごちた。
　尾形裕久に、しつこく同を迫られている。二人のvSからすれば、同というよりむしろO禁といったほうが近いだろう。二十四rg、尾形の支配下に置かれることになるのだから。
　{教の尾形にとっては、理菜が自宅に住んでいては外泊もさせられず、夜gいきなり呼びつけるのにも苦氦工搿￥工扦吮伺の金はむしりとれるだけとってあるし、これからはその身体でたっぷり稼がせるつもりだから、いつまでもHと一wに住まわせておくわけにはいかない事情があった。
　その朝は、理菜はいつものように家族そろって教会へ礼に行った。教会からると、みんなで昼食を食べた。それが花形家の日曜日のTで、よほどのことがない限り欠席はSされない。
　きのう深夜まで尾形たちに肉体{教されていた理菜は、教会にいても後ろめたくてならなかった。あんな魔のような男とBの交わりをYびながら、どうして神の前に出られるというのか。
　この二Lgというもの、凌辱の限りをつくされて心身の疲氦O限に_している。
　眠りが浅く、簸摔Δ胜丹欷皮肖りで、ほとんど食欲もわかない。さっきの昼食も、せっかく家つきのコックが腕によりをふるってくれたフランス料理なのに、半分以上も残してしまった。
　そのことで皮肉にも理菜の美貌はますます研ぎすまされて、訾辘膜ほどの抒情性を・婴皮い毪韦坤。
　夜中に目をましたr、不安と焦燥のの底で、よほどHにすべてを打ち明けてしまおうかと思うことがある。
　しかし今となってはあまりにWすぎる。会うごとに`られてΔ丹臁あげくに肛Tまで犯されて、いつしか肉体はBプレイになじんでしまっている。瞿─违攻圣氓でダフ屋にフェラチオしながら尾形にファックされたrも、uずかしいほど燃えてしまったのだから。
　それにH友の桃井麻矢は、`}というヤクザの奴_にされており、迂なことをすると彼女の生命までが{やかされる心配があった。
（まさか麻矢ちゃんが、あんな恐ろしい目にあっていたなんて……）
　数日前、マンションの一室でせられたおぞましい{教の光景がにきついている。あの冷血なヤクザに^べれば、まだしも尾形のほうがましに思えた。
　そのr、家のなかをつなぐインタ`フォンがQった。母Hが、下へおりてくるようにと告げている。理菜はA段をおりていった。
　食堂の、二十人は座れる年代物のオ`ク材のテ`ブルで、母Hはぴんと背筋を伸ばし、t茶をんでいた。o仕の女性にみ物をかれて、理菜はなにもいらないと手振りで示した。
「あなた、とても疲れてるみたいよ。食欲もないし。お芝居の洹そんなに大浃胜韦しら？」
「ええ。それに私、まだZれてないし」
「麻矢さんも、いずれ有名な役者になるのかもしれないわねえ。あそこのお宅は皆さん芸g家だし」
　桃井麻矢と理菜はＷ大学付属高校からのH友で、お互いの家族もよく知っている仲だった。ちなみに麻矢の母Hはやはり女で、父Hは作曲家なのだ。
　理菜は、このところ外出が多くてしかもりがWい言いわけとして、大学の演〔郡稳耸证足りなくてY方の仕事を手护盲皮い毪取⒖啶筏蓼れの嘘をついていた。
「ところで仙波先生がいらしてるのよ。あなたもご挨拶してきなさい。まだ康彦さんとあなたをYばせたがっているみたいね。でも、あなたはいやなんでしょう」
「だってお母、私、まだY婚なんて全然考えたこともありませんわ」
「そんなに钥啶筏考えなくても、お友だちからはじめればいいじゃないの。いえ、eにo理に押しつけるつもりはないのよ。ただねえ、先生があんまり嵝膜摔っしゃってくださるものだから」
　仙波耕人は、花形家の主治医である。
　金持ちの患者ばかりを集めて、まるで高ホテルのような病院と言われる朝久保病院の院Lだ。gな室と、ゆったり落ち着いた荬扦卧\を婴晡铯摔筏皮い搿
　息子の康彦は大学病院で勤找饯颏筏皮り、ゆくゆくは後を@ぐことになっているが、仙波はその花嫁にかねてから理菜を望んでいるのだった。
　またそのをかされるのだろうか。理菜は、ndな莩证沥虮Гい评认陇虿饯、杲娱gへ向かう。
　
【２】
（こんなAれた身体でFなんて……）
　Lい廊下をMみながら、理菜は光gのあるセミロングのをかきあげた。端整な立ちに薄化をして、くっきりした眉と訾筏菠誓郡猡趣ましい。
　すらりと均整のとれた肢体を令荬椁筏ぅ榨ˉ氓伐绁螭前んでいる。白いブラウスにカシミアのカ`ディガン。グレイのプリ`ツスカ`ト。しかし服の下で息づくN氦嗜馓澶稀⑽残韦戎り合ってから娼D同然のところまでAされているのだった。
　尾形には「おまえは死ぬまで俺の奴_なんだからな。麻矢みたいにヤクザに婴椁欷郡なかったら、客をとって金を稼ぐんだ」と~えず耳に吹きこまれている。
　昨夜もo`され犯されながら「明日から客をとると返事してみろ」とネチネチ迫られ、とうとう承Zさせられてしまったのだった。
　もちろん理菜はBなにそれを拒みつづけていた。それでもサディスチックに媚肉をえぐられるたびに、切なく腰部をeり婴して、オルガスムスを迎えようとしていた。
　すると尾形は抽送をやめ、深々と差しこんでいた棒を、手前に半分ほど引きした。肉路をりながら猡い瑜り汁をヌチャリ、ヌチャリとはじかせながら。
「どうして？　ね、ねえっ、意地しないで。ねえ、iかないで。あ、ああン」
　理菜は令荬椁筏い膜膜筏撙馔れ、I欷堡丹欷柯闵恧颔クガクえながらVえた。
「俺の命令どおりにどんな助平な客でもとると誓うんだ」
「……う、ああっ。い、いやです。そんな恐ろしいことできません」
「R鹿野郎！」
　尾形は思いきり媚肉へズブズブとピストン\婴筏啤⒗聿摔いきみながらNりつめようとすると、今度はペニス全体を引きiいてしまうのだ。
　~寸前の理菜にしてみればたまったものではない。恨みっぽくすすり泣いては、とどめを刺すようにと何度も╊した。
「ああう……おいです、尾形さん。どうかやめたりしないでっ」
　もどかしげに太腿をこすり合わせ、腰をはずませて、理菜は狂おしく催促した。
「俺の言うとおりにするんだな」
「わ、わかりました。お客を……とります。どんなお客でも、相手をしますからぁ。だから入れてください。イカせてください」
　秘肉の疼きに耐えかねて、理菜はそんな屈辱的な言~を口走っていた。
　そして尾形のたくましい柱でみっしり果肉を埋められ、荬い瑜白幛蛟・婴胜ら、o`された女体をバウンドさせてNりつめたのだった。これでとうとう娼Dに堕ちてしまうのだ、と^の片隅で思いながら。
　
　－－杲邮窑扦细赣Hと仙波院LがZしていた。二人は二十年来のゴルフ仲gで、武i野にある名Tカントリ`クラブで霸卤丐阂痪wにプレイしている。
　仙波は五十代半ば。ごまc^をスポ`ツ刈りにして、yメタルフレ`ムのメガネをかけている。背が高く恰幅がよくて、赤~色にゴルフけしたはいかにも精悍そうだ。
「ほほう。会うたびに_になるなあ、理菜ちゃんは」
「そんなことありませんわ。もう先生ったら、いつもお口がお上手ですのね」
「いやいや本当ですよ。フフフ。いま、二十一だっけ？　ウン。きっとまだこれからも美しくなって、会うたびに私をびっくりさせてくれるんだろうねえ」
　仙波は相好を崩して理菜をつめながら、お世辞とも本音ともつかないことを舌にまくしたてる。同じH子でも、息子のほうはまったくo口なのだが。
「先立っては浃誓肖摔膜まとわれたらしいけど、怖かったでしょう？　こんな美しいお荬丹螭虺证膜取⒒ㄐ紊玳Lも菘氦~えませんな」
「この子は世g知らずでね。どうもおっとりしすぎているから、今回は逆にいい勉になったと思いますよ。どうなんだ、理菜？　あれからは特に}はないんだろ」
「え、ええ。ご心配をかけまして。麻矢ちゃんがちょっと心配しすぎて大げさになりましたけれど、もう平荬胜螭扦埂％`ドマンのほうもそろそろ断わっていただいてかまわないんですけど」
　理菜はさりげなくそう言ったが、悲しくて後ろめたくて胸がつぶれそうだった。
「いや、用心に越したことはありませんよ。お荬丹螭铣久保じゃ目立ちすぎるほどの美人だし、お金で安全がIえるものなら。ねえ、社L？」
　仙波はぐっと身を\りだしてきた。
　yFメガネの奥で、大きな目玉をwびださんばかりにさせており、理菜はつい不快になって目をそらした。
　hい昔の－－。
　L邪をひいたり、扁桃腺が[れたrには、家族全Tがそうするように、仙波に往\に来てもらったものだ。しかし中学二年のr、パジャマの前をはだけて、ふくらみはじめた乳ぶさを露出したr、この大きな目玉でネトネト舐めるようにつめられていることに荬扭い郡韦馈
　急にこの男が不に思えてきた。そう言えば、必要もないのにすぐ胸をたがることが一度ならずあった。
　思春期の少女特有の癖さ。それゆえの思いすごしかもしれないが、それ以来、どうも仙波が嫌いになり、自分だけはL邪をひいても他の町医者にかかることにしていた。
「うちの康彦も、それはそれはあなたを心配していて……そうだ、今晚我が家で、留学生を呼んでき肉パ`ティをやるんだが、理菜ちゃんも一wにどうです。きっと康彦が大喜びするぞ。あれも口下手で要Iはいんだが、付き合ってみるといい奴なんですよ。ええ、Hの私が言うんだからまちがいありません」
　やはり仙波は息子のセ`ルスをはじめた。
　そうした身内ぼめは、かされてあまりSしいものではない。
　ちらりと自分の父Hをやれば、しかし意外にもニコニコしながらうなずいている。ふだんは性との交Hにやかましいのに、どうやら父Hも康彦と自分をくっつけたがっているらしい。
　理菜は仙波康彦のほうもあまり好きになれなかった。o口で士的ではあるのだが、仙波院Lと同じ目をしているのだ。
　瞳の奥に、湿さと邪さをひそませている。医者という⒚妞蜗陇扦稀きっといやらしいことを考えながら若い女の身体をているのではないか。そんなふうに感じられてならない。
「すみません、先生。私、今夜はどうしてもo理ですわ。ゼミの浃颏筏胜てはならないんです」
　理菜は夕食のTいを丁重に辞退したが、しかし近いうちに仙波家をLれることをo理やりs束させられてしまった。
　
【３】
　数日後。花形理菜は尾形にBれられ、とあるＳＭホテルに来ていた。
「しゃぶれ。まずミルクを驻蓼护皮浃搿￥饯欷らL韦巳毪毪らな」
「はい。わかりました」
　理菜はしずしずと足もとへひざまずき、ズボンのチャックをおろしてゆく。ブラウスからましい下着のレ`スと、胸のふくらみをのぞかせながら。
　こんなd奇的な鏊にBれこまれて、いったいどんな折をされるのかとひどく不安だったが、どうやらふだんと浃铯椁胜ぅ互氓スらしいので内心ホッとしていた。いや、それどころか不思hなことに、尾形はいつもよりもしく自分をQってくれている。
　ピ`ンと荬い瑜反りかえった肉棒を取りだして、Fのある\をeすってすぐに口でしごきはじめる。甘美な音色を喉奥でQらして。
「そらそら。ご主人のチ×ポだ。うれしそうにAえるんだぞ」
「あ、あふふン」
　股gで首を振りふり甘く唾液をすべらせ、太棹をしごき立てる。それは激しく怒して先走りの液をふりまいている。
「俺のチ×ポはでかいだろ。すごいだろ」
「……は、はい……す、すごいですわ」
「さあ。早くミルクをgりとるんだ。フッフッ。今日はいっぱいSしいことをしてやるからな」
　理菜の^を押さえつけ、ズブズブと反瓦\婴颏丹护毪Δ痢カリ首はみるみる口腔で悚りだしてくる。
　つい理菜も引きずりこまれてしまう。男心をゾクリと刺激する情感の吐息をこぼしながら、ピストン．フェラをする。きつく唇をめつけてスロ`トしつつ、くれ立った证廿隶濂啸氓隶濂啸盲壬啶蜃撙椁弧⒖烀坤蚀碳い蛴毪à皮浃毪韦馈
「いいぞ、理菜。ウ`ン、いい莩证沥馈￥Δ蓼なったな、おまえ」
　尾形は立ったまま、いかにも鹤悚饯Δ摔饯欷蛞おろしている。唾液をたっぷりはじかせ、海d体までヌルヌルにさせてしゃぶりiく姿がたまらない。
　社L令荬位ㄐ卫聿摔まさかこれほど卷に涿菠工毪趣纤激い猡瑜椁胜った。こんな女を最初の情Dにできるとは、なんと自分はツイているのかと思う。
　ブラジャ`から乳ぶさをそっくりつかみだした。
　下着にR迫されて湫韦筏棵廊椁蚣い筏モミモミされ、理菜は切なく眉をたわめ、スロ`トのピッチをあげてゆく。
「いくぞ。ううっ……いくぞ」
　尾形が射をはじめた。
　被虐のすすり泣きとともに理菜は、右手をシコシコと婴しつづけ、口腔で荬い瑜はじける粘液を喉奥で受けとめた。
　
　二人がL韦巳毪毪韦蛞届けて、Lし部屋から男が姿をFわした。
　プレイル`ムの壁面に大きなRがNられてある。gはその向こう趣怂漠ほどの空gがあり、マジックミラ`越しにプレイをけるような仕Mみになっているのだった。
　男は、花形理菜の脱いだ服を手に取った。ゴクリと生唾を驻撙长摺⑶いた唇をぺろりと舐めた。
　いかにも令荬椁筏ぁ⒓白のフリルつきブラウス。さっき理菜がそのボタンをはずし、白い下着のレ`スを艋玫膜摔沥椁膜せたその眺めを、男はによみがえらせた。
　衣服からは洗いたての清な訾いする。つやつやと光gに氦沥堪驻蜗伦蓬は、上|のナイロン地のひめやかな訾いして、男の股gを刺激する。
　まばゆく、すべすべしたキャミソ`ルやブラジャ`を郅筏菠幛贰クンクンと鼻を寄せ、いっぱいに訾い蛐幛い扦Δ盲趣辘趣工搿
　ブラジャ`もパンティもおそろいの清な白で、美なレ`ス刺がほどこされている。さっき理菜が憧れの下着姿となったr、男は猛り狂う一物をひそかにいじって、射精寸前までいったのだ。
　o理もなかった。どれほどこのrを粝毪筏郡长趣坤恧Δ。
　そのr、L訾违丧が_く音がした。二人がL韦らあがってくるらしい。
　男は急いでLし部屋へった。
　
　一糸まとわぬ姿の理菜は、高小手に吊られている。
　柔肌からL紊悉りのいい香りがする。すがしくF族的な美貌の、切れLの目もとやすらりとした首筋には、なまめかしいt潮がまだ残っている。
「俺のためならいつでも身体を婴搿￥まえはそう誓ったよな」
「え……」
　理菜はLい睫毛を不安そうにしばたかせ、尾形をあげた。
「gは、今日がその日なんだよ。フフフ。俺のために金を稼げるんだ。うれしいだろ？」
「ま、まさか、そんな。嘘でしょう？　ねえ、{かしているだけでしょう？」
　しかし相手が残忍な笑みをたたえているのに荬扭い啤ほんのり淫らに上荬筏棵烂菠みるみる訾辘膜。
「なにも心配しなくていい。どこのRの骨ともわからない奴に抱かせるなんて、そんなことはしないさ。相手はちゃんとした身分の人だ。しかも、おまえもよく知っている」
「いやよっ。ああ、そ、そんな……そんな恐ろしいことさせないで、尾形さん」
　尾形が片手をあげて合恧工毪取㈦Lし部屋から男が出てきた。素っ裸で、股gの一物をブラブラさせている。
　なんということだろう。それは朝久保病院の院L、仙波耕人だった。
「やあ、理菜ちゃん。こんなに早く再会できるとはね。しかもこんな鏊で。ウヒヒヒ」
「ああっ。いやよ。って！　どうかってください」
　荬饪瘠铯螭肖りのu辱を浴び、理菜は叫んでいた。
「おいこら。仙波先生は大切なお客だぞ。とても高い金をBっておまえをIってくださったんだ。そんな口をきいていいのか」
　尾形がパアンと]を平手打ちした。
「まあまあ」
　仙波はなだめつつ、もう引きさがっていいと尾形に合恧工搿
「くれぐれも甘やかさないようにしてくださいよ。この女、すぐつけあがりますからね」
　そう念を押して尾形が部屋から出ていった。
　そして二人きりとなった。
　理菜はがっくり首を折って弱々しく柩胜筏皮い搿
（ああ、どうしてこんなことになってしまったの。まさか仙波院Lが、尾形さんと通じていたなんて……）
　
【４】
「いやはや、びっくり仰天したなあ。を持ちこまれたr、どうせ嘘にきまってると最初は相手にしなかったんだが、まさか理菜ちゃんが本当に哟氦颏筏皮い郡趣悉亭ā＝瘠嗓珍しいくらい、清楚で礼x正しい娘さんだと感心していたんだが」
　仙波は舌にしゃべりつづける。
「しかし困ったな。娼Dをうちの康彦の嫁に迎えるとなると、さすがに私も考えこんでしまうよ」
　理菜はきつく唇をyみしめている。どうしてこれほどまでの屈辱を受けなければならないのかと思う。
「Lれたもうひとつのがあったんだね、理菜ちゃんには。どうりでいつも私に色っぽい目を使うと思っていたよ。くくく。乳がふくらむのも早かったし、おませな下着をつけていたし、子供のから淫婴钨Y|があったというわけだ」
「ひどい……そんなおっしゃり方、あ、あんまりです。い、いくらなんでも……う、うううっ……」
　\眼がちの魅惑的な目に妞溢れている。それはy河にも似たキラキラする深hなxきを放って、仙波の胸をめつけさせる。
「理菜ちゃんのような美人は泣いてるrも男をムラムラさせるんだね」
　美貌にしみじみ眺め入って言う。
　ピンクがかった白さにxく稀有な大理石のような皮w。目鼻立ちもくっきり整って、ことにLい睫毛の目もとなど男にはたまらない抒情性が漂う。
「ア`、いい訾い丹护啤…」
　さらさらの\へ指を差し入れ、かきまわしながら、柔肌へXくキスする。肉棒は直と化して、それを理菜のウエストへ擦りつけている。
「あんたのIHにBjすべきかどうか、正直とても迷ったんだよ。しかし彼らを悲しませたくなかったし、主治医の私があんたを抱いてやるなら花形社Lもきっと本望だろうと思ってねえ。へへへ」
　そんな与太を垂れ流しながら、メガネの奥の大きな目は令荬稳馓澶颔庭隶庭沥扔Q察している。
　身体のは全体的にすらりとく、それでいてかんじんの部分だけはグラマラスな曲を描いている。蜂腰と呼ばれるウエストのいくびれと、丸みを・婴垦部からヒップ。そしてムチムチした太腿は莩证沥いいらいまっすぐに伸びている。
　はやがて女体の中心へ注がれた。憧れの毛が簸韦瑜Δ摔堡证盲皮い搿Ｉえっぷりは淡くてふんわりとして小判型に近い。
　太腿の狭gをのぞきこむと、ヴィ`ナスの丘のふくらみがムンとましく浮かんで、そうしてているだけでも射精できそうな官能美ではないか。
「花形家自慢のおはこんな色っぽいマン毛を生やしていたのかい。へっへへ。下半身のラインもgに素晴らしいじゃないか。プリプリした熟れ方からして、さぞヴァギナのまりもいいんだろうね」
「い、いやあ！　触らないでっ」
　くびれたウエストから腰部をネトネト幛扦丹工椁臁さらにツンと小高い臀丘へと院Lの手が@いまわる。限界を超えた屈辱に、理菜の面がカアッと真っ赤になる。人Kみはずれて色が白いから、肌の色の浠がよけいに目立つのだ。
「乳もこんなに立派にふくらんで。あ`、理菜ちゃん、すごく荬巳毪盲郡琛￥嗓Δ馈⑺饯丝郅られてうれしいかね？」
「い、いやですっ。ねえ、先生、どうかもう家へらせてください」
　天井のパイプへ吊られたI腕をピ`ンと嫌にりつめ、理菜は叫んだ。
　かまわず仙波院LはI手で乳ぶさをすっぽり包み、ゆさゆさ揉みしだく。量感たっぷりに熟していながら、ツンと形よく上向きに整っており、そして澄んだピンクの乳首は立ちにふさわしく可zな形状をしている。
「へへへ。たまらんな、この感触」
　仙波は、撙ようにあるいはがすように、巧みな指づかいで女体を幛筏皮稀ムチムチと脂が\ったボディを味わっている。
　仙波の指が次第にすべりおりて、秘苑をうかがおうとする。
「や、やめてください、先生、そこは……そこはいやですっ」
　理菜の流な眉がピクリとさざ波立つ。
　中指を肉の割れ目に埋めこんだ。理菜のきつすぎるそこには指一本で充分だ。
　ぴっちりまった浅のあたりで、焦らすようにXく出し入れする。理菜は切なげな声を放ち、たまらない感じで腰をeする。
「ふふふ。入口はずいぶんお上品なくせに、内趣悉工搐淫らなんだねえ」
「あっ……あ、あン、言わないで」
　入口のF屈さをとくと_Jしてから、幛ひ蜜でたぎる蜜证刂袱蚵瘠幛长蓼护皮妞。抽送を行なううち、すぐに粘膜がなじんでくる。蜜を吐きかけ、ねっとりと甘く指腹にjみついてくるのだ。
「ほら、こんなにんでるじゃないか」
　温かくんだヒダ肉をかきまわしながら奥へ奥へとMむ。膣は奥行きがさほど深くない。うねうねとЭsする肉襞にあきれるほどく擦られながら、仙波の中指は根元まで驻撙长蓼欷俊
「ここの真んなかのあたりが、すごくまってきたぞ、理菜。そらそら」
「あ、あ`ん、いやあっ、あ`んっ」
　理菜は_いたI腿をブルブル震わせた。
　唇をZわれる。仙波の分厚い舌がヌラヌラと伸びて理菜の舌端をとらえ、舐めさすり、ドロリと唾を流しこむ。そうしながら媚肉を卑猥にいじりまわす。
　すでに何度もセックスをかわしている同士のような幛ぅ钎）`プキス。郅椁筏_いたピンクの口腔へ粘液が糸を引いて落とされ、理菜は切なげにそれを驻撙だした。
「さあ、ベッドへ行こうか。このままじゃおまえだってつらいだろ？」
「い、いやです。ねえ先生、そ、それだけはSしてください」
　キスめにあって美しい立ちをピンクに染めた理菜はしきりに哀する。
「ここまでオマ×コ濡らしておいて放っておけるものか。くくく。重症患者の面倒はとことんるのが医である私の栅幛馈
　I手を高々と吊っているIをほどいた。
　花形理菜は、切れLの目もとを赤く上荬丹弧ハアハアと肩をあえがせている。夂瘠室铯颏郅嗓长丹欷郡护い、その表情は麻aでも打たれたようにうつろだ。
　足もとがふらふらしている理菜を抱きかかえて、ベッドまでBれていった。
　太腿を引に押し_くと、溜め息の出るほど美しいピンクの淫花がDきFっている。
「すごく_だよ、理菜のオマ×コ。想像していたよりもずっと_だ。あ`、こりゃたまらんな」
　すらりと伸びたLい脚をがっちり抱えこみ、仙波は大はしゃぎで秘唇をのぞいている。
　そして吸いついた。舌を伸ばし、淫らな音をたっぷりかせて粘膜を舐めしゃぶり、同rに指で幛工搿Ｄ趣韦ざやかな果肉がをのぞかせると、それをヌチュヌチュすべるように舌腹でこする。
「あン、ああっ、いやっ、いやいやぁ」
「あ`、甘い訾い颏丹护啤￥嗓欷郅嗓まえのこれを欲しかったことか。どれ、もっと奥のほうまでよくせてみろ」
「あうう……uずかしいっ」
　仙波のぶっとい指がぱっくり花弁を押しひろげて肉婴颏ばいてゆく。
　激烈なA辱に、理菜は腰を浮かせて太腿をなんとか]ざそうとするのだが、どうすることもできない。
「う、ううあっ……おいです、先生。そんなこと、なさらないで」
「いやだね。おまえのヒダの一枚いちまいまでみたいんだ。それくらい惚れていたんだから。くくく。社Lに会っておしゃべりするのも、おまえが目当てだったんだ」
　小粒の宝石のようなクリトリスを鞘から剥いて、しく揉みつぶしながら、同rにヒダ肉の内趣廿胎抓胎驻壬啶虺訾啡毪欷丹护搿
　理菜は、いかにもたまらない感じでしくしく柩胜颏猡椁埂
「ウ`ン。すごくおいしいぞ。理菜のオマ×コは」
「いや、Sして。ねえ、ああ、先生、そ、そんな……あうん」
　その音色があんまりましくて、仙波はクンニめしながら、オナニ`するように怒をシ`ツへ擦りつけている。理菜はラビアの色合いが美しいばかりでなく、次第にムンと猡なる性臭さえも甘い果gの香りがするのだった。
　医者特有のものなのか、仙波の舐め方はとても粘っこい。最初のうちは激しくいやがっていた理菜も根けした感じで、目もとから]をうつろに上荬丹弧⒀の婴し方にも官能のきざしがうかがえる。rにはもっと刺激を求めるように、腰部をせりあげたりもする。
「そうかそうか。感じるんだな、この淫乱お荬丹螭帷
「……あ、あううう」
　悲しかった。この病院Lがいやでいやでたまらないのに、尾形にみっちり奴_セックスを教えこまれたせいで、甘い高P感がぐいぐいせりあがってくるのだった。
　
【５】
　壑と唾液でぐっしょりとぬかるんだ粘膜の周xを、仙波は剔证酥袱扦りくり幛筏皮稀弗痢隶荬欲しくてしようがないんだろ、このいやらしいマ×コは」と卑猥につぶやいている。
　すらりとした下肢のあちこちへ未たらしくキスをつづけてから、仙波耕人はいよいよ理菜へ覆いかぶさった。
　o感をえつつ、幛充血した切っ先でY合部をまさぐる。とろとろにんだ柔肉をかきわけて、裂け目を探り当てた。
「ひ、ひいい……いやよ、いやです」
　_な白いnKびをいっぱいにこぼして、理菜はあえいでいる。
「生まれたrからずっと理菜の成Lを守ってきたんだ。フフフ。二十一年目にしてようやく私のものにできた。花形社Lには申しわけないが、まったく感o量だよ」
　ゆっくり啡毪工毪膜猡辘坤盲郡、なにせ欲望が溜まりに溜まっている。体が求めるまま荬い瑜腰を送りこみ、猛り狂う一物を膣へめりこませる。
「や、やめて。ああ、あうう……」
　Q念していたはずの理菜であるが、やはり不安に耐えきれず、口端からうめき声をもらしてしまう。
　そんな彼女の清さに郅筏丹蛞えて、いっそう仙波の肉棒は荬いす。とにかく秘孔はすさまじい幛丹扦る。その幛丹颔讠衰工吸Г筏啤⒑＞d体までがジンと火照る。
「やっとつながった……おおう。粘膜がぴちぴちしておる。簸撙郡い坤尽
　ようやく怒の根元まで埋めこむと、すぐさま直的なピストン\婴巳毪盲俊
　初めは物の侵入に趸螭盲皮い坷聿摔握衬い狻⒉沥椁欷膜扭堡毪Δ沥浠をせた。ヒダ肉は}jな隆起とともに、奥へ奥へときこむようなЭsを示すではないか。
「ウヒヒ。そら、どうだ、理菜。マ×コいいんだろ。なあ、これはどうだっ」
「ああン、いや、いやよう、先生」
　理菜が、よがり泣きの入りまじった微妙なあえぎをもらしはじめる。肉棒を深々と埋めこまれて腰が少しずつうねりだす。
　けてはならじと仙波は、腕立て伏せのようにI手をついて踏んる。大きく弓なりに反りかえり、下腹に思いきり力をこめながら、たくましいスライドで膣肉をぐいぐいえぐってゆく。
　仙波の幛盲荬ぅ攻去愆`クを受けるたびに、たとえようもなく美しい雪白の双乳がプルンプルンとeれている。それをこってり揉みしだいて仙波は、しきりに感激の言~をつぶやく。
「簸韦瑜Δ馈￥猡λ饯郡沥纤人じゃないんだ。ほら、ここでぴったりYばれている」
　いかにも品のある上流の立ちが、眉の婴や、唇のめくれ方など少しずつ娼Dっぽさをしており、それが仙波の目にはなんともましく映るのだ。
「あ……ああん……う、うふふン」
「しかし、まだ信じられないよ。あの理菜ちゃんのオマ×コの中身が、まさかこんなに莩证沥いい趣悉亭ā
　理菜の蜜证先体でキュウッキュウッと怒をめつけながら、その一方でo数のヒダ肉が甘くjみついてきて茎胴を揉みしごく。
「いや。uずかしい。ああっ」
　理菜は美しいをはらりと乱し、初々しく火照ったを横へそむける。白い喉を反らせてくやしげな涕泣をこぼす。
　だが、ツンと伸びた鼻先からあふれでる声が粘っこくなっている。h]がちだった腰のうねりもぐっと大胆になって、膣壁の上へカリ首が当たるように下半身をeすったりもするではないか。
「ほほう。さすがにサドマゾ哟氦Tだけあって、すごい淫らなんだな。I欷堡丹欷皮い胜て寂しいんじゃないのか？　二k目は`っていじめてやるよ」
「いやン……そ、そんな恐ろしいこと、おっしゃらないで。ああ、先生、ねえ……理菜、どうすればいいの」
「一度イッてみせろ。そりゃっ、オマ×コいくんだ」
　そう催促する仙波の声は、幛づd^に高ぶっている。けれども理菜は淫らにt潮したをムンと歪めてイヤイヤをする。
　そうなると仙波にすれば~に意地でもN天させたくなる。幛とろけるヒダ肉へ、ズルッ、ズルルッと窑蛎瑜い匹单全体を激しく擦りつけながら、断A的にカリ首を膣壁へ叩きつける。
「あ～ん。あ、あ～ん……いい、いいっ」
　理菜はスレンダ`なボディを右に左にねじって快感にえる。tくぬめった唇をいっぱいに_いて、_なnKびをのぞかせ、よがり声をふりまく。
「イクんだ。そら、そら、イクと言え」
　ここぞとばかり仙波は力いストロ`クを叩きこんだ。快美なヒダがうねうねつづく子m口までの小径へ、直がりをあげてuいかかる。
「イクッ、イクう」
　一瞬、真っ白い女体の婴がとまり、理菜は郅椁筏どで言い放った。それからクイッ、クイッと下半身全体を淫らにくねらせて、仙波を道Bれにするごとくペニスをしごき立てるのだ。
「くそ！　ム、ム……」
　仙波は真っ赤なになり、上体を大きく反りかえらせて、迫りくる射精感を耐えた。
　やがて理菜は、上から舞いおりてきた。ピ`ンと突っらせていたLい手脚を、ぐったり投げだして、ハアハア荒く肩で息をしている。
　男ならではの倮感にEいしれながら天使のように美な裸身を抱きすくめ、可郅い饯未饯廿スをする。舌を擦りつけ、ねっとりと唾液を交わし合う。もちろん秘孔にはまりこんだ肉棒は硬く屹立したままだ。
「可郅い尽⒗聿恕￥まえは最高の女だ」
　ディ`プキスにふけるうちに仙波は再び腰を婴しはじめている。
「あ、ああ、先生……uずかしい」
　社L令荬猡工挨夂瘠胜えぎ声をふりまいて、情岬膜讼刹à燃・虿沥旰悉铯护皮るのだ。
　体位を浃à俊Ｅ体をうつ伏せにして、後背位で交わりはじめる。
「理菜のような尻美人とやると、こういう体位はまた格eだな」
「ああ、先生……おいです。少し休ませてください」
　目もとをひときわtく染めあげて、ちらりと馄Gな眼差しを注ぐ理菜。
「それはo理だな。くくく。休ませてやりたくとも珍棒が偈证婴い皮筏蓼Δ螭坤琛
　官能的なヒップをしっかと抱え、仙波は、ズブリと肉棒を突き立てた。そうして\を手もとへたぐり寄せては、下半身ごと激しくぶつけ、秘肉をえぐる。甘くヌルヌルッとした快美きわまる粘膜感に、口もとがほころぶ。
「ソラ、ソラ。またまってきたぞ」
　根はいよいよりをあげてO上の果肉をはじかせ、理菜の深奥へはまりこんでゆく。限界ぎりぎりまでY合すると、矛先をやや上向きにして、とろとろになった膣壁の上方をこれでもかこれでもかと擦り立てるのだ。
「おおう、理菜。ソラ、いいかっ。オマ×コいいか」
「あハンン、いや、いやです、ねえ、仙波先生、も、もうSしてェ」
「おうおう、このおっぱいをモミモミすると、オマ×コがうれしそうにキュッキュッてまるじゃないか」
　敏感な双乳を丸ごと握りしめられて、理菜は身を反らせ、鼻にかかった泣き声を放つ。
　陶器のような白い肌はねっとりとピンク色に上荬筏皮い搿％啸氓から激しくかれるたびに、清楚な美貌がたまらない感じで歪み、セミロングの\がはらりはらりと乱れる。
　可zなアヌスをのぞかせた臀丘のむっちりましい球面はどうだろう。あまりの淫猥な眺めに血がわいて仙波の全身はカアッと火照るのだ。
　ピストンが一段とまる。ドスンドスン、と膣肉の行きどまりにぶち当てながら、尿道へ、ググッと精液がせりあがる。今にも一荬吮kしそうだった。
「ねえ……ああ、来て、先生も」
「欲しいんか？　どうだ、理菜」
「欲しいんです、ねえ、おいです。どうか、ミルクをかけて。理菜と一wにイッてェ」
　射精が近いとiいたらしく、理菜は腰を回させヒップをくねらせながら、これでもかこれでもかと海d体をめつけて、色香たっぷりにおねだりする。
「ようし」
　仙波のd^がはじけた。
　子m口の最前で、ましくヌラつく粘膜と甘美な殛LをRりかえしていたカリ首が一荬斯イ幛长螭恰⒊h代わりに幛ふ骋氦颏嗓盲确扭摹
「ひいい……ううあ！」
「おおう、すごいぞ。オオ、出るぞ、理菜」
「あっあっ、うあっ、イクぅ、イクイクう」
　凄~に身えする理菜を眺め、仙波はk射しつづける。あまりの快感にのような雄叫びが口をついてでる。
　次々と放たれる粘液。それが荬い瑜径を_いて、理菜の子mへ吸いこまれてゆく。
（燃えてる……みんな、みんな、なにもかも燃えてるわ）
　理菜の]じたの内趣恰⒆・唏Zれた花形家の屋敷が赤く炎上している。
　tの炎。逃げまどう郅工爰易澶郡痢？凇─恕咐聿摔悉嗓常俊工冉肖螭恰きつくされてゆく周欷蛞まわしている。
（私はここよ。幛い铩￥工搐幛て、身体が爆kしそうよ。ごめんなさい、お母、お父……ああ、狂っちゃうう）
　仙波院Lの放つ精液はまるで火の玉だ。白い炎にヌラヌラにまみれるA辱のなかで、天までd^がlけiけてゆく。


第六章　u丘[

【１】
　谷本一冥稀Ｗ大学空手部のなかでは指折りの空手づかいであり、また体育会系の学生有志でMされる『桃井麻矢Hl』のLもつとめている。
　演〔郡蚊花、桃井麻矢を崃窑顺している谷本であるが、gはもうひとつ嵝膜嗜の钉あって、それはYビデオЪである。暇ができるとなじみのポルノショップ数店のうち、いずれかをLね、店Tからまめに情螭蚣めている。
　ある日、なかでもとりわけHしくしている店Lから店の奥へBれていかれ、小声でささやかれた。素晴らしい作品が手に入ったのだと言う。いずれは幻の名作としてZりつがれるのはまちがいないと。そういて谷本の目の色が浃铯盲俊
「ただし、かなりがるんですよ」
「いくらです？」
　すぐ目の前で店Lは片手をぱっとひろげてみせた。五万窑扦ろう。二、三千窑伟菠ぱYビデオが流通しているごr世ではケタはずれの段だ。
　おにならないと思った。自分のような乏学生よりもっとm当なカモは他にいくらでもいるだろうに。
　そんな谷本の表情をて、店Lは~にpはさせないからと念を押して、鼻息も荒くh明をはじめた。
「よそでは~に手に入りませんよ。ウチの店Tだって知らないんだから。ル`トはしくは言えないがね、さる金持ちのマニアがいて、その女の魅力にとことん惚れこんで道Sで作ったらしい。百本ほどを知り合いに配ったらしいが、なにせばっちりコピ`ガ`ドされているんでダビングできない。だからI界で流通もしない。さる筋からu判をきつけましてね。ありとあらゆるツテをたどって、ようやく二本だけ手に入れることができたってわけです。いやあ、てd^しました。フフフ。年甲斐もなくぶっつづけで二度もiいてしまって」
　三十代半ばの店Lは含み笑いをしながら、一本は自分のコレクションに、残りの一本をぜひ谷本にjりたいのだと言う。
「もちろん他にIい手はいくらでもつけられますよ。でもね、こっちにだって莞扭ある。荬巳毪盲郡客さんと悦びを分かち合いたいと思ってね」
「そ、それほどの名作ですか？」
　意荬搐螭い亭俊５觊Lのd^がこちらに蝗兢筏皮て、面が幛ボウッとしてきている。
「ウム。スト`リ`物なんですが、とにかく女が素晴らしい。美しさに萜筏蕊L格があって、今までのYビデオの女とはまるでレベルがちがう。しかも若い。演技もうまい。おそらく新・窝芯可あたりが金に困ったか、いや、コマされて婴椁欷郡。といって、jみのほうだってすごい迫力で、ドバドバぶちこまれてます。へっへ」
「しかし五万となると……あの、せてもらえませんか。ちょっとだけでいいんです」
　IうことはとっくにQめていた。ただ今すぐに内容を_かめたくなったのである。
「そいつは勘弁してください。ウチの店Tにも内wにしてあるし、万一他のお客さんの耳に入って、こっちにも分けてくれと言われたら面倒なことになるんで。どうしてもなければ不安だということなら、まあ、あきらめてもらうより仕方ありませんね」
「わ、わかりました。Iいます。お金をつくって三十分後に必ずってきます。lにも婴椁胜い恰⑷・盲皮いてください」
　谷本は足早に店を出た。消M者金融のo人契sCをあちこち探しまわり、やっと五万窑谓黏蚬っ妞筏频辘った。
　家へのり道では胸がドキドキしっぱなしであった。におさめたそのL方形の物体が、あたかも数十回の会心のオナニ`をs束してくれているようで。
　はたしてそのYビデオの中身は、店Lが言っていたよりもはるかにn牡膜坤盲俊
　はじまった途端から谷本は、その特盏膜释瑜つ郡笥瘠颏窑蟀いてしまい、ついには白眼から血がきだしそうなくらいとなった。
　主演の女を知っていたのだ。
　柄のい男たちを相手に、o修正のどぎついファックシ`ンを体当たりで演じていたのは、彼や、そして体育会系有志が崇する、Ｗ大学演〔郡位ㄐ闻。そう、桃井麻矢その人だった。
　
　潜入摔颏筏皮い颗刑事がヤクザにつかまり、リンチをかねた凌辱を受けるというスト`リ`のそれは、Yビデオとしては例なほど金と手gヒマがかけられていた。カメラワ`クも_かならば、セットにも工夫が凝らされ、サオの役たちもそれぞれ迫力があった。
　とりわけ麻矢の演技は悲しいくらいに素晴らしく、その中性的で妖しくエロチックな魅力がいかんなくk]されていた。
　ある谟虮┝猡植郡夜ごと集まるナイトクラブ。そのM绀颏幛钉筏啤⑶Ъのために送りこまれた麻矢。というのも暴力猡嗣妞胃瞍欷皮い胜斯伽媳伺しか残っていないのだった。
　しかし美貌ぶりがヤクザに目をつけられる恐れがあるため、男装してウエイタ`としてPく、というところがミソだ。
　凛とした\服姿。Nかな胸にはさらしをき、背中までのLいはかつらでごまかしているのだが、なるほどどこかキムタクにも似た、ロングの茶のまぎれもない美少年のQ生ではないか。
　ホステスたちからしきりに口hかれる美少年、麻矢。なかでも特にしつこく言い寄るホステスがいて、控え室で色っぽく迫られる。
　しかし少年の正体は女なのだから当然冷たく拒~する。ふられつづけて逆恨みを抱いた女は腹いせに、マネ`ジャ`にあることないこと告げ口をする。
「あの子、ちょっと怪しいわ。よく人のを立ちきしているし、しょっちゅうどこかへLれてしてるわ」
「ウ`ン。俺もどこか浃坤人激盲皮郡螭馈￥长螭实辘钎Εēぅ咯`をやるタイプにはえない。gは少し前から、Mの婴が警察に筒iけになっていてな。スパイがもぐりこんでいるかもしれねえってgなんだ」
　MTでもあるマネ`ジャ`はしいつきとなって草のを吐いた。
　以後、麻矢の行婴吮Oの目を光らせるようになる。
　そうとも知らずに、クラブのＶＩＰル`ムにMの植郡郡沥集まるという情螭颏膜んだ麻矢は、_店前の叱をするふりをして盗マイクを仕欷堡搿￥饯长颔蕙桐`ジャ`たちにつかまってしまう。
　
【２】
　地下室にBれこんで、拷がはじまる。そうして男たちは美男のウエイタ`の胸がふくらんでいることに初めて荬扭、びっくり仰天するのだ。
「こ、こいつ、さらしをいてやがる。女だったのか！　どうも妙に色っぽい野郎だとは思っていたが」
「うりゃ！　なぜ男の格好をしてやがる。てめえ、やっぱり警察のスパイだな。白状しろ」
「ち、ちがいますっ。ボクは……そんなんじゃありません。本当にただのバイトです」
　後ろ手Vをかけられ、椅子に座らされた麻矢は必死に叫ぶ。しかしワイシャツがはだけられて、胸もとをめつけるさらしが解かれてゆく。
　茶のかつらもはずされてしまう。きわどく露出したまばゆい胸のふくらみに、Fのある\がざっくり垂れ落ちた。あまりになまめかしい眺めに、それまで萘っていたヤクザたちはいっせいに溜め息をもらした。
「なんてこった！」
「へへ、この野郎、やけに色っぽいな。うまく化けてやがったもんだぜ。すっかりだまされたよ」
「身体中、切り刻むつもりが、まさかこんなすごい美人がFわれるとはなあ。ひひひ。こりゃいたぶる道具をナイフからチ×ポに代えたほうがいいかもなあ」
　次第に好色な笑みを浮かべだす。
　拷の象が女、しかも~世の美女とくれば、ヤクザにとってこんなにSしいことはない。憎き警察への妥を果たせると同rに、サディスチックな淫Sをもたっぷり味わえるのだから。
　ゆるんださらしのなかへ男が手を突っこんできて、熟れた乳ぶさをムニュ、ムニュと握りしめた。
「ほほう、この揉み心地たまらねえや」
「い、いや……やめてください」
　麻矢のがtく染まり、Nかなが振り乱される。それだけでもたまらないエロチシズムが漂う。
「どれどれ、俺にも揉ませろよ……おう、たまんねえや」
　今度はマネ`ジャ`が手を入れてきた。りがあってO上の肉丘の感触に、ウヒヒヒと卑猥な笑いをこぼした。
（す、すげえ……あの桃井麻矢がモミモミされてる）
　とうとうバストが露出して、ビデオをる谷本をd^させた。目にしみる白さのふくらみはN氦丹趣撙氦撙氦筏怠⑷幛椁さとりのある性とを合わせもっているようだ。
　すでに谷本のペニスは幛勃起して、片手にリモコンを持ち、片手でせっせと股gをしごいている。
　o理やり立ちあがらされる麻矢。ウエイタ`の制服をむしりとられながら、蜜にたかるのような男たちに吸われたり揉まれたりの淫铯蚣婴à椁欷搿
「ああン……あんまりです……こ、こんなのいやです」
「白状しろ。どこから送りこまれた？　警察か、それとも××会か」
「おまえがPきはじめてから、どうもサツの婴がおかしいんだよ。この阿女」
　パンッ、パンッと面を平手打ちされた。
「ああ……知りません。本当に、ちがうんです。`解なんです」
　くびれた腰を甘くえさせてVえる麻矢。その上荬筏勘砬椤⒀つきのましさに、男たちはさらにけしかけられた。
「ウヒヒ。代わるがわるに犯してやる。さあ、何kぶちこまれたらゲロする荬摔胜毪、Sしみだぜ」
　乳ぶさをめ、パンティ越しに中心ラインをいやらしく幛贰艋玫膜庶\を握りしめてはぐらぐら^をeさぶる。そうしながらヤクザたちは峄した一物を柔肌へく擦りつけてきて、ハアッハアッと荒い息をぶつけるのだ。
　その陶Eぶりが谷本にもひしひしと护铯盲皮る。彼ら男にすればポルノにかかわってきて麻矢のような本物の美女とjむのは、きっと初めてのはずだ。
　やがて麻矢は一糸まとわぬ姿となった。白磁の陶器を思わせるなめらかな雪肌に、谷本は魅せられた。
「早くおしゃぶりするんだよっ。うりゃ」
　前後左右から小突かれせっつかれて、麻矢は、すすり泣きとともに男たちにフェラチオをはじめた。
　王冠部へ舌腹を擦りつけてペロペロと粘っこく刺激しながら、甘美な唇で、h身全体を包んで前後にeさぶってゆくうち、ヤクザの肉棒はもりもり荬い扭い皮る。
　そうして、_な指先を根元へjめてシコシコと擦り立てると、たちまち男たちの勃起は全_状Bとなった。
「よ`し、なかなかいいぞ、くくく。うまくチ×ポのごC嫌をとったら命だけは勘弁してやる」
「その代わり、俺たちを相手にしゃぶってしゃぶりまくるんだぞ、阿女」
　チュプッ、チュプッと唾液の音が淫らにく。ぷっくり青筋を立てた勃起の}婴悉蓼工蓼垢撙蓼盲皮い搿
「そらそら、もっと莺先毪欷皮筏搐堡琛
「あン……あハン……」
　麻矢は形のいい眉をぴくりとさせ、マゾヒスチックな媚声を放った。
　男たちは麻矢の^のてっぺんに手を置いて屈辱の上下婴いる。そのストロ`クが次第に大きくなってくる。
「う……う……ぐぐ」
　喉奥でもろにn膜蚴埭堡趣帷⒙槭袱峡啶筏菠胜Δ幛をもらした。それでもテクニックを忘れない。ピストン\婴颏筏胜ら口腔全体で怒をぴっちりめつけ、同rに舌を粘っこくサオへ擦りつけてゆく。
　麻矢の苦の形相をなんともSしそうに眺めながら、ヤクザたちは{かれたごとく口唇ピストンをRりかえすのである。そうしながら美しい乳ぶさをつかみ、タプンタプンと揉みしだいている。
　谷本はそのシ`ンを呆然と眺めた。ああ、あの桃井麻矢の魅惑の唇から、野卑な男どものペニスが出たり入ったりしているのだ。根元のほう、ひときわ太く血管がうねくるあたりは唾液でネトネト濡れ光って、うっとりするくらい卑猥である。
（麻矢がこれほどフェラチオがうまかったなんて……クソ。俺もあんなふうに麻矢にしゃぶってもらいたいよ。どれほどwれる莘证坤恧Δ）
　面をt的に上下へeすり、口腔でヌプッヌプッと怒をしごく憧れの美女をつめて、谷本は狂おしい妄想を抱いた。
「そうら。腰がiけるまでブチこんでやるからな。うへへ」
　麻矢は四つん@いにされた。バックから犯されようとしてガクガク震えながら「いやぁっ、おいっ」と叫んでいる。乳ぶさがeれ、Lい\が振り乱され、落花寸前の被虐美がムンと訾ちつ。
（まさか本番までやるというのか）
　半信半疑で画面をつめる谷本だが、あっけないくらいすぐ通されてしまい、荒々しいストロ`クが打ちこまれてゆく。
（ああ、麻矢、なぜこんなビデオに出たんだ。よりによってこんな下品な奴らと、本番までするなんて……）
　峥竦磨榨ˉ螭趣筏蒲Y切られたという思い。しかしそれよりも性的d^のほうがはるかにまさって、谷本は激烈に一物をしごいた。
　ファックされながら麻矢はきりっとした眉を切なげにぴくつかせて、正面の男二人にフェラチオするのを怠らない。
　sれた毛のジャングルへを沈め、「ウ、フンンン……ウ、フンンンン」と情感たっぷりの甘え泣きをもらして、夂瘠幛颏郅嗓长埂￥蓼肖妞ふ彰鳏蛟・婴啤⒈持肖蓼巧欷婴奎\が幼鳏韦郡婴索然蟮膜摔妞椁幛い皮い搿
　サオに巧みにファックされ、みるみる麻矢の官能は追いつめられる。目もとは火照り、もらす吐息はいかにも幛盲荬、腰のあたりがもぞもぞeれている。そして仕返しするごとく前方の男たちに攻荬颏ける。
「あン……ああああン」とましく鼻をQらし、\を振り乱して激しく口唇でiき差しをしながら、合わせて指を使い、肉柱の根元をぐいぐいしごくのである。
「あ、うあうっ、いい莩证沥馈￥Δ窑摇こりゃたまんねえよう」
「おう、こんな色っぽいスパイなら大Z迎だぜ。なあ兄弟」
　あまりの莩证沥瑜丹四肖郡沥悉坤椁筏胜うめき声を放つ。
「たまらん。出る、おおう、出るぞ」
「よし俺もだ。おううっ」
　ヤクザたちの欲情が一荬吮裂した。
　会心の雄叫びとともに、どろりとした猡ふ骋氦いっせいにドピュッ、ドピュッと麻矢の美貌へ、そしてその背中へ浴びせられた。
　大量の精液でヌルヌルにAされながら、うっとりと淫らなつきの麻矢。~からしたたるそれを指ですくって、おいしそうに舐める。
　それを眺めつつ、谷本も溜まりに溜まった欲望を空中へはじきwばした。
　
【３】
　Ｗ大学空手部の部室。谷本一冥忍揖麻矢が向かい合っていた。
「ってなによ、谷本。ボクさ、こんな汗臭いところはいやなんだよ。瞬枋窑诵肖长Δ盲皮小
　いつもHlの前ではそうするように、麻矢は中性的なし方をする。
　しかし今日の麻矢はいつもの男装ではなく、大人っぽいグレイのツ`ピ`ス姿である。大学にこんな服装でFわれるのはごく珍しかった。
　そしてをおろしているのがまた刺激的だった。いつもはアップに束ねてそれを帽子のなかにしまいこんでいるからだ。Fのあるストレ`トの上|の\が、肩先ではらりはらりとeれるのがなまめかしい。
「人目につかない鏊のほうが、麻矢ちゃんにいいと思ってね」
「どうしたの、谷本。浃坤琛￥亭āどこをじろじろてるの」
「フフフ。麻矢ちゃんのステキな身体。今日はずいぶん女っぽい服を着てるんだね」
　身体にぴったりしたツ`ピ`ス姿は溜め息の出るくらい魅力的だった。くびれきった蜂腰。ツンと上を向いたプリプリのヒップ。谷本は股gをふくらませてそのプロポ`ションにとれた。
　そして鼻先をくすぐる、えも言われぬ甘い\の訾ぁ
「げっ。超不……^がどうかしたんじゃないの。ボク、もうる！」
　麻矢は嫌も露わに叫んだ。どっとt潮したその立ちは、知性と莞撙丹违`ラを放って、谷本を息苦しくR倒してくる。
「Qたんだ、あんたの主演ビデオを。へっへへ。大茏鳏袱悚胜い」
　ずっしりのしかかってくるプレッシャ`をはねかえして、ワルぶった口をきいた。
　麻矢の表情が訾辘膜い俊
「男三人を向こうにまわして、すごい淫乱ぶりだな。おかげですっかり人生Qが浃铯盲郡琛￥くく。なあ、すまないと思わないのか？　俺たち真なファンをY切って、ヤクザの情Dになんかなってさ」
　しゃべりながら谷本は次第にリラックスしていた。今までは麻矢の前に出るとひたすら萎sしてしまっていたのに。あのビデオをQたせいだろうか。なんだか新しい自分に出会えたようで、奇妙な爽快感をえていた。
「……な、なんのこと？　さっぱりわからないよ。浃恃预いかりはやめて」
　そう言って麻矢はあえいだ。猡い幛违氅`ジュを引いた唇から、白すぎるほどのnがこぼれる。
「なんならHlを集めて、これから上映会をしてもいいぜ。みんなコキまくるだろうな。あんたのフェラ、すごく色っぽかったぜ。俺なんかひと晚で四回もiいたもの」
「や、やめてちょうだいっ、バカ！」
　平手打ちしようとするが、素早く谷本にブロックされてしまう。
　きりっと吊りあがったその眉が、ぴくぴく歪んでいる。ぱっちりした二重の奥で、美しく澄んだ\眼が、怒りとそして趸螭い颏摔袱蓼护皮い搿
「フフフ。なあ、やらせろよ。今ここで。そしたら口をつぐんでいてやるから」
「冗じゃないわっ。だ、lが、そんなことさせるもんですか」
「俺のスケになれってんだよ、こら。これ以上俺を怒らせるんじゃない」
「ふん。谷本って最低ね。X蔑するわ」
「なにを、この阿女っ」
　今度は逆に谷本が平手打ちをwばし、美女の]をパ`ンとった。憧れつづけていた人へふるう暴力がなd^をもたらし、^のなかがぐちゃぐちゃになって、荬つくとの毛をわしづかみ、さらに何度もをひっぱたいていた。
「うりゃ、わかったのかよ、こら。まだ叩かれてえのかっ。なめるんじゃねえよ、てめえ、この淫婴」
　ビデオのなかで麻矢を犯すヤクザに自分がなった莘证坤盲俊
「ああ、どうか正荬摔えって。ねえ、谷本。おいだからボクに暴力はふるわないでちょうだい。ううっ……」
　すすり泣きとともに、哀する麻矢。
　それもむなしく、谷本は正荬るどころか野卑な息づかいを荒げて、ますます凶暴性をおびてきた。
　ロッカ`に女体を押しつけて、片手では胸の隆起をつかみ、揉みしだいた。
　ジャケットがはだけた。まばゆいピンクのレ`ス．ブラの肩~が片方はずれて、白いふくらみが露出しており、⒌膜侍鳏幛斯缺兢纤激铯阂とれた。
「すげえ。うへ、うへへ。最高の身体してんだなあ、麻矢って。さあ俺とキスするんだ」
「やめてっ。あ、うう……」
　麻矢は凛々しい立ちを嫌に歪め、弱々しく身えする。配下の者にキャンパスのなかで突如uいかかられるショックは如何ばかりだろうか。
　谷本はをわしづかんで、麻矢のきつくYばれた口をなんとかこじ_けようと舌先をRりだしてくる。
　とうとうu辱にわななくt唇をキスでふさいだ。きつく]じた前nをこじ_け、ヌルヌルと舌を卑猥にうねらせながら、口腔をこねくりまわす。
　憧れの人とかわす口づけは格eだった。谷本はすっかりwれながら、美女の舌先をチロチロ幛贰⑿牡丐瑜唾液に濡れた清な口腔をたっぷり舐めまわしてやる。
　キスをKえると麻矢はとろんと霞みがかったような表情となっている。谷本のほうもペニスはズキンズキンと限界近くまで峄して、パンツのなかで猡は绚欷颔胎毳胎毪趣栅辘蓼い皮い俊
「ああ、もう我慢できねえよ、麻矢」
　スカ`トに手を突っこんだ。
「ひ、ひいいっ……そ、そこは、いやっ」
　麻矢はセクシ`なガ`タ`ストッキングをつけていた。ムチムチした太腿、それに美なパンティのレ`スがTうようにちらついている。
「へえ、なるほど。ヤクザ好みのセクシ`な下着をつけてるわけか。すっかり浃铯盲郡螭坤省⒙槭浮％マ×コやらせろ。こっちは何年gもおまえとやりたくて、ずっとせんずりしてきたんだぜ」
　すらりとした太腿からパンティ越しにねちっこく幛沃袱婴。
　パンティのなかへ指がもぐりこんだ。甘美に盛りあがる草むらを梳きあげて、谷本はニヤリとほくそ笑んだ。
「あんがいマン毛も猡い螭坤瑜省⒙槭袱盲啤￥まえのあそこ、ビデオでいやというくらいませてもらったよ」
「……う、ううっ、いや……触らないで」
　その指をさらに沈ませ、秘奥でたたずむ媚肉をまさぐった。Xく花唇に触れただけで、堰を切ったようにおびただしい淫汁が溢れだしてきた。
「ほうら。こんな濡らしちゃって」
「いやン……ひどいわ、谷本……あ、あんまりよ」
　秘所をめ立てられ、麻矢は美しい\をザワザワ振り乱してあえぐのだ。
「俺のチ×ポ、ぶちこんでやるよ。へへ。あいつらにけないくらい、いい莩证沥摔丹护皮浃毪ら」
「い、いや……ああ、Sして」
　麻矢の身体はくるりと後ろ向きにさせられ、部屋の中央の机に上体を押しつけられた。後ろへ突きだしたスカ`トの尻をまくられてしまう。
「いやよ。谷本と、そんなvSになるなんて、~にいやっ」
「うるせえな。Xぐと今度は本荬扦证笈工毪尽
　空手ダコのできた拳をぐいと先に突きつけ、aらせる。左手で乳ぶさを丸ごとつかんでeさぶりiきながら、右手ではスカ`トをまくりあげ、パンティを引きおろした。
　
【４】
　形のいい臀肉がプリプリ跳ねている。谷本はそのヒップを持ちあげさせると、ぐいぐい切っ先を押しつけてY合部をまさぐる。
「ひいい……いやぁ……」
　麻矢は腰をくねらせ、身をよじり、必死でそれをかわそうとする。
　ところが谷本はがっちり女体を押さえつけて、腰を送りこんだ。
　一荬w^をねじこませ、引にヒダ肉をえぐる。粘膜の甘い抵抗をゾクゾクyみしめながら、突き破ってゆく。
「どうだっ。うひひ。入ってゆくぞ。そら、そら」
　F屈な感触にwれながら、淫欲にざらついた声でつぶやいた。
　そうして会心の笑みを浮かべて突きをRりかえし、快美な小径をMんでゆく。怒はたちまち浅を通りiけて、蜜证紊瞍撙丐幛辘长螭恰やがて大学のマドンナとひとつにつながった。
「あう……うう……ね、ねえっ、やめてちょうだい、おいです」
「ああ、麻矢。いいよ。すげえや。オマ×コ最高だよ」
「う、いや……ああ、こんな……」
　A辱にぴくつく膣壁をズル、ズルルと引に太棹でかきむしられるたびに、麻矢はブラジャ`の肩~がはずれたA奢な肩先をあえがせる。
「そりゃっ。そりゃ。うひひい」
　スレンダ`な裸身を背後から抱きすくめ、猛り狂う一物で谷本はヌチャヌチャとiき差しをRりかえした。
　肩先にまとわりつくピンクのブラジャ`をぐいと押しさげ、りのある双乳の揉み心地をSしみながら、たくましいストロ`クでしゃにむに突きまくる。
「あ、ああ、いやっ。ど、どうして……」
　敏感な乳ぶさをブルンブルンこねくりまわされ、たまらず麻矢はあえいだ。すらりとした首筋をひきつらせ、背中までの\をうねりにうねらせてA辱感を表わすばかりだ。
　しかし粘っこく膣肉を削られるうちに、その口からあふれでる吐息が次第に幛盲荬なる。バストを揉まれ、L大な肉茎で深々と粘膜を犯されるうち、全身にみなぎっていた嫌の感情が失せてゆく。
「こんなにきつきつにオマ×コめちゃってよ。おまえ、すごく感じてるんだろ」
　谷本の直は容赦なく彼女の弱点を突いてくる。太棹を回させるようにしてねっちりと粘膜を刺激したり、奥底の膣肉を膨れきったカリ首でごり押しする。
　麻矢の白く小菸钉いね吻黏たまらない感じで、くねくねと震えだした。
「われらの桃井麻矢が、まさかこんな淫婴坤盲郡趣悉胜。おい。どうだ、こら」
　谷本は伽琳Fった笑い声をあげた。
　Ｗ大学では花形理菜とKんできらめく~世の美女が、今はムチムチの臀肉を露出し、抒情的な\をバラバラに振り乱してマゾの愉悦をっているのだ。これ以上のd^が他にあるだろうか。
「ああっ、谷本君……麻矢、も、もうj目」
　とうとう麻矢はNりつめた。
　谷本もつられてイキそうになる。しかしこちらはnを食いしばり、下っ腹に力を入れ、必死でもちこたえた。
「へっへへ。マ×コすげえや。チンチンが食いちぎられそうだったぜ」
「あっ……ああん……いやん。も、もうSして……」
　麻矢は、A奢な肩を荒く上下させながら振りかえり、息も~えだえに哀Vした。
　淫らにtく上荬筏った美貌が、天までwれるほどましい。それを眺めるうちに谷本の嗜虐欲はいやました。
「こっちはまだ出しちゃいないんだよ。ほらっ、ほらほら」
「あっ、あっ……ああ、いやン。Sして。も、もうSしてっ」
　麻矢はがっくり首を後ろへ折った。
　その横の妖しさに、谷本はたじろいだ。べろんと舌を垂らし、キスを要する。申しわけ程度に拒んでから、麻矢は唇を与えてしまう。ボディガ`ドに犯されながら、息がつまるほどのディ`プキスをされ、ちりちりした倒e的な悦Sが殖してゆく。
　すると、谷本はぴたりとY合させたまま、部室のなかを步きはじめるではないか。
「い、いやよっ、こ、こんなの……ねえ、ああ、uずかしいっ」
　自然と上体が倒れて前かがみになる。肉棒が刺さっている下半身は、よたよた步かされながら今にも腰Zけになりそうな菖浃馈
「机の上に\ってるがいるんだよ。へへへ。さあ步け、步け」
　ぴしゃり、ぴしゃり臀丘を叩いて言う。
「ひどいわ、谷本君。いや。もういやよォ」
　u辱のO限で、麻矢は~叫をふりまいている。子m口をぐいぐい突きあげられながら步く、そのつらさとみじめさときたら。
　谷本は、すぐに机までは行かず、わざとhまわりして、屈辱の体位でファックしながら部室のなかを引きまわした。
「やっと着いた。よし、ごほうびをやろうな」
　口のまわりを唾液でネバネバにして谷本はささやく。下半身では力い直\婴蚶Rりかえして媚肉をねちっこくいたぶりながら、にしまっておいため具を取りだした。
　どぎつい肌色をしたLくておぞましい形状のそれは、肛T用バイブだった。
　まず菊穴に滑クリ`ムをTりこんで、指の腹でマッサ`ジしてから、ヌラつくおちょぼ口へズンと突き立てた。
「ひいいっ」
　たまったものではなかった。麻矢は机に身体を突っ伏したまま手足を小刻みに震わせ、切れぎれのうめきをきこぼした。まるで流がY合部から天へ次々にめぐってゆくようなn膜扦った。
「そらそら、荬巳毪盲郡。どうやらケツの穴もΔ椁欷皮毪撙郡い袱悚胜い」
　谷本はニヤニヤと伽琳Fって、ゆったり粘っこいピッチで肉棒の出し入れを再_した。
「ざまあみろ。俺のでっかいのでズブズブはめられて、おまけにケツにもAえこんでよ。へっへ。この姿をHlのB中にませてやりたいよ」
　肛Tをいたぶられてマゾ性を引きずりだされた身に、背後からのべつまくなく揶揄が浴びせられる。
　麻矢は、たまらない感じでペニスをAえこんだままの双臀を左右にくねらせる。と同rにヴァギナの入口が怒の根元をきつくめつけてくる。
「おおう、また一段とマ×コがぴくぴくまってやがるぜ」
　谷本はピッチに合わせて乳ぶさをきつく握りつぶした。
「あぐ……うぐぐ……あう、うう……」
　麻矢はアナルバイブを差したままの双臀をましく左右にくねらせる。
　谷本の面も真っ赤だ。吸いついたうなじにd^のあまり涎れを垂らして、麻矢の\をべっとりとAしている。
　やがて二人のd^は点へさしかかる。高まるあえぎ声。うねり狂う麻矢の臀肉はしっかと抱きかかえられ、これでもかとばかりに怒をねじこまれるのだ。
「あううっ……ああ、もうj目」
　肉柱がずっぽり子m口にはまった。麻矢はFやかな\を切なげにeすり、甘い香りを谷本の鼻先へふりまきながら、屈辱のオルガスムスへ_する。
「うおうっ、出るっ……出るぞ」
　ようやく谷本の射精がはじまった。
　体内にとどめの体液をドスッ、ドスッと激しく射されて、麻矢は赤いu辱のに吸いこまれてゆく。
　
【５】
　朝久保にある花形家の豪邸。
　その日、主治医の仙波耕人が旅行の手みやげを持ってFわれた。
　理菜の父Hは不在で、母Hがしている。しばらく世gをかわしたあと、仙波は理菜の子をそれとなくい亭俊￥猡沥恧蠼袢栅卫丛Lの目的は彼女にある。
「それがどうも元荬なくて。ここ二、三日、部屋にこもりっきりなんですの。本人は学校の勉をしているのだと言っていますが」
「それはいけませんな。なんでしたら私がXく\てあげましょうか」
「ぜひおいしますわ、先生」
　まさか主治医の仙波が、娘の哟嚎亭扦ったとは簸摔馑激铯耗赣Hは言う。
　仙波は胸を高Qらせて令荬尾课荬颔违氓した。
「会いたかったよ、理菜ちゃん。フフフ」
「ど、どうしてここに？」
「お母から\察をmまれたんだよ」
　理菜は怒りをにじませ、キッと仙波を睨みつけた。_な]がひきつっている。
　仙波はひるむどころか、その猡\眼のましさにゾクリとwれてしまう。
「どうした、他人行xなをして。こないだはすごくよかった。あんな素长圣マ×コをしたのは私のLい人生でも初めてだ」
　そう言いながらもうズボンのファスナ`を_いている。
　赤\いものがピンピン跳ねているのをて、理菜は訾辘膜い俊
「先生、なにをなさるんです？　ああ、まさかそんな……やめて。やめてください」
　A下にいる家族にこえぬように声を押ししつつ、颐に抗hした。
「お母が心配していたよ、理菜ちゃん。今日は特e元荬韦膜み物を驻蓼护皮げるからね。院Lの私の特uミルクだ。くっく。これはめったに驻幛胜べF重なもんだぞ」
　理菜は辱にnぎしりせんばかりだ。宝石をちりばめたような目を妞隋Δ椁筏皮い搿
「ああっ、どうか一生のおいです、先生。こ、ここで私を嬲るのは、どうかSしてください」
　身をよじってVえる理菜。それでもA下を荬扭い、颐に声をひそめている。
「いやとは言わせん。サドマゾ哟氦筏皮い毪长趣颏母に知られたくないだろ。さあ、あんまりrgをかけると怪しまれるぞ」
　耳もとで、ネチネチと{迫めいた口{でささやかれ、理菜はうなだれた。
　朝久保では美人でu判の社L令荬狻⒔瘠峡な眉を裂けんばかりに折り曲げて、哀れそのもの。その表情をると仙波はもりもり元荬扭のである。
「早くしゃぶるんだよ、理菜ちゃん。これは神}な治なんだから」
　仁王立ちする仙波。すでにズボンもパンツも脱いでいる。垂れたワイシャツの裾を押しあげるようにヌッと根が突きだし、天をあおいでそそり立っている。
　o理やり足もとへひざまずかされ、男の毛むくじゃらの太腿で挟まれる。
　理菜の横が被虐的にt潮する。いったいどうしてこんなことになってしまったのか。
「あ、ああっ……」
　をつかまれ、先にぐいとそれを押しつけられた。何度も^を小突かれて、屈辱にまみれながらも理菜は唇を_き、柔らかな粘液のたゆたう口腔へ、肉茎を迎え入れる。
　しかし悲しいことに尾形たちの{教を受けて、性臭を嗅げば天がwれ、たくましく悚ったカリ首を目にしただけで、口腔にどっと唾がこみあげてくる。
　どうすることもできず、ル`ジュに濡れたt唇に凶棒をチュプリと受け入れた。
　^上で仙波耕人の鹤悚菠り声がした。
　片手を尻へまわしてゆっくり幛扦胜ら、唇と舌を使い、唾液をgにまぶして少しずつ含んでゆく。
　あまりのみじめさに泣きたくなる。家にいてまでこんな思いをさせられるとは。母Hは、まさか理菜がそこでせっせと尺八奉仕をしているとは、粝毪坤摔筏皮い胜い坤恧Α
（ああっ、お母、ごめんなさい。理菜はもうここに住んでいられないわ）
　母Hに荬扭れはしないかとびくびくしながら、理菜はそれでも次第に奉仕にのめりこんでゆく。
「ああン……ああああン」
　ごくかすかにだが鼻先から吐息がこぼれる。パンティのなかがuずかしいくらいに濡れてきているのがわかる。
「よし、いいぞ、その{子だ」
　理菜が_な\をゆらめかせて、を前後にeすりだしたのを仙波はおろし、鹤悚饯Δ祟]肉をゆるませた。
　きわどいスリル感のなかで味わう令荬畏钍摔悉蓼扛eだった。
　いったん幛颏悉袱幛毪壤聿摔悉趣皮庀咨淼膜摔胜搿Ｎ陇な口腔の粘膜は、ぴっちり肉茎にjみついて、スム`ズなピストン\婴蚶硐氲膜死Rりかえす。
「ああ、仙波先生……つらいわ」
　たまに口を放して、たっぷり唾液のしたたる肉棒を今度は、白~のような指でしごく。そうして毛にびっしり覆われた肉棒の付け根から鼠蹊部にかけての皮wを、舌で丹念に舐めしゃぶる。
「すごくいい莩证沥坤尽⒗聿恕￥郡蓼椁螭省￥あ、このOS莘证颏Δ沥蜗⒆婴摔馕钉铯铯护皮浃辘郡い琛￥嗓Δ馈やってくれるか。あいつ、泣いて悦ぶぞ」
　そんな恐ろしい言~を吐いて理菜をおののかせる。どうやらH子で自分を嬲りものにするつもりらしい。
　仙波院Lはブラジャ`の内趣厥证颏长溉毪欷皮た。く揉みしだくうち、はらりと片方の肩~がはずれて、まばゆいばかりの若い乳ぶさがこぼれでた。澄んだピンク色の乳首がぴ`んと尖っている。
「へへ。うへへ。この若い乳ときたら最高じゃないか。理菜のおっぱいをこうやってモミモミしながら魔_をしゃぶらせるなんて、ああ、なんてgなんだろう」
「……あ、あふん……うふん……」
　敏感な胸乳をころころ揉みころがされて、理菜はもう真っ赤だ。
　r折り幛蛑卸悉丹弧⒑蓼撙盲荬相手をあげて、イヤイヤをするのだが、切れLの目もとを上荬丹互蕙兢蚊卦盲私っているのはあまりにも明らかだった。
「指をはずしてみろ。本当の口マ×コをしたいんだよ。口だけでしごくんだ」
　すると理菜は、根元に添えていた指をほどき、相手の尻へまわしてI手で郅筏菠吮Гà长螭馈Ｇ肖胜菠时窍とともに、制ピストンの激しい婴に合わせて必死にスロ`トさせる。
「おお、いいぞ……ウム、理菜の口、本物のマ×コよりも莩证沥いい尽
「ンッグン……ンッグン……」
　喉の限界ぎりぎりまで直をAえこみ、根元のところを唇でピクピクgりあげた。
　射精感が迫ってくると、仙波はヒイヒイあえいで用心深く引きiいた。今度は犬のように舌を使わせ、ペロペロとY筋あたりを念入りにしゃぶらせて唾液のはじける感触を味わい、それからまたディ`プスロ`トにる。
　それをしつこく何度もRりかえし、とろけそうな令荬违榨Д楗隶を骨のlまでSしむのだ。
「こりゃすごいぞ、理菜。うへへへ」
「アフン……ああン、先生」
　性器から放たれるホルモン臭がぐんと猡なってきている。
　その性臭を嗅がされながら、理菜自身の官能もあやうく燃えさかっている。パンティはぐっしょり湿って、知らずしらずのうちに腰を微妙にうねらせてしまう。
「出すぞ。そうら、驻蓼护皮浃毪尽Ｏ刹ㄔ洪Lの特uミルクだ」
　りをあげる感じで精液がドッピュン、ドッピュンきだして、口腔に次々とぶちまけられた。
　仙波は容赦なく理菜の喉を突きあげ、粘液を注いでくる。
　い苦みに舌がwれ、どぎつい訾い嗣がwれた。半狂乱でそれを蚕陇筏皮妞理菜。I吐感ぎりぎりのところでd^が新たにこみあげてくる。ズブズブとかれるうちにペニスと口が溶けて、まるで一体化しているようなeが生じるのだ。
（ああっ、イッちゃう……）
　ここまで淫らになれる自分が郅しかった。
　仙波にけないくらいの柩胜虮窍趣らこぼしながら、理菜は、狂おしく下半身をうねらせてNりつめた。


第七章　淫狼_

【１】
（だから、ヤクザなんかを信用するもんじゃないんだ）
　尾形裕久は自分の愚かさを悔やむことしきりだ。そのおaで、あれほど荬巳毪盲皮い砍久保の町から尻尾をまいて逃げだす羽目になったのだから。
　|京をxれ、もう十日になる。行くあてもなく花形理菜とともにに\り、の景色を眺めている。
　こんなはずじゃなかったのだ。~世の美女二人のヒモとして、本当なら左うちわで暮らしているはずだったのに。
（木暮の野郎、よくもY切りやがって。いつかそのうち`}と一wに半しにしてやる、~に）
　巴怼⒙盲嗡蓼敲撙辘摔膜前にそう馕膜韦瑜Δ摔膜证浃のである。
　振りかえれば、桃井麻矢のレイプに成功したところまでは~好{だった。そのあと、荬い彼女の肉体{教にほとほと手をかされて算が狂ったのだ。いっそどこかへ婴觑wばそうかとも迷っていたrに、レイプ仲gの木暮がおいしいを持ちこんできた。
「`}さんは、昔から麻矢の大ファンだから喜ぶぜ、きっと。ここであの人に恩を婴盲皮けば、後々おまえがヒモ商婴颏浃毪韦艘郅肆つし、それに麻矢だって、ヤクザが俺たちのバックについていると思えばビビるだろ。もうなめたB度はとらなくなるんじゃねえのか」
　これまで`}というヤクザにずいぶん可郅ってもらってきたという木暮は、いかに信用できる人物かということを{した。そして麻矢の{教を依mするのはあくまで人的なレベルの事柄であって、`}の所属するＳMとはなんらvわりをもつ必要はないのだとRりかえして言った。一匹狼の尾形が暴力Mをどれほど嫌っているか、木暮もよく知っているのである。
　麻矢への土Pの意味もあって、`}という暴力Tに数日g彼女をAけた。それがWきのもとだった。
　それでも初めのうちは、うまく事が\んだかにえた。大学演・位ㄐ闻としてプライドの高い桃井麻矢のB度は目にえてしおらしくなり、`}の名前をちらつかせて{迫するだけで震えあがった。「おいだから、あの恐ろしい人をBれてこないで。尾形さんの言うことはなんでもききますから」と、哀するくらいに。
　おaでヒモ商婴享{にすべりだした。これはと思う金持ち客数人にgって、理菜や麻矢をあてがい、高をふっかけてみると、予想以上に大好uだったのだ。「あんな知的で上流のおを抱けるなら、金は惜しまないよ。私の知り合いにもぜひB介してやってくれないか」と客は口々に言った。
　スタ`トして二カ月gで、おもしろいように金ががりこんできた。高マンションに移り、ブランドのス`ツに携‰を持って、尾形はまさに得意の~で、さてどんな外をIおうかとカタログとにらめっこする叭栅坤盲俊
　ところがある日、桃井麻矢とBjがつかなくなった。ヤクザの`}が、尾形の承Zも得ずに偈证寺槭袱颏嗓ついYビデオに出演させたり、暴力植郡谓哟に肉人形として使用していたのである。男装がよく似合い、裸にするとグラマ`な美女に渖恧工肼槭袱违ē恁隶伐亥啶稀O道たちのgでも反を呼んだらしい。
　怒った尾形は、木暮を通して文句をつけてみたが、さっぱり埒があかない。
　とうとうある日、`}と瞬璧辘侵苯Qすることになった。
「麻矢をこっちにかえしてもらいたいんです」
「冗言うな。おまえな、あれはもうウチの属だ。植窟B中の情Dになったんだ」
　`}は訾筏ゎをして言ってのける。
「そ、そんな……いくらなんでも、それはないでしょう」
「おまえな、女一人鹤悚苏{教できないで、いっぱしのスケコマシを萑・毪螭袱悚亭à琛バカ。麻矢の身体でもう二、三百は稼いだんだろ。充分じゃねえか。あんまり欲をかくもんじゃない」
「……もしかして、木暮からこっちのウリの情螭颏膜んでるんですか？　あ、あいつは、あんたらのスパイをやってるのか？」
　こちらの由悉菠`}が正_につかんでいる理由は、そうとしか考えられなかった。
　最初からスパイとして送りこまれたのではないはずだ。美女二人のレイプはすべて尾形が画したものだし、木暮はあくまで受け身で、尾形に嵝膜苏Tわれてf力しただけなのだから。
　おそらく麻矢を{教する^程で寝返ったのだろう。
「なあ、尾形、おまえもウチのMへ入らないか。俺がばっちり引き立ててやるよ。木暮もな、正式にを交わしてよ、h弟が三人もついたんだぜ。たいしたもんだ」
　あの木暮がＳMのMTになっていたことは初耳だった。桃井麻矢の件でよほど功をJめられたのだろう。
「いけど、俺は木暮とはちがう。ヤクザが嫌いだし、人の下でこき使われるのは真っ平なんだ」
　尾形はきっぱり言ってのけた。
「今後のこともあるからはっきりさせましょうよ、`}さん。麻矢のトレ`ド料として、一千万で手を打ちます」
「一千万か。くくく。いい度胸だな、尾形」
　`}は鼻で笑ったが、底光りのする目はく尾形を睨みつけている。
「二百万。それが女たちのトレ`ド料だ。それ以上はビタ一文も出さねえ」
「女、たち？　どういう意味です」
「ああ。ついでに理菜のほうもjってもらうぜ。例の仙波院Lから泣きつかれてるんだ。どうしてもあれをバカ息子の嫁に迎えたいんだとよ。自分が食ったスケをわざわざ家へ入れるとは、まったくどうしようもねえBだぜ。まあ相手が病院とくりゃ、こっちもいろいろメリットがあるからなあ」
「ふざけんなっ。lが理菜を渡すもんか」
「大人になれや、尾形。二百万もらって、また新しいスケをつけりゃいいだけのことさ。おまえには才能があるんだからよ。さもねえとＳM全体を长摔蓼铯工长趣摔胜毪尽
「へん。お断わりだ。そんなはした金じゃ、クソも拭けねえよ」
　どうせこいつら仙波院Lからも|g位の金をむしりとるつもりにちがいない。腹が立ってどうしようもなく、せいいっぱいの虚荬って席を立った。瞬璧辘虺訾皮いながら足が情けないほどに震えていた。
　その晚から部屋へはらず、理菜をBれて都内のホテルを泊まり步いた。
　探りを入れるため木暮にをかけてみると、子がおかしかった。妙にしいのである。「`}さんは俺がうまくなだめておいたから心配ない」と言ったあと、「逃げるんなら金がいるだろ。百万くらいならなんとかなる。直接会って渡すよ。当分おまえのもれなくなるしさ」などと柄にもない心配りをする。
　どうやら相当ヤバい事情になっていると尾形は_信した。
「理菜、俺たち、どうやら|京をxれなくちゃならない。まあ、よその町でやり直しするのもいいや」
　その言~に理菜は一瞬美貌を訾辘膜せたが、すぐに卷にうなずいて「尾形さんのあとをついていくしか理菜にはできませんもの」と答えた。
　
【２】
　にeられながら物思いにふけっていると、ふと尾形は、理菜に逃げられるのではと不安にlられてしまう。女の莩证沥虼_かめたくなってくる。
「いいか、理菜。おまえだって|京へったら、好きでもない仙波の家に嫁がされて地zをるんだぞ。ネクラの亭主と、ドBの舅に、代わるがわる嬲りものにされるんだからな。おまけに`}たちだってちょっかいを出してくるにちがいない。わかってるのか？」
「はい。だから理菜はこうして尾形さんとずっと一wにいるのよ」
「俺の命令はなんでもくんだな」
「はい」
　そこは特急のグリ`ンで、昼下がりのせいか内はすいていた。前の席で中年のサラリ`マンが新をiんでいる。
「よし。前の男のところへ行ってサ`ビスしてこい。なんとか工夫して、おっさんの精液をgりとるんだ。これからはおまえもいつどこでも稼げるようにならなくちゃな」
「ああ……そんなこと……」
　まさかのなかでそんな行椁要されるとは思っていなかったのだろう、理菜は切れLの目で萑酩饯Δ宋残韦伪砬椁颏Δがう。そして相手が本荬胜韦坤趣铯ると、肩を震わ、しくしく柩胜颏猡椁筏悉袱幛搿
「文句あるのか、こら？」
「ご、ごめんなさい。理菜は……奴_です。文句なんか、ありませんわ。本当にごめんなさい」
　すぐにびを入れる理菜。うなだれて光gのある\を先にたなびかせるさまは、被虐のエロスに氦沥皮い搿
　そんな彼女をていると、しく抱きしめてやりたいn婴笋lられるが、尾形はそれをぐっとこらえた。
「早く商婴浃颏筏怼￥饯欷趣馔搐つ郡摔いてえのかよ」
「あン……わ、わかりました」
　荒い声で催促され、理菜はをかきあげてつぶやく。
　客を挑kするためにブラウスの前をはだけさせ、パンティを脱ぎながら、は上荬・婴啤マゾヒスチックな陶Eさえうかがえる。
　いきなり令蒿Lの美女がOりに移ってきたので、三十代半ばのサラリ`マンはびっくりしている。そのい目が理菜のましい胸もとをとらえてツ`ッと淫靡に吊りあがる。はだけたブラウスの内趣ら、淡いピンク色のブラジャ`のレ`スのFどりや半球形のふくらみが透けてえるのだ。
「ちょっと肩をJしてくださいませんか？　私、どうもにEったみたいなんです」
「い、いいとも。キミみたいな美人のお役に立てるなら、光绚坤琛￥丐丐亍
「ごめんなさい。uずかしいわ、私。ああ、でもこうしているといい莩证痢
　どの角度からんでもうっとりする雪白の美貌が、朱色に染まってきている。
　ハアハアと淫らな息をもらしながら、理菜はサラリ`マンにしなだれかかった。柔肌の感触、夂瘠始・蜗悚辘恕みるみる男のズボンの前が隆起した。
　おろせば胸の谷gが官能的に盛りあがり、妖しくeれるタイトミニの腰つきもましい。
「おいがあるんです。私の胸に触って……ううん、どうかh]なさらずに。そこが苦しいんです」
「え？　うひひ。いいのかい」
　ブラ．カップに手をこじ入れ、たわわな肉丘を揉みしだいた。
「ほほう。こりゃいいおっぱいだ」
　荒く息をはずませながら、手のひらでタプタプeさぶっては揉みつぶす。理菜の唇からFっぽい甘え声がこぼれ、男の淫欲をけしかけるのだ。
「ああ、いい莩证沥琛￥亭āどうかこっちもいじってください」
　さらに理菜は甘くんだ眼差しを注ぎながら、タイトミニの股を淫らに_いた。
　サラリ`マンはまじまじと理菜の下半身をのぞきこんだ。
　素晴らしい脚が丸えになって、太腿の狭gで赤い裂がTうようにぱっくり口を_いているではないか。
「ううん。早くゥ。焦らさないでェ」
　Aけがちにしたグラマ`な肢体をくねらせる理菜。
「ほ、本当に、いいのかね。どうも簸蛞ているみたいだな」
　サラリ`マンは妖しいd^にうち震え、手を伸ばした。ストッキング越しに美女の太腿をおずおずと幛贰その手が徐々に内腿をNっていく。
　ガ`タ`との境目の、肌が露出した部分に触れた。粢るような莘证扦蓼丹挨毪Δ痢⒔のように柔らかな毛が手の甲をくすぐるのだ。たまらず男は、太腿の狭gに息づくクレバスへ指をもぐりこませた。
「よ`しよし、いい子だ。ここが火照ってつらいんだろ？　おじさんが、すぐにSにしてやるからな」
「ひ、ひいっ……ああ、いやン……」
　_いた花弁に沿ってぴたりと中指が押し当てられた。蜜をはじかせて擦りあげられ、理菜のえがましくなる。
「うへへ。すごく濡れてやがる。ほら、もっと奥までよくせてみろ」
　u辱で幛どろどろに溶けた肉襞を、男の指がズブズブかき分けていく。あざやかなサ`モンピンクがキラキラと蜜に濡れて、字丐摔忸をのぞかせる。
「素长琛￥あっ、おじの指、とても感じます……うふん」
「ヒヒヒ、ああ可郅ぁ￥郡蓼椁螭琛
　指の根元まで埋めこみ、そこでひと息ついて、男はゆっくりとiき差しを_始する。きつく擦れ合うたびに、肉襞が蔓のように甘くjみついてくる。
「口を吸ってやろう。ほら」
「あ……あふん……ああっ」
　引に唇をZわれ、理菜はなぜかなほどd^をえた。全身がwれて、されるがままとなる。
　舌と舌をjませ、口腔をヌラヌラまさぐり合い、男は面真っ赤になって快感にEいしれている。そうしてさらにく理菜を抱恧筏俊Ｐ丐瓮瑜い栅らみが、ムチッと柔らかな肌の力が官能をとろかすのだ。
　理菜はもうどうにもならないところまで追いこまれていた。肉Tに沿ってヌチャヌチャと擦られるたびに、粘り荬韦る壑がどんどんにじみだしてくる。恨みっぽく鼻をQらしつつ、\眼がちの瞳でねっとりと相手をつめ、腰をeり婴す。
「ほらほら。いやらしいこの音。よほど溜まってたんじゃないのか」
　男はブラジャ`からこぼれた美な半球形をすくいとって、タプタプと揉みにじり、指先で粘っこくストロ`クをRりかえす。
「あ、ああ……ご、ごめんなさい……でも、だってェ」
　理菜はさもuずかしそうに白く美しい肩先をぴくつかせる。
「ここか。ここがいいんだろ。ほらほら、すごいぜ」
「ねえ、もうj目。イッちゃう」
　セミロングのを打ち振ってシ`トの上で大きく身を反りかえらせる理菜。男の指がぐいぐいヒダ肉をえぐるのを、太腿をdさせて受けとめる。
　
【３】
「すごいもんだな。指がちぎれるくらいにオマ×コめちゃって」
「……uずかしい。ああ、uずかしいわ」
　理菜は目のFを妖しく染めながら、ディ`プキスをねだった。
　余に浸るように激しく口を吸い合う。やがて唾液の糸をツ`ッと引いて唇をxすと、男の股gへ手を伸ばした。
　ズボンのファスナ`を_く。一色白のやさ男だが、下腹は毛でびっちり覆われて、\ずんだL大な生肉がピ`ンと反りかえっているのだ。
「おじもこんなになってるわ。ねえ、つらいでしょう。理菜にご奉仕させて」
「しかし、ここでは……」
「平荬琛Ｕlも来ないわ。いいでしょう？　理菜、おしゃぶり大好きなの。今すぐ舐めたいんです」
　がらがらの内ではlも淫铯荬扭子はない。すぐ後ろの席で目を充血させてOする尾形のほかは。
　でドライブしているrに助手席からフェラチオする要Iで、理菜は、素早く男の股gへを埋めた。股ぐらから猡ば猿簸ムンと漂う。それに肉棒へ口をつけると、アンモニアのい酸味がぴりぴり走る。
　そんな相手への不感、嫌感が、マゾ心をかきたてた。理菜は鼻先ですすり泣きながら幛蜷_始する。
　口から唾液をgって卑猥にテラつくw^のてっぺんへ、ヌルリヌルリと吐きかけ、それがねっとりとサオへ流れだすと、な指をjめ、ゆっくり上下に擦るのだ。
　指で甘くしごきながら、ピンクの舌を突きだし、サオのpい目からカリ首の付け根にかけての性感・颉さも郅筏饯Δ瞬沥辘げたり、しゃぶったりする。
　温かく甘美な感触にヌルヌルに包まれて、サラリ`マンはジンと下半身全体をwれさせている。
「ア`、いいぞ、うう……すごくいい莩证沥馈￥丐盲丐亍￥まえはとびきりの淫乱なんだろ。最初にたrからピ`ンときたぜ」
　りのような\の感触をSしみつつ、^のてっぺんへ何度もRりかえし梳きあげてやり、そうしては淫らに火照った横を露呈させて、男はゾクゾクする莘证扦韦兢こむのだ。
「あ、あンン……うふん……」
　理菜はストレ`トの\を乱して首を振り、せっせとt唇で肉茎をしごき立ててゆく。
　夂瘠圣邾毳猊蟪簸蛐幛されながら、たくましいもので喉を突かれるうち、ボウッと^がwれ、ゾクゾクと被虐の高ぶりが生じてくる。
（ああ、私はマゾ奴_なの）
　しみじみそう思い、男の体液が驻撙郡てたまらなくなる。
「おいしいだろ、俺のチ×ポは」
「ああン、おいしいわ。ねえ、理菜とてもしあわせよ、おじ」
　上下への反瓦\婴ら、ディ`プスロ`トへと移行する。ましい眉をぴくつかせながら、密生した毛のなかへを沈め、ついには怒の根元まですっぽりAえこんでみせる。
「あ……うう」
　男の首ががっくり後ろへ倒れた。大きく_ききった口から、切羽つまったうめきがもれる。
　理菜は]をすぼめ、粘膜全体をぴっちりЭsさせた。と同rに、唇を使ってペニスの根元をキュッキュッと激しくめつけた。そうしながら口腔では舌腹をがし、肉胴からエラをヌルヌルと幛筏俊
「j目だ。もう……我慢できないっ」
「ああン、うれしい。早く欲しいわ。ねえ、驻蓼护啤おじの素长圣撺毳、いっぱい驻蓼护匹А
　理菜はとどめの口唇ピストンに入った。
「うっ、うおっ……おおうっ」
　幛ふ骋氦きあがった。理菜はぴたりとを埋めたまま、根元に添えた白い指に力をこめ、ミルクをgりとりにかかった。
　男はその面めがけて容赦なく腰を送りこみ、喉奥へ灼幛违攻讠毳蓼蜃ぎこんだ。
「たくさん出たろ。フフフ。このところ仕事が忙しくてだいぶ溜まっていたからな」
　イキのいい男性ホルモンをこってりと蚕陇丹护椁欷啤⒗聿摔蚊烂菠膝堀Ε盲瘸啶淫らに霞んでいる。男はそれを眺めてはサディスチックにニヤリとする。
　不なペニスをしゃぶらされ、臭が鼻にこびりついていた。それに喉の奥にどろどろしたザ`メンがナメクジのようにNりついて不快きわまりない。
　そこへ尾形が登訾筏俊
「たっぷりSしんだみたいだな、社L。こんな美人の口にドバッと驻蓼护皮琛⑹耸陇nさも吹きwんだだろ。それじゃ、移鹰豫螗单恧韦代をこうか」
「お、おい、なにをする!?」
　うむを言わさず男の背冥违单ぅ栅Zい、一万以をまとめてiきとった。最高の射精をKえたばかりで虚脱状Bにあるサラリ`マンは、抵抗することもなく、ただ口をぱくぱくさせるばかりだ。
　
【４】
　旅をはじめてかれこれ一カ月がすぎ、いま二人は北のＮ市に潜伏している。
　道中、尾形はあちらこちらでギャンブルをやってはけつづけて所持金もとうとう底をつき、Ｎ市のミニクラブで理菜はホステスとして、同じ店で自分もボ`イとしてPいているのだった。
　その日、理菜は、出勤前にひと稼ぎするよう尾形に命令された。ボ`イはホステスよりもだいぶ前に店へ出て_店浃颏筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯韦郡崂聿摔献苑忠蝗摔恰⒖鸵きまでする羽目になってしまった。
　夕刻の繁A街へ出た。しかしlにも声をかけられず、途方に暮れているところへ、男からTわれた。
　年は三十前後。ダブルのス`ツを着て、形よく口ヒゲを生やした、なかなかの好男子である。あれこれxkしている余地はなかった。出勤前に是が非でも五万窑蚣冥ないと尾形に怒られてしまう。
　ラブホテルのエレベ`タ`のなかで、男は自らL崎と名\り、いくら欲しいのかといてきた。みじめさに泣きたい莩证沥蛞证ā⒗聿摔辖痤~を告げた。
「ウ`ン。まったく、よくあんたのような女が俺なんかについてきたな。いまだに信じられないぜ」
「あ、あン……」
　部屋へ入ると、いきなり背後から肌をまさぐられ、理菜は腰をくねらせて女っぽいあえぎをkする。
「ほんと、いい身体してるぜ」
　タイトな饨Cのツ`ピ`スの、ムンムンに成熟した理菜の身体つきをしみじみ眺めて、男はつぶやいた。
　_かにバストは、い外とはおよそ不り合いに量感たっぷりだ。それを粘っこくモミモミして、ジャケットのボタンを一つ二つとはずす。内趣ましい白のブラジャ`がちらついた。
「へえ、下着はかよ。セクシ`だなあ。最初から、lかにせるつもりだったってわけかな」
　L崎は皮肉っぽい笑みを浮かべた。
「本当に俺の好きにしていいんだな？」
「は、はい」
「その言~に嘘はねえな。{子のいいこと言って、金をふんだくっといて、いざとなったら逃げだすんじゃねえだろうなあ」
　敏感な美女の反辘Sしみつつ、くたくたに胸を幛工搿￥饯Δ筏胜ら\や首筋のましい香りを吸いあげる。
「そんな……あなたにuをかかす荬胜螭ありませんわ」
　目のFをポウッと染め、甘美なt唇をあえがせて答えた。
　たまらずL崎は背後から、峄した怒を、美女の腰骨あたりへぐいぐい擦りつけた。
「よし。まったく俺もついてやがる」
　スカ`トに手をもぐりこませた。パンストの上から、すらりとした太腿をゆるゆると幛恰さらには秘唇をいじる。そこは信じられないほどんでいた。
「い、いやン」
　理菜は振りかえり、キスを求めてきた。
　郅椁筏ど嘞趣ヌルヌル卑猥にうねりながら、L崎の口腔の粘膜をこねくりまわす。意外なほどにセクシ`な舌づかいに、カアッと天がwれてくる。
「すみません。あの、本当に申しわけないんですけど、お先に……お金をけますか」
　唾液の糸を引きながら口をxし、おずおずと切りだす。いやなもせずL崎は、すぐに布から五万窑蛉・盲贫嗓筏俊
　それを受けとり、理菜は濡れた目を注いで礼を言うと、また舌を差し入れてきた。腰を振りふり、とろけそうな舌づかいでディ`プキスをはじめる。
　我慢しきれずL崎は、パンティ越しに中心部をそろりと幛扦俊
　それだけで理菜は、「ヒイイィィ」と敏感すぎるくらいに反辘工搿
　すぐにお互い息をはずませながら服を脱いでゆく。
　ツ`ピ`スの下は清そうな白のブラジャ`とパンティ姿である。シルク地にぴっちり包みこまれた曲美がたまらず、L崎は眺めながら力く一物をしごくのだ。
「たまらねえな。あんたをてると、すぐこんなに勃起しちゃうよ」
　すっかりd^して、女体へ擦り寄った。くびれきった腰。まっすぐ伸びきった太腿の、若々しいり具合。美な白の布地は、熟れきった太腿にぴっちり食いこんで、官能的なＶラインを描いている。
　シルクのすべすべした触り心地にEいしれる。と同rに、ミルク色の柔肌からほのかに立ちのぼってくるF族的な香りにもゾクゾクさせられる。
　ブラジャ`をはずした。りのある美な乳ぶさをたっぷり揉みしだいた。
「この身体、今は俺だけのもんだ」
「そうよ。L崎さんのもの。だから好きにしてください」
　理菜のtい唇からやるせない吐息がこぼれだす。切れLの目のFがほんのり上荬筏啤なんとなまめかしいことか。
　お互いに素っ裸となってベッドへ入った。
「でかいだろ。mもしいか？」
「はい。ああ、とても……mもしいわ」
　_かにL崎のそれはたくましい怒ぶりである。二十センチ以上の大きさだけでなく、不菸钉它\光りする色Fといい、カリ首のめくれ方といい、たっぷり使いこんで女を泣かせてきたのは明らかだ。
「そうら。しゃぶれ」
「ああンン……」
　理菜は情感的な眉をキッとしかめて、肉柱に唇を寄せた。
　唾液が快美なロ`ションの役目を果たし、一物はビクン、ビクンと血管を浮かせてさらに膨れあがってゆく。
　たっぷりフェラチオをさせられたあと、理菜は四つん@いにされた。
「さあ。オマ×コいただくぜ、お荬丹蟆
　L崎はその腰を抱えこんで、ぐいっ、ぐいっと力く分身を埋めこむ。幛ぬめった秘孔の粘膜が、快美に肉棒を迎え入れる。
「あっあっ、L崎さん」
　ペニスの幛は榷摔蚋肖袱评聿摔稀もっと奥までと催促するかのように尻を高く差しだすのだ。
「そう。ああ、イイッ！　ああ、もっと……」
「へっへへ。よしよし」
　バスト九十近いN氦胜栅らみを丸ごと握りしめた。Iの手のひらに力をこめてこってりとモミモミする。その反婴扦い浃扦馓棹がぐいと前へ突きだされる。
「そらそら。どうだ」
「ア、アン……うあンン……うああン」
　背後から抱きすくめられて幛犯され、双乳を揉みまくられる悦Sに、理菜のあえぎは狂おしく高まる。早くも~が迫っているのだ。
「おい、おまえ早すぎるぜ。やっとつながったばかりだっていうのに」
「あ、ああっ、ごめんなさい……でも、でも私……ああ」
　ひときわ口惜しげにすすりあげて、理菜はシ`ツにを擦りつけた。そうして高々と差しだした官能的な双臀を思いきり淫らに振ってから、今度は仕上げとばかりに、小刻みに前後に婴してNりつめるのだった。
　理菜がオルガスムスに_したあとも、L崎は休まずめつづけている。相浃铯椁氦饯I手は熟しきった双乳をタプンタプンに揉みしだいて、それとB婴丹护葡掳肷恧eすり立て、ぎりぎりまで埋めこんだペニスで膣肉を削っている。
　理菜は、魂をiかれたように、ぐんにゃりと首を折ってをのけ反らせている。L崎がバックから怒を突きあげるたびに、その^がぐらぐらeれて、セミロングのがまばゆいxきを放つ。
「い、いいっ、L崎さん、あっああ、たまんないっ」
　それはもうすすり泣きなどといった生やさしいものではなくて、淫猥なよがり声を身の底からgりだしている。
「いやらしい声出してよ。へへ。おまえ、みたいだぞ」
　L崎は一荬斯イ幛长螭馈Ｗm口へ、ぐりぐりと怒を押し当て、こねくりまわし、それから二度三度と深突きした。
「……ン、あン、ううン、L崎さん」
　理菜がこちらを向いた。萑酩税ьするように眉gにを寄せている。
「ね、ねえ、どうか一wにイッてください。ああっ、おいよ」
「へへへ。出してやってもいいけど、ちゃんと口で後始末するのか？　俺の魔_は、おまえのすごいマン汁でべちゃべちゃだからな」
　L崎はいやらしく告げる。クライマックスに向けて抽送しながら、その腰骨から天へ快美な流が走りiけていく。
　理菜は、うんうん、と必死な子で首をkに振る。
「……うあ……うぐうう……」
　やがて理菜は白い喉を突きだし、全身でいきんだ。身内をくく淫Sのうねりにブルブル震えてNりつめてゆく。さっきよりもずっとずっと高みにある天国へと。
「おおう……いい、すげえ、ようし出してやるぞ」
　L崎もd^を一荬吮kさせた。理菜の蜜肉へ白い刻印を大量に流しこんだ。
　
【５】
　急がないと店にWれてしまう。シャワ`を浴びながら理菜はあせっていた。
　勤めているミニクラブは、客と同伴以外のW刻にはしいP金が科せられるのだ。
　哟氦笋Zれていないせいもあり、男との情事にずいぶんrgを食ってしまったのである。まだ肌が幛火照っている。「こっちが金をもらいたいくらいだぜ」とL崎が皮肉を言うのももっともで、商婴扦ることを忘れて本荬强瘠い蓼ってしまった。
（こんなことでは尾形さんに叱られてしまうわ）
　シャワ`を浴びKえた理菜が、バスタオルをいて部屋へると、もうったとばかり思っていたL崎がまだ残っていた。しかも、もう一人eの男が来ていてビ`ルをんでいるではないか。
「あんまりおまえがよかったから、友だちを呼んだんだ。心配するなよ。金ははずむからさ」
「すみません。あの……私、もうお店に行かなくてはいけないので、どうかこの次にしていただけませんか」
「同伴で行ってやるよ。フフフ。それならいいだろ。いやとは言わせねえぞ」
　さっきL崎にしつこくい亭椁欷郡韦恰ついミニクラブでPいていることを告げてしまったのである。
　Bれの男も口を_いた。
「こってり三ＰをSしんでから、みんなで同伴とシャレこもうや。なあ理菜。へへへ」
　えのあるだった。しかしlなのか思いだせない。
「きっと尾形も喜ぶぜ」
「ヒ、ヒイ……」
　ああ、ヤクザの`}ではないか。一度、この男が麻矢をおぞましい手管で{教しているところをきしただけなので、が薄かったのだ。
　いきなりパ`ンと激しく]を叩かれた。理菜がよろめくと\をつかみ、たぐり寄せてさらに追いちを加える。
「手gをかけさせやがって。この阿女ア。こっちへ来い。奴_は奴_らしくしてりゃいいものを。まだ痛い目にあいたいか。いいぜ。へへへ。こっちはそのほうがSしめるんだからよ」
「ゆ、Sしてください。ああ、乱暴はしないでっ……」
　あまりの恐怖に理菜は身をよじり、しくしく柩胜颏猡椁埂
　凶暴な力でI腕を後ろへねじりあげられた。い手首にぐるぐると麻Iがきついて、理菜の雪肌にさっとB肌が走る。
　またたくgに後ろ手にかっちりとo`され、ラブホテルのAれたリノリウムの床へうつ伏せに倒された。
「いいケツしてるぜ。麻矢よりもぐんと脂が\ってるじゃねえか」
　Nかな肉づきなのに臀丘全体がツンと形よく上を向いている。`}は感@しながら手のひらでねっとり幛扦蓼铯筏俊
　O上のバストを揉んでいるようだが、バストよりも肉づきがむっちりと固く、力に富んでいる。心地よい感触をSしんだかと思うと、いきなり平手でしばいた。パ`ンッと小菸钉いひ簸部屋中にいた。
「尻をブッ叩かれるのが好きか、理菜？」
　めながら`}のペニスがムクムクと`首をもたげてくる。傍らでL崎がビ`ル片手に薄笑いを浮かべ、眺めている。
「うっ……い、いや……」
　尻を叩かれるたび、反射的に理菜の腰がうねった。
　ピシャリッ、ピシャリッとつづけざまに左右の尻肉へ烈な平手打ちがwんだ。白く美な柔肉に、真っ赤な手形がいくつも印されてゆく。
「二度と逃げようなんて思うな。どこにフケても必ずつけだすからな」
「あうう……」
　`}の狂荬幛い磕郡、こんもりした双丘の谷gにDく可zな菊蕾にづけとなった。
　羞uの排泄器官を、くれ立った指でまさぐり、こじ_けにかかる。たまらないA辱感に、理菜は拘束された身体をブルブル震わせている。
「うまそうなアナルじゃねえか。尾形にズブリと穴を_けてもらったんだろ。おaでこっちも{教の手gが省けたぜ」
　官能的にきらめく美しい\を手もとへぐいぐい引きgって嬲りながら、`}は、さらに下方へ指をもぐりこませた。
　ほころびきった花弁はすぐにその指を驻撙长螭扦筏蓼Α
「いや……ああっ、Sして」
「すごいな。こうしてケツいじくると、いくらでもマン汁が垂れてきやがる」
　淫蜜をかき集めては、ジクジクして敏感になっているアヌスへ何度もRりかえしTりつけて、マッサ`ジする。
　そうされるうちに理菜の意Rはぼんやりと霞みがかってくる。
「ここにハメてほしいんだろ、理菜？　おい社L令荬违蕙九。H友の麻矢をヤクザに婴盲垦Y切りもの」
　背後から粘っこくささやきかけられ、理菜はo`された身体をブルブル震わせている。
「……や……やめて……`}さんっ……ねえおいです」
　猛り狂う怒が肛Tに当てられた。
　まり具合を_かめるようにヌプリヌプリと抽送をRりかえし、だんだん深く沈ませてゆく。
「ククク。この感触、最高だぜ」
「い、いや、そ、そこ、いやっ」
　グラマ`な裸身をひねりながら抵抗する理菜だが、どうにもならない。おぞましい男の切っ先は、容赦なく菊花を突き破ってくる。
「へへ。入った入った……うへっへ。おいL崎、とうとう社L令荬违饱膜Δ盲郡肌
　天までwれさせながら`}は、奥へと突きMんだ。とろりと灼けた理菜の肛径が、こちらの肉茎にぴったりNりついて、素晴らしい快感だった。
　L崎が身をかがめ、のぞきこんだ。
「あ`、はまってる、はまってる。ひひひ。尾形にせてやりてえぜ」
　ドス\い肉茎をo残にAえこまされた肛Tを眺めては、はしゃいだ声を放つ。
「いや……も、もうSしてください」
　ヤクザ者の柱が直cをかんばかりの荬い峭护入ってくる。理菜はo意Rにその刺激をyみしめてしまう。
　Iに挟まれた双乳がブルンブルンeれて、すかさずそれをL崎が押しつぶさんばかりに揉みしだく。さらには`}の手が下腹部へ伸びて、垡氦摔蓼撙欷骏リトリスを剥きだして、いやらしく揉みしごいた。
「どうだ。尾形よりも全然いいだろ？　あんな腰iけ野郎なんぞ、俺たちとひと晚[べばすぐに忘れさせてやる」
「今はウチのh弟がとっつかまえて、ぼこぼこに痛めつけてるだろうなあ。可哀相に、チ×ポは二度と使い物にならねえかもしれねえぜ」
「いやン……ああ、どうか尾形さんを助けてくださいっ。リンチするのなら私を、代わりにして」
　理菜は~叫した。
　魔SにぼやけたのYで、血まみれの尾形の幻像が浮かんでくる。つらくて悲しくて息ができない。
「あんなカス野郎でも心配なのか？　よしよし。もうなにも考えられねえくらい俺たちの魔_でヨガリ狂わせてやる」
　`}は、アナルのなかでクイッ、クイッと小刻みにw^を蠕婴丹护啤⒗聿摔虬肟衤窑俗筏い长唷
「くだらねえ心配する暇はねえんだぞ、へへ。しゃぶれ、こら」
　一方、L崎も美女の柔らかな\をつかみ引きgって、フェラチオを制するのだ。
　サンドイッチにされて凌辱されるみじめさが、なd^をBれてくる。前後から、O限まで充血した怒でハ`ドな抽送を受け、理菜は「アン、アアン」と切なげに甘え泣くばかりである。
（尾形さん。たとえお互いどんな身体にされても……ああ、理菜はあなたの奴_。死ぬまであなたについてゆくから）
　腰部をくねくねと淫らに婴し、A辱の~へ_してヤクザたちの嘲笑を浴びながら、花形理菜は郅工肓枞枵撙亍そうメッセ`ジを送っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　