『制服解剖教室』__　光

【理都子16r……生のＭ少女】

【１】
　本g秋冥仙来の朝寝坊だった。
　大学の履修n目をxぶrも、そのvxが好きか嫌いか、g位がとりやすいか否かよりも、とにかく早起きしないですむことを最先させてきた。
　しかし腹の立つことには、どうやりくりしてみても、Lに一、二日はいまわしい一r限目のvxがrg割に入ってしまう。
　大事な必修g位のいくつか、たとえばUg原とか外国Zとかが、なぜか第一r限目に澳瓯丐航Mみこまれてあるからだ。彼にしてみれば大学趣韦い浃らせとしか思えなかった。
　三年生になった今年も、そんなわけでL二回は七r前に起きるはめになった。
　前の晚には目しの浃擞嗄瞍ない。放っておくとベルの音が次第に大きくなるスヌ`ズC能つきの目しrを二つも用意し、念のためにミニコンポのタイマ`もお荬巳毪辘危剩ＷＡＶＥのジョン．カビラのＤＪ番Mに合わせておく。
　ようやく目がめても、ぎりぎりまで寝床のなかでぐずっているから当然、朝iき、クソもせず、いつも大あわてでアパ`トをwびだす。それからTで一rgあまりもeられて千~から都心へ向かう。まったくndきわまりない一日である。
　ところが、ある日を境に、それが苦にならなくなった。いや、早起きするのがSしみになったといってもいい。
　七r二十二分kのの、二g目、一番前のドアだ。
　そこに\れば、あの美しい女学生に会えるからだ。
　初めて彼女に会ったr、よくもまあこれほどの超美少女が、ひっそりと普通の市民生活を送っているものだと本gは@き、B肌立つほど感激した。それは、おおげさでなく奇Eに思えた。
　都心部ではこのところモデルスカウトたちの美少女狩りが肓窑颏わめ、根こそぎといっていいほど食い荒らされている。それが美少女マニアを自Jする本gや仲gたちの持なのだ。
　そうしてスカウトされたタレント予滠の少女たちは、い虫がつかないよう寮に入れられ、芸能科のある高校へ校させられ、おまけに普段の行婴摔悉工伽匹蕙桐`ジャ`が付き添うから、日常生活において、ましてやTで美少女に出くわすC会など奇Eに近いというわけだ。
　美少女マニアだからといって、本gはeにおたく族ではない。
　一浪して、まあまあのレベルの大学に入り、今年二十二rになる。
　背は百七十八。ルックスは人Kみ程度。女友だちもいるにはいるし、セックスのUYもeんでいるが、寝た女はどれもあまり美人とはいいがたかった。バラドルの森口博子によく似たびっくりの女が一番ましという程度だから、推して知るべしだ。
　おたくではないが、ライトＳＭにはd味をもっている。サムビデオのエックス．シリ`ズが本gのF重なずりネタだ。
　学生の分Hでマゾ奴_などもてるはずがない。`らせてくれる女友だちもいたが、ブスでデブだったのであまりd^しなかったし、ビデオのようにネチネチいじめてプレイする荬摔猡胜欷胜った。
　やはり`ってプレイするならスタイルのいい美人に限る。
　で会うあの美少女をもし`れたら……。ＳＭビデオをQてオナニ`するr、ついついそんな妄想が浮かんできてしまう。
　その朝も本gは、生きたミラクルをapするために胸をときめかせ、Tに\りこんだ。
　素早く内へ目を走らせる。すでにZ染みとなった清楚なセ`ラ`服姿が、サラリ`マンやＯＬの人垣にまぎれこんでいるのをつけ、フッと安堵の息をつく。
　群青に近い上品なC色のセ`ラ`に、膝丈のプリ`ツスカ`ト。スカ`フはE脂。が何も入らない白のo地のカラ`が特盏膜恰それが少女の清らかさによく似合っている。
　どこの学校か知りたくて、女子高制服研究会というおたくサ`クルにいる友だちにいてみると、その制服は小ぢんまりとしたミッション系の学校のもので、なかなかのM学校だという。
　いま少女は後ろ向きに立っている。まっすぐ垂れたワンレングスの\は腰にかかるくらいLく、その一本いっぽんがマニキュアされたような光gを放っている。
（なんて_ななんだ）
　いつものように本gはうっとり惚れてしまう。
　最近Lいの女はやたら多いが、これほどこしがあってツヤツヤxく\をした女にはお目にかかったことがない。
　その香りがまた素晴らしいのだ。少女がいったいどんな高なシャンプ`とリンスを使っているのか知らないが、そばへ近づくと甘くてましい訾いして、それだけで桃源_の莘证摔丹护皮れる。
　そのかぐわしい香りを嗅ごうとして、やや引に人ごみをかきわけMみながら、すでに本gの一物はピ`ンとこわばってきている。
　そのr、が少しeれて少女の横がえた。
　_なワンレングスといい、凛として郅るしい立ちといい、女の浅野温子にどこか似ている。彼女よりもがくて性格がしそうで、色もずっと白いが。
（ああ、俺の天使……）
　Lい睫毛と、知的でどこか哀愁を感じさせる目もと。きりっとした猡っ肌４饯闲・丹幛恰⑵Fやかで健康的な朱色をして、やや肉厚の下唇が郅椁筏丹颏饯饯搿＜・まるでiけるように白いから、眉や瞳の\さ、そして唇の赤さがとても事に{されるのだ。
　横から眺めると、鼻の形も理想的なことがよくわかる。冷たさを感じさせない程度に、スッとF族的に尖っている。
　]は少しふっくらとして、下に近づくにつれて肉が薄くなり、外からの光の加pでそれが抒情的な影を刻んでいる。さらに]から尖り菸钉渭いにかけてのラインも本gは好きだった。
　
【２】
　清さと未成熟な官能美が微妙にミックスされた横を眺めているうちに、本gの分身は、グングン幛高ぶってきた。
　こんな美少女と一度でいいからやってみたいと思う。`れなくてもいい。普通にセックスするだけでいい。
　またその一方では、こんな天使のような娘をAすなんてとんでもないと良心が摔。
　いつもそうだった。彼女のそばへ寄っていくまで、心のなかではそうして激しく葛藤するのだが、少しでも少女の身体の感触が护铯辍かぐわしい\の香りが漂ってきたらもういけない。理性の回路が完全にショ`トして、あとは本能のおもむくままとなる。
　どんなことをするかというと、あまり不自然に映らないことを心がけつつ、後ろから少女にへばりついて、がeれたり、\客がどっと\りこんできた隙に\じて、可zな双臀へそっとタッチする。rには大胆に、肉丘全体をつかんで幛扦蓼铯工长趣猡る。
　すでに何度となくそんな痴hすれすれのことをやった体Yから、少女のヒップがぷりぷりと力があって、荬い瑜上へ持ちあがっていて、まさに最高の形をしていることを本gは_かめていた。
　もっときわどいことをしたいのは山々だった。スカ`トに手を突っこんですべすべの素肌にじかに触れたり、憧れの下着をいじったり……。だが本物の痴hになりきる勇荬悉胜、またそんなことをして彼女に嫌われるのも~にいやだった。
　少女にへばりついている最中、もちろん肉棒は硬く勃起しきっている。それが相手の腰やヒップにこすれたりすると、今にも射精寸前になるのだが、かろうじて我慢している。
　それでもズボンのなかで暴kさせてしまったことが一度あった。
　その朝は架故障でダイヤが乱れ、ひときわ混jが激しかった。
　本gは少女と正面向きにぴったりくっつく幸\に{まれたのだった。
　彼女は身L百六十ちょっとくらい。のっぽの本gはその^上から、の美しさをしみじみ眺めおろし、シャンプ`の甘美な香りにEいしれていた。
　途中から、W刻してなるものかと血相を浃à骏单楗戛`マンがA々\りこんできて、内はまさに⑷说磨楗氓伐澶趣胜盲俊１鹃gは少女の身体を腕のなかへしっかり抱いたまま、身婴がとれなくなった。
　困ったなという表情をつくりながらも、やったあ、と心で快哉を叫んでいた。
　セ`ラ`服の胸のふくらみの感触がはっきり护铯盲皮た。それは意外なほどN氦坤盲俊
　腿が少女のりのある太腿とぴっちり密着し、こすれ合うのがgに莩证沥いぁ
　美少女は本gの胸にをあずけるようにして、uずかしそうにうつむいていた。
　こんなr、菸护胃撙づだと露骨に迷惑そうな表情をするものなのだが、少女のB度にはそのかけらもない。よほど性格がしいのだろうか。
　おでこが本gのに触れてきた。の甘ったるい訾い悉つすぎるくらいにムンムン流れ、これでもかと男の性感をこすりあげにかかった。
　もうペニスは幛おっ立ち、しかもそれは彼女の下腹あたりへいやおうなく押しつけられているのだ。
（すげえや。ああ、信じられねえ）
　天にもNる莘证恰⒈鹃gは、腕のなかの天使をおろした。うつむいて露出したうなじの白さは目にしみるほどだ。
　と、セ`ラ`服の胸あての隙gから、ちらりと清そうな白いブラジャ`がのぞけているではないか。
（ああ、天使の下着だ……）
　本gのd^はO限に_しつつあった。
　少女の背後にまわしたままのI手を、恐るおそる婴した。きつく抱くとこわれそうなくらいA奢にえるが、gHには柔らかくて温かくて、wれる抱き心地だった。
　セ`ラ`服の背中をねっとり幛扦丹工毪Δ痢ブラジャ`のラインを探り当てた。
　何度も何度もベルトからホックのあたりをいじりまわす。それだけで本gは、じかに少女の下着をいじった莘证趣胜辍あやうく射精しそうになる。
　恧\って片手を背中からヒップへ滑らせて、やんわり幛筏俊
　最高のお尻だった。こうして抱恧筏胜ら幛扦皮浃毪取また感激もひとしおだ。
　少女の^が婴い啤⒈鹃gは一瞬oした。しかしワンレングスの垂れかかる前を後ろへBっただけとわかり、ホッとする。
（よしよし、いい子だ、俺に文句を言うつもりじゃないんだな）
　いや、それどころか美少女はかすかな吐息さえもらし、耳たぶを真っ赤にして、身体ごと本gへあずけてくるではないか。
　爆k寸前の勃起は、パンツのなかで百八十度に反りかえったサオのY趣、少女の柔らかな下腹へさらにぴたりと密着した。
　同rに、O上の媚aのようなの香りがムンと猡なる。もう本gは完全な陶E状Bに入って、幛け恧颏膜扭堡俊
　やがて、\Qえのタ`ミナルkに到着し、内は押し合いへし合いになった。
　⑷衰楗氓伐澶悉长务kでおしまいになる。そう思って本gは、どさくさにまぎれて卑猥に腰を婴した。
　勃起を容赦なく少女の下腹へズンズン押しつける。ようやく少女が荬扭い祁をあげたが、もうどうなろうと知ったことかという莘证坤盲俊
　gHにセックスしているようであまりに莩证沥瑜て、ドアへと人波に押し流されながら、とうとう本gはパンツのなかに射精したのだった。
　
【３】
　なんとも腹の立つことに、今日はいつもの鏊にeの男が取っていた。
　パンチパ`マに、薄い色つきのメガネをかけた中年男だ。背は本gより低いが、トレンチコ`トの体つきはがっしりしていて、ふたまわりも厚みがある。
　男は天使の真後ろにぴったりとくっついて、その特等席をlにもjらないかまえだ。
（おい、おまえ。lに断ってそんなことを）
　カッと^に血がのぼった。押しのけてやろうかと思ったが、手そうな感じなので控えた。
（ヤクザかな、こいつ。`うかな？……まさか痴hするんじゃないだろうな）
　出立ちはそれっぽいが、表情は小市民的なのだ。
　こういうどっちつかずの手合いが一番始末がい。その筋の人gだと思って目を合わせないようにしていると、案外ニコニコと老婆に席をjったりする。
　本gから彼ら二人までのgにはもう一人eの\客が立っていて、その肩越しから本gは、嫉と怒りのを浴びせかけた。
　ほぼ真横の位置から二人がえた。
　よく目を凝らすと、\の隙gからえる美少女の色白のがねっとりと上荬・婴皮い搿￥饯欷悉饯欷扦工搐セクシ`で、本gは幛び望をそそられるのだが、どうも子がおかしい。下を向いて、きつく唇をyんで、何かを耐えている。
　やがて女学生は意をQしたように、浅野温子をもっとにした感じの美貌を起こし、後ろを振りかえった。ワンレングスのLいが光gを放ってひるがえった。
　パンチの男を睨みつけた。\眼がちの澄みきった瞳にはキッと怒りがにじんで、それはまだ本gが知らない表情だった。
（ああ、くそ。やっぱりやられてるんだ。俺の天使が、パンチ野郎に痴hされてる）
　成り行きによっては少女に手をJすつもりだった。ヤ`さんLの相手に立ち向かうための心の浃蛘えた。
　男は睨まれても悠然とかまえている。へらへら笑い、そして小声で何やら告げた。
　{し文句だったのかもしれない。途端に少女の表情から荬い削がれた。ああ、どうしたらいいの、というように、キュッと切なげに眉根を寄せ、朱唇をわななかせてがっくりと首を折った。
　その仕草の色っぽいことときたら。本gのサディズムが疼いた。
　被虐的な情感が色猡漂うその表情をつめながら、もしかして彼女にはマゾ性があるのかもしれないと思った。あの⑷衰楗氓伐澶rのなまめかしい反辘证辘狻それならうなずける。
　どんなふうにいたずらされているのか_かめたくて、F屈な周欷巫rにめげず、できるだけ背伸びをして二人をのぞきこんだ。
（あっ、あっ、ああ、なんてことだ）
　信じられなかった。パンチの男の右手は、セ`ラ`服の上衣の裾からなかへ堂々ともぐりこんでいるのだ。乳ぶさをじかに揉んでいるらしい。
　よくQ察すると、セ`ラ`服の胸のあたりで、指がモミモミするように卑猥に婴い皮い毪韦わかる。上衣の裾がめくれあがり、下から白のナイロンスリップがまばゆくxいている。
　男の左手はそこからえないが、おそらくスカ`トのなかを@いまわっているのではないだろうか。
（この俺でさえそこまでやっていないというのに……）
　本gは激し、同rに肉茎が猛り狂うのを感じた。
　男は本gと`って痴hのプロらしかった。女学生の初々しい羞じらいをSしみながら、荒い息を首筋にハアハア吐きかけ、余裕しゃくしゃくでいたずらをRりかえしている。
　少女はもう相手を睨みつける勇荬猡胜、首をうなだれてひたすら耐えている。ハラハラゆらめく\のあいだからr折りうかがえる横は、羞uにわななきつつもポウッと妖しくt潮している。
（感じてるんじゃないか？　しかし、まさかそんな……）
　男はトレンチコ`トを巧みに使って目Lししているようで、そこが荬摔胜盲俊
　心が口からwびだしそうなほどドキドキしながら、二人の下半身に注意を向けた。あいだに割って入っている出っnでネズミのサラリ`マンが邪魔なので、引に|へ押しのけた。
　やはり下半身はコ`トにすっぽり包まれていて、何が行なわれているのか全然わからない。
　しかし~に怪しかった。もしかすると、なかでペニスをせっせとしごいて、仕上げにはスカ`トにどっとAれた粘液をぶちまけるつもりかもしれない。
（R鹿野郎。ふざけんじゃねえぞ）
　いつ止めに入ろうかと本gは迷った。情けないことだが、男のあまりの不长丹不菸钉恰つい逡巡してしまうのだ。
　それに、はらわたが煮えくりかえるほど怒りを感じるその一方では、清楚な美少女がA辱と羞uに身える姿を目のあたりにして、にサディスチックなd^がnきあげてくる。
　パンチは、まさに本gがやりたかったことを、ただ勇荬なくてできなかったことを、ものの事にやりのけている。
　すると、少女の身体がピクンと硬直し、それから弱々しくいやいやをした。
　男がまた何か摔い俊
　今度はさっきより近づいているから本gにも少しこえた。「じっとしてねえと怪我するぞ」とか、「おまえの名前も学校もわかってるんだからな」などと{している。
　少女はさらにえた。腰までかかるストレ`トのがざわざわ波打って、大好きなシャンプ`の香りが本gのところまでましく訾盲皮た。
　パンチの婴が激しくなった。にやけていたに血がのぼって、いよいよ本荬摔胜盲皮たのがわかる。
　ガックンと大きくがeれた。男がよろけて、トレンチコ`トのなかがえた。
（そんな！……）
　全身がおぞ萘った。
　目を疑う光景だった。
　憧れの天使のプリ`ツスカ`トは大きくまくられ、パンティが太腿まで引きずりおろされていた。下着の色と浃铯椁踏らい真っ白なヒップが丸出しにされて、そのw裂には、男のドス\い直がずぶりずぶりと突き刺さっているではないか。
　ああ、少女はレイプされていたのだ。このTのなかで。
　
【４】
　なぜそこまでされるがままになっているのか。
　そのr、初めて男には相棒がいることを知った。少女の前に立ってサンドイッチにしていた。なんとも迂なことに、それまで本gはそいつの存在に荬扭なかった。
　相棒はパンチと同じ中年だ。坊主^にジャンパ`姿で、シンナ`を吸っているように目つきがおかしい。
　そいつは正面で少女を押さえつけている。スカ`トをめくりあげたまま、剥きだしとなった@物の下半身をのぞいたり指でいたずらしては、「ウヒヒヒ」と薄笑いして、常性格者そのものだ。
「おい、やめろ！」
　とっさに本gは叫んだ。怒りやら恐怖やらd^やらの感情がまじり合って、体がガクンガクン震えている。
「お、おまえら、なんてことしてるんだ！」
　さらに怒Qった。周欷\客があまりv心なさそうな一瞥をよこした。
　凌辱者たちは知らんぷりをQめている。Y合部は元どおりトレンチコ`トに巧みにLしこまれている。
　少女がこちらをた。妞んだ目がたまらなく官能的だ。
　ああ俺もやりたい、と不慎ながら思った。ここで助ければ英雄だ。きっと彼女と友だちになれる。そうすればやれる。
　だが次の瞬g、そんなもくろみは吹きwばされた。さっき|へ押しのけたネズミのサラリ`マンに、金玉をムンズとつかまれた。
「あうっ……」
　すごい握力だ。勃起とともに睾丸は膨れきっているから、Kみ大抵の痛さではない。あまりの痛さに悲Qも出ない。
「邪魔するなよ、学生さんよ。タマされたくねえだろ」
　男は耳もとでざらつく声で摔、玉をつかむ手に力をこめた。
「こんなにオッ立てやがって。それならおとなしく最後までQてりゃいいものを。ククク。ほら、どうだ」
「……う……ぐっ」
　そこはまさに男の急所であると、本gはつくづく思い知らされた。そうやって握られると、もう何をする萘Δ馐Г护皮筏蓼Α
　なんてことだ。痴hは三人Mだったのだ。
　そういえばこのサラリ`マンも最初からずっと一wだった。
　本gは面n白となって、脂汗をたらたら流しはじめた。男は「キキキ」とうれしそうに白いnを剥いてみせ、信じられないことを耳に吹きこんだ。
「これはプレイなんだよ、俺たちとあの娘の。eに今日初めてってわけじゃねえんだ。あの娘、あんなしてよ、ちょっと浃铯盲咳の钉胜螭坤琛￥铯るか、学生。サドマゾってやつよ」
　もうこっちに反抗する萘Δないとわかると、男は金玉を握る手を少しゆるめ、そして凌辱者たちにオ`ケイサインを出した。
「俺たちゃもう、何度もあの可郅づ学生のオマ×コいただいちゃってるのさ、このンなかでよ。もし痴hされるのがいやなら、とっくにVえてるはずだろ。そう思わねえか、学生さんよ。ただいやがるふりをしてるだけなんだよ。これはそういうゲ`ムだからな」
（嘘だ。こいつは口から出まかせを言ってるんだ。あの清な天使が淫らなマゾで、のなかでこんな奴らにファックされて悦んでるなんて）
　しかしネズミ男のには本g自身も思い当たるがあって、あながち否定はできなかった。少なくとも彼女がI女でないことは_かだった。パンチのあんな大きなペニスをAえこまされ、悲Qのひとつもkしないのだから。
（本当に……マゾなのか）
　望どおりになってうれしいような、悲しいような}jな心境である。
　オ`ケイサインが出て、パンチの男はもうトレンチコ`トでLすのをやめ、おおっぴらにレイプを再_した。
　ずぶずぶピストン\婴筏胜ら、たまに腰を引いて、L大な肉棒が少女の形のいいヒップを割って中心部にしっかり埋めこまれているのが、本gたちにもわかるようにする。
　刺しかれるたび、白い尻にまで垂れかかった美しいの毛がざわざわする。
　あまりにn牡膜使饩挨恕⒈鹃gは呆然と立ちつくすばかりだ。
　坊主^が、いやがる少女と引にキスをかわした。花びらのような朱唇を割って、ヌルリヌルリとAらわしい舌先が入りこんでゆく。
　屈辱にわななく少女の口端から唾液がツ`ッと流れ落ちて、被虐美がムンと漂う。
　たっぷり口腔を吸いつくすと坊主^は、本gのほうを向いてニヤリと笑った。ひどい乱杭nがのぞけた。
（冗じゃねえ。俺はおまえらの仲gじゃないぞ）
　心のなかでそうがるものの、もう共犯の立訾馔然だった。その凄~なファックを固唾を驻螭且守って、阻止しようともせず、カッカと欲情しているだけなのだから。
「あの娘、かけによらず、すげえ汁荬胜螭坤肌￥郅橐ろよ」
　サラリ`マンが自慢げに言う。もう金玉から手はxしている。
「奴のチ×ポに白っぽいのがこびりついてヌラヌラしてら。わかるか、本葜だよ。女学生であそこまで濡らすのは珍しいぜ」
　もはや}なる天使のイメ`ジはo残にZかれた。ざらついた声で男がす言~のひとつひとつが、本gのeにひそむサディズムをeさぶり、倒e性欲を煽りたてた。
　れば少女はあどけないにエクスタシ`を浮かべ、かすかに鼻を「ウフン、ウフン」とQらしているではないか。
（俺も、やりてえ……）
　できるなら今すぐパンチパ`マと代わって、少女をこの訾欠袱筏皮撙郡った。
「おまえもあの娘とやりてえんだろ」
「……べ、eに」
　硇扦蛑袱丹臁⒈鹃gは真っ赤になった。
「キキキ。かっこつけんなって。そのうち仲gに入れてやるよ。あの淫乱マ×コに一k入れたら、やみつきになるぜ」
　こいつらは、いったいどういう人Nなのか。三人ともタイプが`うし服装もばらばらだし、とても仕事仲gとは思えない。
　ひょっとして少女のような肉奴_をあちこちので育しては、俺B性欲をみたしているのかもしれない。
　本gにも同じ素|があるとたのか、ネズミのサラリ`マンはご丁にアドバイスまでしてくれた。
「いいことを教えてやろうか。ああいう女をコマすrはな、しくしたり甘やかすと逆抗だぞ。とことん党になりきって、ぐいぐい攻めまくるっきゃねえ。よくえとけよ、学生。フフフ」
　}少女の狂Bをg地に眺めているだけに、その言~はh得力があった。
　ついにパンチの野球x手のようにいかつい体が、激しく前後にeれだした。淫Sの仕上げに入ったのだ。
「う、うおっ、うああ！」
　卑猥な呻き声とともに腰がdした。
　美少女が狼Nしている。いやいやをするたびにLいワンレングスが簸韦瑜Δ摔蓼肖妞美しくひるがえる。
　大切な乙女の秘肉へ、子mのなかへ、おぞましい粘液をドピュッ、ドピュッと叩きつけられているのだろう。
　その可zな唇から「ア、アアッ」と淫らな叫びがこぼれたが、颏蚨嗓盲皮妞のZ音にかき消された。
．．．．．．【５】
　御茶ノ水で本gは少女のあとを追って下した。痴hトリオは、Oりの秋~原ですでにおりていた。
「ごめん、何もできなくて。あいつらが三人Mだとは知らなかった。ナイフ……突きつけられて、どうしようもなかったんだよ。本当にごめんね」
　本gは嘘をついた。金玉をされそうだったからとは、みっともなくて言えなかった。
　もはや堕天使となった少女はうつむき加pで、股gにはパンチの淫液をたっぷり注がれているから步きにくそうだ。
「警察に届けるかい。俺、付き合うぜ。奴らの、はっきりえてるし」
「いや……~にいや」
　予期した通りの答えだった。
　ネズミ男のだと、もう何度もやっているというのだから、今さら警察へVえるはずがなかった。
「怖かった……あ、ああ、あんなことされて私、もう生きてゆけない」
「だめだよ、そんな弱荬摔胜盲沥恪０场きっと力になるから」
　こうして二人きりでができるとは簸韦瑜Δ坤盲俊
　がホ`ムに入ってきた。Lが渡り、少女のワンレングスのがきらきら舞いあがる。その辘à款立ちにはまだ淫らな火照りが残っている。
　本gはゾクゾクする莘证恰⒈伺をア`チ形のコンクリ柱の下にBれていった。そこなら\降客に邪魔されずにができた。
「ねえ、あなた全部てたんでしょう？　ああっ、私がどんなことされていたか、知ってるのよね」
　少女は今にも泣きだしそうだ。
「よ、よくは知らないよ。ただ痴hされている菖浃筏」
　白く美しい尻のgから、コ`ラ瓶のような棒がヌチャヌチャと出たり入ったりする光景がdり、本gはひそかに口腔の粘膜がヒリつくd^をえる。
「嘘よ。嘘っ」
　いきなり少女が胸にwびこんできた。
　あのましいの香り。ムチッと柔らかな肉体の感触が、本gを陶然とさせる。
「ああ、もう私……もう……」
「元莩訾工螭坤琛０场⒕のためならなんでもできる。命だってける」
　本gは恋邾丧楗蓼沃饕郅摔胜盲郡膜猡辘恰⒏窈盲瑜キメた。
「嘘。どうして……」
　少女は深い瞳で本gをつめ、そしてキスしてきた。
（やった……）
　本gは得意の~だった。人にられようがかまいはしなかった。フル`ティな朱唇の感触をSしみながら舌を差し入れる。少女の口腔はしっとり甘く濡れた唾液に溢れ、粢心地にさせる。
　舌と舌を深々とjませ、じゃれ合い、唾液を送ってはまぶし合う。
　そんな夂瘠士冥扭堡颏わしながら、少女はぐいぐい胸の隆起を押しつけてくる。鼻先からは甘っぽい声をもらし、クネクネと腰を振って。
　走りだしてゆくのなかで、\客たちが目を丸くしてつめている。セ`ラ`服の清な美少女が、kのホ`ムで夂瘠衰钎）`プキスしているのだから当然だった。
（なんてツイてるんだ。こんな可郅つ铯俺になびくなんて……）
　少女はまださっきのd^がiけていないのだと本gは思った。
　口hくなら今が~好のチャンスだった。
（もしうまくいけば……ああ、Iも使えるしフェラチオもさせられるし、やり放}だぞ。なにしろこの娘はマゾなんだから）
「このままどこか行こう」
　声が震えた。下心みえみえかと心配になった。
「え？……」
「俺がKしてやるよ。君のついた心も、身体も」
（すげえな。相手がいい女だと今まで口にしたこともないキザな言~がぽんぽん出るな）
　本gは自分自身であきれていた。
「信じていいのね？　いいわ。Bれてって」
　少女はましい声でそっと言った。
「ごめんなさい。その前に、ちょっとお手洗いへ行かせて」
　りの深い立ちをポウッと赤らめた。
　そうだった。きっとあそこはさぞヌルヌルして莩证いのだろう。
　こんな端整なをした女学生が、トイレのなかで股をひろげ、オマ×コにべっとりこびりついた滟|者のザ`メンを拭いている姿を想像すると、本gはたまらなくなる。自分が代わりに舐めてやりたくなる。
　少女と手をつないでA段をのぼりながら、ジ`パンの前がパンパンにふくれてつらかった。荬扭れはしないかとヒヤヒヤものだった。
　トイレの前で本gは待った。キヨスクで新の出しをのぞいたりしながら、自然とがほころんでニヤニヤしてしまい、婴曜婴韦ばさんに不がられる。
　少女はなかなか出てこない。
（きっと俺にあそこをのぞかれたr、精液や本葜が白くヌラついたりしていて嫌われないよう、一生颐に洗ってるんだ。そうか。まだ名前も知らないんだっけな。出てきたらすぐにかなきゃ）
　やがて少女の姿がえた。たっぷり二十分gは待たされたが、期待に胸をはずませていたから、あっというgにすぎた感じだ。
　ほぼ自分の手中へ入れた女のとしなやかな肢体を、しみじみと本gは眺めた。
　腰までのワンレングスは、念入りにブラッシングしてきたらしく宝石のように光りxいている。
　知的で哀愁を・婴磕郡猡取ｅΔ欷戚xく朱唇。美しかった。火照りがさめて、白磁の陶器のように白いは、浅野温子よりもずっとで官能的だ。
　これが俺の女さ、と声高に告げたかった。ブスの尻を追っかけまわす大学の仲gにもませてやりたかった。
「あら、ごめんなさい。待っていてくれたの？」
「そりゃそうさ」
　本gはにっこり微笑んだ。これから自分の部屋へ行くつもりなのだから。
　しかしどうも子が浃坤盲俊nPがサッと引いて、よそよそしい感じで、さっきまでの夂瘠孰荬韦けらもないのだ。
「じゃ私、学校へ行きますからこれで」
「え？　俺と一wに来るんじゃなかったの」
　目が点の本gを置いて、少女はさっさとホ`ムへのA段を下りはじめた。
「どうしたの。トイレで何かあったの？」
「いいえ。すみません、あの私、もう一人で大丈夫ですから」
　しつこくつきまとわないで、というニュアンスで冷たく言うのだ。
　わずか二十分のgに、なんという浃铯晟恧卧绀丹坤恧ΑＷ苑证ら本gに抱きつき、甘美なキスを仕欷堡皮たというのに。どこかへBれてってとましく摔い郡趣いΔ韦恕
　すでに少女はA段を下りてホ`ムを步きだしている。本gの存在などもうすっかり^から忘れ去っているかのようだ。
（くそ、このまま行かせてたまるか）
　本gは、激しい焦燥のなかで、ネズミのサラリ`マンの忠告をふと思い起こした。
　－－いいことを教えてやろうか。ああいう女をコマすrはな、しくしたり甘やかすと逆抗だぞ。とことん党になりきって、ぐいぐい攻めまくるっきゃねえ－－
「おい、ちょっと待てよ」
　あわてて追いつくとその手首をつかんだ。自然と力がこもった。
「xしてください」
「チェッ。ふざけんなよなあ」
「人を呼ぶわよ」
「呼べよ。おまえがのなかで何やってたか、してやろうじゃん」
「……{迫するつもり？　あなた、どうかしてるんじゃなくて？　言っておくけど私は被害者なのよ」
「ふふ。被害者だって。笑わせるなよ。おまえ、マゾの淫婴袱悚亭à」
　少女の凛としたから血の荬引いた。
　本gにしても女性にそんなRを浴びせるのは初めてなのだが、~にこの美少女をモノにしたい一念で、党になりきっていた。相手がおびえそうな言~をxんでは、次々にまくしたてた。
「B中が教えてくれたよ。おまえ、でやられるのが大好きなんだってな」
「ひ、ひどい。あんまりよ。私ただ怖くて、抵抗できなかっただけよ」
「よく言うよ。女学生のくせに汁荬あんまり多すぎるって、あきれてたぜ。ふっふ。gH、俺もこの目でたんだよ。野郎のチ×ポに、おまえの白いヨガリ汁がヌルヌルしてやがんの」
「…………」
「学校じゃ、いったいどういう指Г筏皮毪螭坤琛￥まえ、Ｔ女学@だろ。俺、クレ`ムつけに行こうかな」
　本gの言~はまったく完璧に少女を打ちのめした。
「どうかSしてください。学校には……言わないで」
「それなら俺と一wに来るんだ。お仕置きしてやる。もう二度とTでサドマゾなんかしねえようにな」
　
【６】
　来るrとは逆に、がらがらに空いた下りに\り、二人はすぐに千~方面へ引きかえした。
　本gの命令に少女は最後まで抵抗した。どうしてもeの日にしてほしいと言い、それがだめだとわかると、今日の放n後にしてくれと言った。
　ちょっとでもrgを置いたら相手の荬浃铯毪韦悉铯りきっていたので、本gは~にJめなかった。
　に\るなり本gは、少女の学生から生徒手いZいとった。
　Ｔ女学@二年ＢM、菊地理都子。それが少女の名前だった。
「あ`あ、嘘みたいにがらがらに空いてやがるぜ。これじゃいくらおまえがBでも、でオマ×コはできねえなあ、理都子」
　本gが言~でいたぶると、少女は眉を歪め、あのゾクゾクするほどの被虐美にみちた表情をせるのだ。
「おい、なんとか言ってみろよ。なあ。おまえ、どうしたらあんなに真っ白でねばねばしたヨガリ汁を出せるんだ？　のなかでファックされてよ」
「……い、いじめないで、もう」
「いじめられて感じちゃうくせによ。へへ。どうせあそこはもうぐっしょりなんだろ」
　途中、逃げだしはしないかと心配でならなかったが、理都子は意外と卷についてきた。たえず本gがそうした言~でネチネチした羞uめを加え、マゾの莘证蛭钉铯铯护皮い郡护いもしれない。
　本gの安アパ`トは六gと台所、L韦膜で家U三万五千窑馈￥饯长厣倥をBれこんで、ホッとひと安心して缶ビ`ルをんだ。
（まさか憧れの天使をBれてってこれるとはな）
　つい数rg前、この部屋を出るrには、そんなことは考えもしなかった。のなかで痴hすれすれの行椁Sしめればいいとっていただけだ。
　少女に里心をつかせてはいけないと思い、すぐさま本gは制服を脱ぐよう命じた。
「……な、何をするつもりです？」
「とぼけんなよ。I女でもあるまいし。悟してきたんだろ。オマ×コだよ。おまえのなかに俺の珍棒突っこんでやろうってんだ」
「いやよ！」
「ふざけんな、阿女！」
　本gは少女の]を激しく叩いた。
　まったく自分でも信じられないくらい暴力的で、嗜虐的になっている。いったい俺のどこにこんな党の血が眠っていたのか。
「ああ……」
　理都子は何度もためらい、耳たぶまで真っ赤になって、r折り本gのほうをうかがうようにしながら、E脂のスカ`フをほどき、セ`ラ`服を脱いでゆく。
　制服の下はまばゆく清そうな白のナイロンスリップである。おませな少女らしく、肌にぴったりしたセクシ`なデザインで、バストの隆起やくびれたウエストラインが浮きだしている。
　痴hとの烈なファックをていなかったら、少女の崃窑市欧钫撙扦った本gは、その下着姿だけで_しそうになっただろう。だが今は`う。あの痴hたちにけないくらいに、いやそれ以上に、少女をとことん嬲ってやらなければと思うのだ。
「これでもうSしてください」
「おまえ、ナメてるのか！　早く素っ裸になって、その淫らなマゾの身体にお仕置きを受けるんだよ」
「……う、ううっ……」
　肩を震わせ、しくしく柩胜工肷倥をていると、しく抱きしめてやりたいn婴笋lられるが、それをぐっとこらえた。
　心のなかで、ネズミ男の忠告を何度も反cしていた。
（~に甘いをせちゃいけない。最後までワルに丐工毪螭溃
「こらっ。まだ痛い目にあいてえのかよ」
「あン……ああ、怖いわ」
　そう郅い萍い肩を抱く理都子のは、ねっとり上荬・婴啤マゾヒスチックな陶Eがうかがえる。
　セクシ`な白のスリップを脱ぎ韦皮毪取まだ完全には熟しきらない胸乳を包む白いブラジャ`と、すらりとした下肢を包む深いハイレグショ`ツがFわれた。
「ずいぶんいい身体してるな。へっへっ。おまえのような淫乱娘にはちょっともったいねえくらいだ」
　もう本gの肉茎はビクンビクンに跳ねかえっている。理都子のような美少女のストリップは、上物のコカインのようなwれるd^をもたらすのだ。淫欲をたぎらせ、血走った目で、その下着姿をネトネト舐めまわす。
　ハイレグのパンティがきつく食いこんだデルタ部分の甘いふくらみ。それにとろけそうな太腿の熟れ具合もたまらない。
　理都子は流れ落ちる\にを埋め、いかにも心げに立ちつくしている。
「こら。早く淫乱マゾのおっぱいをせてみろ」
　本gに荒い声で催促され、理都子はをかきあげて恨みっぽい眼差しを注いでから、ついにブラジャ`のホックをはずした。柔肉を甘く隆起させた双乳が、初々しくこぼれでた。
　本gはごくりと唾を驻螭馈￥撙氦撙氦筏丹韦胜にも、女っぽく柔らかな力がありそうだし、薄い色づきの乳^は清そのものだ。
　麻Iを手にLし持ち、パンティ一枚となった裸身に近づいた。そばへ寄ると\の猡は悚辘恕⑷峒・胃胜盲郡毪訾い溶けて、きわどくされてしまう。
「これ、わかるよな、理都子？」
「あ……ああ、怖いわ。そ、そんな恐ろしいことしないで。ねえ、本gさん。本当においです。理都子、きっとこれからいい子になりますから」
「もうWいんだよ。lがおまえの言うことなんか信じられるかって。ほら、腕を後ろへまわせ」
　後ろでI手首をくくり、I止めして、二の腕から乳ぶさをしくoめつけ、キュッ、キュッと`りあげてゆく。
　すると@いたことに理都子は、もう待ちきれないという感じでクネクネと腰を振り、甘えるような喘ぎをもらすのだ。
（本物のマゾだ。ああ、俺はとうとう理想の女とめぐりあえたんだ）
　`りKえて、泣きたいくらいの感婴私りながら、そのまま背後から幛工搿％铳螗欹螗哎工误にを埋め、上下のIにきつくgりだされた双乳を押し揉んでゆく。
「もう莘殖訾筏浃って」
「いや……いやです……ああ」
　理都子はい声ですすり泣き、Tうように身をうねらせるのだ。
　あれほど理知的に思えた端なも、今は淫らにトロリと溶けて、目もとが妖しく霞みがかっている。
　
【７】
「あれ、パンティが真っ白だな。痴h野郎のかいたザ`メンがついていないじゃねえか。はは`ん、トイレではき替えてきたのか、おまえ？」
「ああ、uずかしい……」
　美少女はがっくりうなだれた。
「なるほど。いつファックされてもいいように、渫蚨摔趣いΔ铯堡。こいつはたまげたな。いつも着替えのパンティを持って步いてるわけだ」
　白のハイレグのショ`ツ越しに秘苑をまさぐると、すでにそこは蜜液をびっしょり溜めこんであった。
「せっかく新しいのに替えても、すぐこんなに濡らすんじゃ、いくつパンティ持っていても足りねえか」
「いや。いやン……ああ、もうそんなに理都子をいじめないで」
　理都子はFっぽく鼻をQらし、Iがけされた凄Fな裸身をたまらないという感じでeする。
　そうやって身も心もねちっこくいたぶったあと、パンティを脱がし、全裸にさせて夜具に横たえた。
　まだ薄い毛はsれが少なく、ラビアもI女同然の美しい淡t色だった。しかし内趣蚵冻胜丹护毪榷尽─筏ぅ旦`モンピンクで、本gの思ったとおりそこは猡す汁で卑猥にヌラついていた。おまけに上の花蕾もぷっくりとふくれきっている。
「これで十六rか。おまえのマ×コ、いやらしすぎるぞ」
　本gは、d^に震えつつ、天使の肉扉へを埋めた。
　赤く[れた花弁を剔证梭陇幛蓼铯贰なぞりあがってクリトリスをしゃぶる。それから舌先で粘膜を突き破り、果汁をすすりながら、ヌルヌルと抽送する。
「だめェ……そ、そこ、だめェ」
　理都子はo`されたまま、\をばらばらに振り乱して淫悦にえ泣くのだ。
「今度はおまえがしゃぶる番だ」
　少女の面をまたいで怒を突きつけた。そのを引きgり、を起こさせると、ためらわずに理都子はフェラチオ奉仕をはじめた。
　しっとり唾液に濡れた舌先が、充血しきった茎胴を巧みに幛工搿１鹃gは喉を突きだし、喘いだ。
「うまいもんだな。lに教わったんだ？」
「……意地」
　口に含ませると、少女は美しい\をeすりながら、Zれた感じでXく口腔でiき差しをし、次第にその出し入れのストロ`クが大きくなる。
「へへ。いいぞ。チ×ポすげえ感じるぞ、理都子」
　うねり乱れるを幛扦膜摹⑷椁证丹蛉啶撙筏坤。理都子は、なんともましい音色で鼻をQらしながら、t正しいピッチでキュッキュッと甘く粘っこく舌と唇でしごきたててゆく。
　あまりの甘美なЭsぶりに、あやうく爆kしそうになって、本gは怒を引きiいた。
「俺の奴_にしてやる。いいな」
　艋玫膜拭坤筏丹闻体に覆いかぶさり、肌と肌をこすり合わせた。
　ああ、どれほどこの瞬gを粝毪贰rをMやしたことか。しかし感慨に浸るgもなく、半狂乱の直の先端が、ひとりでに中心部をいた。
　灼けつく裂け目がきつく、そして甘く肉茎にjみついてきて、快美なY合感を生じさせた。
「理都子！」
　ぐいぐい秘苑をこすりあげながら、本gの目の前にW光が走る。
「あ……ああ……本gさん……」
「おまえ、最高だよ。あ、ああ、このマ×コ、たまらねえよ」
　腰までのLい\を手Vのようにわしづかみ、片手では乳ぶさを握りしめて、荒々しく啡毪颏膜扭堡搿
「いい……莩证沥いい谩…あ、あンン」
　被虐の官能が疼くのか、理都子の反辘激しくなる。ばらばらにかき乱された\の隙gから切なげに唇を_いて、甘いよがり声を次々に放つ。
　本gはnを食いしばり、射精感を必死でこらえた。粘っこい抽送にまじえてr折り腰をグラインドさせ、少女の官能を追いこみにかかる。
「本gさんっ、理都子をxさないで！　ここにずっと、ずっと置いて」
　猡っ激キュウッとたわみ、\眼が妖しく濡れて、その表情は官能美のO致だった。
「ね、いいでしょ、こうしてIで`られたままでいたいの」
「あ、ああう、いいぞ、理都子！」
　本gの面がひときわ赤く染まり、L大なペニスがぷっくりと膨をみせた。
「よし、ここでおまえをIでつないでってやる。ただしもう一步も外へ出してやらないぞ。いいな」
「うれしい……」
「今日からおまえは死ぬまで一生素っ裸でここで暮らすんだ。おしっこもウンチも全部、俺が世してやる」
　本gは本荬扦饯Ω妞菠俊
　この可郅づ_のためならS尿の世だって、食事の仕度だって、なんでもしてやれる。あまりの淫Sのあげくに、本gのeでふつふつと狂荬芽生えていた。
「……い、いいっ……たまらないっ……ア、アア……ううん、理都子、もうだめ……もうイッちゃうゥ」
　理都子がはしたなく腰をガクンガクンのたうたせた。
　本gの欲望もはじけ、激烈な射がはじまった。理都子は腰を浮かせ、少しでも奥深くでそれを受けとめようとする。
　O限まで一体感がつのり、死と一重の~世界を二人はさまよった。
　本gはを真っ赤にさせて、ズンズンと理都子の子m口まで入りこみ、郅伟幛颏嗓盲确扭盲俊
　
　行椁韦と、少女は乱れた呼吸を整えながら、うつろな眼差しを天井へ注いでいた。
　やがて荬坤毪饯Δ丝冥蜷_いた。
「ねえ、Iをほどいて。腕が痛いの。もうらなくちゃ」
　それをいた男のが、この世のものと思われない恐ろしい形相に浃铯搿
「ふざけんな。てめえ、死ぬまでここにいると言っただろ！」
「え!?……」
「まだお仕置きが足りねえようだなあ、理都子。くくく。ようし、とことんやってやろうじゃねえか」
　
．．．．．．【８】
　後ろ手にIでくくられたまま、少女は四つん@いにされた。~をにこすりつける姿荬趣胜辍⒊跹─韦瑜Δ溯xく双臀を高々と突きだしていた。
「いい眺めだぞ、フフフ」
　つんと荬い瑜上を向いて、それでいながら充分にN氦扦いしそうなヒップを、本gはねっとり幛扦蓼铯筏俊
　てのひらに吸いつく心地よい感触は、まるでO上のバストを揉んでいるようだが、バストよりも肉づきがむっちりと硬く、力に富んでいる。
　そうしているうち、ムラムラn婴こみあげ、いきなり平手でしばいた。パ`ンッと小菸钉いひ簸部屋中にいた。
「尻叩かれるのが好きか、理都子？」
　めながら本gのペニスがムクムクと`首をもたげてくる。
「うっ……イ、イヤ……」
　尻を叩かれるたび、反射的に理都子の腰がうねった。痴hにマゾ{教された肉体が疼くらしい。
　ピシャリッ、ピシャリッとつづけざまに、左右の尻肉へ烈な平手打ちがwんだ。
「二度とここからろうなんて荬蚱黏长工螭袱悚胜い尽こらっ」
「あうう……」
　一膜蚴长Δ郡婴恕⒗矶甲婴悉つくYんだ口の端から呻きをもらした。
　本gは容赦なくスパンキングをつづけた。白く美な柔肉に、真っ赤な手形がいくつも印されてゆく。
　次に本gの狂荬幛い磕郡、こんもりした双丘の谷gにDく可zな菊蕾にづけとなった。
「おまえ、ここの穴も_いてるじゃねえか」
「そ、そこ……やめてェ、触らないで」
「あきれた牝犬だな。ケツでも交わってやがったのか」
　羞uの排泄器官を、本gのくれ立った指がまさぐり、こじ_けにかかる。たまらないA辱感に、理都子は拘束された身体をブルブル震わせた。
　官能的にきらめく美しい\を手もとへぐいぐい引きgって嬲りながら、本gは、さらに下方へ、指をもぐりこませた。
　ほころびきった花弁は、すぐにその指を驻撙长螭扦筏蓼Α
「ひいぃぃぃ……」
「すごいな。こうしてケツいじくると、いくらでもマン汁が垂れてきやがるぜ」
　疼く肉婴伟律瞍へヌプヌプと指の抽送が_始された。淫蜜があきれるばかりにイだしてくる。
　それを本gは会部から菊座にもなすりつけてゆく。
　ジクジクして敏感になっているその部分へ何度もRりかえし壑がTられ、マッサ`ジされた。そうされるうちに理都子の意Rはぼんやり霞みがかってくる。
　少しずつ可zなおちょぼ口がこじ_けられ、とうとう中指で犯されてしまう。
「……や……やめて……本gさんっ……ねえ、おいです」
　屈辱的な快感のあまり、ブルブルと激しく上半身をのたうたせて、Fのある\がばらばらに乱れだした。ズボッ、ズボッと括s筋が削られつづけ、やがて中指の根元までずっぽりと埋めこまれてしまった。
「ウハハ。ケツの穴こんなにオッぴろげて、いやらしい女だよ、まったく。おい、理都子、uずかしくないのか。こらっ」
　すっかり恧\った本gは、アナルのなかで小刻みに指先を蠕婴丹弧⑸倥を半狂乱に追いこみながら摔のだ。
　肛Tの奥深くまで指で犯されながら、甘くしこる乳ぶさを粘っこく揉みほぐされて、理都子の性感はもうどうにもならないところまで追いつめられている。
「あン……ううンン……いやよ、本gさん」
　美貌をねっとり火照らせ、ましい声で切れぎれにVえる。
「ここにはめてほしいんだろ、理都子？」
　背後から耳穴に幛はを吹きかけられ、ぴくりと女体が反辘工搿
「どうなんだ。ケツ穴を掘ってほしいんじゃないのかよ、こら！」
「は、はい、そうです」
「奴_なら奴_らしく、ちゃんとおねだりしてみろ。R鹿」
「……すみません。ど、どうか……あ、ああ、理都子の……お、お尻に……とどめを刺してください」
　朦Vとして、少しずつ天国への道をたどってゆきながら、理都子は屈辱のおねだりをするのだ。
　雪白の尻をバックから押さえつけ、本gは肉の凶器を突きだした。きつきつの小孔を乱暴に通りiけると、生ゴムにも似た粘膜の快美な感触が护铯盲皮る。
「ウオオ……理都子、おお、うおオッ！」
　淫そのものの呻きをきこぼし、本gはしっかり美少女の排泄器官へつながった。　くくられたI手をギュッと握りしめ、に横をこすりつけてわななく理都子のL情がたまらなかった。
（簸袱悚胜ぁ０长咸焓工违ナルをΔ盲皮毪螭馈…）
　もりもりサディズムをかきたてられて、手Vのようにの毛をわしづかんでピッチをあげ、荒々しく啡毪颏膜扭堡俊
「そんなに感じるのか。へへ。まさかおまえがこんな淫婴坤盲郡胜螭啤
「……ああ……つらいわっ」
　乳ぶさをつかみだされ、揉みしだかれると、さらにFっぽいすすり泣きがこぼれる。o理な姿荬颏趣椁丹欷剖驻痛いはずだが、それも荬摔胜椁胜い椁筏ぁ
「ここもで掘られて味をえたのか、理都子？」
「う……あ、ううう……」
　少女はさぞみじめな思いでいることだろう。だがその一方で、そうしたみじめさや焦りが、心のなかでねじれたd^を生じさせているにちがいない。
「ああっ、本gさん……いい、たまらない」
　理都子は切なげに朱唇を_いて、なんとも甘いよがり声を放った。
「よしよし、荬巳毪盲郡尽⒗矶甲印
　本gは伽琳Fって笑い、クネクネ腰を回させてアナルの括s筋を淫靡にほじくった。たまらず理都子のセクシ`な尻がうねり、しなやかな内腿が小さくdした。
「……い、いいっ……たまらないっ……ア、アア……だめ、も、もうだめェ」
　美少女は後ろを振りかえり、はしたなくよがり泣いた。
「ああ、いいぞ、理都子っ」
「い、イクう……」
　~をyみしめてdする肛Tに、とどめを刺すように棒が激しく食いこみ、理都子の~がさらに高まった。
　天使のなかへ会心の精を注ぎこみながら、しかし本gの魂は、ふらふらと虚oの空gをさまようのだった。


【里菜23r……ショウル`ムは淫虐の香り】

【１】
　新都心．新宿西口のとある高鹰鹰毪违铳螗榨恁に、ＯＡC器メ`カ`各社のショウル`ムが集まっている。
　朝九r半、_訾稳十分前。中预违偿螗豫濠`タ．メ`カ`、メガトロン社のショウル`ムの任者であるnLの小堀光政は、四人の若く美しいコンパニオンを相手にミ`ティングを行なっていた。
　有名なイタリアの女性デザイナ`の手によるそのコンパニオンの制服は、明るいライトブル`のベストに、白のタイトミニ。そして白いハイヒ`ル。ブラウスの色も白だ。襟ぐりが大きく_いたデザインで、首から胸もとへ水玉のスカ`フをくようになっている。ベストの胸ポケットにも、おBいの水玉のハンカチ`フがおしゃれにのぞく。
　女性たちはみなモデルのようにスタイルがよく、一流デザイナ`の制服をgに事に着こなしている。コンピュ`タをいじりに会訾丐浃盲评搐耄希隶蕙衰たちの目を、さぞSしませていることだろう。
　ミ`ティングがKわると小堀は、里菜に声をかけた。
　はツヤツヤと光gのあるストレ`トで、肩に垂れかかる程度のLさ。ぱっちりした_な二重に、知性の秘められた大きな\眼。美女Bいのなかでも、ひときわ理知的で辘à棵烂菠沃鳏扦る。
「君だけ奥で特eミ`ティングをやるからね。君はどうもまだ接客B度が充分じゃないようだ。お客からのクレ`ムがまた入っているんだよ」
「……申しわけありません、所L」
「学sだけいくら立派でも、こうも要Iがくちゃね。まったく本社で今まで何を教わってきたんだい」
　きつくたしなめられて里菜がかえす言~もなくうなだれていると、eのコンパニオンたちが口を挟んだ。
「本当よ。システムエンジニアの人が来るっていうからすごく^のいい人なのかと思ったら、あんまりR鹿なんでがっかり」
「所Lのチ×ポしゃぶるのばっかりうまくなってさ。ふん」
「ククク。まあそう言うな。君にはPとして、今Lも引きつづき男子トイレの便器舐めをやらせるから」
　nLがサディスチックに口もとを歪めて言うと、女たちはさも愉快そうに笑った。
　]訾筏郡と、男子トイレの一番Aれのひどい大便器の便座を、里菜の口で丁に清めさせている。それをいつも全Tで眺めては大笑いするのだ。
「さ、いくぞ、君」
　小堀は、今にも泣きだしそうなの里菜をBれて、奥のオフィスへ入っていった。
　そうしてLに二、三度、始I前、彼女と特eミ`ティングを行なうのだ。十五分ほどrgをかけて肉棒をしゃぶらせ、知{のエキスがたっぷりつまった粘液をごっくんさせて、一日でも早くこの部下を一人前のコンパニオンに仕立てようという、小堀なりのH心なのである。
　里菜は二十三r。一カ月前にこのショウル`ムへ配属されてきた。
　他のコンパニオンから彼女が目の仇にされているのは、そのキャリアのせいだ。gは、里菜は一流大学の理工系を出て、かつてメガトロン社のＳＥ（システムエンジニア）だったのである。
　演[的思考が合っているのか、ＳＥとして里菜はとびぬけて秀だった。~的キャリアが要求されるこの世界で、入社早々できわめて例にも、ある国Hオンラインシステムのプロジェクトに参加したほどだ。
　メガトロン社は能力oシステムをとっている。同期入社のB中より里菜の入はふえたが、仕事もむちゃくちゃ多くなった。ただキ`ボ`ドを叩くばかりでなく、取引先へのI的なフォロ`も必要だし、プログラマ`たちの面倒もなければならなかった。
　そしてとうとう身体をこわしてしまった。一カ月ほど入院した後、会社趣韦工工幛钎辚膝鹰辘颏ねて、半年gショウル`ムのコンパニオンをやることになったのだった。
　面白くないのは他のコンパニオンだった。高卒か短大卒の彼女たちに^べ、里菜は学sも高いし、o料もはるかに高い。
　そればかりかコンピュ`タシステムをlよりも熟知している。しかも@くほどの美貌ときているから、くやしくてならなかった。
　三十一rになる所Lの小堀も同に、やり手の里菜の出Fに、危C感を抱いた。このままのんびりやっていては自分が追いだされてしまうと思った。
　彼らはY束し、氐椎膜里菜を虐待することにしたのだった。
　属してきた当初はせいいっぱいしく接しておき、Z迎会の席で里菜の酒に媚aをまぜて、朦Vとなった彼女の服を脱がせ、四人でよってたかって嬲りものにした。
　とどめには小堀が自慢の怒でいた。レイプ雒妞悉工伽匹鹰钎に撮られた。
　その翌日から里菜は全Tの奴_犬としてQわれるようになったのだ。
【２】
　オフィスに入ると、すぐに小堀はズボンを脱ぎ韦皮俊
　一色白のやさ男だが、太腿といい下腹といい、毛でびっちりだ。その中心で、\ずんだL大な生肉が反りかえっている。
「朝のおつとめだぞ、里菜」
　仁王立ちし、勃起をブルンッと自慢げに突きだす。
「……は、はい」
　男の前へかしずき、里菜は卷にうなずく。
「俺のザ`メンを俺驻幛小おまえのようなR鹿女でも少しは仕事ができるようになるからな」
　小堀の手が、里菜の水玉のスカ`フをはずした。襟ぐりの_いた白のブラウスからブラジャ`が丸えになり、小堀のd^はモリモリ高まってくる。
　ライトブル`と白のMみ合わせのこのメガトロン社の制服姿が、小堀は大好きなのだった。特に里菜のような熟れきった肉体美の女がつけると魅力はいやます。
　フロアに正座させられた里菜のタイトミニの裾からは、素晴らしく形のいい太腿が露出している。それを眺めながら小堀は、里菜の柔らかな\をつかみ、引きgった。
「そうら。感xしていただくんだぞ、いやらしい奴_犬め」
「ああンン……」
　追いつめられた里菜は、情感的な眉をキュッとしかめて、肉柱に唇を寄せた。Y趣ら、横趣ら、ゆっくりチロチロと舌を婴しはじめる。それだけで小堀はウウッとのけ反った。
　O限まで充血しきった怒全体へ、知的な美女の舌先が甘くしくこすりつけられる感触ときたら……。
　里菜は、腰部をクネクネ淫らに婴しながら、次第に舌に力をこめ、雁首あたりを情岬膜梭陇幛丹工搿
「どうだ。今朝のチ×ポの味は」
「お、おいしいですわ。所Lのチンチン、里菜は大好きです」
　垂れかかる\を振りBいながら、里菜は少しずつ口に含んでゆく。
　O太の淫棒がつつましい朱唇のなかへ消えてゆくのを眺めながら、小堀はニヤリと口端を吊りあげた。
「里菜、おまえはなあ、とびきりのマゾなんだよ。へっへへ。最初にたrからピ`ンときたぜ」
　小堀はりのような\の感触をSしみつつ、^のてっぺんへ何度もRりかえし梳きあげてやり、そうしては淫らに火照った横を露呈させて、ゾクゾクする莘证扦韦兢こむのだ。
「あ、あンン……うふん……」
　_かに行椁嗣活^するうちに、嫌感やA辱感が、里菜のeで幛づd^へと生まれ浃铯盲皮妞ようだった。
　ましく鼻をQらし、ストレ`トの\を乱して首を振りたてながら、いよいよ本格的なフェラチオ奉仕に入った。左手は男の後ろへまわし、尻や内腿をしく微妙に幛工搿Ｓ沂证吓の根元にゆるやかに添えて、口からの出し入れのピッチに合わせて甘美に揉みしごいてやる。
　小堀は感きわまったうなり声をBkしている。
　おろせばブラウスの胸の谷gで、官能的なレ`スのブラジャ`が、熟しきった双乳をぴっちり包んで美な光gを放っている。妖しくeれるタイトミニの腰つきもましい。
「ようし。乳揉んでやろう」
　ブラジャ`のカップに手をこじ入れ、たわわな肉丘を揉みしだいた。
「ごC嫌じゃねえか。熟れきってぷりぷりしてやがるぜ。まったく」
　荒く息をはずませながら、てのひらでタプタプeさぶっては揉みつぶす。里菜の唇からFっぽい甘え声がこぼれ、小堀の淫欲をけしかけるのだ。
　それにしてもこの乳ぶさの感触はどうだ。カップのなかで、たわわな隆起がはちきれんばかりという新rな手辘àたまらない。
「あ……あ、ン……うン」
　まるで牛の乳をgるように乳ぶさをきつく握りしめられて、里菜の鼻声が高まる。
　夂瘠史钍摔韦げく、ヌラヌラと唾液にまみれた美貌が、被虐に霞みがかったようにえる。
　里菜はたまらず腰をくねらせながら、肉茎を深くAえこんだ。
　夂瘠圣钎）`プスロ`トをして、根元のところを唇でキュッ、キュッと思いきりoめつけてやると、小堀は快感に身えする。
「う、うおお……たまらんっ！」
　里菜の^をがっちり押さえつけ、仕上げのピストン\婴巳毪盲俊
　腰がガックンガックンのたうち、そして粘液がどっと激しくきでた。小堀は相手のをつかんでぐいぐいと腰を送りこみ、喉の一番奥のあたりでさらに幛ぞをはじかせた。
　素晴らしい射精感に口もとがほころぶ。
「う……うぐ……」
　さすがに里菜は苦しげに喘ぎながら、喉奥のn膜蚴埭堡趣幛皮い搿
　怒を]った美貌を真っ赤に染め、それでもをばらばらに振り乱して、最後の一滴までgりとっていった。
　
【３】
「今日から、おまえだけ奴_犬にふさわしい制服をつけるんだ。仕事もろくにできねえくせに、えらそうに他のコンパニオンと同じ服を着せるわけにはいかねえからな」
　特eミ`ティングで精液を驻蓼护毪取⑿≤イ涎预盲俊
「もうスカ`フはしなくていいぞ」
「そ、そんな……」
　ほどかれたスカ`フをYぼうとしていた里菜は、それをZわれてしまう。
「ああ、こ、これでは、胸がえてしまいますわ、所L」
　泣きになって里菜はVえた。
　ライトブル`のベストの下に着る白いブラウスは思いきり胸の_いたデザインで、その胸もとを水玉のスカ`フでLすことによって知的でセクシ`な女らしさを{している。スカ`フがなければただの露出症の服だ。
「ふん。生意荬逝め。それならついでにこうやって上のボタンもはずしておこうか」
　ブラウスの一番上のボタンまではずされてしまった。今やムンと量感のある胸もとがすっかり露わになり、おまけにブラジャ`の上Fのレ`ス刺までが妖しくのぞけている。
「いいか、S可を得ずに偈证衰堀骏螭颏悉幛郡檎だぞ。フフフ。その代わり、素长圣抓欹讥螗趣庥靡猡筏皮るんだよ。ほら、おまえ用の超ミニだ」
　制服の白いタイトミニは膝上十センチなのだが、小堀の取りだしたそれは膝上でなく、股下からわずか十センチ程度の超ミニだった。
「うれしいか、里菜？　自慢の脚をいやというほど客にアピ`ルできるぞ」
「所L……ま、まさか本荬撬饯摔饯螭史を……」
　ここは瞿─违惟`パン瞬瑜扦悉胜ぁ￥饯螭圣惟`パン荬韦瑜Δ室らな格好をしてショウル`ムを步けるはずがない。
「てめえだって本当はせたいくせに。露出狂が何をほざく」
　すかさず平手打ちがwんだ。二度、三度と里菜の]が小菸钉瑜Qった。
　そしていやがる里菜にうむを言わさずハレンチな制服を着させるのだ。
　部屋を出ると、他のコンパニオンたちが待ちかまえていて、もう大はしゃぎだ。
「いやだァ。こいつ何考えてんのォ」
「フフフ。でもマゾの奴_犬にはお似合いの格好だわね」
「uずかしそうなふりして、オマ×コぐっしょり濡らしてるんだわ。られてk情して、客とまぐわったりしないか心配になるわよ」
　いよいよショウル`ムが_訾贰さっそく客が入ってくる。
「あ、ああ、uずかしいわ。ねっ、ねえ、あんまりです、所L」
　胸をはだけ、太腿むっちりの超ミニの制服を着たまま、里菜は羞uにを染めてうなだれた。ポウッと妖しく上荬筏款をしているのは激烈な羞uのせいだけでなく、たった今、小堀のミルクをo理やり蚕陇丹护椁欷郡郡幛坤恧Α
「R鹿野郎。おまえ、それでもプロのコンパニオンかよ」
　そう言って、はだけた胸もとをLす里菜の腕をおろさせる。
「ほら、さっさと客のところへ行ってこい」
　背中を突かれ、里菜は前へ押しだされた。
　いやいや足を\ぶたび、煽情的な白いタイトミニから、Wストッキングに包まれた垂涎ものの太腿がこぼれる。キュンと吊りあがったヒップの形よさときたら。しかもブラウスの襟もとからはN氦嗜馇黏去芝楗弗悌`がちらついているのだ。
　いくらかをうつむかせ、自然なストレ`トの\が、ツヤツヤと光gを放って肩先でeれている。
（ああ……どうしよう……こんな格好で人前に出るなんて）
　大荬稳碎gがつめるなかで、下着姿も同然で步きまわるそのつらさときたら。
　入隹亭悉工挨里菜の存在に荬扭い俊￥工椁辘壬欷婴骏去氓抓猊钎毪韦瑜Δ式啪美に、あんぐり口を_き、はだけた胸もとへも好色なを@わせる。
　淡くメイクをしているため、抒情的な美貌がいっそうH立つ。きりりとした目もと、猡\眼、ぽってりとしたt色の唇のなまめかしさが男心を疼かせる。
「へへへ。里菜ちゃん。ちょっとここへ来ておくれ」
　一番奥に置いてある超高パソコンの前で、一人の初老の男が手招きした。
　五十がらみのハゲの大男だ。ショウル`ムの常Bで、浦田という。同じビルにある不赢b会社の部Lをしている。小堀nLとはウマが合うらしく、よく二人でさぼってお茶をみに行ったりしている。
「今日はまた素晴らしくセクシ`だねえ、里菜ちゃん。いいよ。ああ、色っぽい。わしのためにわざわざ制服を工夫してくれたのかい」
「あ……ああっ……」
　不菸钉拭à胜巧で迫られ、里菜は美貌をt潮させて後ずさる。
「ここのC能がわからないんだよ。さあ教えておくれ」
「は、はい、これはまず……」
　きりっと引きしまった表情を保ってC械を操作するものの、心のなかでうろたえていた。
（こんなセミヌ`ドのような格好で接客するなんて……）
　かつて自分がＳＥとして嘱望されていたことを思うと、たまらなくみじめな莩证沥摔丹护椁欷搿
「ふむふむ。なるほどね」
　里菜をぐいと抱き寄せて、そのA奢な身体を浦田はそっと抱きしめた。
　ズボンの一物は完全におっ立っている。それが下腹にぶつかるのだろう、里菜は「アアッ」と喘いで身をこわばらせた。
「ヒヒヒ、ああ可郅ぁ￥郡蓼椁螭琛
　幛盲荬摔い祁をすり寄せた。それに白いタイトスカ`トの、深くくびれた腰つきにも目をZわれる。
「イヤッ」
　里菜は相手をはねのけようとするが、すかさず小堀が寄ってきて、たしなめる。
「これ君。お客にして失礼じゃないか」
「いいんだ、所L。わしならかまわん」
　浦田はニヤニヤしながら、しばしその美しい目鼻立ちに惚れる。里菜の白いnはガチガチ震えて、そんな情ぶりが浦田には郅筏てならない。
「本当にセクシ`なをしとるな、この娘は。なあ所L」
「ええ。このすけべな身体つきはいかがですか、部L？」
「う`ん。へっへへ。そりゃもう……」
「お荬苏伽筏郡椁嗓Δ兢い袱盲皮撙皮ださい」
　スカ`フをZわれたために淫らに_いたブラウスの襟を浦田はのぞきこんだ。すべすべして光gのある雪肌のスロ`プ。それにムッとふくらんだブラジャ`の胸もとの、きめかなレ`ス刺のましさ。
　浦田はニヤリとほくそ笑み、制服のブラウスのボタンをはずした。
「ああ……は、uずかしいっ」
「どうだろ。この情ぶりは。へっへっ」
　そしてiけ目なくブラウスのなかへ手を入れ、胸をそっと揉みしだくのだ。
　Xく胸に触れただけでも、里菜の身体は流に触れたような反辘蚴兢埂￥蓼肖妞N氦嗜馇黏のぞけ、浦田の心はビクンッと跳ねあがった。
「だ、だめです！　いやです」
「こらッ、何を萑・盲皮浃る。身体をいじらせてお客に喜んでもらうのが奴_であるおまえの仕事なんだよ」
　小堀がしく叱咤する。
　その超高パソコンの展示されてある鏊はショウル`ムの一番奥、しかも太い柱で界をさえぎられており、ほとんど目につかない。そのうえ所Lの小堀がスクリ`ンの役目を果たしている。
「ああンッ」
　里菜は美しい\眼をチラリと恨むように小堀へ注ぎ、すぐにまた赤らんだをそっと]じた。
　ショウル`ムで下着姿に剥かれ、ねちっこくいたぶられる莘证先绾韦肖りだろうか。
「うへへ。どうです、浦田さん。この新しい制服、お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡？」
「う`ん、いいねえ、これは大英断だよ、所L。きっとメガトロン社の由悉菠素献するだろうね」
　上半身ヌ`ドすれすれの里菜に、浦田は粜牡丐扦蓼趣铯辘膜。
「どうぞ、おっぱい吸ってやってください」
「そうかね。それじゃ」
　その指がd^に震えながら残りのボタンをはずした。ブラウスの前が大きくはだけて、ブラジャ`の肩~がはずされた。
「ああンッ。い、いやよ。あ……ああ」
　里菜は火をかんばかりに赤くなって、そのを右に左にねじり、身も世もあらずといった感じ。
　カップがずりおろされ、量感たっぷりの雪白の肉丘が、ねっとり光をたたえて浦田の目の前にこぼれでた。
「たまらんな、里菜ちゃんの乳は」
　深い胸の谷gにを埋めると、セクシ`な体臭がムンと鼻孔をみたす。ハゲ^の浦田は欲ってふくらみごと、いっぱいに口に]り、とろけそうな感触にEいしれ、それから徐々に吐きだしてゆき、最後に乳^にふるいつく。
　チュ`チュ`と音をたてて、まるで赤ん坊みたいにうっとりと浦田は里菜のおっぱいを吸った。みるみる乳首が尖りだしてくる。
「ああ、おいしい、うひひ」
　wれきったうなりをkしながら、手を伸ばして、もう片方のふくらみをつかみとった。
「あ……ああ……もうSして」
　敏感すぎる胸乳を吸われ、揉まれて、里菜は弓なりにのけ反った。
「へへへ。感度もi群じゃないか、所L」
　浦田は、幛火照った里菜のをのぞきこんで得意そうに言う。
　]ざした二重は[れぼったく上荬贰⒕_な]もポウッと赤らんでいる。
「あそこはもう大洪水です。たいしたマゾ女ですから」
「ち、`いますわ……」
　しかし、いけない、いけないとは思いつつ、_かに被虐の官能は妖しく溶けだしている。なぜか浦田の舌が@い、指が触れるだけで、そこから高R流のようにいn膜全身へ流れだすのだった。uずかしいくらいパンティが濡れてしまっている。
　
【４】
　たっぷり里菜の乳ぶさを吸いつくして、不赢b会社の浦田がっていった。だが安堵するgもなく、二十rぐらいの若者が、ひきつった笑いをにNりつかせ、里菜のところまで近寄ってくるのだ。
「ちょっとこのパソコンをいじりたいんですがね」
　メガネの奥の丸い目が、にぎらついている。その目つきに里菜はえがあった。Lに何度もここへやって来ては、いやらしい目で舐めまわすようにコンパニオンをているおたく族だ。
　里菜の背筋に冷たい寒が走る。
「これであとはおわかりになりますね」
　きわめて事盏膜士谡{で操作方法をh明し、その訾蛄ち去ろうとする。
「ちょっと待ってくださいよ。うへへ……ねえ、おさァん」
　若者は甘えるように言い、いきなり手を握ってきた。
　そのてのひらはじっとり湿って莩证沥く、里菜は小さな悲Qとともにそれを振りほどこうとした。
「手を……xして」
「いいじゃないですか。そんなふうにWを挑kしておいて。フフ。本当はいやらしいことされたいんでしょ、おさん」
　若者はクラクラする思いでブラウスの胸のふくらみをつかみ、eの手ではタイトミニのN氦仕臀を幛扦蓼铯筏啤ニヤリと滟|的な笑みをもらす。
「や、やめて……触らないで」
　里菜のから血の荬失せている。
　ふと荬つくと、パソコン台のまわりに三人の若者がぐるりと取り欷螭恰⒅欷ら目Lしをされてしまっている。どうやら仲gらしい。みな暗い目をしたL采のあがらない男たちだ。
「里菜っていう名前なんでしょ、おさん。Wはね、x雄っていうんだ。おさんをたくて、いつも通っていたんだけど、本当はすごくエッチな女なんだってわかって、ますます好きになっちゃった」
「あ、ああっ……いやっ、いやよ」
　そのx雄と名\る若者は、不意にキスをしようとした。
　里菜は首をねじった。x雄はそのいをしゃくり、ル`ジュに濡れた唇を上向きにさせた。
　引に唇をZわれ、里菜はなぜかなほどd^をえた。全身がwれて、されるがままとなる。
　相手の唇がいっそうく触れてきて、めいた荒い息が里菜の口腔にひろがる。荒々しく抱きすくめられ、胸と胸がこすり合わされた。
「ああ……もう、いやっ。Sして」
　里菜は肩を喘がせ、哀した。メガネの若者、x雄は面真っ赤になって、憧れの美人コンパニオンとのキスの快感にEいしれている。
　舌をヌチャヌチャ婴しながら、さらにく里菜を抱恧筏俊Ｐ丐瓮瑜い栅らみが、ムチッと柔らかな肌の力が官能をとろかした。
　目Lし役の三人も、鼻血をかんばかりの表情でそれを盗みしている。
　そうこうしているうち、里菜も次第に情岬膜摔胜盲皮い盲俊幛はをぶつけながら相手の舌をjめとり、きつく吸いかえす。
「あ、ああ、里菜さん……ずっとずっと好きだったんだよう」
　若者はすっかり幛なりながら摔い啤⒗锊摔问捉瞍涠もとへチュッチュッと幛キスを浴びせかけるのだ。恋こがれたコンパニオンの女体を摔贰ほとんど射精しそうな快感だった。
　里菜の声も媚びるような{子に浠している。「アン、アハハン」と鼻からiけるような声で甘え泣き、x雄のたぎる淫欲をいっそう刺激するのである。
「たまんねえしてるな」
「まったくまったく」
　男たちはそんな会をかわしながら、A辱にわななく美女を、舌なめずりして凝した。ちょっとした眉や唇の婴が、なんとも嗜虐欲を刺激するのだった。
「パンティも脱がしちゃえよ、x雄」
「へへ。そうだな」
　里菜は「アン、アアン」と甘え泣き、さも切なげに腰をくねらせる。
　x雄はその下半身へ吸い寄せられた。田h臭いを赤らめ、涎れをすすりながらパンティを太腿から引きおろした。
　目を射るほどに真っ白い下腹部に、Fやかな毛がびっちり生い繁っていた。その柔らかな感触を指先でSしむと、デルタ全体をいやらしく幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「あ`、いい手触りだ、このマン毛」
「う、ううっ」
　里菜は天をあおいだ。きつく奥nをyみしめ、虫酸の走る不快感を耐えている。くやしくて情けなくて、印象的な\眼に妞にじむ。
　x雄は、トップモデルのような美な太腿に口をつけてヌルリヌルリとおいしそうに舐めまわしている。
「どれどれ、里菜のマ×コの具合は……」
「ううっ。ああ、やめてっ」
　x雄の指がしとどに濡れた秘肉へ触れてくる。あまりの嫌感に、里菜はFな裸身を震わせ、あたりへ助けを求めようとした。
　入隹亭悉蓼肖椁坤贰⑺のコンパニオンたちはもちろんてぬふりをしている。
　x雄は甘美なクレバスをしつこく幛筏胜ら、卑猥に笑った。剔证幛蚴埭薄たたみこまれた肉襞が次々にえぐりだされる。
　ねっとり充血を・婴棵乜驻ら果汁がヌラリヌラリしたたって、真っ白い内腿まで垂れ流れてきている。里菜は立っているのがいかにもつらそうな感じだ。
「ああっ……ああ……ひどいわ」
　里菜はくやしげにnyみした。しかし膣肉が幛ヒリヒリ疼き、早くx雄のものになりたいと叫びだしている。
　若者の指が、膣肉をいた。浅のまり具合を_かめるようにヌプリヌプリと抽送をRりかえし、だんだん深く沈ませてゆく。
「クク。この感触、最高」
「い、いや、そ、そこ、いやっ」
　里菜は裸身を弓なりに反りかえらせた。
「指じゃ物足りないのかよ。こいつがほしいのか？」
「……だめ……」
　里菜は甘えるようにx雄の胸にをこすりつけた。サラサラの美しいがx雄の胸を撙、その心地よい香りが鼻孔にひろがる。
「x雄、はめちゃえよ」
「うひっひっ。そうだな。やっちゃうか」
　椅子に座ったままx雄は、膝上へ向かい合わせに里菜をまたがらせた。
　裸身をせいいっぱいにeする里菜だが、どうにもならない。おぞましい男の切っ先は、容赦なく裂け目へ突き入ってくる。
「ああ、簸撙郡い坤肌⒗锊恕
　幛ぬめった秘孔の感触が护铯辍⒘x雄は天にもNる莘证茄を送りこんだ。
「あうう……ひ、いいっ」
　息づまるR迫感が身をく。里菜は端整なを真っ赤にさせ、キリキリえた。
「あ、ああ、だめよ。ねえ、だめえ」
　いくらVえても、BYはますます深まるばかり。ぽってりした朱唇をめくらせ、_なnKびをのぞかせて里菜は喘いだ。
「へへ。入った入った……うへっへ」
　天までwれさせながらx雄は奥へと突きMんだ。幛ヌルヌルした里菜の粘膜が、こちらの肉茎にぴったりNりついて、泣きたいくらいの快感だった。怒がぐんぐん膨らんでゆくのがわかる。
　しっかりとつながると、x雄はもう狂ったように腰を婴した。
「どうだい、俺のチ×ポ。なあ、里菜、いい莩证沥坤恚俊
　たくましいストロ`クで膣壁をこすりあげられ、里菜はo意Rにその刺激をyみしめてしまう。清楚な美貌は色猡t潮し、よがり声がつづけざまにきこぼれた。
「あ`、はまってる、はまってる……ひひひ」
　仲gの男たちが、ドス\い肉茎をAえこまされたY合部をしきりに眺めやっている。
「いや……も、もうSして」
　下方から、直が内までかんばかりの荬い峭护破ってくる。膝をeすられハ`ドな抽送を受け、制服からこぼれた双乳がブルンブルンeれて、すかさずそれを仲gたちに粘っこく揉みしだかれる。みるみる里菜の上体がのけ反った。
「ンン……アンン……x雄君っ……里菜、どうすればいいのよ」
　里菜は恨みっぽく鼻をQらすと、\眼がちの瞳でねっとり若者をつめ、どうにもたまらないといった感じで腰をeり婴す。
　一人が乳ぶさをわしづかんだ。o残に形が浃铯毪郅晌栅辘筏幛搿eの男の手が下腹部へ伸びて、垡氦摔蓼撙欷骏リトリスを剥きだし、いやらしく揉みしごいた。
「い……イイイ」
「_なしてあきれた淫婴坤省こいつ」
「フフフ。ぶったまげたなあ。おい、里菜。そんなにいいのかよ」
「いやン……ああ、いじめないで」
　里菜の口からくやし泣きがこぼれた。男たちにサンドイッチにされていたぶられるみじめさが、なd^をBれてくる。
「そらそら」
　x雄は一荬斯イ幛长螭馈ｋ壁へぐりぐりと怒を押し当て、こねくりまわし、それから二度三度と深突きした。
「……ググ……うぐうう……」
　やがて白い喉を突きだし、全身でいきんだ。身内をくく淫Sのうねりにブルブル震えながら、Nりつめてゆく。
「おおう……いい、すげえ」
　美女の激烈な反辘证辘恕⒘x雄のd^も煽られた。激しい荬い巧硖澶eさぶり、中心部へと凶棒を突き立てた。
　里菜の媚肉がキュウッ、キュウッとひときわЭsを示した。もうだめ、という感じで、がっくりと首が後ろへ折れた。汗まみれの肢体がピクピクdした。
　ここぞとばかりにx雄は、里菜のむちむちの太腿を持ちあげ、さらにシャフトを叩きこんだ。
「あ、ああ……ヒ、ヒイイッ」
　たまらず里菜は悲Qを爆kさせる。~を迎えるましい婴につられ、x雄も一荬Nりつめた。
　
【５】
　里菜が露出的な制服でコンパニオンをするようになって、メガトロン社のショウル`ムには客が⒌饯工毪瑜Δ摔胜盲俊
　それにつれ、所Lの小堀のめはエスカレ`トした。もう羞uめだけではきたらなくなり、高パソコンの入申zみをした客のなかから、これはと思う相手をxんでは里菜に身体を婴椁护毪瑜Δ摔胜盲俊
　奥のオフィスや、パ`ティションで仕切られた杲邮窑蚴工Δ长趣猡れば、トイレで犯されることもある。小堀所Lの莘执蔚冥恰鏊も相手もいつも`うのだった。
　その朝、いつものように里菜はオフィスで小堀にフェラチオ奉仕し、精液を驻螭泪帷なおもねちねちいたぶられていた。
「どうだ。客をとるのもZれてきたか？」
「……は、はい、所L」
「ふん。おまえの接客B度をてると、どうもこの、手をiいてマ×コしてるようだ」
　白い超タイトミニをまくられる。スカ`トの下はガ`タ`ストッキングで、パンティはつけていない。
　剥きだしのヒップへ平手打ちされながら、里菜の抵抗はごく弱々しい。
「今日の生保の客は大事な客だ。うまくすれば大口入につながる。わかるな？」
「ええ、もちろんですわ」
「だからおまえにも本荬茄振ってもらわなくちゃなあ」
　小堀はチュ`ブ入りの催淫クリ`ムを取りだした。それをて里菜の背筋にチリチリとおぞ荬@いまわる。
　小堀は指先にクリ`ムをすくいとり、女体の中心部へTりつける。里菜のグラマ`な肢体が一瞬、ブルッと震えた。
　たっぷりと媚肉に催淫クリ`ムをTりこむと、小堀は里菜をショウル`ムへ送りだした。その背中へ同僚コンパニオンが、口々にRを浴びせかけた。
（あ……ああ……どうしよう）
　里菜は早くも美貌を上荬丹护皮い搿％榨恁を步きながら、むずがゆいような刺激が粘膜をカアッと火照らせる。
　すでに_訾丹欷皮り、七、八人の入稣撙魏蒙なが、超露出のコンパニオン服を着た里菜にいっせいに集中する。
　タイトミニの官能的な脚美。前へ足を\ぶたび、股下十センチのスカ`ト丈からむっちりした太腿がちらちらのぞける。ライトブル`のベストの胸もとは、スカ`フをはずされているため胸もとのきめかな肌、それにブラジャ`の隆起が丸えなのだ。
（ああ、幛い铩…）
　ひそかに腰をくねらせた。たっぷりTりこまれた媚aがジュクジュクと粘膜を刺激して、すぐにも犯してもらわないと荬狂いそうだった。
　小堀が指示した哟嚎亭コンピュ`タの前で立っていた。三十半ば、をきっちり七三に分けたサラリ`マンで、大手生保のシステム_knの人gだ。
「……む、村上さんですわね？　インストラクタ`の里菜と申します。どうぞよろしくおいします」
「はあ。どうも」
　サラリ`マンのやや充血したい目が、里菜のましい胸もとをとらえ、ツ`ッと淫らに吊りあがる。淡いピンク色のブラジャ`のレ`スのFどりからは、半球形のふくらみや、さらには勃起した乳^さえ透けてえるのだ。
「君、すごい美人だねえ。へへ。@いたな。よし、さっそくこのC能をh明してもらおうか」
「……はい。あン……どうぞもっと里菜のそばへお寄りになって」
　ハアハアと淫らな息をもらしてh明しながら、里菜はサラリ`マンにしなだれかかった。柔肌の感触、夂瘠始・蜗悚辘恕みるみる村上のズボンの前が隆起した。
「ううん、h]なさらず里菜にお触りになって。おい」
「え？　うひひ。いいのかい」
「ええ、どうぞ、ここ、ここよ」
　甘くんだ眼差しを注ぎながら、超ミニの股を淫らに_いた。
　サラリ`マンはまじまじと里菜の下半身をのぞきこんだ。タイトミニが完全にめくれ、素晴らしい脚が丸えになっている。さらには、白いスカ`トの奥で、つつましい扇形のu毛がフワァッと盛りあがっていた。
「ほう。ノ`パンかね」
　村上は妖しいd^にうち震え、手を伸ばした。ストッキング越しに美女の太腿をおずおずと幛贰その手が徐々に内腿をのぼっていく。
　ガ`タ`との境目の、肌が露出した部分に触れた。粢るような莘证扦蓼丹挨毪Δ痢⒔のように柔らかな毛が手の甲をくすぐるのだ。その呼吸がどんどん荒くなる。
「あン……もっと奥までいじってほしいんです、村上さん」
　操作方法をh明しながら、震えがちの声でおねだりする。
「……しかし、ねえ……うほっほ」
「ううん。早くゥ。焦らさないで」
　あずけがちにしたグラマ`な肢体をくねらせた。たまらず村上は、太腿の狭gに息づくクレバスへ指をもぐりこませた。
　媚aで幛どろどろに溶けた肉襞を、男の指がズブズブかきわけてゆく。
「素长琛￥あ、村上さんの指、感じる……」
　里菜は、もうどうにもならないところまで追いこまれていた。卑猥な呻きがいくらでも口をついて出てくる。
「ねえ、村上さん、あなたと二人きりになりたいの。ここじゃいや。ねえ、杲邮窑剡Bれてって」
　かすれた声でサラリ`マンの耳に摔い俊
　村上は待ってましたとばかりにうなずく。自分もこの若くセクシ`なコンパニオンとBYしたくてならなかったのだ。
　里菜は男に抱かれるようにしてショウル`ムの右端の杲邮窑丐认颏った。
　フロアを步きながら我慢しきれず男の口を吸う。舌と舌をjませ、口腔をヌラヌラまさぐり合い、早くも里菜はXいアクメに_しかかっている。
「ああ……あっあう……好きよ、村上さん」
「俺も荬巳毪盲郡琛￥长Δ胜盲郡榫のところのコンピュ`タを思いきって全社レベルで入しようじゃないか」
「うれしい……」
「その代わり……フフ、サ`ビスのほうもばっちりmむよ」
「も、もちろんですわ」
　再び里菜はディ`プキスをねだった。
　激しく口を吸い合いながら部屋へ入る。唾液の糸をツ`ッと引いて唇をxすと、すぐに里菜はソファ`に横たわった。
「入れて。ああ、村上さん、オマ×コに入れて」
　ましい制服姿で里菜は身をくねらせた。そのあまりの凄Fさに村上は生唾を驻螭馈
　ライトブル`のベストに、胸もとも露わなブラウス。そして白い超ミニスカ`トからはファッションモデルけのLい脚が伸びて、太腿の狭gで赤い裂がTうようにぱっくり口を_いている。
「おう、里菜っ。よし、ぶちこんでやる」
　村上は真っ赤なをしてのしかかり、やみくもに秘mを突きまくった。
「早く……早くう……」
　Lいをうち振って、ソファ`の上で大きく身を反りかえらせる里菜。
　そしてY合の瞬g、二人の口から同rに感激の叫び声がこぼれる。
「いッ……いいわっ。村上さん、オマ×コいいっ」
　これでようやく催淫aの苦しみから解放されるのだ。すでに淫と化した村上がぐいぐいRりだす太棹を、全身をすさまじくdさせて受けとめる里菜。
　村上は制服のブラウスのボタンをはずした。なかからFわれでた美な半球形をすくいとってたぷたぷと激しく揉みにじり、激烈なピストン\婴蛐肖胜Α
「すげえ……こ、こんなにいいの、初めてだぜ」
　なんというos感だろう。美女の体内でおのれの分身が普段の何倍にも膨れたような荬するのだ。そうしてズブズブ出し入れするたびに、腰骨から天へすさまじい快美感がlけiけてゆく。
　涎れを垂らして~を迎える里菜。こうしてショウル`ムで屈辱の奴_犬としてわれることに、被虐の悦びをひしひし感じていた。
　もうＳＥになんからなくていい。これこそが自分の天なのだ。もっともっとセクシ`な服を着てお客に喜んでもらおうと、心に誓っていた。


【英里子16r……彼女は二人格】

【１】
「どうして妹でこうも`うのでしょうかしらねえ。のほうはとにかく派手で社交的で、友だちも多すぎて困るくらいですけれど、妹は逆にひっこみ思案で、]じこもって本ばかりiんで。足して二で割れればちょうどいいと思いますのよ」
　母がしゃべっている。
　愚痴っぽくこえるが、gは娘自慢をしているのだ。そのことに英里子が初めて荬扭い郡韦弦荒辘壬伽非啊⒆苑证高校受Yに受かったrだ。母は近所の奥さん相手に、今と同じように妹の正反の葙|をひとしきり@いてみせたあと、英里子がトップの成で名T女子高に入ったことをさりげなくほのめかしたのだ。
「ええ。のv美子はモデルのお仕事でヨ`ロッパへ行っておりますの。まだ学生なのに、c辘摔悉郡兰を置いているだけ。本当にもう……青い目の恋人をBれてってくるんじゃないかって、主人といつもハラハラしてますの」
「そうねえ。v美子ちゃんは素晴らしい美人ですものねえ。きっと海外でも男性にモテて大浃扦筏绀Α
「さあ。いずれは片づいてくれるのかしら。オホホ。ところがねえ、この子は、上と`って外がパッとしませんでしょ。よほどしっかり勉して中身を磨いておかないと、嫁のもらい手がつからないと思って。ええ、だからおaさまでなんとか成のほうは|大M学コ`スにちゃんとね、入るくらいには」
「あら、そんな奥、英里子ちゃんだってすごくお_なのに。v美子ちゃんのような女タイプではないけれど、しくてお上品そうで、私、大好きだわ」
　母のひまつぶしのボランティア仲gの一人、n科医夫人はそう言った。
「ほら、英里子、おばにお礼をおっしゃい。いずれお合いの相手をB介していただくんだから」
　英里子は客に向かってにっこり微笑み、雅に首をかしげた。
　笑うと薄い上唇が横へまっすぐ伸びて、小粒の白いnが郅椁筏こぼれる。目立つほどの美少女ではないが、いかにも良家のおらしい清楚さと萜筏漂う。これで外がパッとしないなどというのは、母H一流のレトリックであることがわかる。
　彼女たちの退屈なはまだ延々とつづきそうだった。我慢できず英里子は勉があるからと丁重にいとまを告げ、自分の部屋へった。
　机に向かった。だが教科を_く荬摔胜欷胜ぁ
　母Hのをかされたせいだろう。ああいうふうに言われると、自分がとてもみじめになる。郅丹欷皮い胜い韦坤人激Α
（勉なんかできなくていい。ああ私、もっと普通の子でいたいのに……）
　目を]じる。やがて^の隅がどろりと溶けてゆく感じにuわれる。
　不安だが、すごく莩证沥いぁＷ苑证自分でなくなってゆくのがわかる。o性にあの人に手をきたくなってくる。
　五分ほどして英里子は目を_いた。理知的な表情全体に霞みがかかったようで、瞳の奥には妖しい光が宿っている。
　十六rとは思えないゾクリとする色っぽさを横ににじませながら、英里子はペンを取った。
　
　お兄、お元荬扦工。
　今日は私、学校のりに、前から目をつけていた公@の男子用トイレにこっそり忍びこんだのです。
　そして、びっくり仰天！　マリ好みのBチックなjIや写真集の切りiきが、足の踏み訾猡胜い郅嗓肖椁肖椁摔沥椁っているではありませんか。おまけにですよ、なんとまあ、ネバネバのあの卑猥な白い液が、落きだらけのベニヤの壁からタラ`リ、タラ`リとしたたっていたのです。
　ああ、どうしよう。lか男の人が、ほんのちょっと前までここにいて、エロ本iみながらオナニ`していたんだ……。どきどきしながら鼻を近づけたら、やっぱりあの独特の、生臭いいやらしい訾いツ`ンと烈にしたの。
　もうマリ、超d^してオマ×コに指入れたらヌルヌルに濡れていて、すごく莩证沥瑜て、制服のままそこでオナニ`、ええとお兄の言~だと、まんずり（あ`、いやらしい言~）しちゃいました。ウフフ。ほんとにほんとにマリはいけない子。
　ねえ、お兄もトイレでせんずり（あ`、uずかしい）したりするんですか。そうだとしたら、のぞいてみたいなあ。
　
【２】
　そこまでいて、英里子はいったんペンを置いた。身体が火照ってたまらなくなってきたのだ。
「ああン……」
　スカ`トのなかでパンティをiきとりながら、つい吐息がこぼれた。^の隅でどろりと溶けたものが、じわじわとを侵食してくるのがわかる。
　右手をクリトリスにぴたりとあてがい、い指先でXくコリコリ刺激する。
「いいっ……ああマリ、たまらないわ、お兄」
　瑙のようなピンクの突起を次第に力をこめて押しつぶすように刺激する。r折り下方へ指を滑らせ、清Fな薄桃色のクレバスに沿ってkになぞる。
　目のまわりが赤く色づき、唇が_いて幛ね孪がこぼれだす。
　マリという名前は英里子のペンネ`ムなのだった。知り合いからjってもらったポルノjIの文通冥蛞て、ある大学生とペンフレンドになり、彼に手をくrだけこの名前を使ってB少女になりきるのだ。
　相手の平山信一は九州に住み、すでに文通をはじめてから半年たつ。他にも何人かの男と文通したが、写真を送れとか、一度会おうとかしつこくて、あまりに下心がみえみえで、やめにした。
　平山だけが、英里子の乙女心をわかってくれた。会いたいなどとはいっさい言わず、ただ手のやりとりだけで鹤悚筏皮れた。それに|京と九州と距xがxれているのも安心できた。
　平山のBっぽい想像力はたいしたものだった。手をiんでいるだけで英里子をイカせてくれるのだった。
　英里子のほうも、三流の女子高に通い、ナンパされた相手とばこんばこんやりまくる淫乱娘ということにしてあり、手のなかでは思いつく限りの淫らなことをきつづることができた。gはまだ男を知らないo垢の肉体であることはひたLしにしておいた。
　初めは集部回送で文通していたが、男からの手をHに怪しまれたくなかったし、やりとりもl繁になってきたので、思いきって私箱を借りることにした。
　英里子は、オナニ`する手を左手に浃à啤⒚卮饯らクリトリスにかけてネトネト幛筏膜扭堡胜ら、再び手のつづきをきだした。
　白~のような_な指は、淫らな汁荬扦伽趣伽趣隋Δ旃猡盲皮い搿
　
　ねえ、マリのまんずり、公@のトイレでlかにてもらいたいな。ううん、それだけじゃ物足りないわ。ドアをこじ_けてなかへ入ってきて、めちゃめちゃにマリを犯してほしい。エッチでBで勉大嫌いな女子高生のマリを、lかの大きなオチ×ポでお仕置きしてほしい。
　そして、オマ×コにいっぱいミルクを流しこんでもらうの。幛ぅ撺毳がドクドクなかへ入ってきて、マリのぬるぬるのエッチ汁と溶け合って、ぐちゃぐちゃになって、マリは、いいっ、たまんないって、わんわん泣きながらイッちゃうのよ。
　
　そこまでいてたまらなくなってきて、また中断した。
　今度は花柄のブラウスの前をはだけ、ブラジャ`のなかのふくらみに触った。_な乳ぶさがプルンとはじけた。
　次第に力がこもり、隆起の底から全体を持ちあげるようにユサユサ幛筏郡辍⑼黄黏筏咳轭^を指の腹でがしたりする。
「アハン……ハン……ンン」
　^のなかはボウッとして、桃色の\がかかったようだ。英里子は淫靡な陶Eに浸り、クリトリスをくるりと剥きだし、く弱く揉みつぶす。かと思うと充血しきった花弁をぱっくり_き、ねっとり濡れたq肉色の秘孔をズブズブ指でく。
　
　セックスがKわったら、もちろんお仕置き棒についてるミルクをお口でペロペロ、ねちょねちょしゃぶって、_になるまでお叱してあげます。それでオチ×ポがまた大きくなってきたらどうしよう。エヘヘ。マリもエッチだから、きっともう一回やっちゃうでしょうね。
　二k目がKわってまたチンチンしゃぶって、そしたらまたもっこりふくらんできて、ついつい三回目になって……。いやだ、そんなことやってたらいつまでもKわらないよね。
　きっとそのまま朝になっちゃって、マリったらいつもの上品なお（？）のにって、公@のトイレから出てきて、お澄ましして学校へ行くのです。おしまい。
　Ｐ．Ｓ　お兄に言われたように、きのうはノ`パンで学校へ行きました。lかのぞいてくれないかなあって思いながら步くのは、すごいスリルで快感。化学の授I中、我慢できずにオマ×コいじって、イッちゃったマリでした。
　
　ようやく手をきKえて、オナニ`に念する。
　トイレで野卑な男に犯されている自分を思い浮かべながら、秘唇にずっぽりと指を埋めこんで、下半身全体を大きくグラインドさせる。
　快感が高まるにつれ、Ｍ字型に立てた膝が切なげに左右にeれる。
　うっとり]じたは赤く[れあがり、だらしなく_いた唇から淫らに舌先をのぞかせている。
「ああン……あう……あうンン」
　花芯をこねくる指の婴が急ピッチになり、セクシ`な腰をくねらせながら、英里子はNりつめていった。
　
【３】
　それから数日後。英里子は学校のりに]便局へ立ち寄った。
　およそ月に二、三回は、男から手が届いていないか、こうして私箱をのぞきにくるのだった。
　饨Cのブレザ`ス`ツの制服に、ほっそりと均整のとれた身体を包んでいる。やや短めのスカ`トからまっすぐ伸びた脚の健康美がまぶしい。
　はたしてお兄から手が来ていた。今日はどんないやらしいことがかれてあるのかとどきどきする。
「お荬丹蟆￥沥绀盲取
　]便局を出て何步か步いたところで声をかけられた。
　知らぬ男が立っていた。三十前後か。ひょろりと背が高い。^がかなり薄く、小さな目は落ちくぼんでいる。
　安っぽいよれよれの背冥去亥堀笞摔恰ネクタイはしていない。ワイシャツの襟が黄ばんでいて、なんともさえないL体である。
「いやあ、待っていたよう。もうこれで丸三日になる」
　男は薄笑いを浮かべた。ひどいnKびがそのをいっそうhにせた。
「……いったい、なんのことでしょうか？」
「フフフ。その手の主だよう。俺、平山信一だよ、マリちゃん」
　全身の血が引いた。膝がガクガクした。
「九州からわざわざ出てきたんだよ。あんたに会うためにさ。いやあ、すごい美人なんだな。ぶったまげたよ」
「…………」
　相手も自分と同じく嘘をついていたのだ。大学生だと信じていたのに、そばに寄られるだけでB肌立つほどのhいB中年ではないか。
「ひ、人`いです」
「`うね。あんた、マリちゃんだよ。~にそうさ」
　逃げだそうと思った瞬g、さっと学生をひったくられた。
「ああ、かえしてっ。かえしてください！」
「わかるよ。逃げようとしたね。ククク。マリちゃんの考えてることは手にとるようにわかるんだ。なにしろ俺たちはペンフレンドだからね」
　平山はを持ってすたすた步き、人通りの少ない路地へ入りこんだ。步きながら偈证遂を_けてなかを物色している。
「やめてください」
　ああ、なんという男だろうか。生徒手い蛉・辘坤贰ぱらぱらめくりだしたのである。
「なになに、本名は山室英里子ってのか。へえ、すごい名T高校に通ってるんだねえ。手のとずいぶん`うじゃないか。くっく。俺はてっきりを染めたバカ女だと思ってたけどさ」
「警察、呼びます」
「いいとも。俺はまだなんにもしちゃいねえもん。ふっふ。生意荬胜长妊预Δ胜椤⒂Hや学校にあんたの手のコピ`送ってやろうか。まんずり娘のエロい告白iんだら、Hもびっくりこくだろうなあ」
「そ、そんな……」
「仲良くしようぜ、英里子。いや、やっぱマリちゃんのほうがいい。しっくりくるや。なあ、どうせ俺は明日九州にるんだからよ。うひひ。俺たち相性ばっちりじゃないか。手くより、何百倍も莩证沥いい长冉踏à皮浃盲ら」
　男は生徒手い虮冥违荪饱氓趣摔筏蓼い长啶取⒀生だけを英里子へかえした。
「ちょっと一wに步いてもらおう」
　もう蛇に睨まれた蛙も同然だった。自分のいたあの淫らな手の数々が男の手に握られていると思うと、英里子にはなんの抵抗もできない。これからいったいどんな淫猥な仕打ちを受けることになるのか。滟|hと步きながら怖くてたまらず生汗がきだす。
　平山はあらかじめ周xの地理を{べてあるようだった。五分ほど步いて、冥す@までやって来た。トイレにBれこまれるのだと英里子にはようやくわかった。
「あ、ああ、いやですっ。やめてください」
　足がガクガクとすさまじく震えている。立っていられるのが不思hなくらいだ。
「どうした、マリ？　いつも手でいてるおまえの簸颏なえてやろうってんだよ。へへへ、h]するなよう」
　平山は薄菸く笑うと、@くほどの腕力でo理やり少女を公@の男子トイレに引きずりこむのだ。
　大便用の室に]じこめられ、Iをかけられた。平山は、ハアッハアッと野卑な息を吹きかけながらキスを求めてきた。
「うひひ。いいだろ、マリちゃん。なあ、キスさせろよ」
「……いやあ」
　まるで簸饯韦猡韦坤盲俊Ｓ⒗镒婴悉わててい首を左右へねじった。こしのあるが香りを放ってゆらめくと、男のB度はさらに引になる。
　少女のA奢そのものの身体を、巨体を使ってぐいぐい壁に押しつけ、婴を封じこめてしつこく口づけを迫った。
（ああ、いやよ。こんな不な男と……キスするなんて。お母、助けて）
　さすがの英里子も追いつめられた。抱恧丹臁⒊簸はを嗅がされるたび、ムッと吐き荬こみあげてくる。
「へへ、うへへ、どうしたの、まんずり娘ちゃん」
　少女の初々しい羞じらいは、いっそう平山の欲情をかきたてるばかりだ。口端から涎れを垂らしながら、郅椁筏ゎをムンズとつかまえ、一荬丝冥蛭いとった。
「うっ……」
　男のざらついた舌腹が入りこみ、ヌルリヌルリと粘膜を舐めまわしてくる。
　一瞬、英里子の全身が硬直した。あまりに理不尽だった。どうしてこんな滟|者と、しかもAれたトイレのなかで口づけしなければいけないのか……。
「う`ん、ああ、うへへ」
　平山は美少女との甘いキスの味にEいしれ、好色な笑いをもらしている。いつしかその手が制服の胸をつかんでいた。舌腹をヌラヌラと送りこみながら、ブラウスのボタンをはずし、ブラジャ`越しに乳ぶさをeさぶる。
「ああ、いいおっぱいだぜ。うへへ。たまんないよ、マリ」
「も、もうSしてくださいっ。私、警察にVえます」
「ふざけんな。俺はとことんやる男だぜ。わかるか、おい」
　てのひらに护铯肴簟─筏に乳の感触に、平山はのぼせあがっている。それに口唇ときたら、いくら吸ってもきない甘美さなのである。
　A辱のキスを、英里子は^をうねうねeすって受けとめている。次第に嫌感が麻wしてきて、^の隅がどろりとしてくる。
「甘い口しやがって……おまえ何もかも荬巳毪盲郡尽￥窑盲窑摇￥郡蓼椁螭省
　いったん口をxすと、平山は白のブラウスの胸もとへ粘っこいを注いだ。
　白のレ`スブラにきつくoめつけられた隆起は、あどけない立ちからは想像もできないN氦丹胜韦扦る。
　てのひらにカップを包みこみ、涎れを垂らさんばかりの表情でうっとり乳ぶさを揉みまわした。
「ア、アア……やめてください」
「すげえな。このおっぱい、最高だ」
「ああ……い、いや……」
　敏感な乳ぶさを揉みなぶられるうち、いつしか英里子は腰をくねらせ、小さく鼻をQらしはじめた。
「いい子だ、よし、ごほうびをやろう」
　英里子は@愕した。なんと平山は、いつのgにかペニスを露出していた。
「ほら。おまえの大好きなオチ×ポだ」
　赤\く猛り狂ったそれを、o理やり英里子の手に握らせる。B中年の勃起にじかに触れるそのおぞましさときたら。
「もう、ゆ、Sしてください」
「ふざけんな。おまえがいつもこうして触りたがってたんじゃねえか。忘れたのか？　なんならおまえの手、ここでiんでやろうか」
　便器に腰をおろし、素っ裸の股をおっぴろげてドスのきいた声を出した。嗜虐の快感に肉棒をもりもり膨らませている。
「ねえ、マリのまんずり、公@のトイレでlかにてもらいたいな。ううん、それだけじゃ物足りないわ。ドアをこじ_けてなかへ入ってきて、めちゃめちゃにマリを犯してほしい。エッチでBで勉大嫌いな女子高生のマリを、lかの大きなオチ×ポでお仕置きしてほしいってか。くくく」
　男は薄菸く少女の口{を真似て、手をOじてみせた。
「そして、オマ×コにいっぱいミルクを流しこんでもらうの。幛ぅ撺毳がドクドクなかへ入ってきて、マリのぬるぬるのエッチ汁と溶け合って、ぐちゃぐちゃになって、マリは、いいっ、たまんないって、わんわん泣きながらイッちゃうのよ……うへへ。あの手、俺はもう何百回もiんでるんだ。隅から隅までえちまってるんだ。ほら、早くしゃぶるんだよ。この阿女！」
　滟|者は、ショック状Bにある少女の腕をつかんで、o理やり自分のI膝のgへひざまずかせた。
　
【４】
「あ、ああ……いやっ」
　男の毛むくじゃらの太腿で挟まれ、小突かれ、英里子は泣きべそをかいた。いったいどうしてこんなことになってしまったのか。
　その目の前に、ドス\い勃起が、不菸钉胜皮りを・婴匹冤`ンと反りかえっているではないか。
（な、なんなの、これは？……）
　あまりのhな眺めに英里子は然とする。
　胴体部には血管がぷっくりと浮きだして、太ミミズのようにのたうつ。ヌッと悚蜷_いて左右にせりだした赤い雁首も、この世のものと思えないグロテスクさである。
「どうだ、立派なチ×ポだろ？」
　男はこれみよがしに、手のなかで怒をしごきたてるのだ。そして、なおもためらう少女の^をo理やり沈みこませ、面に勃起を押しつけた。
　t毛立つようなきつい男性ホルモンの訾い、ムッと英里子の鼻先をかすめる。
「うっ……」
　I女の英里子にとって、もちろんフェラチオなど初めての体Yだった。を沈めると、プ`ンと便器から臭が漂ってくる。あまりのみじめさに妞にじみ、^がどうかなりそうだ。
「早くしゃぶらねえと、ぶん殴るぞ」
「わ、わからないんです……ああ……どうすればいいんです？」
　震えながら半泣き声でい亭搿
「おいおい、マジかよ、おまえ。ふん。まずソフトクリ`ム舐めるみたいに、舌でペロペロするんだよ」
　平山はうれしい趸螭い螂Lせない。ヤリマン娘だとばかり思っていた相手が、いかにも清楚な令荬坤盲郡韦坤ら。
　英里子はおぞましそうに眉毛をぴくりとdさせつつ、ちろちろ舌腹を走らせはじめた。なんとも形容しがたい不な尿の酸味が口にひろがる。それでもこみあげる吐き荬颏挨盲任衣する。
「ウヘヘヘ。そうそう。いいぞ、マリ」
　清な美少女の甘い舌先が、峄しきったサオのY趣虺酢─筏@いまわる。平山の一物は快感にブルンブルンッと波打ち、そのたびに英里子はおびえた泣き声をもらした。
「もっと力を入れろ。舌をこすりつけるようにしゃぶるんだよ」
　男に叱咤されるたび、英里子はLいを後ろへはねあげて「アアアア」と喘ぎ、次第に幛瘟Δめてゆく。
「唾をたくさん吐きかけてよ、珍棒にまぶしこむんだ」
　すると英里子はひときわ]を赤く染め、口腔の唾液を集めてきては丹念に丹念に肉棒へすりこんでゆく。
　けなげな奉仕によって、L大なh身はさも莩证沥瑜丹饯Δ送僖氦钎胎毳胎毪儒Δ旃猡盲皮た。
「よし、口にAえろ。~にnを立てるんじゃねえぞ」
　平山は少女の\を引きgり、唇を_かせて口のなかへずっぽりAえこませた。
「……ン、ンググ」
　A辱感が倍加したのだろう、英里子の上荬筏款がさらにひきつった。
「ようし、そうだ。うまいぞ、マリ」
「ア、ああン……」
「指も使うんだ。こんなふうに根元をこするんだよ」
　平山はおのれの指を使ってオナニ`するようにキュッキュッと揉みしごいてみせた。
　英里子は命ぜられるまま、郅椁筏ぜ指を怒の根元にjませ、ぎごちなく上下婴蚣婴à皮妞。
　どうしてこんな男の言いなりにならなければならないのか、と恨めしく思う。そのおぞましい性器をyみちぎってやりたいという考えがちらりと^をかすめる。だがそれよりも、倒eしたd^の迫力がR倒していた。まるで催眠gにかかったかのようだった。平山が快Sの呻きをあげれば、自分の身体もカアッとd^してしまう。
「もっと必死でしゃぶるんだ、マリ。いやいややってると、ぶん殴るぞ。そうそう」
　窑颏膜った少女の指先に力がこもり、唾液に濡れた茎胴をヌルヌルと快美に刺激するたび、平山はうれしそうな声を放つ。
「う`ん、よくなってきたぞ。ひひひ。そうら、そうら」
「ン、ウ、ググ」
　美しい朱唇がさらに大きく割られ、喉奥深くまで直が埋めこまれた。
「いいぞ、マリ。たまんねえよォ」
　平山はAれたnをニッと剥き、非情にも、苦痛にのたうつ英里子の面をぐいぐい沈ませてゆくのだ。
　美少女のねっとり温かい唾液に包まれ、ヌチャヌチャとt的な上下婴未碳い蚴埭堡胄牡丐瑜丹趣たら。
「さあ喜べよ。いつもおまえのほしがっていたミルク、そろそろ驻蓼护皮浃搿
　\をぐいぐい引きgり、美少女の面を思うままにコントロ`ルして告げた。
　口をまるで性器そのものにされて口腔で激しくピストン\婴制されながら、英里子は、「ウグ、ウググ」とA辱の呻きをあげている。喉奥を突かれるたび、激しいI吐感がこみあげてくる。
（ああっ、お母、どうすればいいの）
　いつも淫らな妄想にふけったこれが天Pなのか。妞ぼろぼろ溢れてきた。をそらそうとするが、がっちり^を押さえつけられ、どうにも逃れられない。
「う`ん、そらそら、少し出てきたぞ。うひひ。わかるか？　おまえの大好きなミルクの訾いしてきたろ？」
「……ム、ングウウ」
　火照った面をさらにeさぶられた。_かに少しずつ、これまで嗅いだことのない烈なホルモン臭が口にひろがって、英里子のu辱を倍加させるのだ。
　やがて男の体がガクンとのけ反った。ひきつった呻きとともに、英里子の面をひときわ激しく股gへ押さえつけた。射精がはじまったのだ。どろりとした不快な饪s液が、次次に喉の一番深いところへぶち当たる。
　英里子は半狂乱になった。それでもをxすことはSされなかった。
　たてつづけにはじけwぶ粘液。英里子は真っ赤になってむせかえりながら、それを必死で受けとめる。
「ざまあみろ……ほらっ、ほらっ、どうだっ」
　少女のなかへ精をたっぷり注ぎながら、平山は会心の雄叫びをあげるのだった。
　
【５】
　公@を出て、タクシ`に\せられた。十分ほど走り、今にも朽ちはてそうな木造の安アパ`トに到着した。
「こ、ここは、どこです？」
「いいから入れ」
　四半一gの狭い部屋の隅には、まだ_かれていないダンボ`ル箱がいくつも置かれてあった。
「明日九州へるというのは嘘なんだ。へへへ。gは俺、こっちへ越してきたんだ。これからいつでもおまえと会えるってわけよ。うれしいか、マリ？」
　なんということだろう。今日だけA辱を我慢すればこの淫鬼から解放される、そう思って耐えてきたというのに。
　少女の心を訾辘膜せる言~を吐くと、平山は腕を伸ばして制服のC色のネクタイをくるくるほどき、ブレザ`ス`ツを脱がせはじめた。
「やめて。して……」
「これからがSしいんじゃねえか。おまえの大好きなオマ×コやるんだよ」
「あ、ああっ、あんなこと嘘なんです。私、ほ、ほんとは……」
「なんだ。ひょっとしてまだ男を知らねえのか？」
　英里子はこっくりうなずいた。
「ほう。I女だったのか、マリ。うれしいねえ。俺がおまえの最初の男ってわけだ。さあ、身体をせてもらおう」
「い、いやあぁ……」
「うるせえ。言うとおりにしねえと、ぶん殴るぞ、てめえ」
　必死で服をZわれまいとする少女のをわしづかみ、{し文句をKべた。ゾクゾクこみあげるd^にEいしれながら制服のスカ`トを脱がせ、白いブラウスのボタンをはずしてゆく。
　制服の下は、目にしみる清な白のスリップである。高なナイロンの光gにみちたそれは肌にぴっちりして、早熟そのものの身体つきを包む。立ちがあどけないから、よけいに肉体の成熟ぶりが目立つのだ。
　スリップの上から双乳をこってり揉みしだかれ、え喘ぐ少女の姿の、なんとエロチックなことか。
　するするとナイロン地のスリップが肌を滑り落ちていった。とうとう英里子は、むちむちの美肉がほのかに透けてえる、白のブラジャ`とパンティ姿に剥かれてしまった。
　ハ`フカップのブラジャ`の胸もとから、たわわな隆起が今にもこぼれ落ちんばかりだ。腰骨の上まで切れこんだ大胆なハイレッグショ`ツ。布地の清な白さと、シミひとつない雪肌が刺激的だ。その脚の事さにも平山は感@した。
「色っぽい下着じゃねえかよ。さすが俺のペンフレンドだ。へへ。ぐっとくるぜ」
　平山は乱杭nを剥いて下着の美少女に入った。
　真っ白い太腿の付け根に布地がぴっちり食いこみ、羞uのふくらみがムッと{されてましい。
「濡れてるんだろ、ここ？　いやらしいマ×コの訾いむんむん充氦筏皮毪螭坤怼
「……ち、`います！」
「いい身体してやがる。まったく簸撙皮à坤肌
　しきりに感激して英里子の後ろへまわる。なよやかな背中に、いブラジャ`のストラップがましく食いこんでいる。ごく小さなパンティに包まれた双臀のはちきれんばかりの荬ぁそしてどこまでもまっすぐに伸びた脚の事さにうっとりする。
　しばしそのプロポ`ションに惚れてから、ツンと荬い瑜はねあがった双臀を力まかせに二、三度叩いた。
「そらっ。そら、どうだ。これがおまえの望んだお仕置きだぞ」
「あ……ああ、痛いっ……やめて」
「こらァ、まんずり娘め」
　ブラジャ`のホックをぷつんとはずした。まばゆくりつめた柔肉が一荬摔长埭欷扦俊￥驻辘驻辘悉氦嗳簸に乳。
　澄んだピンク色の乳首がピ`ンと尖って、うっとりする美しさだ。
　平山は片]を歪め、ブラジャ`に鼻をつけた。カップに残る甘い乳の香りにうっとりする。
「へへ。うへへ。この若い乳の訾ぁwれちゃうぜ」
　ブラジャ`にを埋めてくんくん鼻をQらしながら、片手で乳ぶさをつかみ、こねくりまわす。
　英里子の横はもう真っ赤だ。切なげにLいをeすり、裸身をくねらせて、Fっぽく喘いでいる。
　と、いきなり後ろ手にねじあげられ、英里子は狼Nしきった悲Qをあげる。使いこんで\ずんだおぞましい麻Iが、ミルク色した柔肌にjみついてきた。
「いやッ。`ったりしないで！」
　ギュッギュッと胸をR迫してくる。乳ぶさは根元からぷっくりとgりだされた。
「今さらふざけたことぬかすなよ。俺たち、B同士じゃねえか。今日はとことんSしもうぜ」
　平山はそう摔、巧みに少女を`りあげると、淫そのものの荒々しさで肉体を抱きすくめた。
「あ、ああ、いやです！」
　二人はもつれ合うようにしてAれたに倒れこんだ。
「ヒイィィ」
　美肉をむちっとりつめた太腿を必死で]ざそうとするのだが、すぐに押し_かれる。
「へっへへ。可郅ぅンヨして」
　すらりと伸びきった事な脚美に、平山の膨れた肉棒はぐんと充血をすのだ。足首をかかえこみ、ふくらはぎへ郅筏菠丝冥扭堡筏皮妞盲り@いあがっていく。
「ああっ。uずかしい……」
　パンティ越しに滟|hの淫猥なをひりひり感じる。
　英里子は、赤く火照ったを右へ左へねじって、こみあげる不安と羞uを少しでもまぎらわそうとしている。そのたびにまっすぐの\が艋玫膜摔窑毪えった。
「あ`、いい訾い馈
　平山が大きく息を吸いこんだ。薄いナイロン地越しに、甘くとろける蜜汁の香りがほのかに漂ってくる。
「い、いや……もうSして……ねえッ」
　英里子は必死に腰をくねらせ、避けようとするのだが、平山はがっちり太腿をかかえこんでいる。そしてましい白のパンティの上から、可zなクレバスに沿って、舌腹でヌラヌラといやらしく幛工搿
「いやですっ。そ、そこ、触らないで！」
「このパンティの下におまえのバ`ジン．マ×コがあるのかと思うと、わくわくするよ」
　え狂う腰を平山はかかえこみ、さらにく股gに食らいついた。
　英里子は大きくのけ反った。甲高い叫びがほとばしり、真珠のように真っ白なnKびがこぼれた。
「い、いやア！」
「ああ、うめえや。この味ときたら」
　ヴィ`ナスの丘を口と舌で荒らされ、唾液でぐしょぐしょに濡らされて、神秘の肉扉の形がパンティ越しにうっすら浮かびだした。
「えてきたぜ。マリの可郅ぅマ×コちゃんが」
　上|なナイロン地を通して、グチュグチュと秘をまさぐりながら、片手でひょいっと下着の裾を持ちあげた。
　鼠蹊部が剥きだしとなり、Fのあるsれ毛がのぞけた。事な薄桃色のラビアがぱっくり割れてwびだし、「ウヒョオ」と快哉を叫んで平山はそこへ舌を押し当てた。
「あ、ああ……やめてっ、あ、ああっ……そんな……あ……」
　まだlにも触れさせたことのない花唇に、卑劣な男の舌がペロペロ走るそのA辱感ときたら。
「や、やめてっ。ううっ……助けてェ」
「Q念しろよ。おまえだってその荬扦膜い皮たんだろ。へへへ」
　平山は伽琳Fった表情で告げ、いよいよパンティを剥きおろしにかかる。
「ああっ」とひときわ~望的な呻きが英里子の口からもれる。くの字にしなった素脚をすりiけ、ついに最後の一枚が足首からiきとられた。
「だめェ。ないで。ちゃイヤ」
　その瞬g、英里子はo`された裸身をピ`ンと突っぱらせた。
　パンティ越しにいたぶられた花弁はかすかにほころび、内趣韦窑趣わrやかな果肉をのぞかせている。清楚な薄桃色、が少なくこぢんまりとした形状は、まさにの^しだった。
「すごく_だぜ、マリのI女マン」
　肉の合わせ目に触れてきた。ねっとり蜜を含んだ入口を、Xく指先でこする。何度もそれをRりかえす。そうするうち我慢できなくなったらしく、とうとう平山はのしかかってきた。
「Sしてください。ああ、おいです」
「オラッ。ひっぱたくぞ、この阿女！」
　男の厚い胸板で、Iにoめつけられた胸乳がギュウッと押しつぶされる。ほころんだ肉びらに、猛り狂う怒の菖浃蚋肖袱搿
「ひっ……ひいい」
　yみしめた唇の端から、すさまじい呻きがこぼれる。
　破瓜寸前の、たとえようもなく被虐美にみちた美少女の表情をSしみながら、平山は腰を婴し、BY部を探した。
「つけたぜ。へへへ。ここだ」
　クネクネとおぞましい腰つきをみせながら、みきった秘唇の奥にある_口部をぴたりと探し当てた。「ここだろ、マリ」と得意げに告げ、そうして被虐美にみちた英里子の表情をSしみ、ドス\い怒をXく突きだした。
　
【６】
「あ、あ……怖い……助けてっ」
「その、可郅い肌マリ。へへ。ゆっくりと入れてやる」
「イヤッ。ああ~イヤ！」
　`られた上体を左右にねじり、_な\を振り乱して、英里子ははかない抵抗をみせるのだが、ドスッ、ドスッと容赦なく男の凶棒が花弁にぶち当たる。そしてついにAれを知らない粘膜に火箸をあてられたような激痛が走った。
「う……うぐぐ……い、痛いっ」
「ギャアギャアわめくな」
　しかし破瓜におびえる美少女の子が、平山のd^を倍加させているのだった。
　男の呼吸が荒くなり、それとともに怒が少しずつ身内にめりこんでくる。耐えがたい痛みに、英里子の美貌はn白となり、生汗がどっときだした。
　ズブッ、ズブッというR迫感がさらにしてきた。心が今にも破裂しそうだ。
「あ、ああ、もうSして」
　英里子は泣きべそをかいて叫んだ。滟|hの肉Kが、いま身内に押し入っているのだと思うと生きた心地がしない。
「まだI女膜まで届いてねえよ」
　平山は少女のほつれた\を直してやりながら告げた。
　怒はまだたっぷり三分の二を余しているのだ。少しでも感激を先へ延ばすため、ズブリと突き刺したいのをぐっとこらえ、rgをかけて浅のあたりでiき差しする。
「さあ、そろそろ通するか。へへへ。マリを女にしてやろう」
「怖いっ。ああ、怖いわ」
　男が腰に力をこめてきた。膣口がさらに押し_かれ、棒がめりこんでくる。肉のがつけられ、英里子は「ヒイイ」と弓なりにのけ反った。
「……痛ッ、痛い。うああっ……助けて……も、もう入れないでっ」
「そら、マリ。へへ。そうら」
　平山の面もかなりt潮してきた。自らの怒がI女の^しである肉のをとらえ、がりがり引っかいているのがわかる。
　ああ、いま自分は少女の体内へ永hの刻印を行なっている……。
　男にとってはたまらない快美の瞬gだった。
「う、うあッ……ああ、痛いっ。痛いィィ」
　ついにI女膜が完全に突き破られたのだ。英里子は美貌を歪め、o`された裸身を激しく震わせて半狂乱となった。
「我慢しろ。もう少しだ」
「ひ、ひいィィ」
　また少しえぐられ、天までn膜lけiける。
　激痛にのたうつ美少女を押さえつけ、引なピストン\婴颏筏胜ら、平山はひょいとBY部をのぞいてみた。郅椁筏せㄛ亭蚋瞍盲匹亥芝亥致瘠幛长蓼欷皮妞O太のペニス。その茎胴は返り血を浴びてねっとり赤く濡れ光っているではないか。
「ああっ、マリ。荬巳毪盲郡肌おまえのマ×コ」
　破瓜の刻印をしばらく眺めてから、また体を倒してぴったり英里子の上へ覆いかぶさった。
　Iで上下からgりだされた美な双乳をチュ`チュ`吸いあげ、てのひらで粘っこく揉みまわし、そうしながらも腰を婴して秘肉を削りつづける。もはや棒はすっぽり秘孔に埋めこまれてしまっている。平山は直的な婴で子m口を突ついたり、グラインドをみせて左右の膣壁を突ついたり、粘膜のあらゆる部分をまんべんなく刺激するのだ。
　そうするうちに女体の反辘浠してきた。ぴ`んとりつめた全身から少しずつ力がiけてゆく。しきりに痛みをVえ、泣きじゃくる声にも鼻にかかったFっぽいきがまじってきている。
「もう味をえやがったな、こいつ」
　早熟な肉体に平山は舌をいた。少女の身体に幛ぅ蕙兢窝が流れているのはまちがいなかった。
　骨のlまでwれながら平山は、乳ぶさから胸もと、首筋へとねちっこくキスを移行させ、唾液の筋をつけてゆく。
　やがて汗と妞摔蓼撙欷款へとたどりついた。べっとりNりついているセミロングのをかきわけ、被虐美を夂瘠似わせたにうっとり惚れてから、わななく唇へ唇を重ねた。
「ング……ン、ムムググ」
　口をふさがれ、嫌する男の唾をどんどん注ぎこまれて、英里子の喘ぎがきわどく高まる。幛しこる乳ぶさに男の手がかかり、荒々しく揉みしだかれる。鼻奥でもれる泣き声が一段と女っぽいきになる。
「……い、いやン……」
「たまらねえよう、マリ」
　抽送が本格的になった。平山は尻肉をキュッキュッとすぼめながら幛盲荬巨根をRりだした。
　新たに中心部に灼けつくような激痛が走った。呼吸ができない。英里子は再び全身を突っぱらせ、どっと生汗をいた。
　もう平山のほうも休む余裕などない。子m口めがけて深いストロ`ク\婴蛐肖胜い胜ら、「おうっ、うおっおう」となんとも野卑な呻きをもらしている。
　抽送のピッチがさらにあがった。こめかみがぴくつき、面へどっと血がのぼった。
「うおっ、マリ……」
　~のうなりとともに、血まみれの膣肉へ、最初の精液をほとばしらせた。
　そうしてk作がはじまれば、相手がI女であろうとなかろうとvSない。平山の意Rにあるのは、いかに荬い颏膜堡匹籁ˉナの奥へ体液をぶちまけるかだけだ。
「そら、そらそら」
　残忍な笑みを口端に浮かべて平山は、あまりのショックに半ば白眼を剥いて苦する英里子の腰をがっちりかかえこんだ。ズズッとさらにむごいほど深く棒が突き刺さる。そして莺悉い趣趣猡肆枞瑜握骋氦虼韦ら次へと注いでいった。
　
　行椁蚪Kえたあと、平山と英里子はぴったりひとつにくっついている。
「どうだ。おまえのお望みどおり、ここへいっぱいミルクを出してやったぜ」
「あ……ああン……」
　英里子は清楚な美貌全体をねっとり妖しく染めている。_かに、この野卑な三十男のおぞましい粘液が、体内にヌルヌルとEしていた。
「ほうら、こんなだぞ。うれしいか？　おまえの望んだとおりだ」
　平山は腰を前後させて蜜部をかきまわす。英里子自身の分泌した垡氦取⒛肖尉液がまじり合い、卑猥な音をたてる。
「う、うう、私、どうすればいいの」
　英里子はLい\をの前へほつれさせ、妞蓼袱辘讼嗍证蛞た。簸韦瑜Δ室交にふけったひとときが去った今、こうしてB男とぴっちりBYしているのは、つらくおぞましいだけである。
「Sしいぞ、マリ。これから叭铡⒐@のトイレや道路や、それにこの部屋でやりまくるんだから」
「いや。そんなこと~にいやよっ」
　英里子は恐怖にlられ、猡\眼をぎらりと剥いた。
「へへへ。俺たちこうなる宿命だったんだよ。最初におまえの手をiんだrからそう思っていたぜ」
（ああ、なぜこんな男と手のやりとりをしてしまったの）
　そう英里子が悔やむgにも、平山の肉棒が再び容赦なく秘唇に突き刺さってゆく。
「またオッ立ち魔_になった。わかるだろ、ほら。へへへ。またハマってやがる。もう完全に俺のもんだ」
　平山は乳ぶさを揉み、首筋へ口づけし、そうしながらゆっくり反瓦\婴蛟匍_した。早くもペニスは完全に勃起して、英里子のどろどろにAれた膣肉を犯してゆく。
「ああ、平山さん」
　いったん啡毪丹欷皮筏蓼Δ取たちまち英里子の力がiけてゆく。そればかりか次第に切なげに腰をうねらせて、荒々しいピストン\婴蚴埭比毪欷毪韦馈
　なよやかな英里子の裸身の上で、平山の巨躯が前後する。
「俺の魔_、荬巳毪盲郡韦、マリ」
「いい……イイ……」
　二人はディ`プキスにふけりながら、互いの下半身を呼吸を合わせてクネクネと淫猥に婴している。
　いつしか、まるで本当の恋人同士のような饷埭圣榨ˉ氓に浃铯盲皮い俊
「好きと言え。俺の女だと言ってみろ」
「好き。好きよ、平山さん。あ、ああ、マリは、あなたの女よ」
「よし。その言~を忘れんじゃねえぞ」
　簸韦瑜Δ恃匀~をかされ、男は乱杭nをニッとのぞかせ笑った。
（ああ、私は本当はこうなることを望んでいたのかもしれない）
　英里子はどろりと溶けた^のなかでそう思いながら、オナニ`よりもはるかに深くて猡ぅēスタシ`の波に引きこまれていった。


【みちる18r……甘い地z】

【１】
　料理を食卓にKべKえてから叔母の景子は、「あなたのお母には内wよ」といたずらっぽく微笑んで、しゃれた陶器のピッチャ`に入れたみ物を持ってきてくれた。
「自家uのサングリアなの」
「うわあ。うれしい」
　みちるは声をはずませた。
　友だちとi谷あたりへ[びに行くと、そうしたいのXいアルコ`ルをしょっちゅう口にしていた。
　それはとても魅惑的な猡て咸焉をしていて、大きめに切ったレモンが、いくつもなかに浮かんでいる。ワイングラスに注いでむと、ほの甘いフル`ティさとアルコ`ル特有の苦みがとてもうまくミックスされて、またたくgにみちるはグラス半分ほどを空けてしまった。
「すごくおいしいわ、おば。お店でんでるのよりも全然おいしい。ね、何が入ってるの、これ？」
「えへん。赤ワインに新rなフル`ツジュ`スをまぜて、ブランデ`を少々、それから仕上げに秘密のエキスを入れてあるけど、それは教えてあげない。うふふ。でもアルコ`ルは控えめにしてあるから心配いらないわ」
「私、お酒いから平荬坤猡蟆
「まあ。可郅ゎして不良なのねえ」
「だって私、もう十八よ、おば」
　可郅ご饯颏趣らせ、くっきりした二重の目で挑むように叔母を睨んだ。
　高校三年の秋というr期に、みちるがのんびりと叔母のところへ[びに来ているのは、彼女の学校がエレベ`タ`式に大学までMめるミッションスク`ルのためだ。
「そう、もう十八なのね、みちるちゃん」
　フォ`クを使う手を休め、景子は小さく@息をついて少女をつめた。
「私が深野家に来たrは、_か小学校三年だったわ。すっかり、大人になって……」
　叔母はきっと昔を思いだしているのだとみちるにはわかり、自分も少し悲しくなって、荬颏蓼らわそうとサングリアをんだ。
　みちるの父の弟であり、景子の夫だった深野昭平は、二年半前に[で他界していた。三十八rの若さだった。
　残された景子はいま三十三r。再婚する荬摔胜欷胜い韦、深野姓をそのまま名\って、人材派遣で秘の仕事をしてけっこう忙しそうだ。
　みちるは美しい叔母に憧れていた。だから血のつながりはないのだが、昭平が逝ってからもこうしてrどき会っている。
　しかった叔父の思い出がしみこんでいるこのマンションをLれるのは、しかしお通夜以来、初めてだった。そのせいなのだろうか、今夜はみちる自身もいくらか感的になっている。
「ところで、彼氏とはうまくいってるの？」
「はい。おaさまで。ウフフフ」
　みちるの口もとはついほころんでしまう。
　ボ`イフレンドの富伽雀钉合いはじめたばかりの、叔母にはよく相相手になってもらっていたのだった。
　この夏、gは、みちるはバ`ジンを富伽伺酩菠皮い搿￥筏しそのことはどうしても言う荬摔胜欷胜ぁ
「ねえ、今度会わせてよ。みちるちゃんを射止めたぐらいだから、きっと素长首婴胜螭扦筏绀Α⒏倬て」
「いいけど……でもおば、すごく_だから、富倬がフラフラ迷わないかちょっと心配だな」
「からかわないで。高校生がこんなおばあちゃんを相手にするわけないでしょ」
　自嘲めいた口{で言うのだが、その笑はうっとりするほど魅力的だ。
　葬式からしばらくはさすがにやつれが目立った景子だが、このところまた、もとの瑞々しい肌を取りし、表情にもxきがdっている。荬韦护い身体つきもぐんとセクシ`になったようなのだ。
　自分のまわりでこれほど美しい大人の女をみちるは知らない。
（もしかして、おばにも好きな人がいるのかしら）
　いてみたかったが怖くてできない。偈证暑いかもしれないが、いつまでも昭平叔父だけの奥さんでいてほしいのだ。もし景子が他の男性とYばれたら、自分たちのOが断たれてしまいそうな荬した。
　食事がKわるには、ピッチャ`のなかのサングリアを、二人はほぼみつくしていた。
　叔母に手を引かれるようにして、食堂から居gへ移る。
「あ`、とってもいい莩证痢
　ソファ`に深々と身を沈めこんだみちるのはもう真っ赤で、瞳もうつろだ。こしのあるストレ`トのLいがはらりと先に垂れかかる。
「しようがないわねえ。いくらおいしいからって、{子に\ってみすぎだわ、みちるちゃん」
　景子は@くように首を振って、Eいざましのコ`ヒ`をつくりにいった。その後ろ姿をみちるはぼんやりつめた。
（不思hだわ。お酒ってこんなにいい莩证沥摔胜欷毪危
　いつもとEい方がまるで`っていた。
　禾欷涡扦韦胜を、スペ`ス．マウンテンでlけiけているようだった。急勾配のレ`ルをNりつめながら、ふわふわとの上にいるようなnPを味わったかと思うと、一荬私迪陇工毪饯r、下半身が激しくキュンとして性的快感をもたらすのだ。
　何度もRりかえされるうち、みるみるスペ`ス．カ`の速度がして、音速を超える速さで身体が振りまわされる。目を]じると全身が幛淫らに火照り、そして下着のなかが濡れるのがわかる。
　どれくらいたったのだろう、すぐOりに叔母がいた。「コ`ヒ`が入ったわ」という声がこえたものの、|劫でとても上体を起こす荬摔胜欷胜ぁ
「大丈夫？　Eいしたのかしら？……まあ、すごく幛い铩
　身体をそっと抱かれ、憧れの叔母の柔らかな肉づきを感じて、みちるの蛹陇锨肖胜高まる。
（おばとキスしたい……）
　ドキドキしながらそう思った。なぜなのだろう。レズビアンの荬悉胜い韦恕＝袢栅巫苑证媳镜堡摔嗓Δしている。
　と、そのいが届いたのかどうか、叔母はごく自然な感じでみちるの]にチュッと口づけするではないか。
「可郅い铩⑨Eったみちるちゃん」
「ああ、おば」
　しく抱かれながら二度、三度と]にキスされた。秘部が甘く疼いて、みちるはスカ`トのなかで太腿をこすり合わせた。
　
【２】
　叔母のいい訾い韦工氪饯、そっと口に触れてきた。それもとても自然な感じだった。みちるはクラクラするd^とともに唇を小さく_いた。
　景子はほんの少しだけ舌を差し入れ、チロチロ幛筏皮工半xれた。
「……ああん、もっと」
　みちるは身をくねらせ、おねだりした。唾液のヌルヌルした心地よさが口腔に残っているのだ。
「いけない子」
　清な美少女のが淫らに火照っているのを眺め、叔母は量感のある乳ぶさをブラウス越しにみちるの胸へ触れさせてきた。そして今度はさっきより深く舌を差し入れて口づけした。
　女同士のキスは、甘く粢るような感触だ。叔母の濡れた柔らかな舌が、口腔をしくヌラリヌラリと舐めまわす。そしてこちらの舌先をjめとっては、粘っこく巧みにくすぐってくる。
（ああ、素场…たまらないわ）
　もうみちるのパンティのなかは幛ひ氦扦挨筏绀挨筏绀隋Δ欷皮い俊
「好きよ。大好きよ、みちるちゃん」
「アアッ、私だって……おばが大好きよ。う、ううっ」
　感情が一荬烁撙证盲皮て、みちるは柩胜筏俊
「フフ。おR鹿さん。泣くことないでしょ」
「でも……だって……」
　なおもしゃくりあげるみちるの朱唇から、景子は舌先を出し入れさせながら、指を伸ばしてブラウスのボタンをはずしはじめた。白く清なナイロン地のスリップが露出した。
「イヤッ」
　さすがに狼Nするみちる。
「いいのよ。私に任せなさい」
　景子の舌がねばねばと首筋や耳たぶ、さらに耳の穴をねちっこく舐めまわす。
　片手ではスリップの胸を、可zなふくらみを揉みほぐし、スカ`トの太腿を微妙なタッチで幛工搿
「あ、あううう……」
　みちるは弓なりにのけ反った。
（どうして？）
　サングリアをみすぎたせいなのか、信じられないほどに性感が高ぶっている。猡ドロドロに蜜がとろけて、パンティのなかは莩证いほど濡れてしまっている。こんなことは生まれて初めてだ。
「たいな。みちるちゃんのバスト」
　スリップの肩~がはずされる。
　白のコットン．ブラのハ`フカップがずりさげられる。とれたての果gのように、瑞々しい双乳がこぼれでた。
「ああっ……」
「わあ、素场￥胜螭凭_なのかしら」
　十八rの乳ぶさの美しさに景子は感@した。熟しきらない隆起を押し揉みながら、ほのかなピンク色の乳首に口をつけた。
「いやです、おば」
　みちるは力なくいやいやをする。ちょっとそこに触られただけで天まで快Sが突きiける感じなのだ。
「みちるちゃんのおっぱい、大好きよ。ああ、こうして触ってるだけで私、すごく幸せな莩证沥琛
　肉丘の底からすくいとり、弱をつけて揉みしだく。しこった乳首を舌でがし、コリコリと甘yみする。そうしながら胸の谷gをペロリ、ペロリときわどく舐めさする。
「あ……ああン……」
　いつしかみちるはLい睫毛を]ざし、うっとりと幛蚋适埭筏俊￥长韦蓼尢旃までNりつめたい莘证坤盲俊
「身体、火照っているのね？　うふふ」
「幛い铩￥ば。ねえ、たまらないわ」
　みちるは目のFを染め、プリ`ツスカ`トの腰をもぞつかせた。
　景子の瞳が妖しくxいて、少女の下半身をとらえた。
　少女のプロポ`ションのよさはかねがね知っていたが、乱れた裾からこぼれる事な脚美は、今さらながら溜め息の出るほどだ。
「白状なさい。この身体、もう富倬にあげたんでしょ？」
「…………」
　答えられず、みちるは喘ぐばかりだ。光gのあるがざっくり乱れ、赤く上荬筏款にまとわりつく。
「しらを切るつもりなの。いいわ。{べてあげる」
　叔母は幛はを吹きかけ、迫った。
「ヒイッ！」
　激しくみちるが羞じらいの声をあげた。景子の指先がパンティに入りこみ、神秘のクレバスをまさぐったのだ。
「やめて……そ、そこ、いやン」
「やっぱり。もうこんなになってる。いけない子。もうバ`ジンじゃないのね」
　肉の扉を_かれると、内趣らどっと淫汁が溢れ、それをグチョグチョ指で弄ばれる。硬く尖った女芯を探り当てられ、コリコリ揉みしだかれる。
「どう。こうされるとたまらないでしょ。みちるちゃん？」
「う……ううう……うンン」
　みちるの言~は声にならない。Nかなをeすりながら激しく身える。そうやって官能世界をさまよう少女の表情はゾクリとするほどましかった。
「私のものになるのよ。みちるちゃん」
　生き物のようにヒクヒクЭsする肉襞を、いっぱいにこねくりまわしては、淫靡に抽送を行なう景子。
「……あ、ああ……も、もうSして……おばァ」
　みちるはを振り乱し、乳ぶさを波打たせては、全身でよがり泣いた。
　自分でもどうにもならないほど体液が溢れでて、まるで排尿しているeすら抱く。その死にたくなるほどのuずかしさが子mでジ`ンと溶け、さらに快感を幅させる。
「イクのよ。ね、思いきりイクのよ」
「イヤ……uずかしいっ」
「フフフ。じゃ、これでもかしら？」
　中指を少女の急所に埋めこんだまま、H指をu骨の部分に押し当て、蜜证紊戏饯蛩激いりえぐる。
　充血したクリトリスを真んなかに挟み、内と外から激しく突きあげられた格好で、たまらずみちるは腰を淫らにeさぶって、鼻の奥ですすり泣く。
　ここぞとばかり景子は、ブラジャ`から露出しきった乳ぶさへ吸いついた。乳首を甘yみし、肉丘を唾液まみれにする。
「ひいィィ……」
　足先がピ`ンと突っった。みちるはソファ`の上でブリッジのように身を反りかえらせた。汗びっしょりの美なボディがりつめた糸のように硬直し、ただ腰だけが景子の指をって淫らに左右へロ`リングする。
　最初の小さなエクスタシ`が去り、ひと呼吸置いて、今度は激烈なうねりがどっと押し寄せた。腰がカックンカックンと上下に波打った。
「またイクの？　ずいぶんおませちゃんなのねえ」
「あう……あッあッ……イヤん、ないでェ……ねえ、おば」
　みちるは痴呆のごとく涎れを口から垂れ流し、荬蚴Гいけている。それでも内腿をピ`ンと突っらせ、秘肉でグイグイと最後の最後まで景子の指をoめつけてくるのだ。
「いい子よ。大好きよ、みちるちゃん」
　景子はo残に失神した美少女をつめ、ざわざわeれるその\を、指で郅筏菠摔きあげてやった。
　
【３】
　みちるがアクメとともに荬蚴ГΔ取⒕娱gと接した和室の\が_き、ブリ`フ一枚の男が姿をFわした。
　四十がらみ、胸板は厚く上腕部の筋肉もついてがっちりした体格だが、かなり下っ腹がせりだし、日の不生を物Zっている。
　白まじりのにかなパ`マをかけている。眉が太く、目鼻立ちがはっきりして南国生まれを思わせる。
　叔母と─违欹海プレイをのぞいていたのだろう、荬い瑜テントをったブリ`フには点々と粘っこい涎れがにじみだしている。
「待ちくたびれたぞ」
「ごめんなさい」
　景子はクネクネと腰を振りながら、いかにも情Dらしい仕草で男にすり寄ってゆく。
「でも私、あなたのおっしゃるとおりにしましたわ」
　たくましい胸板へ、景子はたっぷり唾液を\せてペロリ、ペロリと舌腹をこすりつけて媚びを婴搿
　男の名は上原康二郎。Q易会社のワンマン社Lである。
　夫を失ったショックからようやく立ち直り、人材派遣会社に登hした景子が、社L秘として斡旋された先が\く上原のU婴工牖嵘绀坤盲俊
　あろうことか罩肖违フィスでΔ丹臁⑸显の情Dにされてもう一年になる。
「あの酒が郡い郡省￥栅盲铡￥荬沥悚蟆おまえにマンズリされて荬颏浃盲啤おまけに都合よく失神してくれた」
　サングリアのなかにはコカの~を煎じつめた媚aのエキスが混入されていたのだった。うぶな高校生のみちるが大量にんで理性を失わないほうがおかしい。
「しかし、いい眺めだな」
　ソファ`に横たわる美少女の肢体を、上原は舌なめずりして眺めた。
　そうしているうちに景子が苦氦筏匹芝戛`フをおろした。激しい屹立が途中で引っかかって、なかなか脱げなかったのだ。
　U色したすさまじい怒が、プルンとwびだした。その根元は毛でもじゃもじゃと覆いつくされている。
　次に景子は、みちるの衣服を剥ぎとっていった。
　スカ`ト、パンティストッキングがむしりとられ、身体のラインが少しずつ露わになる。服の上から想像した以上の美しさとN氦丹恕⑸显は深く溜め息をつくのだ。
「男をもう知ってるのか」
「はい。つい最近のようですけど」
「いいだろ。そのほうが{教もはかどる。おまえのようなムレムレに欲求不氦违マ×コした未亡人はもっと{教しやすいがな。ハハハ」
　いたぶりの言~に景子は]を赤らめた。
　上原は嗜虐の快感に肉棒をもりもり膨らませ、改めてみちるのFな裸体を上から下まで凝した。
　清楚な白のパンティの、肉丘の妖しいふくらみ。すらりと伸びた太腿の美しさ。なよやかな肩先。ひときわまばゆい白さの形のいい双乳。蜂腰のようなウエストから、大胆な曲美にみちたヒップと太腿。
「う`ん。これほどの女だったとはな」
　上原がwれきったうなりをkした。
　景子のアルバムにあった写真のイメ`ジでは、もっとずっとA奢な身体つきを予想していたのだ。うれしい`算に、胸の高Qりはすばかり。
「待て。パンティは俺が脱がせてやる」
　形よくりだした左右の腰から、布地が少しずつずりさげられる。Fのあるsれ毛がをのぞかせた。
　小さく丸められたパンティが足首からiきとられた。ついにみちるは一糸まとわぬ姿にされた。
「さすがに良家の娘は`う。生え方になんとも萜筏あるし、毛|も柔らかい」
　羞uの毛が好き放}にかきまわされる。
「フフ。おまえにいじりまくられて、マ×コの毛までぐっしょりだ」
　さらにヴィ`ナスの丘へとその指がもぐりこむと、眠っているはずのみちるの]がほんのり上荬筏悉袱幛俊
　瑞々しい薄t色の花弁が_かれ、蜜にんだ肉襞が露呈すると、いきなり上原はを埋めた。クンクンと鼻をQらして秘肉の訾い蛐幛ながら、舌先でこねくりまわす。
「ほほう。訾い猡いぁ８咝Ｉにしてはよく手入れしてある」
　夂瘠衰ンニリングスされ、同rに双乳をこってり握りつかまれ、みちるはく喘ぎだしている。猡っ几をキュウと寄せ、なんともセクシ`な表情である。その理知的な朱唇をかすかに_き、「アン、ウウン」とく者の性感をこすりあげるような吐息を吹きこぼすのだ。
「これだけ感度がいいなら、俺の珍棒でも立派にAえこめるだろ。フフ。なあ景子」
「え、ええ」
　いよいよ巨根で田S刺しという段になって、さすがに荬とがめてきたのか、景子の口{はn切れがい。
「ビデオの浃悉嗓Δ筏浚俊・长椁谩ファックシ`ンをばっちり撮っておけと言ってあるだろ」
　情Dを叱咤すると上原は、びんびんに充血したL大な肉棹を兢āみちるの白い裸身へのしかかった。
　ビデオカメラを手にした景子にし、あれこれアングルの注文をつけてから、ようやくドッキングのB荬巳毪搿
　腰を送りこみ、Y合部を探す。み具合は充分なはずだが、それでもなかなかつからない。つかりにくいのも道理で、少女はかなりの上つきに加え、秘孔が小さいのだ。
「こりゃ骨が折れるぞ。ククク」
　面を真っ赤にして、F屈な肉Tへペニスをねじこみながら、妖しい期待にジンと身をwれさせる。
　キュル、キュルルとjみつく湿った粘膜の心地よい感触。
（これだ。これが女子高生のオマ×コなんだ）
　上原は泣きそうな感激に浸った。
　男の怒が押し入ってくると、みちるの美貌がかすかに上荬した。かれるたびに\をうねらせ、白い喉を反りかえらせた。
「そうら。ハマったぞ。深野みちるちゃんの本番ビデオだ。ばんばん撮ってくれ」
　上原はその美な太腿の片方を大きくかかえあげた。
　景子の操るビデオカメラの前に、二人のY合部が露わになった。ピンク色の清Fな花弁に、ドス\い棒が深々と突き刺さり、なんともむごい眺めである。
「どうだ、えるか？」
「……はい。社Lの素长圣隶螗隶螭、みちるちゃんのマ×コのなかへ入っていますわ」
「よし。ズ`ムを使ってうまく撮れよ」
　上原は器用に腰をまわし、突きだし、少女を犯す。
　ズン、ズンとえぐられるうち、みちるのい喘ぎ声がみるみる高まってゆく。o意Rのうちに膣肉が反辘贰⑸显の一物にねっとりjみつく。
「こいつ、すごくいいマ×コしてるぞ。こりゃもう~に手放せんぞ」
　火しそうに幛、そして食いちぎられそうなoまり具合に、上原はd^菸钉私肖螭扦い俊
　
【４】
　一方、媚a酒に狂わされたみちるは、も知らぬ中年男に犯されているとも知らず、富伽吮Гれている甘くエロチックな簸蛞ていた。
（ああ、富倬……感じる。感じちゃう）
　いつになく富伽郅贩饯霞い筏、簸韦胜でみちるはZ喜に包まれていた。
　のなかにあるよりもずっと太くたくましいペニスで、体内深くまで力くぐいぐいいてくる。
（ああ、素长琛￥伞どうして今日はこんなにいいの。ねえ、富倬？　あなたを郅筏皮毪ら？）
　まだUYが浅いとはいえ、これほど烈な体Yは初めてだった。溜まりに溜まっていた幛い猡韦身体の底からきあげ、全身が火の玉となってメラメラ燃えあがる感じだ。
　BAした浅いオルガスムスをUるうち、膣肉が自分でも信じられないほどЭsして、恋人のものをいっそうく感じられた。
　みちるの高ぶりに呼吸を合わせ、富伽稳饩イ猡挨螭扰颏椁螭扦た。とどめをうみちるの心理を透かしたように、ヒリつく子m口めがけて荒々しいピストン\婴蛩亭辘长螭扦る。
（あっ、ああっ、すごいわ、たまらない。こんなに莩证沥いい胜螭啤…）
　みちるは相手にしがみついた。なりふりかまわず裸身をくねらせ、悦SにEいしれた。
　やがて富伽渭ち窑射がはじまった。大量の精液がビュンビュンとうなりをあげるようにして子mの底へ叩きこまれる。
（すごいわ。ああ、富倬、大好き……イッちゃう……イッちゃうわ）
　これがあのいつもgやかな富伽と思うほど野性にみちたダイナミックな放出に、みちるの官能はまた狂わされた。
　おびただしい精液が、たちまち膣のなかにEするのがわかる。
（ああ、こんなに私を郅筏皮い皮れたのね）
　荬芜hくなるほどの射精rgのLさ、そしてヌルヌルする精液の量の多さに、富伽崃窑矍椁蚋肖袱俊
　それがうれしくてみちるも、さらに深い愉悦のうねりに身を任せた……。
　
「うへへ。まさに会心のセックスだったな」
　行椁Kわり、清楚な美貌全体をねっとり妖しく染めている美少女をつめ、上原はほくそ笑んだ。
「あ……ああンン……」
　上原が少しでも腰を婴すと、みちるはなおも欲に秘肉をgってペニスを感じとろうとする。
「いい加pに目をましなよ、お荬沥悚蟆
「え……何？」
「目を_いて、その可郅いを俺にませてくれや。ふっふっ」
　みちるはうっとり]ざしていたを重たげに_いた。
　このうえなく甘美でエロチックな簸、ドス\いFgに浃铯盲俊
　うつろな双眸が少しずつ焦点をYび、同rにみるみる表情がnざめてゆく。あろうことか自分の腹の上に\っていたのは、郅工敫伽胜嗓扦悉胜、たこともない中年男だ。
「l……あ、あなたは？……」
　滑稽なくらいガクガク裸身を震わせて、みちるはい亭俊
「俺か。フフフ。今日からおまえのご主人になる男さ。なあ景子」
「ごめんなさいね、みちるちゃん。上原さんておっしゃるのよ。私にとって、死んだ夫よりもずっと大切な方」
「……お、おば……ひ、ひいいッ」
　悲痛な叫びをあげ、相手をはねのけようとした。そして上原の肉茎がぴっちりと自分のなかに埋めこまれたままだと荬扭、さらに激烈なショックに舞われる。
「は、xして！　ああ、早くどいて！」
　そのr、みちるは秘肉がヌルヌルと粘っこくAれていることを感じ、さっきの射精の主がこの不な中年だったことを悟った。
「あ、あう……これ何……うっうう……」
　みちるは美しい乳ぶさを震わせ、身をよじって泣いた。
「俺のザ`メンにQまってるだろ。オマ×コしたんだからよ」
「ひどいっ……あ、あああ」
　もし相手の精を注がれる前に正荬扭い皮い郡胜椤まだしも救いはあった。けれども性交が完了した今となっては、もう取りかえしがつかない。富伽撕悉铯护腩がない。
「あいにくこの俺は~でね。初めてコマす女とはiかずの三kをきめるのが流xなんだ、お荬沥悚蟆
　上原はへらへら笑って少女の狼NぶりをSしんでいる。
　その言~どおり、巨根はヴァギナのなかで次第に荬い蛉・しつつある。
「いやア……ううっ……おば、なぜこんなことをなさるの!?」
　すらりとした首をねじり、妞扦挨筏悚挨筏悚晤を叔母の景子へ向けた。
「仕方ないわね、みちるちゃん。高校生の分Hでお酒にべろんべろんにEったんだから。でも、上原さんに抱かれて、すごくうれしそうに腰を振っていたじゃない」
「ひどい！　よくもそんなひどいことを……」
　みちるは奥nをyみしめた。あのしい叔母が、gは恐ろしい魔だったとは。自己嫌と~望、羞uと屈辱、そうしたものが字丐摔饨jみ合い、うねり合って胸が押しつぶされそうだ。
「みちる。おまえも景子と同じように俺の奴_になる\命なんだよ。もう一生xさねえからな。ほら、こんなに俺のミルクをばっちり溜めこんで」
　上原が得意げにペニスで秘苑をかきまわす。そうすると、みちるの垂れ流した蜜汁と上原の精液がまじり合い、ヌラリヌラリとシ`ツにしたたり落ちる。
　あまりのおぞましさにみちるはn白となる。
「ああ、やめてください。も、もう私からxれてください。う、うう……おいです！」
　Lい\をざわざわeすり、みちるは必死でVえた。しかしそんないがき届けられるはずもなかった。
「大きな瞳をぱっちり_いて、またぐんと魅力的だな。これで一k目とは`ったファックをSしめるぜ。へへへ。景子、しっかり撮影するんだぞ」
　妞窍激螭坤撙沥毪我界に、ビデオカメラをまわす叔母の姿が映った。なんということだろう。こんな姿を撮られたら、もう生きてゆけないではないか。
　ショックにうちのめされた少女のL情をSしみながら、上原は乳ぶさを揉み、首筋を舐めしゃぶり、ゆっくり反瓦\婴蛟匍_した。ペニスは完全に勃起を取りして、精液にまみれた美肉を犯してゆく。
「い、いやアァ……あっうっ」
　~叫するその唇をキスでふさがれた。口腔を粘っこく幛丹臁しこる乳ぶさを巧みに揉みほぐされ、そうして棒で粘膜をぐいぐい削りとられる。
　まだ媚a酒のwれが残っている女体は、上原のペ`スにきこまれ、心ならずも溶けだしてしまう。
「ほうら。また感じてきたんだろ。へへへ。こんなにキュッキュッさせやがって。可郅ゎしてずいぶん淫乱だな、おまえ」
　もうこっちのものだとばかりに、上原は美少女を抱きすくめて腰をグラインドさせた。ねっとり甘くjみつく粘膜のЭsぶり、それに加えてみちるの肌からたちのぼる汗のまじった甘やかな体臭が、カッカと情欲を煽りたてる。
「ほんとにいいマ×コしてるな、みちる」
「う、ううあ……あうっ」
　峄しきった巨根でズン、ズンと媚肉をえぐられるたびに、みちるの口端から呻きがほとばしる。
（なぜよ。ああ、なぜこんなに……感じてしまうの）
　自分ではもうどうにも肉欲をコントロ`ルできなかった。まるで小便のように壑が溢れでて、色情狂のようなサカリ声が口をついてでる。犯されながら口を吸われると、しっとり濡れた舌腹で、相手の粘膜を念入りにしゃぶりかえす。唾をヌルッと流しこまれると、卷にそれを驻撙だしてみせる。
　上原のピッチが激しくなった。
「みちる。あああ、みちる……最高だぞ」
「あうっ……」
　またAされてしまう。そう悟りながらも、みちるは美しいを振り乱し、小ぶりの双乳をブルンブルンと波打たせては、全身でよがり泣いた。
　腰をうねらせ、上原の肉棒をきつくAえこみながら、一段と激烈なクライマックスを迎えていった。
　
【５】
　凌辱の舞台は和室へ移り、みちるの柔肌にIがかけられた。
　後ろ手にo`され、に正座させられて、そのI尻は背後の床柱につなぎとめてある。
　たてつづけにレイプされたうえに、郅工胧迥袱搜Y切られたショックも重なり、みちるは上原のされるがままとなっていた。
　そのo表情がしかし、叔母の裸身をて、はっと婴い俊
　目の前に辛する景子のN氦工るほどの乳ぶさの先端には、金のピアシングがほどこされてあるのだ。
「どうだ、みちる。うっとりするほど_だろ。おまけにこんな素长室羯もけるんだぞ」
　上原は得意げに乳首のリングにをつけた。そして双乳の底をすくいとりeさぶると、リン、リンというく哀しげな音がいた。
「これがマゾ奴_という印だ。フフフ。ピアスしてからおっぱいの感度が何倍もよくなったんだぞ。なあ景子」
「……はい。社Lにモミモミされると、それだけでイッてしまいますわ」
　腰をくねらせ、鼻にかかった声で言う。
　少女のnざめた美貌に新たな恐怖が浮かぶ。それをて上原がなんともうれしそうに片]を歪めた。
「四つん@いになれ。この俺がどれほど萸挨韦いつ肖、おまえのすけべな身体にどのくらいカネをつぎこんでやったか、みちるにませてやるんだ」
　景子は、みちるに尻を向けて、四つん@いにされた。
　みちるは怖いものたさで\眼を注いだ。
　官能的な\が、叔母の背中から横へ流れている。真っ白い美乳がましく垂れて、ピンク色の乳首にぶらさがったが、身婴のたびにおぞましい旋律を奏でる。
　後ろへツンと突きだされたむちむちのヒップの形よさはどうだ。
「いい身体だろう、みちる？　どこもかしこもサカリのついた牝そのものだ」
　乳ぶさからウエスト、双臀と、熟れきった雪肌の手触りをあちこちSしみながら、上原が言う。
「たまらねえケツしやがって」
　尻肉をぴしゃりぴしゃりと平手打ちすると、景子の喘ぎが高まる。
　うねり狂う腰を上原はかかえこみ、尻肉を左右へ大きく押し_いた。
　可zな菊蕾と、びらびらの大きな薄紫色の淫唇がヌッとwびだし、思わずみちるは目をそらした。
「R鹿たれ。せっかくのお宝にそっぽ向く奴があるか」
　少女の\をわしづかみ、o理やり正面を向かせた。
「い……や……」
「へへへ。どうだ、えたか？」
「？……う、うああ……いやアア！」
　信じがたいことに叔母のラビアには、乳首と同じような金のピアスが埋めこまれてあった。しかも三もだ。
「どれも十八金の特注品だぞ。なあ景子。一何十万もする」
「はい、そうです」
「こんなgさせてもらって、俺に感xしてるか？」
「も、もちろんですわ。社Lには言~で言えないくらい感xしています」
　尻を振りふり、景子の口からマゾ奴_の科白が次々にkされる。
　かつて叔父の昭平と仲睦まじく暮らしていたの、あのしとやかな叔母の姿はそこにはかけらもなかった。
（ああ、景子おばの美しい身体、この鬼のような男に、すっかり改造されてしまったんだわ）
　女の大切な乳首に、そして敏なラビアに穴をうがたれ、屈辱のリングをつけさせられるとは。その苦痛を思い、みちるは生きた心地もしない。
　景子の太腿にガ`タ`に似たゴムがかれた。淫唇の三のピアスにそれぞれいチェ`ンがつけられ、その先端のフックが腿のゴムにつなぎとめられる。
　そのため景子が脚を]じたり_いたりするたび、淫唇が蝶々の羽のような婴をRりかえすのだ。
「こうやってると、どんどんラビアが大きくなるんだよ。素晴らしいだろ」
「やめて！」
　みちるは~叫した。Iをむごく食いこませた裸身がガクガク震えている。
「おまけに性感も何倍にもなるんだ。フフフ。なあ景子」
「あっ……ああ……はい」
　チェ`ンにより、これでもかというほど花弁はくつろげられて、猡せ蜜の香りを漂わすとともに、内趣熙rやかな桃肉をぱっくりのぞかせている。
　そのままフェラチオが_始された。みちるの前に物ごとさらしての奉仕に、さすがの景子も真っ赤に面をt潮させている。悚蜷_いた巨大な雁首に舌をjめたり、うやうやしく怒の根元から先端までを舐めあげたり。そうしながら白い指先では、玉袋を持ちあげ、会部を幛扦丹工搿
「ああン……おいしい、とっても」
　下半身をうねらせ、卑猥に摔。乳ぶさのがチリンチリン哀しげな音色でQる。ピアシングされた花弁がみるみる赤く充血を・婴皮る。
　みちるは大粒の妞颏长埭筏俊Ｒまいと思ってをそむけても、目の隅でつい二人の姿をとらえてしまう。
「どうだ、みちる。チ×ポしゃぶって景子のうれしそうなこと。くくく。これが女の幸せなんだよ。わかるか？」
「……そ、そうよ、みちるちゃん。私、とても幸せなの」
　端整な横を淫らにボウッと上荬丹弧⒕白婴洗黏à俊￥饯筏凭_な\を大きくeすり、「アン、アアン」と情感の吐息をこぼしては、肉棒の根元から先端へ、そして今度は玉袋へと、{かれたように舌を走らせて幛工搿
「ああっ。やめて、おば！」
　みちるはたまらず叫んだ。フェラチオという行椁女にとってこんなにもu辱にみちたものとは思わなかった。
「さあ。ずっぽり口にAえてみろ」
　玉袋からペニスの先端まで、たっぷり舌で清めさせると、上原は命じた。
「ウフン……うれしい」
　景子は命ぜられるまま、ゆっくりと口腔に含んでゆく。
　その仕草をていると、まるでおあずけを食わされていたい犬がやっとごY走にありついたという感じだ。
「いいぞ。美少女のQ客がいるとこっちも莺悉い入るな。そら、そら」
　上原は、景子の^をぐらぐらeすり、喉奥まで突き立てる。
　美貌がさらに赤みを・印⒖啶筏菠送幛唷￥饯欷扦忸を上下させながら、景子は白い指で棒の根元をシコシコしごいた。そのたびに赤く[れた淫唇がバタフライのようにはためいた。
（ひどいわ。ひどすぎる）
　みちるの目から妞ぽとぽとこぼれた。その一方で、犯されiいた身体が再びカアッと幛火照ってきている。
（いやだわ。どうしたのかしら、私……）
　みちるは、抒情的な目もとをポウッと赤らめた。吐き荬颏猡瑜すB的な光景をながら、同rに、なd^をえてもいるのだ。
　と、上原が、景子の口にAえさせていた一物を引きiいた。たっぷり唾液を浴びたそれは血管がごつごつ膨れて、さっきより凶さをしたようだ。
「ほら。今度はみちるがしゃぶる番だ。nを立てるんじゃねえぞ」
「……う……ウググ……」
　郅椁筏ご饯棒がねじこまれた。
　ショックに目を白\させながらも、みちるはせいいっぱいに口腔でピストン\婴蚴埭堡趣幛俊
　すかさず景子は男の後ろへまわり、うれしげに鼻をQらして、肛Tを舐めしゃぶっていった。
　
【６】
　女二人の口でたっぷり奉仕を行なわせると、上原はにあぐらをかいた。もちろんみちるのすぐ目の前である。ぷっくりと青筋立った巨根が、唾液で淫らにヌラついている。
　景子は男の膝上にまたがり、向かい合わせに抱っこされた。双乳の先端で、小さくがeれている。
「ここか？　このすけべなマ×コにぶちこんでほしいのか」
　ピンクの肉婴蛏显の指が解剖する。そこからは粘り荬韦る壑がジュクジュクととめどなくコ訾筏皮い搿
「旦那の前でこんなに濡らしてよ。これで人前じゃ淑な未亡人面してんだから」
「おっしゃらないでっ」
　景子はウウッとすすり泣いて、火のように幛なった美貌を右、左へとねじる。
（ああ……可哀相なおば）
　みちるの目からも堰を切ったように妞流れでている。
「こら。よくておくんだぞ、みちる」
「やめて。あ……ああ、そんなの、いやあ」
　チェ`ンで左右いっぱいに_かれた肉扉があまりに痛々しく、みちるは目を]じた。
「て。るのよ、みちるちゃん。これが私の本性なの」
　濡れきった秘肉にズブズブと棒が突き刺さってゆく。早くも景子の声はなほどうわずっている。
「へへ。今日のオマ×コは最高だぜ」
　上原はヌプヌプと抽送をつづけながらうなった。美少女のている前でファックするのは素晴らしい快感だった。
　次第に女体が沈んでゆく。それにつれ、そそり立つ肉柱が景子のなかへ驻撙长蓼臁⑾えてゆくのだ。
「そうら、そうら」
「あっ……あ、ううう」
　溶けきった媚肉に、グサリ、グサリと怒が突き刺さる。たまらず景子は裸身をくねらせた。ピアスの乳ぶさをeすって悲Qをkし、なんとも凄~な反辘颏撙护搿
「ラビアがこすれてたまらねえだろう」
「い、いいわ……社Lさんがつけてくれたオマ×コのピアス、すごくいいっ」
「よしよし。こうかッ」
「そ、そう……ヒ、ヒイイィィ」
　景子は膝の上で、腰を卑猥にうねり狂わせ、~叫する。
　ただでさえ左右に引っぱられているうえ、ねちっこいピストン\婴蚴埭堡啤⒒ㄛ亭辖瘠浃工丹蓼袱充血して[れあがっている。そしてそこから出没するL大なh身は、糸を引くような粘っこい垡氦摔蓼撙欷皮い搿
（ああ、もうイヤよ。こんなのいけないわ、おばっ）
　みちるは、烈なショックのBAに身も心もなd^状Bとなり、{かれたごとく二人の交合に眺め入るのだ。
「へへ、へっへ。そこの小娘と`って、いやらしいマゾそのもののマ×コの味がたまらねえや」
　景子の女体を持ちあげてはおろしてファックしながら、わざとみちるにかせるように告げるのである。そうやって少女のすぐ眼前で景子とネチネチ夂瘠私护铯辍みちるの心理を杪窑筏瑜Δ趣いΔ膜猡辘椁筏ぁ
「死んだ亭主と、この俺とどっちのチ×ポが莩证沥いい螭坤琛
「あ……ああ……それはもう……上原社Lのチ×ポにQまってますわ。社Lのご恩は、一生忘れません」
「よしよし」
　上原はユサユサと波打つ景子のへ鼻を埋めて甘美な香りを嗅いだり、上荬筏棵烂菠祟]ずりしたりしながら、ボリュ`ムたっぷりの胸乳をモミモミして、派手にの音色をかせるのだ。
「いい音だ。wれるぜ、景子」
「あはン……うれしい」
　そうやって粘っこく往瓦\婴つづけられた。余裕の笑みを浮かべる上原と照的に、膝上に\せられズブリズブリと秘肉を削られる景子は、狂おしいよがり声を休みなく放っている。
（ああ、そんなにいいの、おば？　いやらしくピアスして犯されて、そんなに感じてしまうの？）
　もうみちるは喉がカラカラになっている。どろどろの淫欲にただれきった二人の肉交を眺めながら、そのおぞましくも倒eした官能世界へ、知らずしらずのうちに引きこまれてしまっている。
（やっぱり私も……またしたい。この男にめちゃめちゃにやられたい……私、どうしたの？　こんなふうになるなんて）
　乳ぶさでQるの音をきながら、少女の正荬崩菠筏悉袱幛俊
　清楚な立ちが淫らにt潮してゆく。身の底にひそんでいた快美な疼きが小爆kし、溶岩流となってどっと全身へ流れだす。
（ウフフ。きっと私、おばみたいにピアスをされちゃうんだわ。おっぱいにも、それからあそこにも。それで学校のトイレに行くたびに蝶々のようにあそこが羽ばたいて、とても莩证沥瑜って、放n後までずっとオナニ`するんだわ）
　みちるのe乱も知らぬげに、景子は狂BのOみをさらけだしている。
「あ、あ……イイッ……い、イッちゃう。ね、ねえ、上原さん」
　柔らかな\をぐしゃぐしゃに乱し、腰を卑猥にクイッ、クイッとロ`リングさせて上へNりつめてゆく。
「おっ、おう。すげえoまってやがる」
　それでもなお上原は余裕の表情だ。へらへら笑いながら休まずファックをつづける。
「ね、ねえ……上原さん。早く、景子にください」
「どうかな。へっへ。なにしろこっちは三k目だからなあ」
「ああン……ねえ、出して。景子、あなたの子供がほしいのよ。みちるちゃんになんかけたくないの」
　景子は、妖しい\眼でねっとり相手をつめ、おねだりするのだ。
　さすがに上原も感きわまった。
「景子。おお、景子ォ！」
　こらえていた欲望を一荬摔证沥蓼堡毪瑜Δ恕⒚琅の裸身をeさぶり、激烈に媚肉をえぐってゆく。
　二人のk作をているみちるもたまらず、「ああンン」となまめかしく鼻をQらした。上原のザ`メンを浴びた叔母のオマ×コを、口で舐めてあげたいと思った。白幛钎胎毳胎毪Aれた秘孔に、ピアスの金色がきらりと光りxいて、きっとすごく_にちがいない。
「……舐めさせてください。みちる、おばのオマ×コ、舐めたいわ。上原さんのミルクも、おばのおつゆも、お口で全部_にしますから」
　みちるは焦点の定まらない目で、そう口走っていた。
「ほほう。こりゃたまげたな。おまえ、ずいぶんえが早いじゃねえか」
　上原は相好を崩して柱のI尻を解いた。
　後ろ手に`られたまま、みちるは、郅工胧迥袱喂砷gにを埋めた。そして鼻をつく烈な性臭もいとわず、ペロペロ舌を使って清めてゆく。
　常にk_したラビアがなまめかしくて、うらやましかった。肉唇に埋めこまれた十八金の六のピアスは、完全に叔母の粘膜と化しているのがよくわかった。
　恍惚としてヴァギナからしたたる男女の生温かい体液をすすりながら、みちるは、上原がいったい自分の身体にどれくらいの数のピアスをほどこしてくれるのかと胸をときめかせた。

【麻美24r……淫Sの配色】

【１】
「いいデザイン、浮かびましたか？」
　太くしっかりした声でしかけられ、初めて麻美は相手の存在に荬扭い俊
　唐津が、ひとつおいてOりの席でんでいた。いつものようにメ`カ`ズ．マ`クのストレ`トを片手に、いつものようにiいス`ツ姿できめて。
　止まり木の一番隅が空いていたのをいいことに、麻美はいたずら半分でスケッチブックにスタイル画を描いていて、いつのgにか嶂肖筏皮筏蓼盲郡韦坤盲俊
　ここマ`ヴィンはiいソウル．ミュ`ジックが婴辘巍こぢんまりとしたバ`。鏊は|麻布にある。
　この店にいると麻美は不思hに心が落ち着く。ガキと馓澶辖~に店に入れないし、ナンパもお断り。音量は耳ざわりでない程度に大きく、r代Wれのスポット照明は、店のなかを真っ暗と、ごく小さな光の世界とに心地よく分割してくれる。
「ぱっとしませんわ。莘周Qになればと思ってここへ寄ってみたんですけど」
　そう言って麻美は、白い八重nをせて少しはにかんだ。肩先ですぱっと切りBえた光gのあるワンレングスの毛先がなまめかしくeれた。
　近森麻美、二十四r。あるデザイナ`ズブランドの神m前のアトリエで、チ`フアシスタントをしている。
　いわゆる濡れ羽色というその事な\。くっきりした二重と、\曜石のようにきらめく瞳。どこか混血美女を思わせる端整な容貌だが、れっきとした|京っ子である。
　百六十五センチのすらりとしたL身を包むタイトなショッキングピンクのワンピ`ス越しに、よく熟した官能的なボディラインが浮かぶ。
　麻美はいまんでいた。自分が先生から任せられた春の新作デザインのアイデアがどうしてもまとまらないのだ。
　デザインはだいたいQまっている。しかしそれにマッチするいい色が思い浮かばない。先生に自分をアピ`ルする~好のC会なのに、うまくいけばフランスへBれてってもらえるかもしれないのに、焦れば焦るほど迷いが生じてしまう。
「お仕事の邪魔をしてしまったのかな。だとしたら申しわけない」
「とんでもありません」
　あわててスケッチブックをしまい、ふ`っと@息をついて、
「ここにいてまで仕事を忘れられないなんて、なんだか自分でも哀しい莩证沥します」
「麻美さん……でしたよね。おわびに私に一杯おごらせてください」
　それから二人は、唐津が先Lまで旅行していたというイタリアの、ファッション界やモダンア`トについて会をはじめた。
　互いにここマ`ヴィンの常B客だが、Hしく言~をかわすのはこれが初めてだった。
　四十すぎの、口髭のよく似合うこのインテリ士は、青山でア`トギャラリ`をU婴筏皮い搿１Iは外の入ディ`ラ`だという。x婚UYが二度あり、もっかのところは独身というgだ。さらさらのをバックに幛扦膜薄⒀页暌护怂皮款立ちをして、さぞ女にはもてるのだろう。
　Hしげに会をかわしはじめた二人をて、それまで麻美にちらちら色目を使っていた男たち（白人や\人もいる）の表情に、落胆とあきらめの色が浮かぶ。
　ひとり静かにむ酒が唐津は好きらしかった。マ`ヴィンでたまにOり合わせても、これまで声をかけてきたことはなかった。
　いま唐津と会しながら、その知性をたたえたセクシ`な目につめられて、麻美の胸はXいだ。ようやく自分が一人前の女性としてJめられた莘证坤盲俊
「そうだ。よかったらこれから私のギャラリ`をのぞきませんか？　何か作品のヒントがつかめるかもしれないし」
「でも……いわ、こんなrgに」
「こんなrgだからいいんですよ。ゆっくり解hをしてあげられる」
　lもいない深夜のギャラリ`と、成熟した男の色香を感じさせる中年士。今の麻美にとってそれはあまりに魅惑的なTいだった。
　
　唐津のU婴工毳ャラリ`は、表参道から一方通行のい道を曲がって奥へ入り、ごちゃごちゃと真新しいビルが建ちKんだ一角にあった。
　主にイタリアやフランスの前l作品をQっていたが、なかには麻美の好きなキ`ス．ヘリングの版画やウォ`ホ`ルのシルクスクリ`ンも展示されていた。
　唐津は、それらのapの仕方を美g教の口ぶりで麻美に教えてくれた。
「我がギャラリ`へわざわざ足を\んでくれたお礼に、とっておきのプレゼントをしましょう」
　ざっと一巡すると、奥のオフィスへ案内された。
　唐津はかなりのL身だ。ジムでえているのか、体の筋肉は引きしまり、步く姿荬猡いぁ
　あとをついていきながら、麻美は不思hなくらいに警戒心を抱かなかった。そこが画廊ということもあったし、それにこの男には脂ぎったところが少しも感じられないのだ。
　オフィスは意外に冥、y包されたままの美g品がたくさん置かれてある。
　金欷蜷_き、小さな包みを取りだすと唐津は、gなマホガニ`のテ`ブルの上に、白い粉のラインを二本つくった。
　一本は五センチで、もう一本は十センチくらい。もしや、と麻美はB肌立った。
「コ`ク……コカインです。とても度の高いすぐれものです。そこらのディスコで出まわってる味の素入りのまがいものと`ってね」
「！…………」
「お嫌いですか？　不届きとお考えなら警察へ通螭胜丹盲皮猡まいませんよ。フフ」
　唐津は自信たっぷりに笑った。
　
【２】
　大麻は何度か体Yのある麻美だが、コカインのg物をるのはこれが初めてだった。　莩证沥nPしているせいか、白に妖しくxく粉末を目にしても、さほどの恐怖はイい皮长胜ぁ
　すると、男は一万以をくるくるとストロ`のように丸め、LいほうのラインをZれた仕草で一荬宋いこんだ。
「さ、どうぞ。ほんのこれだけ吸うだけで、世界はわれわれの手にあるのだという自信がみなぎってきます」
「え、ええ、でも……」
　ストロ`代わりの万札を手渡されたものの、麻美はP躇した。
「そんなにえるほどのもんじゃないから。フッフフ。デザイナ`ならたまにこういうUYも必要じゃないかな」
　唐津は鼻をグスングスンQらして、Sしげに麻美の子を眺めている。
　ここでもし断ったらさぞR鹿にされることだろう。まだ子供だとか、つまらない常R家だとか。そう思われるのは^だった。
（一回やったからって中毒になるわけじゃないし……）
　を使う醒の恐ろしさと`い、麻美のイメ`ジではコカインは大麻の延L上にあった。知り合いのデザイナ`のなかにも、ひそかに常用している者がいる。
「途中でとめずに思いきり吸いこむんだよ」
　麻美は右の鼻孔にストロ`をあてて、言われるまま一荬宋いこんだ。
　鼻の奥から肺にかけて、ゾクリとする冷たいKりが通りiけた。まるでLい曛を驻撙长螭坤瑜Δ馈
　次の瞬g、目がしみて、妞溢れてとまらなくなる。
「な、何、これ」
「大丈夫。すぐZれるから。リラックスして、Sしいことや莩证沥いい长趣坤堡颔ぅ岍`ジするんだ」
　麻美はマホガニ`の机に手をついて寄りかかり、ショックのやわらぐのを待った。
　ノリのいいブラック．ミュ`ジックがオフィスに流れはじめ、それを耳にするうち心がうきうきしてくる。
　嫦伽伟k作はすぐおさまった。呼吸器全体に心地よい高原のLがス`ス`吹きiける感じがする。
　背後から、麻美の知らないF族的なオ`デコロンの香りが猡漂い、唐津がすり寄ってきたのがわかる。
「どう、莘证希俊
「いいわ。すごくいい」
　目を]じながらうっとりうなずいた。
　荬坤毪ぅ蕙辚榨ˉ胜翁蔗Eとはまるで`った、呼吸器にひろがる爽快感とともに、全身のC能がみるみるパワ`アップされるのがわかる。
「じゃ、これは？」
　ワンピ`スの胸をそっとつかまれた。
「あ……」
　N氦胜栅らみがまるごと男の手に包みこまれ、根元からキュウッと揉みしだかれる。
「ずいぶん大きいんだね。はちきれそうだ」
「あ……いやっ……いやです……ああ、ああううン」
　抵抗できたのはほんの一瞬だけ。ただでさえ性感・稳椁证丹悉い膜猡魏伪钉飧肖袱浃工なっている。服の上から幛丹欷毪坤堡请流のようにい快感が生じるのだ。
　その身えように唐津はニヤリとし、やがて背中のジッパ`に手をかけて、一荬艘きおろした。
　肌がひんやりして、麻美は少し身をsこまらせた。およそ士らしからぬ相手の大胆さになすすべもなく、ただFっぽい喘ぎをkするばかりだ。
　ココアブラウンのましいレ`ス．ブラの肩~がはずされた。りのある美しい乳ぶさがwびだし、すぐさま唐津がわしづかんでグイグイeさぶりはじめた。
「ああ、ダメェ……ね、ねえっ」
　麻美が身をよじるたびにNかな\がうねって唐津の鼻先をかすめ、その香りがムンと情欲を煽った。
「スケッチブックに向かってる君の、素长坤盲郡琛＞盲筏证辘肆丹颏筏莘证馈
　念入りに粘っこく双乳を揉みほぐしつつ、唐津は白いうなじから首筋、耳たぶへと卑猥に舌を走らせる。
「抱きたいんだ」
　そう摔声に、卑猥な息づかいがまじる。
（あ、ああ、どうしよう……）
　肌にキスされながら、どぎついd^が麻美のなかでヌルリヌルリとうねった。
（いけない）
　どこかでeの自分が摔い皮狻すでにの回路はスパ`クしている。おびただしい快感の波婴押し寄せて、次々に理性のバリアを突き破ってくる。
「やろう。やりたいだろ、君だって？」
「……い、いやです、唐津さん……そ、そんなこと、いけないわ」
「とにかくすごいから。フフフ。もう、何度でもイケるから」
　息もできないくらいきつく麻美は朱唇をふさがれた。
　さすがに唐津はキスがうまかった。少しもがつがつせず、女に警戒心を抱かせず、それでいて性感をとろかすようなタッチで粘膜を舐めしゃぶってくる。
　甘い朱唇の感触を味わいながら、唐津はワンピ`スの裾をまくりあげた。そして形よく肉のりつめた太腿から、パンティとパンティストッキングを剥いていった。
「よしよし、いい子だ。ああ、今夜は忘れられない夜になりそうだ」
　唐津が深い声で摔。いているとがwれてくるような声だ。
　麻美はされるがままに、テ`ブルの上に上半身をMみ敷かれ、後ろへヒップを突きだす格好にされた。
「セクシ`なヒップしてる。さぞセックスもいいんだろうね」
「ああン」
　ワンピ`スを脱がされてゆく。
「_な肌をして……」
　シミひとつない白い背中がまばゆい。右のハイヒ`ルの足もとに、ひん剥かれたパンティストッキングとパンティがjまり合っている。
　日本人xれした事な裸身にとれながら、唐津の指が尻の谷gから入って、秘唇を探り当てた。
「ほほう。さすがに情岬膜胜螭坤汀￥长螭胜隋Δ欷扑饯颏郅筏ってる」
「あ、あ`ン、uずかしい」
　内趣颏蓼丹挨椁欷啤ジュクジュクとはしたなく蜜のはじける感触がする。麻美は美貌を真っ赤に染めて、すらりとした肢体をうねらせた。
　こんな鏊で、こんな淫猥なことをするなんて、自分が信じられない。コカインの魔力を思い知らされた。どこまで狂うのだろう。いや、狂わされるのだろう。
　膝がガクガクするのはしかし、不安のせいでなく、期待とd^のためだ。この快Sの向こうに垣gえる禁断の扉を_いてみたかった。
　
【３】
「ひとつになるんだよ、麻美。私たちはこうなる宿命だったんだ」
　バックから男の灼けつくほどの怒が押し入ってきた。
　Kみはずれた、太さたくましさを味わわせるように、唐津はゆっくりとゆっくりと埋めこんでいく。
「うっ……う、うああ」
　ズズンッ、ズズンッ。くりだしたエラが肉襞をこすりたてながら粘膜をえぐる。そのすさまじいR迫感に、麻美は白いnをきりきりyみしめた。
　なぜだろう。らなくとも粘膜がひとりでにosし、きつくペニスをAえこんでしまうのだ。それからいっそうの快感が天までnきあげてくる。
「ほうら。もう私のものだよ、この身体」
　深々とY合したのち、唐津は反瓦\婴蜷_始した。
「いいぞっ。あああ、最高じゃないか、このオマ×コ、麻美のオマ×コ」
　ク`ルな唐津のkする欲情しきった叫びに、麻美の性感もwれきっている。抽送のたびに玉袋がヴァギナの周xを微妙に刺激してくるのもいい。
「……唐津さんっ……ああ、素场
「いいだろ。ほら、たまらないだろ」
　ぴっちりBYしたまま唐津は、I腕をまわし、双乳をムンズと握りしめた。たわわな肉丘が揉みくちゃにされる。全身まるごと支配される感に麻美は我れを忘れ、激しく腰を使った。
「あ……ああ、たまらないわ、すごいっ、すごいわ」
　蜜秩体でキュウッ、キュウッとoめつけながら、甘いすすり泣きがこぼれでた。
　唐津は余裕しゃくしゃくで、Fっぽく微妙な浠をきざす女体の反辘Sしんでいる。直的なピストン\婴恕⒑幛婴も巧みにまじえ、肉襞を根こそぎえぐりとるようにして美女の官能をねっとり追いつめてゆく。
　麻美のkする声がさらに鼻にかかるようになり、「あふン、あンン」とはっきり甘え泣く{子になってくる。麻美はそれを荬扭れまいと、首を右に左にねじり裸身を突っらせて声を押しそうとするのだが、ねちっこくかれるにつれ、切なげな喘ぎが口をついて出てしまうのだ。
「もっと声を出せ。もっと泣くんだ」
　背中でeれる\の訾い颏い盲绚い宋いこみながら、唐津は言う。
「あンン……いい……莩证沥いぁ…オマ×コいいっ」
　麻美は自分の口にする言~が、そしてよがり泣きが、信じられなかった。こんな声を出して泣くなんて、初めてのUYなのだった。その淫らきわまる音色に、自分自身でゾクゾクするd^を感じてしまう。
「もっとだ。もっと腰を振ってみろ。いやらしくクネクネ振ってみろ」
　命ぜられるまま卑猥に腰を回させる。子mがこわれそうなくらいきつく中心部にペニスが突き刺さり、手足まで快美な流が通りiけてゆく。
「もうだめ……い、イッちゃう……」
　すらりとした下半身が小刻みにdした。
　テ`ブルにをこすりつけ、肩で切りBえた_なワンレングスをぐしゃぐしゃに振り乱して、麻美は~した。
　最初のエクスタシ`の波が去ったのをきわめると、唐津が本格的な攻荬顺訾俊
「いや……も、もうSして」
　ハ`ドな抽送を受け、みるみる麻美の上体がのけ反った。まばゆい白桃のような乳ぶさがブルンブルンeれて、すかさずそれを粘っこく揉みしだかれる。
「いやン……ああン……うああン」
「荬巳毪盲郡尽￥饯椤そら。おうoまる、すごくoまる」
「あ、ああ、狂っちゃう」
　麻美は恨みっぽく後ろを振りかえる。
　凛とした美貌がカアッと火照っている。その先に前がきらめいて垂れかかり、\眼が甘美に濡れている。
「ううう……出すぞ！」
　そのましい表情に、たまらず唐津が爆裂した。
　幛ふ骋氦どっと叩きつけられ、子m口を灼かれる。それと同rに麻美の尻がうねり狂い、さらなる快Sの高みへとlけのぼっていった。
　
【４】
　ギャラリ`のすぐ上は唐津の居室になっていた。オフィスで荒々しく交わったあと、麻美はそこへBれていかれた。何度も犯された。唐津は@くべき精力の持ち主だった。
　どのくらいrgがたったのだろうか。射精をすませると唐津はそのたびに麻美も一wに白い粉を吸させていた。
　コカインをやると食欲がなくなる。何も胃袋に入れず、何rgもぶっとおしで血肉がばらばらにはじけそうなオルガスムスを味わわされて、麻美の形相は一浃筏皮い搿
　]の肉がげっそり落ち、_なワンレングスの毛先はあちこちはねあがってo残に乱れ、瞳は\がかかったように虚ろだ。
　コカインの魔力でなかば朦Vとしているうちに、麻美は、クロ`ゼットの前までBれていかれた。なかには、レザ`やエナメル素材のさまざまなボンデ`ジ．ファッションがずらりBっていた。
「もう……らせて。明日、仕事なんです」
　あまりによがりすぎて、麻美の声はしわがれてしまい、麻anけのセックスのすさまじさをものがたる。
「もうすぐ夜が明けるよ。このままずっとセックスして、朝になったらここから仕事訾匦肖堡肖いぁ￥长欷丹àれば一晚くらい寝なくたって平荬坤琛％榨榨铡￥工搐^が辘à啤きっといいデザインが浮かぶさ」
　だがaが切れたrには、丸二日も前後不で眠りつづけてしまうことを、唐津はわざと教えなかった。そして次に目めたrは、すっかり中毒者になっていることも。
「そんな……困ります」
「おい麻美。こんな素长室工蚓は今まで迎えたことがあるのかい？」
「い、いいえ」
「それじゃ最後まで私に任せたまえ。どうだ。素长圣偿欹ションだろう」
「い、いや……」
　麻美の]がボウッと羞uに霞んだ。
　おぞましいレザ`の拘束衣をつけさせられた。の打たれた革のブラジャ`は、乳ぶさの部分を丸くくりぬかれてある。下半身は剥きだしだ。I手は腕枷でつながれ、そして首枷までされてしまう。
「ほほう。すごくセクシ`だ。どうやらボンデ`ジが好きみたいだな、おまえ」
　唐津の口{はさっきまでの士ぶりとがらりと浃铯盲啤サディストそのものだ。
　だが_かに、柔肉に食いこんでくるレザ`の感触に、麻美はマゾ性を幛疼かせているのだった。
「いいか。今日からおまえは私の奴_になるんだぞ」
　背後から唐津がI手で乳ぶさに触れた。五本の指をむっちり食いこませ、大きく窑蛎瑜い匹妤单妤等啶撙蓼铯埂
　革のブラジャ`にきつくoめつけられ、ひどく敏感になっているから、麻美の身体は荬舜颏郡欷郡搐趣ビクンとなった。
「奴_らしく口を使って奉仕するんだ」
「あ、ああ」
　仁王立ちする相手の前にひざまずかされ、激しく狼Nした。
　さっきはバックから犯されて_かめようもなかったが、これまで麻美がたこともないほどL大な肉茎である。それがぐんと充血を・婴撇菸钉摔饯饯炅っている。
「怖い……怖いわ」
「いいかげんQ念しろ、こら」
　をつかまれ、]を叩かれ、次第に麻美は淫猥な奉仕へと引きずりこまれてゆく。
　白い肌が羞uでポウッと@色に染まり、カ`ルしたようなLい睫毛がそっと]じ合わされる。
　知的にキリッと引きしまった朱唇が_き、真っ白なnKびの奥から唾液をヌラヌラと光らせた猡ぬ疑の舌が、肉棒を郅しげになぞりあげはじめた。
「いいぞ。ああ、いい莩证沥馈
　唐津は乳ぶさを揉みしだきつつ、美畜をにんまりおろした。自身の勃起は、粘っこい幛蚴埭堡啤すでに唾液でねっとりヌラついてきている。
　よく熟れきったNかな乳ぶさはてのひらのなかで々に形を浃āそのたびにフェラチオする麻美の鼻からなんともましい吐息がもれる。
　麻美は何度も何度も太棹へ舌を走らせてから、pい目を幛贰めくれあがった凶暴な雁首を巧みに刺激する。やがて口腔の粘膜をいっぱいに使って怒を]る。
「ン……ンフン……」
　猡っ激颔ュッとたわめ、根元近くまで受け入れては吐きだし、受け入れては吐きだす。形のよい小鼻が屈辱にピクつく。その鼻先からましい音色がこぼれ、たまらない感じで腰部がクネクネ婴。
　ばらばらにうねり乱れる美しいの毛をかきあげてやりながら、唐津は、奉仕する美女の横を鹤悚菠摔韦兢こんだ。
　朱唇がぎりぎりに押し_かれ、辘à款]が淫猥にЭsしている。柔らかなをはらりはらりeすって奉仕するましい表情に惚れるうち、感きわまってくる。
「おらおら……どうだっ」
　Lいを引っつかみ、を前後にeさぶってピストン\婴制した。
「オエエッ」とI吐の呻きをkし、必死に肉棒の荬い颏わそうとする麻美。だががっちり^を押さえつけられてどうにもできない。猛り狂う勃起にズンズン喉を突かれて、きつくつぶったの端から妞ぽろぽろ溢れだしてくる。
「いいぞ、麻美。う`ん、たまらんぞ」
　いよいよピッチが高まった。唐津の尻がガクガクと激しく前後した。肉棒と口の粘膜が唾液にこすれ、キュッキュッと淫らな音がする。麻美のがひときわ真っ赤に上荬工搿
　何秒かして、麻美の口腔で大爆kが起こった。猛り狂う肉棒が、喉の深奥までズブズブ突き刺さる。
「ううッ……う、うオ`」
　唐津は全身をピ`ンと激しく突っらせ、どっと粘液をしぶかせた。
　
【５】
　口腔で出がようやくKわり、麻美はレザ`の拘束衣をつけたまま、床にがっくりと崩折れている。
「たっぷり驻蓼护皮浃盲郡らな、麻美」
　放出の余に浸る唐津は、目を虚ろにしてぜいぜいと肩を喘がす美女のをかきあげてやる。その火照ったをのぞきこむと瞳には妞にじみ、唾液やらザ`メンやらで口もとはべとべとにAれている。
　麻美を四つん@いにさせて、唐津は神秘の部分をのぞきこんだ。
「_なして、まったくいやらしいオマ×コしてやがる」
「あ……uずかしいわ」
　淫らにヌラつく秘唇を凝され、麻美はひときわ羞uに喘いだ。
　日本人xれした事な裸身にとれながら唐津の指が尻の谷gから入って、秘唇を探り当てた。美な花びらが押し_かれ、ただれた秘孔へ指先が入りこむ。
「へへへ。またこんなに濡らして私をほしがってる」
　花弁を割って内趣颏きまぜる。トロトロの粘っこい壑がうれしそうにはねかえる。
「あ、あ`ン、いやですっ」
　麻美は美貌を真っ赤に染めて、すらりとした肢体をうねらせた。
「もっといいことを教えてやる。これは郡ぞ。すごいぞ」
　そう言って唐津は、赤く充血しきった淫唇からヒクヒクЭsする膣肉へとコ`クを丹念にすりこんでゆく。
「……あ、ああ……唐津さん、怖いわ」
「よく言うよ。ククク」
　萎えきった肉棒にもたっぷり白い粉をTりつけて、またフェラチオさせた。
　柔らかな朱唇をjませ、甘く揉みしごくと、信じられないことにすぐにペニスは荬い瑜膨らんできた。
　しゃぶりながら麻美の天はぱちぱちはじけて、切なげに腰を振り、鼻先から甘え声をもらした。
「ああ、ほしい……またほしいの」
　唇のまわりを唾でべとべとにしてVえる。あれだけ精をgりとられたというのに、秘肉はズキンズキンと狂おしく疼き、粘り荬韦る蜜液がとめどなく溢れだす。
「よしよし」
　乾いた笑い声をあげ、再び唐津はバックから覆いかぶさった。その体位でないとd^しないたちなのかもしれない。
「うぐ……」
　肉孔をXく突き破られただけで、麻美の裸身はブルルンと荬い瑜反りかえった。
　膣の粘膜が何倍、いや何十倍にも感じやすくなっているのだ。唐津がキュルキュルこすりつけてくるたびに、エラの蠢きも、太棹の}婴猡悉盲り感じとれ、征服されていく悦びが全身を包む。
「ああ、たまらない！」
　赤くただれきった淫唇から、すさまじく膨らんだ怒が出たり入ったりする。かれるたびに美しい尻肉が切なげにeれるのを眺め、唐津はゆっくりピストン\婴蚶Rりかえす。
「あ`ん、うああン……あは`ンン……」
　麻美のえようはすさまじい。淫猥なよがり泣きをほとばしらせ、腰を振りたてる。
「そらそら、へっへへ」
　唐津は、首をぐチェ`ンを引っぱりながら、ひと突きごとに快Sのうなりをあげ、激しく腰を前後させた。
　拘束衣にきつくoめつけられた双乳を揉みしだく。そのたびに膣肉が蠢いて反辘工毪韦护铯辍⑻平颏蛴许天にさせるのだ。
（あああ、もう死んでもいい）
　そんな莩证沥羌ち窑式~を迎えつつ、麻美は薄く目を_けた。
　外が明るくなりだしていた。ガラスに四隅を切りとられた都会の空が、紫がかった青色から、澄んだ薄青へと美しく溶けていく。
　その中心で火の玉がくるくるまわり、麻美は陶Eとともに吸いこまれていきながら、自分はこの色を探していたのだと、ようやく荬扭い俊
　これで新作デザインが完成する。先生にも喜んでもらえる……。


【千晶16r……\い邸

【１】
　千晶と麻衣は、マクドナルドの二A客席の隅っこのほうにいた。祭日ということで、百人以上容できる冥さ昴冥韦ちらこちらで、同じような私服姿の高校生たちがはしゃぎ声をあげている。
「オッケイ。おたくのお母からがあってもm当にごまかしておくわ」
「ありがとう。本当においね、麻衣」
　川村千晶は、の前でI手を合わせ、むようにして言った。
　あさっての土曜、恋人と外泊するためのアリバイ工作をmんだのである。f力してもらうのはこれで二度目だった。
　麻衣は学委Tをつとめる等生で、千晶の家ではとても受けがいい。彼女のところへ泊まりにいくことにすれば、Hもあまりうるさいことを言わなかった。
　二人は十六r。この春、高校二年生にMしたばかりである。通っている学校は有名私大付属の、偏差トップランクの女子校だ。
「それで、泊まりがけで[びにいって、尾u君といったい何をするわけ？」
　麻衣がいたずらっぽい表情でい亭俊
　はボブLショ`トカット。やや丸で、くるくるよく婴リスのような瞳をしている。にっこり笑うとI]にえくぼができる郅椁筏ど倥だ。
　同生ながら藤田麻衣はしっかり者で、精神的にも大人っぽく、千晶のおさん代わりといった役割をはたしている。
「やだあ、麻衣ったら」
　千晶はポウッと]を染め、うつむいた。
　こちらは色白、ほっそりした。睫毛がとてもLく、切れLの印象的な目をしている。上背とプロポ`ションにも{まれ、登下校rにはいつも男たちの幛ひを浴びる美少女である。
　肩に垂れかかるさらさらのを_にブロ`してある。それをかきあげる仕草や、ふとしたrにせる表情が、年の割りに妙に色っぽい。
「でもやっぱり、アレするわけでしょ？」
　そのいに、しばらくgをおいて千晶はためらいがちにうなずいた。
「全部あげちゃって、本当に後悔していないの、千晶？」
「うん。尾u君にあげられてよかったと思っているわ」
　きっぱりと告げた。
　川村千晶が初体Yをすませたのは三カ月前のことだ。
　それまでキスさえ知らないうぶな千晶だった。男子からラブレタ`をもらったり、Tいのをもらっても全然相手にしなかった。それが知り合ってわずか一Lgの男にまで捧げてしまったのだから、まわりの友だちは腰がiけるほどに仰天した。
　一方、麻衣のほうはといえば、それとは照的に、ボ`イフレンドとペッティングのUYを充分にeんで、半年ほど前にI女を卒Iしていた。
「そんなに彼が好きなの？」
「それは、もちろんよ」
　千晶は前を指でかきあげ、少し趸螭盲郡瑜Δ舜饯蛲幛幛搿￥嗓Δ筏皮饯螭实比护韦长趣蚵くのかと言いたげだ。
「でもねえ、千晶、よけいなお世かもしれないけど、一人の相手にあまり深入りしすぎるのは危じゃないかしら。それは尾u君はとても素长坤趣纤激Δ堡伞
「そうかな……」
　千晶の恋人の尾uは彼女たちより一学年上で、|大に澳晡濉⒘十人の合格者を出す名TＫ学院に通う。すらりと背が高く、|志盲怂皮恳靶缘膜圣毳氓スをしていて、外ばかりでなく、[び方も同じ高校生とは思えないほど大人っぽい。
　二人は、Ｋ学院で行なわれたクラシック演奏会で偶然知り合ったのだった。
「だって、私たちまだ高校二年よ。そんなに急いで恋人をQめる必要はないんじゃない。私、心配なのよ。千晶がこのまま尾u君に引っられてどんどん浃铯盲皮い盲皮筏蓼い饯Δ恰
「ありがとう、麻衣。でも私、平荬坤ら」
　千晶は白いnをのぞかせ、雅に微笑んだ。いかにもおっとりしているのだ。
　麻衣は、ちっとも平荬袱悚胜い铯琛とでも言うようにフ`ッと大きく溜め息をついた。
　彼女からすれば、川村千晶は男にしてまるで免疫のできていないおだった。
　最初に彼氏としてxぶべき相手は真面目なお坊ちゃんタイプが望ましかった。ところがＫ学院の尾uときたら、やたら格好はいいのだが、い言い方をすれば女たらしの[び人で、千晶のようなお人好しの令荬蚴钟瘠巳・毪らい朝前といったふうにえる。
　H友のをしみじみつめる麻衣。いつもながら千晶はiけるように色が白く、辍─趣筏泼坤筏ぁ￥长韦趣长眍立ちがまた少し大人っぽくなったようだ。
　おしゃれなチェックのブレザ`の下は、ピンクのブラウス。A奢な身体つきの千晶だが、その胸もとの隆起が以前よりぐんと量感をしていることに、今さらながら荬扭い俊
（セクシ`になったわ。そういえば学校でlかが同じことを言っていたっけ）
　クラスきっての美少女、千晶は何かにつけて注目されている。体育のrg、マット\婴颏工氡伺のしなやかな身体をながら、体操着のおっぱいやお尻が目立ってふくらんできたと、列の後ろでひそひそす者がいたのだった。
（ああ、尾u君のせいで身体つきまでこんな女っぽく浠してきたのかしら）
　麻衣の胸は妖しくXいだ。
　新入生の、千晶は、腰やヒップに丸みが足りなかったし、胸のふくらみやウエストラインもいかにも幼かった。それが男性ホルモンを注入されたせいか、胸ばかりでなく腿や腰のあたりの肉づきもした感じなのだ。
　
【２】
「ねえ、千晶、ちょっときにくいことなんだけど、ひょっとしてあなたたち、会うたびに……」
　といったん言~を切ってから、
「あれ……セックス、しているの？」
　いたほうもかれたほうも、ともに赤くなった。
「いやだわ、麻衣ったら。なぜそんなことくのよ」
「真面目に答えて。おい」
　尾uは高校生でありながら高マンションに一人住まいしている。画商である父Hの仕事のvSで、IHはイタリアへ行ったきりなのだという。近くに住むH戚が、ただ一人|京に残された尾uの世を何くれとなくている。
　千晶は少なくともL二、三回はそんな尾uの部屋をい亭皮い毪悉骸
　HのOのまったくない自由な空gで、高校生の二人が何をしているか、尾uのその引な性格と千晶のおとなしい性格を考え合わせてみれば、麻衣にもおおよその当はつくのだが。
「教えてちょうだい。H友として、私には知る乩があるはずよ。あなたたち、会うたびに郅泛悉盲皮い毪危俊
「……え、ええ、そうよ」
　H友からの真搐いかけに、とうとう千晶はそれをJめた。
（ああ、私の大切な千晶がどんどんAされていってる）
　麻衣の心にさざ波のようにeが走った。
　lよりも美しく清楚で、しとやかだった千晶……。よりによってその彼女が、ことセックスにvして、友だちのなかのlよりもずっとずっと先へMみ、淫らに生まれ浃铯盲皮筏蓼盲郡椁筏い韦扦る。
　麻衣など、初体Yのr期こそいくらか早かったが、回数を合するとまだ四、五回程度しかセックスのUYはない。ボ`イフレンドは会うたびにしたがるけれど、そうgに身体をSす荬摔胜欷胜ぁＷ苑证虬婴辘筏郡なかった。
　しかし千晶は适п帷⒍唐陂gのうちに尾uにいろいろ仕zまれ、セックスに耽溺しているようである。その状Bがこのままつづけば、いずれ自分たちの友情にひびが入ってしまいそうな予感がした。
　内心のショックを押しLし、麻衣は意R的ににこやかな表情をつくった。
　尾uとのvSをもっとしくきだしたかった。そのためには友人の莩证沥颔辚楗氓スさせる必要があった。
「ねえ、セックス莩证沥いい危俊「肖袱毪瑜Δ摔胜盲浚俊
　好奇心いっぱいといったB度でい亭搿
「最初はちっとも。でも、だんだんよくなってきて……ああ、uずかしいな……このはね、すごく感じちゃうの」
「そ、そうなの……わ、私なんかまだ全然だわ。もっと知りたいな。うふ。今後の参考のために」
　言いながら麻衣の心は早を打った。
（すごく感じちゃう、だって。きっと千晶はもうオルガスムスも知っているんだわ）
「いやだ。私、麻衣に教えられることなんか何もないもの」
「ううん、セックスはもう千晶のほうがずっと先よ」
「からかわないでよ。うふふ。私が麻衣の先だなんてそんな」
　そんなやりとりをするうち、次第に千晶の莩证沥猡郅挨欷啤われるままに、尾uとの@くべき肉体vSを告白しはじめた。
「麻衣も知ってるとおり、Lに二、三回、学校のりに尾u君の部屋へ寄るでしょ。六rから八rすぎまで。それ以上Wくなると家がうるさいし」
「それで？」
「ええ。そのあいだにね、だいたい三回、セックスするの」
「えっ!?……三回も!?」
「多いのかしら？　あなたたち、そんなにしない？」
　千晶はあっけらかんと言い、ちょこっと首をかしげた。
「私たちは一回しかしないけど」
　麻衣が少しあきれて答えると、すかさず、
「あらそうだったの。どうしよう。尾u君がね、みんな最低そのくらいはするんだよって言うから」
　くっきりと猡っ激蚣膜护坪蓼撙盲荬け砬椁颏工肭ЬА￥いにも世g知らずのおらしいo邪荬丹馈
　切れLの目もとが妖しく染まっている。くやしいけれど、麻衣はそんな千晶のがすごくセクシ`だと思う。
「あきれた。ね、部屋に二rgしかいないのに、よくそんなにできるわね」
「だってェ、二rgあれば……」
「ということは、あなたたち、会ってるあいだずっと……ベッドのなかに入って、いちゃいちゃしてるわけ？」
「かもしれないわ」
（ああ、なんということ……）
　つくづく男は怖いと思う。千晶のような清な少女をここまで浃à皮筏蓼Δ韦坤ら。
「あのね、尾u君、とても情岬膜胜韦琛６人でいるrはずっと裸でいようねって、部屋に入ると私の制服や下着、すぐどこかへLしちゃうんですもの」
　つい三カ月前まで、ディ`プキスとはどういうキスかも知らず、クンニリングスの意味をかされて泣きべそをかいたあの千晶の言~とは到底思えない。もし将来郅工肴摔できても、~に女の大切な部分をせたりしない、下着をつけたままベッドに入るとむきになって言っていたのに。
　麻衣はしばし言~を失っていたが、やがて荬蛉・曛堡筏俊
「それ、烈すぎるよ。一wにいるあいだじゅう、ず`っとセックスしているなんて。普通はさ、音Sいたり、ビデオQたり、ファミコンしたり、他にもいろいろすることがあるでしょ」
「そう？　そうなの……」
　みるみる千晶の表情が翳ってきた。きつく口をYんで今にも泣きだしそうだ。
「ああ、私、何も知らないから。ごめんね。今まで、男の人と一度も付き合ったことがないから」
　A奢な肩が大きく上下している。eをめるように、くLい指で、セミロングの美しいを何度も梳きあげては、それがさらさらとうねって垂れ落ちてくる。
「ちょっと、千晶、eにあなたをめてるわけじゃないのよ。ね？　千晶はちっともくないんだもの」
（この子には本当に手をかされるわ。どうして私がいつも保o者にならなくちゃいけないの）
　麻衣はH友の美しい立ちをつめながら心でぼやいた。
　勉もちゃんとできるし、Qして^もくない千晶だが、裕福な家庭にひとりっ子として生まれ、培Bのように大切に育てられたため、世事にうとく、常Rを知らないところがあるのだ。それがまた彼女の魅力のひとつでもあるのだが。
　
【３】
「考えてみれば、尾u君、それだけあなたのことを郅筏皮毪韦瑜汀￥胜螭坤うらやましい莩证沥するわ」
　麻衣が必死になだめたので、ようやく千晶のごC嫌も直ってきた。
「もっとかせて。ベッドで彼、どんなふうなの？」
「uずかしいわ、そんな……」
　はにかんで、ねっとりんだような眼差しを注ぐ千晶である。
「いいじゃない。アリバイf力するんだもの。それくらい知る乩があるわ」
「でも、みんなと同じだと思うわ。ベッドにいるgは彼、ずっと私のなかに入ったままでいるわ」
「げっ……」
（何がみんなと同じだというのよ。私のボ`イフレンドなど、ほんの二、三分でKわってしまうというのに）
「どうしたの、麻衣？」
「ひょっとしてそれ、iかずのなんとか、って奴じゃない」
「そんな言い方、知らないわ」
「だからァ、射精しても膣からiかないで、そのうちすぐ大きくなって、またはじめちゃうわけ」
「そうだけど……それって普通の男の人は`うの、麻衣？」
　ちょこっと首をかしげ、萑酩饯Δ四郡颏筏肖郡せてい亭毪韦馈
「普通とはちょっと`うわね。尾u君て、きっと……~だわ」
「ゼツリン？　それ、いけないこと？」
「そうじゃないけど。たぶん男はみな~に憧れているとは思うけど」
「よかった」
　そう郅い瓢捕陇工肭ЬА￥筏し、をけばくほどに、麻衣の胸のなかで不安の粒々が殖されていく。
（やはり千晶はとんでもない男につかまったのではないかしら）
　しかし迂なことは言えない。今の千晶は岵』颊撙韧じだから、もしこれ以上尾uのことを中されたら、逆上する恐れがある。
　しばらく沈aがあった。マック．シェイクの溶けた残りをすすりながら千晶は千晶で、H友との会を反cしているらしかった。
「ここまできたら全部麻衣にしちゃうわね。あのね。この前、尾u君と泊まったrのことなんだけど」
　魅惑的な\眼をぐるぐる婴し、何か思案する子で千晶はしだした。
「それ、_か一カ月くらい前よね」
「うん。あのrはね、六回したの」
「六回もオ！」
　つい大声を出してしまい、麻衣ははっと自分の口を押さえ、周欷四郡颏浃盲俊Ｐ窑ぁTの店内は百人以上の客のし声が反し合ってなんともにぎやかで、lも他人の会など荬摔工毪栅Δ猡胜ぁ
「そ、そんなにたくさんできるものなの？　男って」
　今では逆に、麻衣のほうが教えを乞う趣肆たされていた。
「彼、もっとやりたがってたけど、私のほうが痛くなっちゃって、やめてもらったの。それでも、ぴったりくっついてキスしたりしたりしているうちに、彼のアレがまた大きくなってきて……」
「それで？」
　の先をうながす麻衣の表情はすっかり訾辘膜い皮い搿
「ああ、やっぱり言いにくいわ、私」
「千晶、おい、言って」
「……口でしてってmまれたの」
「で、やってあげたのね？」
　千晶はを赤らめ、小さくうなずく。
「すごくつらかったけど、仕方なく……」
　ああ、まさか千晶がそんな淫らな幛蓼扦浃盲皮い郡趣稀…。麻衣の面はカアッと烈に火照ってきた。
　自分でさえフェラチオはまだ一度しかUYしたことがない。しかもそのrはあんまり莩证くてすぐに中止してしまったというのに。
「いやだったでしょ。すごく？」
「初めはちょっとね。でもちゃんとやらないと彼、怒るから……いつもしいのに、そういうrだけはすごく怖いのよ、尾u君」
　千晶はぴくりと哀しげに眉をたわめ、被虐の情感をムンと漂わせた表情になって、なおもフェラチオ奉仕のをつづけた。
　
【４】
「初めのうちは、あんまり大きすぎて途中までしか口に入らなくて、よく怒られたわ。喉の奥を突つかれて、苦しくてゲエッてなったりするし。も使いすぎて痛くて痛くて、それでも中断すると叱られて」
　会うたびに何度も奉仕をRりかえすうち、次第にZれて、ようやく最近は根元までちゃんとAえられるようになったと、o邪荬烁姘驻工毪韦扦る。
「とにかく、生まれて初めてフェラチオした日に、お口で驻螭坤铯堡坤堡伞⑽u君とても喜んでくれたわ」
「の、驻螭袱悚盲郡危俊・なた」
「だって尾u君が一滴ももらさず驻蓼胜ゃだめだって言うんですもの。Wと千晶の郅卧^しだからって」
　形のいい唇をとがらせ菸钉摔筏啤のろけるように言う。
「もう六度もしたあとなのにすごく量が多くて、ドクドク流れこんできて、窒息しそうに苦しかった。本当に死ぬかと思ったわ」
　めくれた唇から白いnがのぞけ、瞳が少しトロンとなって、おっぽい端整な立ち全体がなまめかしくんでいる。きっと彼へのフェラチオを思いだして性感を疼かせているにちがいない。
　清な千晶の、いったいどこにそんな淫さがひそんでいたのか。ひょっとしてマゾの荬あるのかもしれないと麻衣は想像し、どぎまぎするばかりだ。
「……どんな味するの？　精液って」
「そのrによって`うの。すごく苦いrもあるし、とてもネバネバするrもあるし、味がしなくてサラサラのrもある。最初はあんまり苦しくて吐いてしまいそうになったけど、今はすごくうまく驻幛毪瑜Δ摔胜盲郡盲莆u君もほめてくれるわ」
　千晶はうっとりした口{で言う。
　さっきまでの尾uの常性欲にする不安感は、いつのgにか消え失せたらしい。フェラチオの陶Eを思い起こすうちに、もうどうでもよくなったのかもしれない。
「そ、そうなの。とにかくそれじゃ一晚で合七回も……」
「ううん、その日はもう一回おしゃぶりして驻螭扦げたから」
「ゲ、ゲエ……じゃあY局、彼、八回も出したわけ？」
　千晶のような少女を相手に六回もセックスしたあげく、二回もフェラチオで驻蓼护毪趣稀なんという男だろうか。麻衣の身体はガクガク震えてきた。
「そうよ。その荬摔胜欷幸煌硎回はできるんですって」
「信じられないっ。そ、それちょっとすごすぎるわ。ちょっと常よ。ねえ千晶、怖くないの、あなた？」
　目が大きくひん剥かれ、声がひっくりかえる、そんな麻衣の@きようとは照的に、千晶はいたって冷静である。
「私のこと、それだけ郅筏皮毪らだって。他の女の子のrは二、三回すればもう充分だったのに、って言ってくれるわ」
「それ、おかしいわ。セックスの回数と矍椁紊瞍丹趣悉胜螭伍vSもないんじゃない」
「そうかしら。それは、麻衣が本当の恋郅颏筏郡长趣胜いらじゃないかな」
　挑むような眼差しを向け、千晶は言う。
　麻衣はたじろぐばかりだ。それでも混乱する^のなかを整理しようとつとめた。ああ、どうやったらH友をおぞましい色地zから助けだせるのだろうか。
「ねえ、千晶、あさって泊まりにいって、また七回も八回もするつもりなの？」
「……わからないわ。それは尾u君の莩证链蔚冥坤猡巍１摔したいって言えば、私、拒めない」
「彼の言いなりでいいわけ、あなた？　エッチにうつつをぬかして、勉や部活をおざなりにしてもいいの？」
「あ、ああ……怒らないで、麻衣」
「ただセックスするために泊まりにいくなら、いけど私、とてもf力できない」
「え……」
　mりにする麻衣に突き放され、さすがに千晶もうろたえた。
　互いにうつむき、何分gか荬蓼氦ど螯aが流れた。
　千晶が先にを起こし、切れLのゾクリとする目で麻衣をつめた。どこか悲壮なQ意を漂わせて。
「ごめんね、麻衣。私も、本当は、こんなことばかりしていてはいけないと思うのよ。抱かれたあと家へっても、^がボウッとして、身体もくたくたで勉が手につかないし。でもね、尾u君の前に出ると、どうしても逆らえないのよ」
　最初は拒んでも、何度もRりかえしキスされ、胸を揉まれたりするうち力がiけてきてしまい、荬つくと下着を脱がされ、ベッドに\ばれているのだとVえる。
　いかにもお人好しで荬稳酩でЬГ椁筏ぴだった。それでも、このままではいけないと本人も荬扭い皮い毪长趣わかり、麻衣はいくらか安堵した。
「けちゃだめよ、千晶。心をくもって。尾u君と会っても~にセックスをしちゃだめなのよ」
「……そうね。そうよね」
「尾u君がもし本当に千晶を郅筏皮毪胜椤きっとわかってくれるわ。それでもどうしてもセックスを求めてくるなら、きっぱりeれるべきね。彼、あなたの身体が目当てなんだから。やりたいだけなんだから」
「わかったわ。ちゃんと麻衣の言うとおりにする。私、麻衣にX蔑されたくないもの。ずっとH友でいてほしいから」
　
【５】
　次の土曜日。川村千晶は、尾uの部屋をい亭俊
　今夜はそこに泊まるつもりはなかった。麻衣とのs束どおりに、さっきからBなに性交hを拒んでいた。もし尾uが{得してくれたら、りには麻衣の家をい汀安心させてやるつもりだった。
「どうしたんだよ、千晶？　さっきから、いったい何をむくれてるんだい」
　ソファ`にKんで座りながら、尾uは、セ`ラ`服の千晶にニヤニヤ薄笑いを浮かべて口づけを迫る。
「そうじゃなくて、だから何度も言っているように私、尾u君とはもっと高校生らしい交Hをしたいのよ。会うたびに……セックスするようなvSは、もういやなの」
　いつも萑酩是ЬГ苏浃筏、きっぱりした口{でVえる。ぱっちりした二重の瞳の奥に、い意志がうかがえる。
　\のセ`ラ`服である。赤のいラインが二本ずつ、それぞれセ`ラ`カラ`、ネクタイ、袖口のところに入っているのが、この制服のポイントである。プリ`ツスカ`トから郅椁筏はバ∩がのぞけ、そしてすらりと形のいいふくらはぎが伸びている。
「千晶、俺、大好きなんだよ。なあ、もっとこっちへ寄ってよ」
「いやです。ああ、触らないで」
「本当にどうしたんだい。フフフ。いいかげんにごC嫌直してくれよう」
　尾uはまるで千晶のに取り合わない。野性的なマスクに自信たっぷりの薄笑いを浮かべて、なおもキスをしようとする。
　も大人っぽいが、金のチェ`ンや洒落た指など身につけている物もgで、草を吸う不良っぽい仕草も垢iけていて、これで名TＫ学院に通っているならさぞ女子高生にもてるだろう。
「lかに入れ知{されたな。そうか、あの子か、おせっかいやきの麻衣ちゃんだな」
「ち、`うわ。私、前からずっと考えていたのよ」
　硇扦颏丹丹臁⒗仟NをLせない。
「へえ、そうかな。四日前に会ったrはそんなふうには全然えなかったけどな。俺のチンチン郅筏菠幛扦胜ら、これだけ切りxして家へ持ってりたいわって言ったのは、どこのlだっけ？」
「……ああ、言わないで」
　千晶はI手で耳をふさいだ。なんというみじめさだろう。あの日、夂瘠式护铯辘韦げく烈なエクスタシ`に_してしまい、wれきった意Rのまま、_かにそんなことを口走ったのだった。
「もう私たち、会わないほうがいい」
　まとわりつく相手を振りBい、千晶は立ちあがった。
「ごめんなさいね。わがままをSして」
「せっかく女にしてやって、~の味まで教えてやったというのに、今さらそれはないだろう。おいっ」
　尾uが怒声とともにソファ`から起きた。ぐいと千晶を引き寄せ、抱きすくめる。少女の骨までとろけそうな甘美な香りに、ズボンの下で勃起が蠢く。
「や、やめてっ。xしてっ！」
「わかったよ。だから最後にもう一度しようぜ。一度だけ。な、いいだろ」
　美しい首筋からうなじへヌルヌル舌腹を@わせ、かすれた声で摔。
　千晶はo菸钉肆ちつくし、首筋をピ`ンと突っらせる。膝^がガクガク震えている。
「s束は守るよ、千晶。今日で最後だ。もうセックスは求めない。それくらいいてくれたっていいだろ？」
「……あ、ああ……尾u君……いやっ」
　ここでひるんでしまったら麻衣に合わせるがないと思う。もう~に身体のvSはYばないとs束したのだから。
　しかし男の手がセ`ラ`服越しにきつく乳ぶさを握りしめてくる。ブラジャ`のなかで巧みにユサユサ揉まれるうち、少しずつ身体の力がiけていく。
「あとはベッドのなかで相しようよ。なあ、千晶。ここじゃもパッとしないし」
「……だめェ。い、いけないわ、もうらせて」
　千晶の声はみるみる弱々しい感じとなる。はらり乱れたからのぞける抒情的な目もとが妖しい上荬・婴皮い搿
　尾uは口端に小ずるい笑みを浮かべ、それを眺めた。
　すぐ目の前で、甘やかな朱唇がわなないている。少女は接吻だけですぐめろめろになってしまう。そしてその口腔は新rな果gそのものの味がするのだ。尾uは矢も盾もたまらず吸いつこうとした。
「Sして……」
　千晶は必死にいやいやをして、それをかわした。逃げようとするたび、がっちり抱きすくめられてしまう。
「キスぐらいいいだろ。高校生の交Hだって、それぐらいSされるはずだよ」
　きついほどの訾い蚍扭狞\をムンズとつかんだまま、なおも迫った。片手はもう、ましい隆起をブラジャ`の上から好き放}にこってり揉みこんでいる。
　千晶は情感的な眉を切なげに歪め、「アアン、アアン」と甘え泣くような声をもらしている。徐々に唇と唇が触れ合うrgがLくなってくる。
「ねえ、Sして。尾u君……だめよ……ウ、ググ……」
　ついにつかまってしまい、喉奥で哀しげに呻く千晶。
　さんざん焦らされた尾uは、欲情の唾液したたる舌腹をヌルヌルと卑猥に婴し、美少女の甘い口腔をるのだ。そうしながら淫欲にぬめった目を_き、表情の浠をQ察する。
　千晶の_な二重は[れぼったく上荬贰㈩]もポウッと赤らんでいる。てのひらを@わせている腰が切なげにクネクネeれて、もっと淫らな幛虼叽伽筏皮い毪瑜Δ宋uには思えるのだ。
　
【６】
　ディ`プキスをつづけつつ、プリ`ツスカ`トをまくりあげ、下腹部をまさぐる。
「やン……ああ、どうして……尾u君」
　白のパンティストッキングに指がかかる。ストレ`トの\をeすり、千晶は甘え声を出した。もう官能の芯がとろけてきているのだ。
　一荬衰靴螗匹％攻去氓ングをずりさげ、なめらかなナイロン地のパンティのなかへ引に手を差し入れる。のような毛の感触に、ゾクリとd^が走りiける。
「へへ。濡らしてんだろ、千晶？」
「アンッ……い、いやです……ああ、おい、触らないで」
「千晶のここ、俺のものだぞ。まだ俺のチンチンしかAえていないんだもんなあ」
　花唇を割り、中指をもぐりこませた。ニュルニュルした温かな淫水が内趣らはじけでて、たちまちずぶ濡れの状Bになった。
「ほうら。すごいぞ」
　尾uは伽琳Fり、Xく指をiき差しさせた。少女は火をかんばかりに面をt潮させ、羞uに喘いだ。そうしながら、またディ`プキスをされる。好き放}に肌を幛丹臁ぐったりした子の千晶に、尾uは有天である。
　ソファ`へ少女を座らせ、自分は床へ膝をついた。プリ`ツスカ`トを大きくまくりあげた。パンティストッキングをむしりとり、その股gへを寄せた。
　裾に郅椁筏ぅ飑`スのついた、清そうな白のパンティが、デルタのふくらみをムッと{させて目の前にあった。
「ああっ、uずかしいわ。ないで」
　その部分へ刺すようなを感じ、千晶は幛火照るを左右へねじるのだ。
「ああ、俺の千晶……」
　息を大きく吸いこんだ。薄いナイロン越しに、甘くとろける蜜汁の香りがほのかに漂ってくる。
　すらりとした雪白の内腿を、まるで中年男のような手管でねちっこくペロペロと舐めさすっていく。ほっそりとして、それでいてm度に力があって、男ならlでもたまらない莩证沥摔胜虢啪美である。
「やン……」
　千晶は下肢を小刻みにdさせた。しゃぶられつづけて、すでに鼠蹊部の近くまでぐっしょり唾液で濡れ光ってきている。
「ウフフ。おいしいよ、千晶の脚」
　よりいっそうきわどい部分を尾uはめにかかった。パンティラインに沿って、太腿の付け根ぎりぎりを、舌先でネチネチ幛工毪韦馈
「い、いやよ……ねえッ」
　千晶は必死に腰をくねらせ、避けようとするのだが、相手にがっちり太腿をかかえこまれている。
　{かれたように尾uはなお剔证耸篚璨郡颔讠恁辚讠恁辘润陇幛丹工搿r折りパンティのFを持ちあげ、さらにきわどいラインをさかのぼる。大唇とFやかな毛が一荬寺冻訾筏俊
「う……うう……」
　たまらず千晶は、かい泣き声をもらしてを左右に打ち振った。
　セ`ラ`服の美少女がスカ`トを大きくまくられ、パンティの股gを舐められえている姿は、なんともいえず妖美だ。すでに白のパンティの中心部には、花蜜にまみれてクレバスの形がほのかに浮きだしてきている。
「これでもかよう、千晶。へへへ。まだ抱かれる荬摔胜椁胜い韦？」
　意地くい亭匹靴螗匹￥韦丹椁嗣匕陇亍ヌルリと舌をこじ入れ、生き物のようにうねうねとのたくらせる。なかからの媚香がムンとくなる。
　ビクンッと千晶の全身が激しく反辘筏俊Ｌ郅秘唇をとらえられたのだ。たまらず太腿で尾uのを挟みこんだ。
「あ、ああッ、もういやァ！」
「こいつがほしいんだろ、千晶？」
　え狂う少女をつかまえながら尾uはズボンを膝までおろした。そしてブリ`フの下でびんびんに反りかえった一物を、少女のパンティ越しにぐいぐい押しつけ、加虐的な笑いをこぼした。
「……い、意地ゥ……ああン、尾u君の意地」
　川村千晶は、ソファ`の上で大股_きのあられもない格好で、白い喉を突きだして喘いだ。
　なおも男のものが卑猥に突きつけられる。薄い下着をへだてて、粘膜と粘膜がネバネバと接触するそのもどかしさときたら。ましてやその棒によって女にされ、肉の悦びをいやというほど味わわされたのだからなおさらだった。
「俺のでかいの、ほしくないか？　なあ千晶。こいつをズブリとおまえの奥まで入れてやろうか」
　尾uはせせら笑って、下着越しに花びらの合わせ目にぴたりとw^を押し当て、ぬちゃりぬちゃりこすりつけてくる。
　幛ぁ￥长工旌悉w所から淫らな幛放射される。もう限界だった。それ以上めつづけられたら^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
「はめてほしいんだろ、おい」
「ほしいっ。あ、ああ、ほしい」
「フン。それならもう二度と俺に逆らうんじゃないぞ」
　尾uは伽琳Fって告げた。まず自分の服を脱ぎ韦啤ついで少女を素っ裸に剥いた。床に可zなセ`ラ`服が散らばった。
「……ベッドへ……Bれてって」
「だめだ。Pとしてここではめてやる」
「あン、ごめんなさい、千晶をSして」
　粘っこい淫铯韦护い恰すでに薄桃色の清らかなクレバスはぱっくり左右に割れており、内趣稳怍扭猡っ郅摔蓼撙欷匹谣ついている。
　尾uは、高校生xれした\ずんだ淫棒をピ`ンとたくましくそそり立たせ、千晶の中心部めがけて突きだした。
「あ、あう……」
　幛疼く肉Tをズブリとこすられる。
（ああ、これよ、これなんだわ……）
　Z染んだ快Sの感触に、裸身がのけ反りかえる。
「ほら、ほらほら」
「ああ……い、いい……イイ」
　\がばらばらにうねり乱れる。清な美貌に似合わないFっぽい喘ぎがこぼれて、それがどんどん高まってゆく。
「やっぱりオマ×コはいいだろう、千晶。へっへへ。こんな莩证沥いい长取やめられるわけないじゃねえか」
　ここぞとばかりに尾uはめた。野卑なうなりとともに身をeすり、自慢の肉柱による激しいストロ`クをRりだした。
「本当にごめんなさい。ああ、尾u君、いい……これ、大好きィ」
　普段にもして千晶の乱れ方はすさまじい。上下、左右に微妙にうねる腰の振り方といい、粘膜のЭsぶりといい、早くも_しそうなのがわかる。
　eれを持ちだしたPとしてねっちり嬲られたせいだろう。そのため淫な血が煮えたぎっているのだ。
「ね、ねえ……ヤ、ヤン……もうだめっ」
　千晶は悟っていた。もうすべてWいのだ。いくら理性がVえてきても自分のこの身体は尾uからxれられなくなってしまっている。
「どうした、千晶。イクと言ってみろ」
「あっあ、ああンン……イク……イッちゃうゥゥ……」
　怒をぱっくりAえこみ、千晶は腰をガクンガクンdさせた。薄く白眼を剥き、~叫に近い声で泣き、全身でオルガスムスを告げた。
　よがり声が嗄れたあとも、雪肌を汗びっしょりにさせてのけ反り、腰を振りたて、ヒイヒイと喉をgって泣いた。
　W膜に、麻衣のが一瞬Fわれ、そして粉々にZけ散った。それからパチパチと白光がWき、ストンと身体が中空のどこかへ落ちていった。
　
【７】
「……好き。大好きよ、尾u君」
　千晶は舌ったらずの声を出し、恋人のたくましい胸板へを埋めた。
　ベッドのなかで、二度目の交わりをKえたところだ。子mに注ぎこまれた幛ふ骋氦ヌラリ、ヌラリと膣へ流れだすくすぐったいような不思hな感触に、千晶はしなやかな裸身をピクンとさせた。
「俺のチ×ポに感xしてるか、千晶」
「は、はい。とっても」
　それから恋人の股gをmもしげに眺めた。肉茎は、いっそうグロテスクな赤\さをしている。h身全体がゼリ`状の薄い膜がったようにヌメっているのは、千晶の猡と庵を吸ったためだ。
　尾uは横たわったまま、千晶のをつかんでペニスのところへ押しつけた。
「わかるよな、千晶」
「あ……あハン……」
　相手が何をさせたがっているかを悟り、千晶の抒情的な目もとがカアッと火照った。
「セックスがKわったらチンチンを舌で清める。それが可郅づのつとめだろ」
　千晶はL々と舌を差しだした。まだ悦Sを引きずっている鼻声をもらしながら、肉棒の隅々まで舌を丹念に走らせ、しゃぶり清めてゆく。すぐに肉棒が力を回亭筏悉袱幛俊
「おまえのあそこの味がするだろ？　本当にいやらしい味だよねえ」
「ああ……いやン……意地ゥ」
　少女の初々しい反辘恕⑽uはうれしそうに笑う。
　再び勃起しつつあるペニスに、少女がたっぷり唾液を吐きかけながら舌腹でAれを後始末する。そのことに深く鹤悚筏っているのだ。
「そんなにチ×ポが好きなのに、よくもこの俺を韦皮瑜Δ趣筏郡省
「本当にごめんなさい。私、どうかしていたのよ」
「だめだ。Y切ろうとしたPを受けなきゃならないぞ、千晶」
　少女のを幛扦胜ら尾uが言う。
「いやっ。そんな怖いこと言わないで」
　千晶は奉仕を中断し、唾液にまみれたを起こした。
「まじに言ってるんだよ。どうやらおまえ、お莘证いつまでもiけそうもない。俺が世になってる人に、ヤキ入れてもらわなくちゃ」
「え……なんのこと？　尾u君。じょ、冗なんでしょ？」
　そのr、寝室のドアが_き、何者かがヌッとをのぞかせた。
　の毛をテカテカの油で固めている。三十すぎの、眉毛を剃ったな荬文肖恰にやにやとSしそうな笑みを口端に浮かべて入ってきた。
「だ、lなの？　なぜここにいるのよ」
　千晶は、露わな胸もとをシ`ツで必死にLしながら、ガクガク震えて尾uにくしがみついた。
「神谷さんだ。俺の兄F分」
「なんだクロ。おめえ、まだしちゃいねえのかよ」
　やくざっぽい男はそのまま近づき、ベッドの|へ立った。
「すみません。今すところだったんスよ。おい、千晶。今日からこの人がな、おまえのご主人だからな」
「どういうこと!?」
　千晶は呻き、かっと目を剥いた。端整な美貌は血の荬失せ、まるでのように白くなっている。
「へへ。こういうこと」
　神谷は、乱暴に毛布を剥ぎとって、少女の身体に手を伸ばしてきた。その手には麻Iが握られている。
「キャアッ……」
　ひと声~叫して、ダブルベッドの上で逃げまどう千晶。男たちは二人がかりでそれをMみ敷いた。
「静かにしろ、この阿女！」
「もう逃げられねえよ。へへ」
　I腕を後ろへねじりあげられ、Iがきつく。おぞましさに「ヒイイィィ」と千晶がすすり泣くと、神谷はgにうれしそうに笑った。
「クロにズブズブやられて、すっかりマ×コの味をえたって、お荬丹螅俊
「あ……いやアッ……尾u君、助けて」
　腕から胸にかけてIできりきりoめつけられ、息のつまるR迫感に千晶は呻いた。
「尾uだって？　フン、R鹿野郎。俺はそんな名前じゃねえんだよう」
「あのね、こいつ、胃咝Ｉ。とてもＫ学院なんかに入れるタマじゃないの。_か九州の田hの商I高校中退、か」
「ピンポ`ン。へへ、そんでもって今は、名T女子高生Tのすけこまし」
「！…………」
「な？　だからセックスだけはやたらうまかっただろ、こいつ。不思hに思わなかったのかい、お荬丹蟆
　少女のな神Uをずたずたに切り裂く言~が、これでもかとばかりに男たちの口から放たれる。
「だって俺、もう二十一なんだからさ。Ｋ学院の本物の尾uは、Y核で入院中だよ。ただし俺とは大`いの、デブのh男だけど」
「私を、ど、どうするつもり!?」
「名T女子高生ばかりの哟亥ラブに入ってもらう。へへへ。ま、うちのMのシステムはおいおいh明してやるよ。たっぷり稼いでもらうぜ。おまえには金も手gもかかってんだからな」
　窝生、やくざ、哟海－。これまで自分とはまるでFのなかったgZが次々と胸に突き刺さった。とてもFgの出来事とは思えなかった。簸胜樵绀さめてほしいと、千晶は心の底からった。
　またたくgに千晶は`りあげられ、上半身の婴を完璧に封じられてしまった。
「いいおっぱいじゃねえか」
　Iが食いこんで今にもはじけんばかりにwびだした乳ぶさを、神谷は揉みしだく。片手では形よく盛りあがった臀丘を幛扦丹工搿
「う`ん、ケツの形もキュンと吊りあがって、最高だぜ」
「そりゃスカウトの腕がいいもん、兄F」
「さすがうちのMのドラフト一位、即榱Δ坤省
「いやアッ！　ぜ、~に、いやよ。どうして私がそんなことをしなきゃならないの！」
「Q念しろよ、千晶。おまえのI女适Д珐`ンも、n膜伟诉Bkも全部ビデオに撮ってあるんだからよ」
「それにここでセックスするたびに、うちのハゲの客B中がLしカメラで一部始Kのぞいていたのさ。ふっふっ。おまえ、すごい人荬扦琛むこう三カ月先まで予sが⒌饯筏皮毪螭坤肌
　あまりにおぞましい事gが、千晶をこてんぱんにうちのめした。白い喉を突きだし、狂おしくすすり泣くばかりである。やくざたちはそれをSしそうに眺め、左右から柔肌を嬲りにかかる。
「それに、もう男なしじゃいられねえ身体になっちまったんだろ。可郅ゎしてずいぶんおませらしいなあ」
　神谷は背後から乳ぶさを粘っこく揉みしだきながら摔い俊
「あとでさせて、麻衣ってスケも呼びだしましょう。こいつと`ってかなり鼻っ柱がいから、{教しがいがありますよ」
「ウム。こっちも正体さらしたんだから、このH一荬摔饯文铯猡い郡坤い沥蓼うか。こりゃ忙しくなるなあ、くっくっ」
　そう言って神谷は壁に背をもたれると、o`された女体を膝の上にX々と\せあげて、背面座位で犯しにかかった。
「い、いやっ、いやあ！」
「もう逃げられねえぞ、千晶。地zの果てまでこの神谷と一wだからな」
「……ヒイッ……あウウ……」
　やくざ者の肉茎を下方から引にねじこまれ、荪伐绁氓に打たれたごとく千晶の裸身がガクンとdした。
　
【８】
「そら、へへ……そうら」
　神谷は、ひと突きごとに快Sのうなりをkしてズシッ、ズシッと激しく腰を上下させた。
　ブルンブルンと乳ぶさをeすって狂おしく身えする千晶。その口唇へ、仁王立ちした尾uがペニスを埋めこんでいく。
「ん……やンン……ああ」
「早くしゃぶれ。R鹿たれ」
　自分を卑劣にだました男の性器を口でAえさせられる嫌感に、千晶はわなないた。
「こらっ。てめえ、ヤキ入れるぞ」
　それでもをつかまれビンタされて、いやいや根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすっていく。すると勃起は一段とふくらみをし、同rに千晶自身も倒eした快感をえはじめるのだ。
「ほほう。なかなかおしゃぶりもうまいじゃねえか、クロ」
　o`されたまま腰部をクネクネと淫らに婴しながら、真っ赤なをしてフェラチオにふける千晶を、やくざはmもしそうにつめている。
「はあ。Zれさせるまで大浃扦筏郡堡伞⒔瘠袱悭撺毳gりとれるまで、ばっちり仕zんでありますから」
　股gにぱっくり吸いついて、唇で甘く肉茎を揉みしごく千晶を、wれきった表情でおろし、尾uは言うのだ。セックスの合gにはそうして何度もRりかえし千晶の口を使うのが常だった。
　そのF族的な美貌は、]といい口もとといい、唾液がヌラヌラ付着して、おまけに淫らに鼻をQらしてしゃぶるから、まるでe人のようにいやらしくなっている。
「いいなあ、女子高生は。フフフ。オマ×コのなかまでピチピチしててよォ」
　神谷は、千晶のむちむちした双臀をかかえこんで、t正しく媚肉をえぐっている。少女の肉婴箱いЭsをみせて、尿道が痛いくらいの刺激をえた。
「荬巳毪盲郡肌０长吻Dにしてやってもいいぞ、千晶。家を出て俺のヤサに来るか」
　耳穴にケモノのような幛はを吹きかけられ、ピクリと女体が反辘工搿
　前方では胃咝Ｉの尾uが、千晶のを引っつかんだまま腰をぐいぐい送りこみ、怒で口腔を犯しまくる。
「あ`莩证沥いい洹￥丐亍ＨＰはいつもd^する」
　だらしなく口もとをゆるめながら、容赦なくズ`ン、ズ`ンと喉奥へ深突きする。
　神谷も、背後から汗まみれの双乳をきつく握りしめつつ、粘膜の急所をたくみにグリグリえぐって千晶の官能を追いつめる。
「い……いやンン……あふン、あン」
　O太のもので奥深くまでかれ、これでもかとえぐられる一方、甘くしこる乳ぶさを揉みほぐされ、千晶の官能はもうどうにもならないところまで追いつめられている。
「麻衣へできるな？　して今からここへ呼びだすんだ」
「い、いやッ。そ、そんなこと、~いやっ」
「神谷さんに逆らうんじゃねえよォ、この阿女！」
　尾uがぱ`んと]を叩いた。
「……ああ……いやですっ。できません」
「ヒヒヒ。そうら、そらっ。マ×コのほうはイエスと返事してるぜ。さあ、どうなんだよ、オラア」
　神谷はその腰をたぐり寄せ、ズ`ンと思いきり深くく。千晶は~望と快感の入りまじった甲高い声をkする。
「だ、だめェ……」
　追いつめられたその表情に、男たちはゾクゾクする嗜虐の疼きをえた。H友をなんとか守りたいといういと、このままマゾの淫Sに浸りたいという欲求が、千晶のうちで激しくせめぎ合っているのだ。
　やがて千晶がエクスタシ`に_しかかると、神谷は意地く矛先を引きiいた。粘っこい蜜液が、未がましくヌラリ、ヌラリと糸を引いて垂れた。
「いやア……ど、どうして」
　腰を宙に浮かされたまま、千晶は鼻にかかった声でVえる。桃源_の一步手前ではぐらかされたのだからo理もない。
「まだイカせてやらねえよ。するのかしないのか、どっちなんだ」
　マゾの愉悦にどっぷり浸りきって、少女の粘膜はまるで食虫植物のようにヒクヒク蠢いている。神谷はその入口でXくジャブを送りながら、返事を迫った。
「ほうら、答えろ」
　また巨根を奥深く突き入れ、ピストン\婴工搿ＧЬГその荬摔胜盲Nりつめようとすると、また引きiく。そして王冠部をわざと肉Tの周xにヌチャヌチャこすりつけ、焦らすのだ。
「あ、ああ、イカせて！　おいです。ああ狂っちゃうゥ」
　どっと生汗をきつつVえる美少女を眺め、男たちは残忍そうに口端を歪めた。
　それを何度もRりかえされるうち、とうとう千晶は野のTへ下るのだった。
「あ……ああ……します。しますからァ。だから、早く、早くイカせてェ」
「よし。その言~を忘れるんじゃねえぞ」
　神谷は会心の笑みをもらし、最後の楔をど`んと打ちこんだ。
　射精の菖浃蚋肖浮⑶ЬГ庋をうねり狂わせた。灼幛慰Sが全身をlけめぐった。
「う、うおう……千晶。マ×コいい。マ×コいいぞ」
　神谷が低くうなりをもらした。野太い呻きとともに射がはじまる。
　大量の精をどっと浴びせかけられ、千晶の被虐の狂乱がさらに高まった。
　と前方から尾uが、呼吸ができないくらいに荒いピッチで、グリグリと怒をこすりつけてくる。
「あ、ああ、いいぞ……出るぞ。そら驻帷おまえの大好きなミルクだ」
　灼けつく秘肉と、喉奥に、ヌルヌルの白嵋氦激しくwび散った。
（……イクゥゥ……イッちゃう……もうだめ。もう私、おしまいよっ）
　\い魔界へと吸いこまれながら、心のなかで千晶は、H友の麻衣に向かって泣き叫んでいた。
（逃げて。どうか、あなただけは逃げてちょうだい）

