『美人キャスタ`．_』__　光

【第一章　淫魔の说摹

　海藤雷工稀⒎袱芬Tのポルノ俳である。
　大の麻雀好きの雷工稀この夜も映画の撮影をKえると、さっそく自分のマンションに面子を集め、卓を欷螭扦い俊
　新宿のはずれにあるそのマンションは、かなり古い造りでQ荬く、室内には草のがもうもうと立ちこめている。酒をみ、猥をし、かつ高いレ`トでにぎやかにやるのが雷工温槿弗攻骏ぅ毪馈３銮哎椹`メンの容器を灰皿代わりに使用して、みんなAえ草でマ`ジャンを打ち、卓のまわりにはコップに注ぐのももどかしく、ラッパみしたビ`ルの空き陇ずらりKべてある。
　これといったインテリアもないL景な室内。ただ、壁一面に、どぎついポルノ映画のポスタ`がぺたぺたNられ、彩を放っている。それらはいずれも雷工出演したSMまがいのレイプ映画であった。
　ヤクザけのいかついL貌、そして迫真のレイプ演技などで、一部のポルノ映画通には古くから知られていたのだが、メジャ`な仕事にはとんとFがなく、つい最近まで一般にはまるでo名の役者だった。
　ところが一年半ほど前、ポルノ男たち数人と『女犯同盟』をY成してから、にわかに\命の女神が微笑みはじめた。酒の席で冗半分につくったもので、映画でもg生活でも大いに女を犯して犯しまくろうという、gにふざけた集まりである。会Lには言いだしっぺであり、数多くの女体遍sをFる雷工おさまった。会の活婴趣い盲皮猡蓼丹おおっぴらに女を犯すわけにもいかない。女をはべらせ酒をみ、チンチン踊りで大Xぎして、日のうっぷんを晴らすという他郅胜い猡韦馈
　しかし何が幸いするかわからないもので、それがゲテモノ好きなマスコミの脚光を浴びたのである。k会直後、テレビのナイト．ショ`に出演し、全Tで菅驻颏げると、以来テレビ、jIから取材が相次いだ。あるD人馓澶らは、レイプを礼{するとは何事かと激しい抗hにあい、それがまたニュ`スとして取りあげられ、皮肉にもいっそう『女犯同盟』の存在が世に知られるY果となった。
　最初は全TBっての世物的な仕事ばかりだったが、そのうちをえられると々の役者たちにも独立した仕事が舞いこむようになった。中でもリ`ダ`の海藤雷工稀⒆预椁gHのレイプ体Yを吹する^激なk言ぶりと、ヤクザもびびるような凶なL貌が大受けし、一S婴欷米婴趣胜盲郡韦扦る。
　しょせんゲテモノ役者のQいではある。まわってくる役も相浃铯椁悍袱芬郅趣し屋とかばかりなのだが、テレビ．ドラマや一般映画に出演できるようになり、四十をすぎてようやくマイナ`なポルノ俳からメジャ`な役へと、脱皮しつつあったDD。
「リ`チ！」
　女が叫んだ。麻夜子というポルノ女で、雷工廴摔扦猡る。男好きのする馄Fな美人だ。
「おいおい、少しはまわし打ちをやらんか、このォ」
　雷工稀いまいましげに舌打ちした。
　さすが凄味のあるつきである。白のまじったにLめのパンチパ`マをかけている。酒太りで全体が大きくふっくらとし、その皮wは脂っぽくギトついた感じ。ダ`クブル`の猡ど付き眼Rの奥に、吊りあがり菸钉渭い眼がく光る。
　おまけにダボシャツにステテコ、金の派手な指、肩から胸の盛りあがった筋肉。どこからてもヤクザの大植郡呜だ。
「うるさいわね。あたし、今度こそあがるもん」
「うひゃひゃ。こりゃ高そうやなァ、麻夜子ハン」
　近くでパチンコ屋をU婴工氪笊瘠、金nを剥いて笑った。他にもう一人、羽柴というポルノ映画の助O督がメンバ`に加わっている。
「この女の待ちは、わっからねえんだよナ」
「そやそや、ワシもさっき地z待ちされて痛い目におうた」
　牌をつもった大神が好々よろしくハゲ^のてっぺんをさする。しかし三白眼は忙しく婴い啤iけ目なく相手の闻皮蛘iんでいる。そろそろと牌を韦啤
「あ`、通りよった。怖かったんや、この牌は」
　大袈裟に胸を幛扦ろす。しかし、みんなo反辘馈￥长违膝灿H父の臭い芝居には、すっかりTれっこになっているらしい。
　大神の下手に座る雷工、牌の山に手を伸ばしながら柱rをた。
「おっと、いけねえ。もう十rをすぎてら。よオ、麻夜子、テレビつけろ。『ザ．NEWSライブ』のrgじゃねえか」
「あら、あたしリ`チかけてんのよォ」
「うるっせえ。いいから早くつけろ」
「もォ、雷ちゃんったら、このごろ有吉ひと美にすごいお幛胜螭坤ら」
　麻夜子はブツブツこぼしながら立ちあがり、テレビのスイッチを入れる。
　面の大神が涎を垂らさんばかりに、麻夜子の身体を眺めまわしている。
　かつて山城麻夜子といえばポルノ界の婴欷米婴恰⒋笱生のオナペット．ナンバ`ワンだったこともあるのだ。その彼女も二十八rになり、最近は|役にまわることが多い。さほど身体のも崩れず、グラマ`な肉体である。白地のTシャツにショ`トパンツ姿で、ノ`ブラのNかな隆起がくっきり浮かび、尻肉ははちきれんばかりの盛りあがりをせている。もどこか浅野ゆう子に似た美人なのだが、いかんせん演技力がまるでないため、エロ以外の仕事はこなせないのだった。
　雷工趣胃钉合いはLい。麻夜子がデビュ`したての、映画のΕ珐`ンで本当に雷工啡毪丹欷皮筏蓼ぁそのままアクメに_し、以来ずっと腐れFがつづいていた。
「有吉ひと美か……雷ちゃん、最近はああいうお预じ肖袱嗡厝伺が好きなの？」
　文学青年くずれといった感じの羽柴が、草をふかしながらい亭搿
「そうさ。叭栅长螭圣`パ`女ばかり相手にしてると、ぐんと魅力的にえるぜ」
「フン。ア`パ`でかったわね。大きなお世よ」
　麻夜子は吐き韦皮毪瑜Δ搜预ぁ⒁荬衰萤`ルをみ干した。
「そりゃ雷ちゃん、いわ。麻夜子ハンほど_でセックスの上手な女がおったら、もう何もいうことあらへんやろ」
　金nをせてニヤニヤしながら大神が口を挟む。本人はとりなしているつもりらしいが、麻夜子はますます面白くないつきだ。
「へえ。じゃ、大神さんは有吉ひと美にd味ないのかい？」
　雷工ギラリと横目で大神を睨んだ。
「うんにゃ。ワシも好きや、大好きやで。|大出身、英ZとフランスZがぺらぺらで、おまけにとびきりの美人なんやから。あんなインテリ女といっぺんでええ、o茶苦茶スケベしてみたいわ」
　F金な大神に、雷工庥鸩瘠馕⒖嘈Δ工搿
「そやな、ワシ一晚五百万はBってもええで」
「五百万かい？　それBった荬恰俺の借金パアにしてくれないか」
「雷ちゃん、そりゃo理や。けど有吉ひと美をBれてきたら、パアにしてもええ」
「ふん。雷ちゃんなんか鼻もひっかけてくれないわよ。それに彼女にはエライお役人の婚s者がいるんだからネ`だ」
　麻夜子はムキになっている。そうやってd^すると、いかにも^のさが丸出しだった。雷工舷嗍证摔护骸「いいなあ、畜生、たまんねえ」と、しきりに舌打ちしては幛盲荬真搐室を画面の有吉ひと美に注いでいる。
「このてるだけで魔_が幛なる。知的で上品だけど、不思hに男をムラムラさせる色荬あるんだよな」
　上ずった声を出しながら雀卓からxれ、テレビの前にどっかとあぐらをかいた。ステテコの前は事にもっこりとテントをっている。
「こりゃ重症だ。番MがKわるまで麻雀は中止か」
　牌を伏せ苦笑する羽柴。
「やだあ、あたし」
　麻夜子が横で不腐れた。
　DD『ザ．NEWSライブ』は、蟮坤蔚谄撺隶悭螗庭毪蜃哉Jするテレビ坝长慰窗宸Mである。ニュ`ス．ショ`とはいっても预つ谌荬肖りでなく、音Sのライブや多少お色荬馐りこんで幅冥婴颔咯`ゲットにしているのが特栅馈Ｔ玛驻ら金曜まで、耙故rから一rgのワクで放送され、率は常r二十パ`セント台と、このrg・扦象@的数字をマ`クしていた。
　番Mコンセプトの匦陇丹大\にアピ`ルしたのも事gだが、なんといっても番Mの成功の最大の原因は、メイン．キャスタ`に有吉ひと美を起用したことに尽きた。
　三年前に番Mがはじまったr、ひと美はまだF役の|大生であった。ズブの素人のi擢、しかも美人の|大生ということで、当rマスコミにc々しく取りあげられたものだ。
　そして、いざフタを_けると、ひと美はそのまれな美貌に加えて、政治学科の等生らしいその博Rぶり、生来の^の回の早さ、Qして出しゃばらないが主すべきところははっきり主する一した姿荬胜嗓恰たちまち多くの者の共感を得たのである。
　大学を卒Iして二年たった今も、ひと美の人荬纤イà毪嗓长恧、いよいよすばかりだ。ファン婴洗蔚冥摔窑恧っていき、それにつれて雷工韦瑜Δ什恢慎な心得で番Mをる男性者もふえているらしい。
「それほど好きならさ……その番Mに出てみる？」
　雷工韦まりののぼせように、羽柴がもちかけた。
「俺、あそこに知ってるディレクタ`がいるんだよ」
「ほ、本当か！　羽柴ちゃん」
　眼Rの奥でい目をxかせ、雷工振り向いた。
「うん。前からmまれているんだ。水曜の色物ネタ探すのに苦氦筏皮毪螭坤盲皮怠
「ひょ、ひょっとして、するのか、有吉ひと美と？」
「そりゃどうかな……彼女、下ネタはノ`タッチらしいし。でも出演すればとにかく会うことはできるぜ。例えば、レイプの美学かなんかやればいいんじゃない？」
「やる、やる。~やる。ノ`ギャラでいいからさ、mむぜ、羽柴ちゃん」
　あげくには、「もし出演できたら高ソ`プへBれていってやる」と、真で告げる始末だ。
「何よ、それ。そんならあたしも一wに出してよ、羽柴ちゃん」
「う`ん……俺にそんな言われても……」
　麻夜子にせがまれると、羽柴は言~を幛筏草を吹かした。
　当の雷工项mむだけmむと知らんで、もうテレビにをしている。
　有吉ひと美が、o迫する中|情荬蟮坤筏皮い搿１・tをさした形のいい唇から淀みなく言~が流れだす。よく澄んだソプラノ、流长胜筏悚伽辍⒓白のnKびDD。雷工悉荬んと口を_け、陶然と画面に入っていた。もちろん政治や国H情荬胜嗓摔先くd味がない。ひと美が何をしゃべっているのか、さっぱり理解できない。しかし、ひと美のをんでいられればいいのである。
「ああ、もうどうにもたまらん」
　やにわに雷工稀ステテコから一物を取りだしにかかった。
「やだあ、冗やめてよォ、雷ちゃん」
　麻夜子が甲高く叫んだ。だが、みんなはさして@いたふうもない。雷工稳四郡颏悉肖らぬそうした淫猥な行椁稀⒑韦庹浃筏い长趣扦悉胜い韦馈
　\々と毛に包まれて、硬直したペニスがステテコからをのぞかせた。さすが性豪を名\るだけあって巨大なものだ。女がI手でつかんでもまだ握り一つ分くらいあまるだろうL大な胴体に、ムクムクと青い血管が膨れあがっている。そのてっぺんには赤くテラついたエラが悚蜷_き、不菸钉胜らい大きく左右にりだしている。
「やりてえなァ。こいつでズッコン、ズッコン……」
　有吉ひと美のあそこにハメてやりたいとばかりに、青o刀のような逞しいそれをF示し、雷工悉妞盲り上下にしごきだした。他の三人はしらけて互いにを合わせている。
「本当にいい女だぜ。こんな女ポルノに出したら、すげえ人荬摔胜毪琛⒂鸩瘠沥悚蟆＜・素晴らしく_だし、きっと身体だって色っぽいぜ」
　雷工隙坤辘扦筏悚伽辘蓼る。
「おい、麻夜子、しゃぶらんか。^がポ`ッとなってきた」
「いやよォ、あたし。ひとりでやって」
「逆らうんじゃねえ。いつもはうれし泣きして舐めるくせに」
　麻夜子のをわしづかみ、引に自分の股gへ引き寄せた。麻夜子が悲Qをあげた。テレビの有吉ひと美を眺めて勃起し、その代用にフェラチオを要されるなど、女にとっては我慢ならない屈辱だろう。
「いいだろ。今をときめく海藤雷の有yいミルクを驻蓼护皮浃盲ら。な？　きっと役氦がるぜ、お前。ヒッヒヒ」
「ア`ン……ひどい、いやよォ。ねえっ」
　を引っぱられ、胸をまさぐられる麻夜子。Tシャツの下から大きな乳房がwびだし、それが雷工未螭な手でユサユサ揉まれる。
「うひゃひゃ。おもろうなってきた」
　大神は三白眼をひん剥いて眺めている。麻雀よりこっちのほうがSしみなのだ。
　泣きそうな声でVえていた麻夜子だが、すぐに抵抗がやんだ。もうすっかり雷工笋Z致されているらしく、股gにを沈めると、首を振り振り鼻息をもらして、フェラチオを_始するのだ。
「ああ、色っぽいしてしゃぶってからに」
　いつのまにか大神は、ズボンの上から膨れきった一物をつかんでいる。
　もう一人、羽柴はそんなことには食菸钉椁筏ぁＰ绚幛磕郡钎隶楗盲壤工郡沥蛞やると、大きくため息をつき、Aえ草で大の字にひっくりかえった。
　麻夜子のピンクの舌先が粘っこく雷工闻を下から上へさすりあげる。カリ首をXく舐め、ミゾを突つき、そして]る。少しずつ深く、ついには根元まで驻撙长撙胜ら、浅野ゆう子に似た横がみるみるt潮していく。
「たまらんなあ。セガレがXいでしょうないで」
「大神さん、ハメたいんだろ？　今夜のけをはしにしてくれたら、このオ××コJしてやるぜ」
「ほ、ほんまか？　そ、そりゃってもないこっちゃ」
　待ってましたと返事をすると、いそいそとズボンをおろし、麻夜子の後ろにまわる。hい太鼓腹の下で、U色した肉棒がぐんと反りかえっている。
「麻夜子ハンのオ××コは最高やからな。ヒヒヒ」
　好色な笑いをもらし、女の腰からショ`トパンツとパンティを一荬Zいとる。
　大神にとって雷工悉いぅモで、麻雀で大伽沥工毪搐趣恕⒑味趣麻夜子とこうして交わっているのだ。ムチムチと肉を\せた双臀が、そそるように目の前にwびだした。山城麻夜子とまたセックスできるDD。三白眼がに光りxく。
「ああっ。ひどいわ、雷ちゃん。あたし、娼Dじゃないわ」
　麻夜子がVえる。猡アイシャドウをTった眼尻に妞にじむ。
「もう……二度とこんなことさせないって言ったじゃない」
「いいじゃねえか。これも演技の勉だ。このおめえ、ちとマンネリだぜ」
「そやでェ。わしのような色事のベテランを相手に修行をeめるなんて、ほんま幸せやで、麻夜子ハン」
「あ、あああん」
　大神の指がヒップを割って、クレヴァスをネチネチいたずらする。麻夜子は熟しきったグラマ`な肢体を左右にうねらせ、え泣きはじめた。
「へへ、へっへへ。コレや、コレ。麻夜子ハンの可郅ぅ××コや。いつ触ってもヌメヌメッとして淫らな感じで、こたえられんなあ」
「ン、ンンムム……」
「ほな、ハメさせてもらいま」
　妙に真なとなり、大神がいてきた。
　いったんつながると、もうh]がない。尻をバシバシはたいてはグイッと腰を抱き寄せ、ズンズン秘裂をえぐる。そのたびに麻夜子の上荬筏款が、雷工蚊むくじゃらの股gで切なげに前後にeれる。
「どや、麻夜子ハン。この角度からこう突かれると、感じるやろ？」
　ヒップをがっちり抱えこみ、斜め下趣ら荬い瑜上へ向かって粘膜を嬲る。麻夜子がヒイヒイ呻いた。
「ハハハ。わしにはわかっとんのや、あんたのGスポットが」
　金nを剥いて得意荬诵Δぁ⒑韦趣獗扳にクイックイッと腰を押しだす。そうしてN氦嗜榉郡颏膜み、粘っこく揉みにじる。
「なあ雷ちゃん。今度は麻雀iきで、ゆっくり麻夜子ハンとさせてくれへんか。たまには二人きりでしっぽり濡れてみたいわ」
「高いぜ、大神さん」
「かまへん、かまへん。一晚中、ネチネチ麻夜子ハンの身体、いじりまわしたいわ」
　奇妙な腰つきで下半身を回させながら、大神は、よく脂の\った麻夜子の肌をマッサ`ジみたいに器用に幛扦蓼铯埂
「そんなの、いやっ……あたしは女よ。哟Dじゃないわ」
「けちけちしなさんな。こんなええマ×コしてから。けっけっ」
　迫りくる情感とLうように、麻夜子はウフンウフンと甘え泣きながら、必死に雷工我棒を舐め、しごいた。
　三人の息づかいが次第に荒くなる。
「ア、アハン……雷ちゃん、欲しいわ。ねえ、驻撙郡ぁ
「ウ`ム、さすが山城麻夜子や。ええ声で泣きよる」
「大神さんも出してェ。麻夜子のオ××コに、たっぷり注いで！」
　男二人に鼻声でましく迫る麻夜子である。
　嵝膜衰匹欹婴蛞つめる雷工韦いついも次第に赤らんできた。乱暴に麻夜子のを引っつかみ、グイグイを前後にしごかせながら、大きくる。
「俺はやるぞ。いつか必ず、有吉ひと美をものにしてやる」
　画面の有吉ひと美にづけになったまま、雷工吓の口腔に放ちはじめた。

【第二章　才媛の吐息】

「どうもお疲れさまでしたァ」
　スタッフ全Tにていねいに挨拶し、有吉ひと美はすでに照明の落ちはじめた二四スタジオを出た。
　ああ、今LもKわったんだわ。
　Lの最後、金曜日の番Mをo事にKえ、こうして控室へ向かって廊下を步くとき、ひと美は何とも言えないほどの充足感を味わう。花形キャスタ`ならではの自己陶Eの一瞬である。本番前の数分g、いつも逃げだしたくなるほど{え、ガチガチにoしていることが今は嘘のようだった。
　そしてDD。明日一日は仕事を忘れ、フィアンセの国井幸久とのんびりrをすごせる。ひと美の心がはずむもう一つの理由であった。
　二四スタジオのすぐ上のAに、ひと美の用ル`ムがある。テレビ坝长纬鲅菡撙用ル`ムを与えられているのは、他に大物俳三、四人くらいで、ひと美の若さでは例のことだ。それだけでもテレビ局の幛稳毪旆饯わかるというものだ。
　室内は六ほどのスペ`スだが、隅にはカ`テンをってgな更衣室が浃丹欷皮った。ひと美が化台に向かってメイクを落としはじめると、ディレクタ`の早野多R子がドアをノックして入ってきた。
「お疲れさま。男性L刊Iから取材申しzみがきてるわ。ごきげんよ。なんと、人荪ャスタ`の水着姿特集。^はぜひあなたでりたいんですって」
「いやだわ、わたし……」
　ひと美の]がポッと赤らんだ。このはやたらそういう申しzみが多いのだ。自分はニュ`ス．キャスタ`であり、芸能人とは`う、という思いがある。d味本位に写真を撮られたり事をかれたりは大迷惑だし、まして水着姿などとんでもない。
「すみませんけどお断りしてください」
「と思って、gはもう断っておいたの」
　早野多R子はいたずらっぽく笑う。
　ひと美はその笑が大好きだった。四十代というのに、少女のようなo邪荬丹蚋肖袱丹护郅るしい微笑みなのだ。自分も年をとったら早野多R子みたいに仕事をバリバリやって、かつ女らしさを忘れない素长手心辘摔胜辘郡い人激盲皮い俊
「しかしまあ、大浃嗜荬汀Ｈ〔纳辘忿zみの他に、自叙护坦P依m、ドラマや映画出演の、あげくはレコ`ドまで出さないかって。そうしたがいったい一日何本かかってくると思う？」
「すみません。ディレクタ`の多R子さんにそんな面倒をおかけして」
「あら、そんなことはいいのよ。あたしが自分からIって出た役だもの」
　ひと美はどこの事账にも属さず、またマネ`ジャ`も持たない。代わりにテレビ坝长违钎％欹タ`である多R子がその役を引き受けてくれていた。
「だけど……そのうち、有吉ひと美事账でも作る必要があるんじゃない？　いろいろ仕事がふえていくでしょうし」
「いやですわ。わたし、今のお仕事だけで手いっぱいで、とても他のことなんかできませんもの」
「ふ`ん。あなたって、ほんとに欲がないのね」
　Rの中のひと美の端整なを凝し、首を振りながらため息をついた。
　白痴美人、整形美人DD芸能界にはさまざまなの美女が存在する。が、Lいgテレビ局にいて、これほど理知性に澄んだ、みずみずしい美貌の持ち主を多R子はたことがなかった。
　濡れ羽色のセミロングのが印象的だ。色白の肌は化がさほど必要ないほどFやかで、面のの郭も申し分ない。]からにかけてのラインがgに流で、下は明さを示すごとく、少しだけ尖っている。F代的なくっきりした眉。清そのものの美しい唇。そして何より魅きつけられるのは、切れLの双眸である。LくBった睫毛にFどられ、いつもんだように光を放つ\い瞳。それが知的な彼女にそぐわぬほど妖しい色香を感じさせた。
　もっと普通の女だったらよかったのに……あんまり美しすぎるのよ。
　ひと美のあまりの美しさが、かえって彼女をわずらわせることになるのではと、多R子は荬扭っていた。|大卒の、しかもwびiけた美女となれば、それだけで世gはほおっておかない。Fに、地道に蟮婪Mをずっとやっていきたいというひと美の莩证趣涎Y腹に、マスコミは久々の大型スタ`として、c々しく取りQっていた。中には、|g位の金を用意して彼女の@得に婴い骏抓恁昆ションもあったくらいだ。
　多R子がひと美のマネ`ジャ`役を引き受けているのは、gに好意からだけではない。そうした一切の引きiき工作を防止する狙いもあった。なんといっても、有吉ひと美は日本で初めて出Fした、バ`バラ．ウオルタ`Kみのg力派女性キャスタ`なのである。
「じゃ、月曜の企画はファクスで送るから」
「はい、おいします」
　テレビ局とひと美の家とはファクス回でつながれ、番Mに必要な情螭涮丶企画のアイデアが~えず送られてくる。その中からひと美は荬巳毪盲郡猡韦蜻xび、番M_始三rg前のスタッフ会hにのぞむ。ニュ`スの取芜xkについては、ひと美の希望が最先されていた。
「明日は彼とおSしみなんでしょ」
　そう言ってまたいたずらっぽく笑い、ひと美のはにかみをSしむと、多R子は部屋から出ていった。

　翌、土曜の夜DD。ひと美はフィアンセ、国井幸久のマンションをLねていた。
　二十はあると思われるリビング．ル`ムにシャギ`のカ`ペットが敷きつめられ、天井までの事な一枚ガラスのから高速道路の夜景がhく幻想的に浮かびあがっている。|京．世田谷のその高マンションは、二人の婚sを祝って幸久の父がIってくれたものだ。四カ月後に迫った新婚生活に浃ā⒉课荬沃肖摔仙伽筏氦恼嫘陇筏ぜ揖撙湔{度品が\びこまれてある。
　ひと美はくつろいだ莘证钎铳ぅ螭蝻みながら、の外にひろがる夜景を眺め、本をiんだり、r折りテレビにぼんやりとを向けたりしていた。月曜から金曜までを『ザ．NEWSライブ』の仕事一筋に打ちこんだ、その疲れをKすには、まさにもってこいの鏊だった。
　幸久は先程から趣摔长猡辘盲りである。外帐・违ē戛`ト官僚である幸久は、近くヨ`ロッパで_かれる国H会hに次官とともに出席するため、演hの草稿をまとめているのだ。
　せっかくの二人きりのL末を仕事でつぶされても、ひと美にはさほどの不氦猡胜ぁ７Dや恋人である前に、自立した男と女であることDDそれがひと美たちの郅贩健⒏钉合い方なのだ。したがって、ひと美はY婚しても『ザ．NEWSライブ』の仕事をずっとつづけていくつもりである。幸久はf力を惜しまないと言い、家事についても分担しようと言ってくれている。それがひと美には何よりうれしかった。自分の仕事はバリバリこなしながら、妻の仕事にして理解のある男。ひと美にとって幸久は、まさに理想の夫たる男性だった。
　るともなくつけていたテレビでは、大人向けのドラマが流れていた。夂瘠胜色荬扰墒证圣クション．シ`ンで人荬韦る女刑事シリ`ズである。主役の女刑事には、宝V出身の肉感的な美人女が扮している。今回は彼女が秘密哟航Mを追うスト`リ`らしい。
　スト`リ`がMむにつれ、次第にひと美は身を入れて画面と向かうようになった。
（いつまでも若奥ヅラしやがって。いいか、テメエはもう俺たちのMから逃げられねえんだ。おとなしく客をとるんだよ）
　美しい人妻をΔ贰⒆苑证吻Dにしたヤクザが、今度は彼女に哟氦要する雒妞馈Ｒ惯Wいrgとはいえ、テレビにしてはかなりどぎつい。
（ああ……いや、いやよ、哟氦胜螭疲。
（うるせえ！　この阿女）
　人妻のをつかんでビンタを炸裂させる。身を揉んで激しく泣きじゃくる女。いたぶりながらヤクザは、~えず口もとに嗜虐的な薄笑いを浮かべている。
（な？　後でまた俺がたっぷり可郅ってやるからよ。へへへ）
（ウ、ウウ……いや、放して）
　暴力で人妻を{かしたかと思うと、男は打って浃铯盲啤⒈翅幛らその身体を抱きしめ、淫靡に胸もとを幛贰㈨へキスを注ぐ。女は弱々しく抗うが、ヤクザ者の抱恧摔工把をうねらせる。
（お前だってアレ、大好きだろ？　何も嫌いなことをさせるわけじゃねえんだからよ。割りきってSしみゃいいんだ）
　男の片手がスカ`トをまくって内趣呛韦浃椁Δ搐幛と、こらえきれずに人妻は甘っぽい鼻息すらもらすのだ。
（わかったか、香代子）
（……わ、わかったわ。お客をとれば、いいのね）
　娼DになることをQ意した人妻の、哀しくも妖しい表情がアップになり、そこでCMになった。
　いやらしい。よくもこんな番Mを作るわ……。じっと凝していたひと美は、身体全体で大きく息を吐いた。
　眼もとが]がポ`ッと赤らんでいる。ワインのせいばかりではない。低俗きわまりないドラマだと思いつつも、チクチク性感を刺激されていたのだ。
　その男が何という芸名なのか知らない。が、ユニ`クな役として最近めきめき婴辘坤分肖扦ることは、ひと美も知っている。暴力的でヤクザそのもののL貌DDいつもならそうした野卑なタイプに拒否反辘蚴兢工窑让坤坤、その男だけはなぜか`う。特に、く吊りあがった凶な目、ドスのきいた野太い声が、ひと美の心をとらえて放さないのである。
　その俳の演技を何度かテレビでたことがある。そのたびに不思hな高Pが身内にせりあがってくる。催眠gにかかったように^の芯が霞み、身体がwれ、身体の内趣カ`ッと火照りだす。今夜の龊悉咸丐朔辘激しかった。
　なぜ？……どうしてなの？
　リモコンのスイッチを苛立たしげに切った。火照った]を押さえ、美しい唇をギュッとyみしめる。
　しかし、男が画面を通じて仕欷堡皮る淫らな催眠gには打ち克てない。サラサラと光gのあるを後ろへBい、ため息をつくと、すぐにまたスイッチを入れてしまう。
　CMがKわった。いつまたあの男が出てくるか、ハラハラドキドキしながら、ひと美はテレビをつめた。
　ワインをむピッチが早くなっていた。こんな姿を幸久さんがたらどう思うかしら？てはいけないものをているようで後ろめたくなる。幸久が早くFわれて、テレビを消してほしいとう莩证取もっともっと不思hなd^に浸りたいという莩证、心でせめぎ合う。
　ドラマでは主人公の女刑事が、哟航MのU婴工毳ャバレ`に潜入した。きらめく美貌と官能的な肢体で、女刑事はたちまち店のナンバ`ワンになる。ヤクザたちも娼DにするrとはがらりとB度が`って、猫幛巧を出し、チヤホヤする。彼女もわざと媚Bをみせては相手を油断させ、なんとかMの秘密を手に入れようとする。
　チンピラ相手にきわどい色仕欷堡敲孛埭蚵きだし、あと一步まで摔Mんだところで、女刑事に危Cが迫る。かつて彼女がい筏D女暴行犯が偶然キャバレ`の客としてやって来たのだ。ヤクザたちが血相を浃à破趣辍⒌辘らBれだされ、彼女は地下室へO禁されてしまう。
　再び、あの男の出番だ。ヤクザの中では兄F格らしく、地下室で女刑事と二人きりになって、ネチネチとまといつく。
（ウチの店に潜入してくるとはいい度胸だな、デカさんよ。もうされる悟はできてんだろ？　へっへ）
　女刑事はホステス姿のまま柱に`りつけられている。馄Fな\のイブニング．ドレスの胸の隆起が、いやでも目にwびこむ。例の男は、淫猥な笑いをたたえて女のをしゃくり、を起こした。女刑事の表情は恐怖に引きつっている。ドラマは最高のせ訾摔かったらしかった。
　これなら率を稼げるはずであった。下手なポルノより女もいいし、よほど真に迫っている。だけど、わたしがもしこの役をやったらDD。きっと本当に感じてしまい、もっと色っぽい演技をするのではないか。ひと美はwれきった^の隅で浃胜栅Δ讼胂瘠筏皮撙俊Ｗ苑证扦QしてJめようとしないが、その男に嬲られる役を代わってみたいと、心の奥では望んでいる自分があった。
　どうなるのかしら？……まさかこの女が犯されてしまうはずがないわ。そうよ、そんなR鹿な。
　理知的に澄んだ瞳を大きく_き、固唾を驻螭浅嗓晷肖をつめるひと美。
　女は宝V出身の立派なスタ`であって、裸が婴辘猡韦违荪毳闻とは`う。まさかそんなAれ役をやる道理がなかった。それでもひと美は荬荬扦胜ぁ
（だけど、こんなベッピンをすのは惜しいなァ、まったく）
（やめて！　さわらないで！）
（この俺が冥土のみやげに可郅ってやろうか）
　をわしづかんだ。女刑事のりの深い美貌に入り、その喘ぐをSしむ。そしてドレスに包まれたましい肢体をギラついたで舐めおろす。
（いやァァ！……）
　男の手が、いよいよ肉体を@いまわる。男は得意のF技を披露しはじめた。すごいリアリティだ。ているだけでひと美は自分の肌がまさぐられるようなeすらえた。
（だめェ、近づかないで。lか、そのひとを助けて。）くこぶしを握りしめ、喘ぎながら心で叫ぶひと美。いつのgにか自分も片手でブラウスの胸をうっとり幛筏悉袱幛皮い搿Ｈ槭驻硬くしこって、感じやすくなっていた。下半身では、スラリとした太腿をもぞもぞとよじり合わせている。
　テレビでは、女刑事のドレスのストラップがおろされた。まばゆい乳白色の肩先が露わになる。
（_な肌じゃねえか。それに身体つきも申し分ねえ。ヒヒヒ）
（…………）
（摔悉嗓长蓼沁Mんでるんだ？　正直にゲロしたら命だけは助けてやってもいいぞ）
　女刑事は羞uにわななきながらも、しっかり口をYんでいる。双肩を剥きだしにされ、ストラップ．レスの\いブラジャ`がちらつき、今にもN氦嗜榉郡こぼれそうだ。
　ああ、あんな男に、肌をのぞかれるなんて。
　ドラマに合わせて、ひと美は喘ぎながらブラウスのボタンを二つはずした。なよやかな肩先を自分の指でなぞり、スカ`ト越しに秘部をまさぐる。色白の]が妖しく上荬颏撙护皮い搿
　幛淫らなものが身体の中心を音を立てて流れていた。男性けに知性く、政治、Ug、テクノロジ`と、硬派の情螭司通した美人ニュ`ス．キャスタ`とは思えない、淫な一面であった。
（B度次第じゃ俺の情Dにしてやってもいいんだぜ。なあ、デカさんよ）
（そうしてわたしにも哟氦颏丹护瑜Δ盲蒲预Δ危　≌lがそんなこと）
（へへ、へっへへ。さすがに荬いぜ。だけど俺は、お前みてえな菪预渭い筏づをいじめるのが大好きなんだ）
　ヤクザはドレスの胸もとに手をこじ入れ、@いたことに本当にブラジャ`ごと乳房を揉みしだく。谷gの白い柔肉がユサユサeれる。
　その美人女がまさかそこまで体当たり演技をせるとは意外だった。それとも男のほうが偈证摔浃盲皮い毪韦。そうかもしれない。その男ならやりかねなかった。胸を露わにはだけ、乳房を揉まれる彼女のえ方は、あまりに真に迫っていた。
　ああ……あの野卑な男に迫られ、乳房まで触られている。
　ひと美の心はドキドキ早を打ち、肌はべっとり汗ばんだ。できるならその女と入れ代わりたい。今ではくはっきりそうっていた。
（さてと、素っ裸にしてやろうか）
　男の手がイブニング．ドレスにかかり、布地を引き裂こうとする。ひと美は切羽つまった感にとらわれ、ブルッと身震いした。
（いや！　やめてちょうだい。いっそして！）
（へん。そうgにはさねえよ。たっぷりSしんでからだ）
　\のドレスがビリビリ破かれ、白い肌が、ブラジャ`に包まれた双乳が、きわどいくらいにのぞけだす。
　脱がされるDD。ひと美は秘部をまさぐる手に力をこめ、白のブラジャ`のレ`スのFをゆるゆると揉みこんだ。いまや完全に主人公と一体化していた。
　ああ、ヤクザ者に、肌をAされるんだわ。腰骨がビリビリwれた。
　色めのシ`ンは、しかしそこまでだった。eのヤクザが息せききってlけこんで、警察の手がまわったと告げたのだ。どこからか|椁我簸。いまいましげにnyみするヤクザ。やはり美人刑事はAされず、ぎりぎりのところで身を守ることができる筋立てなのだ。
　女刑事が、突如足蹴りを舞う。いつのgにかIをほどいていたのだ。大袈裟に吹っwぶヤクザ。女刑事は前をはだけたドレス姿もましく、事な脚美をチラチラさせてダニどもを蹴散らすのだDD。
　そこまで届け、ひと美はテレビを切った。あまりのd^に喉がo性にfき、ワインを一荬肆鳏筏长唷
　ワインのEいも手护ぁ⑸白の清楚な立ち全体が官能的なピンクに染まっていた。M惑的な二重の瞳はトロンとして、美しい唇はかすかに_き菸钉恕⒓白のブラウスの胸を震わせ、ハアハア荒い呼吸をする。
　どうしたっていうの。あんな低俗な、下品な番Mに刺激されるなんて。
　簸ら醒めたように、ひと美は自分がuずかしくてならなかった。ブラウスのボタンをはめてスカ`トを直す。下着の中で女肉がもうジュルッと溶けてしまっていた。粘膜がヒリヒリする感じだ。ついついパンティの中へ手を入れてみたくなるn婴取颐にLっていた。
　あんないやらしい男の、どこがいったい……嫌いよ。大嫌いだわ。
　こんな莘证切揖盲然幛い郡なかった。化を直して荬蜴めようと思った。ハラリと垂れかかる柔らかな\を指で押さえながら、ひと美は洗面所へと立ちあがった。
　スラリとしたL身である。テレビではたいてい上半身しか映らないし、またuずかしがり屋のためにjIで肢体を披露することもなく、あまり知られていないが、欧米人のような事なスタイルをしているのだ。ただスリムなだけでなく、腰や腿のあたりは二十五rの年h相辘恕ムッとましく脂がのっている。
　ちりめん素材の白のブラウス．ス`ツが、彼女の清Fさをよりいっそう引き立てていた。さすがに叭铡テレビを通じて数百万のに磨かれているだけあって、着こなしも雅そのものだった。ロング丈のスカ`トが、婴と_なシルエットをつくってeれた。
　洗面所のRに映ったをて、ひと美は自己嫌を深めた。淫らな荬全体に漂っていると思えた。こんなつきでカメラの前に立ったとしたら大浃胜长趣摔胜搿￥胜摔筏硪者は、ちょっとした浠に敏感なのだ。ひと美の生理の周期をぴたりと言い当てた滟|的なファン．レタ`が来たこともあるくらいだ。
　それでも、情感に火照った]にXくファンデ`ションをTりながら、ようやくひと美は、いつもの落ち着きを取りしていったDD。
　化を直しKえ、美しい\をブラシで梳かしている。どうやら乱れた心をめることができたらしい。]や眼もとに淡くメイクした立ちは、いつもの理知的で清楚な有吉ひと美そのものだった。
「やあ、そこにいたの。ごめん、一人にしておいて」
　幸久が洗面所にをのぞかせた。育ちのよさそうな甘いマスクに、しげな笑みを浮かべている。
「お仕事、すんだの？」
「ああ、どうにか片づいたよ」
　大きく伸びをし、首を左右にまわしながら近づくと、ひと美の]にXくキスをする。
　国井幸久は大学の国H政治学ゼミの二年先であった。在学中から、ひと美は、ゼミのリ`ダ`を栅幛氡摔武い知性に尊敬を寄せ、また幸久もひと美を妹のように可郅ってくれた。
　だが恋人として交Hしはじめたのは、幸久が外帐・巳胧・筏皮らだ。それまではひと美のほうに事情があって一を越えられなかったのだ。しかしそれ以後、二人の仲はトントン拍子にMみ、交H四年たった今年、ようやく婚sまでこぎつけた。
「今夜のおわびに、明日はwびきりうまいディナ`を御Y走するからね」
　背後に立った幸久の手がそっと肩に置かれる。二人のがRの中で重なった。
「わあ、うれしい。うんとたかっちゃおうっと」
　ひと美はRの幸久に向かって、とっておきの微笑みを投げた。
　幸久の\眼が光った。メイクを直した彼女の美貌は、Rの中でまばゆく映った。白のブラウスの胸が、そのましい隆起が、幸久を激しくそそった。
「ひと美……」
　いきなりひと美の胸の盛りあがりをムニュッとつかんだ。てのひらに护铯力がたまらない。幸久はさらにぴったりと密着してきて、自らの硬いものをひと美の尻にぶつけ、ハアハア荒い息を耳もとに吹きかける。
「……ああん……いやっ」
　不意を突かれ、ひと美は耳たぶまで朱に染めた。くっきりした眉を切なげに折り曲げ、ゾクッとする濡れた瞳をRに注ぐ。いつも士的で、フェミニストの幸久が、そんな行婴顺訾毪韦险浃筏ぁ￥丹盲のテレビをたd^がようやく冷めかけていたのに、また再びひと美の内趣侨激à窑恧りはじめた。
「ね、ねえ、いったいどうなさったの？」
「ごめんよ。このところずっと根をつめて仕事してただろ。なんだかストレスがたまっちゃったんだ」
「は、uずかしいわ。ねえ、いやです、こんなところで」
「ほら。Rに映る君、_だよ。素晴らしく_だ」
　高ぶった声で摔、片手で隆起を揉みたてながら、片手はブラウスのボタンをはずしにかかる。白のブラジャ`のレ`ス刺が、煽情的な眺めでちらついた。羞uに喘ぐひと美のつきも、なんともエロチックである。
　幸久はブラジャ`のカップに手をこじ入れた。雪白の半球形が、どっとばかりに外へこぼれでた。薄桃色の乳^は硬く尖って、そこを幸久が指でコリコリしごいた。たまらずひと美はセクシ`に腰を振る。
「アア、幸久さんっ。堪忍……」
　Nかな\がうねり、い首筋が美しいラインをせていっぱいにのけぞる。
　幸久の唇が、舌が、その白いへ吸いついた。なまめかしいコロンの香りが鼻孔にひろがり、怒が荬い扭。
　キスを注ぎつつ幸久は、Rでひと美の反辘虼_かめる。いつも清楚でしとやかな彼女も、今夜は激しく感じている子だった。ちりめん素材の雅なブラウス．ス`ツを乱して、肌を露出したひと美の姿は妖美そのものだ。
　俺と同じに、ひと美もやりたがっている。幸久は有天になった。今をときめく花形キャスタ`、有吉ひと美を独占しているZびが、ゾクゾクこみあげてくる。この最高の美女が、四カ月後には自分の妻となるのだ。
「ひと美、欲しいよ。今すぐしたいんだ」
「いやです。ここでは、いやっ。幸久さん、おい」
「いいじゃないか。仕事しながら、君のことばかり考えてたんだよ」
　スカ`トが後ろから大きくはねあげられた。パンティストッキングとパンティが一wくたに剥きおろされる。
「あああ……」
　ひと美の澄んだソプラノがさらにましく上ずって、幸久の情感をさらにあおった。
　ひと美は洗面台にI手をつき、ヒップを思いきり後ろへ突きだす格好にされた。ツヤツヤとしみひとつない双臀の美肉が、幸久の男性自身を求めるようにこんもり盛りあがっている。
「こんな明るいところで……uずかしいわっ」
　ひと美の膝^がガクガク震え、え泣きが喉まで出かかっている。テレビで激しい刺激を受けた後だ。郅工胄揖盲摔饯螭胜栅Δ嘶摹─筏迫られたら、敏感すぎるくらいに反辘筏皮筏蓼Δ韦o理はない。口では弱々しく拒んでいるものの、内心は期待とd^ではちきれそうなのだ。
　それにしても、幸久の中にこれほど男性的な血が流れているなんてDD。うれしい@きであった。ふだんはセックスにはかなり淡白で、拍子iけするくらいなのだ。粘っこい前铯猡郅趣螭尚肖胜铯骸ただC械的に入れて出してをRりかえし、五分くらいでさっさとgませてしまう。あまり女性UYがないのだろう、それがセックスだと思っているらしかった。すでに官能の熟したひと美にはそれがつらかった。
　これまで幸久に抱かれて一度もオルガスムスを感じたことがないのである。Y婚してからのg{な夫D生活を想像すると、うまくやっていけるか自信がぐらつくこともある。いつもこんなふうに郅筏啤…全身を震わせ、泣き叫ぶようなuずかしいセックスをしてほしい……と、ひと美は切gにった。
「入れるよ。ね、いいだろ？」
「だめ……」
「ひと美のここ、Wのものじゃないか。だめだなんて言わせないよ」
　幸久の男茎が、しとどに濡れたひと美の肉婴颔亥毳毳盲引にかきわけてきた。
「……幸久さん。ああっ」
　ひと美はF美な肢体をくねらせながら、郅工肽肖胃写イ蛲瑜搐仁埭堡趣幛瑜Δ趣工搿￥い膜猡瑜峄してぐっと逞しいものが、ひりつく粘膜を突きiいてきた。それは、幸久との交わりで初めて味わう快Sの一瞬であった。
「ひと美、大好きだよ。こんなに、こんなに郅筏皮毪螭馈
「うれしい……あなた。もっと、もっとォ」
「こうか？　そらっ、ひと美」
　背後からぐいぐいといピッチで幸久がいてくる。
　乳房を揉みにじられ、荒々しく切羽つまった息づかいが首や耳もとに吹きかけられる。肉の内趣腔蜜がジュルジュルと、いくらでもはじけだす。
　と、幸久がスカ`トの前を大きくまくりあげた。
「ほら、ひと美のアソコの毛、丸えだ」
「い、いや……いやン」
「こうやってると、ひと美ってけっこう淫乱なんだ」
　Rを眺めながら幸久は、ひと美の下腹部の深い茂みを指でこれみよがしに梳きあげる。淫裂の生赤い切れ端がチラチラを出す。それをて、みるみる幸久の面がt潮していく。クリトリスをさぐり、指先で小突き、首筋にしゃにむにキスを浴びせた。
「ああ、どうすればいいの」
　ひと美は派手によがり泣いた。いやでもu毛が目につく。幸久の目にくっきりとそこをさらすのは初めてだった。猡つ郡昔瑜辘uずかしく、その羞uがまた新たなd^につながるのだ。
　どうにもたまらず、首を後ろへねじって幸久にキスをせがんだ。
　夂瘠士冥扭薄Ｍを]じ、淫らに腰を振りながら、ふつふつと、ひと美の身内で赤い魔が生まれる。
　幸久と、さっきの男がいつのまにか入れ浃铯盲皮い俊
　ヒヒヒ、これでお前は俺の女だ。もう逃げられねえぜ。ばんばん客をとって、せいぜいいでくれよなあDD。
　耳もとでいやらしく摔、男が背後から女体を犯してくる。
　ああ、もっと嬲って、もっと辱しめて！　ひと美は深々と舌を吸い合いながら、官能の芯をとろけさせ、心の内で叫んだ。
　唾液の糸を引いて互いに唇をxすと、突然、幸久が激しく身体を上下させはじめた。
「ああっ……ひと美！」
「……い、いや……まだ……」
　幸久がもう_しはじめたのだ。幛い猡韦胎内でほとばしるのを感じる。ハッと、あわててひと美は肉襞のЭsをめた。
「だめよ、まだ……ねえ、おいです」
「いいよ。最高だよ、ひと美。一wに、一wにいこう」
「ひ、ひどいわ。ああん……」
　これから徐々にNっていくつもりでいたひと美は、やりきれない表情でかぶりを振る。
　ひどい、自分だけ先に……。
　うっすら口惜し妞蚋・べ、Rをた。幸久ひとりが、うっとり愉悦に浸って、身を震わせていたDD。

【第三章　A辱の^去】

　その日、リハ`サルのため二四スタジオに入ったひと美は、いきなり心が訾辘膜ばかりのショックにuわれた。十日前の夜、国井幸久の部屋でたあのテレビの役が、なんとそこに来ていたのだ。
　な、なぜ……どうしてここに？……
　に震える指で台本をパラパラめくってみる。と、なにげなくすごしていたw所に荬ついた。
『ザ．NEWSライブ』では曜日eに特集コ`ナ`をOけてある。月曜はスポ`ツ、火曜はマネ`、そのほか健康、iの特集などといった具合で、それぞれ担当レポ`タ`が取材蟾妞颏工毪韦馈斑L水曜日は『ザ．フ`ゾク．ライブ』といい、セックスの最先端の}、ポルノ．ビデオやL俗bIの}店のB介など、もっぱら下ネタをQうことになっている。ひと美が番Mの中で最も嫌いなコ`ナ`であった。
　今日水曜の『ザ．フ`ゾク．ライブ』のペ`ジをると、『レイプの美学DD犯し屋、海藤雷埂护かれてある。海藤雷龚DDそれこそが、あの男の芸名なのだ。ひと美はショックの中でそう悟った。
　スタジオの隅で海藤雷工稀⒌５堡闻性レポ`タ`と何やら打ち合わせをしている。派手な玉虫色のスリ`ピ`スにその巨躯を包み、ギラギラと凶さをにじませたL貌はスタジオ中を威Rしている感じだ。雷工蜻hく眺めるだけで、ひと美の肌にはじっとり脂汗がイだしてきた。
「どうしたの、ひと美さん。そんなところに突っ立って」
　ディレクタ`の早野多R子がしい微笑をたたえて、すぐ横に立っていた。
「ああ、柄のいのがいるのでびっくりしたのね」
「え、ええ……まあ」
「海藤雷工汀：韦『女犯同盟』よ。いやな奴がウケるr代よね、まったく。本物のヤクザと少しも浃铯椁胜い猡巍￥なたの一番嫌いなタイプでしょ」
　なにげない多R子のいかけに、ひと美は趸螭い胜ら崦沥朔凳陇颏筏俊
「さあ本番まで三十分。元莩訾筏皮いましょう」
　そう言って多R子が去ると、莘证蚵浃磷扭せるため、ひと美は隅のほうに座ってコ`ヒ`をみはじめた。
　どうすればいいのだろう。どうすれば……。コ`ヒ`を持つ指が小刻みに震えている。あの男とまさかスタジオで一wになるなんて。
　女子高からストレ`トで|大に入り、その在学中に知性と美貌のニュ`ス．キャスタ`としてAやかにデビュ`、万人が万人うらやむほどの才能と容貌に{まれたひと美である。しかし、奇妙な性癖に以前からまされていた。ある特定のタイプの男に出会うと、明さにみちた彼女が、まるで催眠gにかけられたようになってしまう。意Rがボ`ッと霞み、身体から力がiけ、相手のされるがままとなってしまうのだ。
　そのタイプとは、ヤクザっぽく、筋肉が隆々として凶暴なL体の男。そしてく吊りあがった目をして、ねめつけるように威R的に相手をる癖のある男。海藤雷工长饯、まさにズバリ、その典型であった。
　けちゃだめ。Lうのよ……そう、それしかないわ。
　郅工胄揖盲趣谓Y婚生活が待っている。それを台oしにされたくなかった。そのためには、弱点をiかれてはならない、~にDD。
　そのrである。^上で、低く野太い声がいた。
「有吉ひと美さん、ですね？」
　その男が、立っていたDD。めいたものが背筋をlけiけた。
「はじめまして。海藤雷工趣いい蓼埂役Tのしがない役者です。お知りおきを」
「……は、はあ……どうも、こちらこそ」
　椅子から立ちあがり、ぎごちなく挨拶をかえした。舌がもつれてうまくしゃべれない。完全に不意を突かれてしまった。
「いやあ、美しい。テレビでするよりずっと美しいなァ。gはわたし、あなたの大ファンでしてね。番Mから声がかかったr、ギャラなんかいらないから是非と、こちらからmんだくらいなんですよ。ハハハ」
　如才なくぺらぺらしゃべっては笑う。けれどもサングラスの奥のい眼は、まじまじとひと美を据えている。
　ひと美はあわてて男から目をそらした。ていると、ス`ッとの中へ吸いこまれてしまいそうな感じがした。
「ウ`ム、ずいぶんとプロポ`ションがいいんですねえ。^がよくて美人で、おまけに身体つきが色っぽくて。へへへ、まさにわたしの理想のタイプだな」
　ひと美の面の立ちをapしつくすと、今度はその均整のとれたL身を、左右の角度からoh]なくらい眺めまわす。
　今夜のひと美は、Aやかな花柄プリントをほどこしたジョ`ゼットのワンピ`スを着ていた。理知的で上品な彼女にぴったりの服である。ひと美の服装のセンスのよさは、者のgでもu判になっているほどだ。
「身Lはどれくらいです？」
「さあ……百六十五くらい、でしょうか」
　初面の相手にそんなことを答える必要はない。そうは思っても、い亭椁欷毪蓼蓼膜ご黏à皮筏蓼Α４呙咝gにかかったのと同じだった。
「ほう、なるほど、なるほど」
　しきりに感心しながら雷工稀⑴っぽい隆起を雅に浮かびあがらせたワンピ`スの胸もとへ、粘っこいを注ぐのである。
　ひと美はまるで下着の中まで透かされている荬した。
　早く、行って。どこかへ行ってちょうだい！　心で悲Qをkするのだが、雷工弦幌颏穗xれようとしない。明らかにひと美の狼NぶりをSしむようなつきである。二人のすぐそばを番Mスタッフがせわしげに行き来しているのに、ひと美は孤立o援であった。
「lせているのにオッパイもけっこう大きいね。_か二十五rでしょ。ようやく熟れきったところだなあ。バストはいくつ？」
「……し、知りません」
　雷工悉膜い吮拘预蛞せはじめた。ひと美は首筋まで真っ赤に染めてうなだれる。
「フフ。一度あなたのヌ`ドをみたい。素长坤恧Δ省
「やめて、下さい」
　消え入るような声でひと美は郅い俊
「ウブだねえ。ますます荬巳毪盲俊＝穸趣妞盲り会いたいね。一度C会をつくってよ。~退屈させないから」
「……さあ……む、o理ですわ、きっと」
　lが、会うもんですか。わたしには幸久さんがいるDD。
「フフ。婚s者に菁妞亭筏皮毪韦い？　预い胜。この世界でそんなこと言ってたら笑われるぜ。どう、今夜あたり？」
　口{もぞんざいになり、露骨に迫ってくる。ひと美は、テレビ用にメイクしKえた~にべっとり汗を浮かべている。逃げだそうにも身体が金`りにあったみたいに婴ない。
「そ、そんなこと、困ります。ほんとに、o理なんです」
「なら、今からちょっとフケようぜ。まだ本番まで少しrgがある」
「いやっ。いやです……」
　ひと美はほとんど泣き声になっていた。lか、たすけて！　おい。
「いいだろ。二人きりでがしたいんだよ」
　猫が鼠をいたぶるようだった。雷工仙啶胜幛氦辘筏胜ら、じわりじわりと、ひと美を追いつめていく。引にひと美の肩に手をまわした。本荬椁筏った。番Mのメイン．キャスタ`を、本番前のスタジオからBれだすつもりなのだ。
　ひと美は抵抗できない。美貌全体をポウッと火照らせ、\眼は焦点が定まらぬL。雷工摔つく肩を抱かれ、一wにフラフラと步いてしまう。男の体からは野性的な体臭が放たれて、ひと美は眩すらえる。
　どうすればいいの。幸久さん、たすけて！
　心で身の悲Qをkしていた。だが、それで男の魔力から逃れられるはずもない。
　雷工思・舜イ欷椁欷毪取そこが火したみたいにカ`ッと火照ってくる。
「ちょっとイチャつくだけだからよ。な、いいだろ？」
「…………」
「それからさ、いったいどんな下着をつけてるのかませてくれ。きっといい趣味してるんだろな、あんた」
「な、なんということを……」
「へへへ。オッパイ揉んだり、あそこに指つっこんでよ。どんな身体してんのかも_かめたいんだ。あんた、きっと最高のオ××コしてると思うんだ」
　とても正荬趣纤激à胜ひ猥な言~だ。それを次々と口にして、ひと美のうろたえぶりを愉快げにつめている。
「ちょっと。どこへ行くのォ。ひと美さん、リハ`サルよォ」
　早野多R子がそんな二人をつけ、追いかけてきた。
　海藤雷工チッと舌打ちし、「あのババアめ」と郅。
「あら、海藤さんでしたわね？　一wにどちらへ」
「へっへ。いや、ちょっと有吉さんにスタジオを案内してもらっていたんです。なにしろ、わたしゃ田h者ですから」
　平然と言ってのける。
「俺はあきらめないぜ。~にあんたをモノにするからな」
　xれHに、ハアハア喘いでいるひと美の耳にそう摔い卡DD。

　その夜、ひと美のキャスタ`ぶりは『ザ．NEWSライブ』スタ`ト以来、最低の出来だった。いつもはスラスラ淀みなくニュ`ス原稿をiみあげ、そのあと的_に自らのコメントを付け加えるのだが、今夜はやたらにトチッて、k言にも精彩がない。番Mスタッフがしきりに首をひねるのが目に入り、よけいにoしてミスを重ねてしまう。
　すべて海藤雷工韦护い坤盲俊１痉前の出来事もショックだったし、今もスタジオの隅で、雷工膝ラギラといを注いでくる。とても莩证蚣中するどころではない。
「荬摔筏胜ていいわよ。有吉ひと美も同じ人g、{子がいrもあるって者もホッとするんじゃない。いつもあんまり完璧すぎるもの」
　コマ`シャルのrにそう言って早野多R子が慰めてくれた。ひと美は妞虮厮坤摔长椁à啤⒂∠蟮膜释を赤く充血させている。
「ばかね。どうしたの。きっと彼と喧Wしたのね」
　多R子はしく肩を抱いてくれた。
　何もかもを多R子に打ち明けようかと一瞬思った。だが、それはおぞましくも淫らな^去を、すべてさらけだすことになる。o理だった。口が裂けてもそれは言えない。
　CMがKわった。多R子が急いでセットからxれる。
　次のコ`ナ`は『ザ．フ`ゾク．ライブ』、いよいよ海藤雷工纬龇である。
　レポ`タ`の浜由佳里が、甲高い声で雷工蚪B介する。由佳里は舌っ足らずなしゃべり方の、肉感的な美人だ。元アイドル歌手だったが、タレントとスキャンダルを起こしてから、色物のレポ`タ`に身したのだ。年は多分ひと美と同じくらいだろう。
「エ`、『女犯同盟』のほか、テレビに映画にと大忙しの海藤さんですが、日常生活でもドラマの犯し役を地でいくような、特なキャラクタ`の持ち主と言われています。今夜のフ`ゾク．ライブは、そこにスポットをあててみたいと思います。}して『レイプの美学DD犯し屋、海藤雷埂弧
　o迫したサスペンス．タッチの音Sが流れ、雷工巨体をeすって登訾筏俊，Fわれるなり芝居臭くレポ`タ`に抱きつき、「俺の女になれよ」とドスのきいた声を出す。「キャアアッ！」と浜由佳里が大仰に暴れて、スタジオ内がどっとイい俊
　雷工未嬖诟肖洗螭筏郡猡韦坤盲俊￥饯长摔い毪坤堡烈な印象を与え、他の出演者を完全にくってしまっている。
「今回はわたし、ひどい目にあったんです。これでもうお嫁にいけなくなっちゃうんじゃないかな。というのも、海藤さんがプロデュ`スする映画の撮影F訾厝〔膜诵肖まして、そこでなんと、むりやり犯されてしまったんです」
　いったん言~を切った。すぐ横でいているひと美は、ギクッとした。由佳里も自分と同じ性癖があるのだろうか。まさか、そんな……。
「というのは冗ですが、海藤さんにレイプ演技の指Г蚴埭堡啤⒎袱丹欷肟植坤趣いΔスリルを、たっぷり味わっちゃいました。台本にはないのにわたし、いきなり脱がされちゃったんですよ。uずかしかったァ……というわけで今回は、gはあまりみなさんにてほしくないんですが、まずはそのVTRからどうぞ」
　あらかじめh画されたビデオが流される。
　まずポルノ映画の撮影L景が映った。和服を着た女が凌辱されるシ`ンだった。やがて由佳里がマイク片手にFわれた。ネアカな{子で、海藤雷工女にレイプ演技を指Г筏皮い毪趣长恧蚪B介する。
　撮影は休憩となり、雷工衰蕙ぅが向けられた。映画の内容をh明する雷埂Ｗ预椁违抓恁钎濠`スということで、幛稳毪旆饯膺`う。それから、由佳里を相手にレイプ演技をやろうと言いだした。由佳里ははじめはiっていたが、雷工摔筏膜长言われ、オ`ケイする。この水曜日の『フ`ゾク．ライブ』コ`ナ`では、そうした由佳里の体当たりレポ`トぶりが人荬摔胜盲皮い毪韦馈
（そんな服着てたら破かれちゃうぜ。脱いだほうがいいな）
　由佳里の洒落たワンピ`スをて、平然と雷工涎预Α
（え、ええ？……そんなァ）
（ほんとだよ。やるからには真にやらなきゃ。ここのB中はみんな、身体ってやってんだ。[び半分ならってくれ）
　雷工萆ばむ。役そのままの迫力で、相手がテレビのレポ`タ`でも少しも容赦をしない。Xい莘证钎欹荸`トしていた由佳里は、思いも寄らぬ展_に半泣きになった。
（だってェ……ここで、脱ぐんですかァ？　ほんとに？）
　うろたえ、キョロキョロとディレクタ`を探す由佳里。その後ろから、雷工Tれた{子でワンピ`スのファスナ`を引きさげた。
（ちょ、ちょっと待って下さい。いやっ……カメラさん、撮らないでェ）
（オラァ。ガタガタ言ってんじゃねえよ。この野郎！）
　雷工慰谡{はヤクザそのものだった。あっというgにワンピ`スがむしりとられ、由佳里は馄Fなピンクのスリップ姿にされてしまった。小柄だが、アイドル出身だけにスタイルはよく、胸のあたりのボリュ`ムも素晴らしい。「ああ、uずかしいわ」と叫ぶ由佳里のエキゾチックな美貌は、もう火のように真っ赤だ。
　ひどいわ。何なの、これ？　由佳里さん、本当にいやがっているのに。
　ひと美はモニタ`をながら激しいりをえた。と同rに、甘い性の疼きを身内に感じているのだ。自分が由佳里の立訾坤盲郡楱DDそう思うと身体が幛火照ってくる。
　由佳里はスリップ姿でに押し倒された。裾が乱れ、むっちりした太腿が丸出しとなる。ポルノ女でなく美人レポ`タ`だけに、いっそう刺激的な眺めだ。
（もういいです。わかりましたから）
（まだ何もやってねえじゃねえかよ）
（だってわたし……こ、こんな、いてないものォ）
（何事も勉だよ。ほらほら、こうすりゃ婴堡亭à螭馈￥剩俊∧肖韦丹欷毪ままだろ。へへ。いいオッパイしてんな）
　柔道の寝技に似た格好でのしかかり、由佳里のI手を押さえつけ、スリップの上から乳房をまさぐる。由佳里は本荬堑挚工工毪韦坤、びくともしない。逞しい手がユサユサと淫靡に胸を揉み、腰まわりを幛工搿
（いやァァ……いやよっ！　ねえ、lか、やめさせて）
（ほう。いい声出すなあ。あんた、俺の映画に使ってやろうか。俺とよ、本番シ`ンをやらねえか？）
（ア、アアッ……いや。そこ、そこはやめて）
　雷工斡沂证スリップの裾を割って、太腿の奥へと侵入する。由佳里はほとんど~叫に近い声でわめいている。足をバタつかせると、なおさらスリップがめくれ、パンティストッキング越しにパンティが丸えになる。左手はブラジャ`の中にこじ入れ、直に乳房をつかんだ。隆起が半ばのぞけて揉みくちゃにされ、由佳里がとうとう泣きだした。
　そこまできてついにアシスタント．ディレクタ`二人が止めに入った。
（な、なんだ、てめえら）
（ちょっと、やりすぎですよ。まずいですよ、海藤さん）
（これからがいいんじゃねえか。ハンパやらすな、オイ）
　なおも美人レポ`タ`にのしかかり、そのグラマ`な肢体を好き偈证伺ぶ。ピンクのスリップはほとんど脱がされ、半裸に剥かれた由佳里は狂乱に近い状Bだ。
（とにかく、彼女を放してください。ねえ、困りますよ）
　雷工尉尢澶颉⒍人がかりでもぎxす。
（チッ、しようがねえな。だからこういう取材は嫌いなんだよ。やるんなら本荬扦浃螭胜ゃだめなんだよ）
　最後に、凶なでカメラを睨みつけ、毒づいた。
　それをモニタ`でて、ひと美はブルッと心底震えあがった。
　心は早を打ち、身体にびっしょり汗をかいている。ああ、なんと恐ろしい男なのだろう。性欲を抑制できない常者なのだ。なぜ、こんないやらしい企画を。なぜこんな常者をスタジオに呼んだのか……。
　番Mモラルの低下を@くひと美だが、gはそれは激しく性感をeさぶられている自らに向けた怒りでもあった。レポ`タ`の身体にしゃにむに迫る海藤雷工蛞て、肉の中心部はズキン、ズキンとりをあげて疼いていたのだ。
　あんなシ`ンをて、しかも番Mの最中に感じてしまうなど、ひと美は泣きたくなるほど情けなかった。やっぱりだめなのよ。ちっとも直っていなかったんだわ。自らのおぞましい^去のが、身内を突きiけ、眼前にwびだした感じだった。

　DD当rひと美は高校三年。高校へ行くかたわら|大をめざして予湫￥摔馔à盲皮り、そこに数学を教える富永という名物vがいた。ヤクザ先生と呼ばれていたが、柔道家を思わせるいかつい体格にkcのスリ`ピ`スのス`ツを着zみ、^はオ`ルバック。薄い色のサングラスの奥には、射すくめるようにく光るい目があった。
　富永は罐ビ`ルをみみvxする。口{はヤクザそのもので、~えず生徒を威するような大声を出し、荬摔わない生徒がいると竹刀で殴りかかる。それでもその破天荒さが受けて、富永のクラスは募集と同rにすぐTになるほどの盛rであった。
　ひと美はそのヤクザ先生に激烈に心をeさぶられた。なぜなのかわからない。vxをきながら、たまに目と目がぶつかると、蛇に睨まれたカエルのごとく身がすくんでしまう。同rに尿意をく感じるrのように、股gがキュ`ッとめつけられるのである。“濡れる"という言~の意味を、ひと美はそのとき初めて悟った。以来その名物vが教に立つrは、ドギマギしながら下を向きっぱなしですごした。
「有吉、俺のvxは退屈か？」
　ある日、富永に呼びとめられたことがある。vxのg中うつむいてばかりいるので荬摔胜盲郡趣いΑ￥饯Δ浃盲泼妞认颏うと、ひと美はもうどうにも冷静でいられなくなった。鼓婴细撙蓼辍⑸硖澶位鹫栅辘膝幞楗幞椁壬恧蚪工さんばかりだ。恋鄹星椁趣线`う。富永のような脂ぎった男に、ひと美みたいな清な女子高生が惚れるはずがない。それは、一Nの病理F象としか解しようがない。
「大体お前は^が硬すぎる。ちょっとは羽目をはずしたほうがいいんだ」
　その日、居酒屋へBれていかれた。初めて酒をみ、そのEいが倒eした莘证颏丹椁松郡盲俊ｏみながら、富永の爬虫を思わせる目が淫靡に光って、ひと美の熟しきらない肢体をねめつける。
「お前をてるとムラムラしてしようがねえんだ。生徒にこんな莩证铣酩幛皮馈ｎも身体も全部荬巳毪盲郡肌
　ああ、私はこの人の奴_にされてしまうんだわ……。そう予感した。
　クラクラとして、麻aでも打たれたような意Rのまま、荬つくとホテルの前まで来ていた。
「いやです、先生、困ります」
　さすがに抵抗した。ひと美はもちろんI女であった。最後の理性がPきかけた。
「いいじゃねえか、俺が女にしてやる。フフ、思いきり可郅ってやるよ」
　富永にく肩を抱かれ、ドスのきいた声で告げられた。ス`ッと、ひと美の身体から力がiけていく。そのまま引にホテルへBれこまれた。
　何もかも初めての体Yだった。舌を深々と吸われるキスも、身体中への粘っこい幛狻⒛行预艘幻兑幻斗を脱がされるのもDD。
「_な肌してる。たまらねえよ」
　立ったまま下着姿にされ、露わになった肌へ富永のいやらしいが注がれる。ひと美は羞uにガクガク震えながらも、なんともいえない妖しい性感にuわれていた。そして、ふくらみきらない乳房をこねられ、腰を幛扦蓼铯丹欷膜摹パンティもとられてしまった。
「ありゃ、オ××コ濡らしやがって。そんなに俺が欲しかったのか、有吉？」
　すでにI女地がしとどに蜜をふくんでいることを、すぐさま富永がiいた。
「ち、`います、そんな……」
「可郅ゎして、そんなガリ勉のくせに、おマセなんだなァ。ええ？　そらそら」
「アアッ、先生、やめて下さい」
　Aれを知らぬ粘膜を指ではじかれ、ひと美は狂ったように身えした。
　なぜこんな形でを失わなければならないのか。妞ポロポロこぼれた。羞u、屈辱、恐怖、自己嫌DDそれらの感情が一荬きあげた。
「女になりたいんだな？　お前のここがそう言ってる。オ××コ欲しい欲しいって」
「だめですっ。いやです！」
　富永の指がその部分を剔证司绚ぁ⒄衬い颔亥芝亥证趣à挨搿Ｐ扭袱椁欷胜い长趣嘶蜜はトロトロと太腿を护盲屏鳏欷皮い俊
　だめだわ。もう逃げられないのよ。甘い屈伏感がにわかに胸にひろがっていくのだ。
　ベッドへ押し倒された。ヤクザ先生がのしかかってくる。凶棒が、ひと美のI女膜をo残に突き破ったDD。
　予湫￥りにそんな滟|的な肉体vSを何度も重ねた。いくらいけないと思っても富永に睨まれ、淫猥に摔れると抵抗できない。いつもΔ丹欷毪瑜Δ嘶摹─筏ひと美はかれた。そしてひと美の十七rの肉体はみるみる_花していったのだった。
　大学に入ってからも富永はつきまとってxれなかった。何度もeれようとしたが、「俺から逃げたらブッしてやる」と{迫され、身体に痣のできるほど蹴り殴られた。富永は次第にサディスチックになっていき、rには`られたままセックスを要された。ひと美は次第にB性欲の世界へ引きずりこまれていった。
　そんな事情があって、大学r代は郅工胄揖盲冉浑Hできなかったのだ。富永は常に棠钌瞍ば愿瘠坤盲俊￥猡匪の男と付き合ったら何をされるかわからない。こんな恐ろしい男に身体をSし、その言いなりになってしまう自分の、倒eした性癖を猡盲俊
　だが二人のvSは意外な形でピリオドを打つことになった。二年の秋、富永は肝ガンで倒れ、入院してまもなく死亡したのだ。授I中もビ`ルを手放さないoの酒好きがたたったのだろう。一rは虚脱状Bにったものの、すぐにひと美はかつてのgやかな学生生活を取りすことができた。

　もし富永が今も生きていたらDD。今日ニュ`ス．キャスタ`として活Sしている自分はなかったろう。おそらく今は水商婴、あるいは怪しげなL俗bIでPかされているのではないか。考えるだにそら恐ろしいことだった。
　富永といい海藤雷工趣いぁああいう暴力的タイプの男というのは生来、@物をとらえるため、猛なのようない嗅を浃à皮い毪韦扦悉胜いDD。言いようのない不安が、キリキリ胸をめつけた。海藤雷工稀⒏挥坤趣媳容^にならないほど烈な荬虺证盲皮い搿￥猡啡酩撙摔膜堡长蓼欷郡椤⒔穸趣长狡绀韦瑜Δ荬した。
　大丈夫よ。もう~あんなことはRりかえさないDD。富永が死んで以来、身内にひそむ倒e的な性癖と颐にLい、それを何とか押しし、幸久ひとりに郅蚺酩菠皮たひと美である。あれから自分は社会に出て、立派に成Lしたのだ。大学生のrとは`い、フラフラと言いなりになってしまうことはないはず。どうせ雷工纬鲅荬辖褚工坤堡扦る。それをやりすごせば、どうということはない。
　それに第一、ここはテレビ局である。スタッフをはじめ、まわりにいるのは、いずれもみんなよく知っている人gばかりで、いざというrは真っ先に助けてくれるはずだった。スタジオを出れば、送迎用のハイヤ`も用意されている。あの男に、O禁されたり拉致される心配などどこにもない。
　そう考えるといくらか荬Sになって、身体の震えもおさまってきた。
　ひと美が回想にふけるうちに、画面はスタジオにっていた。
「まあこんなわけで、海藤さんはものすごい迫力なんです。わたし、ほんとに犯されるかと思いました。でも、いやだなァ。uずかしい」
　浜由佳里は真っ赤になっている。色物レポ`タ`とはいえ、自らヌ`ドをさらしたのは初めてのことなのだ。
「ねえ、有吉さん、あんまりですよねえ」
「……え、ええ。大浃嗜〔膜摔胜辘蓼筏郡汀￥纯」
「きっと有吉さんがあんなふうにされたらショックで萁~しちゃうんじゃないかしら。ところで、レイプを礼{する『女犯同盟』について、女性の立訾らどう思いますか？」
　急にコメントを求められ、ひと美はあせった。でも何か言わなければならない。
「そうですね……」
　e乱菸钉晤^の中を一生颐に整理した。
「崩菠筏膜膜る男性社会のあがきの象铡でしょうか。肉体の神の丐摔瑜盲啤いまの女性上位を覆えそうとする」
「俺ァ、女上位よりバックからやったほうがいいなあ」
　雷工突然、口を挟んだ。ひと美は~句した。なんという神Uの持ち主だろう。
「あらァ、これはカゲキなk言。それでは……」
　由佳里もあわてている。これではM行にならなかった。ディレクタ`のをあちこちながら、
「じゃあ……インタビュ`に移りましょうか。くれぐれも放送コ`ドにひっかからないように、海藤さんにはおいしたいと思います」
　すかさずその訾蛉・昕い、インタビュ`を_始した。
　取材であんな目にあわされた後だけに由佳里はびくびくして、いかにもインタビュ`がやりにくそうだ。芸s、女性体Y、『女犯同盟』のY成のCDD月Kみな|がつづき、雷工悉いにも退屈そうに受け答えをする。
「では最後に、海藤さん、あなたが今一番レイプしてみたい女性は？」
「へっへっへ。そうだな、gは理想の女が一人いるんだよ」
「へ`、lでしょうか、その幸\な、いや不幸な女性は。いったい？」
「言ってもいいのか。へへ、そうか、じゃ言おう。そこにいる有吉ひと美さんだ」
　雷工媳⌒Δい蚋・べ、ひと美を指差した。
　血が訾盲俊：伟偻颏趣いσ者の前で、u部をまさぐられた莘证扦った。
「これは@きました。美しい有吉さんがこの恐ろしい海藤さんにレイプされるシ`ンなど、女のわたしが想像しても刺激的です。有吉さんの、何が一番の魅力ですか？」
「何もかもさ。俺と同じ|大出身だろ、ククッ。知的で美人だし、今日スタジオで会ったらi群のプロポ`ションしてるしよ。一度やらせてくれねえかな」
「うそォ。海藤さんが|大ならわたしはハ`バ`ドですよ。そんなことを言っていますが、どうです、有吉さん」
　再び由佳里が水を向けた。意外な成り行きをSしんでいるふうだ。自分が取材でヌ`ドにされ、大uをかかされた腹いせをするかのように。
　カメラがひと美をとらえ、アップで寄ってくる。
　ああ、どうしてわたしをそんなにいじめるの。
「わ、わたしは……お断りしますわ」
　狼Nぶりをiかれまいと、o理に微笑んだ。その]がひきつっている。
　もっと何か荬韦いたことを言わなければ……。破れんばかりの心の鼓婴汝Lいながら、ひと美は言~をつづけた。
「と、とにかくレイプの}は……そうしたd味本位ではなく、弱い女性を守るという立訾肆って、もっと真搐苏じられるべきです」
　雷工こちらをてニッと片]を吊りあげた。新たに冷汗が背中を护Α＝Kわって！
早くコマ`シャルになって……これ以上oがつづいたら、荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊

　CM一分前、とようやくサインが出た。身体全体で大きく息をつくひと美。
「有吉さんにそうめくくっていたところで今夜の『ザ．フ`ゾク．ライブ』、浜由佳里のレポ`トをKわります」

【第四章　灼幛蚊苁摇

　雷工铣龇をKえると、いち早くスタジオをiけ、すぐ上のフロアへのA段をlけあがった。そのAに有吉ひと美の控え室がある。こんなこともあろうかと、今日は早めに局へやってきて、下{べをすませてあった。
　フロアの入口にガ`ドマンがいたが、番M出演者なのでもちろんフリ`パスだった。ひと美の用ル`ムの前に立つと、『女犯同盟』の仲gからjってもらった万能キ`を取りだす。それは空きzのプロが用いる道具で、タイプのなる十Nのキ`がついており、同タイプのキ`を使ったドアに差しこんで微妙に操作すれば、十中八、九は_く。近代的O浃违蕙螗伐绁螭胜椁い吨らず、こんな控え室のドアなど造作もない。
　ドアを_け、巨躯に似合わぬ素早さで中に忍びこんだ。土足でカ`ペットにあがる。身をLす鏊はすぐにつかった。カ`テンで仕切られた更衣室だ。雷工纤激铯亥衰骏辘刃Δ盲俊
　壁に欷堡椁欷渴着の衣装に目をZわれた。シックで、それでいてF美なブラウスやスカ`ト、ワンピ`スがぶらさがっている。ドキドキしながらを寄せると、むせるようなましい香りが鼻孔にひろがった。部屋に入った瞬gから、ひと美の肌の訾い蚋肖袱峄した分身が、いっそう激しく反りかえった。
　クソッ。Δ毪尽＝~ここでハメてやる！DD
　我慢できずにズボンの上から一物をつかんで、キュッキュッとこする始末だ。
　スタジオで有吉ひと美に会うまでは、今日中に儇するかどうかQめていなかった。しかし彼女の辘辘à趣筏棵烂菠顺龌幛ぁ⑸媳长韦る官能的な肢体を生でむと、どうにも欲望を抑えられなくなったのだ。
　抱いていたイメ`ジよりもg物のほうが素晴らしい、というのはごく稀れなケ`スであった。これまでの雷工谓UYからすると、いくら人荬胃撙っ廊伺でも、gH会ってみると相な感じだったり、肌がAかったりで、ガッカリすることのほうが多い。ところがひと美こそは、本物のスタ`のxきがあった。__星のごとく濡れ光る\眼。透けるような雪肌の白さ、美しさ。薄い唇をかすかに_き、理知性を印象づけるその微笑みDD。
　とはいえ、それだけの理由ですぐ行婴艘皮工郅衫工庥蓼ではない。欲情するたびに女にuいかかっていたら、冗でなく本当にレイプ魔として警察につかまってしまう。Lい下eみのあげくにせっかく得た人荬猊靴になる。雷工摔献孕扭あった。本番前のスタジオでひと美と相して、その美貌にありありと狼Nの色が浮かぶのを感じ、この女ならおとせると、本能的に悟ったのだ。
　あの女、俺としているうちに、媚aでもまされたみたいにグニャリとしてきたもんなア。へへへ。荬钎ンガン攻めりゃ、もう~こっちのものだ。
　あるNの女にし、不思hな磁力をk]するY|に、雷工荬扭い皮い俊￥饯欷洗呙咝gのようなものらしい。そうした女（大抵は、キャリア．ウ`マンや女教、新・闻などのインテリ女だった）は、雷工似趣椁欷毪取⑸撙隧まれたカエルのごとく{えすくんで、何の抵抗もできなくなってしまう。何度それで狼藉をはたらき、甘い汁を吸ったことか。だが、まさか他ならぬ有吉ひと美が、そのタイプの女だったとは……。雷工霞氦欷\のさをしみじみ感じるのだった。
　そろそろ番Mの後の打ち合わせをKえ、ひと美がってくるだった。雷工暇尢澶颔`テンの中にもぐりこませた。
　もし、ひと美がlかをBれてきたら、という不安がないではない。例えば、早野多R子とかいう小うるさいディレクタ`だ。ひと美のマネ`ジャ`役も兼ねているというだが、一wにここへってくることも考えられる。あるいは一人だったとしても、肉棒を突き刺す前にXがれて、ガ`ドマンがlけつけるかもしれない。一か八だった。とびきりの@物を狙うのだから、リスクは付き物なのだ。少なくとも今まではこうした危なけにすべて成功している。
　ひと美の莩证eしている今夜こそがチャンスなのだ。一荬斯荬颏け、ズンと魔_をぶちこみ、~させる。そうすれば、ひと美のようにすこぶるつきのインテリ女は、メロメロに崩れてしまい、後は雷工窝预い胜辘摔胜搿＝UYからそう算Pをはじいたのだ。
　ドアを_ける音がした。ってきたDD。雷工膝`テンの中で身をひそめた。oにてのひらが汗ばむ。
　はたして、ひと美は一人だった。雷工闲膜强煸栅蚪肖螭馈
　カ`テンの隙gから息を驻螭扦窑让坤蛞つめる。ありがたいことに、ひと美は内Iをかけてくれた。ああ俺は今、有吉ひと美と密室に二人きりなのだ。数限りなく暴力的に女をモノにした雷工坤、あでやかなジョ`ゼットのワンピ`スを着たひと美をて、かつてないほどの高ぶりが胸に押し寄せていた。
　人荪ャスタ`の抒情的な横は、憔悴しきった感じだった。R台にがっくり肘をつき、^を抱えこむ。くLい指で、濡れ羽色のNかなを苛立たしげにかき乱し、それがサラサラとに垂れかかる。
　へへ。俺に会ったのがよっぽどショックだったらしいや。思わず雷工悉郅そ笑んだ。
　しばらくしてひと美はを起こし、Rに向かったままボウッとしたあと、力ない手つきでメイクを落としはじめる。テレビ用に薄くメイクしただけなので、素になっても全然印象は浃铯椁胜ぁ
　立ちあがったDD。花柄プリントの美しいワンピ`スに包まれた肢体は、涎が出そうなほどのラインをのぞかせている。いよいよ着替えるらしい。こちら向きになって、ワンピ`スの背中のファスナ`に手を伸ばした。
　たまんねえ。今をときめく美人キャスタ`のストリップをg近でめるのだ。幛づd^が雷工稳身を包む。最初、雷工稀⒆苑证坞Lれているところにひと美が入ってくるとばかり思っていた。だが、更衣室を使うのは客がいるrだけらしい。考えてみればlもいないのに、そんなところへ入って着替える必要などないのだから。
　まさか海藤雷工ひそんでいるとも知らず、ひと美はジョ`ゼットのGなワンピ`スを肩からiいた。F々と白磁のようにxく肩先が露わになった。そのなよやかな肩には、目にBみる白の下着の、Oのストラップが。
　たったそれだけのことで、雷工喂砷gにドクドク幛ぱがなだれこみはじめた。ひとりの女を、これほどに自分の中で偶像化したのは初めてだった。
　クソッ、下着がチラついただけでこんなに魔_がオッ立っちまうなんて……。
　ワンピ`スが上体をすべり、ウエストを通っていく。ひと目でとわかるgなxきのスリップは、身体にぴたりと密着し、おまけに胸もとのFどりは透けるレ`ス刺で、いやでも双乳の事なふくらみが目に入った。もちろんマスコミには水着姿すらせたことがないひと美である。そのスレンダ`な外の下に、gはNかな量感のバストがLされているのを、雷工铣酩幛浦った。
　足からワンピ`スがiかれた。まばゆい白のスリップ一枚となった有吉ひと美は、全身から馄Fさをムンムン漂わせて、壁にかかった洋服を取りに室内を横切る。
　これほどの女とは思わなかった。ひと美の下着姿を眺め、惚れ惚れする雷工扦る。これまで共演したどの女よりも美しくましかった。ただグラマ`な女やスタイルのいい女は他にいくらでもいるが、しなやかさの中に色香をちりばめたひと美のセミ．ヌ`ドにはlも太刀打ちできない。にひと美を主役にポルノを作れば、爆k的なヒットはg`いない、と雷工纤激盲俊
　そうだ。まず俺の情Dにして、たっぷり色事を仕zんでから、ポルノに出演させてみよう。それもハンパなやつじゃなく、どぎついハ`ド．コアがいい。
　步くたび、スリップのレ`スの裾がひらひらし、むっちりとした太腿が浮かびあがる。それを凝しながら、雷工幛粝毪筏俊￥窑让坤紊唐はo限である。主演映画を雷工制作すれば、一い司揞~の金ががりこんでくるだろう。
　と、壁に向かいながらひと美は、更衣室をた。使っていないのにカ`テンが]じてあるのを不に思ったらしい。少し首をかしげ、こちらへ向かってくる。中を_かめるつもりなのだ。
　いよいよ、だった。雷工贤螭幛扦げた。相手がスリップを脱いでからuいかかろうと思っていたが、まあいい。これならひと美の端整ながショックに歪むのを、正面からしっかりとむことができる。
　おそるおそる、ひと美がカ`テンを_けたDD。
　瞬g、美しい\眼がカッと_かれ、そのまま訾辘膜い俊
　何秒かたって悲Qがほとばしりかける。その口を、雷工分厚い手でふさいだ。
「Xぐな。めすぞ！」
「……ウ、ウググッ」
「お前は俺の女だ。そうQめたんだ」
　よくされた野太い声だった。
　ひと美は狂ったように首を振った。まさかテレビ局の中で、番MK了直後にuってくるとは……。先程のeから脱していないだけに、荬肖り焦って、ひと美の抵抗はどこか弱々しく、力ない。
「逃げられねえよ。最高のオ××コを俺が教えてやる」
　途方もない腕力でひと美をめつけながら告げる。
　雷工渭い眼が凶にギラつくと、ス`ッとひと美の瞳から光が失せていく。あの、いまわしい眩にまたuわれたのだ。だめ、けたらだめよ……。ひと美は最後の力をふりgった。必死に抗うたび、Fやかな\が雷工涡愿肖蛏郡毪瑜Δ摔窑毪えった。
「ムウウッ……ムムウウ……」
「ああ、たまんねえよ、この抱き心地。惚れたよ、ひと美。心底惚れちまったぜ」
　手で口をふさいだまま、グイッと思いきりく抱きすくめ、雷工悉Δ铯搐趣韦瑜Δ死Rりかえす。
　片手で抱くひと美の身体は柔らかで、ゴムまりのように力があって、ピタリとこちらの身体に吸いつく感じだった。そればかりではない。上のスリップのすべすべした感触も、肌からほのかに立ちのぼる芳香も、左右にうねる\の甘い訾い狻その何もかもが最高の女であることを物Zっているのだ。
　雷工箱のような厚い胸をこすりつけて、ひと美の乳房の丸みをSしみ、下半身をぐいぐい密着させては腿のり具合を堪能している。
「\命なんだよ、ひと美。へへへ。お前だって俺をた瞬g、ビリビリと幛くwれを感じたろう？　Lすなよ。ちゃんとわかってんだよ」
　く吊りあがった眼で、ひと美を射すくめながらせせら笑う。
　\命DD。雷工韦饯窝匀~がひと美の心にぐさりと突き刺さった。ああ、やはりこの魔は、それをiいてしまったんだわ。なおもnを食いしばって雷工问证颏栅辘郅嗓长Δ趣工毪窑让坤坤、力は次第に萎えきっていき、代わりに屈伏の甘いT惑がせりあがってくるのだ。
　ああ、幸久さん、どうすればいいの。
　今、自分は破绀どうかの蹼Hにいる。ここでこの淫にAされたら、キャスタ`としての地位も、幸久との幸せなY婚も、すべてが消失してしまう。
　最後の望みは、ディレクタ`の多R子だ。番MがKわると、たいがい叭栅长长丐浃盲评搐啤あれこれをする。そうなるとIをかけてしまったことが悔やまれた。さっきは、しばらく一人で考えごとをしたい莘证坤盲郡韦馈６噘R子さん、早く来て。わたしを助けて！
　そのr、口をふさいでいた手が、外された。
「だ、だれか……う、うぐぐっ……」
　叫びかけた途端、すぐに男の唇がかぶさってきた。ひと美は右に左にをねじり、必死にそれをかわす。ヌルッヌルッとかすかに唇が触れ合い、そのたびにひと美の性感はゾクリとなぞりあげられる。だめよ。~にキスされちゃ。板子一枚下は官能地zなのだ。この色魔にキスをSしたら一荬四温浃丐长恧りおちてしまう。そんなあやうい予感がひと美を死にもの狂いにさせた。
　]と]がピタリとこすりつけられ、の婴を封じられた。面の訾ちつ美貌が、hく歪んだ。
「いやっ。放して……ああ……」
　をしゃくられ、ついに口唇を吸いとられた。ヌメヌメうごめく舌先が唇を割って入りこむ。ひと美は、Bに上下のnを]じ合わせて、それ以上の侵入をSさない。すると雷工我らな舌は、ひと美の_なnKびを舐めさすり、さらにはピンクの健康的なn茎までもねちっこく幛工毪韦馈￥饯伍gじゅう、ウム、ウ`ムと野のりがもれこぼれ、荒い鼻息がひと美の面をくすぐる。ひと美のく女っぽい首筋が嫌にピ`ンと突っぱった。
　だがその嫌感は、倒eした快感と一重のところにあった。白のスリップのなよやかな身体を、雷工涡住─筏ぞ耷にひしと抱きすくめられている。身体を烈にめつける男の腕の太さ、逞しさが、眠っていた被虐の血を疼かせるのだ。
　ブラジャ`の中の隆起はいやでも男の厚い胸板に押しつぶされ、しこった乳首がぐりぐり刺激される。ひと美はどっと汗をいた。さらに腰にまわった手は、敏感なウエストを巧みに幛扦丹工辍⒔地の下で荬い瑜りつめたヒップにまで伸びてくる。
　ああ……どうしよう。けてしまいそう。
　nを]ざしているのがつらくなった。どうにもたまらず、口を_けて、ウフフンと甘っぽく喘いだ。
　待ってましたとばかりに、雷工紊喽摔奇怪な生き物のようにクネクネと伸びて、ひと美の口腔を犯した。猡情感的な眉がギュッと切なげに折れ曲がった。
　やったぞ。とうとうDD。憧れの美人キャスタ`と口唇を吸い合うd^に、雷工涡丐霞い筏疼いた。sこまりがちなひと美の舌の腹をチロチロ幛贰その唾液をチュルルとすする。ひと美はXくいやいやをし、喉の奥でしきりに何やら呻いている。そんな素振りが雷工颏い盲饯Οwれさせた。
　へへ、ざまあみろ。もうこっちのもんだぜ。
　ひと美の舌を思いきり吸ったあと、自らの唾液をたっぷり送りこみ、相手の舌に丹念にまぶして驻撙长蓼护搿￥窑让坤慰谇护悉趣恧堡毪瑜Δ烁胜柔らかく、ピタリと重ね合った朱唇の感触の心地よさとあいまって、百殄b磨の雷工猡丹工に陶E状Bとなる。
　何度も何度もそれをRりかえされて、ひと美はセクシ`な腰をゆっくりと左右に振りはじめた。身体はぐんにゃりとなり、I手はだらりとさがり、舌を吸われるままとなりながら、鼻先からねっとりと甘い吐息をもらすのだ。
　スリップの肩~がはずされた。雷工蚊むくじゃらの手が、雪白の美肌をまさぐる。露わになった肩から胸もとをさすられると、ひと美の]の色がぐっと赤みをした。
　ついにはブラジャ`のカップにo骨な手が入りこんだ。白桃に似た神}なふくらみが取りだされ、揉みつぶされる。ひと美の双臀がくねくねとeれ、喉の奥の呻きが激しくなる。すかさず雷工悉猡ζ方の手で尻の谷gをいたぶった。
　ひと美の中でoの糸が切れた。むせび泣くようにしながら、雷工韦ぞましい舌に自らの舌をからませていく。
「アハン、ア`ン」
「ウムムッ……ウフ`ン」
　夂瘠释孪を互いにもらし合い、二人はドロドロのディ`プ．キスに耽るのだ。
　何分かの後、ようやく雷工峡冥螂xした。簸蚊琅と最高の口づけをして、そのつきはいかにも鹤悚菠馈
　ひと美はを乱し、ハアハア肩を喘がせている。の下着のストラップがはずれ、片方の乳房がをのぞかせている。今をときめく行优丧ャスタ`にしては、凄Fすぎる眺めだ。濡れた\眼で恨みっぽく雷工蛞やり、すぐにuずかしげに睫毛を]じた。のあたりはポウッと上荬筏啤㈤Lい睫毛がわなわな震えている。
「へへへ。だいぶ素直になったな、ひと美」
「……ああ」
　再びグイッと抱き寄せられ、真っ赤に火照った耳たぶや首筋にチュッチュッとキスを注がれる。もうすっかりQ念したのか、ひと美は甘えかかるように雷工松恧蛲钉菠坤贰その粘っこいキスを甘受している。
「A奢だとばっかり思ってたのによ、まさかこんなにいい身体してるとはなあ」
　感@の声をあげながら、ブラジャ`もろとも、スリップをみぞおちまで剥きおろした。ヒイッとひと美が息を驻摺⑿韦韦いに乳がこぼれでた。さほど大きくはないが、荬い瑜上を向いた美しい半球形である。清なひと美にふさわしい、薄桃色の小粒な乳^が、隆起の点で硬く尖って突きだしている。
「どうだろ、このオッパイ。てへへ。服の下にLしてるのがもったいねえくらいだ」
「いやァ、いやです」
　双乳を代わる代わるにネチネチ揉み嬲られる。ひと美は火照った美貌をうねらせ、\をたなびかせる。
　もう自分ひとりでは立っていられなくなっていた。雷工瓮笾肖送耆に身をもたれさせ、嬲られるがままなのだ。
「もっとじっくり素长噬硖澶蜩apしたいんだが、今はそんな余裕はねえ。とりあえずオ××コに俺の女だという印をつけねえとな」
　せっかちに雷工膝攻辚氓驻务栅颏蓼り、肌色のパンティストッキングをおろしはじめる。スラリと形のいい脚が目にwびこみ、生唾を驻螭馈Ｋ丐寐悚摔筏郡い、rgはojにできなかった。こんな鏊ではいつ邪魔が入るかわからないのだ。スリップだけはつけさせておいたほうがいいだろう。
「ああっ。Sして……わ、わたしには、フィアンセが……」
「へん。俺の知ったことかよ。さあ、横になれ」
「いやよっ。おいです。今日は……今日はSして」
「R鹿野郎！　俺はもう爆kしそうなんだよ。コイツが泣いてXいでたまらねえんだ」
　上ずった声で言い、ズボンの下のなふくらみをひと美にこすりつける。白いnをカチカチQらし、羞uにわななくひと美。そのウエストから雷工稀⒁荬衰靴螗匹￥猡恧趣庾悚猡趣蓼且きおろしてしまう。
　茂みがえた。清楚さに似合わず饷埭士毛が、雪色の肌の谷gにふんわりと甘美な逆三角形をなしている。雷工细婴衰クガク震えた。これか、これが有吉ひと美の、マン毛なのか。
「かけによらず、好きそうな生えっぷりだぜ。ククク」
「……うううっ」
　いよいよカ`ペットにひと美が倒されかけたr、ドアのノブをカチャカチャまわす音がした。雷工猡窑让坤狻⒅醒のままハッと息をつめた。
　相手はIがかかっていると荬扭い啤⒔穸趣膝偿螗偿螭榷度ノックをする。
「ひと美さんっ、あたしよ。どうしたの、Iなんかかけて」
　多R子だった。ひと美にとって破绀ら免れるための、唯一最後のチャンスがやってきたのだ。
「てめえ、おかしなこと言うんじゃねえぞ。追いかえせ」
　雷工眼を血走らせて低く告げた。
　喉まで出かかった悲Qを驻撙长螭恰ひと美は力なくうなずいた。すでに手Wれなのだ。ディ`プ．キスを要されてから、心身がジ`ンとwれて、催眠gにかかったのと同じ状Bになってしまっている。
　抱きかかえられて、おぼつかない足取りでドアまで步く。いつもは理性的にキリッと辘à款つきが、今は岵』颊撙韦瑜Δ馈％互撺恁螗挨呜Nかなは千々に乱れ、中が赤く火照っている。印象的な\眼は焦点が定まらない。おまけに白の清Fなスリップは途中まで剥きおろされ、_な肩のラインも事な乳房もo残に丸出しにされ、乱れたスリップの裾からは太腿の奥がきわどくのぞけているのだ。
　そんなあぶな}のようなましいヌ`ドの肢体を、ヤクザっぽい雷工酥Гà椁觳饯姿は、ついさっきまで同じテレビ局のスタジオでAにニュ`ス．キャスタ`を栅幛皮い坑屑ひと美とは、lも信じられないくらいだ。
　步きながら雷工耳もとでしきりに摔い皮搿％互辚栅蚪踏à皮い毪椁筏ぁ＝瘠淅工尾伽耆诵瓮然である。
「ひと美さん、ねえ、いるんでしょ？」
　多R子の怪な声がした。
「は、はい……」
　ドアまでたどりついた。ドアのすぐ向こうに早野多R子がいる。妞出そうなほどかしかった。今ならまだgに合う。助けを求めればいいのだ。
　すると背後から雷工双乳をすくいとり、ねちっこくモミモミしてくる。耳穴を舌でヌラリと舐め、「早く返事をして追いかえせ」と魔のように摔。その破绲膜士旄肖、ひと美の正荬蚴Г铯护俊
「ご、ごめんなさい……わたし、ちょっと一人で……考えごとをしたいんです」
「どうしたの。今夜の出来を荬摔筏皮毪危俊・沥盲趣荬摔工毪长趣胜螭ないのよ」
「い、いえ……そ、そうじゃなくて」
　ああ、一言、助けてと叫べばいいのだ。だがそれが言えない。
　雷工稀ひと美のまだいくらか硬さの残ったふくらみを、下からすくったりてのひらに包んだり乳^をつまんだりと、思いのままに弄ぶ。m度にボリュ`ムがあり、それでいて初々しく、たまらない感触なのだ。
　ごつい手で揉みまくられ、F々と真っ白い肉丘がみるみるt潮していく。さらに雷工献笫证颔攻辚氓驻蜗陇锹冻訾筏靠毛に触れさせ、u丘をソロリと幛筏俊￥窑让坤违攻欹螗扩`な肢体がブルッと震えた。
　ああ、そこはいや！DD
「少し明日の打ち合わせをしておきたいのよ。ね、ひと美さん。_けて」
　多R子はなかなかBめようとしない。本番でトチって落ちこんでいるひと美を、慰めてやりたいのだろう。
「チッ、しつこい阿女だ」
　雷工後ろで舌打ちした。その左手は蜜に濡れた二枚の花びらをとらえ、膣口を嬲りはじめている。すでに淫水が内趣らはじけて、入口あたりもビチョビチョの状Bなのだった。ひと美はぐっとのけ反り、白い喉を突きだし、幛ね孪をgりだした。
「……すみません。い、今は、一人にしておいて。おいです」
　しきりに雷工舜叽伽丹臁ようやく言う。いつもは美しいソプラノ声が今は弱々しくかすれている。明さにみちた~にべっとり汗をはらみ、Fのあるが何本かまとわりつく。その子はまるで麻a中毒者の禁断症状そのものだった。
「あなた、もしかして、あの海藤雷工撕韦浃胜长妊预铯欷郡螭袱悚胜い危俊・いつ、どうもあなたに目をつけた感じだったわ」
「へへへ。それどころか、今の姿をせてやりてえよ」
　肉Tを中指でiき差しして、雷工耳もとでせせら笑う。
「yしいことくっちゃべって、レイプをnいた美人キャスタ`が、雷に乳揉みされ、オ××コいじられて、ぐっしょり濡らしやがら」
「ああっ、やめて……言わないで」
　卑猥に摔れ、小声で哀するひと美。男のそんな言~が、被虐の情感をいやでもかきたてる。蜜液はトロリトロリと秘花からあふれ、内腿を护盲屏鳏欷坤筏皮い搿
「ひと美さん。そこにlか来てるの？」
　多R子のい直感にドキッとした。背後で雷工返事をうながした。
「いえ、lも……いません。後で……しますから」
　雷工肖りか今ではひと美も、早く多R子に去ってほしいと念じだしていた。トロトロにれて疼きっぱなしの肉洞に、早くケリをつけてほしいのだ。
「そう、仕方ないわね。わかったわ。とにかく必ずちょうだい。あまり考えすぎないようにね」
　ようやく多R子は去っていった。と同rに、ひと美は肩を震わせ、深い~望にすすり泣きはじめた。
「まったくしつこいババアだぜ。いつか赤っuかかしてやる」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒗工渭い眼が嗜虐に燃えて、ひと美のFっぽい裸身をとらえた。白い乳房を剥きだしたまま、\を]やにほつれさせ、官能の火照りにハアハア喘いで最後のとどめを待っている。
「へへ。よくやったな、ひと美。ほうびに特uの魔_を御Y走してやる」
　カ`ペットに引きずり倒された。火のように荒い息を吐き、雷工のしかかってくる。幸久さん、ひと美をSして。わたし、もうだめだわ……。ついに野卑なポルノ男に凌辱されてしまうのだ。ひと美の眼から妞とめどなくあふれた。
　とてつもない肉Kだ。それがクレヴァスをこじ_けようとしている。本能的にひと美は太腿を]じた。が、Y局雷工坞丐蛐んだだけで、何の役にも立たない。こんなもので犯されたら……。火照りが冷めて、ス`ッと血の荬失せた。
　すさまじいn抹DD。その一膜恰⒏も理性の残滓も吹きwばされた。
「ヒッ、イイイッ！」
「おいおい。まだほんの序の口だぜ」
　微苦笑しながら、まだ半分以上を余した肉棒を徐々に埋めこんでいく。ただでさえ狭隘な肉路は、Эsによっていっそうきつく穴をふさいでおり、根元まで啡毪工毪韦悉なり骨の折れる作Iだった。
「あんまりめるなよ。俺のはでっけえんだから。へっへっ」
「やめて。もう入れないで」
「よく言うよ。おめえのほうが、もっともっとって奥へ引っぱりこむんじゃねえか」
　雷工悉窑让坤违啷隶啷沥翁腿を大きく抱えあげ、これでもかこれでもかと、O太のモノで粘膜の奥まで突き破ってくる。
「そらっ、とうとう全部入った。どうだ、ひと美」
「あああ、こんな……こんなのって」
　\を振り乱し、口から涎まで流して、ひと美はカ`ペットをずりあがる。雷工膝衰盲绕]を吊りあげ、かろうじて白のスリップをまとった肢体をぐいと引き寄せては、深々と田S刺し。
「うぐぐ……ねえっ……わたし、どうなるのォ」
「フフフ。後はたっぷり俺のミルクを受け入れて、今夜の仕事はおしまいよ」
「怖い……ああ、怖いわ」
　雷工锨嗓撙摔猡窑让坤慰Sの急所をズブリズブリとめのぼってくる。幸久とのセックスなど子供の[びにすぎない。そう思い知らされた。かつて予湫Ｖvの富永に犯された以上のA辱感、そして快美感だった。ひと抉りされるたびに、パ`ル色にxくnとnのgから、悦Sの呻きがほとばしる。
「あんまりよがるなよ。こえちまうぜ」
　ひと美の腹の上で憎らしいほど余裕たっぷりに反瓦\婴蛐肖胜ぁ⒗工悉らかう。つながりながら乳房を揉みつぶし、美貌全体を舌で舐めさする。そうやって肉婴ら垡氦蚪gりだしては、太棹のiき差しで粘膜全体に蜜をまぶす。そのRりかえしにひと美はキュ`ッと激烈なЭsで辘袱皮撙护搿
「ほほう。すげえマ×コだな」
　雷工った。|大出のニュ`ス．キャスタ`とは思えないi群のまり具合なのだ。肉襞の一枚一枚が痛いほどに生肉に食らいつき、そしてピクピクうごめく。
「今はほんの名刺代わりだけどよ、あとで死ぬほど狂わせてやるからな。ヘッヘへ」
「い、いやァ！」
　真っ赤なを右に左に、ねじっては伏せていたひと美。その婴がやみ、首でブリッジするようにのけ反って、きりきりnyみした。
「ハハハ。イクのか、ひと美？」
　全身をピ`ンと硬直させたまま、二度、三度とうなずく。それから美な腰を淫らにクイックイッとうねらせる。
　雷工伪⌒Δい消えた。猪首に血管を浮きあがらせ、ひときわ激烈にひと美の中へ埋めこむと、後は小刻みにねじまわす。ひと美はあたりらずに大声をkした。その口をあわててふさいで、雷工身の精を放ったDD。

【第五章　_のZ喜】

　番MK了後、テレビ局の控室で不にも女体をZわれたひと美DD。
　だが淫らな簸悉蓼坤膜扭い皮い俊！袱长欷ら俺のマンションへ来るんだ」と海藤雷工嗣{迫されると、深い催眠状Bに入った患者のごとく、その言いなりになってしまう。ひと美はすでにもう、知性にあふれる行优丧衰濠`ス．キャスタ`、あの才媛たる有吉ひと美ではなかった。雷工翁卮螭稳獍簸桥体を突きiかれ、子mに幛ぬ逡氦蛄鳏筏长蓼欷啤かつての倒eした性癖が完全に身内にKってしまったのである。
　二人一wにテレビ局から出ては人目につくというので、ひと美だけが局の用意する送迎ハイヤ`に\った。赤坂で降りると、そこで後ろをついてきた雷工诬に\せられ、新宿のはずれにある古めかしいマンションにBれてこられた。
「わたしを……どうなさるおつもり？　もうらせて下さい。おいです」
　雷工位膜撙った部屋にBれこまれると、さすがに恐ろしさがこみあげて、ひと美は必死に哀をRりかえした。
　足を踏み入れたそこは、部屋中にビ`ル陇任い￥韦郡蓼盲炕颐螭がり、炬[台には麻雀牌が散らかったまま。黄ばんだ壁には雷工纬鲅荬筏骏荪毳斡郴のどぎついポスタ`がべたべたとNられ、おぞましさをかきたてる。
「フッフッ。lがすもんかよ。おSしみはこれからだってのに。さっきより何倍もいい莩证摔丹护皮浃搿￥前、ずいぶんと欲求不氦椁筏いらな」
　ビ`ルを口みしながら片手でひと美の腰を抱き寄せ、いやらしく幛工搿
　く吊りあがった眼、冷酷そうな薄い唇、ヤクザっぽい物腰と^iけたフ煞颞DD。雷工悉蓼丹恕いまわしい淫簸蜗栅饯韦猡韦扦った。ネチネチと迫られ、肌をまさぐられると、秘花から幛い猡韦どうしようもなくあふれでてきてしまうのだった。
　雷工未饯、ヌルリと首筋に吸いついてくる。
「そんな……困ります。もうSして下さい」
「いいじゃねえか。お前だってその荬扦膜い评搐郡螭坤恚俊
　ひと美のジ`ンとwれる肌の香りが雷工吻橛に火を注いだ。テレビ局では合体を果たすのに忙しく、美女のそうした甘い香りも肌のぬくもりも味わっている暇がなかったのだ。キスマ`クをつけるようにく首筋を吸うと、ひと美のえが高まった。
「いやっ……いやです」
　を押さえこまれ、キスされた。喉奥でひとしきり泣きながらも、侵入してくる男の舌を拒みきれない。好き放}に吸わせては、ドロリと流しこまれるつばきをみ下す。さっき一度犯され、精をgられているだけに、いくらおぞましい相手でもディ`プキスをgにSしてしまう。
「今夜は最低あと四kはブチこんでやる。ククク」
　いったん唇をxし、耳もとで淫靡に摔と、またすぐ口づけを要する。
　ン、ンムムDD。首を左右に振り、抗うひと美だが、雷工吻挨扦悉啶胜筏ぁ％豫骏辘却饯蛑丐亭椁臁⒓ち窑松啶蛭われてしまう。そうして胸をつかまれ、揉みにじられると、喉奥の泣き声が甘えっぽいきに浃铯搿
「なあ、ひと美。俺はもう~お前をxさねえぜ。ハメてハメて、今夜中に、完全に俺のスケの身体にしてやるよ」
「あ、あんまりです。ねえ……海藤さん、わ、わたしには、婚s者がいるんです」
「だからどうした？」
「……四カ月後には、Y婚するんです。わたしの一生をメチャメチャにしないで……ウウウッ、おいします」
　美しい\眼に妞颏摔袱蓼弧⑷酢─筏Vえる。今の夂瘠圣スで、面は真っ赤だ。
「婚s者は婚s者、さ。俺とは割りきってセックスだけSしみゃいい。いじゃねえだろ。さっきの洪水状Bから察するに、お前の身体はフィアンセのセックスじゃもの足りねえらしいし。へへへ。なあ？　Y婚はY婚、オ××コはオ××コ。芸能界じゃ、こんなの常Rだぜ」
　そして、すでにY婚した女やタレントのg名をあげて、かつての自分とのただれた肉体vSを吹するのである。
　魔の摔であった。深く矍椁蚺酩菠胄揖盲趣eに、ただ肉欲だけの秘密のvSをつくろうと雷工涎预Δ韦馈￥窑让坤五e乱した意Rはますますeさぶられた。
　あ、ああ……そんなことできない。幸久さんをだますなんて。
　悲にひと美は身える。そんな子をビ`ルをがぶみしながら雷工席wれたようにつめている。自分のヤサにBれこんで、しみじみとむ有吉ひと美の美しさはまた格eであった。光gのあるセミロングのは妖しく乱れ、ほとんど化をしていないというのに、色白の肌はまばゆくxき、目鼻立ちはくっきりと深く刻まれている。すでにテレビ局で一度、オルガスムスに_して女精をgりとられているだけに、その理知性にみちた美貌には、ムッとするほどのなまめかしさが漂ってもいるのだ。
　犯された後、ひと美はすすり泣きながら着替えをして、今はテ`ラ`ド．カラ`の白いブラウスに、膝丈の\のタイトスカ`ト姿である。上背のあるスリムな身体が、事なほどに映えるファッションだ。いったんvSをもった後でそうやって美に着替えしたひと美をると、新たな性欲が体の底からイ起こってくる。
　郅しかった。柄にもなく胸がキュ`ンとして、何かしい言~でもかけてやりたくなった。ニヒルな女体ハンタ`としてQる雷工、一人の女にこれほど思い入れをしたのは初めてであった。
　いけねえ、いけねえ。とんでもねえや。甘いは禁物だ。
　ひと美にはg`いなくマゾのY|があり、自分のようなタイプの男にいたぶられる望を根深く持っている。もし雷工恋人萑・辘しいB度をとったりしたら、ひと美は簸ら醒めてシラケてしまい、あげくはΔ丹欷郡仍Vえでる恐れさえある。あくまで非情なレイプ魔に丐工毪韦馈と雷工献苑证搜预ぢかせた。
「まず魔_を舐めてもらおうか。さっきはで拭く暇もなくてよ、お前のヨガリ汁の滓がこびりついたまんまだ」
　恐ろしい言~だった、血も訾毪郅嗓巍
「わかんねえのかっ！　フェラチオするんだよォ」
　太い声で一喝すると、雷工嫌癯嫔の派手なス`ツを脱ぎはじめた。
「さっきのマ×コのめ具合だと、お前、かけに寄らず色事にTれてるみてえだしよ、きっとおしゃぶりだって上手いんだろ。なあ、ひと美？」
　ズボンをおろしながら、うれしそうにひと美にしかける。ビ`ルの大陇颏郡皮膜扭堡硕本み干し、雷工瓮陇息はぷ`んと酒臭い。
　ひと美は膝^をがくがく震わせて立ちつくした。だが、男が股gをさらして迫ってくると、nざめたに朱をのぼらせ、滑稽なくらいにうろたえるのだ。
「あ、ああ……いやっ。いやよォ」
「へへへへ。何を今さら照れてんだ。さっきはこいつをAえて俺と一wに天国へNったんじゃねえか」
　半分ほど、九十度ぐらいに首をもたげた太棹を、ブルンッと自慢荬送护だす。その全貌がひと美の目にwびこんだ。ああ、あんなKりでかれたのだDD。毛むくじゃらの下腹に、hにうごめくU色のL大な生肉に、あのrの息づまるn膜想い起こされ、ひと美は改めてをえた。かつてたことのない太さ、逞しさであった。まだ完全に勃起をしていないというのに、大袈裟でなくコ`ラ陇郅嗓猡るのだ。
「ウム、そうだ。フェラチオの前に、その素长蚀饯丝诩tをTってもらおうか。安淫婴撙郡い苏妞贸啶摔伽盲趣辘趣省￥饯欷钎讠恁讠恧筏悚证椁欷毪取なおさらd^するんだ」
　美人ニュ`ス．キャスタ`、有吉ひと美が、つつましくも可zな唇にべっとりル`ジュをTりつけ、一物を舐めしゃぶる。考えただけでも煽情的で身震いした。
　加えてましい下着姿ならば言うことはない。ドバッと派手に口腔に射できるというものだ。いきなり丸裸に剥いて、その美の神をすべて暴いてしまうのは惜しくてならなかった。オ`ルヌ`ドをapするのはいつでもできる。半裸にさせてネチネチいたぶり、あともう一kiいておきたいと雷工纤激盲俊
　いやがるひと美を野太い声で叱咤し、真っ赤に口tをTらす。どぎつくtをさしただけで、ひと美の色白の立ちはムンムンと凄Fさをかもしだしてくる。
「へへへ。いいぜ、たまんねえよ。お次はブラウスを脱いでもらおうか」
　テ`ラ`ドの洒落たブラウスをむりやりZいとった。のスリップはさっきΔ丹欷rに破かれてしまい、下には白のブラジャ`だけをつけていた。シンプルだが、F々と目にBみる白さがましく、ハ`フカップからNかな隆起がこぼれ落ちそうだ。
　さらにスカ`トの下からパンティストッキングをはずさせた。これで尺八させながら、あちこち柔肌の感触をSしむことができる。
　ああ、てるだけでイッちまいそうだぜ。
　ひと美の官能的な姿Bに雷工った。流れるようにしなやかな上体に白のブラジャ`だけをまとい、うまそうに熟した下半身をセクシ`な\のタイトスカ`トが包む。白い肌、白の下着、\のスカ`ト、そのrやかな比が何ともたまらないのだ。
　雷工韦猡韦膝ē椁虺唷─乳_いて、もう九割ほどにoを高めている。
　一方のひと美も、訾筏ぱ郅猡趣颔堠`ッと赤らめ、濡れた\眼にいっそうの情感を漂わせて、r折り腰つきを左右にくねらせる。雷购盲撙巫摔耸肆てられ、これから淫猥な奉仕をさせられるということで、知らぬgに陶Eを感じているらしい。
　麻雀牌を押しのけて雷工暇[台にどっかと腰をおろした。
「さあ、いいぞ。たっぷりと色荬颏栅辘蓼い匹讠恁讠恧筏怼
　身をsめて立ちつくすひと美を、股gにひざまずかせた。腿のあたりを美女の\がサラサラくすぐり、雷工稳獍簸また跳ねた。
「ああっ……o理です。わたしにはできません」
　いよいよとなると、赤くセクシ`にぬめった唇をわななかせ、ひと美は甘え泣きをする。それを口に含むということは、男への完全な屈伏を意味した。肉体を蹂\され、hBをさらしても、女として最後の矜持だけは失いたくなかった。
「ふん。今さら焦らすんじゃねえ。初めてってわけでもねえだろ」
　知性派キャスタ`の羞uのL情を雷工悉工盲りSしんでいる。毛だらけの太腿で左右からひと美の上体をがっちりめつけ、柔らかな\をI手でもみくちゃにしたり、面を肉Kで小突いたりする。
「こいつをしゃぶらねえと、いつまでもれないんだぜ」
「ウウッ……おっしゃるとおりにすれば……今夜はして下さるの？」
「へへ。そうだな。俺のミルクをごくり、ごくりと全部驻吒嗓筏郡椤まあ今夜は勘弁してやってもいい」
「つらいわ。そんな、そんなこと……」
　一筋、二筋、\瞳から屈辱の~を落として、ひとしきり肩を喘がせた後、ようやく意をQしたらしい。眼もとに垂れかかる\をBい、ピアニストのような_な指を根元にからめた。雷工伍L大なそれは、握り三つ分はにあると思えた。
　かすかに唇を_き、哀感をにじませた表情となって、を近づける。雷工韦饯长らは淫靡な精の訾いムッと放たれ、ひと美の流な眉が歪んだ。
　とうとうDD。あの、有吉ひと美が、己れの股gにひざまずき、今まさにフェラチオしようとしているのだ。雷工舷嗍证误を梳きあげたまま押さえつけ、美女が一物にキスするその\命の瞬gをはっきりにきつけようとした。高Pがせりあがり、ふわふわ身が浮き立つ感じだった。
　ひと美の、真っ赤にtをさした妖しい唇のgから、ピンクの舌がuずかしげに差しだされる。そうして肉の胴体をおずおずと舐めあげた。と、触と、双方の快感があいまって、雷工魏粑はにわかに荒くなる。
「うへへ。|大出の人荪衰濠`ス．キャスタ`、有吉ひと美にしゃぶってもらうなんて、最高の感激だぜ」
「アアン。もう言わないで。これ以上みじめにさせないで」
　ひと美は鼻にかかった声でVえると、Lい睫毛を]ざして幛思中する。
　雷工稳饩イ稀ひと美自身の分泌した湟氦蚊残りも混じってすさまじい精の訾い蚍扭痢⑸啶摔韦护毪去豫辚豫辘人嵛钉走った。
　しっとり唾液の糸を引きながら数回なぞりあげ、次第にpい目まで攻めのぼって、敏感なエラのくびれを舌でXく突くように舐めさする。そのgも右手は根元をく握ったり、rにはゆるく上下にしごいたり、巧みに男の性感を刺激する。
「思ったとおりだ。うまいもんじゃねえか、ひと美」
　雷工舷嗪盲虮坤贰㈩mもしげにひと美のフェラチオをつめている。さっきまでテレビ坝长违攻骏弗でご高hをたれていた女、率二十パ`セントを稼ぐインテリ美女が、しがないポルノ俳の茎を唇と舌で淫らめしているのだ。すでに肉茎は青o刀のごとく反りかえり、血}がズキンズキンと青筋立てて怒り狂っている。
　_かにひと美の口唇奉仕は巧みであった。を右に左にねじり、横から生肉をAえこんでハ`モニカを吹くような婴をせる。かと思うと、正面を向いて垂れ袋を念入りにくすぐり、そこからゆるゆると舐めあげて、根元からカリ首まで到る。
　すでに高校生のrに、予湫Ｖvの富永にそんな淫らなテクニックを教えこまれたひと美である。受Y勉でくたくたに疲れているのに、富永の体液をgりとるまで何rgでもフェラチオを要され、最後のにはQまって全体がwれ、舌の感がなくなるのだった。婚s者の国井幸久はそんなひと美の一面を知らない。フェラチオすら幸久には行なったことがないのだ。こんな淫猥な行椁说るのは、五年ぶりであったDD。
　嵝膜舜饯蚴工Δ郡帷猡ぅ氅`ジュが早くも褪せてきている。それとともにA辱感も失せていくのか、ひと美はしゃぶりながらセクシ`な腰をもじもじさせる。
「ウ`ン、いい莩证坤肌Ｍ耆にオッ立っちまった。俺のデカ魔_はフェラチオぐらいじゃ缍啶摔长长蓼橇たねえんだが」
「ああ……こんなに、こんなになって」
　なんて逞しいのだろうDD。自分の幛摔瑜盲凭薮螭圣ē椁みるみる悚蜷_き、暗紫色の肉Kがモリモリ膨らむ。ひと美はそれを、_兢Zびとともに受けとめているのだ。雷工紊肉をり夂瘠市猿簸蛐幛されるうち、被虐の陶EがLれ、女肉もしとどにんできている。
「このへんもペロペロするんだ。たっぷりと唾をまぶしてな」
　雷工辖扭虼螭く_いて、毛むくじゃらな股の付け根を示した。
「この付け根に沿ってよ、ねちっこく舐められると、ビンビンくるんだよ」
「アアン。ウウンンDD」
　鼻から吐息をもらし、しきりに首を振り振り、命ぜられたままに奉仕するひと美。指先で毛の一本一本をかき分け、鼠蹊部を完全に剥きだすと、ツ`ッと舌でなぞる。次にはたっぷり唾を\せて、突きあげるように舌を押しだす。そうしながら片手はゆっくり肉棒を揉みたてている。
　一物はなくらい峄してくる。怒のドクドク幛}打つ感触が、ひと美の辘à款]からにかけてをカ`ッと火照らせる。
「ヒヒ、ヒッヒッ。いいぞ、ひと美。その{子だ」
　雷工问篚璨郡悉郡沥蓼沥窑让坤瓮僖氦扦婴盲筏绀赍Δ旃猡盲俊＝~世の美女が、毛をていねいにかき分け、押さえつけ、露わになった敏な付け根を舌で粘っこく刺激してくる。それを左右の腿に何度もRりかえすのだ。雷工上C嫌になるのも当然であった。
　もうどうにもじっとしておれず、雷工稀⒄座するひと美のタイトスカ`トの前ジッパ`を_ききった。雪色にヌメった美しい太腿が露わになる。そしてA奢な肩にくいこむブラジャ`の肩~もはずしてしまう。
「……ああ、堪忍」
　ひと美はぞくりとする眼差しで雷工蛞やった。
　なんとも凄Fな姿Bであった。有吉ひと美が真っ赤な唇をうごめかし、妖美にかき乱れたセミヌ`ド姿で夂瘠圣榨Д楗隶に耽る。そのすべすべした柔肌の感触をなぞると、雷工吴口から粘っこい透明な液が出する。
「ほら、涎がピュッピュッwびだしてら。もったいねえだろ。舐めるんだ」
「ア、アア……はい」
　いったんを起こし、情感に濡れた瞳で怒をおろすと、舌を丸めてw裂からきだす粘液をすくいとる。片手で根元をギュッと握り、片手で玉袋をこねるように幛工毪取いくらでも粘液はキラキラきあげてくる。そのたびにひと美はFやかな桃色の舌で、蜜に群がるのごとく、美味そうにチャプチャプすすりこむ。
　男の高まりからコ訾工胂绚挝钉狻⑽迥辘证辘韦猡韦坤盲俊￥ぞましい性臭が鼻をつき、ねばつく感触が舌にひろがる。カ`ッと肌が幛なってくる。ああ、こんな卑劣hに、こんなことをするなんて。今の自分がどれほど淫らな姿をしているかと思うと、さらにd^がぞくりと肌を幛扦げ、媚肉を疼かせる。
　そのまま王冠部をすっぽり口に含んだ。濡れた口腔で全体を甘く包みこみ、唇をキュッとすぼめてカリ首を刺激させ、さらに舌でカリの悉颔磨螗磨螭长工搿￥郡蓼椁豪工wれきった声をkする。
「いいぜ、ひと美。ごきげんだぜ。フェラチオにvしちゃ免S皆护坤圣　お前、いったいどこのどいつに仕zまれたんだ？」
　ひと美は答えない。口にAえこんだまま、耳たぶを真っ赤に染めていやいやをするばかりだ。ブラジャ`の谷gに汗がぬめ光っている。
「へへへ。そのうち口を割らせるさ。お前のことは何から何まで知っておきてえんだ」
　雷工膝芝楗弗悌`のカップを押しさげ、白桃に似た美しい双乳を露わにする。ひと美がひときわ激しくいやいやをした。雷工悉护护樾ΔぁIのふくらみを大きなてのひらでユサユサ揉みたてていく。

「なあ。しゃぶりながら濡らしてんだろ？」
「……ち、ちがいます」
　否定するひと美の肩先はぜいぜい喘いでいる。白い肌にねっとり光る汗の量がぐっとしてきた。
「ヒヒヒ。とぼけんなよ」
　爪先を伸ばして、スカ`トから丸出しになったひと美の太腿の奥にこじ入れる。白のパンティに包まれた女の急所をぐりぐり足の指でいたぶると、その部分の常な湿っぽさに荬扭い俊
「ありゃりゃ。すげえや。グッチョグチョの大洪水」
「いや、いやよ。ア、アア`ン」
「そらそら。あの有吉ひと美が、こんなにおしゃぶり好きだったとはなあ」
　爪先で突つかれると、薄のパンティ越しに、濡れそぼった花びらがヌチョヌチョ淫水をはじく。さらにくいたぶると、肉襞がヒクつき、奥へAえこもうとすらしてみせるのである。
　ねちっこく乳房をeさぶられ、秘部を足で嬲られる。ひと美は息づまるu辱にストレ`トのをざんばらに乱し、事にくびれた腰つきをくねくねえさせた。しかし、受け身になっているばかりではない。むずがるように鼻をQらし、抒情的な美貌を火のように燃えさからせながら、雷工闻を深々とAえこみ、キュッキュとしごき立てる。この魔のN子を放出させれば、ここから解放されるDD。ひと美はとにかく必死だった。
「ウ`ン、感じるぜ、ひと美」
「ンフ、ンムム……」
「来てるぜ、もう、じきだよ。へっへ。カリの近くまでミルクがのぼって来てら」
　二人はともに幛盲荬ね孪をウン、ウンとらしながら、滟|的なjみをつづける。雷工畏懦訾近づいているなら、ひと美もまた点へのぼりつめようとしていた。
「ああ、海藤さん、驻蓼护啤
　Fやかな\をうねらせ、色っぽい\眼で雷工颏おぎる。口唇奉仕のすさまじさを物Zるように、ル`ジュは剥がれ落ち、口端にその赤が流れている。
「ねえ、欲しいの。ひと美にたくさん驻蓼护啤
「そうか、そうか。そんなに惚れちまったのか、ひと美？」
「……す、好きよ。大好き。だから……ねえ」
　高ぶった声で淫らなおねだりをすると、すぐまたを埋め、^を振りたてる。
　口でピストン\婴工毪郡婴恕⒊酢─筏ば丐韦栅らみがプルンプルンeれ婴、ましい腰が左右にくねる。
　たまらない眺めだった。ひと美ほどの美女に甘くおねだりされ、そんな煽情的な姿Bを目のあたりにしては、いかな男といえどもこらえきれまい。
「あ、ああっ、出るぞ、ひと美。あっ……あ、あああ」
　柄にもなく甲高い叫びをあげながら、雷工悉っちりと相手の^を押さえこんだ。爆kがはじまった。そのピッチに合わせ、ひと美の面を激しく上下させ、喉奥まで巨根を突き立てる。
　窒息しそうなR迫感にひと美は白目を剥いた。つつましい唇が裂けんばかりになった。こみあげる激烈なI吐感とLいながら、出する粘液を驻呦陇埂
「そうら、驻帷⑷部驻幔　
「ン、ングウ……ンムム」
　苦しげな、それでいて切なげなひと美の鼻息が、快感を幅させた。一滴たりとも逃させまいと、雷工悉さにかかって棒を突き立てる。と同rに、揉みつぶすほどの荬い侨榉郡颏铯筏扭みした。
　すさまじい放出量であった。次々と素早く驻呦陇丹胜い取⒑粑ができなくなるほどの。
　ああ、わたしの胃の中に、魔の精液がどんどん流しこまれていく……。荬狂うほどのA辱の思いが、しかしキリキリひと美の子mをめつけた。粘膜から蜜がトロトロ垂れ流しになった。
　驻呦陇护胜ふ骋氦喉にネバつく。食道を通る粘液はUを驻螭坤瑜Δ什豢旄肖蛏じさせた。内を丸ごと雷工衰欹ぅ驻丹欷扛幸。わしづかみされた乳房は、千切れそうに痛む。正荬瓤荬りぎりのA辱の限界点だった。
　そんな被虐の地zのどん底で、半狂乱になりつつ、ひと美はまたNりつめていった。

【第六章　秘肉の试\】

　おびただしい量の体液を蚕陇丹护椁欷郡窑让坤稀Aれた肉棒の後始末までいられていた。ましく上荬筏款で、唇と舌をnいげにjませ、棹から口までペロリペロリと奉仕の仕上げをする美人キャスタ`。その姿を、激甚なる放出の余に浸りつつ、雷工悉Δ盲趣暌おろした。
「オラッ、最後まで荬iかねえで清めるんだぞ」
　叱咤されたひと美は、oを和らげはじめた肉棒をもう一度、すっぽり驻撙长唷Ｖ的な]がキュッキュッとЭsし、口腔で念入りに舐めしゃぶっているのがわかる。
「しかしよ、フェラチオしながらイク女ってのを初めてたぜ」
　_なラインの]にほつれたをたくしあげ、雷工弦獾く揶揄する。
「そんなにおしゃぶりが好きなのか、ひと美？　それとも俺のザ`メンがあんまりおいしくて感じちゃったのかよ。ウハハハ」
「ああ……もういじめないでっ」
　ひと美は淫棒を吐きだすと、上荬筏垦郅猡趣颏丹椁思い筏深く染め、身を震わせる。
　あまりにみじめだった。心の中ではX蔑しきっているポルノ男の、そのA液を驻蓼丹臁アクメに_してしまったのだから。自分の体内に流れる滟|的な血を、これほどに猡铯筏思ったことはなかった。激情から醒めてしゃぶる肉棒の味は例えようもないくらいに不快で、吐き荬胃の奥からムッとせりあがってくるのだ。
　出後、そうやって五分ほども後始末を制された。ようやく雷工闻が化し、すべてを清めKわると、ひと美はに崩折れて、白磁の背中をせながらシクシク泣きじゃくった。前ジッパ`のはずされたタイトスカ`トから、むっちり肉のついた太腿がなまめかしくこぼれている。
　へっへへ。大切な操をZわれたばかりか、ザ`メンまで驻蓼丹欷沥恪フィアンセに合わせるがねえだろな。
　ブランデ`をすすっては、ニッと口もとをほころばせ、美女征服のg感にEいしれる雷工扦る。全国に何百万という有吉ひと美の嵝膜圣榨ˉ螭涑者にも、今の彼女のo残な姿をせてやりたかった。
　ひとしきり泣きじゃくると、ひと美は身体を起こして荬坤毪菠松恧扭ろいをはじめた。はみだした乳房をブラジャ`の中に入れ、肩~を直し、スカ`トのジッパ`をあげる。その仕草のひとつひとつが、凌辱された女の哀しい被虐感を漂わせている。
　テレビ出演をKえてこのほんの数rgのgに、これがあの有吉ひと美かと思うくらいに容貌が浃铯辘悉皮皮い俊％リッと知的に辘à棵坤筏ゎ全体に、トロ火で何rgも煮つめられたようなポ`ッとなまめかしいt潮が去らない。ストレ`トの\はぐしゃぐしゃに乱れ、眼は真っ赤に泣き[らし、ル`ジュの剥がれた口もとにはヌラリと白幛蚊残りすら光らせて、何とも淫らな荬颏摔袱蓼护皮い毪韦馈
　やがてひと美が白のブラウスを身に着けようとすると、それまでニタニタ眺めていた雷工声をかけた。
「何してんだ、お前。服なんか着てよ」
「…………」
　わけがわからずキョトンとしたで振り向くひと美。
「どうせすぐまた脱ぐのによ」
「……ま、まさかっ」
　信じこんでいたのだ。もう解放してくれる、と。それだからこそ屈辱にみちた奉仕さえ死ぬ思いでやり遂げたのである。だが、雷工味兢韦る含み笑いをて、自分の考えが甘かったことを悟らされた。
「ああ……あんまりです。して下さるっておっしゃったわ」
　最後のほうは喉奥からgりだすように甲高くなった。
「人をてものを言え。この俺は、~セックスで世に知られた海藤雷だ。お前のようないい女を相手に、一kや二kでしたとあっちゃ名がすたる」
　芝居がかったセリフを吐くと、蛇のような眼を威的に光らせ、ひと美の身体に手を伸ばしてくる。
　ひと美はもう声がかすれて出なかった。焦点が定まらぬまま眼を_き、荬ふれたようにただ首を左右に振るばかり。抵抗しようにも力が入らない。
　巨根をぶらんぶらんさせて雷工迫る。A奢な二の腕をつかまれ、引き起こされる。ウウウッとむせび泣くひと美。奥の\に向かい、白のブラとタイトスカ`トのまま乱暴に引き立てられていく。
「この奥に素长什课荬あるんだ。そこでまたしっぽり濡れようぜ」
「いやです。私、もうくたくたなんです。今夜はもうして」
「へへへ。俺とつながりゃ、すぐに疲れなんか吹きwぶさ」
　\を_いたDD。寝室があるのだろうとばかり思っていたひと美は、その部屋のな造りにゾッと心を訾辘膜せた。
　八ほどの洋gである。その空gが、惨な拷部屋に造り浃à椁欷皮るのだ。隅に{教用の柱が据えられ、床にはロ`プがとぐろをき、ロ`ソクの`を垂らしたEが赤やら紫やら色とりどりにこびりついている。bD人科用の试\台もあった。バイブレ`タ`や太い浣c器などもDD。それらのほとんどは、ひと美には何に使われるのか意味不明のものだった。しかし室内に立ちこめる淫靡で凄惨な荬稀ひと美の肌にチリチリ护铯盲皮る。
　服を脱ぐよう命じられた。ポロポロ大粒の妞蛄鳏筏胜らブラジャ`をはずし、スカ`トをとった。この鬼からどうにも逃れられないというB念がひと美を支配していた。
「まったく_な身体してやがる。これだけの身体して、荬嗓盲骏衰濠`ス．キャスタ`なんかもったいねえよ。お前、最高のポルノ女になれるぜ」
　ましい白のパンティ一枚となったひと美の事な身体を、雷工细膜幛瓶澳埭工搿％撺毳を溶かしたような白い肌、すらりと西洋人のごとく伸びたLい下肢、全体はスレンダ`でいて、乳房やヒップ、太腿にはとろけそうな美肉がりつめているのである。
「パンティもとるんだ。これからこの部屋に入ったら、いちいち言われなくとも素っ裸になるんだぞ」
「……これ以上、な、何をなさるおつもり？」
「フフフ。まずは身体摔馈￥蓼坤前のマ×コをゆっくり{べてねえからな」
「ああ」
　身体栓DD。おぞましい言~のきだった。これから自分はこの淫魔に、いったいどんなふうに嬲られ、辱しめられるのかDD。甘酸っぱく倒eした性の予感に、ひと美の胸はめつけられる思いだ。
　羞uにガクガク震えながら後ろ向きになる。なよやかな背中のラインをせ、セクシ`にくるりとパンティをめくる。
「けっ、いいケツしやがって。浣cするにゃ最高のケツだな」
　雷工悉い浃椁筏ぱ匀~を吐き、ブランデ`をぐびりと流しこむ。F々と雪色にxく双丘が、形よくこんもりと上を向いている。日本人には珍しいほどに美しいヒップだった。その狭gから向こうに、\にけぶるような毛とほの赤い淫裂がのぞけ、雷工颔茎ゾクさせた。
「ようし。あそこの试\台に\って、股をオッぴろげるんだ」
　一糸まとわぬ姿で後ろ向きに立ちつくすひと美に、冷酷に告げる。
「そんな……いやです」
「世かすんじゃねえ。コラァ」
　恐怖に尻ごみするひと美にXいビンタをくれ、をひっつかみ、むりやり试\台に\せあげる。そうしながら雷工稳Kはまた硬度を取りしつつある。サディストの雷工稀⑴に暴力をふるうことで情欲をいっそうあおられるらしい。
　その试\台は女体{教用に改造されてある。そもそもポルノ映画の撮影で使ったものを雷工戴してきたのである。
「bD人科に来たつもりでリラックスするんだな。へへへ」
　レザ`りの台にひと美を横たえると、I腕を皮のベルトにつなぎとめる。それだけで上体の自由が完全に束`されてしまう。つづいて大きくI肢を_かせ、ほどよくまったふくらはぎを足\せ台にそれぞれベルトでつなぐ。これで美貌のニュ`ス．キャスタ`は男の前に物までさらした格好となる。
「ああ、uずかしい」
　右に左にをねじっては伏せ、激烈なA辱にのた打つひと美。すでに身をxされたとはいえ、こうして煌々と明りのついた室内で女の源泉を丸ごと剥きだすのは、なんともたまらない苦痛であった。肌がちり毛立ち、脂汗がじっとりきあげてくる。
「とか何とか言って、こんなに濡らしちゃって。へへへ」
　女から肛Tへヌラヌラ滴る果汁を指ですくい取り、意地くひと美の眼前でふりかざす。
「あうううっDD」
「お前はな、根っからのマゾだ、Bなんだ。レイプの帝王のこの俺とは、まさに最高のコンビってわけさ」
　会心の笑みをもらしながら、试\台のハンドルをぐるぐるまわす。途端にググッと台は持ちあがり、四十五度くらいの角度までひと美の上体を起こした。これでヴァギナめを行ないながら、キスもできるし乳房も揉める。おまけにいつでもひと美の羞uの相をSしめるわけだ。
　正面にまわり、医が试\するごとく、大股_きのgに入りこむ。
　ひと美のu毛をとくとapした。清楚な美貌とはY腹に、官能の成熟ぶりを示すかのように饷埭拭みではある。sれの少ない柔らかな毛が、刈りBえたようにF美な逆三角形をつくって、雷工纤激铯荷唾を驻螭馈
　草むらは下方へく伸び、ピンクの肉悉しく取り欷螭扦い搿￥饯长抢工稀ほんのり口を_いた赤をチラチラとやるが、すぐにいじったりはしない。もし一kもiいていなければ、そこにしゃにむに食らいついたろうが、すでに二kも放出して余裕がある。T惑をぐっとこらえて、さらに下方へをじた。そして、足\せ台に持ちあげられた脚の美しさに、しばし惚れた。
「ウ`ム、この脚の_なこと。まったく惚れ惚れする」
　ふくらはぎから内腿の、しなやかなラインを指でなぞりあげる。すべすべして柔らかな感触がたまらない。内腿は特に目にBみる白さで、血管の青いW目模が幻想的な感じに浮きだしている。
　ひと美のGな肢体にEい、倮の美酒にEう。とびきり酒豪の雷工、ビ`ルとブランデ`をちゃんぽんでんだくらいで目を血走らせ、全身をカ`ッと火照らせている。それだけ有吉ひと美の裸身は素晴らしかった。
　むっちりした太腿に雷工衔いついた。酒のまじった涎を垂らして、チュッチュッとキスの雨をふらす。r折りyみつくように柔肌をきつく吸いあげ、そのたびに悲Qとともにひと美の腿がピ`ンと突っぱった。
「そうら。色が白いから、キスマ`クがよく目立つ。フッフ」
「あ、ああ……イヤッ、つけないで」
「へへへ。俺の女になった印さ。身体中にべたべたくっつけてやる」
　{かれたように雷工稀くnを当ててはチュ`ッと吸いこんで、美しい雪肌の上にrやかな赤いマ`クを刻んでいく。
「い、いやあ……」
　{えきった表情でそこをのぞくと、たちまちo数のキスマ`クが赤々と左右の太腿一・摔膜堡椁欷皮る。喉をいっぱいに突きだしてえ泣くひと美。幸久に荬扭れたら、なんと言いわけすればいいのだろう。
　が、悲にわななく暇はなかった。雷工文手がとうとう秘唇へ伸びてきた。
「お待ちどうさん。いよいよマ×コちゃんの解剖だ。へへへ、どうだろ、_な色ツヤしちゃって」
　舌なめずりして、ヴィ`ナスの丘にを寄せる。
　左右称によくk_した清楚な花びらは、色素の沈栅少なくrやかな薄t色。かすかに口を_けてよじれ合い、内趣摔悉亭盲趣昝郅颏悉椁螭侵丐郡菠馈
「uずかしいわっ。死にたい……」
　朱唇をめくり、真白いnをカチカチQらすひと美。
　さっき俺はこんな_なオ××コを犯したんだDD。感o量の雷埂Ｏをひそめ、毛むくじゃらの指の腹で、クレヴァスをそっと撙ように幛扦搿￥取⑼径摔嘶蜜がはじけて雷工沃袱颏伽盲趣赍Δ椁埂
「すげえや。|大出の美人キャスタ`ともあろう御方が、もう、マン汁の垂れ流し」
　おどけた声を出しながら、二度、三度とRりかえす。それだけで扉はぱっくり_いて、キラキラ透明な蜜に濡れ光る桃色の果肉をのぞかせる。
　そこには凌辱のEがくっきり残されていた。すなわち雷工伟幛ムッと淫臭を漂わせてドロリと付着しており、それが花蜜とまじり合って菊Tに流れ、なんともo残な相を呈していた。
　へへ、ケツの穴までドロドロに濡れてやがる。
　セピア色のすぼまりに、滴り落ちてくる汁をまぶし、ズブリと中指を埋めこむ。
「ヒイッ！　いやです！　そこ、いやっ！」
「お、おお、キュ`ッとまってたまんねえ」
　雷工悉丐椁丐樾Δい胜ら、指を突き立てる。ひと美のそこは割とスム`ズに受け入れていく。蛸の吸Pを思わせる粘着力に雷工仙啶きながら、肛Tの中をぐりぐり指でかきまわす。『ザ．NEWSライブ』では流长视⒄Zをあやつり、国H情荬浃榻Ug}をしかつめらしく解hする有吉ひと美の、その尻の穴をいたずらするのは、なんとも奇妙で痛快な莘证坤盲俊
「痛っ……痛いわ。そこはやめて。ああっ、おいです」
　台から首をいっぱいに起こし、上荬筏棵烂菠eさぶって哀Vする。
「よく言うぜ、こんなにオツユ流して。ほら、ケツをいじられるたびに奥からイあがってきやがる」
「ウウッ……ひどい。もういじめないで」
　右手で菊座をいたぶり、左手で花びらをぐいと押し_いて神秘の肉洞の奥底までを露呈させる。
　_かに、美なサ`モンピンクの肉襞をぬって、とめどなく蜜液がジュクジュク子mからきあがってくるのだ。雷工悉饯长仡を埋め、夂瘠市猿簸虼螭く吸いこむ。
「ああ、このスケベな訾ぁ％梢乱のマ×コの訾い馈
　舌をL々と差しだして、粘膜を幛贰⒐汁をすする。ひと美は\を打ち振り、试\台をませ、ガックンガックンと身えする。
　たっぷりと肉婴蛭いつくすと、雷工紊啶弦裂をペロペロなぞりあがっていく。上部では、やや大きめの肉粒がサヤからwびだして、刺激を求めるように生赤くヌメ光っていた。
　雷工紊嘞趣クリトリスをめる。こする、Aえる、甘yみする。
　アヌスに啡毪丹欷恐兄袱细元までの深さに_し、小刻みな震婴抢s筋をねちっこく揉みほぐす。左手は二本指でクレヴァスをかきます。ひと美のすすり泣きは、今や号泣に近くなった。
「けっけっ、小便ちびってんじゃねえだろな。あんまりオツユが多いから心配にならァ」
「あ、ああ……」
「憧れの有吉ひと美さまが、こんな潮吹き女だったとはな」
　言~で羞uめにしては、郅椁筏つ兢窝郡颔隶濂毳毳盲任い、Xくnを立ててコリコリ嬲る。前後の穴を犯すI手は果汁を浴びてもうべとべとになっている。
「ねえ……ねえ、ひと美、狂っちゃうゥゥ」
「フフフ。好きなだけ狂えばいいさ」
　雷工瞎砷gからを起こし、美女ののた打つさまをのぞきこんだ。
　ひと美はといわず身体といわず脂汗をべっとり光らせていた。朱唇を_き、美しいnKびをせながら、身を振りgってよがり泣く。眉を切なげに折り曲げ、をバラバラに乱して幛盲荬ごぎをkする表情のましさときたら。
「ようし。この素长圣ッパイにも、俺の女の印をつけてやる」
　目にBみる白さの隆起に、真っ赤なキスマ`クがo数に散らばる。チュ`ッとく肌を吸われる痛みが、しかしなぜか今のひと美には心地よかった。
「へへ。これで当分彼氏とセックスできねえだろ」
　雷工献笫证蛞きiき、淫汁でべとべとになった指で、肉棒をしごきはじめる。雷工韦饯欷猡窑让坤紊肉を求めてキュウキュウむせび泣いていた。
「ハメてほしいんだろ、ひと美？」
　相浃铯椁焊亻Tをズブズブえぐりながらい亭俊￥窑让坤悉筏悚りあげながら、真っ赤になって小さくうなずく。
「だったら、こう言ってちゃんとおねだりしねえか」
「ああっ……そんな」
　何やら耳もとに吹きこまれ、ひと美は激しく狼Nした。そのgじゅうも拘束された肢体をクネクネうねらせている。
「言わねえと、このまんま放っておくぞ」
「ダメェ、いやよォ」
「へっへへ。幛て、疼いて仕方ないんだろ、ひと美？　ちゃんとおねだり出来たら俺のデカ魔_をAえさせてやる」
　美貌のニュ`ス．キャスタ`を肉体的にも精神的にも追いつめながら、雷工悉Δ盲趣攴稚恧颏筏搐あげる。すでに二度k射を遂げたというのに、それは超合金の硬さを取りしていた。
「……さ、刺して、ください」
　たったそれだけ言っただけで、ひと美は白い乳房をブルンブルンeすってえ泣いた。
「何だって？　俺はそんな巯毪韦亭ē互辚栅蚪踏à郡？　てめえ、|大出のくせにえがいな」
　ニタニタと相好を崩し、もう一度ひと美の耳に摔。
「ああ……ひ、ひと美の……」
　いったん言~を切り、ハアハア喘いで生唾を驻唷んだ\眼がぞくりと媚めかしい。
「ひと美の、オ、オ××コに……雷工丹蓼巍…逞しいチ××コを、どうかグサリと刺してくださいまし」
「ヒヒヒ。よくこえねえなァ。もう一度でっかい声で言ってみろ」
「ウ、ウウウ……意地っ」
　A辱の底でnぎしりしつつ、命ぜられるままその淫猥きわまるセリフを再び口にする。男女の性器の名称をそんなふうに口にするのは、もちろん生まれて初めてのことだった。女としての最後の矜持も微mに裂かれ、しかしひと美の倒eした官能はますます燃えさかり、ズキッズキッと灼幛位鹫栅辘・婴皮る。犯してほしかった。これまでのどの男よりも巨大な雷工韦饯欷恰⒚Yをよぎるいまわしいすべてを忘れさせてほしかった。
「早くゥ……雷工丹蕖ねえ、早くひと美のオ××コに、入れてください」
　试\台の上でもどかしげに太腿を婴し、催促するひと美。雷工峡嘈Δい馈￥蓼丹あの有吉ひと美が、ここまでB的にふるまうとは思ってもみなかった。
　どうやら俺は宝の山を掘り当てたみたいだな。ちょっと仕zめばポルノ界で即デビュ`できる。雷工纤激铯氦郅そ笑んだ。
　テレビでるたびに勃起し、マスをかいたりフェラチオさせずにいられなくなる憧れの美女。その女は清派に似合わず身体も素晴らしく、自分とセックスの相性もどんぴしゃりなのだ。これほど莩证高ぶるのは雷工嗡氖年の人生で初めてのことであった。
「そら。これか？　こいつが欲しいのか」
「あっあっ、そう、そうよ」
　熔岩にまみれた火口に雷工あてがうと、ひと美はなりふりかまわず首を大きく振ってうなずく。
「へへへ。ブチこんでやる。そりゃ、そりゃ」
「イ`ッ。い、いいっ」
　野と合体するその激烈なA辱感。ひと美は呼吸を一瞬とめ、ベルトにつながれた四肢をピ`ンと突っぱらせた。
　A辱の思いは、すぐ快美感に浃铯盲俊Ｂ瘠幛长蓼欷棒が、幛、しとどにんだ肉襞をきつくこすりあげると、待ってましたとばかりに食らいついて、その巨根ぶりをyみしめ、被虐の陶Eに浸るのだ。
「もうこれで完全に俺の情Dだ。いいな、ひと美」
　大きなピッチで往瓦\婴蜷_始しながら、雷工悉窑让坤渭く尖り菸钉晤をしゃくってたずねる。ひと美は白いnをまばゆくのぞかせ、「はい」と答える。
　征服感が雷工涡丐摔窑筏窑筏趣长撙げてくる。この女だけは一生放すまい、と心に誓った。ヒルのように食らいつき、生血をしゃぶりiいてやる。ああ、それにしてもこの粘膜のosぶりはどうだろう。Aえ方といい腰の使い方といい、いったいどこでこんな技巧を身につけたのかと、雷工喜凰甲hでならない。
「どうだ。もうフィアンセのことなんか忘れちまったか」
「それは、もうおっしゃらないで」
「ヘン、荬嗓毪螭袱悚亭à琛￥前のフィアンセは、こんないい莩证摔丹护沥悚れねえだろが」
　荒々しく\をつかみ、ぐいぐいしごき、片手では胸の隆起をわしづかみする。柔らかな乳房の感触がたまらない。さらに、追いつめられたひと美の陶Eしきった表情が、雷工涡愿肖虔wれさせた。
「……は、はい。ひと美は、あなたの女よ。ああ、もう、もうだめ」
　ひと美は美しい眉をキュウッと歪め、甘く雷工嗽Vえた。
「キスして。口を、口を吸って」
　いよいよ被虐の情感がクライマックスにかかったらしい。娼Dっぽいつきで自ら口づけを迫る。
「おやおや。またおねだりかい」
　あまりの凄Fさにたじたじになりながら、雷工洗饯蛑丐亭俊
　夂瘠圣スDD。ひと美の形のいい朱唇がo残にひしゃげてしまうほどだ。唾を淫らにすすり合う音をかせ、ひと美は拘束された下肢をガクガクえさせる。
　试\台のみが高まった。ディ`プキスをRりかえす二人の鼻先から、ウム`ン、ウムンとすさまじい呻きがこぼれる。
　ひと美が狂ったように\をeすった。逃れるように唇をふりほどいた。だが、声がかすれて出ない。自由になった口で金~みたいにパクパク空荬蜇りながら、それでもヒイッ、ヒイッと断末魔の泣き声をgりだしたDD。

【第七章　~望の予感】

　本番二rg前DD。ひと美は番Mスタッフとの企画会hに参加していた。その日、国内外で起こった事件のうち、どのニュ`スをどんな角度から今夜の『ザ．NEWSライブ』で取りあげるか、いつもここではrgぎりぎりまでスタッフ全Tで入念なディスカッションを行なうのがTだった。
「じゃ、ニュ`ヨ`クの株式暴落については有吉さんとu家の木下先生で解hしてもらうことにして、他に何かめぼしいニュ`スは？」
　担当プロデュ`サ`がスタッフを渡した。
「この、アメリカで有名女が番M出演中にリビア支援の演hをぶったというの、面白いんじゃない？」
　ブレ`ンの一人が、UPでレジュメを叩きながら提案した。
「うん、そうだね」
「有吉さん向きのニュ`スだ」
　スタッフの何人かが同意をみせた。
「どうかな本人は。有吉さん、何か意は？」
　プロデュ`サ`がテキパキと打ち合わせをすすめようと、ひと美をつめ、同意を求めた。
「……はあ……」
　ひと美はeの考えごとにふけっていたらしく、印象的な\眼を@いたようにパチパチさせている。
「……わたしもいいと思いますけど」
　何秒かgを置いて、感情のこもらぬ{子で答えた。
　肝心のひと美の素っ荬胜B度に、みんな拍子iけしたふうだ。以前のひと美なら、キラキラ目をxかせ、g`いなくその}に\ってきたはずであった。このところどうも子がおかしいと、スタッフのgではいぶかる声がぼちぼち出はじめている。
「どうしたんだろ、彼女」
「恋人とヤリすぎかな？　むんむん色っぽくなっちゃってさ」
　成作家がひそひそ交わす。
　最近、その辘à棵烂菠摔悉盲りとやつれがえていた。は寝不足菸钉酥丐[れて、ツヤツヤと雪色にxく美肌も今は少し荒れている。といってQして病的なやつれ方なのではない。の配し方といい、をかきあげる仕草といい、以前は知性、清楚さが伽盲皮い勘砬椁恕とろけるような媚めかしさが感じられるのだ。
　雷工Δ丹欷郡韦二Lg前DD。あの夜、テレビ局の控室で、さらに雷工违蕙螗伐绁螭匾工紊めにかかり、彼女の中にひそむマゾ性が完全に目をましてしまったのだった。以後今日までに、すでにもう何度にもわたって肉体をしゃぶりつくされている。かつて予湫Ｖvの富永の性奴にされたように、今もまた催眠gにかかったごとく雷工窝预い胜辘韦窑让坤扦った。
　被害は肉体ばかりではない。映画の制作Mが足りないといって、一千万もの大金を雷工嗣{しとられてもいるのだ。
　ひと美にとっては幸か不幸か、フィアンセの国井幸久は三日前、ヨ`ロッパに向けて旅立っていた。とりあえず破局は先へ延ばされたわけである。が、いつまでも雷工趣滟|的なvSをLしおおせるものではない。それを今も然としながら考えていたのだ。Y婚式まであと二カ月に迫っていた。
　室内の隅でがQった。受器をとったスタッフの一人が「有吉さん、です」と叫ぶ。
　の相手が雷工趣铯ると、ひと美は途端に美貌をこわばらせ、会h室をiけだして、Oりの部屋でをとった。
「困ります。テレビ局へは~にしないでと、おいしたはずです」
　Oりに荬扭いながら小声ですひと美である。
「へへへ。そうツンツンするなよ。今どこだと思う？　テレビ坝长死搐皮毪螭馈
「……ど、どうして、ここへ」
「ここ二日ほど会っていねえからな。俺も映画のほうが忙しくてよ。お前、ヤリたくてヤリたくて身体がうずうずしてんじゃねえのか」
　相浃铯椁阂猥きわまる口{である。きながらひと美はt毛立つ思いだ。
「これからお前の控室で会おうじゃねえか」
「o理ですわ、そんな……今、本番前の大事な打ち合わせ中なんです」
「おいおい、mむぜ。この俺がわざわざ出向いてきたっていうのに」
「で、でも……今は~o理です」
「何をっ。てめえ、俺の命令に逆らうのか！」
　雷工声を荒げた。ヤクザ丸出しだった。
「わかりました。おいですから大きな声を出さないで。すぐ、控室に行きますわ」
　男の理不尽な要求に辘袱胜ら、ひと美の胸は屈辱にはり裂けそうだ。と同rにゾクゾクと倒e的な快感にuわれてもいる。ああ、わたしはこの男に破绀丹护椁欷毪螭坤铩…。
　控室へ急いだ。まるでドラキュラの毒牙が忘れられず、血を吸われるためドラキュラに会いにいそいそ出かける乙女のようだった。
　途中でiけだしたままなのだから、きっと会h室ではスタッフがひと美を待っているに`いなかった。申しわけないという思いと、雷工嗽绀会いたいという被虐の欲望とが交eする。
　控室に入ると、すぐ雷工Lねてきた。女をBれていた。浅野ゆう子に似た感じの美人で、ひと美はタレントかと思った。
「麻夜子、こちらが俺の映画のスポンサ`になってくれた有吉ひと美さんだ」
「こんちわ。山城麻夜子で`す。よろしくね」
　ピョコリと^をさげた。
「すごいわァ。テレビ局にこんな用ル`ム持っちゃってさ。大スタ`なのねえ」
　口を_くと、いい大人なのにR鹿丸出しという感じで、すぐ地金が割れた。
　なぜこんな女をBれてきたのかと不安げなひと美に、雷工ニヤニヤとh明をはじめる。
「麻夜子は俺の映画に|役で出演してるんだ。制作Mが足りず撮影中止のピンチをお前が救ってくれたんで、お礼を言いたいそうだ」
「そうなの。ウフフ。だってあたし、\人二人を相手に本番やったり、ザ`メンごっくんしたり、アナル．ファックまでさせられたんだもん。これでオクラ入りになっちゃがっかりでしょ。だからあなたには大涓兄xしてるわけ。ニグロの特大のペニスが肛Tに入ったrは、本当に死ぬかと思ったわ」
　そう言ってはケラケラ笑い、ひと美を震えさせる。
　ひと美の抒情的ながにわかに翳っていく。この女はいったいどういう神Uをしているのだろうか。初面の相手だというのに……。
「それにしても雷ちゃんの新しいスポンサ`が、まさか有吉ひと美だとはねえ」
「ひと美はな、かけによらず本番ポルノに理解をもっているんだ。前からこっそり俺の映画をていたらしいぜ」
　ひと美の趸螭い证辘Sしそうに眺めていた雷工、口を_いた。
「へえ、オドロキ。よかったら今度一wに出演しましょ、フフ。あなたとファックできるんだったら、\人たちもモリモリりきっちゃうわよ」
「…………」
「ねえ、ニグロとΔ盲郡长趣る？　雷ちゃんなんかよりもっと大きくて、白人みたいなフニャチンじゃなくって、烈なんだからァ」
　ひと美はをあげられず、花びらのような唇をyみしめるばかり。
「どうだ、すげえ美人だろ、ひと美は？」
「ほんと、びっくりしたわ。もっとガリガリなのかと思ったら、テレビでるよりずっとセクシ`なんだもん。gHのところ最初は雷ちゃんをとられると思っていたけどさ、これじゃあ儇にならないわ」
　ひと美の面の辘à棵烂菠颏筏菠筏菠纫つめ、フ`ッとため息をつき、それからoh]にスラリとした肢体にを@わせた。そのg、ひと美はuずかしげにLい睫毛を伏せて下を向いている
　落ち着いたベ`ジュのツ`ピ`スを巧みに着こなしている。百六十五センチのなよやかなL身、それでいて胸や腰のあたりは雷工趣稳饨护扦猡Τ浞证耸欷筏粕香を漂わせ、同性の麻夜子をもR倒するほどだ。
「あの……私、まだ打ち合わせが残っていますから」
　ひと美はを起こし、\をたくしあげるとゾクリとする\眼で雷工蛞た。
「へへ。何を澄ましてやがるんだ、こいつ」
「あ、ああ……」
　雷工いきなり手もとへ引き寄せた。
「麻夜子に俺たちの仲のいいところをせつけてやろう。なあ、ひと美」
「いやです。おい、雷工丹蟆
　唇が迫ってくる。他人の前でキスなどできるわけがない。ひと美は狼Nした。
　しかし雷工未螭なI手で、_にブロウした\をぐしゃぐしゃにかき乱されながら、サングラスの奥のく凶暴な眼で睨まれると、もうひと美は抵抗できない。ぴたりと唇を重ね、雷工紊嘞趣蚴埭敝工帷⒏胜それにじゃれついてみせる。
　麻夜子の眼前でディ`プキスをはじめる二人。みるみるひと美の横はt潮していき、雷工瓮僖氦驻撙长啶郡婴税驻ず恧猡趣ごくごく震えた。そうしながらも、ひと美はセクシ`な腰を左右にくねらせるのだ。
「ふ`ん。本当にそんなvSだったんだァ」
　ひと美を情Dに仕zんだという雷工卧に、麻夜子は半信半疑だったが、こうなっては信じざるを得ない。二人の夂瘠圣スをd^した面持ちで守った。|大出身、知性派キャスタ`のひと美と、下卑たポルノ男、海藤雷工趣稳・旰悉铯护滑稽であり、また痛快でもあった。
　Lい接吻がKわり、雷工松硖澶颏妞毪妞幛丹欷胜ら面や首筋にチュッチュッとキスを受けるひと美。その美しい\眼はトロンとなって、上荬筏款]にをほつれさせ、ハアハア喘ぐ表情はまるでもうe人のようだ。本物のマゾだったんだDD。麻夜子は目を丸くしてそんなひと美を凝した。
「俺たち、今日はおみやげを持ってきたんだぜ。へへへ、お前のステ`ジ衣裳さ」
「そうよ。あたしがxんであげたのよ」
　雷工嚷橐棺婴悉Δ欷筏饯Δ祟を合わせる。ひと美は何か意を察知して、{えた表情になる。
「さっそく着替えてみせてもらおうか」
「ひと美さんはいつも上品すぎて近寄りがたい感じがするでしょ。もっと庶民がHしみを抱く服がいいんじゃないかと思ってxんでみたの」
　麻夜子が手提げ袋から服を取りだしにかかる。
「いえ……あの、せっかくですけど、衣裳はコ`ディネ`タ`の方がおQめになるんです。ですから……」
「かまうもんか。お前は大スタ`だ。これをぜひ着たいって言えば通るだろ？　四の五の言わず、さっさと服を脱げよ」
　ひと美は麻夜子の手にしている服をチラッとた。\のレザ`のツ`ピ`スだった。ぴちぴちにタイトな素材で、スカ`ト丈がかなり短かそうだ。ヘビ`メタルの女性ボ`カルならともかく、ニュ`ス．キャスタ`にふさわしい服ではない。
「わ、わたしには、少し派手すぎますわ」
　激しくうろたえて、雷工摔工るような眼差しを向けた。
「あら、あたしがxんだ服が荬巳毪椁胜い巍あんた。映画のお礼にと思ってさ、来る途中、一rgもかけて探したんだよ」
「いえ……そ、そうじゃありません。ただ……」
「ポルノ女だと思ってR鹿にしないでよ」
　麻夜子が多分にわざとらしく、萆ばんだ。すぐさま「まあまあ」と雷工とりなし、そのワンピ`スをひろげてみせる。
「ほら、洒落たデザインだろ？　こんなのを着りゃ、有吉ひと美人荬ますます沸vするってもんだ」
　上は大胆に肩を剥きだすワン．ショルダ`で、スカ`トは超ミニである。シックな趣味のひと美とは、およそり合いがとれなかった。ひと美は理知的な眼もとを赤く染め、くっきりと猡っ激虬Г筏菠苏郅昵げた。
「ああっ、いやです。ねえ雷工丹蟆ほ、本当に、そんなものを着て出演しろとおっしゃるんですか？」
「がたがた言ってねえで早く脱ぐんだ、この阿女！」
　ましい腰のあたりを、膝でく蹴りあげられた。
　シクシク泣きじゃくりながら、ひと美はシックなツ`ピ`スを脱ぎはじめる。
「フフフ。有吉ひと美のストリップなんて、世物としちゃ最高ね」
　垂れかかる柔らかなをたくしあげてはボタンをはずすひと美。麻夜子はwれたつきでそれを眺めやった。
　やがてベ`ジュのスリップ姿となり、I腕で胸もとをLして立ちつくす。テレビ局の中、しかもこんな明るい鏊で肌をさらす羞uに、朱唇がわなわな震えている。
「オラア、どうしたんだよ。スリップなんか着てたら、このツ`ピ`スからはみだしちゃってみっともねえだろ」
「あ、ああ…Euずかしいっ。ねえ、麻夜子さんを外へ出して。女性にられるのは、つらいわ。おい」
「R鹿野郎！　麻夜子は情Dとしちゃお前の先だぞ。言~に荬颏膜堡怼
　怒Qりつけながらも雷工稀ひと美の羞uのL情にカッカと刺激されている。
　ついにひと美はBめたらしい。二人のから少しでも逃れようと横向きになり、スリップの肩~をはずす。つづいて命令されるままパンティ．ストッキングを脱ぎ、となった白のブラジャ`とパンティだけをまとって身をsこませた。
　その佳な大理石に似た肌のまばゆさに、麻夜子は思わず生唾を驻螭馈
「まあ、なんて_な肌なの。女のあたしでも惚れ惚れしちゃうわ」
「フフ、このにこの身体、おまけに英Zもぺらぺらときてる。日本だけじゃねえ。海外でも通用する立派なポルノ．スタ`になれるだろ？」
「モチよ。あら、あんなにキスマ`クつけちゃって。相浃铯椁氦汀⒗驻沥悚蟆
　ひと美の雪白の肩先や太腿に、o数に散らばった充血のEをkして、麻夜子はうれしそうだ。もう黄ばんで消えかかったのもあれば、最近つけられたらしくまだ赤々と唇の形をとどめたのもある。雷工韦亭沥盲长どめをそれらは雄弁に物Zっていた。
「ブラジャ`も取るのよ、ひと美さん。これ、肩が剥きだしのイカしたデザインなんだからさ」
「……わ、わたし、今日は、ストラップ．レスのブラジャ`を持っていませんわ。だから……」
「いいじゃん。ノ`ブラで」
　麻夜子が平然と告げる。
「ハハハ。ついでに、下もノ`パンでいくか」
　血も訾毪瑜Δ士证恧筏い长趣蜓预ぁ⒗工郡沥虾逍Δ蝽かせる。
「そんな……あんまりですわ。あ、あなたたち、わたしを、破绀丹护毪つもりなの？」
「大袈裟ねえ。あたしなんか雷ちゃんに命令されて、いつもノ`パンなのよ。ほら」
　タイトスカ`トの前ボタンをはずすと、娼Dっぽいピンクのガ`タ`と太腿がのぞけた。@いたことに股gにり毛はなく、童女のような赤い肉の裂け目が剥きだしなのだ。
「最近のポルノはね、ここの毛をみんな丸坊主にされちゃうの。知らなかった？」
「さあさあ、脱いだ脱いだ」
　ショックのBAで茫然となっているひと美から、雷工膝芝楗弗悌`をとり、さらに白のパンティもZいとろうとする。
「ああっ、これだけは、これだけは堪忍して」
　うろたえてパンティのゴムを必死に押さえるのだが空しく、美な太腿をすべっての布地が肌からむしりとられる。
　なんというu辱だろう。本番もg近に迫ったテレビ局の中で、ついにひと美は素っ裸に剥かれてしまったのである。
「あんまりです……うっ、ううっ」
「オラア、しゃんとせんか」
　フラフラと崩折れそうになる身体を雷工艘き起こされた。なんとか目に触れさせまいと急所を覆いLすI手を、後ろにまわされた。完璧な美しさを保つ清らかな胸のふくらみがこぼれた。その隆起のあちこちにも、o残に赤々とキスマ`クがしるされてあり、麻夜子は大喜びだ。麻夜子の好奇のは次第に下半身へと向かう。
「わあ、素场＞_な生えっぷりだわ。有吉ひと美が、こんな女っぽいマン毛してるなんて。ちょっと触らせて」
「いやァ」
「フフ。ずいぶん柔らかいのね。sれも少ないし。あたしの毛とはだいぶ`うみたい」
　I手を雷工朔猡袱椁臁ひと美は全裸をさらして立ちつくした。その逆三角形のNかな茂みを、麻夜子はトリミングするような手つきで幛工搿Ｍ性の手で毛を嬲られるA辱にひと美は白いnをカチカチQらしてえた。
「この女は、何もかもが最高なのさ。へっへっ」
　雷工悉Δ欷筏饯Δ郅と、片手で美しい半球形の隆起をつかみあげながら、再び口づけを要する。
　左右からまとわりつかれ、ひと美は悲の呻きをらしてはみたものの、すぐにうっとり舌をjませ、チュウチュウと激烈な舌の吸い合いを_始する。
「あらっ。もう濡らしちゃって。くくくっ。ほんとにマゾなのね、この女」
「……ウグ、ウグググ」
　喉奥で泣いた。麻夜子の指先が粘膜をえぐってきたのだ。
「すごい、すごいわ。幛てドロドロのビッチョビチョじゃない。有吉ひと美って、あたしより百倍もBのドスケベなんだわ」
　麻夜子はd^しながら、二本の指で肉婴蛉萆猡胜かきまわす。
　ひと美は口を吸われたまま狂ったように首を振り、鼻先からウフン、ウフンと甘え泣きをもらす。ムチムチと肉の\った腰部が切なげにクネクネeれている。左右から滟|的にいたぶられ、いつもの性のwれが全身をlけめぐっていた。
「もう、これ以上いじめないで……さっきのワンピ`ス、着けますから。ね、早く、早く着させて下さい」
　ようやくキスから解放されると、ひと美は息も~え~えにVえる。どんなハレンチな服装でも、一糸まとわぬ姿で二人にネチネチ嬲られるよりはましだった。
「そうかい。やっと着てくれる荬摔胜盲郡韦」
　雷工ひと美のく尖り菸钉晤をしゃくると、消え入りたげに小さくうなずく。
「ようし、ごほうびだ。麻夜子、例のやつ、出してやれ」
「フフ。大丈夫かしら。本番中に失神しちゃうんじゃない」
「何？……何をなさるの？」
　不安で不安でたまらない子で魔たちをやる。高Fな立ちに脂汗をねっとり浮かべ、Fのあるがハラリとほつれかかっている。
　すぐに麻夜子が上着のポケットから小さなクリ`ム容器を出し、ふたを_けた。くすんだ黄色っぽいクリ`ムがつまっていた。サディスチックに片]を歪めてたっぷり指にとり、それをひと美の肉の内趣Tりこんでいく。ひんやりとおぞましい感が走り、ひと美が悲Qをあげた。
「いやっ！……何っ、何をお使いになったの」
「このまんまじゃ欲求不氦摔胜盲沥蓼Δ坤怼お前。けけけ。仕事しながらいい莩证蛭钉铯à胨aさ」
「そうよ、トルコbですごく力なのよ、コレ。このまえ撮影のrにTったら、もう感じて感じて、演技を忘れて何度もNっちゃったもの」
　Tって十五分ぐらいたつと肉襞の一枚一枚がカ`ッと火照ってきて、やがてそれがズキンズキンと全身までくほどに疼き、萁~するまでRりかえし何度も何度も_してしまうのだと、麻夜子はSしそうにh明し、またたっぷりとクリ`ムをTりこんでいく。
「やめてっ。Tらないでっ……ヒ、ヒイイ」
　ひと美は半狂乱だ。そんな催淫aを使われたら、とても仕事どころではない。何百万という者の前で取りかえしのつかない失Bを演じてしまうのではないかDD。太腿を]じ、腰をくねらせて麻夜子の指先から逃れようとするのだが、横から雷工ニヤニヤ笑ってがっちり身体を押さえこんでいる。
　麻夜子の指が、果汁でドロドロの蜜证蚯嗓撙摔à挨辍⑷怍扭斡纭─摔蓼堑つ瞍衰リ`ムをすりこんだ。
「ちょっとTりすぎたかしら。いつもの倍は使っちゃったみたい。フフフ。きっと本番中はオシッコもらしたみたいに水浸しだわ」
　麻夜子がケラケラ笑った。知性といい美貌といい、とても自分が太刀打ちできない美人キャスタ`を、u辱のどん底に突き落として愉快でたまらないのだ。
「ああっ……あんまりよ。うううっ。これじゃ、仕事ができません」
「我慢するんだな。番MがKわったら、俺のでっけえ魔_で、お前のみをたっぷりと解消してやるからよ」
　毛むくじゃらの手でひと美の形のいい乳房をeらして、雷工摔。
「そうよ。後であんたの大好きなBオ××コが待ってるんだもの。ぐっとり合いが出て、いい仕事ができるんじゃない？」
「さ、服を着せてやろう」
「でもノ`パンじゃ荬味兢亭ā⒗驻沥悚蟆
「そうか。よし、パンティ代わりに、アレをつけてやれ」
　あらかじめ打ち合わせをしてあるらしい。さっそく麻夜子がバッグから何やら取りだしてきた。レズビアン用のベルト付き形だ。\くぬめった巨大なゴム棒をて、ひと美の号泣がさらに高まる。
「キャアアッ！」
「あら、お上品なして、これが何だかわかるのね。ウ`ン、あたしのマン汁の訾いする。ずいぶん使いこんだもの」
「そ、そんなもので……これ以上、まだわたしを、嬲るつもり？」
　\をざっくりと乱し、ハアハアと脂汗に妖しくヌメった表情でVえる。
「フッフ。こんなものでもノ`パンよりマシでしょ。でもないか。ホホ」
　麻夜子は形に卑猥に]ずりしてから、装着の浃颏工搿￥栅坤螭膝欹氦违骏烈郅用いるが、ベルトを逆につけQえると、男性器を型どったゴム棒はそのまま着用者の秘部に埋めこまれてしまう。
　もうだめだわ。すべて、おしまいだわ。ひと美は、はっきりとそう感じた。この魔たちは明らかに自分を破绀Г长Δ趣筏皮い俊￥饯纹绀斡韪肖、しかし今の彼女にはジ`ンと心地よかった。
　ひと美の甘美にくびれた腰に皮ベルトがかれた。形がグサリと肉婴蛲护破る。
「ヒイイッ！」
「敏感なのね。どう、お荬苏伽筏疲俊
「ア、アアッ、狂っちゃう……」
　催淫クリ`ムをたっぷりとTりこまれた粘膜を、巨大なゴム棒がギュルギュルこすりあげてくる。ひと美はブルブルと岵≌撙韦搐趣激しく裸身を震わせた。
　ウエスト．ベルトに、非情にもIがかけられた。これで操・热く同じに、ひと美は生肉をめ立てる凶器を自分ではずすことができなくなった。
「ハハハハ。愉快だわ。有吉ひと美が形Aえてテレビに出てるって知ったら、きっと者は腰iかすわね」
「Iは俺のマンションではずしてやる。番MがKわったら一目散にlけてこいよ。へへ、俺たちは部屋でじっくりと学させてもらうから」
　やがてひと美は派手なレザ`のツ`ピ`スを身に着けた。なよやかな左肩を剥きだし、さらには大胆に胸もと近くまで露出させている。マ`ブルに似た美しい素肌が、\皮のぬめった光gによっていっそう引き立てられ、涎の出るほどにましい。肌に密着した素材のため、乳首がぽっちりと突きだして、ノ`ブラであることはs然だ。
「あ、ああん、ひどいわ……」
　ひと美がひときわ激しく身をよじって啜り泣く。
「何言ってんの。すごいわ。最高よ、ひと美」
「テレビの前でセンズリする奴らの姿が目に浮かぶぜ」
　あまりにセクシ`なボディに、麻夜子も雷工獯螭くため息をつく。
　深くくいこんだウエスト．ラインは腰からヒップにかけて急反kして盛りあがり、膝上二十センチのミニスカ`トからは妖美な脚が伸びている。
　ああっ、こんな格好でテレビに出るなんて……。ひと美自身、Rに映った自分の淫らな姿に倒eしたd^を感じるのだ。
「たまんねえな。さっそくハメたくなっちまったぜ」
　雷工细撙证盲子でひと美の双臀を幛扦蓼铯埂￥饯欷坤堡扦窑让坤慰冥らましい喘ぎがヒイヒイともれてくる。
「ダメよ、雷ちゃん。番MがKわるまでおAけよ」
「チッ。待ちhしいぜ、まったく。おい、ひと美。あんまりマ×コが疼くからって、出演者をT惑するんじゃねえぞ」
「それが心配よね。この女、ほんとにBなんだから」
　雷工郡沥喜课荬ら出ていこうとする。
　ひと美はあわてた。今置いていかれたら……。t毛立つ思いだった。
「いやっ、行かないで。Iを……Iを」
「それは俺の部屋に来たらはずしてやると言ったろ」
「そんな……あんまりです。ねえ、おいだから、はずして。ああっ、荬狂いそう」
　だが鬼たちは、湿な笑いをあげながら、控室を後にした。
　ついに置いていかれてしまったのだ。心さにひと美は泣きじゃくった。
　しかし、感に浸る暇はなかった。急所を、すさまじいn膜uってきた。フラフラと崩折れ、生汁を垂らして、ひと美は~望にのた打った。
　リハ`サルのrgが迫っていた……。

【第八章　洪水の蜜亍

　有吉ひと美が、\レザ`の超官能的なツ`ピ`スでリハ`サルにFわれると、スタジオ中がX然となった。
　面の知的で佳なマスクに、パ`プル系のいつになく猡ぅ幞ぅをほどこしてある。女豹を思わせるしなやかなボディは、レザ`．ス`ツで挑k的に曲を露出してあった。iけるような白さの肌理かな肌、量感のある胸の隆起、まっすぐに形よく伸びた下肢DDそれらひとつひとつの官能美が、いやでも目にwびこんで、vS者をクラクラとすさまじいほどにR倒した。
　これが本当にあの有吉ひと美なのかDD。lもが感@のりをもらした。
　真っ先に早野多R子がwんできた。
「どうしたのよ、いったい？」
　荬い长螭い亭搿￥窑让坤闲膜韦浃蓼筏丹艘をはずしながら、等生のイメ`ジから脱皮したい、前々からこんな自己演出を考えていたと、苦しまぎれの理屈をKべたてた。
「いやあ、びっくりしたなあ、ひと美さん」
「ヘビメタでもやるつもり？」
　スタッフが好奇に目をxかせ、次々に近寄ってくる。
　早野多R子をのぞく他のディレクタ`（いずれも男性ばかりだ）は、ひと美のイメ`ジチェンジにすぐに同意した。夜Wいrg・扦るから[びの精神があってもいいとか、どうせ下半身は映らないのだからと、口gをOけて。しかし、gHは率アップが一番の狙いだろう。|大出の人荪ャスタ`、清でお预い趣肖り思われていた有吉ひと美に、こんな娼D性があるDD。ややマンネリ菸钉巍亥叮NEWSライブ』にとっては素晴らしい刺激材料である。同rに、人的にも、ひと美のセクシ`な姿BをもっとSしみたかったからだろう。ほとんどの男がひと美を取り欷撙胜ら、R倒的な曲美にうっとりEいしれていた。
　ひとり多R子だけが最後まで反した。眉をひそめ、
「そんな大胆に肌を露出させて……おまけにノ`ブラでしょ。せっかくの有吉ひと美のイメ`ジにがつくわ」
　ぽっちり乳首の浮きだしたひと美の乳房にX蔑のを投げつつ、非yめいた口{で、「こうした婴攴饯颉⒁环嫌っていたのは、あなたじゃないの」
「多R子さん、おい。わたしのやりたいようにやらせて下さい」
「わからないわ。あんなにuずかしがり屋だったあなたが、どうして突然浃铯盲皮筏蓼盲郡韦。それに外国にいる幸久さんだって、いたら@くんじゃない」
　最後の一言がひと美の胸にぐさりと突き刺さった。フィアンセの幸久のことを言われるのが何よりつらいのだ。そのことで、いったいどれほど自分がみ苦しんだか、多R子は知らない。
「ねえ、幸久さんのごIHだって……」
「こ、このことと幸久さんとは、何のvSもないはずですわ」
　ひと美のあまりの幕に多R子も息を驻摺ついには引きさがった。{だった二人のvSに、深いミゾが生じたのは明らかであった。
　DD放送がはじまった。_始と同rに、者からのが⒌饯筏俊
「すごく色っぽい」「もっと肌をみたい」「上半身ばかりでなく全身をせてくれ」などといったファンからの支持のが、およそ七割。反に、「下品で有吉ひと美にはふさわしくない」「娼Dみたいでハレンチだ」といった抗hが三割。抗hのの大半は女性からのもので、男性ファンはR倒的にひと美の渖恧蛑С证筏皮い毪韦馈
　あまりの反に番MvS者はホクホクである。率の大幅アップはg`いなかった。ディレクタ`室では、モニタ`に映るひと美の妖Fな姿Bをながら、幛盲荬せ嵩が交わされていた。
「こりゃマンネリ打破のQ定打になるな。さすが有吉ひと美だよ。このところ子が浃坤盲郡、ひそかに渖恧恧盲皮い郡螭馈
「あの肌のツヤツヤとして美しいこと。それに、意外にボインだぜ。こっちだってカッカきちゃうよ」
　若いディレクタ`は、ひと美のレザ`．ウエアのぴっちりした乳房にを@わせ、股gを幛している。
「ふふふ。それにさ、スラリとしてムチムチの素晴らしい脚美。あれがテレビに映らないのはもったいないよなあ」
「とにかく、『ザ．NEWSライブ』今夜最大のニュ`スは、キャスタ`、有吉ひと美の大渖恧盲皮铯堡馈Ｃ魅栅违攻荸`ツがものだな」
　口々にひと美の官能美を礼{するのだった。
　当のひと美は、スタジオの中で、平静を装ってカメラに向かいながら、灼幛紊地zに喘いでいた。
　ああ、幛い铩Ｗ皮堡饯Α…どうすればいいのよ……。
　\のレザ`服で淫らに雪肌を露出した羞uなど、今は二の次だった。Tりこまれた媚aが息もつまるほどにクワァ`ッと粘膜を火照らせ、k狂しそうなのだ。そのため肉婴悉窑趣辘扦衰豫ピクЭsし、形をいっそうく深くAえこむY果となる。
　さっきからXくイキっ放しの状Bがつづいていた。ニュ`スをiむ声が震えがちなのもo理はない。形のベルトを护盲苹蜜が床にポタポタ滴り落ちていく。
　また……またイッちゃう……。ひそかに腰をくねらせた。蜜证紊戏饯翘郅肉襞に、形がグリグリ当たり、大声でよがり声をkしたいn婴笋lられる。乳白色の肌に汗がぐっしょり濡れ光り、妖美なメイクの美貌は真っ赤に上荬筏皮い俊
「まあ、そんなわけでして、今回のニュ`ヨ`クの株暴落はある程度予yされていましたから、海外に与える影もX微なものでしょうね」
　OりではUgu家の木下が解hを行なっている。スダレ^に度のい眼Rをかけた辘à胜の迨男だ。^のてっぺんから出すような甲高い声が耳ざわりだった。
　ひと美はm当に相槌を打ってはいるものの、gHはまるでうわの空である。どうせu家のしゃべることなどわかりきっていて、ひと美のUg知Rならちゃんとかなくとも困りはしないのだ。
「それでは先生は、今後も、日本における株の独步高がつづくとていらっしゃるんですか？」
　テ`ブルの下でしきりに太腿をこすり合わせ、Xいアクメの余に浸りながら、ひと美はい亭俊Ｄ鞠陇悉饯欷螂Oりでちらちら盗みしつつ、答える。学究肌で、真面目そのものの木下も、この美しいニュ`ス．キャスタ`の、ミニスカ`トからはみだした太腿がさっきから荬摔胜盲剖朔饯ないのだ。この女、俺をT惑しているんだろうか？　ひと美の凄Fさにすっかり^に血をのぼらせていた。
「そうですね。ファンダメンタリズムからても、基{は浃铯椁胜い人激い蓼埂
　ああ、なんていい身体をしているんだろう…E。腰をもじもじさせているけど、ひょっとして俺に触ってもらいたいのだろうか。
　年甲斐もなく以前から有吉ひと美に恋していた木下である。こんな若くて^のいい美女を廴摔摔扦たらと、かねがね粝毪虮Гい皮い俊＝瘛ひと美の思わせぶりのB度にはいやでも激しく性感をeさぶられてしまうのだ。
「いわゆるブル`チップと呼ばれる良柄ですね、Lらく底に放置されていたこれらの柄が……」
　解hしながら老人性のシミの浮かんだ手を、ひそかにひと美の腿に伸ばした。
　息を驻摺⑾嗍证畏辘虼つ。そしてひと美が何も抵抗しないとわかるや、途端にあつかましくなり、すべすべして柔らかな美女の太腿の感触を存分に味わいはじめた。
　ああ、この手触り……たまらんなあ。肌を幛工毪Δ沥衰堠`ッとのぼせて、自分でも何をしているのかわからなくなってくる。かまうもんか。このままを引き伸ばして铯颏膜扭堡瑜Α幛筏胜ら横目で盗みすると、目にBみる真っ白い肌とNかな胸の肉丘がのぞけて、d^に舌がもつれそうになる。
「原油格が、そのォ、上がりのきざしを、まあ、せているわけで……」
　老人の手はどんどんさかのぼって、美人キャスタ`のパンティに触れようとする。と、薄い布地の代わりに、何かゴツゴツした皮のようなものが指に触り、しかもそれはしとどに蜜に濡れているのだった。触った瞬g、ひと美の身体がピクッと婴い俊
　な、何だ、これは？　まさか操・扦猡悉幛皮い毪韦？
　仰天しながら、_かめようと指でまさぐると、ひと美の太腿がブルブル震えた。感じているらしいぞ。木下はズボンの前をビンビンに膨らませ、有吉ひと美の急所の部分をさらに淫靡にめ立てた。
　すごいスリルだった。本番中に、キャスタ`の股に指を突っこむなんて。しかもその卑猥な行椁苏lも荬扭い皮い胜い韦馈
　ついには木下の手の婴を、ひと美が上から押さえこんだ。ひと美のてのひらは、股gと同じように汗でびっしょりだ。
　ええい、まだまだ容赦せんぞ……。
　CM三十秒前、のサインが出た。
　ちきしょう、と木下は思った。これで今夜の自分の出番はKわりなのだった。もっとひと美のそばにいて肌に触れて、铯筏皮い郡ったのに。
「それから、まあ最後になりますが、当分はアメリカのL期国の金利に注目しておくべきでしょうね」
「どうも先生、今日はありがとうございました。コマ`シャルにつづいては、『ザ．ミュ`ジック．ライブ』です」
　ひと美は、]からいにかけての流なラインを@色にxかせながら、老u家のすけべな指をギュッと握り、カメラに向かって微笑んだ。

　DDようやく番MがK了した。ああ、なんという一日だったろう。ひと美にとって六十分というrgがこれほどにLく感じられたことはない。肌も露わな服を着て、急所に催淫クリ`ムをTられ、形をAえたままキャスタ`を栅幛郡韦馈￥丹椁嗽u家の木下にも、本番中に肌をまさぐられた。恐怖とu辱のO限にあって、荬狂わなかったのが不思hなくらいだ。
　背中といわず腋の下といわず、肌という肌が汗をぐっしょりかいている。まるでサウナL韦巳毪盲皮い郡のようだ。心はドキドキ高Qり、子mの奥はズキンズキンといまだに疼いている。
　出演中に何度Xいオルガスムスに_したことだろう。身をもじもじさせ声は上ずり、セリフはとちりっぱなし、おまけに面は幛みっぱなしだった。数百万という者の中には、ひと美の官能のえに荬扭い空撙~いるはずであった。
　もうどうにでもなればいいのよ。韦沏\に心で郅と、ふらふら立ちあがった。
　步くと、あふれる花蜜が一荬送趣护盲屏鳏欷皮た。このままでは本当に荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｒ豢踏庠绀、ナマ棒でひりつく粘膜をいてほしい。もうそれだけしか念^になかった。
　プロデュ`サ`が步み寄ってくる。クビを言い渡されるDDひと美はそう直感した。
「すごい反だよ。大半は有吉ひと美のセクシ`な渖恧蛑С证工毪盲皮怠Ｒ率五パ`セント．アップは预い尽￥长欷らもそんな具合に色々と冒をやってみようか」
「……は、はあ」
　拍子iけしたような返事をする。そんなY果が出るとは簸摔馑激铯胜ったのだ。
「よかったら今夜にでも一杯やりながら打ち合わせしよう」
　ひと美のムンムン凄Fさを漂わせた身体を、ねちっこくoh]に眺め、下心みえみえにTう。
「前から一度ゆっくりしたいと思っていたんだ。彼氏も留守だし、rgは荬摔筏胜てもいいんだろ？」
「いえ、ちょっと今夜は……ほ、他にs束があるんです」
　なおもしつこくTいつづけるプロデュ`サ`を振りきり、ひと美はスタジオからiけだした。
　着替えをするのももどかしく、そのままハイヤ`に\ることにした。これからまた淫猥な鬼たちに嬲られるDD。おぞましくも妖しい期待感がぞくりと身内をlけiける。
　步くたびに、体内に埋めこまれたO太のゴム棒が、敏化した肉襞をズンズン突きあげてきて、思わず悲Qをあげそうになった。ああ、どうにかして……。この私の淫らな身体に早くとどめを刺して。ロビ`に向かいながらも、快Sのうねりはひと美の理性の残滓をきこみ、hく彼方へ押し流していってしまう。
　廊下ですれ`う人gたちが、局のvS者もタレントも学者も立ちどまり、ぽかんと口を_けて彼女を眺めた。o理もない、人荪ャスタ`の有吉ひと美が、信じられないほど大胆な衣裳に身を包み、胸も太腿も露わに步いていくのだ。
「エ`ッ、ホントに有吉ひと美？」
「そうよ。今きっと番MがKわったところなのよ」
「あんなにカッコよかった？　ぎんぎんじゃない。サインもらっちゃおうかな」
　hいミ`ハ`娘たちが大Xぎする。が、とりつくしまのないひと美のB度に、大いに不腐れ、サインはBめるY果となる。
　テレビ局のvS者用出口に着くには、ひと美の我慢も限界にきていた。
　小さなオルガスムスのBAはあったが、当然ながらまだ深い~には_していない。ナマ棒で一度みを解いてもらわないことには、どうにもならないところまで肉体的にも精神的にも追いつめられていた。
　あああ……助けて。よがり声をあたりかまわずgりだし、腰を淫らにクイクイ振りたてて、愉悦に浸りたかった。オ××コ刺して、ねえっ、lか……。
　ハイヤ`\り訾摔稀⒃u家の木下がひと美を待ち受けていた。何やら悲壮なQ意を弱な全身に漂わせ、たたずんでいるのだ。
「有吉さん、おしが……」
「すみません。わたし、急いでいるんです」
「ぜひ、いてほしいんだ。おいだ」
　に\りこもうとするひと美の腕をつかみ、老u家は泣きそうな表情で迫った。
　ああ、こんなrにDD。レザ`．ス`ツにぴっちり包んだましい肢体を、ひと美は激しくうねらせ、肩で息をついた。そんな仕草が燃えさかる木下の情欲に油を注いだ。
「さっきのWの行椁摔膜い皮激裔明しておきたいんだ。そのォ……」
「この次になさって。失礼しますわ」
　ひと美はに\りこんだ。と、@いたことに木下も一wに入ってくる。
「こ、困ります」
「いいじゃないか。途中までご一wさせてください」
　あつかましくもピタリとOりに座り、崆椁摔郡るをひと美に向ける。
　拒みきれなかった。というよりすべてがどうでもよくなっていたのだ。「新宿まで」と\手に告げ、ひと美はぐったりとシ`トに身を沈めた。
　その\をほつれさせた美しい横に、木下の眼Rの奥の目がぎらぎらxく。
「アア、ひと美さんっ」
　突然、木下がかぶさってきた。
「な、なにをなさるんですっ、木下先生」
「好きなんだよ、わかってくれ。年甲斐もなく、君に恋してしまったんだ」
「いけません。やめて下さい」
「女房とはeれる、明日すぐにだ。ぼ、WとY婚してくれ」
　てっぺんから出すような甲高い声で、o茶苦茶なことを口走り、ひと美の美しい首筋にを寄せる。ペロリペロリと舌が@う。才媛キャスタ`の柔肌の甘い香りが、このUgu家をさらに狂わせた。
　\レザ`の上から乳房をムンズとつかみ、激しく揉みしごきながら、ハアハア荒い息でひと美の朱唇をZいにかかる。\手の存在など眼中にないようだった。
　灼幛蚊乃a地zに喘いでいたひと美は、意志とはY腹に、gにキスをSしてしまう。五十男の不な舌先が、|えたそのままに口腔をうろつき、ひと美の舌を吸いあげる。
　いいわ、好きにすればいいのよ。こちらからも舌をjませ、じゃれ合ってみせると、木下の鼻息が滑稽なほどに高まってくる。
「君、さっきも不思hだったんだが、ここに何を着けてるんだ？」
「いやっ、そこは触らないで！」
　しかし木下の指はおかまいなしに、股gの奇妙な装具をなぞる。
「操・胜韦？　いや、どうも`うな。何だ、これは」
「ヒイイイッ……い、いやああ」
　形の付け根を押され、灼けついて爆k寸前の肉洞を刺激されて、ひと美は白目を剥いた。もはや理性の最後のひとかけらも、o残にZけ散ってしまった感じだった。
「lかにいじめられているんだな？　ひょ、ひょっとして、君のフィアンセはBなのかい？」
「……そう、そうなのよ」
　ひと美の理知的な唇から、およそ似つかわしくないFっぽい喘ぎがもれる。
「よし、Wがはずしてあげよう」
「ねえ、先生、Iがかかってるんです」
「平荬坤琛￥长螭胜猡Wが菠筏皮浃搿￥筏し、なんてひどい奴なんだ」
　木下はここぞとばかりに正xhヅラをして、大りきりで皮ベルトを引きむしりにかかる。Iがかかっているといっても所は大人のオモチャである。初老の木下の力でも、yなくはずすことができた。
　やけただれた蜜证伟陇扦筏盲と肖ぞめていた形が、ズルルッと肉襞を根こそぎ刺激しながら引きiかれる。
「あああっ……」
　すさまじいn膜恕⒈Qがほとばしった。
「こ、こんなものをAえて、君はニュ`スをiんでいたのか」
　胎内からFわれたO太の\棒に、たまげ入った子の木下である。その奇怪なゴム棒の根元から先端までが、ヌラヌラの垡氦隋Δ燧xき、あまつさえぽたぽたと滴り落ちてくるではないか。
「ああっ、先生。ひと美、死ぬほどつらかったわ。ほんとに……ううっ」
「そうか、そうか。よしよし、可哀相に」
　憧れの美女にすがりつかれ、u家は天にもNる莘证扦る。彼の五十余年のg{な人生の中で、今まさに最も〉膜仕查gを迎えようとしていた。
「ねえ、おい……入れて。ひと美のアソコに、入れて」
「エッ？　今ここで、かい？」
「そうよ。ねえ早くゥ……もう、荬狂っちゃう」
　スカ`トをまくり、生赤い淫裂をぱっくり_きながら、ひと美は身をくねらせた。もはや相手がlであろうとvSなかった。この狂幛蚊乃a地zから救いだしてくれるなら、\手でも木下でもlでもいいのだ。
　木下は生唾をたてつづけに驻驻摺⑹袱舛埭猡郡蓼椁亥亥堀螭颏ろす。の中であることも\手の存在も荬摔胜椁胜った。この自分がまさか有吉ひと美とセックスできるなんて……千d一遇のチャンスであった。これほどの官能的な美女に肉交を求められ、拒むことのできる男がいったいいるだろうか？
　勃起を取りだし、床に膝をつくと、シ`トに倒れこんだひと美を抱き寄せる。ひと美はその瞬gを待ちわびて、うっとりと瞳を]ざしている。なんとましい表情だろう。木下の胸は早を打って破裂せんばかりだ。
　肉茎を押し当てる。幛ドロドロになった火口は、容易にそれを驻撙长螭馈
「ひと美……ひと美……」
　BYすると、木下は感激のりをkして、激しくひと美をeさぶる。技巧も何もなく、ただ崆椁韦蓼蓼衰哎ぅ哎いピッチで抽送する。
　ようやく官能地zから救いだされるDD。ひと美は筋肉をゆるめてはЭsさせ、思いきり全身でそれを受け止める。あまりの快Sに、朱唇から涎が流れだす。
「いいのかい、ひと美？」
「いいっ。たまらないわっ、先生」
　ひと美のすさまじい反辘证辘恕⒛鞠陇咸逯肖衰猊辚猊曜孕扭イのを感じた。
「ああっ……先生、もっと、もっと奥まで突いてェ」
「ソラ、ソラッ。どうだ！」
　老体にムチ打ち、肉棒をさらに子mの奥深くへねじこんだ。ねじこみながら、美女の口から滴る涎をチュウチュウと啜る。ほのかに甘く、なんとも美味しいつばきであった。おかえしに自分も唾液をドロリドロリと送りこむ。するとひと美は、いかにもうれしそうに喉をQらして驻呦陇工韦馈
「オッパイ……オッパイを、揉んで」
「よ、よし、わかった」
　ひと美の口から甘くおねだりされ、荬猡饯兢恧它\レザ`のワンショルダ`を剥きおろした。Fわれた簸韦瑜Δ拾驻ぢ∑黏恕⒛鞠陇悉啶筏悚证辘膜い俊
　ひと美の反辘にわかに高まった。しこった乳首をしゃぶられ、yまれて、美しい\をバラバラに乱して、身も世もなくよがり泣きするのだ。
「き、君……こんな素晴らしい身体をしていたのか。Wは、こんな_な胸を初めてたよ。すごいよ。なんとも@きだ」
　木下は感婴りを~えgなくこぼしつつ、柔らかな乳房をこねてはねぶり、こねてはねぶる。真っ白な双乳がたちまち赤く浠していく。
「ね、ひと美。もうWらは死ぬまで一wだ」
「そうよっ、ああ、先生」
「ぼ、Wは女房とeれる……。だから、き、君は、フィアンセと婚s解消するんだ。わかったかい？」
　ピストン\婴蚶Rりかえしつつ、まるでウブな青年のように滑稽な迫り方をする。すっかり本荬摔胜盲皮い毪椁筏った。
「好きだよ、大好きなんだ。Y婚しよう」
　ひと美は大きくうなずく。いま、媚aに火照り疼くこの女体をグリグリ璋瑜筏皮丹àれるなら、lとだってY婚を受け入れる莘证坤盲俊
　と、\手が恐る恐る声をかけた。
「あのゥ……う新宿なんスけど」
「かまわん。どこにでも偈证俗撙椁护皮れ」
　そう命じると、すでにヒイヒイと~をきわめているひと美を、さらにeさぶりくのであった。

【第九章　美貌の痴z】

　ハイヤ`の中でu家の木下に形をはずしてもらい、肉欲の疼くままに情交をYんでしまったひと美DD。
　その夜Wくなって雷工违蕙螗伐绁螭诵肖と、土Pとして、言Zを~する凄~な色めが待っていた。鞭打ち、浣cとアヌスめ、り糸を使ってのクリトリスめ、そして麻夜子へのレズ奉仕。しかも雷工闻りはそれだけではおさまらない。
「この俺をコケにしやがったせしめだ。wびきりスケベな客をxんで身婴辘丹护皮浃搿
　ギラつく眼で告げられた。それだけはSしてほしいと必死に哀したひと美だが、冷酷なサディストの雷工き入れるはずもなかった。
　数日後DD。いよいよ、ひと美が娼Dに堕ちる夜がやってきた。
『ザ．NEWSライブ』をKえると、ハイヤ`で赤坂まで出て、それから雷工诬に\せられた。i谷にあるラブホテルへBれていかれるのだという。
「どうしても……哟氦筏胜堡欷小いけませんの」
　哀しみに沈んだ表情でい亭搿
　この夜のひと美は、いつもの清楚なイメ`ジにって、グレイのスリ`ピ`スを令蒿Lに着こなしていた。白のブラウスに、E脂のネクタイが郅椁筏ぁ７Mに出演したままの姿だった。ひと美のお客になる男が、それを要望したらしい。
「形を偈证摔悉氦筏郡らいなら、折だけでSしてやったんだが、他の野郎とオ××コまでしやがったろう。それがSせねえんだよ。情Dの分Hで」
　を\しながら雷工显鳌─筏菠恕さらに言~を投げた。
「それに、もう俺にぐ金がねえんだろ」
　ひと美はo念そうに唇をyみしめた。幸久とのY婚の浃摔工扦摔なりの~を使い、残ったA金の一千万窑颏工伽评工きあげられて、もう手もとにはいくらも残っていなかった。
「俺は今夜の相手にゃ麻雀のけやらみ代やら、ずいぶんと借金があるんだ。お前の身体でそれをきれいに精算できる。つまり一石二Bってわけさ。フフフ。何しろ二人ともお前の大のファンで、金に糸目はつけねえってから、は早えや」
「二人？　相手は……二人なんですか？」
「へへ、そうだ。だからセックスも二倍Sしめるってわけよ」
　雷工媳扦扦护护樾Δぁ⒆笫证蛏欷肖筏啤ひと美のムチムチの太腿をまさぐった。
　ひと美は愕然とした。ニュ`ス．キャスタ`である自分が、も知らぬ男二人を相手に身体を婴毹DD。あまりのショックに血が逆流する感じだった。
　ついにそこまで堕ちてしまうのか。だが、みじめになればなるほど、倒e的な性感がイ起こって股gをキュ`ッとめつけられるのだ。
「マゾのお前と相性ぴったりの、特eドスケベな二人だぜ」
　スカ`トの奥にまで手を伸ばし、パンティ越しに女芯に触れてくる。ひと美のそこはもうねっとりと蜜を分泌している。
「もう濡れきってやがる」
　雷工郅、横目でチラチラひと美のがt潮していくのをSしみ、指先で卑猥にいじりまわした。
　パチンコ屋の大神と、同じ麻雀仲gで不赢bブロ`カ`の久留uが、今夜のひと美の相手だった。二人ともセックスにvしては雷工肆婴椁胜ぅ猊丹扦る。二人を相手にひと美がどんな痴Bをせるか、今からSしみだった。
「そういえば、お前の浮菹嗍证文鞠陇盲ィ、すっかりトチ狂ってL年Bれ添った女房ともeれたそうじゃねえか。罪なことをしたもんだな。老いらくの恋は激しいっていうぜ。[ばれただけと知ったら、ィ、自するかもしれねえ」
「…………」
　ああ、木下先生DD。いくらe乱状Bにあったとはいえ、善良な老人を色仕欷堡钦T惑したY果となり、すまない莩证扦い盲绚い坤盲俊￥窑让坤味重の情感的な\眼に、後悔の妞うっすらとにじんだ。
　u家の木下は、あれから巴恧窑让坤りを待ち伏せしていた。ひと美とすっかりY婚するつもりになっているのだ。あのrは媚aをTられて前後の境がつかなかったとh明しても、まるでく耳をもたず、自分たちはY婚のs束を交わしたはずだと言いはるばかり。昨晚など、ひと美に冷たくされると、テレビ局の中でuも外もなく泣きわめいて、告Vしてやると大Xぎするのだった。
　だが、ひと美の胸を苦しませるのは、木下との一件ばかりではなかった。幸久の⒐まであと十日しか残されていないのだ。雷工趣蔚瑰eした肉のvSは、いずれ幸久にiかれてしまうだろう。そうなったら……。
　破绀韦趣がいよいよ迫っている、とg感した。自分は娼Dにまで身を落とし、ついにはニュ`ス．キャスタ`の仕事も、幸久の矍椁馐Г盲皮筏蓼Δ韦括DD。
　妞扦埭浃堡恳界に、i谷の街のきらめくイルミネ`ションがwびこんできた。

　そのホテルは映画の撮影などでちょくちょく利用して雷工韦胜袱撙鏊である。支配人に鼻aをきかせて雷工xんだ部屋は、控えのgがデラックスな洋gで、奥に和Lの寝室が用意されてある。その寝室にはテレビ．カメラがひそかにセットされ、eの部屋から雷工先人のからみ合いをじっくりapするつもりなのだった。
　部屋の前まで来ると、中から女の缮がかすかにこえた。
「お前が来るまでのつなぎに、麻夜子が客のごC嫌をとってるんだ」
　ドアをノックしながら雷工教える。
「へへへ。どうした、ブルブル震えちゃってよ」
「怖いわ……怖いんです」
　な美しさの立ちは血の荬失せて、薄くル`ジュをTった唇がわなないている。雷工悉窑让坤韦饯渭いをしゃくりあげ、
「これに亭辘郡槎度と俺の命令に逆らうんじゃねえぞ」
　とドスのきいた声で告げた。
「もう~に……逆らいませんわ。だから、こんな恐ろしいことは今夜だけになさって」
　くっきりと伸びた眉をキュッとたわめながら、妖しく濡れた瞳でVえる。
　雷工涡丐膝弗螭忍郅い俊亭椁筏幛冉黏韦郡帷⒁皇二Bを狙ったものだが、なんだかひと美が哀れに思えてきた。また、これほどの女をたとえ一夜とはいえ他人にjるのが惜しい荬猡工搿Ｅを婴盲屏夹膜魏秦を感じるなど初めてのことだった。
　クソ、俺らしくもねえやDD。
「ふん。マゾのくせに何をコキやがる。情Dなら旦那のためにいつでも身体を婴胍悟をしとくんだ」
　冷たく言い放つと、ひと美の印象的な\眼に新たに妞にじんだ。
　ドアが中から_き、麻夜子が\のパンティ一枚で出てきた。小柄だが、さすがにグラマ`な肉づきである。客とじゃれ合っていたらしくLいがほつれ、眼もとのあたりが赤く染まっている。をBうと、重い乳房がブルンとeれる。
「Wいわァ。二人とも待ちきれなくて、すごいんだもん」
　フェラチオ．サ`ビスだけではもの足りず、あやうくひと美の代わりに犯されそうになったと、口をとがらせる。
　控えの洋gでは大神たちが椅子に座り、赤らをして酒をんでいた。二人とも浴衣の前をだらしなくはだけて、\々とした毛にまじり、麻夜子に奉仕させていたというhな屹立がちらほら垣gえる。
「うわァッ。本物や、本物の有吉ひと美や」
　雷工诉Bれられてひと美が入ってくると、客の二人は相好を崩して大はしゃぎだ。
「さっきテレビでたのと同じ服や。ハハ。何から何まで有吉ひと美そのまんまや」
　ハゲ^の大神はもうすっかり取り乱している。
「ウム。本当に来るのかと半信半疑だったけど、いや、雷ちゃん、恐れ入りました」
　もう一人、yF眼Rをかけた温厚そうな中年士が、ニヤニヤしながら^をさげた。久留uという新宿の圆赢bブロ`カ`である。
「ウ`ム。g以上の美貌だね」
「ひっひ。ずいぶんスラリと背が高いんやなあ」
　雅なグレイのス`ツにL身を包みこんだひと美を、陶然と入る二人。
「オラア。ボ`ッとしてねえで、ちゃんと皆さんに挨拶せんか」
「……あ、ああっ」
　血のかたまりのようなA辱感がせりあがり、ひと美はたまらず柩胜松恧蛘黏铯护俊
「てめえ、俺にuかかす荬！」
「ウウウッ」
　ひと美のセミロングのNかなを引っつかみ、萆ばむ雷埂
「まあまあ、雷ちゃん。ええがな、ええがな」
　成り行きを愉快そうに眺めつつ、大神がなだめた。
　やがてひと美は床に正座させられ、雷工诉尺澶丹欷胜ら、嫔で口上を述べる。
「今夜は、ひと美をIっていただき、ありがとうございます。まだ未熟者ですが、身体の穴という穴を使って一生颐に奉仕いたしますので、どうか朝までご存分に可郅ってくださいまし」
　そう言いKえ、深々と^をさげる。ひと美の言~に情感をあおられ、大神と久留uはたまらず股gを押さえこんだ。
「それじゃ、俺はこれで。明日の昼まで何kでもハメてやってYですから」
「フフフ。たくさんやって元をとらなきゃね」
　すでに服を着Kえた麻夜子がひやかした。
「当たり前や。ワシなんか五百万窑纫きQえやで」
「俺のほうは三百八十万のJしがこれでチャラだ」
「そなら、こうしよ。ワシが五kなら久留uハンは四k、かりに十kなら八kちゅう算や。s束は明日の昼まで。あと十二rgしかないよって、こら忙しいでえ」
　大神はギトギトに脂ぎったをつるりと幛扦俊Ｃ魅栅沃绀蓼且凰もせずにひと美の美肉をるつもりらしかった。
　男たちのおぞましい会に、ひと美は正座したまま、膝に置いたI手を小刻みに震わせている。こんな好色なB中に、これから嬲り者にされるDD。_な]のラインが屈辱と恐怖にひきつり、感情が爆kしてしまいそうなのを必死にこらえている。
　そしてDD雷工嚷橐棺婴味人が部屋から出ていった。
　あんな鬼たちでも、いなくなるとにわかに心くなる。ひと美は身の置きどころもなく、がっくりを垂れて小さくなるばかりだ。
　男たちは、ひと美の美しさに菅氦丹欷皮い毪韦、なかなか手を出さない。xれたまま令蒿Lの清楚なス`ツ姿の肢体を舐めるように眺め、ちびちび酒をむ。
　つい数rg前テレビでた才媛キャスタ`が、そのrと全く同じ服装で、今度は娼Dとして目の前にいるDD。その事gが何より男たちを感激させるのであった。
「ああ、簸浃胜ぁ￥郅螭蓼擞屑ひと美とオ××コできるんやな」
　大神がブヨブヨの]をつねって_かめ、感o量に郅い俊
「どや、ひと美ハン。あんたもこっちゃ来て一杯やらへんか。荬Sになるで」
「……い、いえ、Yですわ」
　ひと美はをポ`ッと赤らめ、伏し眼がちに答える。
「チェッ。大神さん、そんなしくする必要ないぜ。テレビじゃ知性と美貌の人荪ャスタ`かもしらんが、今はただの淫印㈥蛉じゃないか。それにかなりのマゾだっていうし、ガンガンいたぶってやろうや。そのほうがこの女も悦ぶはずさ」
　一、温厚で士的なyFメガネの久留uだが、一皮むくとかなりのサディストらしい。片]を吊りあげ、そう毒づくのだ。
「おい、ひと美。挨拶代わりにまず俺の足を舐めろ」
「え！……」
「ハハハ。そりゃおもろい」
　大神は金nを剥いて高ぶった笑いをかせる。
　唇をギュッとYんで、こみあげるA辱の感情とLうひと美は、ようやくふんぎりがついたのか、光gのあるをBってを起こした。
「わ、わかりましたわ」
　美しい\眼を妖しくキラキラ光らせ、男たちににじり寄った。そのあまりの妖Fさに久留uはハッと息を驻螭馈
　グレイの上品なス`ツ姿で足下に奴_のようにひれ伏すと、ほの赤い舌を差しだし、毛におおわれた男の足指をチロチロ舐めさする。足の甲から爪先までが、たちまちひと美の唾液でぬめ光っていく。
「口に一本一本含んでみろよ。ひと美」
　命令されると、ハイと素直にうなずき、足首をつかんで指をしゃぶりはじめる。
「ウ`ン。愉快、痛快。たまらんなあ」
　久留uは浴衣の前をめくって怒をさらし、ゆるゆる幛颏れながら、改めてひと美に惚れる。Lい睫毛を]ざし、]をピンクに染めて、フェラチオするかのように足指を丹念にしゃぶるそのましさはどうだろう。この女が、率二十パ`セントを稼ぐという人萁~のニュ`ス．キャスタ`、有吉ひと美なのだ。
「も、もうええやろ、久留uハン。お次はワシや。ワシの足も舐めるんや」
　どうにも我慢できず大神が椅子ごと移婴丹护皮る。ひと美は白~のような指で荬坤毪菠梭をたくしあげると、卷に今度は大神の前にひれ伏した。
「うひゃアア。ええで、ええで。簸撙郡い洹
　~世の美女の舌が、くなくなと足指の隙gを舐めiく快美感に、大神の面はくちゃにほころんだ。こんな莘证蛭钉铯à毪韦胜槲灏偻颏庀Г筏はない。そんな莩证摔胜盲皮る。
　不感にみちたI足の指を舐めKえると、ひと美は二人と一wに立ちあがらされた。
「さあさあ、忙しい。これからスケジュ`ルがびっちりやで」
「脱ぎ脱ぎして、一wにL韦厝毪毪」
「Sしィなあ。ひと美ハンのストリップ、めるんかァ。ヒヒヒ」
　男たちの手が左右から伸びて、スリ`ピ`スのボタンにかかる。
「……わ、わたしにも、少しお酒を、下さい」
　いよいよ服を脱がされるDD。酒の力を借りなくてはこの荬饪瘠铯螭郅嗓涡uに、とうてい耐えられそうもなかった。
「そうや、その{子や。酒をんでSしくEって、o茶苦茶スケベにオ××コするんや」
　大神は水割りをぐいとあおると、ひと美の唇をZい、むりやり口移しでませていく。ひと美が喉奥で呻いた。みきれずにあふれた酒が、口端から白い喉もとへ流れだす。
　酒をたっぷり流しこんでも大神は放さず、そのまま粘っこいキスをはじめた。
　激しく舌を吸われ、みるみる端整な立ちに朱をのぼらせるひと美。その横をゾクゾクする思いで眺めつつ、久留uは上着をZい、Aいてベストを脱がせる。脱がすたびにひと美の身体から、とろけるほどに甘美な香水の香りが漂って、いやでも久留uは淫欲をこすりあげられてしまう。
「いい女ってのは、なぜか訾い蓼侨然`うもんだな」
　まばゆい白のブラウスに鼻を寄せ、くんくん芳香をっては、E脂のネクタイをほどいていく。そうしながら、硬化した一物をぐいぐいと美女の身体に押し当てる。
「へへへ。感激や。ひと美ハン、おいしそうにワシのつばき、ごくごく驻螭扦れたわ」
　ようやくキスをKえた大神は、女っぽく濡れたひと美の朱唇をなおもしつこくペロペロなぞり、久留uと同じく股gのものを淫靡にこすりつけてくる。
　男たちの手がブラウスに、そしてスカ`トにも伸びる。ひと美は身をくねらせ、
「ああ……おL韦胜椤わたし一人でいただきますから……」
　嬲られながら一枚一枚肌をさらす辛さから逃れようと、Fっぽい声でVえる。
「h]するなよ。お前の尿口のオシッコの滓から、ケツの穴の奥までも、俺たちがきれいに拭いてやるから」
「一人になんか~させへんで。明日まではウンコするrかてぴったり一wや」
　少しずつ眼前に露わになる美女の肌に有天になり、男たちは口々にホホウとっては、ついに有吉ひと美を下着姿に剥いてしまう。清楚で、それでいて男心を疼かせる白のスリップが、最高のの光りを放って大神の目を打った。
「_なスリップや。の上物やで、久留uハン」
　肩~はO端にく、胸もとには精@なレ`ス刺が走る。胸の切れこみは深くて、F々した雪肌と、そして意外なほどにN氦嗜猡扭がはっきりうかがえる。
「高い金Bったんだ。こいつの着けてる下着はとにかく全部いちまおう」
「そんな……」
　骨までしゃぶり尽くそうという男たちのB度に、ひと美はをえた。
「そりゃ最高の念になるわァ。ワシは何ちゅうてもひと美ハンの今はいてるパンティとブラジャ`が欲しい。あんた、このスリップもろたらええ」
「となると、_かに有吉ひと美の下着だという^がいるな。写真を撮っておくか」
「いやァァ！　写真だけは、Sして下さい。おいです」
「へへん。スタ`ともなると写真といただけでビクビクしやがる。大丈夫、lにもせやしねえよ。何百万もBって念写真も撮れないなんて、冗じゃない」
　久留uは足下のカバンをひろげ、用意してきたポラロイド．カメラを取りだした。
「アアッ。s束が`います。いや！　写真だけはいや！」
「ひひひ。、Lしたらあかんで、ひと美ハン」
「そうそう。ついでににっこり笑って」
　片趣坤奔缂~をはずされたなまめかしいスリップ姿、その背後からはハゲ^の大神がニタリと金n剥きだしで笑った恧趣胜盲啤フラッシュが光った。つづいて大神と久留uが入れ替わり、また一枚。
　スリップ姿の次は、セクシ`な白のブラジャ`とパンティ姿を撮られた。肝心のひと美はすっかり泣きとなっているのだが、男たちは意に介すふうもない。uずかしい写真を撮られ、妞摔啶护钟屑ひと美の表情も一dには`いなかった。
　美しいのブラジャ`が脱がされるDD。重たげにeれる白い乳房に、男たちはゴクリと生唾を驻螭馈￥长欷有吉ひと美のオッパイなのだ。有吉ひと美は、これほど事な乳房を、服の下にいつもLしていたのか。
「ブラジャ`、ええ訾い筏瑜毪恰⒕昧uハン。乳の訾い浃橄闼の香りやら、一wにまじって、たまらんわ。うひゃひゃ」
　三白眼をギラつかせた大神はブラジャ`の内趣吮扦蜓氦返堡啤⒋螭く息を吸いこむ。
　セミビキニのパンティ一枚となったひと美は、胸もとをI手でLし、A奢な肩をぴくつかせてすすり泣く。すぐ裸にされて、セックスの相手をさせられたほうが、ずっとSだったろう。そうやってネチネチと、身に着けていた下着の一枚一枚を{べられ、舐めるように肌にを浴びるつらさ、おぞましさは、例えようもないくらいだ。
　これが、身を婴毪趣いΔ长趣胜螭坤铩…。
　娼Dになった哀しいg感をyみしめる。
　自分の肉体で雷工谓杞黏尉算をさせられる、その事gは、しかしひと美の倒e性をチクチク刺激しもするのだ。雷工纤坤踏蓼钎谣毪韦瑜Δ俗苑证耸长椁い膜つもりなのだろう。これから先、いったいどこまで堕ちていくことか。~望と同rに、フワフワと不思hな浮P感にuわれるひと美である。
　大神たちの血走った眼が、ひと美の中心部をとらえた。布地にシンプルな波形の刺がほどこされた白のパンティの、その股gのかすかな肉の盛りあがりが、ため息をTう。
「さあ、いよいよ最後の一枚だ。大神さん、少しだけパンティをおろして、マン毛がをのぞかせたところを撮りましょうや」
「あんた、ビニ本でも撮っておったん、ちゃうか？　プロみたいやでえ」
　口端に涎をためて、大神は官能的な腰つきからパンティをずりさげていく。
「あああっ」
　ひとしきり大声で泣いて、ひと美は火のように幛なったを右に左にと捻じる。
　kLのの下、なめらかに丸みを・婴肯赂共郡颏りきると、Fやかなsれ毛が簸韦瑜Δましくパンティ越しにをFわした。
「ああ、コレや。これがひと美ハンのオ××コの毛なんや」
「ふっふっ。後ろに立って、ひと美のオッパイを持ちあげて、そう……」
　大神は指恧嗓り後ろに立ち、ひと美の肩越しにニタッとをのぞかせた。美なラインの首筋にL々と舌を@わせ、白桃のような乳房を下からつかみ、片手は腰部をねっとり幛扦蓼铯埂
　フラッシュがwんだ。ひと美がまた「ヒイッ」と小さく呻いた。
「このパンティもワシのもんや。今の写真とセットで婴盲郡椤きっとええがつくで」
　く引きしまった足首から、の布地をiきとり、郅しそうに]ずりする。
「ああ……写真を、その写真を、婴毪つもりなの？　そ、そんなことをされたらわたし、もう生きていけません」
「冗や、冗やがな。ヒヒ。そんなんバレたら雷ちゃんに怒られてしまうわ。これはT外不出の家宝にするつもりや。ああ、しかしこのパンティの甘い訾い趣たら」
　滟|じみた薄笑いをたたえ、ひと美の白のパンティのぬくもりをyみしめる大神である。そしてFやかな地の底に、易搐瓮该鳏圣伐撙蛞つけ、鬼の首をとったごとく大はしゃぎするのだ。
「こんなにパンティ濡らしてからに。ほんま、マゾなんやなあ、ひと美ハン」
「ち、`います……ううっ」
　大神たちに嬲られて下着を濡らしたのではない。雷工土Pを受けていると思うからこそ、肉が幛んでくるのだ。そう叫びたかった。
「へへん。バカみたいだな。このB女をわざわざZばせてやるために、俺たちは何百万も高い金をBったのかよ」
　ピシャリッDD。久留uが思いきり激しく、ひと美の双臀を平手打ちした。
「さあグズグズしちゃいられないぞ。L韦巳毪盲皮丹盲饯プレイしよう」
　罪人のように\をわしづかみされて、ひと美はL訾匾き立てられていくDD。

　L韦らあがり、いったん小休止という感じで、大神たちはビ`ルをんでいる。
　入浴しているgじゅう一物をオッ立てて、ひと美とjみ合ったせいで、二人ともすっかりにノボせてしまったのである。
　ひと美の裸身の、てのひらに吸いつくような肌の感触が、男たちの官能をEわせた。手にシャボンをTりたくって身体を洗うふりをして、りのある乳房をゆるゆる揉みしごいた。ピンクにぬめった肉の扉を_き、粘膜の奥まで露呈させた。ヒップのw裂を割って、アヌスを嬲ったりもした。
　そうしながら、峄した肉棒を代わる代わるにひと美の口に埋めこみ、存分に舐めしゃぶらせた。美人キャスタ`の意外なほど巧みな舌技に、久留uはなんとかこらえたものの、ついに大神は爆kさせてしまったのである。もっとも、一kでも多くひと美に射したい大神は最初からそのつもりだったようだが。
「どんな美人になって出てくるんやろ。Sしみやなあ、久留uハン」
　化を落としても、肌が美しく目鼻立ちがはっきりしているため、ひと美の容貌は少しも劣りしない。その逆に、あまりに清楚で犯しがたい萜筏あるため、男たちは菅氦筏丹欷皮筏蓼ぁもっと娼Dっぽく化をして、香水をふりまいてこいと命じたのだった。
「あんたは先に一kiいたからいいが、俺のほうはもう辛抱たまらんぜ」
「次は、まずワシが本番やるから、久留uハンは口を使いなはれ。あの女、精液のみ方もなんともいえんほどウマいでェ」
　ほどなく、洗面所から全裸のままでひと美がFわれた。
　声も出ないほどの凄Fさである。ほの赤くアイシャドウをまぶし、くっきりアイラインを入れ、]tをさしてある。そしてフェラチオ奉仕を意Rしてか、形のいい唇には真っ赤なル`ジュをつやつやとぬめ光らせているではないか。
　そのひと美が、光gのあるセミロングのを_に梳かし、白磁の肩先にeらせながら、一糸まとわぬ裸でこちらへ步いてくる。
　Nかな乳房がユサユサせめぎ合う。雪白の下腹部のねっとりしたxき、猡つ郡u毛の盛りあがりが情欲を刺激する。大神も久留uも、剥きだしの股gをたまらずピンと跳ねかえらせた。
「どうも……お待たせいたしました」
　楚々とした身のこなしで^をさげた。L訾怯纭─蓼桥体をさらしたというのに、o意Rに乳房と下腹部を手でLしている。その初々しさが男たちにはこたえられない。
「いやあ、美しい。もう、てるだけで、もれてしまいそうや」
「待ちくたびれたぜ。さあ、とっとと寝室へ行くんだ」
　久留uは荬猡饯兢恧肆ちあがり、ひと美の肩を突つくと、\を_いた。スタンド球に照らされて、キンキラの派手な夜具が三M、敷かれてある。
　ここで嬲られるのか……。すでにQ念していたひと美だが、淫靡さ漂う室内に足を踏み入れて、新たなが走りiけた。
「せっかく有吉ひと美とセックスするのに、これじゃ暗すぎてがえやせん」
「そやな。Q音さんかて、ようくませてもらわんと」
　久留uが壁のスイッチを押し、明々と照明が灯された。大神の三白眼がぎらりとxく。美女の雪肌がまばゆい光りをはらみ、あがりのえもいわれぬ甘やかな訾い蚍扭盲皮饯长摔った。
「ひと美ィィDD」
　後ろから、たまらずむしゃぶりついた。
「ああっ」
　もつれるようにして、ひと美は大神とともに夜具に倒れこんだ。
「この身体や。この身体が欲しかったんや」
「いやっ。助けてェ」
「へへ。ご_い洹ひと美ハン。物まで晒してもらうで」
　男二人がかりであお向けにされた。腰の下に枕があてがわれ、むっちり脂の\った太腿がググイと左右に押し_かれた。淫裂のrやかな赤色が、明りに照らされてぱっくり露呈し、男たちの目を打った。
「ほんま、_なQ音さんや。ひひひ」
　股gにぴったりを寄せた大神が、清楚な花びらの色形に、感@の声をもらした。
「ココに、雷ちゃんのデッカイの突っこまれて、狂うたんやろ。なあ？　そんで、しまいにマゾにされてまいよったんやろ。もうこんなグッチョングッチョンにしてェ」
　花弁を割り、猡ぅ旦`モンピンクを露呈させ、そこにしたたる花蜜を舌ですくいとる。すくいとってはクチュクチュと粘膜を左右にねぶる。口腔で射精したというのに大神のそれはもう完全な勃起状Bになっている。
「あ`、おいしいなあ。有吉ひと美のマン汁は、味といい量の多さといい、最高や」
「いやァァDD」
　羞uにあえぐ暇もなかった。久留uの肉棒が、真横から面に迫った。
「そのセクシ`な唇でペロペロするんだよ。オラア」
　を握られ、がひきつる。わななく口もとに、U色の逞しい怒が突きつけられた。
「今度は俺のザ`メンをたっぷりごちそうしてやる」
「ウ、ウフフフン」
　ましく眉をたわめ、真っ赤な唇をおずおず_いて、それをAえこむひと美。_な指がシュッシュッと棹を揉みしごく。メイクのせいで表情の色っぽさが倍加していた。フェラチオするひと美に惚れ、iき差しするたびに、久留uは、重いりをkする。
「へっへ。こので尺八されると、快感も倍になるな」
　しゃぶらせながら、清楚さにみちた美な双乳をこねくる、揉みなぶる。するとひと美は口惜しげに泣いて、口唇幛摔い盲饯幛颏长幛毪韦馈Ｏ路饯扦稀⒇けじと大神が身を\りだし、肉刺しにかかった。
「ほな、くでえ」
「うっうっ……あ、ああ」
　大神が押し当てた。ひと美の身えは点に_した。が、トロトロにれた挚冥稀⒋ってましたとばかりに偈证摔いついてしまう。
　天にもNる莘证窍榷摔啡毪筏看笊瘛￥筏しそこから先はosがすさまじい。ハゲ^に汗をき、青筋を立て、りをあげて目いっぱいに腰を送りこんだ。
「こりゃプロけのめ具合やな。そら、そらっ。どや、これがワシのチ×ポやで、ひと美ハン。あんたと相性ええやろ」
「ア、アウウ……い、いいいっ」
　久留uのものを口から吐きだし、ひと美はのけ反った。ついに、身も心も娼Dに堕ちた瞬gであった。
　BYが深まるにつれ、面をカ`ッと充血させ、夜具をずりあがっていく。こんな、こんないやらしい男にAされるなんて……。火のKりを子mから内へ放りこまれたようだった。逃れたいという莩帧そしてもっと深くいてほしいという欲望が、eCする。
「しっかりしゃぶらんか。うりゃ」
　をつかまれ、その唇にまた久留uの太棹がねじこまれる。
「あ`あっ。やったで。有吉ひと美のオ××コに、とうとう刺したでえ」
　大神は、金nをむいて倮の笑いをこぼし、美人キャスタ`の胎内にピストン\婴蚶Rりかえすのだった。

【第十章　羞uの点】

　水曜日DD。特集コ`ナ`『ザ．フ`ゾク．ライブ』のある日だ。
　今夜の『ザ．NEWSライブ』も、率が大きくハネあがることが予想された。というのも前回の水曜から浜由佳里に代わり、体当たりレポ`タ`の役を有吉ひと美が自らIって出ているからだ。先Lの新の番M冥摔稀氦长欷最新水着DD有吉ひと美が超ハイレッグに挑椤护忍舭k的な出しをdせ、gHにひと美がモデルとなり、ス`パ`ハイレッグのぎりぎりまで肌を露出した水着姿でレポ`タ`を栅幛郡韦扦る。人萁~の美人ニュ`ス．キャスタ`が、とうとうそのプロポ`ションをさらしたのだ。お预ぅ衰濠`スにはd味のない者もこぞってテレビ坝长衰隶悭螗庭毪蚝悉铯弧『ザ．NEWSライブ』は番Mはじまって以来の三十パ`セント近い@的な率をhした。
　ちなみに今夜の出しには『セクシ`下着レポ`トDD有吉ひと美が今宵セクシ`に』とかれてある。男性者がそれでられるのは目にえていた。
「あなた、本当に番Mで下着姿になるつもりなの？」
　ひと美の控室で、ディレクタ`の早野多R子が心配そうにい亭俊
「ええ……そうですわ」
　メイクSにをセットしてもらいながら答える。ストレ`トの美しいが、ブラシで梳かされるたびにの光gを漂わせる。その端整な立ちはこのところ急速に色香をたくわえ、rには夂瘠工るほどの印象を人に与えもする。
　なんだか、女のあたしがてもおかしな莘证摔胜毪郅嗓坤铩…。
　多R子は思った。媚びるようにんだ眼差し、たえず何かを欲するごとく濡れた唇。そして後ろから眺めるヒップのり具合などは、以前とはe人の感じだ。
「今さらあたしが何を言ってもojなんでしょうけど、まさかあなたがそんなふうに自分を安婴辘工毪趣纤激盲皮猡撙胜ったわ」
「…………」
「_かにこのところ率がハネあがって、おシ饯猊攻荪螗旦`も大喜びよ。でもスタッフの中には、お色荬侨荬蚣冥挨韦艘を持ってる人がいるわ。アメリカのテレビ局にけないニュ`ス．ショ`を作るという意荬搐撙悉嗓Δ胜盲郡巍
「すみません、多R子さん。わたしの考えは企画会hで申しあげたとおりですわ。これ以上、hする荬悉りませんの」
　良心の呵とLいながら、ひと美は多R子の追求を振りきる。
　番Mではたっぷりとお色荬颏栅辘蓼堡壤工嗣令されている。雷工韦郡幛松硖澶蓼婴椁丹欷颗_のひと美である。その命令を拒むことはできない。
　今夜の企画も、gは雷工翁岚袱摔瑜毪猡韦坤盲俊￥嗓Δ浃槔工悉い氦熳苑证颔荪毳闻に仕立てるつもりなのだと、ひと美は薄々感じていた。番Mで下着姿をさらすのもそのための布石なのだろう。
「gは、幸久さんのお父から局に苦情がきているの。率稼ぎのためテレビ坝长むりやりあなたにuずかしいことをやらせているんだろうって」
　幸久の父からは何度かひと美も叱りのを受けていた。国井家の嫁になる人gのする事かと、大浃幕で、これ以上人前で肌をさらすのならY婚はSさないとまで言われたのである。
「ねえ。立ち入ったことをくようだけど、ひと美さん、あなた、もしかして婚sを解消するつもりなの？」
「……幸久さんは、きっとわたしの仕事を……理解してくださると思います」
　心のeを必死に押しLし、ひと美は言った。
「どうかしら。お役人の妻となるあなたが、ヌ`ド同然で人前に出たりしたら……」
「もうやめてくださいっ。出ていって！」
　ひと美は~叫した。メイクの女性が@いてハッと手をとめた。
　多R子は哀しげな横をせて控室から出ていったDD。
　そして本番がはじまった。
　世界各地の主な出来事が蟮坤丹臁⒁Sの生演奏が行なわれた後は、いよいよ『ザ．フ`ゾク．ライブ』のコ`ナ`である。
「今夜の『ザ．フ`ゾク．ライブ』では、いま女性に大流行のセクシ`な下着をB介いたします。ゲストには下着デザイナ`の……」
　ひと美が女性デザイナ`をB介する。大胆かつ官能的な下着デザインで婴辘坤分肖稳宋铯扦る。
　色とりどりの下着をつけたモデルが次々に登訾贰デザイナ`がそれを解hする。パタ`ンもN富で、ビュスチェにパンティといったMみ合わせや、キャミソ`ルにペチコ`ト、かろうじて肌をLすだけという感じの超ビキニのブラジャ`とパンティもある。
　今や下着は服の下にLしておくものではなく殿方にせるためのものであり、女性はuずかしがらずeO的に下着姿で男性にアピ`ルすべきだ。デザイナ`は独自のファッションQを披露する。
「gはわたしも今夜は先生のご作品を服の下につけておりますの」
　ひと美がはにかみながら言った。
「あら、うれしい。有吉さんのような素长逝性にはどんどん着ていただきたいわ。で、いかがかしら、ご感想は？」
　台本どおりに会をはじめる二人。
「そうですねえ。セクシ`な下着を着けますと、なんだかワクワクしてきて、素长柿丹摔扦猡幛挨昊幛à饯Δ荬いたします。不思hですわ」
「そうよ、そうなのよ。ねえ、有吉さん、ちょっとせてくださらない？　あなたのようなプロポ`ションの方なら、きっとよく似合うはずよ」
　女性デザイナ`は、パ`ルピンクのぴったりしたス`ツを着たひと美の肢体を眺め、はしゃいだ声をあげた。
「でも……uずかしいですわ、わたし。本のモデルの方たちにまじって下着姿になるなんて」
「ね、おい。あなたが本をせてくれれば、シャイな日本の女性たちも大いに勇荬扭堡椁欷毪铩￥怠どうか脱いでみて」
　体のいいストリップである。ニュ`ス．ショ`で女性キャスタ`自らがストリップを演じるなどは前代未だろう。
　ひと美は切れLの眼もとをポッと染めながら、おずおずとツ`ピ`スを脱ぎはじめた。全国、何百万という男性者が、固唾を驻螭腔面に入る瞬gである。かつて雷工そうであったようにマスタ`ベ`ションをしながらの者も数多くいるに`いない。
　上衣をとった。つづいてスカ`トもDD。
　ああ……わたし、とんでもないことをしているのだわ。きっと幸久のIHもているはずだった。そして激怒しているだろう。それでも、ひと美は服を脱ぎながら、なぜか肌が幛なるのを感じていた。
　レ`スをふんだんにあしらった白のブラジャ`とパンティ、それにやはりレ`スの薄いピンクのガ`タ`姿であった。あまりのましさにスタジオがどよめく。
「うわあ、素晴らしいわ。これよ。これがまさにわたしのイメ`ジなのよ」
　女流デザイナ`が心底から感婴紊をkした。
　ひと美は羞じらいの表情をせながらも、背をすっと伸ばしてそこにたたずむ。百六十五センチのしなやかなボディは、後ろに控えたモデルたちもけするくらいだ。透きとおるようなマ`ブル色の肌のxきは、ひと美が群をiいて一番美しい。
　フル．カップのブラジャ`は全面豪奢なチュ`ルレ`スに透けて、Nかな隆起が丸えである。乳首のところだけは草花の刺があってかろうじてLれるようになっている。
「ウ`ン。なんて_なの。わたしの属モデルになってほしいくらい」
「そんな……」
「本当よ。今度、わたしのショ`にぜひ出演してほしいわ」
　デザイナ`はもうごC嫌である。美貌のキャスタ`、有吉ひと美が下着姿になってくれてPR抗としては~大なのだから。
　カメラの点が次第にさがる。スベスベと光gをたたえたF尾から、柔らかげにほどよく丸みを・婴扛共郡目をZう。事にくびれたウエスト．ラインが、そこから大きく反kしてカ`ブをつくるそのはじまりには、薄いピンクのガ`タ`がはめられてある。ガ`タ`も正面の部分は同じく透けたレ`スで、淡い水色のシ`ムストッキングを吊り、ふるいつきたくなるほどの脚をいろどる。
　そして超ビキニの白のパンティDD。ブラジャ`とおBいのレ`スに丸ごと透けて、ただ秘苑のところは水色の布で三角形に切り替わる。
　全体として雅さを失わず、それでいてムンムン色香を放つ取り合わせと言えた。
「ねえ、ちょっと後ろを向いて下さらない？」
　趸螭菸钉它\をたくしあげながら、ひと美はクルリと身体を回させた。
　上向きに荬い瑜りつめたヒップに、小さなパンティの布地がくいこんでいる。その真白い双丘の、形のよさましさはどうだろう。
　スタジオ中の幛ひを感じた。そして、波を通じて数百万のもDD。
　さらし者になっているんだわ、わたし。お尻を丸出しにして……。キャスタ`としてはあるまじき行椁坤恧Α￥饯筏匹榨％ンセのいる女として。だがそんな矜持はとっくに韦皮皮い俊Ｗ苑证哟氦蓼扦丹护椁欷颗なのだ。こうやってピンク番Mまがいのハレンチを自ら演じながら、ひと美は、ジュクジュクと女芯の疼きを感じているのだった。

　一日をKえ、ひと美はぐったりとハイヤ`のシ`トに身を沈めた。そして、虚ろなを外に投げながら、今夜のu辱を反cしていた。
　放送K了後、プロデュ`サ`のd^しきったあの子ときたら……。『ザ．フ`ゾク．ライブ』にする者の反はすさまじかったらしく、先Lを上まわる率は_gだという。次の企画をリクエストする者も多かったらしい。「有吉ひと美と者をデ`トさせろ」「テレクラに潜入取材しろ」「本物のストリップ．ショ`に挑椁筏怼埂…はたまた「有吉ひと美にヘルス．マッサ`ジ荬颏浃椁护怼工趣いΔ猡韦蓼恰
　行き着くところ、かつてある深夜テレビがやってA蹙をIったように、者の部屋をLね、そこで素っ裸になってともにベッドインするといったことまでやらされるのかもしれない。わずか二Lgのgにひと美は、まれな知性が婴晡铯涡优丧ャスタ`から、とびきり美人のお色荪欹荸`タ`へと百八十度のQを遂げていた。
「あら、道が`いますわ」
　今夜は雷工似反à违邾匹毪睾簸婴坤丹欷皮い俊￥趣长恧ハイヤ`は知らぬgに首都高速へ入り、`う方向へ走っているのだ。
「へへへ。有吉さん、オレ、あんたを尊敬していたんだぜ」
　\手はこちらを振り向き、ぞっとする笑いをせた。年は三十五、六。やせぎす、肝病みのようにどす\い皮w、えのあるである。何度かこの男のハイヤ`に\り合わせている。_かo口で控え目ないい\手だったはずだ。
「|大出のインテリで、すごい美人で、俺たち\手にも全然威ったところがなくて。それがどうだろ、最近は……ふっふっ、あんた露出狂かい？」
「そ、そんなこと、あなたにvSないじゃありませんか」
「そうでもないさ。さっきL刊Iが取材に来たんだよ。これで夕べから合わせて三Iかな。有吉ひと美の常な男狂いを事にするんだってさ」
「えっ！……」
「わかんないのかい。u家の木下先生がネタを婴盲郡螭馈
　ついに来るべきものが来たという感じだった。これほど淫を重ねて、いつかスキャンダルにならないわけがなかった。だが、いざマスコミに取りあげられるとなると、ガ`ンと天を叩かれたようなショックだ。
「俺はあんたたちのセックスの目恼撙胜螭坤琛￥のrのあんた、そこで先生とズッコンバッコンともうよがりまくってさ、こっちは勃起するし、^はボ`ッとなるし、危うく事故を起こしそうになったぜ」
　そうだったのか。媚aに狂わされていて荬摔猡趣幛胜った。しかし、あれほど派手にの中でセックスすれば、\手が感情を抱くのもうなずけた。
「……ど、どうも、すみませんでした。あなたに不快な思いをさせてしまって。あのrはわたしどうかしていたんです」
「あんた、それに役の海藤雷工去钎てんだろ。俺、テレビ局から赤坂まで\せていって、あんたがあいつのに\るのを何度かたぜ。なぜ有吉ひと美があんな野郎と……俺は口惜しくて口惜しくて泣けたね」
「そ、それを全部、L刊Iに、したんですの？」
「フフ。いいや、まだ何もしゃべっちゃいない。だが、明日はわからねえよ。あんたのB度次第だな」
　男はを高速道路の非常v・摔趣幛俊Ｕ婧幛颔鹰濂螗鹰濂螭让土窑圣攻冤`ドでが走りiけていく。
「……何をなさろうというんです！」
「へへへ。へっへへ」
　薄菸くニヤつきながら男は、ひと美のいる後部座席へ身を\りだした。
「Oりへ来いよ。俺にもその素长噬硖澶Sしませてくれよ」
　ひと美のA奢な手首をつかみ、いやらしく迫る。
「やめて……放して！」
「一度あんたみたいなスタ`とヤリたかったんだ。叭哲磕苋摔蜍に\せてもよ、いい思いなんかしたことねえんだ」
　逃げ訾なかった。うっかり外へ出たら猛スピ`ドのにはねられてしまう。男が高速道路に入ったのはそれが狙いだったのだろう。
　それにDD男の口を封じておく必要もあった。そのためには、B肌立つ思いをこらえ、言いなりになるしかない。
　もう……どうせAれた身体だわ。韦沏\な莘证摔胜辘胜ら、ひと美は助手席に移った。
　リクライニングが倒された。男がハアハア息を荒げ、服を脱がせにかかる。男の吐く息は内が腐っているような臭い訾いした。淡いピンクのガ`タ`．ベルト、そしてシ`ム．ストッキングのすらりとした太腿に、男の目がランランとxいた。
「おっ。テレビでた下着のまんまだ。へへ。さっき、あんたの色っぽい姿をて、\手仲gはみんなびんびんオッ立ててやがったもんさ」
　ましいレ`スのパンティをおろされる。嫌にのた打ちながらひと美は哀する。
「ああっ。ねえ、~に秘密は守って。おい」
　男はうわの空で、「わかった、わかった」とRりかえし、パンティを足首からiき取る。スカ`トの裾が大きくはねあがり、ピンクのガ`タ`を着けたまま股gの\々とした毛がのぞけるはなんとも卑猥だ。
「ああ、どうだろ、この身体つき。たまんねえよっ」
　肌の美しさといい、その部分の雅さといい、やはり安キャバレ`の女とはまるで`うと、男は思った。これがスタ`、有名タレントの肉体美なのだ。
　しげしげと股gをのぞきこまれ、ひと美はたまらず大きくのけ反る。茂みをかきあげられ、クレヴァスを嬲られる。よじれ合った花びらが_かれ、指の腹でこすりあげられると、淫水がピチャピチャはねかえる。
「濡れてるぜ、ひと美さん。あんた、やっぱり露出狂なんだな。スケスケの下着でテレビに出て、ここを疼かせていたんだろ」
「嘘です、そんな。ち、`います！」
　下品な\手にまで辱しめを受けて、ひと美はキリキリnyみするのだ。
　やがて男が覆いかぶさってきた。硬いものがいてくると、放送中からムズムズした肉襞がひとりでにЭsしてしまう。
「うひゃあっ。いいオ××コしてるぜ。すげえ、すげえや」
　男は感Oまった声をkして、激しく抽送をRりかえしながらブラウスのボタンをはずす。隆起の透けた白いブラの肩~を脱がせ、こぼれでた双乳にむしゃぶりつく。男の不な唾液がヌラリヌラリと肌にこびりつき、ひと美は美しい眉をくもらせた。
「へへ、木下の老いぼれなんかとヤルよりずっといいだろ」
「ああぁん……あ、ああん」
「俺はY婚なんか申しこまねえから安心しな。その代わり、俺のに\るrは、こうやってSしもうじゃないか。なあ、ひと美さんよ」
　腰を左右にせわしなく婴し、男は巧みに肉突きしてくる。ひと美もいつしか腰を使って、クイックイッと卑猥にそれを受けとめるのだ。
「いい眺めだなあ。こんな鏊でハメるのは最高だと思わないか」
　ズンズンと肉棒を埋めこみ、乳房を揉みまくり、男はうっとりと郅。の外では、相浃铯椁猴wぶような速さでのライトがすぎていく。
「俺はあんたのような美人とここで一度セックスしてみたかったんだ」
　ホテルなんかじゃ~このスリルは味わえないと、\手はカ`セックスのよさをしきりにまくしたてる。
「ククク。俺がいま有吉ひと美とここでセックスしてるとは、あいつらlも荬つかないんだぜ。なんだかもったいないよなあ……そうだ」
　突然男はル`ムライトのスイッチをオンにした。
「やめてっ。外からえちゃうわ」
　ひと美はうろたえた。こんな鏊で、こんな男と……。外を走るlかに有吉ひと美だと荬扭れたら、どうすればいいのだ。
「よく言うよ。られたほうがもっと感じるくせによ。ホラホラ、またこんなにキュ`ッとAえこんじゃって」
「あ、ああ……あううう」
　_かに男の言うとおりであった。雷工朔袱丹欷埔岳础滟|的な性癖は高じる一方だった。客をとらされたりテレビでヌ`ドも同然の姿をさらしたり、こうしてハレンチに肉交すると、蜜证ジンジンXいでどうしようもないくらいだ。
「一kKわったら、今度はフェラチオしてくれよな。外の奴らにせつけて、仰天させてやろうぜ」
　BYした肉と肉をこすっては抉りまわして、男は有天に告げるのだった。

【エピロ`グ】

　|京郊外の、ごくありふれたプレハブ住宅DD。猫の~ほどの前庭をiけて、海藤雷工膝丧のIを_けた。
「ほらっ。どうして驻幛胜い韦单　
「あああ。堪忍して……」
「ふざけるんじゃないわよ。あんた、自分が出したもんじゃないの」
　女二人のひきつった声がこえてきた。
　またいじめてやがるDD。雷工涎イ蛲绚ながら微苦笑をもらした。
　その家は『女犯同盟』の仲gのもので、ロケに出かけているあいだ借りきっている。
　玄vから台所をiけ、その奥にある八の居gで、麻夜子がひと美にjんでいた。ひと美は素っ裸で後ろ手にo`され、そのI尻を柱につながれている。やはり裸の麻夜子はの毛をつかんで、に置いた洗面器の中にひと美のを突っこもうとしていた。
「何をやってんだよ、おめえら」
　雷工居gの入口で大声をあげた。
「だってェ、この女、自分の垂れ流したオシッコを驻蓼胜い螭坤猡蟆
「ああっ……ひどいわ。おトイレに行かせてって、あれほどmんだのに」
　ひと美はそう言ってはまた激しく泣きじゃくる。
　すっかりやつれ果てていた。]が落ち、\はざんばら。目は赤く泣き[らし、印象的な\眼はトロンとして理性の力が失せている。ただ、I目を受けた肉体は、gりだされた双乳といい腰の丸みといい、その全体が女っぽい色香にたぎるほどだ。
「ふっふ。失踪中の有吉ひと美が、てめえのオシッコ驻蓼丹欷破いてると知ったら、マスコミのB中さぞたまげるだろな」
　洗面器をのぞきこんだ。黄色っぽい液体が小さなあぶくとともに溜まっていた。
『ザ．NEWSライブ』でスケスケ下着のモデルになってみせたのを最後に、ひと美が失踪し、四日がたっていた。
　ハイヤ`の\手に凌辱された翌日から、マスコミの大取材攻荬はじまったのだ。新、L刊I、テレビ局が、ひと美本人を血眼になって追い、vS者の^言を必死に集めまわった。『有吉ひと美、ご乱心DDそのLされた性』『老u家、妞胃姘住Ｋ饯嫌屑ひと美に翻弄された』『海外出しているフィアンセの心中はいかに？』などの出しがにぎやかにトップをる。
　そしてスキャンダルに油を注いだのが写真L刊Iに鬏dされた三~の写真。パンティ一枚でu毛も露わに大神と抱き合うところや、舌をいっぱいに差しだして男の足を舐め、さらにはフェラチオしている写真がでかでかとdってしまったのだ。
　今や日本中が有吉ひと美スキャンダルで大フィ`バ`していた。o理もない。知性と美貌でファンを魅了していたニュ`ス．キャスタ`、高官僚と婚s中の女性が、gは稀れにるほどの淫Dであったのだから。
　さまざまなyがwびかっていた。海藤雷工吻Dにされ、ともに逃避行をつづけているという_かなから、博多のソ`プでPいている、福井の温泉で酌Dをしている等といったデマまで。
　昨日はついに、あのハイヤ`の\手がテレビに出演し、「失踪前夜、ひと美にT惑され、中で常セックスに狂った」と爆k言を行なったのだ。
　DD雷工パンツを脱ぎ、ひと美のに突きつけた。
「俺の小便なら驻幛毪坤怼ひと美」
「アア、いやァ！」
　てっきりフェラチオさせられるのだとばかり思っていたひと美は、をさらに乱して狂ったように首を振る。
「ビ`ルを三本ほどんできたから膀胱がぱんぱんさ。たっぷり驻蓼护皮浃毪肌
　麻夜子がひと美のを上向きにさせ、口をこじ_けさせた。その真上から、シャ`ッと雷工放尿をはじめる。
「ン、ンググァア……」
　訾韦搐趣荬い瑜小便が流しこまれ、ひと美が喉奥で呻いた。
「ははは。おもしろ`い」
　麻夜子は大はしゃぎである。
「雷ちゃんのオシッコ、お酒臭`い。ひと美、Eっぱらうんじゃないよ。あ`あ、こんなにこぼしちゃってさ」
　到底驻撙れるものではない。口からあふれでた黄色い液が、喉を护ぁ⒖Iでめつけられてぷっくりwびだした乳房に滴る。
　Lい放尿をKえると、そのままフェラチオへと雷工弦菩肖丹护俊￥窑让坤卫碇的な美貌は妞扦挨筏悚挨筏悚恰その悲のさ中にあって、しかし陶然とした菖浃蛞せてもいるのだ。
「映画の、どうだったの、雷ちゃん」
「いよいよ本Qまりさ。Y金も配oル`トもメドがついた。海外にも高く婴欷饯Δ馈
「うわあ、すごいじゃない」
　雷工稀⒆预椁O督し、ひと美が主演する超ハ`ドコア．ポルノの制作浃蜻Mめていた。この日もそのgFのためにlけずりまわっていたのである。
「これから忙しくなるぞ、ひと美。白人とニグロと日本人、デカ魔_三人と何度もファックするんだからな。お前のZ学力がばっちりいかせるし、やり甲斐のある仕事だろ」
「日本だけじゃない、きっと外国でも大ヒットするわ。ひと美のような_な本番女、世界中にもいないもの」
「ウへへ。それで俺たちは一生左ウチワさ」
　ひと美の口腔に怒を突き立てながら、雷工舷嗪盲虮坤筏俊＞薮螭嗜Kはみるみる角度をもたげて、完全な勃起状Bに入っている。o`されたままひと美は、を真っ赤にして苦しげにそれをAえしゃぶる。
「ようし、オッ立った。さて、ケツの穴にぶちこむか。ニグロのでかいのをAえるんじゃ相当しとかねえと」
「ああっ、怖いわ。そんな、そんな恐ろしいこと、させないで」
　\人と肛Tで交わるDD考えただけでひと美の血は訾辘膜。
「ふっふふ。すぐ病みつきになるって。なあ、麻夜子」
「そうよ。あの味えると、ふだんでもお尻がムズムズしちゃって、ウンコした後なんかで拭きながらうっとりするもの」
「だからいつもトイレがLいのか、お前」
　B肌立つような冗を交わし、二人はカラカラと哄笑をかせた。

　ロ`プで`りあげられたまま、ひと美は横たわる麻夜子の身体にR\りになり、下からレズ用形で犯されている。
「あぅ……あ、あああ……あいいぃぃっ」
　麻夜子が腰を左右にうねらせ蜜证颏à挨辘胜ら、美しい乳房をムニュッと握りつぶす。ひと美は凄Fそのものの表情となり、白いnをこぼして啜り泣く。
　すぐ横のテレビでは、ひと美の消息を追う取材チ`ムの活Sぶりを映している。テレビ坝长虺くすべての局が、一日中といっていいくらい、こうした{子で有吉ひと美vBのニュ`スを流していた。
（そして今日、ひと美さんのフィアンセ、国井幸久さんがヨ`ロッパから⒐されます。F在、成田空港には国井さんの到着を待つ蟮狸が⒌饯筏皮ります）
　ああ、幸久さん。ひと美をSして。ひと美はふと我れにかえり、胸の中で~望的に郅い俊
「そうか、フィアンセは今日ってくるのか。今の姿をせてやりてえな。ハハハ」
　ツヤツヤしたりのあるヒップ、その深いw裂には雷工沃袱もぐりこみ、しきりに滑用クリ`ムをTりこめている。そうしながら可zな菊Tをマッサ`ジして、おちょぼ口をすっかり_花させるのだ。
「夕べはこうやって交わって失神しちまいやがったっけ。いくら莩证瑜たって、撮影のrぐらい、よがるのもほどほどにしとくんだぞ、ひと美」
「そうよ。あたしの映画をて演技のコツをつかむのよ、ひと美」
「クックッ。麻夜子はセリフはさっぱりだが、ファック本番の演技だけはうまいからな」
　|大出のひと美が、落ち目のポルノ女に演技指Г丹欷牖稽な情景が目に浮かび、雷工稀こみあげる笑いを押しすのに必死だった。
「ねえ、他のことなら何でも我慢しますわ。だから、そんな恐ろしい映画にわたしを出さないで。雷工丹蟆おいです」
「R鹿野郎！　あんなに世gで大っuかいて、まだお莘证iけねえのか」
　バシッと双臀を平手打ちする。ひと美の裸身が小菸钉瑜eれた。
「大体な、お前、もうポルノに出るしか仕事がねえだろ。そりゃr々は哟氦浃盲萍冥い扦猡椁Δ、そんなもんはタカが知れてるしよォ」
「ああ……あんまりです」
　なんと恐ろしい男なのだろう。だが、雷工韦饯尾腥踏证辘、今のひと美の滟|的な血をゾクゾクとXがせるのである。この男の手で色地zのどん底まできわめてみたい、そんな莩证丹イい皮る。
　そのr、ひと美の口からすさまじい~叫がもれた。火箸を突っこまれたような灼けつく感触とともに、雷工尉薷が、引にアヌスに啡毪丹欷郡韦馈
　内まで抉られる灼幛瓮搐撙、抽送を受けるほどに、激烈な快感に生まれ浃铯盲皮い。^のてっぺんから爪先まで、ビリビリと高R流に似たwれがひと美をuう。
「あ`ら。そんなにうれしいの、ひと美？　どんどんオツユ垂れ流しちゃってさ、あたしの身体までぐっしょり濡れちゃったじゃないの」
「う、うううっ。ああ、ひと美、どうすればいいの」
　美貌にカ`ッと血をのぼらせ、そのつつましい口からは涎を流し、麻夜子の腹の上でo`された裸身を震わせるひと美。
「おや。とうとうフィアンセのご⑦だぜ。ほら、ひと美、かしいだろ」
　括s筋をめりめり引き裂き、逞しいI手で乳房をeさぶりながら雷工言う。
　べっとり脂汗を~にき、ひと美は虚ろなを投げかけた。テレビでは、空港から出てくる国井幸久の姿、そしてハイエナのように群がる蟮狸を映していた。
（国井さん、何か一言。有吉さんとの婚sは解消されるおつもりですか）
（彼女の一Bの奇怪かつ淫な行婴摔膜い啤⑽摇─悉嗓解したらいいのでしょう）
（ポルノ俳の海藤雷工趣いδ肖蛴存知ですか。彼が有吉さんをBれて逃げまわっているというgですが）
　固い表情で沈aを通す幸久に、レポ`タ`のマイクがo数に突きつけられる。テレビでる幸久はもはや甘い二枚目ではなく、やつれてe人のようで、海外逃亡をつづけていた犯罪者を思わせた。
　ごめんなさい。わたし、もうだめなの。忘れて、ひと美のことは忘れて。
　大粒の妞颏埭恧埭恧长埭贰ひと美は心の内で幸久にびる。
「いやだ、この女。今度は妞蓼橇鳏筏沥悚盲啤％邾邾邸￥饯螭胜摔尻の穴をめられるのが好きなの？」
「……ち、`うわ……そうじゃありませんっ……ああ、ああっん」
　しかし、ひと美は_かに上へ向かっていた。かつての幸久との幸せな日々が^にチラつき、F在こうして鬼たちに前後の穴を滟|的に嬲られる自分との、荬芜hくなるほどの乖x感が、形容しがたいエクスタシ`を生みおとすのだった。
　テレビの幸久が妞摔摔袱螭扦嗓螭嗓螭埭浃堡皮い。肛Tを激烈に犯されながら、ひと美の意Rも次第にぼんやりと、魔界をさまよいはじめた。
