『沙　u辱の特evx（第2部）』　__光

第十章　深夜の挑kストリップ
１
　新宿2丁目のはずれ、古びたj居ビルの2Aにある怪しげなオカマバ`に、城蹊学院大の助教授、橘川沙は来ていた。ゼミのコンパのりで、学生数人も一wである。
　もちろん今夜の音^取りは根岸c和だ。まず1次会はビアガ`デン、2次会はカラオケスナックで大いに盛り上がったが、そのg、根岸は人目を盗んで沙の身体へいたずらしていいた。乳房をモミモミしたり、スカ`トの中へ手を入れ、ムチッとした太腿をSしんだり、花@をくまさぐったかと思うと、自分の勃起を握らせたりもするのである。
　むにつれ、憧れの助教授の美貌が少しずつ妖しくピンクに染まってゆくのを、ゼミ学生たちはうっとりとつめた。まさかゼミLに嬲られているせいだとは知らずに。
　そしてコンパの仕上げに根岸はZ染みのこの店をxんだ。一wについてきたがる他の学生たちをタクシ`で巧みにまき、自分の取りきB中だけを引きBれて。
　途中のタクシ`の中で、根岸は沙にこう耳打ちしていた。すっかり酒が回ってヤクザの口{である。
　『おい、沙。てめえ、偈证衰鹰钎屋の店Tふぜいとファックなんかしやがって。どうしてもSせねえな。ありきたりの折じゃあ腹の虫がおさまらねえ。いいか、これからオカマバ`へ行っていをしてもらうぜ』
　『そ、そんな……』
　『へへへ。店ン中でストリップしてもらおうか。それだけじゃねえ。下着姿で色荬颔啷螗啷螭栅辘蓼い啤みんなに酌をするんだ。なあに、こいつらなら心配ない。lにもしゃべったりしねえよ』
　オカマバ`の狭い店内はぎっしりTだった。ちらほらと若い女性の姿もえる。すでに深夜3rをまわり、どの客もしたたかにEっBっている感じだ。
　EっBいたちの幛盲恳が、沙に集中していた。およそ店にふさわしくない、その清楚で理知的な美貌が荬摔胜盲剖朔饯胜い椁筏ぁ
　「いらっしゃあい」
　しなをつくってママの五郎がやってきた。女装はしていない。年は40前後。血色がいい。坊主^にがっちりした体格、眉が猡目がギョロッとして、寿司人といったLだ。子豚の柄のピンクのエプロンが不思hによく似合っている。
　「根岸君。こちらの女性、どなた？　とてもお_ね。う`ん五郎、けちゃうわ」
　「へへ。うちの大学の先生さ。これでも助教授だぜ」
　「まあっ、あのgの橘川沙先生ね。へえっ、すごいわ。g以上の美女じゃないの」
　五郎は目を丸くし、ねっとりとつめた。
　他の客たちも二人の会を小耳に挟み、なぞの美女についてひそひそgし合う。
　沙は美しいワンレングスのをハラリと垂らし、所在なげに俯いている。
　五郎は卑猥な冗をBkしながら、あちこちの客席を行ったり来たりして、如才なく客をあしらう。しばらくたって、根岸がそっと五郎ママに目配せした。あらかじめ打ち合わせをしてあるらしい。
　「オホホ。大学のおイぶ教授先生に申しUないんですけど、一辍うちの店のしきたりがありますの」
　「いよ、待ってました」と根岸。
　「あのう、初めて来られた女性のお客には、ストリップをやっていただくことになってますの。ごめんなさいねえ、オホホ。カウンタ`に座ってる留美ちゃんなんかね、\りして、オマンコまでせっちゃったのよ。ま、先生は下着だけでけっこうですわ」
　カウンタ`にはL俗荬椁筏づ墒证驶をした女たちが三人、座っている。
　「えっ！……」
　沙は~句した。みるみる血の荬失せていく。
　「ま、まずいよ。それは」
　「うん。いくらなんでも、先生にそんなことさせられないよ」
　事情を知らない学生たちが口を挟んだ。いつ助教授が感情を害して席を立つかと、荬荬扦胜子だ。
　「平荬坤琛Ｏ壬は洒落の分かる人だから。さあ、沙先生。この店にBれて来られたのが\のつきです。Q念して、早くヌギヌギしてくださいよ」
　根岸だけが平然と言ってのける。
　「おいよ、先生。じゃないと私が、留美ちゃんから怒られちゃうの。Pとしてフルチンで新宿の町を步かなきゃならないのよ。そういう取りQめなの」
　五郎がむような格好をして言う。
　「一人でuずかしいなら、私も付き合うから」
　lかが「オエエッ。それだけは勘弁してくれ」と叫んだ。
　沙は萑酩誓郡歉岸をうかがい、激しく睨み返されると、がっくり首を折った。
　「ああン……uずかしいわ」
　伏目がちに周欷颏Δがいながら、沙がとうとうI手を背中へ回した。学生たちは信じられないというつきである。
　学成_g、そして客全Tが注するなか、沙は血の出るほどきつく朱唇をyみながら、高Fなプリントドレスのファスナ`を下ろしていく。白いがポウッと妖しくt潮し、「アアッ」とかすかに情感の吐息がもれる。
　肩からドレスをiいた。そして少しずつ下へとずりおろした。
　gなシルクの、きらめく白のスリップが露出した。肌にぴっちり密着したセクシ`なデザインで、おまけに胸元の切れこみはかなり深い。花びらをあしらった精@なレ`ス刺がなんとも官能的だ。
　あまりの妖Fさに、店にいる客たちは声もない。その訾訾辘膜い郡瑜Δ婴ず、ただ呆然と美しさに惚れるばかり。
　シルク素材に包まれた胸元の意外なほどの膨らみ。くびれた蜂腰。腰の丸みのましさときたら。
　「ああ、女の私でもボウッとなっちゃう。先生ずいぶんボインなのねえ」
　五郎ママが@息をつく。
　沙はいたいほどのを胸もとへ感じて、みるみる耳のあたりが真っ赤に染まってゆく。
　それから沙はお酌をさせられた。官能的なスリップ姿の美人助教授が、ビ`ルをお酌してくれる──。学生たちはまさに天のもNる莘证坤盲俊￥长螭胜工搐っ琅のいるピンサロが、この世にいったいあるのだろうか。
　米村という学生が、怼─筏もグイッと沙の肩を抱き寄せた。「アッ」と助教授が叫び、身体をこわばらせた。
　「いやあ、先生がこんなにせるなんて、うれしいなあ」
　沙の肌からは大人っぽい夂瘠史枷悚プ`ンと漂ってくる。はちきれそうな胸もとをきこみながら、米村は一荬衰萤`ルを喉へ流しこんだ。
　「さ、恒例のカラオケをhってもらいましょうか」
　五郎ママが、根岸に意味ありげな流し目を送りながら、沙に言う。
　「さあさあ、ステ`ジへどうぞ」
　「え？　い、いやです。~にいやっ！」
　さすがに沙は激しく拒んだ。
　スリップ姿をさらすのも死ぬほどuずかしいのに、このうえステ`ジで歌をhうなんて。
　しかし非情にも根岸が腕を取り、うむを言わさず立ちあがらせた。常Bの小uというハゲが、、「Wとデュエットしてくれ。mむわ」と泣きそうな表情でlけ寄ってきた。
　步くごとに、ぴっちりした白のスリップから官能的な肉のラインが浮き出して、男たちは涎を流さんばかりだ。
　やがてスポットライトを浴び、ハゲHとデュエットする沙。雪肌がまばゆく光りをかえし、サラサラのが、糸のxきをみせる。大きな澄んだ\眼はまるで__星をちりばめたようだ。hいながら、赤く上荬筏磕吭へハラリと垂れかかる\をかきあげる仕Nが、なんともセクシ`だ。
　好妞涡Δ撙颏郡郡à啃uが、ZれZれしくそのい肩を抱くと、あちこちから卑猥な野次がwんだ。
　「美女と野！　ああっ、エロっぽくてたまんねえ。ミルク出ちゃう」
　「もっと脱げェ。金ならBうぞ」
　「小uさん。やっちゃえよ。モミモミしちゃえ。マンコ触っちゃえ」
　客たちはズボンの前をもっこり膨らませて、口々に叫んだ。
　スケベな野次に煽られ、d^したハゲの小uが沙に触りまくる。恧\って雪肌へキスをしまくる。
　沙は嫌に美貌を歪ませ、身をよじらせつつも、けなげに最後までデュエットをAける。その意地らしさが、また男たちの淫欲をこすりたてた。


２
　「素长琛８屑い筏郡铩⑸晨先生。ねえ、ご褒美に私とキスしましょ」
　席へってきた沙に、五郎ママが迫った。
　「……ゆ、ゆるして。そんなことo理よ」
　「いいじゃない。女同士の、友情の印よ」
　真tの濡れた唇に五郎がふるいついた。沙は「アアン」とましく喘ぎ、その舌をしく受けとめた。
　「へへ。ママったら、珍棒膨らませてやがるぜ」
　横から根岸がサディスチックに煽りたてる。学生たちや客が守る中、二人は夂瘠士冥扭堡蚴激幛俊
　最初のうちはh]がちだった五郎だが、沙の甘くてけるような唇の味に、次第に我を忘れ、大胆になっていく。うっとりと桃源_をさ迷いながら、白のスリップの官能的な肢体を、ねちっこく幛工毪韦馈
　いつしか沙もピッタリと唇を合わせて、腰を嬉しげに振り出した。
　舌と舌を深々とjませ、じゃれ合い、唾液を送ってはまぶし合う。そんな夂瘠式游扦制しながら五郎の手は胸に伸び、巧みに乳房を揉みAける。
　たちまち沙の鼻先からは甘っぽい声が漏れ出した。剥き出しのい肩が切なげに上下婴蛞せる。
　「二人とも莘殖訾筏沥悚盲皮楗」
　「ああ、信じられねえよ。俺」
　学生たちは生唾をんで、美女とオカマの倒eしたディ`プキスを眺める。
　ヌラヌラと舌をjませ合い、スリップの胸を幛丹欷毪郡婴恕「アン、アンン」と沙はましく鼻をQらした。
　n止めの郡なくなった五郎は、さらに首筋へキスを注ぎながら、今度はスリップの裾をまくりあげた。
　簸韦瑜Δ式啪美がFれた。白いガ`タベルトのストラップが、ましくストッキングを吊っている。その狭gに、小さな白のパンティがりついていた。パンティに指が触れた途端、沙の身体が流に触れたようにビクンと跳ねた。
　「沙さん……好きよ」
　スリップの中で指が卑猥に婴い俊
　「そこはいやっ！　堪忍……あっ、ああっ」
　敏感な沙は狂ったように身える。パンティ越しに、ねっとり溶けた秘裂を探り当てられ、押し揉まれているのだ。
　「ね、感じるんでしょ？」
　「……ああっ……」
　肉の急所をめつづけられ、沙は汗をいた。キュウッと八の字に眉をたわませ、甘く恨むように根岸をる。
　さすがの根岸もd^の限界にきていた。
　「よし、バトンタッチだ」
　そう言って沙の手を取り、足早でトイレへと向かった。
　「しゃぶれよ、沙」
　トイレへ入るなり、根岸はズボンの膨らみをわざと沙の面に押しつけた。
　「ああっ、こんなところではいやよっ」
　「ふざけンなよ。てめえだってミルクみたいんだろ」
　ズボンを下げ、棒を突き出した。
　「ああ、堪忍してェ」
　狼Nする沙。
　「早くしねえか。オラア！」
　「……ああン」
　とうとうQ念した。ル`ジュに濡れた朱唇が小さく_き、白く美しいnがのぞける。怒に指を添え、巧みにキュッキュッとしごきながら、雁首へ舌をjめる。やがて肉棒のY趣亟丹辘啤ペロリペロリと舐めさするにつれ、勃起は最高潮に隆起していく。
　「ああっ、沙……感じるぜ」
　根岸は呻くように言い、沙の胸もとをまさぐった。
　のスリップのい肩~はすぐに外れてしまう。ストラップレスの、透けたレ`スのブラジャ`が、そそるように胸乳をぴっちり包んでいた。
　根岸の手が、ブラジャ`の中の隆起をつかみとった。白桃に似た瑞々しい乳房がこぼれ出た。
　「ウッ……ウフン」
　女っぽい腰つきをくねくね振って沙が喘ぐ。
　「Aえろ。口でシコシコやれ」
　「……あ、ああ、根岸さん」
　沙はボウッと霞んだ目を相手に注ぐと、唇を大きく_き、いよいよ怒を口いっぱいに]り始めた。を上下にeすり、唇でキュッキュッときつくめつけながらピストン\婴工搿￥饯Δ筏粕嘞趣辖~えず雁首からpい目あたりをく幛筏皮い搿
　「どうだ。うまいかよ」
　「お、おいしいわ。とっても」
　そんなふうに男の官能をくすぐる言~を口にして、ときおりをxしては、垂れ袋をしゃぶったり、怒の真横からペロペロ舐め上げたりするのだ。
　「ヘッへへ。いいぜ、沙。今日はビンビン感じるぜ」
　モミモミしながら根岸もかなり高ぶってきている。たまらない眺めである。情岬膜梭陇幛筏悚证毪郡婴摔膜浃浃な\がうねり、ブラジャ`にきつく持ち上げられた事な双乳がたぷたぷeれる。白い下着のましさもあいまって、下ろす根岸の嗜虐の官能は最高にwれた。グロテスクに膨れた先端から、粘っこい液がトロトロとイ出している。
　そのとき、ドアがノックされた。一瞬、根岸の心が訾辘膜俊
　ドアの向こうで、ゼミの米村の声がした。
　「おい、根岸。どうした？　みんな心配してるぜ。先生も一wか」
　「あ、ああ。先生、ちょっとEいしてな」
　「吐いてるのか？」
　「ああ。でも大丈夫だ。吐くだけ吐いたらすぐにるさ」
　返事しながら沙の^を小突いて、フェラチオのA行を促した。
　沙は口腔でゆっくりとピストン\婴蛟匍_した。荬荬扦胜い韦、しきりに喉奥で呻いている。
　「なあ、根岸。心配だよ。俺も手护Δ琛
　米村はなかなかろうとしない。根岸はひそかにチッと舌打ちした。
　「俺一人で大丈夫さ。それにゲロ吐いてるところ、他の奴にられたくないってさ」
　「……そうか」
　「すぐ行くから、あっちで待ってろよ」
　（チッ、せっかく莘证出てきたところなのに……）
　米村をどやしつけたいのをグッとこらえた。腹立ちれに腰をクイックイッと前後させ、朱唇へペニスを乱暴にねじこむ。沙の猡っ激苦しげに歪んだ。
　（おらおら。もっと奥までAえろ、この淫印￥丐丐兀
　危ういスリルが不思hな快感を呼び、根岸は残忍そうに口もとを歪める。
　ようやく米村がBめて出ていった。
　「さあ、邪魔者が消えた。俺のミルク、欲しいか？」
　「……欲しいわ」
　「一滴もこぼさずむんだぞ」
　「はい、ませて。ねえ。おいよ、根岸さん」
　唾液でヌルヌルの肉茎を指で淫らに揉みかきしながら、沙は答えた。
　「あ、ああっ、沙イ」
　根岸の口からwれきった呻きが起こった。
　沙のが急ピッチで上下婴筏俊Ｆ手で肉棒をしごきながら、ヌチャヌチャと卑猥な音を立てて唇からペニスを出し入れする。
　「あ、あうう……出るぞォ！」
　沙のを握りめ、根岸が叫んだ。白い粘液が口腔でピュッとはじけた。次々に出する精液を、沙は巧みに喉奥で受けとめた。
　よほどd^したのだろう、根岸の射はいつになくすさまじい。ドピュッ、ドピュッと放たれるw沫を、沙は甘いすすり泣きと共にみこんでいった。


３
　城蹊学院大の大教室。橘川沙のマ`ケティングtのvxは、いつもながら学生たちでなりである。その中に一人の男がれこんでいた。
　短く刈りzんだと隆々とした体格。日にけたマスクは、安力也に似た精悍な感じで、お坊ちゃんBいの城蹊学院大の学生の中でひときわ彩を放っている。
　（沙。ああ、沙イ……）
　男は郅筏っ前を心のうちで独りごちた。男はレンタル．ビデオショップの店T、松田だった。カ`ド作成rにコピ`した沙の\免S^をもとに、その素性を探り当てたのだ。
　（それにしても、あの露出狂の淫乱美女が、あろうことか城蹊学院大の助教授だったとはなあ……）
　ようやく再会を果たした幻の美女は、あのrよりもはるかに清で、理知的で、ふるいつきたくなるくらい美しかった。背中までのわんれんぐすの\が、いつもながらの光gを放ってまばゆい。あの日、ビデオ屋の休憩室でE物までさらした官能的な肉体が、今は上品なブラウスとタイトスカ`トに包まれ、よそ行きのでyしいvxをぶっている。
　（ああ、まだ信じられねえな）
　松田は苦笑いして首を振った。
　城蹊学院大といえば、上流Aの子女が集う名T中の名Tだ。三流大学を中退し、しがないフリ`タ`の自分とは、まるでoFの世界である。あの日、突k的に激情をった女が、まさかそこの教に立っていたとは、今でも信じられない思いだ。
　しかし、数日前にった快Sのは、今もしっかりと身体にこびりついている。それがr折ジンと甘く疼いては、なんともやるせない莩证沥摔胜毪韦馈
　形のいい尻を突き出させ、濡れきったヴァギナへ啡毪工毪取んだ粘膜がしっとりとき付いてきた。甘美な体臭を味わい、乳房を揉みしだき、その感触がたまらなくて、後はもう狂ったように突きを送りこんだ。
　ピストン\婴颏筏仆护Mむたびに、沙はすさまじく泣きわめいたが、その甘美な肉婴舷のB度とY腹に、ペニスをキュッキュッとめつけてxさなかった。
　そしてクライマックス。思いのタケをぶちこんだr、まるで尿道が吹きwびそうなd^だった。射精感をさらに幅させたのは、沙のましい~の叫び。そして馄Fなエクスタシ`の表情である。
　（あのとき沙は、_かに俺の女になると誓ったんだ……）
　好きよ、好きよと何度も口走った。アン、アアンとうれし泣きして、一生xれないと口走りながら、ヴァギナをめつけてきたのだ。
　ぎっしりTの大教室で、松田は激しく欲情していた。他人の目がなかったら、その訾钎ナニ`を始めていただろう。あれからというもの、沙のwれる肉体の感触を思い出してはペニスを揉みしごいているのだから。
　（ああ、沙。またオマンコしてえよ）
　沙の口からもれるゾクゾクとFっぽいすすり泣きを、もう一度いてみたかった。あのセクシ`な腰振りダンスを踊らせてみたかった。

　vxの後、松田は沙の研究室をLれた。
　最初、学生が何かをきに来たのかと思っていたが、を合わせて何秒かして、その正体に思い当たり、沙は激しく狼Nした。
　「へへへ。思い出してくれたかい？　あれから叭铡あんたがいつ店に来てくれるかと心待ちしていたんだよ」
　にじり寄りながら松田は、沙の肢体に露骨に卑猥な眼差しを注いでいる。
　「さっきのvx、いたぜ。ずいぶんyしいことを教えてんだな、あんた」
　「こ、困りますわ。こんなところへ来られては……」
　「探したぜ。迎えに来たんだよ。さあ、俺の部屋へ行こう」
　「や、やめて！」
　松田は引に抱きすくめた。
　やわらかな胸の感触と、鼻先をくすぐる甘い\の訾ぁＫ商铯咸欷摔Nる莘证坤盲俊
　（ああ、この女ともう一度やれたら、死んでもいい）
　「俺の女になるといったけな、あんた」
　「ね、いて。あ、あのr……私、どうかしていたのよ」
　「へへへ。そうかい」
　「……どんなにX蔑されても仕方ないことをしたわ。そのことは……xります。おいですから、あの日の事は忘れて」
　ほつれたをたくし上げ、哀するその表情は、Fっぽく@色に上荬筏皮い搿Ｉ伽筏幛れ菸钉吻楦械膜蚀饯蜷_いて、白い前nがまばゆい。
　「フン。忘れられるかい」
　さらに激しく沙は抱恧丹欷俊Ｓ情しきった息遣いが肌にかかった。
　「は、xしてェ！」
　「好きなんだよ。こんなの初めてさ。なあ、また抱きたいんだ」
　「いや……ねえ、いやよっ」
　悲Qに似た声をkする沙。だが思ったよりもその抵抗は弱々しい。\の艋玫膜氏悚辘クラクラと松田をwれ、Eわせる。
　「とにかく、あんなすげえセックスは生まれて初めてさ。なあ、あんたが俺をこれほど狂わせたんだぜ」
　久しぶりに抱く美女の柔肌はしなやかで、ムチムチと力があって、最高の抱き心地だ。ツンと吊り上がって荬い韦るヒップも素长恰その柔肉へ松田はぐりぐりとh]泣く肉棒をこすりつけた。
　「いろいろ{べたよ。あんたに根岸って言うチンピラ学生がついてる事も」
　沙はうろたえた。
　「そいつ、Bなんだろ。このgみたいに、あんたに嫌らしい露出プレイを制して、悦んでるんだろ」
　沙のeに、昨夜のオカマバ`でのu辱がdった。ストリップを要され、店のトイレで精液をまされた後、根岸のアパ`トにBれこまれて一晚中いたぶられたのだった。
　「あんたもそういう趣味なのかい？」
　「ち、`います！……o理やりいつも、uずかしいことを……」
　「よし。だったら俺に任せな。そんな野郎ときっぱり手を切らせてやる」
　「…………」
　「俺の女になるんだよ。沙」
　「……ああっ」
　荒々しく抱かれるうち、ブラジャ`の中がむず痒くなって、不思hな昂P感がせりあがってきている。タイトスカ`トの下で肉付きのいい太腿をo意Rにこすり合わせる。腰のあたりが妙にけだるくなり、媚肉の奥がじっとり溶け出す感じだ。根岸や市木の淫らな体液を注ぎこまれて、沙の女体のメカニズムがすっかり狂ってしまっているのだ。
　もうどうなってもいい……。そんな韦沏\な莘证恰⑸晨は男にキスをSした。そして自らも情岬膜送僖氦颏蓼证贰⑸啶颏长工辘膜堡皮いのだった。

４
　松田のアパ`トはカビ臭い訾い韦工毪栅毪a想伊_だった。部屋の仕切りにはいかにもr代を感じさせる居がついており、そこだけは新しくa板が打たれてある。
　素っ裸にされて、沙は後ろ手に`り上げられていた。あまったK尻は居にYび付けられ、ピ`ンとった一本のKが沙を立位でつなぎとめている。
　「フフフ。いつもIを使われているんだろ。身体をればすぐに分かるよ」
　松田は勃起をこすりつけながら、安ウイスキ`をちびちび舐めていった。その充血した三白眼は、Kをきつく食いこませた美女の裸身へ粘っこく注がれている。
　量感のある胸乳は上下のKにきつくgれ出され、清そうなピンクの乳房はピ`ンと尖っている。
　「たまらねえオッパイだな、沙。どれだけモミモミしてもきねえよ」
　いきなり松田が乳房をつかんで、グイグイeさぶり始めた。そうして沙の身体に抱きつくようにjまり、首筋にキスを注ぐ。沙が身をよじるたびにNかな\がうねって松田の鼻先をかすめ、その香りがムンと情欲を煽る。
　念入りに粘っこく双乳を揉みほぐされ、沙の肌にねっとりと汗が光りはじめた。
　「マンコ幛なってきたのか？　へへへ」
　沙の裸身が切なげな婴をせてくると、松田は鹤悚菠衰衰骏辘趣贰⑾浃铯椁亥ッパイをわしづかみながら、うなじから首筋、耳たぶへとヌラヌラ舌を走らせる。
　「どうした。この前みたいにうんと燃えようぜ、沙」
　「は、はい……」
　「疲れてんのか？」
　「……ご、ごめんなさい。夕べ、あまり眠らせてもらえなかったのよ」
　「そうか。それならいいaやろう」
　そう言って、松田は肉柱をhくそそり立たせながら、押入れから注射器を出してきた。
　「……な、何をなさるの!?」
　「ふっふ。疲れもとれるし、あっちのほうも何倍も莩证亮激なるaさ」
　「い、いやっ……怖いわ」
　注射されるとわかり、沙はo`された裸身を左右にくねらせて抵抗した。
　「ああっ。ねえ、麻aでしょ。そ、そんなのやめてください」
　「へへへ。ごくXいシャブだ。マリファナと同じよ。何にも怖がる事はねえ」
　しなやかな太腿を_かせ、猡u毛をかき分けて、鼠蹊部の青い血管にズブリとを刺しzんだ。
　「ヒイイイ！」
　チクッとい痛みが走り、静}にどんどんa液が流しこまれていく。いったい自分はどうなってしまうのかひとりでにnの根が合わないほど震えてくる。
　「そうら。これで何rgもぶっ通しでオマンコできるさ」
　「ウウッ、怖いわ……ねえ、私、どうなるの！？」
　淫猥な幛、いやというほどRり返される。普段にして敏感になった双乳を剔证素められ、沙の官能的な美貌を真っ赤に上荬丹护毪韦馈
　その朱唇を松田が吸いにかかる。沙にはもはや抵抗の萘Δ猡胜ぁ＞瞥簸はと共に粘つく唾液を流しこまれて、い眉がギュッと苦しげに歪んだ。それでもなお、松田はりながら。どんどん唾液を送りzみ、ネチネチと舌を使ってそれを沙の口腔にまぶすのだ。
　ディ`プキスをかわしつつ、松田の指がu毛を幛巧悉病⒐砷gをまさぐる。沙は美な]を真っ赤に染めて、腰をましく振り始める。
　「へへへ。さっそく郡い皮たみたいだな。もうマン汁でグショグショじゃねえか」
　秘裂を割って指でこねくると。トロトロと粘っこい壑が音を立てて跳ねかかる。
　「あ、ああん」
　沙はFっぽく喘いだ。光gのある濡れ羽色のがざっくり乱れ、男の情感をこするように、その上荬筏款立ちに妖しく垂れかかる。
　_かに思い疲氦iけて、身体の芯に快美Qが生まれている。松田の指が、舌が、甘い官能の矢となって沙の肌に突き刺さる。全身がジンジンする性感・然していた。根岸の催淫クリ`ムの抗とは次元の`う、奥深い快Sだった。
　「どうだ。こいつが欲しいんだろう」
　松田は伽琳Fったように、これよがしに肉竿を沙の太腿にこすりつけた。
　「ううっ……あ……ああ……つらいわっ」
　沙はFっぽい声で泣いた。o`された裸身を仰け反らせ、深くくびれた腰つきをくねくねと淫らに振りたてる。
　「入れてェ……は、早くゥ……ねえ、沙のオ、オマンコに……」
　淫猥なおねだりをすると、沙は屈辱に荬饪瘠铯螭肖りにすすり泣いた。
　やっとK尻が解かれた。o`されたまま夜具の上にがされた。荒い息と共に松田がのしかかり、腰をグイッと落とした。
　すでに淫列は花弁を_き、いざなうように蜜に溶けている。三白眼の目をランタンと光らせ、松田は荬猡饯兢恧讼榷摔蚵瘠幛长螭馈
　「そらっ……そらアッ！」
　浅でXくジャブを送る。蜜液にんだ粘膜の感触が、天までwれさせた。
　「ヒイイ……」
　「いいだろ、沙？　ほうら」
　ネチャッネチャッと卑猥な律婴蚓Aけながら、沙のに惚れる。Nかな\をeすり、えのた打つL情がたまらなかった。激しく交わる二人の裸身は汗でヌラヌラになり、それがピストン\婴韦郡婴摔窑趣膜巳埭堡屏鳏欷皮い。
　「あ……あ……あああ……」
　沙はガクガクッと腰を震わせた。淫情に火照る粘膜が、肉の一突きごとに悲Qをあげた。
　「へへへ。これで完全に俺の女だ」
　松田は伽琳Fった表情で念入りな抽送をRり返す。そうしながら沙の唇を吸い取った。たっぷりと唾液を流しこむ。沙は鼻をQらしてそれを蚕陇贰お返しにチロチロと舌を婴して相手の舌を舐めくすぐる。
　夂瘠士冥扭堡颏わすうちに、沙の粘膜の奥がさらにピクピクッとЭsした。
　「ああ、沙イ……」
　「いいっ！　松田さん、たまらないっ」
　汗にまみれたu毛とu毛がこすれ合い、O限までBYがまる。たまりにたまっていた肉欲の疼きが、沙の中で爆kを始めた。
　「ヒ、ヒイッ！」
　白い喉を突き出し、声にならない呻きを立てAけにもらす沙。
　「へへ。よしよし……ほうら」
　松田はその裸身を抱きすくめ、余裕たっぷりに腰をクイックイッと突きこんだ。
　一瞬、沙の全身がピ`ンと硬直した。次に、オルガスムスのうねりにつれて、その身体が弓なりに反っていった。
　「好きか？」
　「好き。大好き……ああっ、イクゥ。いっちゃう！」
　「沙イ！」
　呼吸を合わせ、松田が射を_始した。
　男のk作につれて沙のA奢な裸身がグラグラeさぶられ、マグマのような嵋氦子mに突き刺さっていく。
　（ああ、Aされていく。もう二度と取り返しのつかないくらい……）
　u辱の思いが、さらにさらに沙を快Sの高みへと引き上げていった。

５
　二人は3rg以上もぶっ通しで交わっていた。
　2k目の射精がKわったところで、松田はKを解いた。そしてまた麻aを打ち、自分の腕にも注射を刺した。その郡目なのか、ペニスはずっと固く勃起したままで、静}の浮いたh身は粘っこい淫汁で白くベトベトにぬめ光っている。
　そして今、松田はごろりと大の字になり、沙のフェラチオ奉仕を受けていた。唾液に濡れ光るましい舌先を差し出し、チロチロと婴し始める。
　「アア……ウムム」
　松田はった。秘肉を犯した後のヒリヒリ充血する怒へ、甘くしく美女の舌先がこすりつけられる感触ときたら……。
　「そうだ。いいぞ、沙。たっぷりしゃぶったら、またマンコにはめてやるからな」
　フェラチオする沙の横もたまらない。上体だけ起こし、その子を眺めては松田は鹤悚饯Δ摔筏りにうなずくのだ。
　「いいもんだろう？　疲れたらまた注射打ってやる。フフ。何日も何日も、ここでやってやりまくるんだ」
　「あ、ああンン……」
　甘く鼻をQらしながら、沙は次第に舌に力をこめてゆく。根元から先端までを情岬膜梭陇幛丹工搿rにはずっぽりとディ`プスロ`トを交えて。
　「うまいじゃねえか。へへへ、たまげたぜ」
　「ああン……」
　「ディ`プスロ`ト、根岸に教えこまれたのか？」
　ハラリハラリと垂れかかる\を耳にかけてやりながら、松田はい亭俊
　「……ち、`います」
　今、松田の一物を舌で清めながら、マゾの陶Eが沙をuっていた。「アン、アアン」と切なげな吐息をこぼし、沙は官能的なヒップを淫らに婴す。
　「Lさなくてもいいんだよ。今じゃお前は俺の情Dなんだからな」
　「そうよ。沙は松田さんの女よ」
　松田はニヤリと口もとを歪めた、甘美な唇から自分の直がヌラヌラiき差しされる眺めは、なんともd^をそそった。
　「どうだ、俺のチンポ？」
　「……す、素长扦工铩
　「へへ。そうか」
　腕を伸ばし、乳房を掬い取った。
　ヒリヒリと疼く胸乳を握りめられ、沙はひときわ切なげに泣いた。それからいっそう激しくチユバ`っと肉棒を喉の奥へ受け入れる。
　「マンコ、はめてやろうか。ああ？」
　]の肉をすぼめ、深々とAえzんだまま、沙がuずかしげにうなずく。
　「よし。今度はお前が上だ」
　沙は命ぜられるまま卷に、松田の上にまたがった。そのままゆっくり腰を沈めていく。途端にすさまじい悦Sの声がほとばしった。
　「へへ。そんなにいいのか」
　「いいっ！　いいわっ！」
　T\位だから、自分の思うように腰を回させ、粘膜の快感を摔扦る。沙は上体を弓なりに反らせ、自らの片手で乳房を揉みしだく。そうしながら、何もかも忘れ、ドロドロの淫欲世界をさ迷うのだ。
　サラサラの\がo残にほつれている。初雪のような白い肌はサンオイルをTりたくったごとく汗でぬらぬらだ。松田の腹の上でクイクイと身婴するたびに、その汗がポトポトと滴り落ち、なんとも淫猥な眺めになる。
　「やみつきになるだろ、沙。根岸はBプレイでいじめるだけで、おまえをこんなに情岬膜郅筏沥悚れないだろ」
　深々と肉棒を埋めこんだまま、松田は腰をグラインドさせて左右の膣壁を突つく。
　「ああっ、そうよ……松田さんのほうがずっと素长瑗」
　沙は、虫nひとつない美しいnKびをのぞかせながら答えた。
　松田はなおも憎らしいくらいの余裕で、沙の性感の急所をグイグイいていく。
　「い、いやあっ。もう……Sして」
　（ああ、こんなに感じてしまうなんて……）
　沙は四肢をふんばり、こみ上げるアクメと必死にLった。
　「またイキたいのか？」
　「あン、ごめんなさい。沙、淫らでしょ……ああ、uずかしいわ」
　「へへ。へっへっ」
　松田はここぞとばかりに激烈に媚肉を抉りAける。
　「ウウ……ひっ……ひいい」
　もうどうにもならず、沙は美な裸身をピクピクdさせた。子m全体で棒にくらいつき、涎を垂らして身えする。やがて沙はがっくり~し、夜具に倒れこんだ。松田がヌルリと怒を引きiいた。女体の中心にぽっかり空洞ができた。沙は太腿をこすり合わせて心げな子で呻いている。
　その面へ松田が迫った。爆k寸前に膨れきった巨根を、指でキュッキュッとしごきながら。
　「口を_けな。ませてやるよ」
　をつかまれ、を引き起こされた。やむなく朱唇を_いた。おぞましげに眉がぴくついた。
　「ううっ……」
　松田の巨体がdした。途端に粘液が白い糸を引いてはじけwんだ。壑でヌルヌルの怒を指でしごきながら、松田は次々と精液をほとばしらせる。
　「ほら、め！」
　「う……う、むむン」
　目尻のFまで真っ赤に染め上げ、沙は蚕陇筏皮妞。麻aのせいか、いつもより体液が甘美に感じられた。
　（ああ、もう、この男についてゆくしかないんだわ）
　精液をまされるうち、沙の中に新たにマゾの喜悦が芽生え、男への_兢莩证沥イい皮る。
　「いいか。お前はもう大学教授なんかじゃない。ただ俺の女だ。これからここで一wに暮らすんだ」
　「……は、はい。沙は松田さんの女ですわ」
　「ようし」
　松田は激しく肩で息をつきながら、さも鹤悚饯Δ松晨を下ろす。
　「舐めAけろ。すぐにまたオッ立つから」
　「ああっ、うれしいわ」
　L々と舌を差し出し、h身にjめて献身的に後始末にふける沙。
　「まだ十kだってXいさ。へへ。俺のミルクで、お前のAれきったいやらしい身体を清めてやる」
　ざっくりとほつれた沙の\を梳いてやり、美な胸の隆起を揉みしだきながら、松田はそう告げるのだった。


第十一章　痴zのリハビリ牝{教
１
　松田の部屋へBれこまれてからどの位のrgがたつのか、沙には当もつかなくなっていた。たった一日の出来事なのか、あるいはもう1Lgになるのか。
　シャブを血液に入れては交わり、入れては交わる。ごくわずかな⒚撙仁呈陇扰判工r以外は、そうして~えず粘膜をぴっちりY合して淫猥にこすり合わせながら、倒eした快Sをっているのだ。いかに理知性辘à铯郡肷晨とはいえ、^の中で何も考えられ泣くなってo理はない。
　室内はなんともな散らかり方で、まるで魔窟のようだ。精液がこびりついた夜具の回りに使用gみティシュがo数にがっている。それにカップラ`メンの容器と缶ビ`ル。枕もとにはおぞましい注射器と、醒を溶かす小皿などが置かれてある。
　その四半にムンムン充氦工胍臭も、沙から思考力をZっていた。
　そこはいまどき珍しい、r代がかった粗末な木造アパ`トである。ただでさえジメッとしてすえた訾い建物から漂うのに、Q荬猡护猴L韦摔馊毪椁骸⒍人はひたすら肉交に耽っているのだ。汗と体臭と、男女の淫液のホルモン臭、それらが交じり合って、すさまじい訾い蚍扭盲皮い搿Ｕ荬握撙足を踏み入れたらI吐するか失神してしまうだろう。根岸たちと同にサディスティックな性向の松田は、好んでIを使い、きりきりとしく沙を`り上げてはファックした。
　「お前の身体はよ、こうして`られているrが一番セクシ`なんだ」
　耳元で摔れ、乳房を揉みしだかれると、沙はス`ッと荬hくなる。そんなr、本当に自分は奴_としてこの世に生まれてきたのだと思う。Iで`られ、男たちにいたぶられるのが定めなのだと思う。
　セックスにき、口唇で奉仕させたくなると、松田はIをほどいた。手足が自由になっても、沙は逃げる萘Δ胜嗓趣盲に失せている。
　沙は命ぜられるままたっぷりrgをかけて、唾液をまぶしながら松田の体じゅうをを舐め、指では肛Tを幛筏皮浃盲俊￥饯Δ筏皮い毪茸预椁獍氦证辍猡垡氦虻韦椁护Nってしまうのである。
　何度注射器を打たれただろう。5度、6度、いやもっとかもしれない。麻aへの恐怖はとっくに麻wしている。チクリとが刺さり、シャブが血液中にねっとり流れ出す。
　（ああ、また少し、自分が自分でなくなってゆく。また1步、破绀私づいて行くのね）
　束のg、そんな~望が胸に冥る。
　やがて疲氦筏っている身体がしゃんとして、快感美が生まれ、^が辘à皮る。それから松田に抱きすくめられて荒々しく犯されると、もうたまらない。後悔は吹きwび、このまま人になってもいいという莩证沥摔胜盲皮るのだった。
　途中、松田は何度か部屋をiけ出した。どこからか醒を入手してくるらしい。同rにコンビニエンスストアからおにぎりや弁当をIってってくる。
　今も二人は、パンと牛乳だけの粗末な食事をとっていた。沙は食欲がイなかったが、相手がムシャムシャと咀嚼したものを口移しでo理やり蚕陇丹护椁欷皮い搿￥饯巫钪肖扦狻⑺商铯违讠衰工下　─纫倭していた。
　「すげえだろ、沙。へへへ」
　虚ろな目つきで笑いながら、食べかすをヌチャリヌチャリと後ろ手にo`された沙の口へ流しこんでくる。
　「俺とお前はこうなる\命だったんだ。うちの店で派手なボディコン姿のお前をた瞬g、そう思ったぜ。お前の素长圣蕙螗长去伐悭证ありゃ、何kでもぶちこめる。ひひひ。俺たち、こうして一生死ぬまでハメまくるんだぞ。いいな」
　「……はい」
　Gをえつつ沙はうなずいた。
　ハ`バ`ド大学院まで出た自分が、城蹊学院大の助教授のみでありながらビデオ店Tに{され、麻aづけのおぞましいセックスでボロボロにされて消えていく。
　哀しかった。みじめすぎた。これならまだ、根岸たちの嬲りものになっていたほうがずっとましであった。
　しかしその一方で、_かな破绀斡韪肖沙のマゾヒズムをかきたて、なd^を呼び起こすのだ。
　（もうj目だわ。こんなにAされて、こんなに麻aを打たれて）
　そう胸に郅、うっとりと陶Eに浸かる沙。
　今ではo性に根岸がかしかった。オカマバ`でゼミ学生の前で裸踊りさせられ、あげくにトイレで口内k射を受けた。それが口惜しくて、それに根岸の冷酷なサディズムへの反kもあり、自菸钉怂商铯摔膜い菩肖盲皮筏蓼盲郡、まさかこんな羽目にるとは。もう二度と根岸に会う事もないのだ。この薄Aれた部屋で、麻aとセックスに溺れて死んでいく。そう考えると、沙はなぜか目^が幛なってしまうのだ。


２
　「もっといじめて、松田さん。もっと沙をめちゃめちゃにして」
　ふと芽生えかけた人gらしい感情を断ち切るように沙は言った。
　「うへへ。お前、すっかりシャブの味をえやがって」
　年上の美女に甘くおねだりされ、松田は相好を崩した。
　「大学でyしい演hぶってるのが嘘みてえだぜ。ええ。おい、助教授先生よ」
　「いやっ、言わないでェ」
　初々しく]を染め、後ろ手に`られた裸身をくねくねさせる。そうして切れLの目を甘えるように注いでくるのだ。急に郅しさがこみあげたらしく、松田はひしと沙を抱きしめた。
　「もうlにも渡さねえぞ、沙」
　「ああっ、松田さん」
　お互いにまだ食べ物が入っている口でディ`プキスを交し合う。口づけしながら秘部をまさぐられると、沙のそこは新たな果汁でぐっしょり濡れてしまう。
　「お前、に似合わず汁荬味啶づだな。ククク」
　「……ごめんなさい」
　松田の指先が粘膜をヌチャヌチャと抉っている。犯しまくられ、真っ赤にれたラビアの周欷恕⒄长盲长け葜が新たにヌラヌラと溢れ出してくる。
　「今度はここにヤクをTってやろうか。信じられねえくらい感じるぜ。マラを入れなくたって、クリトリスこするだけで何度でもいっちゃうぜ」
　「……こ、こわいわ、私」
　「R鹿野郎！　ここまで来て、今さら怖い事なんかあるかよ」
　じゃれるように松田は沙の]をXくビンタした。
　沙のマゾヒズムが甘く疼いた。
　「ごめんなさい。いいわ。沙の身体、あなたのお好きにして」
　「ようし。またヒイヒイ狂わせてやる。その前に、食後のデザ`トだ。さあたっぷりしゃぶれ」
　突き出された怒を、沙は嬉しそうに唇へ受け入れた。食事がKわると、こうして必ずフェラチオさせられるのだった。o`されたまま正座して、奴_奉仕が_始された。
　「佯Bたっぷりの特uミルクをませてやるぞ。沙」
　ここへ来てもう何度、松田のしぶくザ`メンを胃の中へ流しzまれた事か。今では口内k射されると、沙自身もエクスタシ`をえてしまうまでになっている。
　松田は、美女の\をぐいぐいしごきながら、ピッチを上げて棒を口腔へ突き入れていく。イラマチオになった。沙の鼻先から甘い_兢未ぎ声がt正しく漏れ始めた。
　「ああ、莩证沥いい肌￥丐盲丐谩￥前の口ン中、まったく最高だな。マンコみたいにヌルヌルして、よくまってよォ」
　セクシ`な朱唇を割って激しくピストン\婴Rり返される。松田の面が莩证沥瑜丹饯Δ吮坤欷坤埂
　「うまいもんだ。がっぷりとディ`プスロ`トでAえこみながら、~えず舌でねちっこくサオ全体を幛筏皮瑗」
　沙の巧みなテクニックにEいしれつつ、相手を下ろした。なんとも倮缶をえる眺めである。最高の知性を浃à棵琅が、麻Kをむごく肌に食いこませた姿で、美な双乳をeすり、]をピクピクしながら尺八しているのだから。
　の手触りの\をrには乱暴にわしづかみ、rにはしくかきあげてやり、松田は沙の奉仕する表情を何度もきこむ。
　「いいしてるぜ、沙」
　「……ウ、ウフン……ウンン……ムムン」
　「へっへっ。その声、たまんねえよ。キンタマがぞくぞくするぜ」
　「アン……おいしいわ」
　「アア、また出そうだぞ、沙。まったく自分でもあきれるくらいミルクが出らあ……う、ううっ、いいぞ……よし、ちょっと待て」
　沙のをギュッと引きgり、抽送をストップさせた。危うく射精しそうになったのだ。まだまだ口腔の粘膜の快感をSしむつもりだった。
　「今度は舌でペロペロ舐めるんだ」
　用心深く怒を引きiいた。ぷっくりと血管の浮き上がる淫棒は、沙の唾液を浴びてテラテラ光っている。~寸前まで来た性感をいったんめるため、松田は舌だけの奉仕を命じた。
　「はい……」
　沙は卷にうなずくと、o`された裸身をもどかしげにeすり、舌をペロペロ走らせ始めた。h身を徐々になぞり降りて垂れ袋を郅筏菠松喔工擒がし、甘く口に含んで吸い上げる。
　松田が快感に「ウウッ」と呻いた。
　「好き……好きよ、松田さん」
　淫情にかすれた声で郅。しゃぶりながら沙もかなりd^しているのだ。
　「俺のチンポしゃぶれて、うれしいだろ」
　「うれしいですわ。ああン、泣きそうなくらいよ」
　「へっへっ。スケベに腰をクネクネさせやがって。またマンコ濡らしてんだろ。この淫优め」
　汗にまみれたu丘を爪先で嬲る。壑ぐっしょりの淫唇をとらえ、ぐりぐりまさぐる。同rに、突出した乳房をムニュと握りめる。
　沙が「ヒイイ！」と喜悦にむせんだ。
　「あっあっ、かんじるゥ」
　「ミルク欲しいか？」
　「欲しいっ。ねえ、みたいわ」
　身も心もマゾ奴_になりきって叫んだ。明らかに麻aのせいだろう。根岸に催淫クリ`ムを使われたrでさえ、こんな莩证沥摔胜盲渴陇悉胜った。
　「一wにイクのか、俺と」
　「そうですわ。ああ、沙も、ミルクみながら、一wにイキたいの。ア、アアン……だからおい」
　んだ目で御主人をつめた。そして女っぽい裸身をくねらせ、背中までのをザワザワeすっておねだりするのだ。
　直立した肉柱がさらにグンと跳ねあがる。沙ほどの高Fな美女にそうされて我慢できる男など、まずこの世にいまい。松田は再び分身を口腔へ埋めこんだ。
　^を押さえつけ、さっきよりも激しく沙の面を前後にグラグラさせる。されるがままに勃起を受け入れ、沙の鼻先からましい情感の吐息がもれる。
　「ああっ、いいぜ。最高だぜ」
　「ンン……ンムムン……」
　沙の美貌が真っ赤になった。男の射精をg近に感じて、沙のd^も一荬烁撙蓼盲皮ている。
　「おっ、おおっ、出る！　おら、め！　めよ、沙っ」
　幛ぐ幛ドビュッと口腔ではじけた。
　一瞬、沙の^が真っ白になった。そして同rに、下半身で膣肉がdした。
　肉棒が深々と刺さり、粘液が次々に喉奥を直膜工搿￥饯欷らヌル、ヌルルと食道を护盲皮い感触がする。胃液がこみ上げた。しかしI吐感さえ今は不思hといとおしく、ザ`メンを蚕陇工毪郡婴嗣卦筏狂ったようにЭsを示す。
　（あ……ああ……イクわ。いっちゃう）
　口腔いっぱいに冥る松田のきついホルモン臭にうっとりしつつ、沙もXいオルガスムスへ_しっていった。


３
　それが簸沃肖纬隼词陇胜韦、gHに起こった事なのか、最初のうち沙は判断がつかなかった。
　沙は、おぞましく巨大な毛虫に全身をからめとられ、だらけのペニスでピストン\婴丹欷萍ね搐摔韦看颏盲皮い簸蛞ていた。きっと膣肉の使いすぎで、粘膜がXい炎症を起こし、ヒリヒリしている椁坤恧Α
　そして、浅く不快な眠りにうつらうつらしているとことへ、えのある男が突然、部屋へFれた。
　（lかしら……）
　混乱しきった^の中で、必死にの糸をたどった。
　根岸c和だった。
　根岸は沙の柔肌に食いこんだ麻Iをほどき、早く服を切るように命じた。
　（どうしてここ根岸君がいるの？……きっと簸琛￥长欷簸胜螭坤铮
　全身のだるさも手护盲皮郡坤埭螭浃辘筏皮い毪取㈩]へ激しい平手打ちがwんだ。ハッとすると、根岸が何やら怒Qっていた。
　急に悲しくなって、沙は泣きじゃくった。「私はどこへも行かない。ずっとここにいるの」と言いかえした。するとまた殴られた。「早く逃げないとつかまる。急ぐんだ」と根岸が叫んでいた。
　その切羽った表情を眺めているうち、突然、得体の知れない恐怖がこみあげてきた。
　（ここにいてはいけない……）
　カクガク震えながら、沙はやっとの事で下着を拾い、服を身に着けた。
　部屋に松田の姿はなかった。きっとまた麻aを入手しに行ったのだろう。
　廊下を步き、アパ`トのA段を降りるのが一苦氦坤盲俊：韦筏硎日gというもの部屋にこもりっきりで、シャブnけにされていたのだから。
　やっとのことでに\せられ、根岸のマンションへ着いた。途中、二人ともo言だった。根岸はしきりに追手を心配していたし、沙のほうは神Uがe乱し、おまけに寒にまされて震えっぱなしだったのだ。
　「まったくてこずらせやがって。お前、人にされるところだったんだぞ」
　部屋に着くと一安心したのか、ようやく根岸が口を_いた。草をくゆれせ、@きの色をLさずに沙のをしげしげとつめている。
　今をときめく美貌の助教授の形相は、あまりに浃铯旯てていた。は死人のような土萆。目の回りには深い隈が浮かび、げっそり]がこけている。猡\眼だけがやたら大きくえ、精神障害のようにきょろきょろと落ち着かなく婴い皮い搿￥まけにトレンドマ`クのLく美しいワンレングスの\も、今はo残なほどざんばらに乱れている。この格好で外を步いたら、たちまち警官にl何されるだろう。
　根岸は沙をまず幛わL韦丐热毪椁护俊Aれきった身体を丁に洗ってやり、それからブランデ`をませてやると、ようやく少しに血の荬った。
　「こ……これは……簸袱悚胜い危俊・なた、本当に根岸君？」
　「そうだよ。しっかりしろ。お前の名は橘川沙。城蹊学院大の助教授なんだぞ」
　「ああっ、わからないわ。ねえ私……いったい、ど、どれくらい、あそこに]じzめられていたの？」
　うまく言~が出ない。ともすれば霞みがちになる意Rを、沙は必死で^い立たせてい亭俊
　根岸はフ`ッと溜め息をつき、それから、
　「三日gだ。すいようにお前があのビデオ屋の店Tと大学から出ていくのをた奴がいる。今は金曜の夜だからな」
　「そう……三日g」
　「苦氦筏郡肌Ｖり合いの探嗓蚴工盲郡辘筏啤ようやくお前をさらった奴を探り当てたんだ。いきなり踏みこんだら、シャブ中の野郎は何をしだすかわかんねえから、あいつが外へ出るのをずっと待っていたんだ。今は御用になってるはずさ。俺が警察へチクってやったからな」
　「…………」
　大学の方は市木がうまくやってくれているから心配ない、という根岸の言~も、沙の耳には入らないふうだ。
　「じきに禁断症状が出る。悟しておけ。幸いシャブnけの期gが短いから、身体からヤクがiけるまで、そんなにかからないだろう」
　禁断症状──という言~に、沙は少なからぬショックをえた。ふと、これまで自分がどれほど恐ろしい地zの世界に捕らえられていたのか悟り、今さらのようにB肌立ってくる。
　「ああっ、怖いわ……助けて、根岸君っ」
　「もう大丈夫だよ。安心しろ」
　「ご、ごめんなさい。まさかあの人があんな恐ろしい人gだったとは知らなかったのよ。うっうっ……」
　「しは後だ。今はとにかくゆっくり眠るんだよ、沙」
　ガウンをまとった沙の身体をしく抱きとめてやる。ほんの三日gで、ずいぶん肉が削げ落ちているのに根岸は莞钉い俊１Г心地がまるで`うのだ。いつもならしっとり柔らかい女体に包まれ、それだけでゾクゾクするのに、いまはどこもかしこも骨ばって病人のようだ。
　（あの松田の野郎。シャブ打って好き放}しやがったな、くそォ。これじゃヤキを入れるどころじゃねえや）
　自分たちをY切り、松田のもとへ走った沙をどうやって折しようかと手ぐすね引いていた根岸である。だが今の沙は赤子も同然、これでは折してもただ{えるばかりで逆抗だ。
　（まあいい。回亭筏皮らたっぷりツケはBわせるさ）
　　いつになくしい莩证沥摔胜盲皮い胱苑证莞钉い俊＝窕丐渭では市木にも言われたのが、沙をここまで追いつめて任の一端は自分にあるのだから。奴_にされてgもない沙に、あまりにハ`ドな露出プレイを要しすぎたきらいがある。
　「寒いわ……ねえ、キスして」
　早くも禁断症状が表れているのか、沙は小さく震えながら言った。
　舌と舌がねっとりjみ合う。お互いの唾液が口腔でゆらゆらひとつに溶け合う。
　「もう寝た方がいい」
　「いやン。も、もっとしてェ。根岸君」
　美しい二重を上荬丹弧⒃Vえる沙。
　（チッ、いつのgにか、君づけに逆りしてやがる）
　根岸は苦笑いしながら、すっかり保o者莘证钎钎）`プキスをしてやる。完全に自分の情Dにしてからというもの、この助教授には「根岸さん」と呼ばせておいたのだ。
　沙の後^部を抱えこんでぴっちり口を合わせ、舌の音までチユ－ッと吸い上げながら、柔らかな胸乳をタプタプと押し揉む。沙は「ア`ン、ア`ン」とひっきりなしに甘え泣きしている。
　「抱いて、根岸君……ああ、めちゃくちゃにして」
　ガウンがはだけ、量感に氦沥啃厝椁露出した。相浃铯椁亥磨螭壬舷颏の形のいい隆起だが、その上下には赤いギザギザのKEがくっきり刻まれ、おまけに真っ白い双丘のあちこちに、べっとりとキスマ`クがつけられてある。
　（あのシャブ中め）
　この最高の知性と美貌を浃à肯∮肖嗜馀_を、ここまでAした松田が憎かった。警察に引き渡す前に、たっぷりとお礼をすべきだったのかもしれない。
　そんな事を思っているうち、理性の崩菠筏った沙は、剥き出しの股gをこちらに押し付け、昂ぶった呼吸をしている。
　「ねえ、して……オマンコしてェ」
　そのは焦点が定まらず、虚ろに宙をさ迷っている。
　「今はj目だ。ヤクがiけたら好きなだけ抱いてやる」
　沙のTいを振りきるには勇荬いった。ペニスは幛勃起している。けれども麻a中毒の女を抱くのは根岸の美学に反する。
　「どうして？　あの人は……松田さんは、一日中私を可郅ってくれたわ。死ぬまでこうしてオマンコするんだって言ってたもの。ねえ、どうして？……うっううっ……どうして抱いてくれないのよ！」
　「よしよし、わかった。とにかくベットへ行くんだ」
　e乱して泣きわめく沙をなだめすかし、どうにかベッドまで\んだ。
　寝入るまで根荬瑜付き合わなければならない。そして目めたら今度は、ヤクをくれと暴れまわるのだろうか。自分一人の力で沙を立ち直らせる事が出来るのか、根岸は不安になってきた。しかし、全ての任は自分にある。市木の手を─铯护郡はなかった。
　それに、根岸には根岸なりの思惑があった。もしこの危Cを脱したら、今度こそ沙は本物の奴_に、しかも自分だけの奴_に生まれ浃铯毪もしれないという期待である。とにかく今がやれるところまでやってみようと思った。


４
　沙が\びこまれてまる2日がUった。幸いにして根岸がったとおりに、禁断症状はそれほどひどくはならなかった。
　暴れたらベッドに`り付けるつもりだったが、その必要さえなかった。それでも沙は全身の倦怠感やだるさを泣いてVえ、さらに高幛虬kしたりもしたのだが、Y局は\り越えた。何よりヤクへの依存を断ち切ろうとする沙に自身の意思の力が大きかった。
　何度かの深い眠りのあと、正荬ると、沙はこう言ってびた。
　「私、R鹿でしたわ。根岸さん……c和さん、本当にごめんなさい。私、きっと生まれ浃铯辘蓼埂＝袢栅らあなただけの奴_として生きていくつもりですわ。ですから、どうか沙を韦皮胜い窍陇丹ぁ
　それをかされたrの根岸の喜びはいかばかりであろう。まさにこちらの思惑通りとなったのだ。
　すっかりシャブがiけたと判断し、沙を抱いた。こらえにこらえていた欲望が一荬私猡放たれた。根岸の思いのたけをこめて沙の中で激烈な抽送を重ね、そして果てた。
　いま根岸は素っ裸で、ベッドの上にうつぶせで横たわっている。新たな叟として生まれ浃铯盲可晨が、口と手を使って念入りすぎるくらいの幛蚴─筏皮い俊
　甘く柔らかな舌が唾液を滴らせて、ピチャピチャ、ペロペロと根岸の日けした肌の上を行ったり来たりする。2本の手が、微妙なタッチで男のきわどい性感のw所を~えずまさぐる。
　「ああ、うれしいわ。沙、ご奉仕できて本当に幸せです」
　そんな泣かせる台~を口にしながら、舌と指の夂瘠圣蕙氓旦`ジが延々Aいている。根岸は天にもNる莘证扦る。憧れの助教授に、高ソ`プ荬忸R家のサ`ビスを受けているのだから。
　今や根岸の身体は、足の指の一本一本から、太腿、尻肉やアヌスの内取それに腰、背中や首周りまで、沙の唾液でヌルヌルと甘く包まれている。
　「どうですか、根岸さん。沙のご奉仕、鹤悚い郡坤堡?」
　「ああ。莩证沥いい尽￥丐丐亍
　うつ伏せになっているため、体の下で猛り狂う勃起がR迫されて痛いくらいだ。
　「どうぞ、今度は仰向けになって」
　「よし」
　だらしなく口もとを歪め、仰向けに引っくり返る。どす\い怒がピ`ンと反って、引きまった下腹へぴたりとりついた。その逞しい勃起ぶりに、沙はチラリとんだ眼差しを向ける。
　「ああ、mもしいわ。c和さん」
　沙は添い寝するように、根岸の|へ白い裸身を横たえた。ピンクの舌端をのぞかせ、胸板を舐めさすっていく。そして男の乳首をAえ、甘yみし、しゃぶっては舌で突つく。
　「ああ、沙……感じるぜ」
　「c和さん。うれしい」
　熟れきった双乳を根岸の胸に押しつけ、プルンプルンeすっては、初々しい面を上荬丹护搿
　根岸は、淡く上品にメイクしたその清楚な立ちに入った。松田に麻anけにされ、限界ぎりぎりの荒淫をいられて、まだやつれが目立つとはいうものの、それでも沙は美しかった。いや卷な性奴に生まれ浃铯盲郡证螭坤薄⒏岸の目にはその美貌が郅椁筏感じられてならない。
　バサリとNかなワンレングスのが垂れ落ちてきた。甘いリンスの香りが根岸を刺激してくる。白い乳房に手を伸ばし、ゆっくり揉みしだくと、沙は「アアン……」となんともましく吐息をもらす。
　「いいおっぱいだ。松田にこってりモミモミされて、また膨らんだみたいじゃないか」
　熟しきった柔らかさと若々しいりが一体となり、それがwれるほど甘味な揉み心地として护铯盲皮る。
　「いやン……もうおっしゃらないで」
　「フフ。色っぽいして」
　uじらいの表情の中に、ゾクッとするような色香が漂う。ほんの数日xれていたgに、ぐんと女っぽさをしたようだ。
　どうにもたまらなくなった。を引っつかみ、たぐりよせて唇を合わせる。
　根岸がチユ－ッと猛烈に舌の根まで吸い上げると、沙は、情感をとろかす鼻声を漏らし、首をうねうね振りたてる。
　「あン……もっと、もっとc和さんの体、おしゃぶりさせて」
　ましく摔い匹スを振りほどき、足下まで身を滑らせていく。太腿に唾液の筋をたっぷりと走らせ、下腹をねっちり舌でくすぐる。
　たちまち根岸の口から快感の呻きがもれ、股gの赤紫の隆起はさらにグンと天を向けて反りかえった。
　「沙、今まで本当にいけない女でした。これから一生かけて、根岸さんの奴_としてつくしますわ」
　片手ではゆっくり太竿を上下にしごきながら、そんな事を誓う。
　「ああっ、沙イ……」
　仰向けに寝たまま、根岸は陶Eにどっぷり浸かった。
　「アハン……ううん……おいしい」
　沙は鼻をQらしてu毛をかき分けかき分け、鼠蹊部をチロチロと舌で舐めさする。さらに怒の根元のきわどいw所へも唾液を吐きかけ、それから下を丹念に走らせて肌へまぶしこむのだ。
　唾液はラブロ`ションのような抗があった。ぐちゅぐちゅとして、ヌルヌルの感触がなんともたまらない。
　「うっうっ……ああ、d^するよ。沙」
　「ああ、根岸さん、こんなに……こんなに大きくなって」
　すさまじい怒ぶりを眺め、沙はうっとりと郅。
　「アアン。好きよ。大好き」
　ピ`ンと事に反りかえったペニスのY趣颉ペロリペロリと舐めさする。それから徐々になぞり上げていく。雁首の悉搜丐盲皮挨毪辘润陇幛蓼铯贰ツンツンと突くように粘っこく刺激する。口から、じわっと薄い物が出するや、それをすかさず舌ですくいとる。
　久しぶりのフェラチオ奉仕に、根岸は骨のずいまでwれきった子である。
　「松田のチンポもそうやってAえたのか。おまえ」
　「あン……ごめんなさい。でも、c和さんのチンチンの方がずっと素长琛￥氦盲趣いしいの」
　根元から舌端までを、rにはフル`トを吹くように横からチュッチュッとAえたり、何度も何度も舌でこする。
　「ケツも舐めろ」
　「うれしい……」
　相手の太腿を少し持ち上げ、沙はを下へと沈めた。ハラリ、ハラリとまとわりつくLい\を片手で押さえて、尖らせた舌先で、まず会部を攻める。そのgも「アア`ン、ア`ン」と、男の情感をくすぐる声をもらして。
　アヌスに至るきわどい小径を、ユラユラと沙は行ったり来たりする。
　「沙……へっへっ。たまんねえよ」
　「ああン。うれしい。もっともっと舐めたいの。舐めさせて。おいです、c和さん」
　アヌスの周欷蜉Xく郅筏啤やがて舌先をすぼませ、ゆるりと穴へこじ入れる。そうして肛Tで甘くしくピストン\婴始まった。
　快美Qに包まれ、根岸がひとしきり呻いた。それが沙には嬉しいらしく、さらに情岬膜烁亻Tの内趣蝮陇幛胜ら、片手では休まずh身をキュッキュッとしごき上げる。
　「も、もういい。マンコに入れるぞ」
　「す、すごいわ、c和さん。いつもよりこんな大きくなって……」
　白い指をjませつつ、沙は感@の声を上げた。
　ただでさえ人Kみはずれた巨根は、射精g近のためにO限まで膨れ上がり、ゴツゴツ浮いた血管は今にも爆kしそうだ。
　「待って。おい、もう少しだけ」
　沙は目尻を淫らに赤く染め、怒へ口を寄せた。そしてうっとりした表情をしながら口に含んだ。辘à款]をキュッとЭsさせて口から出し入れをRり返した。


５
　1rg以上にも及ぶ入念な口唇奉仕がようやくKわると、沙の裸身へKがかけられた。沙はグラマ`な肢体をスッとH立たせて立ちつくし、後ろ手に高々と腕をMまされた。根岸の元へって以来、o`されるのはこれが初めてである。性奴として生まれ浃铯盲拷瘛⒂主人のめを受けられる期待に沙の胸は震えた。
　根岸のKさばきは松田よりもはるかに巧みだ。手首をしっかりぎ止めると、今度はKを回して二重、三重に胸Iを欷堡搿￥饯未韦摔鲜桌Kが欷堡椁臁⒁恢本に胸元へkにがれて、ムンと女っぽい白乳がぷっくりgり出された。
　「どうだ。俺のKの味は？」
　KでしくR迫された隆起を、ねっとり揉み嬲りながらい亭俊
　「あっ……あはん……素长扦埂￥郡蓼椁胜い铩
　「へっへっ。松田にズブズブΔ辘蓼られて、また一段とスケベな身体つきになったじゃねえか」
　訾Δ瑜Δ时慌懊坤蚍扭纳晨の裸身へ、根岸は幛入るのだ。
　「も、もうおっしゃらないで。これから沙は……c和さんだけの女ですわ」
　「本当だな」
　「本当です。誓いますわ」
　「俺の命令なら客も取る悟か？」
　「……は、はい」
　「どんないやらしいB客でも、一生颐奉仕できるか？」
　「え、ええ。c和さんの命令なら、沙、立派な娼Dになってせますわ」
　上荬筏棵烂菠斯踏Q意をにじませ、きっぱり告げた。
　「ようし。その言~を忘れるんじゃねえぞ」
　根岸はK尻をつかみ、沙を床へ押し倒した。夂瘠工るオ`ラル奉仕を受けて、肉竿は隆起の点にある。早くY合したくてならないのだ。
　後ろ手にしく`り上げられた白い裸身が、尻を突き出してくねくねえるは、なんともエロチックな眺めだった。
　双臀の谷gのさらに下方に、ほの赤い花弁が淫らに口を_いている。そこをグチュグチュ指で触ってやると、さらに尻振りダンスが大きくなる。クリトリスをこすり、肉婴拌すると、沙の反辘锨杏鹪ってくる。
　「入れてください。ああっ、早く沙にとどめを刺してェ」
　沙は雪肌にべっとり脂汗をいてVえた。
　「へっへへ。スケベな尻だぜ、まったく」
　根岸は涎の出そうなヒップを二度、三度と引っぱたいた。ムチッとたまらない力が手のひらに返ってくる。
　「このうまそうなケツをよ、あのシャブ中の好き放}にさせたのか。ウリャア！」
　残忍そうに口端を吊り上げながら、ビシビシと尻肉を何度もしばく。
　「い、いやン……ウウ……早く……おいです、御主人」
　沙の口から卑猥な呻きがこぼれだす。一刻も早く、奥まで激しくいてもらわないと荬狂いそうだった。
　「ふっふふ。ようし」
　伽琳Fった笑いをたたえ、根岸は美女の腰を抱えた。ぱっくり口を_いたクレヴァスへねらいを定めた。れきった二枚の肉唇をズルズルときzみながら、すさまじい怒が沙の体内へ突き立てられていく。
　「そりゃあっ！」
　「ヒイイイイ……い、いいっ！」
　「どうだよ、沙。この俺のチンポなしでこれから生きていけるかよ」
　K尻をつかみ、奴_の裸身を弓なりに引き起こした。粘膜を深々と抉りながら、タプタプする乳房をムンズとつかみ、こねくりまわす。
　「いけません。御主人にオマンコされなきゃ、沙、死んでしまいますわ。あ……ああ……あっあっ」
　快Sの源泉に次々と烈なくさびが打ちこまれる。真っ白い背中で、_なストレ`トの\をザワザワ振り乱してえる沙。松田との病的で惨な肉交では到底味わえないn摹⒖烀栏肖坤盲俊￥浃悉旮岸こそが自分の真の御主人なのだと、改めてそう悟っていた。
　「へへ。また一段とマゾに磨きがかかったようだなあ、沙」
　「……狂っちゃう。ああ、沙、うれしくて莩证亮激て、狂いそうですわっ」
　バックから容赦なく犯しぬかれる悦S感に、沙はヨガリ泣いた。
　「韦皮胜い恰Ｉ晨を……c和さんのそばに一生置いて」
　「松田にもそう言ったんだろうが」
　「ち、ちがいますっ。信じて。沙が慕うのは、c和さんだけですわ」
　すすんで奴_の誓いを口にしながら、沙は感Oまっている。める根岸もを真っ赤にし、ぐいぐい腰を送っていつになく激しいd^ぶりである。
　「ああっ、沙、御主人の椁胜椁胜螭扦猡筏蓼工ら。だからもっと……もっとオマンコ可郅って、」
　口からタラタラと痴呆のように涎を垂れ流して、小刻みにBAしたオルガスムスを迎えつつ沙は言う。
　ついに根岸も快Sの上へ_した。沙の内を抉るほどすさまじい荬い恰嵋氦次々と膣肉へ出される。
　「沙。ほら、ほらっ。出してやる。いっぱい出してやるぞ」
　「あっ……ああ、うれしいイイ」
　「う、うお、おっ」
　~と共に二人のBY感はさらにまるのだ。d^とd^がはじけてらせん状にうねり合い、お互いにこれまでUYした事のない黄金色の官能境へlけ登っていった。


第十二章　簸违豫螗单硌芯渴
１
　夜の10rすぎ。市木庸一郎が根岸のマンションをLれていた。
　「Lかったなあ。一日千秋の思いだった」
　自分よりはるか年少のパ`トナ`と酒を酌み交わしながら、城蹊学院大の老教授はしみじみと言う。
　沙が救出されて3日Uつが、市木が会うのは今日が初めてなのだ。シャブが完全にiけるまでは会わないほうがいいと、根岸に足止めされていた。失踪した日から、数えるともう6日も会っていない。その前までは叭栅韦瑜Δ松晨のける肉をり、粜牡丐私っていたのだ。市木がいかにこの日を待ち鳏婴郡、わかろうというものだ。
　「お待たせしてすいません。とにかく最初ここへ沙をBれてきたrは、人同然のボロボロの状Bでしたからね。教授がみたらきっと腰をiかされたと思いますよ。それにシャブ中のリハビリには、二人っきりの方が荬散らなくていいし」
　「すけこましばかりじゃなく、君はこういうことにもZれているだな」
　「いや、eにそんな」
　根岸はあいまいに笑い、酒をすすった。
　（いったいどんなUYをつんできたのだ、この男は）
　市木背景の入り交じった表情で根岸をじっとつめた。
　初めはSM好きのどうしよもない派学生かと思っていた。しかし沙への{教のHにせる巧みな色事ぶりや、今回の救出・问蛛Hの良さなど、どうみてもKの若者ではない。
　「ところで、どうでした。しの君と久しぶりにご面を果たした感想は？」
　「なんと言うか、面食らった感じだよ。フフフ。すっかりしおらしくなって、おまけにサ`ビスがとびきり夂瘠趣ている」
　にわかに市木は口元をゆるめた。ついさっき沙と再会して崃窑圣榨ˉ氓をすませたばかりだった。2rgに及ぶ氐驻筏颗_奉仕のあげく、まだ完全に体力の回亭筏皮い胜ど晨は、疲れきって今は寝室で眠っている。
　「だいぶハッスルなさったようですねえ、教授。ましいヨガリ声が寝室からこえてくるんで、こっちの方までムラムラしちゃいましたよ」
　「ハハハ。しかし@いたよ。浃铯欷浃铯毪猡螭馈￥の女、今まではどれだけ俺の珍棒で突きまくられても、私はハ`バ`ドりの美貌の助教授よ、というおごりがどこかiけなかったもんだが、……さっきの子だと、すっかり本物のマゾ奴_になりきったようだ。君のおかげだよ、根岸君」
　「膜ぼじて何とやら。シャブ中の松田にとことんΔ辘蓼られたのがかえってよかったんです。沙のやつ、よほど怖い思いをしたんでしょう、救い出されてからWを正xの味方とeしているんです。O禁してレイプしたのはこっちも同じなんだけどなあ。くくく。まあ、ただぶちこむだけのあのチンピラと`って、WらインテリのSMには郅壤硇预あるから」
　根岸が冗めかして言うと、市木はy~を剥いて愉快そうにカラカラ笑った、久しぶりに骨のlまで橘川沙のセックスを堪能しているだけに、蓦yしい老教授も上C嫌である。
　（へへ。あの女、俺の股座をベトベトに舐めまわしながら、媪鳏筏圃びをいれたっけ）
　さっきの沙の奉仕ぶりを思い浮かべて、市木の股gはまた疼いてくる。
　『ああ、市木先生、本当にすみませんでした。沙、今まで傲慢でいけない女でしたわ。助教授になって思いあがって、恩ある先生に盾突いてばかりいて。さぞ不愉快な思いをなさったでしょう？』
　『当たり前だろ。L幼の序もわきまえず、さんざん人をコケにしおって』
　『ごめんなさい、これから沙は生まれ浃铯辘蓼工铩￥长Δ筏皮长紊硖澶恰⒔瘠蓼扦巫铯蚓一杯わせていただきます』
　ワンレングスの\をましくeすり、口と指で市木の下半身を夂瘠舜碳い筏膜摹なんともFっぽい声で~えずそんな言~を摔。rには感Oまって泣きじゃくったりしながら。沙ほどの美女にこれをやられたら、男はたまったものではない。
　ズブリと啡毪筏皮らも反辘证辘`った。ただ市木のピストン\婴蚴埭堡毪韦扦悉胜、o`された女体を甘くくねらせて、相手の胸板や首、肩先をペロペロ粘っこく舌で舐めまわして、~えずサ`ビスしてくる。そうして『ああ、うれしいわ』とか、『先生のチンチン、とっても素长琛护趣、『沙のオマンコ、莩证沥瑜てuずかしいくらい濡れてますわ』などと淫らに口走り、いやでも男の情感をこすりあげるのだった。
　「どうです、教授。体{がったらそろそろ沙に客を取らせてみようと思うんですが」
　「美人助教授の娼Dか……フフフ。さぞいい客がつくだろうな」
　「最初の相手は、出来るだけ沙と因Fの深い男がいいんですがね。知りの客を相手に、どれだけあいつがマゾ娼Dに丐工胧陇出来るか、それをしてみたいので」
　「ウム。それならうってつけの男がいる」
　市木は即座に、老沼章の名を出した。沙の助教授xい似皮欷瞥酋柩г捍螭蛉イ辍⒔瘠先流大学でvをしている男だ。
　「ああ、あのゴキブリ男ですか。なるほど、それは因F深い」
　かつて老沼は、そのちょろちょろした幼鳏取ハゲなのに毛深い手足、むさくるしいL貌ゆえ学生たちからそんなありがたくない呼び名を戴していた。
　「俺の研究室で、あいつに沙のミルクみをかせてやった事があるんだ。それ以来盛りがついて、沙の尺八姿を思い浮かべて巴砬筏さずオナニ`しているんだとさ。45の男がだよ」
　「へへ。あいつらしいや」
　「金はいくらでも出すから一度だけでも橘川沙を抱かせてくれ、としつこくmまれているんだ。己の珍棒であの女に恨みが晴らせたら、もう死んでもいいとまでいっておる」
　「ハハハ。ゴキブリの奴、さぞねちっこく沙を犯すことでしょうね。そうとQまったら来Lあたりさっそく」
　酒のEいがまわるにつれ、卷なマゾ．ペットと化した美人助教授をこれからどういたぶるかで、男たちの会は次第に盛り上がっていく。根岸が、学成_ばかりの乱交の会にBれていってせびらかすのだと言えば、市木はSMクラブで哟氦丹护郡辍また主任教授になるという己の野望を果たす椁恕⑸晨を物として理事や教授B中に差し出すつもりだと言う。
　「……あの女をどう虐めてやるか、まったくし出したらつきませんねえ。だけど奴_{教ばかりでなく、たまには本Iの研究をするrgを与えてやらないと」
　「ふむ。そんな必要があるのかね、今さら」
　学者としての沙のY|をんでいる市木は面白くなさそうだ。沙をただの娼Dにおとしめてやりたいのだ。
　「いいですか。橘川沙の魅力は、ただ美しいだけではなく、ハ`バ`ド大学院出身の最高の知性を浃à皮い氲悚摔るんですよ。だからこそ奴_として最高の打ちがつくのじゃありませんか」
　「そんなものかね」
　根岸にIされ、市木はしぶしぶうなずいた。
　「さて、そろそろ沙を起こしてもいいrgだ。今度は一wに可郅ってやりましょう、教授。口とマンコで同rに相手をさせましょうや」
　「ようし。またヒイヒイ泣かせてやるか」
　男たちは意蒉zんで寝室へ向かった。


２
　1Lgのブランクの後、橘川沙が再び大学へってきた。
　あらかじめ市木が事臻Lへ手を回しておいたため、表向き、沙は性のL邪にかかったことになっていた。
　今、U庸芾碚のvxで久しぶりに大教室の教に立つ美貌の助教授を、なりの学生たちは、ため息混じりにうっとりつめている。普段にしてそれらのが温っぽいようだ。
　学生たちは不思hでならないのだった。わずか1Lgのgに、しかも病荬切荬螭扦い郡趣いΔ韦恕⒅教授の辘à棵烂菠摔い盲饯δイがかかり、体つきがグンとセクシ`になった感じがする。
　もちろんきているファッションのせいもある。以前から沙はタイトなス`ツ姿を好んで着ていたが、今日はまたピンキ`．アンド．ダイアンの、\いなんとも挑k的なボディコンシャスのワンピ`スなのだ。
　沙がたちあがって\板に向かうと、男子学生たちはみな、その官能的な後ろ姿に付けとなる。ツンと隆起して形のいいヒップラインが丸えでたまらない。步くたび、そのN氦释稳猡ムチッムチッとスカ`トの中でましくeれる。さらにその腰から、R倒的な美しさの脚へとBなるボディラインをねっとり眺めては、男どもは面を上荬丹弧ズボンの前をもっこり膨らませるのである。
　しかし、服のせいばかりではないはずだった、これほどまでに橘川沙がなまめかしくえるのは……。
　以前は威R的にさえ思われた教でのB度が、がらりと浃铯盲皮い搿：荬胜ワンレングスのをかきあげる仕草や、学生たちをるrの萑酩饯Δ叔Δ欷奎\眼にムンムンと女っぽさがしている。步き方もいくらか身をくねらせ、なよっとした感じで媚びるように步く。
　ただでさえ映画女けの端な容姿と、ずばiけた理知性で人荬沃教授が、これほどまでセクシ`に渖恧蛩欷菠郡韦馈Ｖvxを受ける学生たちが落ちつかない莩证沥摔胜毪韦系比护坤盲俊￥蓼丹橘川沙が麻a中毒者にO禁され、シャブnけにされてΔ辘蓼られてたのだとは、l一人粝毪坤摔筏胜い。
　米村も不思hに感じている一人だった。Oに座るゼミ仲gの根岸に、さっきからしきりにd^菸钉嗽しかけている。
　「なあ、何があったんだ？　お前、先生とHしくしているんだろ。教えてくれよ」
　「だからいL邪をひいたんだろ」
　「嘘つけ。ただL邪で寝ていてあんな色っぽくなるもんか」
　米村は引き下がらない。\Fメガネをかけ、を七三に分けて典型的な城蹊のお坊ちゃまタイプである。だがB度にかけては根岸にひけをとらない。もっとも米村の龊悉膝烯`ドSM派の根岸と`い、下着フェチのA向がいが。
　「俺が思うに、先生、ずっと部屋に]じこもって彼氏とズブズブやりまくっていたんだ。ああいうインテりは、一度男のになるとメロメロだからな。きっと相手はセックスのうまい男だ。もしかするとヤクザかもしれない」
　偈证释想を募らせながら、米村はハアハアと息を荒げている。
　「何を寝言こいてんだ、おまえ」
　根岸は苦笑いした。内心、当たらずといえどもhからずだな、と密かに感心しながら。
　「根岸。お前先生と寝たんじゃないのか？　ひょっとして1Lgやりまくった相手は、お前なのか？　そう言えばここ何日か姿をかけなかったが」
　「ふん。相当血がNってらア。どっかで一kiいた方がいいぞ、米村」
　「怪しいな。だいたいオカマバ`に行ったrだって浃坤盲郡尽￥前らトイレに二人では行ったきり出てこねえんだから」
　「おい。あの夜の事はlにも言ってねえだろうな。つまらねえことをしゃべったらゼミから追放だぞ。せっかく俺が荬蚴り上げようと、沙先生を口hいてお色荪旦`ビスしてもらったのに」
　「わかってる。ストリップの事は俺たちだけの秘密さ。しかしよ、あのr、本当にたまらなかったなあ。沙先生、白のスリップ姿でスケベHとデュエットしたり、五郎ママといちゃついたりして」
　よほど沙の下着姿が忘れられないのか、呆れた事に米村は机の下でズボンの勃起をあやし始めるのだ。根岸にとがられても一向に荬摔筏胜ぁ￥饯欷肖りか泣きそうなで、
　「教えてくれよ、根岸。お前、先生とどこまでいってるんだ？　俺、やれなくてもいいんだよ。せめて沙先生の生下着でいいから欲しいんだ。友_だろ。助けてくれよ。いつだったかヘルスでおごってやったろ。俺、叭叭榨ナニ`しながら、荬狂いそうなんだからよ」
　「しょうがねえ奴だな、まったく」
　舌打ちしつつも根岸は、このB仲gには少しはごY走のお裾分けをしてやってもいい荬摔胜盲郡い俊￥饯欷松晨のマゾ奴_ぶりがどれほど本物か、あれこれしてみる必要もあった。
　男たちがそんな会を交わしているとも知らず、沙は、企Iのパラダイムがいかに弁^法的なk展を遂げるか、アメリカの自榆メ`カ`を例にとって巅亭蛘瘠毪盲皮い俊
　(ご苦氦适陇坤肌￥丐亍￥撙螭手vxをくより、チンポをおったてるのに忙しいっていうのに)
　さすがに橘川沙であった。さわやかな弁舌、明晰な理展_は少しもブランクを感じさせない。つい数日前、『シャブが欲しい』と粘っこい蜜汁まみれの股gをこすりつけてせがんできたのが嘘のようだ。
　「正直言うとな、かなりいいまではこぎつけたんだよ、沙先生と」
　教を眺めながら根岸が言った。米村は、やっぱりという表情になり目をギラギラさせて次の言~を待った。
　「まだセックスはさせてもらえないんだけど……フフフ、何度か手や口でミルクをgりとってもらったよ」
　「あ、あのrもか？……やっぱりトイレの中で？」
　「まあな」
　「くそォ……ちくしょう！　先生を下着のままトイレにつれこんで、たっぷり尺八させて、あげくにミルクをドバッとませたのか。ああっ、なんてことだ。俺がオナニ`するrの妄想のままじゃないかよォ」
　いやはや大浃士谙Г筏りようである。
　「静かにしろ、米村。周りにこえるぞ」
　「ど、どうしてお前だけ、そんなうまいことを……」
　「そりゃ企I秘密さ。へへへ。ま。友_のよしみでひとつだけ教えてやろうか。沙先生はちょっぴり露出癖のA向があるのさ。あんなLにボディコンを着たり下着姿をせたりするのがお好きってわけ」
　「本当か!?」
　「俺はいち早くその弱点に莞钉い啤かさにかかって攻めたてたのさ。おでいつでも助教授のヌ`ドはめるし、ミルクもんでもらえる。どうしても最後の一だけはSしちゃくれないが」
　沙が自分の肉奴_だといきなり告げてしまっては面白くもない。それに、いまだ助教授を攻略している最中だと思わせた方が、何かと都合がよかった。
　「……俺も仲gに加えてくれよ、根岸。~にlにもしゃべらないから。なあ、mむ」
　「j目だ。せっかくいいところまで来たのに、今お前を仲gに加えたら、ぶちこわしになっちまう。自分の淫らな性癖がバレはしないか、それでなくとも用心深くガ`ドをかためているんだから。いずれ完全に俺の女にしたら、そのrは考えてやってもいい」
　それから米村はしばらく押しaった。おそらく沙の艋玫膜圣楗螗弗Д戛`姿や、根岸にフェラチオする姿をあれこれeに浮かべ、性感を昂ぶらせているのだろう。
　「ひとつだけmみがあるんだ、根岸」
　やがて意をQした子で口を_いた。
　「なんだ？」
　「先生の生下着が欲しい。金はいくらでも出す」


３
　U庸芾碚のvxがKわり、根岸は研究室へ沙をLれた。
　「お前のボディコン、すげえu判がよかったぜ、沙」
　_口一番そう告げた。
　「ああ……uずかしいわ、私」
　「それに病欠のgにますます_になったと、もっぱらのgだ。みんな授I中にチンポびんびんにしてたっけ」
　「いやです。そんな」
　沙はハラリと垂れかかる\を白い指先でかきあげ、甘えるような眼差しを根岸に注ぐ。その妖美さに、思わず根岸はたじろいだ。
　学生たちが、沙の理知的な美貌にグンと磨きがかかったとgするのも当然なのだった。根岸の若い男性ホルモンを叭栅郡盲驻曜がれた上に、数日前から超高エステティックサロンに通わされているのだから。
　麻anけにされて衰えた肌は、すっかり瑞々しさを取りした。いやそれどころか、以前にして雪色のましいxきを放つようだ。背中までのLい\は丹念にトリ`トメントされて、O上のりのような美しい光gにきらめき、大学教授というよりは映画女の荬扦る。
　「惚れなおしたぜ、沙。やっぱりお前はそうして大学にいるrが一番魅力的だな」
　沙の身体をゆっくりと一回させ、\いぴっちりしたワンピ`スを通して、ムンムンに熟した肉付きをapする。乳房のふくらみ具合や越のくびれ、太腿のり具合など、どれをとっても申し分のない色っぽさを再_Jし、涸弥Oの根岸だ。
　「へへ。この身体のなかにゃ、俺の精液がたっぷりとまってんだよなあ」
　「ああっ、c和さん」
　背後から肌をまさぐられ、沙は腰をくねくねさせて女っぽい喘ぎをkする。
　「俺の奴_として一生つくすと誓ったな」
　「はい。そうですわ」
　「命じられたらどんな客でも取る。喜んで娼Dになると……」
　Fやかなストレ`トのの、甘くける香りをいっぱい吸いながら、ねっとり双乳を揉みにじり、根岸は相手の反辘颏Δがっている。もしかして大学へって、以前のようなブルジョワ根性が首をもたげてはいやしないかとしているのだ。しかしそれも杞nだったようだ。沙の卷なB度は、リハビリ中と少しも浃铯盲皮い胜ぁ
　「はい。沙、根岸さんのためなら、いつでも身を婴辘蓼埂￥嗓螭室らな娼Dにもなる悟ですわ」
　やや吊り上がり菸钉窝郅慰Fをポウッと染め、甘美な朱唇を喘がせて答えた。
　たまらず根岸は峄した怒を、美女の腰骨あたりへぐいぐいこすりつけた。
　(へっへっ。最初の客が、ゴキブリ野郎の老沼だろしったrのが物だな)
　宿场⒗险诱陇趣窑趣牟猡巳毪辍はたして沙がどこまでなマゾ奴_に丐筏皮い椁欷毪韦、Sしみでならなかった。
　「よし、さっそく商婴摔かってもらおうか。まあ今日のところはほんの小遣い稼ぎだ。へへへ。どうしても今お前のはいているパンティが欲しいって奴がいるんだよ」
　「え……」
　「どうした。いやか？」
　「い、いえ、そんな」
　不意をつかれ、沙は狼NをLせない。娼Dだとか奴_だとか言っても、もしかしたらただの言~の[びかもしれないと思っていたのだ。
　自分が根岸を郅肥激幛郡瑜Δ恕⒏岸も自分のことを郅筏皮れているのかもしれない。いや、ぜひそうあって欲しいとっていた。それを、まさかいきなりパンティをlかに婴辘膜堡毪妊预こ訾工趣稀…。幻想を打ちZかれて、沙はo念そうに唇をきつくyみめた。
　「お前のパンティなら、三万窑扦赓Iうってよ。なんだ、その面は？」
　「ごめんなさい。あ……あのゥ、下着、Aれていますわ。だから私、uずかしくて」
　「バ`カ。Aれてるから高いがつくんじゃねえか。おしっこやらマン汁がべっとりついている方が男は喜ぶんだよ。俺の娼Dのくせに、そんなこともわからねえのか」
　ぴしゃりとヒップを叩かれて、Rられて、沙は屈辱にわなわな震えた。
　「これから一日ノ`パンで^ごすってわけさ。フフフ。うれしくてドキドキするだろ、なあ、沙？　服はボディコン、丈は15センチのミニとくりゃ、スリル旱悚袱悚亭à」
　「ああ……c和さん、そんな……」
　「そうだ。どうせならもっとスケベな訾い颏膜堡皮いた方が客が喜ぶ。おい、マンズリをしてみろ。下着になって、パンティの上からマンコをいじくりまわすんだ」
　自分の思いつきに、根岸は鹤悚菠摔摔浃膜ながら命じた。


４
　研究室のブラインドを下ろすと、沙は羞uに妖しく]を染めながらワンピ`スのファスナ`を引き下げた。
　そして肩からiこうとして、つい溜め息をもらしてP躇してしまう。
　(ああ、白昼、しかも神}なキャンパスの中で、助教授の身でありながら肌をさらしてオナニ`にふけなければならないなんて……)
　「早くおっぱじめねえか。こら！」
　根岸が怒Qりつけた。こちらは冷i欷ら我が物で缶ビ`ルを取り出し、ソファ`にふんぞり返ってんでいる。本来、知性と雅さに氦沥訾扦るはずの、新M蒌のU友д撙窝芯渴窑、悲惨な事に今や瞿─违豫螗单硗然と化しているのだ
　七つも年下の情夫にどやしつけられ、沙はハッと目がめたようになって服を脱ぎおろし、足下からiき取った。この男の命令は~なのだ……。既に沙の血肉の隅々にまで、その奴_思想が行き渡っている。
　ごく淡いラベンダ`色にxくブラジャ`と、おBいのハイレグのパンティ`。そして、スラリと事な脚美を包むのは\いガ`タ`とストッキング。ブラジャ`とパンティは精@なレ`ス刺でFどられている。
　どんなお预つ肖扦されてしまいそうな官能味たっぴりのランジェリ`姿で、沙は、研究デスクの上に双臀をのせた。\いエナメルのハイヒ`ルの、キュッとく引きまった足首がH立つ。トップモデルのような美な太腿が、なんとも刺激的に前方へ投げ出された。
　「いい眺めだぞ。へへへ。お前は世界一セクシ`な大学助教授だ」
　「ああっ、c和さん」
　uずかしさをらすように沙はい首をかしげる。するとサラサラのLいが束になって、理知的な立ちの片趣廿供`っとまばゆく流れ落ちた。馄Fな下着姿と、美しいワンレングスの流れ──それはフェチ趣味のあまりない根岸にとっても激しく欲情をもよおす眺めであった。
　(この女、どう振舞えば男の珍棒がジンと疼くか、本能的に知ってやがる)
　ス`パ`コンピュ`タKの^の持ち主が、同rに、娼Dとしても最高のY|を兼ね浃à皮い毪韦馈＝瘠丹椁韦瑜Δ摔饯问gにぶち当たり。根岸はひそかにB肌立つ感婴蛞えていた。
　沙は、u辱にわななきつつ淫らな幛颉⒆预椁稳馓澶刈ぎ始めた。
　「あ……ああ……ああンン……」
　机に浅く尻を\せた姿荬恰⑤Xくブラジャ`の胸に触れ、一方ではパンティをまさぐる。ピッタリ]ざした二重が重たげに上荬贰その火照りが美貌全体冥りだす。
　「もっと激しくやれ」
　「あン……は、はい、すみません」
　何度かそうして叱咤されるうちに、しだいに力がこもり、熟れきった隆起がブラジャ`からwび出してせめぎ合う。鼻先からこぼれる吐息も激しくなる。
　「もっとだ、沙。もっと荬颏い欷匹猊撺猊撙筏怼￥前のようなマゾの淫婴、そんな初心なおみてえなマンズリするか？　俺の目をごまかそうってのかよ」
　「そ、そんな……`いますっ」
　ねっとりんだ目を_き、必死で根岸をつめた。そうしてハラリハラリと乱れ落ちる。の\を後ろへはねあげながら、白~のような指先をいやらしく雪肌に@わせて、自らの官能を追いつめていく。
　ツンと上を向いて尖ったりのある乳房を、そこからすくい上げるようにしてユサユサ揉みこんでは、可zな色合いの乳首をつまんで指の腹でくがす。ましいラベンダ`色のパンティの股gへもぐりこんだ右手は、クレパス沿いにゆっくり卑猥に上下婴蛞せている。かと思うと花芯のあたりで、小刻みに急ピッチな律婴始まり、沙のヨガリ声もいよいよ真に迫ってくる。
　「ア、アウウッ……うあンン……」
　「へへへ。そうだ、その{子でオツユをぐっしょり吐き出すんだぞ、沙。そうすりゃお客がウハウハ悦ぶ」
　そういう根岸もビ`ル片手に、沙の自慰をapしながら、ヌッと屹立した肉棒をしごいている。
　「ああ、c和さんっ。オマンコ感じるっ……いいわ、とっても」
　白い喉を反りかえらせ、うっとり告げる。指先がせわしげに婴たび、そのA奢な肩先で、濡れ羽色したワンレングスのがザワザワeれて根岸の官能を甘くくすぐる。
　「ね、ねえ、パンティの中へ入れてもよくって？」
　ボウッと淫らに上荬筏った美貌を根岸へ向けた。そこには、ついさっき大教室の教で学生たちを相手にvxしていた蒌の学者の面影はかけらもない。
　「よし。オマンコに指を突っzんでかきまわしてみろ。どれだけお前が淫乱か、ばっちり届けてやるぜ」
　「あ、ああ、uずかしいわ」
　沙は形のいい眉根にしわ寄せながら、デルタを覆う小さなナイロン地の中へ、手を入りこませた。
　布地の底が持ちあがった拍子に、既にその部分が垡氦颏伽盲趣Bませているのが根岸の目にwびzんだ。
　(まったくあきれた助教授先生だぜ)
　やがてパンティの中で、露骨すぎるほどに指が婴回り、秘肉を抉る。ときおり左右にピ`ンと突っった太腿がブルッブルッとdし、そのたびに股をすぼめて沙は快Sをかみしめる。
　「マンズリ莩证沥いい、沙？」
　「いいっ。たまらない」
　「うへへへ。なんともいやらしい眺めだぜ。まったくよ」
　美な啡毪悉趣盲に艋玫膜圣芝楗弗悌`からはみ出て、これどもかとばかりに淫猥にモミモミされて、既に雪色から朱色に渖している。ずり落ちたパンティからは猡たsれ毛がすっかり露出し、神秘の狭gに食いzんだ指が、ピクリピクリと膣肉を削っているのが分かる。
　そして何よりましいのは、恍惚境をさ迷う沙のその表情である。沙のエクスタシ`のを、これほどまじまじと眺めるのは根岸も初めてだった。セックスしているrはピストン\婴嗣Δ筏、とてもそんな余裕などないのだから。
　二重をうっとり]ざし、情感的な眉をキュウッと寄せ、花びらのごとき朱唇を切なげに_いて真珠のnKびをこぼしている。その表情の何と女っぽく、Fかしいことか。
　「ねえ、沙……もう……もうイキそう！」
　大学の中ということも忘れ、沙ははしたなく叫んだ。
　「よしよし。派手にマン汁いてイクんだぞ、沙」
　「イクう…いくうっ！　イクうううう」
　尻上に甲高いよがり泣きを放つ沙。そうしてセミヌ－ドの裸身をくねらせ、Nかな\をバラバラに振り乱して倒eのエクスタシ`をOめるのだった。


５
　「すげえや。うへへ。こんなに壑でヌルヌルしたパンティ、初めてだぜ。こりゃBが大喜びだ。割料金をとってもいいくらいだな」
　沙の脱いだほかほかの生の下着を冥菠啤⒌つ瞍隋Δ炀吆悉蛘{べ尽くすと、根岸は上C嫌に笑った。
　沙はがっくりと首を折り、乱れきった\の中へを埋めてシクシク柩胜筏皮い搿％哎楗蕙楗工手体にまとうのは、わずかにガ`タ`とストッキングだけとなり、片手で下腹部を覆いLして立ちつくすのだ。
　「これが橘川沙先生のおパンティだという_かな^がいるな。そうだ、お前の声の便りをサ`ビスでつけよう」
　そう言って根岸はテ`プレコ`ダ`を浃工毪瑜γじると、沙にiませる椁卧稿をきとめていく。
　「俺って、レポ`トとか大の苦手なんだけど、こういう文章はすらすらけちゃうんだよなあ。よし、これでいい。思いっきりセクシ`な声でiむんだぞ。沙」
　「ああ……」
　原稿を渡され、恐る恐る沙は目を走らせた。
　「え？……これって、あの……」
　「そうさ。生の下着を注文したのはうちのゼミの米村さ。あいつ、かけによらず大浃氏伦钮榨Д沥胜螭坤琛Ｇ挨ら沙先生のはいてるパンティが欲しくて欲しくて仕方なかったんだとよ」
　「あ、あんまりですわ。私、これからどうすればいいんです。う、ううっ…」
　「大丈夫。ちゃんと口止めしてあるさ。それに、お前が俺の肉奴_だとは言ってねえ。ちょっぴり露出狂の荬あるとしかな。おらおら、早くiめよ。たっぷり莘证虺訾工螭坤尽￥いい」
　沙はFのある\を一束ムンズとわしづかまれ、上荬尾肖腩]をXくたたかれた。そうして{かされるとジンと被虐の血が疼いて、もう根岸の言いなりになってしまうのだ。
　何度もRり返しやり直しをさせられるうち、男心をムンと刺激するFっぽい声色で、沙は原稿をiみ出した。
　「……米村君、いつも沙の下着姿を想ってオナニ`してくれてありがとう。とってもうれしいわ。だった沙も……ちょっとuずかしいけど……人前でストリップしたり下着をせるのが……うふふ、gは大好きなの。根岸君からパンティをjって欲しいってmまれて、最初はちょっと抵抗があったけど、それほど沙のことを想ってくれるならプレゼントしてもいいと思ったわ。どうせなら沙のアソコのエッチな訾ぁたくさん感じて欲しいから、脱ぐ前に本荬钎ナニ`してみました。だからずいぶんAれているけど、沙のことX蔑なららないでね。このフランスuのラベンダ`色のパンティは正真正、沙が朝からずっとはいているの物よ。さあ、思いっきり沙のアソコの訾ぁかみしめて戴。それから、このことはlにも内wよ。沙、米村君を信じているわ」
　h音がKわった。
　沙は溜め息をつくと、前をかきあげ、濡れた眼差しで、根岸をつめた。iみながら自分も感じてしまったらしい。
　「上出来だぞ、沙。へへへ。さすがにみこみが早い。米村の奴、大感激するぞ。これなら今夜は３kはiけるな」
　根岸もd^している。あんまり沙の声がましいので、h音しながら硬化したペニスを揉みしごいていたのだ。
　「ああ……欲しいわ」
　「ぶちこんでやる、沙」
　助教授の裸身を机の上へ横たわらせた。夂瘠圣ナニ`のせいで赤く充血しきった淫唇へ、どす\い巨hをあてがい、ズブリと埋めこんだ。
　「すげえな。なかはヌルヌルのぐちょぐちょじゃねえか」
　「ご、ごめんなさいね。でも、あなたのせいだわ。あんな台~をいわせるから……だから沙、また感じてしまって……ああっ、いいっ！　たまらないっ」
　蜜をたっぷり含んだ肉婴颏き分けて、秘孔いっぱいに怒が押し入ってくる。沙は早くも腰を振って、wれきった喘ぎをもらす。
　「感xしろ。こんなにいい莩证沥摔筏皮猡椁盲皮琛
　根岸は、助教授のくびれた腰をしっかり抱えこんだ。そうしてズン、ズズンと激しく深突きをくれる。
　「あっ、ああっ、うれしい……」
　「そうら。そうら」
　「j目っ。も、もうj目ェ」
　沙の官能が限界を超えたとるや、いよいよ根岸もピッチを上げた。抽送しながら、汗まみれの胸乳をわしづかみ、eさぶる。早くも沙はわなわなと全身で愉悦を表している。
　「ミルク、欲しいか？」
　「欲しい。出して、たくさん出してェ」
　「へへ、うへっへ。ようし。お前のスケベなオマンコに、俺の粘っこいミルク、たっぷりぶちまけてやるからな」
　美女を征服しきった倮感にEいしれつつ、その甘美な膣肉めがけて、根岸は激烈な射精を浴びせかけていった。


第十三章　屈辱と恐怖のマゾ娼D
１
　いよいよ沙が娼Dにちる日が来た。
　客を取る鏊は、代々木kから少しxれた六A建ての、くすんだグレイ色の小さなマンション。容e率か日照丐椁は分からないが、上のAにいくほど建物がどんどん削り取られて、最上Aにはワンル`ムタイプが２酩るだけ。その最上Aをパチンコ屋を婴嗍心兢沃人がワンフロアごと所有し、趣味とg益を兼ねた秘密のプレイル`ムにしているのだった。
　部屋はそれぞれ壁に防音壁の板を埋めこみ、特性の扉を用いて、ハ`ドなSMプレイがSしめるよう改造されてある。そのNのホテルよりも体裁がよく、女をつれこみやすいせいか、口コミでマニアのgに护铯盲啤なかなかの繁盛ぶりらしい。
　今夜、市木がそこを二部屋とも押さえたのには理由がある。ごく限られた人gしか知らされていないのだが、gは|趣尾课荬らだけO室の子が邮渐蕙弗氓ミラ`でけるのだ。市木と根岸はそこから、沙のマゾ娼Dとしてのデビュ`をじっくりapするつもりなのだ。
　口_けの客がやってくるまで、あと15分と迫っていた。浃蛘いKえた沙に、男たちは娼Dとしての礼x作法をくどいくらいに念押ししている。
　「いいか、沙。客が入ってきたら、ちゃんと三つ指ついて教えられたとおり挨拶するんだぞ。挨拶がgむまでは~に客のをちゃj目だ。それはお前のような身分の女にとっちゃ、とてもo礼な事だからな」
　「……は、はい」
　「口上は完全にえたな？」
　沙はo念そうに唇をyんだまま、こっくりうなずいた。屈辱に氦沥骏蕙九_の台~はもう何度も暗唱させられている。ワンレングスのFのある\がツ`ッと先へ垂れかかり、それを物nげに梳き上げた。
　今夜は普段にしてその美貌に色っぽさが感じられる。
　美しくトリ`トメントされ、きらめきxくまっすぐの、超一流エステで磨きぬかれた雪肌。たっぷりrgをかけて施したメイク。均整の取れた事な肢体を包むのは、美なレモンイエロ`のブラウス、そしてぴっちり太腿に吸いつくベ`ジュ系のタイトスカ`ト。高娼Dらしくネックレスとイヤリングは豪奢な金だ。
　これほどの美女が相手なら、どんな好みのうるさい客でもムラムラ欲情し、ふるいつくはずだった。
　根岸と市木はを合わせ、そっと片]に笑いを浮かべた。沙は知らないのだ。自分が身婴辘丹欷胂嗍证老沼章だとは。かつて助教授椁蛏晨とLった男。そしてo残な”堡摔筏酷幛铣酋柩г捍螭蛉イ辍⒔瘠悉筏ない三流大学でvをしているあの因Fの男だとは。
　マゾの口上を述べたあとを上げて初めてそれに莞钉、いったいどれほどの狼Nをせるのか。それをかんがえるだけで男たちのサディズムは疼く。
　「それじゃ、俺たちは行くぞ」
　「ああっ、どうか教えてください。相手の方は……ど、どんな人なんです？」
　不安でたまらない表情である。数日前からいくらい亭皮狻⒛肖郡沥峡亭吻螭蚝韦庵らせてくれないのだ。
　「そんなことはどうでもいい。お前は客をxべる立訾袱悚胜い尽
　根岸はこみ上げる笑みを必死に抑えて、技とらしく怒った表情で沙を睨んだ。
　「わかってます。でも……でも……」
　今にも泣きそうな沙に、市木が励ますように声をかけた。
　「安心しろ。フフフ。怪しげな人物じゃない。社会的地位のある、れっきとしたジェントルマンだよ。思いきり甘えて、せいぜい可郅ってもらう事だ」
　「そうそう。これからZ染み客になってくれるかもしれないぜ。フフ」
　「ああ、怖いわ。根岸さんっ。市木先生……いやよ。おい。沙を一人にしないで」
　ドアへ向かう二人に、沙は美貌をキュッと歪ませ、すがりつくように叫んだ。
　「いかないでっ。ああ、おいです!」
　「いい加pにしろ！　17、8の小娘でもあるまいし」
　冷たく言い放ち、男たちは出ていった。
　一人部屋に取り残された沙は、その訾摔っくり崩れ折れた。
　(とんでもないことになってしまったわ……)
　I手で自分の身体を郅筏菠吮Гしめた。奴_として生きる、そう誓った沙ではあったが、どうしてもこの^酷なFgをいけ入れる事が出来ない。大学助教授である自分が、身も知らぬ客を相手に、まさか身体を婴胧陇摔胜毪胜螭啤
　口の中がfききっていた。蛹陇激しい。なぜ哟氦虺证沥けられて、イエスと言ってしまったのか。悔やんでも悔やみきれない。
　小さく震えながら、少しでも不安をらわせようと改めて室内を渡した。
　重量に耐えるようにaされた板のgには、bD人科医の试\台や三角木Rなどが置かれ、テ`ブルの上には々なSM用具がKんでいた。天井にはパイプが走り、おぞましいiや麻Iがだらりと垂れている。部屋の隅はそこだけ一段高くなっていて、が三枚Mまれ、なまめかしい夜具がしかれてある。淫惨なプレイの後、男たちは欲望の仕上げをそこで行うのだろうか。
　たまらず沙はシクシクすすり泣いた。せっかくの化が取れてしまうと思いつつ、溢れる妞颏嗓Δ摔庵工幛椁欷胜ぁ
　(ひどいわ、根岸さん。あんまりだわ。どうして沙をこんなに苦しめるの)
　それでも沙はまだ一|の望みを韦皮れないでいる。ひょっとしたらこれは自分の忠\度をすためのゲ`ムかもしれない、と。
　(ドアが_いて私がマゾ娼Dの口上を述べてからを起こす。するとそこには、私の御主人がしい微笑を浮かべて立っている……ああ、そうだったらいいのに。それならどんな奉仕でも悦んでするのに……)

　一方、根岸と市木はOの部屋で、マジックミラ`を眺めながら酒をんでいた。
　「いいねえ。~世の美女がああして悲@に暮れている姿というのは。ああっ、珍棒がXいでたまらんよ」
　盗マイクを通じて、しくしく泣きじゃくる沙の声がなんとも情感をこするのだ。
　「くそ。老沼の代わりに俺がやりたくなってきた。」
　「夕べ、さんざんSしんだばかりじゃないですか。教授もタフだなあ」
　「そういう君だって」
　市木は、もっこり膨らんだ根岸のズボンを指してからかう。
　二人は小さく笑い合った。はるかな年h差を越え、教授と学生という立訾虺え、今や市木と根岸はサディズムのOで固くYばれているようだった。
　昨夜も男たちは美人助教授の肉をしゃぶりつくしていた。いよいよ明日は客を取らせるかと思うと、d^がいやまして、いつもよりrgをかけてネチネチと沙をめiいたのである。
　「しかし、あの子だと老沼の奴、かなり手をくんじゃないか」
　「その方が世物として面白いでしょう。沙が喜んで客に抱かれちゃ、こっちはしらけちまいます」
　「それはそうだ」
　「沙があんまり激しく抵抗するようなら、のりこんでいって、ヤキを入れてやりましょうや。へへ。gは、Wとしてはそうなるのを望んでいるんですよ。このところ沙の奴、卷すぎましたからね」
　そう言って根岸は腕を幛扦毪韦馈
　市木もグラスを片手にしきりにうなずいている。客を取るのをいやがる情Dに、しい折を加える。まるで自分たちは冷酷なヤクザそのものではないか。そう思うとうれしくてならなかった。
　ミラ`の向こうで、橘川沙は床に手をついて柩胜筏皮い搿：幛赝钉渤訾丹臁タイトスカ`トからすらりと伸びた脚の美しさに、市木はしみじみ惚れてしまう。すすり泣くたびい肩が震え、Lいサラサラの\がざわつく。そのきついほどの香りがこちらまで漂ってきそうだ。
　男たちは妖しい期待に胸をふくらませて、沙の相手が、老沼章がやってくるのを待ちうけた。


２
　こつこつ廊下を步いてくる靴音がこえた。それがだんだん近づいてくる。
　沙は全身をピ`ンとりめた。
　来たのだ。とうとう来たのだ。
　まるでし屋を待つ莘证坤盲俊Ｊ肿悚ひとりでに、vが外れてしまいそうなくらいにガクガクと震え出した。
　逃げ出したかった。だけど、どこへ？……Lれられそうな鏊を求めておろおろと室内を渡す。
　そうするうちにやがて足音が止まり、部屋のノブがまわされた。
　(どうしよう。ああっ……)
　腰を浮かせかけた。
　k狂しそうな恐怖と不安のなかで、しかしここ数日、根岸にいやというほど^へ叩きこまれた命令が反射的に思い浮かんだ。奴_として、マゾ娼Dとして、自分をIってくれた客にし、礼をつくした挨拶をしなければならない。
　(ちゃんと迎えなければ叱られてしまうわ)
　恐怖をこらえ、沙はけなげに自身へ言いかせた。
　なおも激しく震えAける身体で、いざるようにして玄vへすすんだ。そしてドアが_いた。ズボンがえた。相手のをてみたいというn婴颉⑸晨はなんとか押しした。そして丁に三つ指ついて、^を垂れた。
　「沙と……申します」
　空白があった。oのあまり次の言~がなかなか出てこないのだ。
　「……今夜は……マ、マゾ娼D、としての沙の初夜を、とても高なお段でIっていただき、\にありがとうございます」
　そこで男がウムと鹤悚饯Δった。沙の面は、屈辱の血が沸き立ち、真っ赤に染まっている。
　「お、お客を取るのは、なにぶん今夜が初めてですので、至らないところがあるかとは思いますが……こ、この身体と、お口と、指を使って、一生颐ご奉仕させていただきますわ」
　uずかしい台~を口にしながら沙は、かすかに护铯盲皮る菖浃恰⑾嗍证文肖根岸でも市木でもない事に莞钉い俊￥饯欷扦狻くじけそうな莩证沥^い立たせて口上をAけた。
　「……どうか明日の朝まで存分に、いやらしいマゾの沙を、いじめiいて下さいませ。最低でも三度は、お客の……郅违撺毳を、あそことお口にいただきたいわ。そ、そして沙のこの身体、お荬苏伽筏郡椤また次のC会にも……どうか沙をIってください。切に……お、おい申し上げます」
　言いKえて、さらに深々と^を下げた。
　不思hな事にいつのgにかふんぎりがついていた。どんな相手でも一途に奉仕しよう、自分が立派な娼Dに生まれかわったことを根岸たちにてもらおう、と思った。
　そうQ心し、Lい\をかきあげながらを起こした。客と目と目が会った。
　一瞬、沙はわけがわからず、_な\眼でじっと男を据えた。
　えがあるのだ。dげ上がった~に、でっぷりした肥禾濉Ｃ济が常に猡、不恰好にもみあげを伸ばして、るからにゴキブリのように不な中年男。
　「うへへ……へっへっ。なかなかうまいもんじゃないか。橘川先生」
　「あっ、あなた!?……」
　血が逆流した。なんと、かつて城蹊学院大にいた老沼章ではないか。
　「久しぶりだね。うへへへ。しかしたまげたよ。あのしき橘川助教授が、こんな秘密のバイトを始めるとはね」
　老沼は黄色いnをニッと剥いて、部屋へあがってきた。
　「い、いやですっ！　来ないで！」
　滑稽なくらいの狼Nぶりで沙は、部屋の中を右、左と逃げまどった。
　「おいおい、なんだよ、そのB度は。客に向かって」
　「キャアアッ！　あ、あっちへ行ってェ！　来ないで！」
　根岸の、市木の非情さを恨んだ。いくらなんでもあんまりだった。かつての同僚、いや助教授xい蛘ったライバルに肉の奉仕をさせるなんて。
　「こら、待たんか」
　追いかける老沼の面が、そしてハゲ^が、カ`ッと赤く染まっていく。
　老沼は老沼で激しく慨していた。あらかじめ沙は全てを承知の上だと思いこんでいた。よくもまあ、あの新M蒌の美人助教授がプライドを韦啤⒆苑证讼颏って三つ指をついて、高ソ`プ荬韦瑜Δ省いやそれ以上に幛韦长猡盲堪ま伽颏筏皮れるものだと、ひそかに感激していたくらいなのだ。
　(クソォ……なめやがって)
　せっかくの莘证怂をさされ、ムラムラと怒りがzみ上げてくる。背冥蚍扭韦啤むきになって沙を追いつめる。そうしながらも逃げまどう沙の、あまりの魅力にジンとwれてしまうのだ。
　(ああ、なんという美しさだ)
　鼻筋の通った端整な立ちは、以前よりもグンと女っぽさがし、まばゆいワンレングスの\とあいまって、この世のものと思われぬ美貌ぶりではないか。
　「ああ、老沼先生っ。ってください」
　「ふざけるなよ、あんた。こっちは３００万もの大金をeんだのだからね」
　「……お金は、全部返します。い、いえ倍にしてBいますわ。だからおいです。今日はお引取りになって」
　その言い草がさらに老沼の神Uを逆なでするのだ。今さら金の}ではない。まさか自分がこれほどまで嫌われていたとは……。
　「クソ。助教授のポストを横取りしておいて、このうえさらに、まだ俺をR鹿にしようというのか。おのれ、もうSさんぞ!」
　ものすごい形相となってにじり寄った。
　そのhな姿に、沙は背中を辘蜗趣幛扦椁欷郡瑜Δ省おぞましさをえた。
　「おい优。へへへ、俺はたんだぞ。大学で市木先生のチンチンをうまそうにしゃぶっていたじゃないか」
　「…………」
　「どうして俺じゃj目なんだよ、こらア！　男ならlでも股を_くんだろ?」
　「いやっ！　ケダモノ！」
　迫り来る男のへ、思いきり平手打ちをwばした。
　相手がひるんだ隙に、ドアへ向かって走った。根岸の命令などもう忘れていた。とにかくこの地zから逃げ出す事しか沙の^になかった。
　靴をはいてる余裕などない。裸足のまま、荬い瑜ドアを_いた。次の瞬g、根岸と\合わせした。
　「ああ……」
　根岸の冷たい目をて、ハッと立ちすくむ沙。\をわしづかまれ、いきなりパ`んと激しく]をられた。るる沙の身体から力がiけた。
　「よくも俺のに泥をTったな」
　「アア、ごめんなさい。Sしてェ」
　そうびる姿は、まさにヒモに折される情Dそのものだった。老沼はあっけにとられて二人をつめている。
　「どうも申しUありません、老沼先生」
　根岸は如才なく^を下げた。
　「この女ちょっとヤキを入れてやります。すぐBれてりますから、５分ほどお待ちえますか」
　そう言い置いて、沙のLいを手元へ引きgったまま、有oを言わさずO室へ引き立てていった。


３
　沙がってくるまで、老沼はたっぷり３０分も待たされることになった。
　沙をO室へBれこんだ根岸は、高なブラウスやスカ`トが破けないようスリップ姿にさせてから、むごい折を加えたのだ。手ぐすね引いて待っていた市木もそれに加わった。
　左右から何度も叩かれ、たまらず沙が倒れこむと、今度はその自慢の\を乱暴につかんで、床の上をいやというほど引きずりまわした。
　『客に向かって手を上げるとは、きさま、いったいどういうつもりだよ！……こっちの面子が丸つぶれじゃねえか』
　『マゾ奴_の誓いを忘れたのか。てめえ、まだおイご笱е教授につもりでいるのか』
　『シャブ中から救ってもらった恩も忘れやがって』
　男たちは血相を浃ā⒀や背中を容赦なく蹴りつけた。
　沙はボロボロ妞蛄鳏贰ひたすら男たちにびAけた。
　『ああっ、申しUありません。沙がg`っていましたわ。きっと今度こそ、ちゃんとお相手いたししますから』
　恐怖にわななきながら何度も叫んだが、なかなかSしてもらえなかった。言うならば、折の椁握だからだ。
　ヤキを入れる──という行椁酸Eっていた。根岸も市木も、可郅ど晨をそうして痛めつける事で、この念すべき夜をさらに刺激的でエロティックな、d^に氦沥郡猡韦摔筏郡ったのだ。
　容赦なく美女の]をたたき、尻を蹴りながらも、もちろんm当に手加pする事は忘れなかった。せっかくの玉の肌にをつけることになっては何にもならない。
　存分に暴力を振るった後、男たちは{えきる沙にして、今度はうってかわってしくQってやった。
　代わる代わるに口付けし、乳房や股gをねっとり幛丹欷毪Δ痢⑸晨のわななきは、なんともセクシ`な甘え泣きになった。やがてd^を抑えきれなくなり、市木と根岸は、肉茎を取り出して沙にしゃぶらせたのだった。
　荬昂ぶっているらしく、男たちは沙のwれるディ`プスロ`トを受けていつになく激しく反辘筏平~に_し、立てAけにその口腔へ粘液をぶちまけた。
　放出をKえると、根岸がマジックミラ`のスイッチを入れた。
　そこへ老沼のhBな姿が映し出された。
　『ろ。哀れなもんじゃないか。罪绀埭筏摔郡盲驻晟荬颏栅辘蓼い啤あいつをウハウハ喜ばせてやるんだぞ』
　部屋の隅っこで45rの大学vは、沙がるのを待ちきれないらしく、真っ赤なでペニスを揉みしごいていた。二人分のザ`メンを蚕陇筏郡肖りの沙はそれをても嫌の子もなく、ボウッとかすんだ目で眺めている。
　『さあ、急いで化を直してるんだ、沙。３００万もふんだくっといて一人でオナニ`させてちゃ、いくらなんでもあんまりあいつが荬味兢坤らな。フフフ』
　『ここで俺たちがOしているのを忘れるな。今度j々をこねたら、こんなもんじゃgまないぞ』
　Aいて根岸がドスを郡せた。
　『はい、もうQしてわがままは言いません。沙、きっと老沼先生に鹤悚筏皮い郡坤よう、ご奉仕しますわ』
　その美貌にほんのりと、妖しいマゾの陶Eさえ浮かべて沙は答えた。
　それからさっと素早くメイクをすませた。乱れたをブラッシングし、オ`デコロンを肌に吹きかけると、抵抗しないよう後ろ手に手首をくくられた。そして根岸にBれられ、悲壮なQ意をBませて老沼のところへっていった。

　30分も待たされたというのに、老沼はさして不平をもらさなかった。
　手首を`られ、がっくりうなだれた沙が荬摔胜毪椁筏、じろじろ好奇のを浴びせかけてくる。
　「お待たせしました。こってりヤキを入れましたから、もう二度と逆らう事はないでしょう」
　「本当かね……」
　沙をつめる小さな金盅郅キラリとxいた。可郅涤啶盲圃鳏蛋俦钉巍⒚琅のその]の火照り具合や、赤く泣き[らした瞳をて、鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べる。
　(ざまあみろ。ヒヒヒ。すっかりおとなしくなって。よっぽどひどくやられたんだな)
　待たされたことへの苛立ちなど吹きwんでいた。高慢Oまる橘川沙が、市木やこのチンピラ学生によってたかって折されてたのかと思うと、快哉を叫びたかった。
　「しに、まず口を吸ってやってください。この女、キスされるとすぐに骨iきになりますから」
　根岸は、沙の背後からそう告げた。I手首を~でくくられてある沙の、さらに二の腕あたりを押さえつけて、完全に抵抗を封じるえだ。
　「唾をたっぷり流しこんで、なるべく情岬膜摔浃盲皮ださい。老沼先生」
　「うへへ。そうか。それでは」
　老沼は美女のなまめかしいN薇色の唇をやり、にんまり相好を崩した。腐ったレバ`のような舌をのぞかせていやしげに上唇をペロリとひと舐めしてから、沙へを寄せる。沙は美しい目を]ざし、Q念しきった子である。しかし老沼の唇が触れてきた瞬g、その形のいい眉に不快な小波が走った。n垢のい臭を漂わせ、老沼の舌がネバネバと入りこんでくる。
　なんという莩证さだろうか。沙は耐えた。その分厚い唇を振りほどき、後ろの根岸に泣いてすがり付きたいn婴颐にこらえて、h男とのA辱のキスを受け入れていく。
　いやらしく口腔を舐めまわされ、舌を吸われる。d^しきった息遣いと共に、粘り荬い唾液がヌラヌラ流しこまれてくる。あまりの不感に荬狂いそうになる。
　「ふっふっ。沙の奴、だいぶ莘证虺訾筏皮ましたよ」
　_かにそうしてキスされ、唾液がまわり、抱恧まるうち、次第におぞましさが快感に浃铯盲皮いのだった。
　沙の辘à棵烂踩体がなんとも妖しく上荬筏悉袱幛俊＜腰がかすかにeれて、「アン、アアン」と甘えるように鼻をQらし始めた。


４
　「ああ、これが橘川沙のキスの味か。へへへ。感激だな」
　老沼は美女の朱唇をしゃぶりながら、根岸とを合わせて照れ笑いした。dげ^のてっぺんまでt潮させ、すっかり有天の子である。
　「h]しないでもっと激しいディ`プキスをしてみてくださいよ。ついでにオッパイをモミモミしてやれば、もっと莘证虺訾筏蓼工琛￥长い摹
　「……ああン……そんな」
　郅工敫岸に、まるで淫Qいされて、沙はい声で喘いだ。けれども既に被虐の官能がときているらしく、萑酩饯Δ衰隶楗隶槔险婴蛞る表情がねっとりと媚びを・婴皮ている。身体の婴も芯がiけたようにmりなげだ。
　またキスを要された、引に老沼が舌先を差し入れて、好き放}に粘膜を舐めまわす。そうしながら、また粘り荬い唾液をドロリと大量に送りzんでくる。
　「フフフ。淫らに腰振っちゃって」
　そう言いながら、根岸の腕が前へ伸びてきて、のブラウスのボタンを外し始めた。沙は背中までのをざわざわeすり、羞uにえた。
　「ほら、いい眺めでしょ、老沼先生」
　「アア。たまらんな」
　ボタンが三つほど外され、ブラウスの前が大きくはだけた。ましい白のスリップ越しに、事な胸の隆起が浮かび、老沼はごくりと生唾をみこんだ。
　「どうぞ手を入れて触ってみてください」
　「うへへ。いいのかな、橘川先生」
　「そんな他人行xでなく、沙と呼んでやってくださいよ。ほら、沙、お前も返事しないか」
　根岸に叱咤され、沙は\眼をぱっちり_いた。なんとも官能的な眼差しを老沼に注ぎながら、甘くおねだりを始めた。
　「ね、ねえ。老沼先生。キスしながら……沙のオッパイ、触ってくださいな。そうされるの、大好きなんです」
　「ようしっ」
　老沼の毛むくじゃらの手がスリップの胸もとへ入りこんだ。ブラジャ`越しに、しこった乳房をユサユサ揉まれる。その手に次第に力がこめられ、沙は切なげに喘いだ。
　「ほう。意外に胸が大きいんだな、沙」
　断A的に沙との口付けをSしみながら、老沼が摔い俊
　「……はい、先生。そこが沙の、性感・扦工铩
　「なるほど。キスしながらこうされると、アソコがぐっしょり濡れてくるわけだ」
　老沼は卑猥に言うと、朱唇へいやらしく舌を差し入れた、美女の口腔は何度吸ってもS@のような心地よさで、甘美な粘膜全体がねっとりjみついてくる感じだ。
　「あ……あンン……」
　剔证衰讠氓匹％螗挨制されて、沙はすっかり老沼のペ`スにきzまれている。背後にいる根岸もあきれるほど腰をうねらせ、甘え泣きをもらして、情岬膜死险婴紊啶蚪jめとり、きつく吸い返してみせる。
　「ああ、沙……」
　「あ、ああ、老沼先生」
　抱恧猊哎螭燃い筏なった。抱きすくめられェ、乳房や腰を幛扦丹工椁臁⑸晨は尻をくねくね振っている。
　「さあ、いいム`ドになってきたところで、邪魔者は退散いたしますか」
　「いろいろ面倒かけたな、君」
　「こちらこそ。明朝８rには沙を返してやってください。大学へ行かなければなりませんので」
　そう言って根岸が部屋から出ていった。
　「いよいよ二人きりだな、沙。うへへ」
　老沼は舌なめずりして、さらに粘っこく沙にまとわりついた。ワンレングスのを幛贰そのきつすぎるほどの香りをいっぱいに吸いこんで粢心地である。
　「どうした？　怖いのか？」
　「い、いいえ……そんな」
　「まずストリップをやってもらおうか」
　「は……はい」
　老沼がつめるなか、]の当たりをポウッと上荬丹护啤⑸晨は身に着けているものを脱ぎ始めた。

５
　金のイヤリングやネックレスが次から次へ肌から外され、のブラウスを脱いでいく。
　白のスリップがFわれた。同rに官能をくすぐる甘い肌の香りが漂う。胸元の大きく_いた大胆なデザイン、そしてきめかく神秘的なレ`ス刺。あまりのましさに、老沼はった。同rにタイトスカ`トの素晴らしい腰つきが、ムッとばかりに{された。
　ざっくり垂れかかるNかな\を後ろへはねあげ、沙はスカ`トのファスナ`を引きおろした。思いきり深くくびれたウェストから、少しずつスカ`トをずり下げていく。
　目にしみるスリップ姿になると、Fな肩先からストラップを外し、するすると肌を滑らしていった。下は、やはり白のブラジャ`とパンティだ。それに扇情的なC色のガ`タ`で、シ`ム．ストッキングを吊っている。
　「いいよ、沙。ああ、ゾクゾクする」
　清楚な下着の白さと、まばゆい雪肌。それに小さな布地にむっちり包みこまれたN氦式啪美に、老沼のはづけだ。
　「うれしいわ、先生」
　下着のしたいをくねらせ、沙は甘え声を出した。右に左にをBうたびに、ブラジャ`のはちきれんばかりの隆起がいやでも{される。
　「さあ、ブラジャ`を取ってごらん」
　沙は背中へ手を回し、サラサラのをかき分けながらホックを解いた。い肩~がハラリとすべり、事なボリュ`ムの胸乳が一荬摔长埭斐訾俊
　ガ`タ`を外し、薄皮を剥くように美な太腿からストッキングを脱ぐと、白のパンティ一枚きりとなる。
　そこで老沼は、天井から垂れ下がった麻Iを手に取った。
　「Kが好きなんだろ、沙。へへへ。そういたもんだから、gは俺も市木先生から`り方を教わったんだよ」
　Kのざらざらした感触を肌にえ、「アアッ」と身を揉んで喘ぐ沙である。
　後ろ手に高々と腕をMまされ、Kがけされると、そのKで今度は双乳を上下からgり出される。よほどをeんだらしく、市木とひけをとらない手Hのよさだ。首Kが欷堡椁臁⑿卦へkにつながれて、乳房がさらにしくめつけられた。
　「どうだ。こうされると、また一段と感じちゃうだろ」
　「ア、アアア……」
　上下からしくR迫された隆起を、ゆっくり揉みにじる。たまらず沙の裸身はブルブルと敏感に反辘筏皮筏蓼Α
　「感激だよ、沙。ああ、簸韦瑜Δ馈
　後ろへまわり、パンティ一枚きりで`られた憧れの美人助教授の裸身を丸ごと抱恧工肜险印１窍趣似Fやかながハラリと触れ、肌からは艋玫膜氏悚辘立ちNる。乳房のボリュ`ムに比べ、どこかA奢な感じのする抱き心地も最高だった。
　「パンティの中身はどんなだろうね、沙」
　「い、いやン……先生」
　ムチムチとしたI腿の狭gに小さな布地がぴっちり食いzみ、ヴィ`ナスの丘を浮かびあがらせていた。
　「沙のオマンコ、早くたいけど、暴kしそうで怖いんだ。わかるね？フフフ。先に一度出しておいた方がいいと思うんだよ。お前のおしゃぶり、プロの娼Dもけだそうじゃないか」
　「ああ、そんなことまで……沙、uずかしいわ、先生」
　沙は後ろ手にo`されたまま、に正座させられた。
　老沼も洋服をかなぐり韦皮俊￥饯蚊むくじゃらの股gでは、e年の思いを募らせた肉棒が隆々と反りかえっている。
　「どうだい。俺のチンチン、荬巳毪盲郡い？」
　仁王立ちし、勃起をブルンッと自慢荬送护出す。その全貌が嫌でも沙の目にwびzんでくる。
　「……素长扦工铩
　震えがちの声でやっと答えた。とにかく、太腿といい下腹といい、野人のごとく毛でぴっちりなのだ。その中心で、hに蠢くU色のL大な生肉。沙はゾクリとGをえた。
　「さあ。Aえてもらうよ、沙」
　「ああンン……」
　追いつめられた沙は、情感的な眉をキッとしかめて、肉柱に唇を寄せた。Y趣ら、横趣ら、ゆっくりと舌を婴し始める。
　それだけで老沼は「ウウッ」と仰け反った。
　(ああ、簸袱悚胜ぁ￥の橘川沙は、俺の魔_を、うれしそうに鼻をQらしてしゃぶっているんだ。)
　O限まで充血しきった怒全体へ、甘くしく美女の舌先がこすりつけられる感触ときたら……。沙は、腰部をくねくね淫らに婴しながら、次第に舌に力をこめ、特に根元のあたりを情岬膜梭陇幛丹工搿
　「へへへ。どうだ、沙。おいしいか？」
　「お、おいしいわ。素长琛＠险酉壬たら、とても立派ですのね」
　垂れかかる\を振りBいながら、沙は少しずつ口に含んでいく。どす\い淫棒が慎ましい朱唇の中へ消えてゆくのを眺めながら、老沼はニヤリと口端を吊り上げた。腕を伸ばし、乳房をすくいとった。
　ひりひり疼く胸乳を握りめられ、沙はましく泣いた。
　「知ってるぜ。へへへ。おしゃぶりしながら荬颏浃毪饯Δ袱悚胜い。それもハ`バ`ド仕zみかね」
　「いやっ……いやン」
　それからなおいっそう激しく老沼のものを喉の奥へ受け入れるのだ。
　深々とAえこみながら、同rにキュッキュッと甘く舌と唇でしごき立てる。沙ほどの美女にこれをやられては、老沼ならずとも情感がこみ上げてくるはずだ。
　「ああっ、沙」
　「うン……あンン……」
　ましく鼻をQらしながら、本格的なピストン\婴_始された。
　「う、あううっ」
　にわかに小沼の呼吸が荒くなった。ただ肉棒が心地よいだけでなく、I手をいましめられたまま垂れかかるワンレングスの\をましげにBい、口唇奉仕に耽る美女の姿Bが、ひりつくような快Sを生じさせるのだ。
　「もうすぐ出るぞ、沙。ああっ、いっぱい出すからな」
　「ン……ううンン」
　口でピストン\婴工毪郡婴恕⒗Kを食いこませた真っ白い胸乳がプルン、プルンとeれ婴い啤たまらない眺めになる。
　「もっとAえろ。もっとだ……そうら、へへ、そごいぞ」
　老沼は\をわしづかみ、さらに容赦なく沙の面を沈みこませた。
　キュッと苦しげに眉を歪ませつつ、それでも沙は根元まで深々と怒を受け入れる。いやそればかりか、根元でぴっちりく唇をすぼめ、膣口のЭsよりも快美な感を生じさせるのだ。沙の息遣いも妖しく切羽つまって来ている。ディ`プスロ`トしながら、倒eしたエクスタシ`を感じているのだ。
　いきなり、ドピュッと粘液がき出た。ややあって、小沼の快Sの~叫がき渡る。
　「う、うおお！　たまらんっ！」
　沙の^をがっちり押さえつけた。激烈な射精のピッチに合わせ、それを乱暴に上下させる。猛り狂う肉柱が喉奥を突く。
　沙の美棒がグンとt潮した。次々に容赦なく注ぎこまれる幛ぐ幛颉それでも必死になって蚕陇工搿２凰甲hな昂Pに秘肉が疼く。乳^がヒリつく。
　(ああ、どうしよう。私まで……)
　沙は趸螭盲俊Ｏ嗍证根岸ならわかる。だが好きでもない男の精液をみながら、Nりつめてしまうなんて、信じられない思いである。
　「まだ出る。オラオラ、まだ出るぞ」
　よほど溜めていたのか、４５rというのに恐るべき射精量である。いったんおさまったかと思いきや、再び老沼の腰がガックンガックンのたうち始めた。
　「こんなっ。ウウ、こんな……すげえよ。沙、最高だッ」
　沙がすっぽり口をつけて、それを献身的に受けとめてやると、カサにかかって喉奥まで突き立ててくる。
　(あ、ああっ、イキそう……いっちゃう)
　老沼のしつこいk作を受けながら、沙もまた腰を淫らにくねくねさせて、~へ_していった。


第十四章　羞uのオ`ラル肉奉仕
１
　老沼章は立ったまま、を反らし菸钉摔Δ盲趣昴郡蜷]じて、射精後の至福のひとときをyみめていた。dげ上がった前^部が赤くてらついている。口端に薄笑いを浮かべ、黄ばんだ乱杭nがのぞけて、ただでさえ不工なつきがなんともだらしない表情にQっている。
　まらないのは肉体も同である。ぶよぶよに肥氦筏咳馓澶摔って、ひときわhくせり出した腹部が深呼吸のたびにちゃぷんちゃぷんと波打つ。
　そしてそのすぐ下の毛だらけの股gには、後ろ手に`られた橘川沙がなおも吸いついていて、口だけ使ってけなげに後始末をほどこしているのだった。
　大量の粘液を浴びてからも、沙はに十分gは不な茎をしゃぶらされていた。ト`タルすると既に奉仕は4、50分に及ぶ。
　「ウ`ッ、たまらんよ」
　老沼はポロリと郅い俊
　d^めやらずにドクドク血管がのた打つ肉棒を、しっとり暖かな美女の粘膜に包まれ、甘く幛丹欷肟旄肖趣たら……。
　(まったく簸韦瑜Δ袱悚胜い。あの橘川沙にディ`プスロ`トさせて、一滴残らず精液をませたばかりか、これだけ念入りに後始末させるなんて)
　300万もQして惜しくない。老沼はI手で沙の\を握りめ、そのりのような心地よい感触を味わいながらしみじみ思うのだ。
　余に耽るうちすぐにまた、今の幸せを自分の目で_かめたくなり、下卑た金盅郅蜷_いて沙を下ろした。
　(どうだろ。このいじらしさ。へへへ、可郅い猡螭坤)
　最初この部屋へ入ったr、あれだけ手をかされた事もすっかり忘れている。
　腰のあるワンレングスのNかなを、大きく何度も何度もI手でかきあげてやると、ねっとり淫らに上荬筏恐教授の美貌がさらされた。
　不思hだった。たった今、あれほどA辱を味わわされたというのに、こうしてると沙の高Fさ、理知性に氦沥棵坤筏丹仙伽筏pなわれていないのだから。
　いくらこの女をAしたところで、それはいっときのnさ晴らしに^ぎず、所自分は橘川沙を\り越える事など出来ないのではないか。
　そう思うと、みるみるo力感が募って老沼を打ちのめす。沙の作り上げた完璧な美の世界にして、畏敬の念すら生まれてくる。辱めたりしてすまなかった。逆恨みした俺が愚かだった──。そんなx罪の言~が危うく口をついて出そうになり、それをかろうじてみこんだ。
　やがて、これまで人生の局面に立たされたr、必ずそうなったように、狂での劣等意Rが老沼の心の中でhくねじれ歪んで、天xの才能に{まれた沙への深い憎しみに生まれ浃铯搿￥いらお高くとまっても、^がよくれも、所は淫婴袱悚胜い。そんな女にけてたまるか──。そういった反kを抱くのだ。
　「さすがだな。おまえのような高娼Dは、アフタ`サ`ビスも行き届いている。なかなか荬巳毪盲郡尽
　老沼はわざと沙のプライドをつける言~をxんだ。
　「そっちはどうだったかね。助教授xで蹴落とした男のザ`メンの味は？　ずいぶん味が猡ったと思うんだがね」
　「……ウ、ウフフン……」
　官能味たっぷりに鼻をQらし、パンティをはいた腰部をうねらせる沙。
　そのましい声をいて、老沼はふと思い当たった。そう言えば射精の最中に、フェラチオする沙のすすり泣きも次第に高まっていき、ついにはアクメに似た呻きをもらした事を。市木から、マゾッ荬い沙はdが\ってくるとフェラチオでも荬颏浃毪长趣あるとかされていたが、さっきのがそうだったのだろうか。そうだとすればこんな愉快な事はない。
　「お前もだいぶ燃えていたんじゃないか、沙。ひょっとしてイッタんじゃないか？」
　「……ち、`いますわ。老沼先生」
　沙はドキリとした子で、o`された裸身をえさせて激しく否定した。
　「そうかな。すぐ{べてやるからな。パンティもアソコも、嫌というくらい念入りに。
くっくっ。もしとぼけていやがったら、お仕置きだからな」
　そう言って老沼は、ようやく沙からxれた。次の本番に浃à菩⌒葜工蛉・椁恕％譬`ブルに向かって腰を下ろすと、ハブの粉末を大事そうに取りだし、水筒の中へ入れてきた特uの精力酒でぐびぐび喉に流しこみ、さらにニンニクの丸きをかじる。なにせ300万の元を取る椁恕⒁煌砦灏kの荒Iに45rでチャレンジしようというのだから、スタミナaoに怠りがあってはならなかった。
　「こってり精をつけて、今夜はやりまくるからな。沙。へへ。悟しておけ」
　むしゃむしゃとニンニクをかじりながら、老沼はニッと笑った。
　ようやく口唇奉仕から解放され、い肩をぜいぜい喘がせていた沙は、を起こして老沼を眺め、美しい眉を窑椁护俊￥胜螭绕沸韵铝婴誓肖胜韦坤恧Δ。
　情岬膜史钍摔蛭镎Zるように、沙の~には汗の玉が浮かび、Iの食いzんだ胸の谷gにも汗がぐっしょりき出している。
　(ああ、これが……娼Dになるということなのだわ)
　胸のうちでみじめさをyみめた。
　がwれきり、舌の使いすぎで舌の根がヒリヒリ痛い。そして、フェラチオの後はいつもそうなのだが、麻aを打たれたように^が朦Vとしている。喉の奥にドロリとしたものがこびりついている。それをみ下そうと何度も唾をごくりとむのだが、老沼の猡ぞ液は粘っこくKをなしてなかなかうまく行かない。
　そうするうち、I吐感がこみ上げてくる。考えてみれば、Oの部屋で折されたr、根岸と市木の放出を口で受け止めていた。1rg足らずのgに3人分の精液を胃袋に流しこまされたのだから、吐き荬蛞えるのも当然だった。もうこれ以上、老沼の相手をするのは耐えられそうもなかった。
　しかし、夜は始まったばかりだ。死してRの向こう趣扦媳摔椁文郡光っている。もし老沼を拒んだりしたらすぐにも根岸がwんできて、さっきよりもさらにしくリンチされてしまうだろう。
　(ああ、なぜこんな目にあわなければならないの……)
　鼻の奥がツンとして、妞且界が霞んでくる。と同rにキュウ、キュウッと甘く子mが疼いて沙を趸螭铯护俊
　こうして惨めな思いをすればするほど、~望的な立訾俗筏ぴめられれば追いめられるほどに、熟れた肉体は妖しく反辘筏皮筏蓼Α￥工扦烁岸の手によって彼女のマゾヒズムは_kされつくしているのだ。
　ねっとりと新たな蜜液が分泌されるのが分かる。先程のXいオルガスムスのせいで秘孔はみきっているから、もうパンティはuずかしいほどぐっしょりだ。これから老沼は下着を{べると言っていた。この淫らな状Bを、あの男にまで知られてしまうのかと思うと、沙はたらたらと冷や汗が流れて、生きた心地もしなかった。


２
　精力を充分にaoした後、小沼は肥禾澶蚋F屈そうに婴してXく体操し、それから萎えた一物をブラブラさせて沙のところへってきた。
　に太い眉をわざとしかめ、口をきつくYんで莺悉稳毪盲勘砬椁扦る。精酒のせいか全体が赤らみ、皮wがヌメヌメと脂ぎって、ゴキブリに似たL貌にいっそういやらしさがしている。
　「待たせたな。そろそろ二k目に取りかかるか、优」
　夂瘠圣榨Д楗隶を受けて唾液がぐっしょり毛の根元までBみこんだ毛を、下品な仕草でボリボリかきながら言う。そうしてIを打たれたまま正座している沙を、おそらく哟Dとしてはこの世で最もインテリであり美しいはずの女を、まじまじと眺めた。ゾクリとd^がlけiける。さっそく精が郡い皮たのだろうか。思わず表情がほころんだ。唇がめくれて野蛮きわまる笑みがこぼれた。
　IのYび目を点胜筏皮撙郡、ほどけそうな菖浃悉胜ぁＪ心臼宿zみのo`gがどうにかg椁艘哿ち、老沼は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　「まず、お前の商拥谰撙と行くか」
　「ああ……いやっ」
　「どうした？　ふん。オマンコをせない娼Dなんかいないぞ。それとも……へへ、濡れすぎていてuずかしいのかよ」
　老沼は、沙のすぐ横にしゃがみこむと、魅惑のワンレングスの光gに氦沥奎\を乱暴につかんでを引き起こさせる。沙のようなFり高き女に屈辱感を与えるには、それが一番手っ取り早いやり方だと信じていた。gHそのとおりなのだが。
　「オラオラ。优め。インテリ面したマゾ娼Dめ」
　Rりながら、ぐらぐら^をeさぶった。猡\から扇情的な訾いふりまかれ、小沼の一物がピクリと反辘工搿
　「あ、ああ、いじめないで。沙をSして」
　「いいだ。フッフッ。化がとれても、ちっともセクシ`さは浃铯椁胜い螭坤省おまえは」
　日本人にしては生まれつきのりが深く、猡っ激违楗ぅ螭理想的な沙のは、いくら眺めてもきない。をつかまれて、やや吊りあがり菸钉吸\眼がなおさら{されて、それがたまらなくセクシ`なのだ。o性にキスをしたくなる。
　理知性に氦沥恐齑饯厣喔工颔庭去庭趣长工辘膜薄さらに口腔へ入りこもうとする。
　「……や、やめてください」
　沙は血の吐くようにいった。
　老沼の息は精酒やらニンニクが混じりあって烈な臭を放ち、嗅がされていると荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
　「うるせえっ！」
　美女の]をぴしゃりと叩いた。二度三度とRり返すうち、サディスティックな快感で肉茎が半立ち状Bまで高まる。そしていやがる沙にディ`プキスを要するうち、勃起は再び射精前の逞しさを取りした。
　「ほうら、沙。mもしいチンポだろ」
　それを沙の柔肌へ嫌らしくこすりつけながら、被虐の情感をムンと漂わせた美貌にほれぼれと入った。
　「へへへ。一kiいたおかげで、じっくりとお前をapできる。さっきはd^しすぎて、それどころじゃなかったからな」
　老沼はそう言って、卑猥に充血した眼差しを沙の肌へと注いだ。
　甘く熟れきった28rの雪白の裸身に、きつく食いこんだ麻K。素晴らしい眺めだった。まさに`られる椁摔る理想の女体だった。上下のKでデフォルメされた真っ白い乳房は、その量感にけないくらい若々しくりがあって、吸いやすい大きさのピンクの乳^がTうようにwび出している。これほど美しい乳房を老沼はたことがなかった。
　(ああ、この身体が、このオッパイが、今夜は俺のものなんだ)
　感激にwれながら吸いついた。赤ん坊のような莘证摔胜盲Iの乳首をしゃぶり、甘yみし、最高の柔らかさの双丘へ|えた犬のように舌を走らせる。初雪にも似たふくらみが、粘り荬韦る不な唾液でヌラヌラにされていく。
　沙の口から悲しげな喘ぎ声がこぼれる。
　「おいしいぜ、沙のオッパイ。今までいったい何人の男に吸わせたんだよ？　へへへ。淫婴韦せに、乳首もずいぶんと_じゃないか」
　「いやっ……ああ、やめて」
　そんな沙の声が老沼の耳には甘美な音Sのように心地よかった。乳房を味わいつつ、片手でのパンティの股gをまさぐる。湿ったw所をすぐに探り当て、ひきつった笑みが冥る。
　「い、いやです。ああ、おい!」
　きちんと正座している沙の下半身が、そのくびれた腰がうねり狂い、形のいい太腿がぶるぶる震えた。
　「こんなパンティ濡らしてよ。正直に言ったらどうだ。`られて俺のみるくまされながら、荬颏浃盲郡螭坤恚俊
　「……`うわっ。`います」
　沙は激しくかぶりを振った。いくら娼Dに堕ちても、老沼の前にマゾの本性をさらすu辱だけは我慢できなかった。
　そのBなさが老沼には荬巳毪椁胜った。いったんまっていた嗜虐欲に火がつけられた。
　「おい、沙。おまえなあ、よりによって城蹊にってくる事はなかったんだよ、こらあ！」
　下着越しに秘唇を押し揉み、垡氦Bみ出すのを_かめながら、老沼は次第に感情が激して、震えがちの声で叫んだ。
　「いくらでも他の大学からTいがあったんだろ？　くそォ。おまえさえいなけりゃ、この俺が助教授になれたのに」
　ねちっこく迫りつつ、すっかり怒した暗紫色のペニスを沙の|腹のあたりへ押し付けている。
　「ごめんなさい。そのことはxりますわ、老沼先生。ああ、本当に申しUない事をしたと思ってますわ。で、ですから……ああっ、乱暴にしないで」
　「学者になる必要すらなかったんだ。お前ぐらいの器量なら、女やモデルになるのも思いのままだろ。それを小生意荬摔狻ハ`バ`ドまで行って博士号をとりやがって」
　「あ、ああっ……」
　床の上へ乱暴に押し倒された。背中でMまされたI腕が身体の下になって。そこへ体重がかかり、痛みにうめいた。
　「お前の本当の正体を暴いてやるぞ」
　老沼は、スラリと美しく伸びた脚に目をZわれながら、腕を伸ばし、白の美なパンティを下ろしていった。


３
　そのことO室では、根岸と市木がマジックミラ`に映る淫靡な光景を眺めいりながら、酒をSしんでいた。
　いつのgにか新たに仲gが加わっている。石田りえによく似たグラマ`な美女だが、をややパンクっぽく逆立てて、口元がだらしなく、おつむが足りなさそうなのが玉に。根岸の情Dの一人で、奈w子という女子大生である。かつてi谷のカラオケボックスの中で素っ裸となり、自分の超ボディコン．ドレスを橘川沙のシックな服と交Qした事がある。
　マゾの淫乱で、レズっ荬猡る奈w子は、gはあの日以来、沙の知性美に一目惚れしており、根岸にmみこんで、この最高にエロチックな世物をきさせてもらうことにしたのだった。
　「ハハハ。よしよし。老沼の奴、本Iをk]し始めたな」
　市木がニヤリと笑い、うまそうにO上のブランデ`をすすった。ミラ`の向こうでは、精をaoした老沼が、再び沙にまとわりついているところであった。
　口内k射を遂げてから意外に早く、ほんの５分ほどで老沼がプレイを再_させたので、男たちはホッとしていた。せっかくこれだけお膳立てをしてやったのに、だらだらとrgをMやされてはたまらない。
　「くどくど恨み言を言いながら、ちゃっかり珍棒をおったてているのがゴキブリらしいや」
　根岸が小R鹿にしたように笑いつつ、目をマジックミラ`から下へとじる。
　男たちはガウン姿で椅子に腰欷堡皮い搿￥饯握妞笾肖悄尉w子が床にしゃがみこみ、ガウンからwび出した２人の肉棒を交互に幛筏郡Aえたり、自分のN氦圣啸攻趣颏い袱椁护郡辘筏皮い搿
　もとろん奈w子は一糸まとわぬ裸である。スタイルがよくて淫らな立ちだし、おしゃぶりが大好きと来ているから、こうした席でホステスさせるのにはもってこいだった。
　「ああ、本当にいやな奴だわ。沙先生が可哀相よ」
　hな中年にいたぶられている美人助教授へ、奈w子一人が同情を示した。
　「よく言うぜ。お前だってカッカしてるくせに。あれがハンサムな士だったら面白くもなんともねえくせして」
　「えへへ。それはそうだけど……」
　「おいこら。尺八をAけろ」
　市木が奈w子のを引っった。こちらの分身も老沼同に、沙の口腔で射精した後事に回亭筏啤モリモリと膨らんできている。
　「はいはい」
　奈w子は、すっぽりと市木の怒をAえこみ、ヌプヌプ出し入れしながらも、横目ではミラ`に映し出される妖しい官能世界を追っている。
　そのりのあるヒップを割って、後ろから根岸が指を潜りこませていた。20r足らずの若さで快Sを知り尽くした淫らな膣肉を、ズボズボと抉るのだ。
　マジックミラ`の向こうでは、いよいよ老沼がパンティを脱がせ始めた。根岸と市木は一瞬を合わせてから、再びミラ`を幛盲荬凝した。
　役者に不足はなかった。dげ^のくせに身体はもじゃもじゃとに毛深くて、肉だらけの、どうしよもなくhい老沼章が、妥心に燃え、雪白の裸身にIを打たれた美人助教授に迫っているのだから。2人の男女のその姿は、まさに根岸たちが粝毪筏皮い骏单丧蕙臼澜绀O地ともいえた。

　沙の足首からパンティをiき取った老沼は、学gをiむrよりも真になって、神秘の苑を包んでいた布地のあたりを{べた。そしてgなの下着に、猡っ垡氦べっとり付着しているのをて、「ウオオオッ！」と叫び、まるで学上の大kをしたごとく表情をxかせた。
　「うへっへっ。@いたな。こ、こんないやらしくマン汁がこびりついたパンティは、初めてるぞ」
　「あ、ああっ、やめてください」
　夜具の上にがされた沙が、真っ赤になってVえた。
　「おい沙。ろよ。これはだな、この小便漏らしたみたいにぐしょ濡れのパンティの中で、ひときわ粘っこくて白みがかった汁はだな、本葜っていうんだよ。いいか、へへへ。セックスもしないうちからこれを下着にこびりつける女は、正真正の优だ。しかもお前は、おフェラしながら分泌したんだよなあ、沙」
　老沼は、この哀れな大学vは、パンティを沙の先に振りかざして、とびきりニンニク臭い息を吐き散らかしながら一荬摔蓼し立てた。
　「このパンティは色情狂にするF重な研究Y料になるぞ。ウハハ。何しろ被Y者は大学助教授だからな。Tの学者へ渡して、この粘っこい本葜の成分をさっそく{べさせてみよう」
　「う、ううっ……あんまりですわ、老沼先生。そんなR鹿なこと、おっしゃらないで」
　沙はあまりの羞uに荬饪瘠铯螭肖りだ。X蔑する老沼に下着のAれを摔丹臁⑸情狂とレッテルをNられるその屈辱は、言Zを~するものがある。
　老沼はのパンティを大事そうにへしまいこむと、夜具の上でワンレングスのをざわざわeすって柩胜筏皮い肷晨の身体に手をかけ、下肢を_きにかかった。
　「い、いやアア……」
　「今度はマンコを{べてやるんだ。おとなしくしろ！」
　蒌の美人学者の真っ白い下腹に、漆\の毛がちらりとえて胸が高Qる。腕にいっそう力がこめられる。
　「いやです！　そ、そこはごEにならないで！」
　「世やかすと根岸を呼ぶぞ。娼Dのくせにお高くとまって、客にマンコもせようとしないと言ってやる」
　o`された裸身を必死にくねらせ、はかない抵抗をする美女の姿が、なおさら老沼の淫欲をこすりあげた。
　(ざまあみろ。こうなったらとことん辱めてやるぞ)
　{しが郡い郡韦、沙の身体からいくらか力がiけた。老沼は、簸韦瑜Δ嗣坤筏そ扭虮Гà长摺「エエイッ」という欷鄙と共に、それを大きく左右に_いた。「うああっ！」
　沙の口から~望の悲Qがkされた。
　「そうら。U友Ы绀违イドル、橘川沙大先生が、オマンコ丸出しイ」
　いたぶりの言~とはY腹に、老沼は感激にEいしれていた。とうとう宿场㈤俅ㄉ晨の神秘を暴いてやったのだ。
　きめかな色白の下腹に、ふっくらと美しく盛り上がった淫毛のましさ。さらにそのすぐ下方で、妖しく花を_かせたヴィ`ナスの丘の熟れ具合が、老沼をR倒した。
　「なんとまあ、いやらしく口を_けてからに。この优め」
　美女の狼Nぶりがなんともこたえられなかった。こうして沙を心理的に追いつめることによって、少しずつ身内に自身がイい皮るのだった。
　「……いやよォ……アア、ないでっ」
　沙はをバサリバサリ左右に振り乱してえ狂った。悔し妞ぽろぽろ零れ落ちた。老沼のやり方がここまで意に氦滟|的でなかったら、そうは狼Nしなかっただろう。折されてここへBれされたr、抱かれる悟は出来ていたし、それだからこそさっきは献身的に尺八を吹いてみせたのだ。
　皮肉な事にたぎる欲望を一度放出してから、老沼のB度はがらりと浃铯盲郡瑜Δ馈３跣膜手心昴肖ら、湿でねちっこいサディストへと。
　とにかく今は老沼という男の全てが、虫唾が走るほどにいやだった。hきわまるL貌も、コンプレックスのKの歪んだ心も、烈な口臭を放つo神Uさも。
　それは、初めて市木教授に犯されたrのおぞましさをはるかに凌いだ。これまで相手をさせられた他のどんな男も、老沼に比べたらまだしも理性的に思えた。このたまらなくAらわしい男にかれて、いったい自分がどうなってしまうのか、それを沙は恐れた。何も感じないで欲しかった。老沼の体液を注がれながらNりつめるのなら、死んだ方がましだった。
　だが、はたしてその莩证沥蜇き通せるだろうか。何しろさっきから剔证死险婴いめているごとく、口唇奉仕しながらXくオルガスムスに_してしまったほどなのだから。
　老沼が、女体の中心部を嵝膜摔い袱りまわして、くに耐えない言~を自分に浴びせている。身の底から少しずつ、倒eの快Sに灼けるのを、沙は感じていた。
　(ああ、j目よ。こんな男に……)
　沙はそうすれば正荬虮￥皮毪趣扦庋预Δ瑜Δ恕⒀のBむほど唇をyめた。
　しかし口惜しいことに、自分の意思とはY腹に、滟|hの指の婴に合わせて、ねっとりと官能が溶けてゆく。


４
　蒌のU友д撙韦绚盲り_いた淫裂を、老沼は狂荬袱撙垦鄄瞍筏且きこんでいる。
　「淫婴摔筏沥恪⒕_なお道具だな」
　やや充血を・婴慷枚の花弁をいたずらし、その澄んだ色合いや整った形状にしきりに感心する。
　「大学のりに巴B客を取っているようにはとてもえないな」
　「……そんなこと、していませんわ」
　「どれどれ。やっぱりなあ。あきれたもんだ。マンコの内趣媳葜でぬるぬるだ」
　「いやっ、触らないでっ！」
　老沼の指がどんどんかき分けてくる。左右に割られたI腿をピ`ンと突っらせて沙は叫んだ。
　「へへへ。正直にとめることだな、沙。私はフェラチオして荬颏浃盲皮筏蓼ΑとんでもないB女ですとな。おい、こらア」
　老沼は深々と埋めzませた指先で、ぬかるんだ膣肉を抉りまわした。
　けじと沙は、上荬筏棵烂菠蚱黏长贰⒌酩晟悉り菸钉吸\い目でキッと挑むように相手を睨みつけた。甘美な朱唇が怒りにわななき、乱れた息をつくたびに、真珠色した美しいnKびをのぞかせている。おそらくそれは、沙のしてみせる最後のあがきとなるはずだった。
　小沼は膣壁の上方やや右趣摔るGスポットを巧みに探り当てて、コリコリと指で刺激した。沙が、ぷっくりgり出された双乳を波打たせ激しく反辘工毪取にんまり笑い、Gスポットへの攻めを@Aさせながら、さらには赤く突起したクリトリスにぶちゅっと吸いつく。
　「ひ、ひいい！」
　「うまいもんだろ？　へへへ。お前を抱けるといたrから、叭栅韦瑜Δ烁呒ソ`プにへ通って、マゾ淫婴喂ヂ苑à蚪踏铯盲郡らな」
　_かに色事のような手管だった。右手ではしく粘っこく肉婴蛲护破り、左手ではu毛をかき分けかき分けしてクリトリスをしゃぶり、敏感な包皮のあたりをペロペロ舐めまわす。
　るる沙の啜り泣きが高まっていく。
　(ざまあみやがれ。これで後は何kかタマをぶちこんでやったら、この女、グウの音も出まい)
　劣等意Rなどとっくに吹きwんでいた。橘川沙にする倮感、征服感をyみめるまで、あと一息のところへ来ていた。
　そうして蜜证颏郡盲驻拌してから指を引きiき、今度はI手でいっぱい花弁をはだけさせ、もろに粘膜へ吸い付いた。
　「アアッ、そ、そんなっ……」
　「ああ、うまい。淫婴违蕙笾ス`プはスケベの味がこってりと染みzんでやがる」
　「あン……あっ、あっあンン」
　老沼の舌は@くほどLく伸びて、ヌチャヌチャと秘奥の肉婴蝮陇幛蓼铯埂Ｉ晨は`られた身体をもどかしげにeさぶり、被虐の快感に喘いだ。面は淫らにt潮し、雪肌にねっとり汗が光る。鼻にかかったすすり泣きがひっきりなしにもれる。
　「もう、Sしてください。ねン……ああン……老沼先生」
　その情感に氦沥扛胜ㄆきをき、Fっぽい女体の反辘证辘蛞るうち、さすがに老沼の方もこらえきれなくなった。沙の枕元へ膝立ちすると、をつかんでを引き起こし、怒しきった肉茎をその口にぶちこんだ。
　「オラオラ。お返しに一生颐しゃぶれ!」
　「……ン、ンムッ……ググ」
　イラマチオの形で沙の口唇で荬い瑜ピストン\婴颏丹护胜ら、腕を差し伸ばして乳房を揉みしだき、それから壑まみれの秘裂を再び指で犯した。
　「すげえっ。きつきつだぜ」
　埋めこんだ中指が危うくはじき出されそうな膣肉のosぶりに舌をいた。
　それにしても、被虐の官能世界をさまよう沙は美しかった。苦しげにキュッと歪んだ眉毛、ねっとり上荬筏った目もと、ペニスを口腔で幛工毪郡婴郅椁筏ピクつく]。^を抱えこみ、その口めがけて容赦なく腰をズンズンと送りこみながら、老沼は陶然とその表情に入った。
　やがて沙の裸身がピ`ンと大きく仰け反り始めた。ときおり白眼がのぞき、呻きがいっそう高まり、肉KをAえzまされたがぐらぐらeれる。
　yまれてはたまらないと、あわてて老沼は勃起を引きiいた。
　「うっ……ああン……沙たまらないわ……ねン、先生っ、早くゥ」
　口が自由になると、かすれた声ですぐさま沙はおねだりをして、老沼を悦ばせた。
　「こいつをぶちこんでほしいのか？」
　カアッと火照ったその面へ、老沼は唾液にまみれて淫猥にヌラつく肉棒を得意げにこすりつけた。
　「はい……ああ、これよっ。沙、これが欲しいんです」
　「へっへへ。とうとう橘川沙の本性を暴いてやったぞ」
　「お、おいですわ、先生。沙の、オマンコに……早く……入れてっ」
　もはや沙はためらいもなく卑猥な言~をkして、腰をくねくねさせる。そればかりか、スラリとした太腿を自ら大きく_き、灼けつく秘裂を、老沼の前へこれでもかと露呈するのだ。
　あまりの妖美な眺めに、、老沼は立てAけに生唾をみこんだ。かつて自分が城蹊学院大のvを勤めていたに、ハ`バ`ドからってきた沙の、S爽とした姿がに浮かんだ。
　──まるでy幕からiけ出したような~世の美女が、しかも市木などベテラン教授の知Rが色褪せてえるほどの最新のU永碚で武装してFわれたのだから、学内はパニックだった。
　_かに橘川沙のvxは、ユニ`クでg践的でテンポもよく、市木はもちろん老沼など逆立ちしてもかなわないものだった。情けないだが、老沼自身がゼミ学生となって教えを乞いたいほどに。
　助教授xにo残なY果で・欷郡と、老沼は尻尾をいて城蹊学院大から逃げ出した。そうせざるを得ない理由は他にもあったが、もうこれ以上、橘川沙と比^されて惨めな思いをしたくないというのがまず第一の理由だった。
　そこまで自分を追いこんだ女が、いま股を_き、淫汁まみれの赤をさらして、とどめを催促している。しみじみと感慨にふける老沼なのだが、沙のほうは焦らされていると思ったのか、新たにびを入れてきた。
　「おいです、老沼先生。今までのことは……心からxりますわ。だから……ああン、入れてェ」
　「白状してみろ。さっきは荬颏浃盲郡螭坤恧?」
　「婴琛￥っしゃるとおり先生のミルクみながら、沙は莩证沥瑜て、イッてしまいましたわ。だから……おいです。早くここに、沙のオマンコに……」
　そう口走って、ましく腰をうねらせる沙。赤くれた淫唇から、老沼をTうごとく、q肉色の肉襞がちらりとのぞけている。
　老沼自身、こらえにこらえた性感はもう一刻のq予もなかった。ぐにゃぐにゃになった沙を抱え起こして、自分は夜具の上にどっかとあぐらをかいた。


５
　面座位の形で二人はBYに入った。
　沙は、ほっそりA奢な裸身を膝上に\せ上げられて、そのすぐ真下では、そそり立つ棒が入口を求めて女体の中心部を突きまわす。
　「ア……ううン……」
　ひりつく花弁に老沼のものがぶち当たるたびに、沙は幛ごぎをgり出す。そしてついに、灼けつく粘膜へ切っ先がめりzんだのだ。
　「あうッ……」
　その瞬g、沙のい首筋ががっくり後ろへ倒れた。ワンレングスの_な\がo残にへと落ちて、ズンズンと下から突き上げられるたびに、それがかぐわしい香りを放ったバラバラにeれるのだ。
　「ざまあみろ。ずっぽり入ったぞ」
　「……あ……あっ……」
　「ほうら。俺のチンポだ。すげえだろ？　これが俺のチンポだよっ、沙」
　老沼はひしと沙を抱きしめた。
　若い双乳が、胸板にタプタプこすりつけられる感触がたまらない。その甘く柔らかな抱き心地によいながら、ぐいぐい媚肉を削ってゆく。温かくヌルヌルッとして、しかも肉棒が千切れそうなЭsぶりはどうだ。抽送のたびに竿にねっとりjみつく天井のツブツブも素晴らしい。
　(ああ、この世にこれほど快美な交合があったとはな)
　「あっ、あン、先生……素偿ぁ
　男の膝上でo`された裸身を浮き沈みさせながら、沙はなんともましくヨガリ声をまきちらしている。がたくなって老沼は、うねり乱れるLいワンレングスを^のてっぺんまで大きくかきあげた。
　それにしても、なんとFとこしがあって上|の\をしている事だろうか。いい女とはが_なら訾い猡いい贰アソコの具合まで`うのだと、老沼は改めて沙という女の魅力を感じ入るのだった。
　を覆うがBわれて、A辱の快感にのた打つ沙の妖しく淫らな美棒が、老沼の前にさらされた。
　(なんてしてやがるんだ)
　きりっとした眉と_な二重、猡\眼のあたりが甘く霞みがかって、ゾクリとするほど情感を漂わせている。
　「どうだ、沙。ここ、たまんねえか？」
　「い、いいっ。オ、オマンコ、とってもいいですわ」
　「@いたなあ。へっへへ。あの橘川沙が、まさかこれほどいやらしい身体をしているとは思わなかったよ」
　「……ああっ、uずかしい」
　をねじり、切りBえたようなLい眉毛を震わせて、uじらう美人助教授。その仕Nにそそられ、老沼は口を吸った。沙も情岬膜松啶蚪jめて幛蚍丹埂￥猡悉精の放つすさまじい口臭も荬摔胜椁胜い椁筏ぁ
　キスのd^に、肉洞の中でペニスが一段と峄し、膨れ上がった。子m近くをぐりぐり削られ、沙の官能は追いつめられた。
　「ああっ、老沼先生！」
　相手に唇をふりほどき、汗まみれの裸身をよじって叫んだ。
　「……いくウウ……い、いくウ」
　老沼の分身をこれでもかとめつけながら、沙は一荬Nりつめていった。

　一方、O室の男たちは、老沼の意外な彡Lぶりにすっかりd^した面持ちでマジックミラ`をつめている。
　「ほほう。沙がイッてもまだAけておる。やるじゃないか、あいつ」
　市木は感心しきった口{で郅い俊
　いま老沼はあぐらをかいたまま、くるりと沙の身体を半回させて、背面座位のスタイルで性交をAけている。しかも一Bの幼鳏颉⒔Y合をほどかずに手Hよく行なってみせた。
　「まさか、あのゴキブリ男がこれほどまで沙を狂わせるとはな」
　根岸も舌をいた。
　ご丁にも老沼は、Rのほうに向かって嵝膜衰榨ˉ氓してくれるから、よがり狂う沙の表情がつぶさにQ察できるのだった。
　沙の白く美しい裸身に、こちらは全身毛に覆われた老沼がjみつき、凌辱している。Kでめ上げられた雪乳をくたくたに揉みつぶしながら、その分厚い唇がい首筋をねとねと@いまわる。しかも沙の美なる秘唇には、どす\い淫棒が突き刺さっており、なんとも卑猥な肉汁をぬめぬめ光らせて出たり入ったりをRり返している。
　きする男たちの怒は激しく反り返っていて、それを奈w子がチュルチュルすすったり、指先でしくあやしたりしている。そうしながら奈w子自身も女体が火照るのだろう、ひっきりなしに乳房やクリトリスを淫靡にこねくっている。
　市木の股gにを沈め、しばらく上下にピストン\婴筏皮浃毪取⒔穸趣贤僖氦蓼撙欷未饯颏趣胜辘胃岸の勃起にすり寄せた。
　「ねえ根岸君。おいがあるの」
　猛り狂う勃起の根元を指でしごき、巨大なエラを舌でくすぐりながら言った。
　「沙先生は娼Dなんでしょ？　お金出せばIえるのよね」
　「まあな」
　面倒くさそうに根岸は答える。
　「この次はわたしに婴盲朴しいの。おい……ああ、大好きなの。たまらないのよ。あの人を一度、自分の好きにしてみたいの。300万はo理だけど少しくらいならBえるから。お礼はいくらでもする」
　奈w子は真な表情でVえるのである。
　「え？　なんだって!?」
　根岸は奈w子のとんがったをつかみ、まじまじとをつめた。冗ではないと分かると、Oの市木をうかがった。老教授が、面白いじゃないか、というようにニヤリと笑った。


第十五章　\革のタイトミニ
１
　Y合を遂げて１rgを^ぎてもなお、老沼はo`ファックで沙を犯しつづけている。
　沙が_するごとに体位が浃铯盲皮い俊￥蓼氦面座位で荬颏浃椁护皮ら、背面座位、そしてバック．スタイルへと移り、たったいまT\位が_始されたところだ。したがって、沙は既に3度も~に_している事になる。
　「ああ……も、もうSしてください、老沼先生」
　男の腹の上にo理やり\せられ、ズブズブかれ、沙はたまらなさそうにい腰をくねらせた。`られた上半身をeするたびに、後れ毛がましくeらめき、吸われ揉まれて芯まで赤らんだ雪乳が、上下のKの狭gでたわわにむ。
　「おいです……アハン……い、一度、休ませて」
　切れLの目でねっとり相手をつめ、沙は哀Vした。
　老沼は夜具の上で大の字になっている。枕を当てて首をもたげ、沙のえる姿Bをゾクゾクしながら上げている。
　「R鹿者。娼Dのくせに自分ばかりいい思いしやがって。よくそれで高い金がとれるよなあ。一晚300万だぞ、300万。俺がしがない大学vでこつこつAめた金だ」
　「……ご、ごめんなさい」
　「フン。いいか、休みたいんなら俺のミルクを、お前の商拥谰撙违マンコで吸い取ってみろ」
　そう言って下からズンと突き上げた。
　「……あン……つらいわ……沙」
　王冠部が肉婴紊瞍い趣长恧蓼沁_してきて、沙は甘く鼻をQらした。美しいワンレングスのはあちこちo残にはねあがり、知性的な立ち全体が猡ぜt色に染まっている。
　(みじめだわ。みじめすぎるわ……)
　まさか老沼がこれほどの性だとは思ってもみなかった。骨のlまで嫌いiいた男に巧みにリ`ドされ、自分だけ何度もNらされる口惜しさときたらない。
　その口惜しさがちりちりと身を灼くのだ。`られたまま何度も精をgり取られ、くたくたのはずなのに、快Sの源泉からとめどなく悦びがイい皮る。
　(こんなに狂ってしまうなんて。ああ、Rの向こうではきっと、なんて淫らな女だと笑い合っているんだわ)
　根岸たちに哟氦我徊渴冀Kをきされているという事gが、沙の倒e的な性感をさらに倍させた。もはや老沼章という男のhきわまる容貌も、ぴっちり毛に覆われた人猿のような肉体も荬摔胜椁胜なっている。その口から~えず吐き出されるニンニクやらハブやらの混じった烈な臭さえ、ボウッと沙の理性を霞ませ、被虐癖を刺激するばかりだ。
　「ほほう。また一段とまってきたぞ」
　ぴっちりと根元まで肉洞へ埋めzむと、老沼がうれしそうに言った。しっとり濡れて暖かな筒形のそこは、容器全体が柔らかな蔓のようになって、なんとも甘美にペニスをgってくるのだ。
　「おう、ケツを振ってみろ、沙。ハ`バ`ドりの助教授の、尻振りダンスをせてみろ」
　「…………」
　「どうした。さっきはワンワン．スタイルであられもなく尻をくねくねさせていたじゃないか。こらア」
　「ああ……uずかしいっ」
　沙はうなだれた。NかなLいが光gをはなってバサリと垂れ、火照ったをその中へLして唇をきつくyんだ。そうしながら少しずつ腰をまわす。
　面がカアッと上荬贰⑿uの喘ぎが高まる。T\位の形をとらされ、自らeO的に下半身を使うのは、バックで交わって自然に尻を振るよりも、遥かに自分がいやらしく淫らに感じられるものだ。まして沙のに知性を浃à咳艘槐顶抓楗ぅ嗓胃撙づなら、なおさら屈辱的であろう。
　「もっとだ。もっとスケベに振れ！」
　老沼は荬い瑜wび出している双乳をつかみ、これでもかと揉みgって告げた。
　「……ああ……」
　「そらそら。あれだけuをさらしといて、今さら萑・毪螭袱悚胜ぁ
　若い乳房のりのある手辘à睡wれつつ、肉棒をぐいぐい送りzむと、たまらず沙は\を振り乱して卑猥に腰をロ`リングさせるのだ。
　「い、いいっ……あウウ……いい」
　がっくり折れていた首が少しずつ起き上がり、今度は後ろへ仰け反り始める。白い喉を突き出し、凄Fにt潮した美貌をさらしてよがり声をkする沙。
　「{子が出てきたじゃないか。へへへ。优らしくなってきたぞ」
　老沼は黄ばんだ犬nをむいて野卑に笑う。その笑いには、徽hの美女、橘川沙をここまで追いこみ、化けの皮をはがしてやったという鹤愀肖溢れている。
　(ざまあみろ。どんなに美しくても、IQがとびきり高くても、28という若さで助教授にNMする能力の持ち主としても、その本性は、Iで`られ珍棒を突っzまれて、こんなによがり狂うB娼Dじゃないか)
　つい1rg前まで抱いていた沙への根いコンプレックスは、すでに老沼のうちで完全にB拭されていた。
　そのgにも沙の腰のうねりは、老沼の命令通り、どんどん大胆になっている。
　「あン……うンン……」
　左右へのロ`リングだけでなく、ときおり前後へクイッ、クイッと怒をきzむ婴をせたり、かと思えば自分一人で身体を浮き沈みさせてピストン\婴斡湓盲yみめたりして、逆に老沼をたじろがせるのだ。しくKを食いこませたそのFな裸身はすっかりピンク色に染まり、淫らな汁でヌラヌラ濡れ光っている。
　「あ、ああっ……莩证沥いぁ…莩证沥瑜てたまらない！」
　沙の上下婴激しくなり、老沼のものをさらにキュウキュウめつけてくる。を大きく反りかえらせ、卑猥に舌先をのぞかせながら、「オマンコいい、オマンコいい」と何度もえ狂うのだ。


２
　老沼の面も真っ赤に染まり、思いりをこぼしている。
　ヴァギナの甘い蔓でぎりぎりまで怒をgりつくされているうえに、激しく腰を使われてはたまったものではない。何度となく射精しそうになりそのたびに沙の尻の婴をとめさせている。
　「おいおい。少しは慎みを持ったらどうだ。かりにも大学助教授だろ」
　「だってェ……うウん」
　妖しく垂れかかる\を振りBい、なまめかしく表情を向ける沙、
　「あきれたな。けっけ。こんな淫婴税长硝砺浃趣丹欷郡韦と思うと、口惜しくて泣きたくなるよ」
　口ではそう言うものの、老沼のd^もO限に近づいている。
　沙がまた腰を淫猥に振り出すと、どうにも我慢できなくなり、老沼は上半身をがばっと跳ね起こした。最初の面座位の形にった。
　「ああ、沙。たまらねえよ」
　膝上に\せて深々とY合しながら、相手をく抱きすくめる。きついたIでむごく形を歪められた真っ白い双乳を、毛むくじゃらの胸板でぐいぐい押しす。
　「あンン……老沼先生」
　「荬巳毪盲郡肌おまえのこの身体。このオッパイも」
　ほっそりとA奢でいながら、ムンと女っぽく柔らかい抱き心地新たなd^がこみ上げてくる。それにo`された女体をましげにくねらせる沙は、まるで生まれついての奴_のようで、郅筏感じられてならない。
　「うふン……あン、うれしい」
　沙が甘い泣き声でキスを求めてきた。互いに思いきり舌をjませ合い、情岬膜衰钎）`プキスを交わすと、「ア`ン、アアン……」と、沙の啜り泣きがにわかに高まる。
　(伽盲郡尽０长悉趣Δ趣橘川沙に伽盲郡螭)
　ましい声をきながら、老沼は深い感激にEいしれた。これで高ソ`プ荬蛳嗍证Bセックスの特をeんできた甲斐があったというものだ。
　最高に形の言いヒップをI手で抱きかかえ、ネトネト幛扦蓼铯筏皮饯瘟扛肖蛭钉铯ぁ⑸瞍w裂に指を潜らせ菊蕾をいたずらしたりする。沙のもだえがさらに高まり、アクメが近い事を知らせる。
　老沼のほうも早く出したくて出したくて、さっきから幛Kが尿道の途中までせりあがってきているのだが、あと少しと息子をなだめては押ししているのだった。我ながらよくここまでLっていると思う。まず1k目にフェラチオでませておいたのがよかった。それに特uの精の郡目も素晴らしい。
　「ああ、先生、おいです。一wに……今度は一wに、、いってェ」
　沙がブルブル身えながらVえた。ワンレングスがバラバラにほつれ、夂瘠圣ē恁隶伐亥啶漂う。
　「ね、ねえ、老沼先生。ア`ン、欲しいんです。ミルク下さい、ねえ、くださいっ」
　きりっとした眉をしかめ、切羽った声をgりだしてきている。
　「そんなに欲しいか？」
　「はい。さっきから……沙ばかりイッて、とてもつらいんですもの」
　「へへ。そんなに俺が好きか?」
　膝上の美女をeさぶり、ヌチャヌチャと深く粘っこく膣肉をこすりながら老沼はい亭俊
　「……え、ええ、好きよ。先生のこと、大好きですわ」
　答えた途端、沙の面が屈辱に赤く染まった。どれほど理性が麻wしていても、身も心もhそのものの老沼を好きになれるはずがなかった。
　「郅筏皮毪韦、俺を」
　「あ、郅筏皮蓼埂
　皮肉な事に、激しく嫌する相手に韦辘郅蚋妞菠胧陇恰⑸晨のマゾヒズムはゾクゾク刺激されてしまう。
　「ようし。うへへへ。もう俺の女だからな、沙。忘れるんじゃねえぞ」
　「はい……沙は、先生の女よ。だから、欲しいの。ねえ、おい……も、もう……沙、j目ェ」
　老沼にとって、まるで簸韦瑜Δ恃匀~のやり取りだった。U友Ы绀违攻咯`である橘川沙に、_兢蚴膜铯护郡韦坤ら。
　その瞬g、さっきからこらえていたものが、どっと先端からはじけwんだ。
　「沙イ！」
　折れんばかりに激しく沙を抱きしめ、上下にeさぶった。こちらのk作のリズムとそれを迎える子mKの_き方がぴったり合致し、まさに最高の射精感となる。
　「す、すげえっ。おっ、おううう！」
　「ああ、うれしいっ……たまらない……いくウ……いくウウ」
　「ほれっ、出してやる。いっぱい出してやるぞ」
　自分でも@くほどに射精はダイナミックで、大量の粘液が解き放たれ、それが沙の子mKに次々と注ぎこまれてゆくのが分かる。
　(ああっ。ぶちこんでるぞ。俺はいま橘川沙のマンコの中、こってりと精子をぶちまけているんだ)
　入りきらず子mから溢れ出した精液で膣の中がヌルヌルになるのを快美に感じながら、老沼は沙の甘美な唇を激しく吸った。唾のKをドロリと流し入れた。そして、睾丸の底から、最後の一滴までもgりだしていった。


３
　翌朝8r。沙を迎えに行くため、根岸は代々木のkを降りた。
　眠そうなつきである。SMプレイTのマンションの一室へ向かって步きながら、何度もあくびをする。朝早く起きるのが大の苦手なのだ。まして昨夜は、沙の哟氦蛞きしたあといように莩证沥昂ぶって、女子大生の奈w子と明け方まで夂瘠圣抓欹い说ったから眠たさもひとしおである。
　片手にはス`ツケ`スをさげている。ホテルから大学へ直行しなければならない沙のための、着替えが中に入っている。今日はミニをはかせたい莘证胜韦恰⑾ド15センチくらいのセクシ`なタイトミニをxんできた。
　(これもヒモ商婴韦Δ沥坤ら仕方ねえか)
　思い切り大きくあくびをしながら心のうちで郅い俊
　マゾ娼D、沙の口_け料として、老沼が支Bった~は300万。部屋代などのUMを差し引いて市木と折半し、取り分が140万窑坤らくない商婴扦る。
　次のスケジュ`ルはもうQめてある。１Lg後、相手は奈w子である。本人がどうしても沙と[んでみたいとうるさくせがむし、それにレズビアンの客を取らされて沙がいったいどんな反辘蛞せるかSしみで、市木と相してオ`ケイしたのだ。
　今回に限り袼悚隙韧庖し、奈w子のA金でもまかなえる金~にしてやった。その代わり老沼のrのようなオ`ルナイトではなく、せいぜい2、3rgという制限付である。奈w子は、大学生の男友_をBれてきて、t的な３Pをしたいのだという。おそらく沙にとっても、それはF重な体Yになるはずだった。
　しばらくのgはそうやって色々なタイプの相手を慎重にxびながら、娼Dとして沙を洗していく予定である。いずれ本物のマゾ娼Dに成Lしたとしても、客を取るのはせいぜいL一度というペ`スにして、沙自身のプライベ`トのrgは_保してやるつもりでいた。
　沙にライバル意Rを持つ市木はともかく、根岸は彼女に大学助教授という本Iをおろそかにしてほしくないのだ。その社会的地位があってこそ、橘川沙という性商品にとびきりのプレミアムがつくのだから。
　□超一流モデルのように美しく、ディ`プスロ`トで荬颏浃毪郅梢らで、しかも大学助教授という最高知性を浃à俊⒔~世のマゾ娼D□
　いずれ沙を金持ち相手に婴辘长rの椤⒏岸はそんなコピ`まで考え出してあるのだ。
　分jマンションの最上Aを改造したその秘密のプレイル`ムに着き、部屋のIを_けて中をのぞくと、沙はすでに着替えをすませていた。
　すらりと均整のとれた肢体をレモンイエロ`ののブラウスと、官能的なタイトスカ`トに包み、相浃铯椁氦蓼肖妞い肖りに魅力的だ。シャワ`を浴びたらしく、近づくと他に石xの清な香りがする。
　室内はきっと淫情の^のティシュ`がo数に散乱していると思いきや、きちんと整Dされてある。ここで夜通しSMプレイが行なわれていたとは信じられないほどだ。おそらく沙が_に片付けたのだろう。空荬馊毪焯妞à郡纫え、ほとんど性臭も漂わない。そんなところにいかにも沙の女らしさがうかがえた。
　老沼章の姿はえない。
　「おや、ゴキブリは？」
　「……30分ほど前に、おりになりました」
　沙はうつむきかげんで言い、けだるそうにをかきあげた。
　それも以外だった。卑しいあの男の事だから、rgぎりぎりまで沙にまとわりついていると思ったのだが、切れになるくらいまで存分に、憧れの美肉をったということなのか。
　(なるほど。やられまくったってしてやがる)
　根岸はヒモそのものの冷静な目で、沙の子をくQ察した。
　いつもながらの訾辘膜美貌だ。しかしどんよりと精彩のない表情だ。メイクでうまくごまかしてはいるものの、くっきりした二重はかなり[れぼったく、目も赤く充血を・婴皮い搿￥饯筏皮栅取⒑韦が浃铯盲に思えた。短に寝不足とか色やつれとかでなく、もっと内面的な何かが……。
　草をAえ、火をつけながら目をめて沙をつめ、それがいったいなんだろうかと考えた。
　「何kやられたんだ、沙？」
　「…………」
　沙はきつく唇をyみ、押しaっている。
　「ちっ。客を寝たあとはきちんと仕事の蟾妞颏工搿￥饯欷おまえのような高娼Dのつとめなんだよ」
　_にブラッシングされ、まばゆい光gのワンレングスの\に手を伸ばし、ぐいぐい引っつかんだ。たちまち沙の口から弱々しい喘ぎがもれる。
　「ふっふっ。ええと、まずフェラチオで一回やって、その後すぐにファックで一kと、そこまではていたんだがな。その後は知らねえんだ。何しろゴキブリの奴、セックスがねちっこいから最後までは付き合いきれないぜ」
　「それから……3回、お相手しました」
　答えると、切れLの眼のFがボウッと赤らみ、それをて根岸はゾクリとした。
　「フフン。野郎、ばかにり切ったな。合わせると一晚で5回もk射したのか。寝かせてもらったのは何rだ？」
　「_か4r近かったと思います」
　「そのg、ずっとやりまくったのかよ」
　沙は小さくうなずいた。
　その美しい目が妞み出すのに莞钉、根岸はしなやかな身体を抱いてやった。
　「泣く事はねえだろ。おまえだってさんざんSしんだくせに」
　「……ひ、ひどい」
　「`うか？　へへ。俺がきしただけでも最低5回はイッてたぜ、おまえ」
　「ああン、根岸さん」
　沙はすがりつき、官能的な唇をすり寄せてキスを求める。根岸が舌を差し入れ、唾をませ、あるいは清なn茎の隅々まで舐めしゃぶってやると、次第に沙のoがほぐれて、甘い鼻声さえ漏らし始める。
　(へへ。すぐに莘证坤筏浃る)
　普通のペッティングでない沙好みのキスの仕方、岱椒à蚋岸は知りつくしているのだ。年上のインテリ美女の官能を思いのままにコントロ`ルする事が、これほど莘证いいとは思わなかった。
　キスをしながらブラウスの胸を粘っこく揉みしだいたり、ウェストを幛扦郡辍かと思うと乱暴にを引きgり、タイトスカ`トの双臀を引っぱたいたりするうち、沙はもうメロメロになる。
　「あ……ああ、沙は、あなたの奴_よ」
　「フフフ。わかってるさ」
　「ね、ねえ、沙、夕べは老沼先生に鹤悚筏皮い郡坤堡毪瑜Α⒕一杯ご奉仕しましたわ」
　「当たり前だろ。最初にあんなhBさらしやがって。うるさい客なら倍返しを求されるところだぞ」
　「す、すみません。もう二度とご迷惑はかけません。ああっ、誓いますから。根岸さんや、市木先生のに……泥をTるような真似はもう~にしませんわ」
　根岸の胸の中へ甘く身をすり寄せ、鼻にかかった媚声でVえるのだ。そのい指先は、根岸の膨らんだ股gをそっとあやしはじめている。
　「……これからは、どんな相手に身体を婴椁丹欷皮狻⑷・曷窑筏郡辘筏蓼护蟆￥坤らおいです、沙を韦皮胜い恰
　ズボンの前に手のひらをかぶせ、巧みに勃起をしごきながら、情感的な\眼ですがるように根岸をつめるのである。
　(そうか……)
　沙をたr、何か浠が起こったと根岸は直感したが、いまようやく原因がわかった。初めて客を取らされ、娼Dである事を骨身にしみて知らされた事で、沙のうちでマゾ性がさらに一段と深化されたのだ。
　(あきれた女だ。マゾ娼Dになる事に、自分でEってやがる)
　新たなkに根岸はd^した。
　こうなったら、この美人助教授の被虐望を破绀工欷工欷韦趣长恧蓼氦郡筏皮浃恧Δ袱悚胜い、とサディズムの\い血を沸き立たせるのだった。


４
　その日の午前中、沙は大教室でUg原のvxを行なった。
　最のコンディションだった。ひどい睡眠不足のせいでのIC回路が遮断され、ス`パ`コンピュ`タKの知能が作婴筏胜い韦馈
　肉体の方も、小沼にLrgに渡って`られていた椤⑼螭wれきったままで、また直でつきまくられた秘肉は炎症を起こしたようにずきずき痛んだ。チョ`クでうまく字がけず、步くのもぎこちない辄\板は使わず、ほとんど座りっぱなしでvxした。淫らな幻がどこからともなくこえて、沙をませる。
　『へへん。夜になるとB客を相手に、どんないやらしい事もさせるマゾの淫婴、イ饯Δ酥vxたれてるぜ』
　『夕べ、激しくよがりすぎて、声がかすれてるじゃないか』
　『Aらわしい娼Dが……とっとと教を降りて男をOりに行ったらどうだ』
　そのたびに^がボウッと霞んで、自分が何をしているのかわからなくなった。学生の|にも正しく答える事が出来ない。まさに冷汗のBAだったが、だましだまし、どうにか百分gの授Iを\り切る事が出来た。
　教室を出るrには、まともに学生のをられなかった。もっとも学生たちに沙への不氦あったとすれば、vxの内容にしてではなく、ほとんど沙が教から立たなかったという点だろう。おで、せっかくの涎の出そうな美人助教授のタイトミニ姿を、授I中にSしむ事が出来なかったからだ。
　ふらふらの状Bで研究室へると、沙はそれから昼休みがKわるまでの2rgほど、ソファ`に倒れこみ、死んだように眠った。
　だが目めても疲れはiけず、かえって^が重くなり、だるさがすばかり、娼Dとして一晚Iわれる事が、女の肉体にとってどれほど^酷なものかをしみじみ悟った。
　その日の午後にはゼミが入っていた。根岸がゼミLとして目を光らせているから休みたくとも休めない。それにしい入ゼミ争を突破してきた学生たちが、沙から生きたU友Г卧がけるのをSしみに待っている。
　(ああ、どうしようかしら。こんな状Bではとてもゼミはo理だわ)
　胃の底に不安のKを感じつつ、沙は青白いをして小教室へ入った。
　学生たちは、助教授のミニスカ`トにまずされ、まっすぐLく伸びた脚の美しさに溜め息をついた。それから席についた沙の子をて、それから席についた沙の威に氦沥棵烂菠、いつもに比べて精荬蚴Г盲皮い毪韦莞钉い俊
　ゼミLである根岸が、そんな沙の子をて、すぐにCをきかしてくれた。久しぶりに今日は学生同士でディベ`トをやろうと提案したのだ。こう言うrはいつも必ず反意が出るのだが、今日はなぜか全T一致でm成した。
　のテ`マは『ボ`ダ`レス社会と日本Ug』とQまった。ジャッジ役の沙は、ディベ`トのrはいつもそうするように、学生たちから一人xれて一番前に出ていき、皆と正面から向かい合う形で、肘欷韦膜い拷T用の椅子に座った。根岸がそれを意恧筏郡韦どうかはわからないが、そうして座るとさえぎる物が何もないため、タイトミニから太腿がきわどいくらい露出するのが眺められるのだった。
　学生たちは口端に薄笑いをたたえ、お互いに目配せしながら、外人のようにS爽と足をMんだ助教授の、なんともセクシ`な姿Bをチラチラ盗みしている。足がスラリとLいのはもちろんだが、太腿にほどよくむっちり脂が\り、ふくらはぎには余分な肉が全然ついていないから、そうして座っているだけでgに}になるのだ。
　ディベ`トが始まった。最初の者は根岸本人である。
　沙の耳には、学生たちの言~などほとんど入らない。⒚撙らめて以来、Fg感が奇妙に薄れ、ふわふわと空中を浮[している感じで、なぜ自分がここにいるのかさえ定かでなくなる。
　それでも、朦Vとした意Rの隅で、胸や足に淫らにまとわりつくを感じていた。
　沙は、足をMんだまま何荬胜うつむき、ざわざわたれかかる前をかきあげながら、虚ろな眼差しを下へ落とした。ややあって、パンティストッキングの太腿がぎりぎりのところまでスカ`トからはみ出しているのが目に入った。
　(……あ……ああ、いけないっ。私、こんなスカ`トをはいていたんだわ)
　信じがたい事だが、今になって初めて、膝上15センチの\革タイトミニで大学へ来た事に莞钉い郡韦馈
　青ざめたが一瞬、刷毛で撙い郡瑜Δ说くポウッと上荬工搿＜堡搜生たちの羞uに色づき、辘à款]のあたりも妖しく赤みを・婴匹啷螗啷馄Fさが漂う。
　(られている……ああ、どうしよう)
　欲情しきったo数の目が、もぞもぞと内腿を@い登ってくるのがわかる。
　やがてそれがスカ`トの中まで入りこみ、昨夜からずっと充血しきった花唇をズボズボ抉り出すのを感じて、沙は生汗をいた。喘ぎが口からこぼれそうになるのを必死でこらえた。
　助教授の脚美にうっとりwれている学生たちの中でも、そのd^ぶりにおいてひときわ目立つ存在があった。10日ほど前、根岸をみ倒して、沙のマン汁つきパンティを３万窑亲jってもらった下着フェチの米村である。
　他の学生は、一辚钎％侃`トに参加しているふりを装い、あまりoh]にならない程度にチラチラ沙の身体を盗みしているのだが、この男の目つきだけは明らかにだった。
　を七三分けにして、一育ちのよさそうなお坊ちゃん面であるが、\Fメガネの奥では目をぎらぎら血走らせ、片rもを反らさずに、食い入るに助教授の魅惑の脚をつめているのだ。
　(沙先生……ああっ、俺のためにミニをはいてきてくれたんだね)
　呆れた事に、机の下で密かにオナニ`をしていた。
　(いいよ、たまらないよ。その_な脚、うまそうな太腿……きっとパンティの中はもうぐっちょり濡れているんだろ。ああ、早く欲しいよ。先生のパンティ。いやらしく訾い蛐幛い扦撙郡い)
　それから米山は、生下着の付hについていた沙のましい声のメッセ`ジを、妄想でパンパンに膨れた^の中で反亭筏皮撙搿
　『……沙は……人前でストリップしたり下着をせるのが、うふふ、本当は大好きなのよ』
　『沙のアソコのエッチな訾ぁたくさん感じて欲しいから……パンティ脱ぐ前に本荬钎ナニ`してみました。ずいぶんAれているけど、沙のことX蔑なさらないでね』
　おめでたい事に米村は、その卑猥な台~を考え出したのがgは根岸で、沙はo理やりiまされただけとは知らず、彼女の嘘韦辘胜け拘膜扦ると信じこんでいるのだ。
　自宅でこのテ`プを流しながら、垡氦べっとりしみ付いたラベンダ`色の官能的なパンティにを埋めて、いったいどれくらい射精した事か。
　そのrである。橘川沙が、Fやかなの束を白い指でざっくりと後ろへとやりながら、脚をMみ替えた。えぬかれた一流モデルのような、スラリと流な脚が跳ねあがる。そしてタイトミニの太腿の奥。挑k的なWストッキングに包まれた白いパンティが、ほんの一瞬、垣gえた。
　米村のW膜は、スロ`再生でそれを何度となくプレイバックしてみせた。
　快Sの流が神U胞をlけiけ、下半身に幛せ鸹à散った。
　(あうっ……いけねえっ)
　米村は狼Nした。ゼミのrg中というのに、不にもズボンの中で精をもらしてしまったのである。


５
　沙にとって、つらい一日がKわろうとしていた。研究室にり、その日じゅうに目を通す必要のあるを_いていた。やつれの色猡っ烂菠摔いらかの安堵がにじむ。
　ハ`バ`ドりの若く美しい助教授にする世gの好奇は相浃铯椁氦椁筏、机の上にeまれたの大半は、々な大学や企Iからのv演依m、、それに新やjI、テレビからの取材申しzみであった。
　ざっと目を通してから、うんざりした表情で溜め息をつく。今の沙にはv演や取材を引き受ける心の余裕などあるはずもない。
　「Yでは身を婴盲皮い肱が、v演ですって……」
　自嘲菸钉郅、この全部をどうやって断ろうかと^をませていると、ドアがノックされた。
　きっと根岸だろうと思った。
　「はい。どうぞお入り下さい」
　(会ったらすぐにお礼を言わないと……)
　めと命じられたら、喜んで口でミルクをしぼりとるつもりだ。根岸のおで今日のゼミのrgを助けられたのだから。
　だが予想に反して、意外な人物がひょこり^をのぞかせた。
　「米村君……な、何の用かしら？」
　「へへへ。今日の沙先生、とっても素长扦筏郡琛％撺摔よく似合うんですね。城蹊の女の子なんか、束になっても先生にかなわないな」
　ひきつった笑いをにはりつかせ、米村はあつかましく沙のデスクのところまで近寄ってくる。メガネの奥の丸い目が、にぎらついていた。その目つきにえがあった。
　(ああ、この男だわ。ゼミのrg中、ずっと私の身体をいやらしい目で舐めまわしていたのは)
　沙の背筋に冷たく寒が走った。早く根岸が来てくれないかと祈った。
　「先生。先日はパンティをjっていて、ありがとうございました。うへへ。大感激ですよ。まさか憧れの先生の生下着がけるなんて……おまけにセクシ`な声のお便りまでつけてくださって」
　「…………」
　「今日のやつはどうです？　また、ばっちりシミつきですか」
　「R鹿なこと言わないで！　出てって戴。早くっ」
　卷な沙でなく、有能な助教授の沙になって、目の前のB学生を叱りつけた。
　(どうしよう。根岸さんがo理やりあんな事をさせるから……ああ、この男をどうやって追い返したらいいの)
　キリッと引きまった表情を保っているものの、心の中でうろたえていた。この部屋でオナニ`し、淫らな言~をテ`プに吹きzんだ情景がdり、たまらなくみじめな莩证沥摔丹护椁欷搿
　「それはないでしょう、沙先生。ねえ、冷たくしないで下さいよ」
　米村は甘えるように言い、いきなり手を握ってきた。
　その手のひらはジットリ湿って莩证沥く、沙は悲Qと共にそれを振りほどいて、椅子から立ちあがった。
　「ばかにしないで！」
　「待ってください。ちゃんと根岸とはつけてあるんだからさ」
　小走りにドアへ向かった沙は、その言~に足を引き止められた。
　(まさか根岸が？……)
　ショックで心が止まりそうになる。昨日、夜通し老沼の相手をさせられたばかりだというのに、今度はこの学生と寝ろというのか。
　「また3万窑猡栅螭坤られましたよ。へへへ。でも今日はおしゃぶりさせてもいいって言うから」
　「嘘だわ、そんな……~に嘘よ！」
　「まいったな。へへ。ゼミがKわった後、すぐにQめたんですよ。後で_かめてください。ま、先生の素长首悚睡wれて、Wが引にmみこんだんだけれど」
米村は、呆然と立ちつくす助教授の背後にすり寄り、その湿った手を身体へ@わせた。Nかなワンレングスの\から甘く快美な香りが漂ってくる。クラクラする思いで、ブラウスの胸のふくらみをつかみ、eの手ではタイトミニのN氦仕臀を幛扦蓼铯筏啤にやりと滟|的な笑みをもらす。
　「ひっひひ。あいつが言ってましたよ。先生、フェラチオしながら荬颏浃毪螭扦工盲皮亭ā￥あ、Sしみだな。ミルクんでもらって、おまけに本葜でぐしょ濡れのパンティをもらえるなんて……」
　「やめてっ」
　沙のから血の荬失せている。どうして根岸はそんなuずかしい沙の性癖までも米村に打ち明けてしまったのだろうか。あんまりではないか。その秘密を知られたら、もう自分は大学にいられなくなってしまう。
　そんな沙の胸のうちを察したように、米村が耳元で摔
　「大丈夫ですよ。このことは~にlにも漏らしません。Wはね、フフ、そんなエッチな沙先生がますます好きになっちゃったんですから」
　荒い息をませながら、ブラジャ`に固く包まれた肉丘をもぎとるようにくつかんだ。手のひらでタプタプeさぶっては、r折揉みつぶすと、沙の猡ご饯らFっぽい甘え声がこぼれ、米村の淫欲をけしかけるのだ。
　それにしてもこの乳房の感触はどうだ。カップの中で、たわわな隆起がはちきれんばかりという新rな手辘àたまらない。
　そうするうちブラウスのボタンが外れ、光gのある白のレ`ス地のブラジャ`がのぞけた。まださっきの悦Sの余がくすぶる米村にはジンとくる眺めだ。
　「今日は先生のブラジャ`もjってもらおうかな。うへへ。乳の訾ぁ⑺长坤恧Δ省
　「あ、ああっ、いやっ……いやよ」
　「もちろんチップはBいますよ。根岸にはaって、先生がとっておけばいいじゃないですか」
　ゼミの学生からまるで安淫婴韦瑜ΔQわれ、沙は、激しく怒りを感じる一方で、倒eめいたd^をえる。
　「さあ、早くおしゃぶりしてください」
　「……o理よ。できないわ」
　「どうしてもいやだと言うなら、根岸に文句をつけて、Bった金を臃丹筏摔筏皮猡椁い蓼工琛
　その言~に、とうとう沙も屈してしまうのだ。今朝、根岸に向かって、どんな客でも相手にすると固く誓ったばっかりなのだから。
　「……こ、ここではいやっ。どこか他の鏊にして」
　キュッと眉根を寄せ、Fっぽい表情で沙はVえた。根岸ならともかく、米村のような学生を相手に、神}な自分の研究室をおぞましい行椁Aしたくはなかった。
　「じゃ、先生が考えてください。先生が下着姿になってフェラチオできそうなところを。へっへ。ただし大学の中ですよ。hいところじゃとっても我慢できませんからね」
　「あ……ああ……」
　ネチネチ身体をまさぐられ、首筋に粘っこいキスを受け沙は屈辱にわなないた。
　(ああっ。私、とうとうキャンパスの中でも、こんなB客の相手をするまでに落ちてしまったんだわ)
　下腹にジ`ンと幛け慌挨翁郅を感じながら、このB学生のペニスを口にAえる椁巍どこかm当な鏊はないかとあれこれ思案するのだった。


第十六章　倒eのヌレヌレ室
１
　ゼミ学生の米村へ尺八奉仕できる鏊を探さなければならない。披露のきわみで朦Vとしがちな^の中で、沙がふと思いついたのは、Ug学部室であった。
　上流Aの子女がこぞって集い、最高のO浃拳h境をFる城蹊学院大らしく、各学部の研究には大学^とはeにそれぞれ室がOけられ、研究用のTやY料を数多く取りBえてある。そうした室は、Yのr期を除けば普段はごくひっそりとして人荬なく、おまけに奥の方には、原tとして教T以外は利用できないY料室があって、人目をはばかる淫铯说るには格好の鏊といえた。
　「なるほど。いい鏊を考えましたね。さすがは先生だ。フフフ」
　米村は、沙の肌をしつこくまさぐりながら言った。ブラウスの胸もとへ潜るこませた手は、白のブラジャ`をすっぽり包みこみ、レ`スの甘美な感触をSしんでいる。eの手で、\革のミニスカ`トのはちきれんばかりの双臀をねっとり幛扦丹工盲皮い搿￥い浃椁筏幛蚴埭薄⑸晨はその美貌をボウッと上荬丹护皮い毪猡韦巍㈩]の肉をひきつらせてピ`ンとoした表情である。相手の滟|的な要求を受け入れただけでなく、奉仕の鏊まで自分でQめさせられた事で、屈辱が倍加しているのだった。
　(ひどいわ……ああ、根岸さん)
　沙は郅工敫岸の冷酷さを猡盲俊
　昨夜はほとんど寝つかされずに娼Dとして身体を婴辍⒔袢栅洗笱Г侵vxをして、ようやくつらくLい一日がKわったと安堵していたのに、また新たな相手にマゾ奉仕を制させられるとは。
　「そうとQまったらさっそく行きましょうか。チンチンおっ立っちゃってどうしようもないから」
　「ああっ」
　ズボンのふくらみを腰のあたりにグイと押しつけられ、沙はうろたえた。
　「またまた、情ぶっちゃって。へっへ」
　「い、いやっ！」
　F族的な鼻からもれる切なげな吐息が、米村をさらにけしかけた。
　「夂瘠摔筏悚证盲皮猡椁い蓼工らね、先生。珍棒がベトベトになるくらいmみますよ。それから、オツユのほうもたっぷりパンティに吐き出してくださいね」
　「…………」
　沙はこのB学生に唾を吐きかけてやりたくなった。
　だがしかし、なんとか耐えなくてはならない。きっと根岸はこうしたを与える事で、沙がどれだけ忠gな奴_であるかを_かめているのだから。
　(いいわ。私、きっとこの男の射精を口で受け止めてみせるわ)
　そんな悲壮なQ意をして沙は、ブラウスのボタンを直しつつ、切れLの美しい\瞳をキッと相手に注いだ。
　「おっと、そのブラウスははだけたままにしといてもらいましょうか」
　「そ、そんな……」
　缀窝模の洒落たブラウスは、米村の手でボタンが二つ外され、ムンと量感のある胸元が露わだし、おまけにブラジャ`のレ`ス刺まで妖しくのぞけている。助教授の身で、そんな淫らな姿をしてキャンパスを步けるはずがない。
　「うひひ。ブラウスの下からそうしてチラチラ白いブラジャ`がえるのが、たまらなくいいですよ。室までほんの少しの距xだけど、步きながらばっちり目の保Bができる」
　いかにも下着フェチらしい米山が言う。
　「先生だって本当はせたいくせに。おかまば`ではあんなくストリップになったでしょう。それに、あのテ`プでも言ってたじゃありませんか」
　「あ、あれは、`うのよ……」
　テ`プの言~は根岸にo理やり言わされたものだと喉もとまで出かかったが、それをみこんだ。それを暴露したらこっぴどく折させられるからだ。
　「いいからいいから。Wはそんな沙先生が大好きなんだから」
　米山の方は、もうすっかり佐折が自分の理想通りの露出狂であると信じきっている。そして、いやがる沙を引きずるようにして研究室を出た。
　二人は室に向かって步き出す。
　「あ、ああ、uずかしいわ。ねっ、ねえ、米山君」
　羞uにを染めたまま沙はうなだれた。
　「j目ですよ。手をどけないと。これも3万窑瘟辖黏撕まれてるんだから」
　そう言って、はだけた胸元をLす沙の腕を下ろさせる。
　いくらこらえても米山の口元はほころんでしまう。橘川沙とこうして肩をKべてキャンパスを步けるC会など缍啶摔胜い韦馈￥筏も美人助教授は膝上15センチのミニスカ`トで、おまけにブラジャ`をちらつかせているのだから。
　助教授が脚を\ぶたび、扇情的な\革のタイトミニから、Wストッキングに包まれた垂涎の太腿がこぼれる。それに、キュンと吊りあがったヒップの形のよさときたら。ているだけでペニスが充血し、步くのがつらくなるほどだ。
　「本当にいいオケツですね、先生」
　たまらず米村は腕を伸ばし、人目を盗んでは助教授のヒップをいじりまわす。
　「やめてっ。られちゃう……」
　Fのあるワンレングスののgから、沙はおどおど周欷颏Δがう。
　「そのスリルがたまらないくせに。根岸とはもっとすごいことしてるんでしょ。フフフ」
　そう言われ、沙には返す言~もない。
　_かに、さらし者にされる事で被虐の性感はいやでもし、パンティをぐっしょり濡らしてしまっている。昨夜から今日にかけての疲れが^の芯までgんで、もうどうなってもいいと韦沏\な莩证沥摔胜搿
　麻a中毒におかされていたの事が沙のeにふと浮かんだ。落ちていくと知りながら刹那的な快Sに身を任せる感が、どこか今の状rと似通っていた。根岸の存在そのものが麻aなのだ、と沙は思った。他のどれよりも甘美で官能的で、そして恐ろしい中毒性の麻aなのだと。
　すれちがう学生たちが挨拶してくる。表情の端には、憧れの美人助教授とBれ添って步く米村へ、嫉とw望を浮かべて。
　「みんな、先生の素长式扭艘惚れてやがる。ククク。これからWが先生といったいどんなSしい事をするのか、教えてやりたいですよ」
　「ひどいわ、米村君」
　「おっ、今の奴は先生のブラジャ`に荬ついたぞ。目を血走らせて、いやらしくのぞいていきましたよ」
　「ああ……」
　沙は喘ぎ、Lい\をうねらせた。
　すれちがう学生の中で何人かに一人は、橘川沙のブラチラに莞钉、鼻血をふかんばかりの表情になる。
　(どうしよう……ああ、またられている)
　すでにZ染みの感──uずかしい目にあえばあうほど、膣の粘膜がヒリヒリ灼けつくように疼いてくる。凛とした立ちを淫らに染めて、沙はミニスカ`トの中でひそかに太腿をこすり合わせてくるのだ。


２
　ようやくUg学部室へたどりついた。わずか5分ほどの道程だったが、沙にはとてもLく感じられた。
　思ったとおり、室内はがらんとしていた。学生が2名、_架のコ`ナ`でTIにiみふけっていたが、すぐ橘川沙の存在に莞钉い俊％攻楗辘壬欷婴骏去氓抓猊钎毪韦瑜Δ式啪美に、あんぐり口を_き、はだけた胸元へ好色なを@わせる。
　カウンタ`の司も、沙が入ってきたrから冷たくじっとつめている。30^ぎ、にニキビEの赤く残る、ぎすぎすした感じのオ`ルドミスだ。
　gはこの司は、露骨にB度には表さないものの、自分より若くて有能で美しい橘川沙へ、かねてから骋猡虮Гい皮い毪韦坤盲俊
　「ちょっとY料室で{べたいんですけど。彼も一wに」
　沙は勤めて平成に装い、司へ告げた。部屋の中でこれから自分たちの行なう事を思うと、脚はガクガクと激しく震え、心は破裂しそうだ。
　「ええ。それはいませんけど……」
　女は何か言いたげだ。およそ助教授らしくない沙の派手な服装を、眉をひそめてじろじろ眺めた。
　学生は学生nからS可^をもらわなければ奥のY料室へ入れないが、助教授が、まして有名人の橘川沙が同行しているのであれば、何の}もないはずだった。だが、ニキビEのAい相な司は、ただでは二人を通さず、言~を付け足した。
　「橘川先生。私がこんな事を申し上げるのも差し出がましくて嫌なのですが……」
　「はあ？」
　「せめてブラウスの前だけはLしてけません？　ブラジャ`が丸えで、こちらが赤面しますわ。おBれの学生もとっくに莞钉い皮い毪人激い蓼工堡伞
　それから、Oの米村へ皮肉っぽくを移した。
　「あ……ご、ごめんなさい。私、うっかりしていたわ」
　沙は面真っ赤になり、あわててボタンをはめた。
　(ああ、米村君のせいだわ。だから嫌だと言ったのに)
　そんな沙を、司は大きく息をつき、呆れ果てたという表情で下している。
　「まあ、どんな格好でvxをなさろうと、それは先生のご自由でしょうけど、せめてこのUg学部室へお出でになるrだけは、最低限度の品性を保ってかないと困りますわ」
　司の女はここぞとばかり、さらに美人助教授へh教をたれた。
　それをうなだれてきながら、あまりのみじめさに沙の目にはうっすら妞にじんでいる。
　「先生はお若いし、ご自分のスタイルにずいぶん自信をお持ちのですけど、ここは学生たちの劣情を刺激する鏊ではありませんのよ。真搐恃の訾胜韦扦工ら」
　「わ、わかりましたわ。これから……充分に荬颏膜堡蓼埂
　まるで万引がつかった女学生のに、沙はぺこりと^を下げた。
　h女はしてやったりの表情で、ぺちゃんこの胸をグイと反り返らせた。かねてから反感を抱いていたハ`バ`ドりの若き才媛の鼻っ柱を、ようやくへし折ってやる事が出来たのだ。さぞや涸弥Oの事だろう。
　かろうじてを突破し、二人はY料室に入った。思惑通り、中にはlもいなかった。
　「ブスを怒らせると怖いっていうけど、本当だな。フフフ。参りましたね。あの女、さおり先生があんまり_なもんだからいてやがるんだ」
　二人きりになると米村はさっそく司のことを口AくRり始めた。〕鼋止のF重なTの列を、物珍しげに眺めながら。
　「ふん。あのペチャパイじゃ、きっとブラジャ`の必要もないだろうな。もっとも、いくらWでもあのブスの下着だけは御免こうむるけど。ねえ、沙先生」
　そう言って沙のN氦市丐蛉啶撙筏坤。これからの快Sへの妖しい期待に、その声もつい上ずりがちだ。
　真ん中に通路を挟んで、架は左右I趣琢肖饩Aいている。二人は一番奥までMんでいく。そして突き当たりの壁と架とのgに入りこむと、さっそく米村はズボンのファスナ`を引きおろした。
　「ああ、j目よ。やっぱり私、出来ないわ」
　「今さら何を言ってるんですか。焦らすのもいい加pにしないとWだって怒りますよ」
　米村の手が再びブラウスのボタンを外しにかかる。沙の馄Fな下着姿を下ろしながら、しゃぶらせるつもりなのだ。
　沙はその手を押しとめた。
　「こ、ここではいやなのよ。ねえ、米村君、おいよ」
　さっきの恐ろしい司のがちらついて、沙はとてもそんな荬摔胜欷胜ぁ￥长长钎榨Д楗隶して、もしあのヒステリ`女につかったら、それこそ大Xぎになる。
　「ちぇっ、ここをxんだのは先生でしょ。もうわがままはきませんよ。さあ、しゃぶるんです」
　「……い、いやよ。Sして。きっと……つかっちゃうわ」
　猡っ激蚯楦械膜摔郡铯帷㈤Lいをうち振って沙はいやいやする。上にも似たの毛が米村のの先にハラハラ触れ、饷埭氏悚辘鼻をくすぐる。助教授がそうしてためらえばためらうほど、米村のd^はモリモリ高まってくるのだ。
　「チッ。ほらあっ、早くしろよ。こっちは3万もBってあるんだぜ。それとも根岸にねじこもうか」
　がらりと口{を浃à贫埠趣筏俊
　「よォ、どうなんだ。あいつに倍返しをしてもらおうか？」
　「ああ……ご、ごめんなさい。それはSして、言うとおりにしますから」
　根岸の名前を出されると、途端に沙はへなへなと力がiけてしまうのだ。
　{しの抗に米村はにんまりして、すっかり卷になった助教授のブラウスの前をはだけさせると、次にはパンティストッキングを脱ぐように命じた。本当はブラウスもスカ`トも脱がせて下着姿で奉仕させたいところだが、いくらなんでもそれは危すぎた。いつ司が子をうかがいに来るやかも知れないのだから。
　沙はnを食いしばって\革のタイトミニの裾を持ち上げた。素晴らしく形のいい太腿を露出させて、ウェストからパンティストッキングを下ろしていく。
　凄Fなパンティがのぞけるたび、米村はごくりと生唾をんだ。
　(ああ、きっと沙先生のアソコ、むれむれになって、いい訾いするんだろうな)
　そうやって助教授を自分好みの格好にさせてから、その^をグイと押さえつけて、引にフロアへしゃがみこませた。
　素早くズボンとパンツを膝下まで下ろし、一物を露出させると、羞uと不安にわななく助教授の先へ、猛々しい直をグイッと突きつけた。
　「ああっ」
　毛むくじゃらの股gが目の前にきて、沙は目元をt潮させ、喘いだ。
　男性ホルモンの訾いなくらいにムッと鼻をつく。よくれば、たくましくり出した王冠部や太竿のところどころに、白くカサカサしたものが付着しているではないか。
　「わかりますか？　へっへへ。さっきゼミのrg中、先生の美しい脚に惚れて、うっかりもらしてしまったんですよ」
　「…………」
　このお坊ちゃんの学生がここまで破廉uだったとは、激烈な嫌に肌が粟立つ。ゼミの最中に射精するとは、そしてAれの後始末をしないとは、いったいどういう神Uをしているのだろう。
　「でもね、わざと拭かないでおいたんです。フフ。先生に、Wの矍椁卧^をせたかったし、それにそのましい唇で後始末してもらいたかったからね」
　そんなおぞましい言~を吐き、米村は、沙のやわらかな\をつかみ、引きgった。
　「そうら。Wの男性ホルモンの味をたっぷり味わってください」
　カス汁をべっとりこびりつかせた不な肉棒が、沙の口腔へズブリと押しこまれた。


３
　Y料室の床に膝をつき、B学生の股gに吸いつく沙。米村はその^をぐらぐら前後にeさぶり、喉奥めがけてのピストン\婴制している。
　「う……う、うぐぐ……」
　口いっぱいに、なんとも不快なチ`ズの感触が冥っていく。きつい訾い趣いまって、沙はXくI吐をもよおしてしまう。それでも、切れLの目尻から妞蛄鳏筏膜摹I吐を必死でこらえ、朱唇でキュッ、キュッと根元をくめつける。口腔では舌をjませ、内趣らエラにかけてをペロペロ甘く刺激するのだ。
　勃起がぐんぐん硬さをまして、米村が快感の呻きを漏らす。
　(いいわ。沙、あなたなんかにけない。すぐに追いこんでみせるわ。そしてちゃんとミルクんでみせるわ)
　行椁嗣蝗毪工毪Δ痢⑾感やA辱感が幛づd^へと生まれ浃铯盲菩肖。秘部が疼いてたまらず、腰が自然に婴出す。
　「アハン……あん、あンン……うふん……」
　ましく鼻をQらし、ワンレングスの\を乱して首を振り立てながら、いよいよ本格的なフェラチオ奉仕に入った。左手は男の後ろへ回し、尻や内腿をしく微妙に幛工搿Ｓ沂证吓の根元にやかに添えて、口からの出し入れのピッチに合わせて甘美に揉みしごいてやる。
　早くも米村は感Oまったり声をBkし始めた。
　「うっ……うむン、いいよっ、先生……うっ、すごくいいよ」
　「……あうンン……米村君」
　「うへっへへ、感激です。大感激ですよ」
　憧れの助教授の官能的な朱唇から、ネトネト唾液に濡れ光って充血した肉棒が出たり入ったりするのを、米村はねっとりと感o量で凝している。そればかりではない。下ろせばgなレ`スのブラジャ`が、熟しきった双乳をぴっちり包んで美な光gを放っている。妖しくeれるタイトミニの腰つきもましい。
　(こんなOS、あるだろうか)
　沙の奉仕に幛こもるにつれ、Lいワンレングスのがその先へざわざわ垂れかかる。米村は糸のような\の感触をSしみつつ、^のてっぺんへ何度もRり返し梳きあげてやり、そうしては淫らに火照った横を露呈させて、ゾクゾクする莘证且きこむのだ。
　(ああ、簸袱悚胜ぁ￥の橘川沙助教授が、しゃぶってる。俺のチンポコを。セクシ`に鼻をQらしてこんなにうまそうに。きっとオマンコぐしょぐしょにしながら……)
　\を引きgり、美貌を露呈させたまま、簸扦胜な陇虼_かめる椁恕⒚状澶膝芝楗弗悌`のカップに手をこじ入れ、たわわな肉丘を揉みしだいた。
　「熟れきってプリプリして、いいオッパイだ。へへへ。沙先生もミルク出してみたらどうです。ねえ、出せるでしょう？」
　「あ……あ、ン……うン」
　まるで牛の乳をるように乳房をきつく握りoめられ、沙の鼻声が高まる。夂瘠史钍摔韦げく、ヌラヌラと唾液にまみれた美貌が、被虐に霞みがかったようにえる。
　米村は天までwれきり、靴を脱ぎ韦皮啤⒆ο趣钎靴螗匹￥颏い郡证辘坤筏俊
　「やっぱり、ここもびしょ濡れだ」
　「や……やン」
　ける花芯をぐりぐり刺激される。堰を切ったごとくパンティの中で壑が溢れ出る。
　沙は、たまらず腰をくねらせながら、今度は仕返しをするように肉茎を深くAえzんだ。根岸仕zみの夂瘠圣钎）`プスロ`トをして、根元のところを唇でキュッキュッと思いきりめつけてやると、米村も快感に身えする。
　フェラチオする沙の口腔の粘膜は、もはや性感・然していた。棒で上の奥をズブズブ突きまくられていると、天国をさまよう莘证馈
　(あ、ああ……これではまた私、イッてしまうわ)
　米村の前では意地でもhBをさらしたくないと思うのだが、この{子だと射精を受けとめながら、また自分もNりつめてしまいそうで怖かった。
　するとそのr、Y料室のドアが_き、こつこつとハイヒ`ルの音が床にいた。その音が次第にこちらへ近づいてくる。
　沙はぎくりとし、をxそうとした。
　しかし米村はSさない。それどころか、沙の乳房をギュッと揉みつぶしながら、口腔へぐいぐい怒を突き刺すのだ。
　「来るなら来てみろ、くそ女め」
　不长郅い俊￥护盲く性感が最高潮に_しかかってきているのに、ここで中断されてなるものかといった莘证坤盲俊
　途中、架で本の出し入れをしているらしく、何度かヒ`ルの足音が止まる。
　肉柱を根元までAえこまされたまま、沙は不安と恐怖にかくすすり泣いている。
　(ああ、どうしよう……こんな姿をられたら)
　だがその一方では破绀工欷工欷违攻辚毪、沙の身内になんとも倒eめいたd^をもたらすのだ。
　いよいよすぐそこまで司が迫ってきた。沙はフェラチオしながら、{えきった\眼で相手を仰ぎた。
　「本番させてくれるなら中断してもいいよ、沙先生」
　米村は狡猾に取引を持ちかけた。
　「どうする？　フフフ。大学をクビになるか、それともWとセックスするか」
　「わ、わかったわ。だから早く……」
　ためらっている余裕などなかった。沙はその卑劣な取引に辘袱皮筏蓼Α
　「よし、商成立です」
　それからの米村のCは事だった。沙の腕を取って起き上がらせると、素早く自分のズボンを引っりあげて、唾液でびっしょりのペニスをしまいこんだ。そして目の前にKぶ原のタイトルをでたらめにiみ上げ、Y料を探すふりをする。
　「ええと……ここにコンティジェンシ`理に突いての文がありますね、先生。おや、こっちはカリフォルニア大学のマイルズとスノ`のやつか……」
　「そ、そう。_か彼らは……その理にいち早く批判的だったはずよ」
　沙もm当に相槌を打った。
　心がズキンズキンと激しく跳びはね、天から突きiけてしまいそうだ。
　ブラウスの裾をスカ`トの中に入れ、震える指でボタンを留めながら、ほつれたをさっと直している。パンティストッキングははいていないが、まさかそこまではないだろう。
　司が、いきなりヌッと不工なをのぞかせた。
　「ちょっと失礼」
　怪そうな眼差しをチラと二人へ向けて、横をすりiけ、分厚い原を何预架へす。女は、よほど沙たちが荬巳毪椁胜い椁筏、それから鼻をくんくんQらして、不げに周欷訾い蛐幛まわるのだ。
　ほのかに男性ホルモンの訾い漂っていた。それを荬扭れはしないかと沙はびくびくしている。
　「ゼミ用の{べ物ですか？」
　「はい」
　答える沙の呼吸は荒く、~にはべっとり脂汗が浮かんでいる。
　「そうですか……あら、橘川先生、お暑いですか？　そんなに暖房は入れていないはずですけど」
　「え、ええ、大丈夫です」
　「重い本を何度も出し入れしたからですよね。先生」
　米村が助け舟を出した。
　「ホホ。いいですわねえ。先生と学生が仲良く共同で研究するなんて。これからもぜひeO的に利用していただきたいですわ」
　司は嫌味ったらしく言うと、ようやく立ち去っていった。


４
　米村は女司に感xしたいくらいの莘证坤盲俊￥饯韦で、ディ`プスロ`トを摔筏郡肖りか、思いがけず橘川沙とファックも出来ることになったのだから。
　「あの女、Y局なにも莞钉ずに行きましたねえ、へへへ。よかったですね。これで先生も安泰だ」
　半ば虚脱状Bの沙の前へ跪き、スカ`トをまくって、ましい白のパンティにふるいついた。ける訾い蛩激いりyみめ、gなシルクの布地をペロペロ舐めまわす。
　「ああ、最高っ」
　「……いやっ、もうSしてェ」
　沙は生きた心地もなく、形のいい太腿を]じ合わせ、哀する。
　「j目j目。Wとオマンコするってs束したでしょ」
　「怖いわ。怖いのよ。ねえ、もし、また入ってきたら」
　「なあに、大丈夫。もう当分は来ませんよ。それにWならすぐに出しちゃうもの。へへ。憧れの先生が相手じゃd^しすぎて、とてもL持ちできませんからね。さあ、この素长圣靴螗匹￥蝽きますよ」
　「うっ……」
　一荬俗阆陇蓼且きおろされた。
　とうとう美人助教授の生下着を手に入れて、米村は妞蛄鳏丹螭肖りの感激ぶりである。しかもパンティの船底の部分には、ねっとり猡ぶ荬付着しており、そこでさらに狂喜するのだ。
　「うひい……先生たら本当に嫌らしいマゾ女なんですね。こののパンティ、汁つき訾い膜で、もうたまんねえや」
　「やめて、米村君」
　「さあ、ハメてあげますよ。欲しいんでしょう？　マンコ疼いて、どうしようもないんでしょう」
　架と壁に挟まれた狭いスペ`スで、沙は四つん@いにされた。
　(ああ、こんなところで犯されるなんて……)
　激烈な屈辱が身内を一巡すると、次にはゾクゾクするd^がこみ上げてくる。はしたなく燃え狂ってしまう予感がする。
　「本当にうまそうな身体してるよな」
　タイトミニがまくれて、ムチッとした白い双臀が丸出しとなっている。
　助教授の美な下半身を幛扦蓼铯筏膜摹⒚状澶夏郡颏窑蟀いて、ヒップの深いw裂をやった。怪しいt色に染まった花唇がヌラヌラ濡れ光って、まるでとどめを刺されるのを待つかのようだ。
　ぐずぐずしてはいられなかった。片手で大事そうにパンティを握りしめたまま、片手で尻を抱えた。そうして濡れた肉婴亍⒚状澶膝亥螭惹肖孟趣颏幛贽zませた。何度か腰を前後させるうち、全身に快Sの火花がはじける。
　「ほろ、つながったよ。沙先生」
　「あっ……う、あうう……」
　沙はI手をついて踏んりながら、身を仰け反らせた。こらえようとしても、きつくyんだ唇の端から愉悦の呻きがこぼれてしまう。さらに肉唇が大きく_かれて、体内にドスドスッとn膜走り、棒全部がはまってゆく。
　(ああ、感じる……感じちゃう！)
　どんな滟|者が相手でも、どんなみじめな鏊で犯されても、幛ぅクメを感じてしまう。自分の肉体はすでにもう完全にマゾ娼Dのそのものであることを、沙は~望的に悟った。
　「すげえやっ。オマンコ、きつきつにまってるじゃないかよ、先生」
　「あ、ああ、米村君っ」
　「へへへ。うへっへへ。たまんねえよ。こ、こんなに感じるセックス、初めてだよ、俺」
　セクシ`なパンティを鼻に押し当て、甘美な体臭を嗅ぎながら、米村は桃源_をさまよっている。こめかみに血管を浮き立たせ、ズブズブ淫棒を突き出して、助教授のЭsする肉婴蚓瘠辘踏い皮い。
　沙は小さく甘くすすり泣いた。声を出しては行けない、いけないの……といくら自分に言いかせても、o意Rのうちにヨガリ声をkしている。
　「ブラジャ`にもたっぷり汗と乳の訾ぁつけておかなくっちゃねえ。へへ、チップはみますよ、沙先生」
　「あ、あ`ん……い、いやン」
　ブラウスの前を_かれ、しこった双乳をI手で粘っこくモミモミされると、さらに被虐の陶Eが深まり、「いいっ……いいっ」とBkする。
　「先生。いいよっ、マンコいいよ」
　子m口に狙いをつけてピストン\婴蚶Rり返すと、沙の膣肉がきつくdするようにЭsした。
　「……よ、米村君」
　しっかと怒全体をAえzんだまま、沙の腰が淫らにうねり狂った。
　「沙……ああっ、沙先生」
　たまらず米村が欲情を破裂させた。
　ほとばしりがどっと荬い瑜溢れ出て、女の源泉を直膜筏俊Ｉ晨はをバラバラに振り乱し、米村の後を追うようにして、ヒイヒイ泣きながら~へとlけ登った。


５
　1Lg後。代々木のSMル`ムに根岸と市木の姿があった。最初のrと同じように、沙が哟氦工をマジックミラ`できしていた。今日の客は女子大生の奈w子と、セックスフレンドの裕二である。
　例にとって客の正体はあらかじめ沙には护à椁欷皮い胜ぁ￥蓼亥蕙炬Dの口上をL々と述べた後、を起こし、そこで初めて自分をIった相手が若い男女であることに莞钉い郡韦扦る。
　女のにえがあると知ったその瞬g、沙の表情に狼Nの色が浮かんだが、さすがに老沼のrのように激しく取り乱したりはしない。もちろん根岸たちがO室でOしているからだ。ふつふつとこみ上げてくるA岣肖yみし、巯胄Δい丹ǜ・べて、相手の奈w子に『あのrはどうも失礼いたしました』と丁に^を下げたのだった。
　その思い出は沙とって辛苦に氦沥郡猡韦坤盲俊Ｖ欷ら丸えのガラスりのカラオケボックスの中で、奈w子の着ている超ボディコン服と交Qするため、裸にさせられたのだから。
　媚aをTられ、ムレムレの露出狂スタイルでi谷の街を步くうち、マゾヒズムが疼いてたまらなくなり、ビデオ屋の店T、松田とファックするhBをさらしてしまった。あげくに松田と共に恐怖のシャブ地zをさまよう羽目になったことを、奈w子は知らない。
　そんな沙のまずまず落ち着いた接客B度に、マジックミラ`でOする市木と根岸は、鹤悚菠馈
　「あの若者はどういう男なんだ？」
　奈w子のBれの裕二を指して市木はい亭俊
　「F大学のばかです。バイトでアダルトビデオの男をやってるそうです。奈w子はとにかくセックスなしでは一日たりとも暮らせませんからね。ああいうNRみたいな男を何匹もIっているんです」
　裕二は180のL身。口ひげをたくわえ、をオ`ルバックにしてグリ`スで光らせた典型的な[び人タイプだ。まずは色男の部だが、外の割に筋肉はついていらず、またいかにも^のそうなつきをしている。
　「裕二はね、教授。沙が天下の城蹊学院大の助教授だとは知らないんです。すごい淫乱の美人娼DをIったからって、ただそう奈w子にTわれてついてきたわけですよ」
　「ほほう。それも菸钉违イデアだな」
　「当たり。へへへ。沙はまだ助教授のプライドを韦皮れていませんからね。低野郎にプロの淫Qいされて、いったいどんな反辘蛞せるか、Sしみじゃありませんか」
　「うん、Yけっこう。レズの客は初めてだし、３PのからみもSしみだ」
　男たちは高ブランデ`を舐めながら、これからはじまろうとする淫らな世物に目を凝らすのだ。
　プレイは、老沼のrと`って3rgに限定してある。きのd^を味わった後、今度は自分たちの如意棒で沙をこってりめあげるつもりだった。
　O室の会がスピ`カ`から流れてくる。根岸はアンプのつまみをまわし、ボリュ`ムを上げた。
　『す、すっげえや。まさかこれほどの超美人とは思わなかったぜ。さいこうじゃんかよ、奈w子。ギャラ高いんじゃないのか？　大丈夫かよ』
　『フフ。あたし、この女のヒモと知り合いだからね。mみこんで特eに安くしてもらったの。どう、裕二。これだけの女、AVギャルのなかにもそういないでしょ』
　『いるもんかよ。あいつらなんかケバイ化でごまかしてるだけよ。メイクSがいつも泣いてるもん。おまけに性格最だし、こっちも苦氦工毪肌
　『ハハハ。やだあ、裕二。ぐちっぽ`い』
　『愚痴も出るぜ。ったく。ところでよ、この女、またどうして哟氦胜螭やってるんだ？　これぐらいの美人ならいくらでも金持ちのパトロンがつくだろうに』
　『それが愉快なのよ。この女、沙ね、このお上品なインテリっぽいに似合わず、ものすごいマゾのBなの。ククク。さすがのあたしもあきれるくらいなのよ。だから自分からすすんで客をとってるってわけ』
　『へえ。おまえがあきれるくらいのマゾでBてか？　マジかよ、おい。ずいぶん喜ばせてくれるじゃんか。うへっへへ』
　そうした具合に、声のやり取りだけをいていても、沙の美貌に出くわした裕二の@きとd^ぶりがひしひしと护铯盲皮る。
　「奈w子もなかなか役者だな。おとぼきがうまい」
　市木がにやりと相好を崩した。
　「一素晴らしく雅で理知的な美女だが、gはいつもいやらしく赤をムレムレさせて、ただ男のチンポが欲しくて身を婴盲皮い毪盲皮铯堡」
　「ええ。俺がばっちり筋きをQめてやりましたから。次は挨拶代わりの足舐めです。ほら、はじまった」
　奈w子がストッキングを脱ぎ、ソファ`にふんぞり返って足を舐めるように命じた。三人ともまだ服はつけたままだ。
　学生二人の足下に沙はひれ伏した。あまりの屈辱にを歪ませながら、奈w子の足指を一本一本、丁にしゃぶって唾液でベトベトに濡らしていく。
　「どう、おいしい、沙？」
　「…………」
　おいしいはずがなかった。沙は目もとを赤らめ、つきあげてくる感情をこらえている。
　「どうなの。おまえの御主人の足はおいしいかといてるのよ」
　「ああン……お、おいしいですわ。沙、ご奉仕できてとても幸せよ」
　そんな_兢窝匀~を吐いて沙は、足指のgにもピンクの舌を@わせた。まるでフェラチオをするように上から下へと唾液をヌラヌラまぶしこみ、丹念に幛工搿
　Iの足指をしゃぶりKえ、次は裕二だ。ワンレングスのきらめくをかきあげかきあげ、奉仕していくうち、倒eした快Sが生じるらしく、沙の鼻先から甘い吐息がこぼれる。
　「ああ、wれるぜ」
　裕二が喉を反らせてうめいた。~世の美女の舌が、くなくなと足指の隙gを舐めiく快美感ときたらない。
　「うン……裕二さん」
　沙はすっかり行椁嗣蝗毪筏皮い搿Ｑをもぞもぞさせ、甘え声をひっきりなしに漏らしている。
　「いやだわ、この女。足舐めしながら腰振って感じてる。やっぱり本物のマゾね」
　「こりゃあ嬲り甲斐がある。リキ入るぜ」
　哀れな牝奴_を下ろして言うと、2人はブチュ`ッと唇を重ねて、お互いの舌先をくねらせ合い、L々とディ`プキスを始めた。


第十七章　魅惑のo`ボンテ`ジ
１
　低な大学生カップルへ足舐め奉仕をさせられた後、沙は裸にされた。
　いつものように麻Kで`り上げられるのだろうと思っていたが、彼らの趣向は他の男たちとはちょっと`った。\レザ`の拘束衣を着せられ、天井から垂れたiでI腕を吊るされたのだ。
　「えへへ。脚はi群に_だし、プリプリのおっぱいだし、ボンテ`ジするにゃもってこいの女じゃんか」
　裕二はそう言うと、マリファナのジョイントに火をつけた。深々と胸へ吸いこみ、息を止めてOの奈w子へまわす。たちどころに室内に大麻特有のきな臭い訾いたちこめる。二人とも素っ裸である。アダルトビデオの男をしているだけあって、裕二の一物は逞しい。沙のセクシ`な姿Bを眺めながら麻aを吸い、奈w子とキスしていちゃつくうち、L大な\棒がぐいぐい起きあがってきた。
　奈w子がそれを指で巧みにあやしてやる。
　「元荬いいのね、裕二。だけど言っとくけど今日の主役は私よ。このマゾ女とうんと思いきりレズってマンズリして、それからあんたにお裾分けしてあげる。わかった？」
　「ああ、文句ねえよ。金Bったのはそっちだからな」
　裕二はまた深々と大麻草を吸い、目をめて魅惑のボンデ`ジ姿に入った。
　レザ`の拘束具により、沙の日本人xれしたi群のプロポ`ションはいやでも{され、ハラリと垂れたLいワンレングスの\とあいまって、これ以上ないほどの扇情的な眺めなのだった。
　革コルセットにはサイドに4本の装着ベルトがあり、それで上体をぎりぎりまでしくめつけて、丸出しの乳房が底から持ち上げられている。さらにコルセットと一体化した拘束ベルトが首をぐるりと回り、乳房のすぐ上をきつくgめているから、o`と同じように、事な量感がいやというほど{されている。超ビキニのパンティも肌にぴっちりしたレザ`で、舟底にはファスナ`がついており、いつでもヴァギナを攻めることができる。
　しなやかなLい脚に、\のシ`ム．ストッキング。そしてエナメルのピンヒ`ルが妖美さをいっそうH立たせている。
　「どう、沙。たまにはこういうプレイもいいでしょう」
　「…………」
　沙は目のFを赤く染め、濡れた\眼でチラリと相手をたが、すぐに目を伏せた。
　「ふふ。うっとりしたして、もう感じてるんでしょ」
　「……ち、`います」
　だが_かに、柔肉に食いzんでくるレザ`の感触に、マゾ性を幛疼かせている。たわわにgったバスとは内趣扦趣恧趣恧巳埭堡皮ているし、ピ`ンと尖った乳首はひりひり充血して、思いきりyんでもらいたいくらいだ。
　「あんたも吸えよ」
　「……いやっ」
　裕二がマリファナを押しつけてきた。沙は猡ぅ氅`ジュを引いた唇をきつく]じて、拒んだ。大麻とシャブではだいぶ毒性は`うとはいうものの、例の１件以来、麻aにして激しい恐怖心を抱いているのだった。
　「SM哟氦浃盲皮肱が、ハッパくらい吸わないでどうするんだ。あ`？」
　「そうよ、沙。何をお高くとまってるのよ」
　大学生たちは、おもしろ半分に沙のFやかなをぐいぐい引っり、辘à款]をXく叩いたりする。
　「……ど、どんな御奉仕もいたしますわ。でも麻aは……麻aだけはいやです」
　「ハハハ。笑えるゥ。これが麻aだってよ」
　2人はさも愉快そうに笑うのだ。今rの不良学生にとって大麻など麻aのうちに入らないのだろう。
　「ほらっ、吸え。おまえ、マゾ娼Dの分Hで客の命令がけねえのか」
　まさかその女が名T大学の助教授とも知らず、裕二は居丈高に告げる。
　「Sしてください」
　「いい加pになさいよ、沙。わがまま言ってると、あんたのおっかないヒモに言いつけちゃうから」
　「へえ。やっぱりヤ`さんがついてんのか、この女」
　裕二は偈证摔饯解した。マゾ娼Dにはヤクザのヒモがつきものと思うらしい。
　２人はなおも\をわしづかみ、ビンタしたり、ヒップを叩いて制するのだ。
　「ア、アア……そ、そんな……う、ううっ」
　とうとう拒みきれずを胸に吸いzんでしまう。初めはゴホン、ゴホンむせかえって失笑をIうが、何度か吸わされるうちにうまくできるようになった。
　「いい香りだろ。近缍啶耸证巳毪椁亭ē偿恁螗鹰bだからな。ありがたく思えよ」
　裕二が幛盲磕郡且つめてくる。
　(どうすればいいのよ)
　沙は睫毛を]じた。早くも^の中がクラクラし、Xい浮P感が生じてきた。
　いつのgにか奈w子が背後に立っていた。ワンレングスの甘い香りにwれながら、I手でそっと乳房に触れた。
　沙の身体が流に触れたごとくビクンとなった。
　「素长胜乳……」
　熟れに熟れてN氦胜栅らみは、奈w子の手のひらには包みきれず、たっぷり裾野の柔肉をあましている。
　「奈w子。おまえのおっぱいより、よほどりがあっていい形じゃないか」
　「でも大きさじゃ、あたしだってけないもん」
　そう言って、石田えりに似た奈w子は、自慢の巨乳を底から持ち上げ、ブルンとeすってから、沙の隆起を大きくゆっくり揉みしだいた。
　「……あ、ああン」
　沙は吊り上げられたい腕をピ`ンとらせた。
　「好きよ、沙。大好きなの」
　奈w子がさらに大きく窑蛎瑜い匹妤单妤等啶撙蓼铯工取⑸晨は首をがっくり仰け反らせ、快SにEいしれる。さらに奈w子がうなじへチロチロ舌を走らせたり、耳の穴へ舌を差し入れたりしながら、肉丘に激しく指を立てた。
　「ああ……いやっ、奈w子さん」
　りの深い美貌を真っ赤に染め、沙は羞uに喘いだ。耳からうなじあたりまでもどんどん赤く染まってゆく。
　「どれどれ」
　今度は裕二がモミモミする。ふくらみの中へ指を埋め、く小刻みに刺激を加える。r折、尖った乳^を指先でつまむと、沙は秘部が疼くらしく、腰を振り、むっちりした太腿をこすり合わせるのだ。
　「へへ。最高の揉み心地だな。惜しいよ。この身体なら即AVアイドルになれるのに。なんで娼Dなんかやってるんだ？」
　「だから病荬胜巍￥长闻、生まれつき、そういうビョ`キなんだって」
　奈w子は意地く言う。あとで沙の本当の正体を明かしてやったrの、裕二の反辘Sしみだと思った。
　そんな具合にして沙の肉をネチネチ溶かしていきながら、奈w子と裕二は大麻を吸いあってキスしたり、ペニスをしごいたり、夂瘠圣讠氓匹％螗挨蚶Rり返している。
　「裕二。大好きよ」
　「へへへ。俺もさ。こんなおいしいパ`ティに呼んでくれて、感xしてるぜ」
　「まだあるの、ハッパ？」
　「あるある。たんまりさ。俺のセックスと同じくらい」
　裕二はそう言って、奈w子の口へ舌を差し入れた。


２
　目の前でたっぷりいちゃついてから、奈w子が沙にすり寄ってきた。唇を吸いにかかると、沙には抵抗の萘Δ猡胜ぁ８胜鼻をQらして唇を合わせ、女同士の禁断のキスを受け入れてしまう。
　「ああ、うれしいわ、沙」
　d^しきった奈w子の声。ひしゃげるほど激しく相手の唇をこすりつけ、粢心地でチユ－ッと舌の根まで吸い尽くす。
　「あ……あ、ああン」
　はやくも沙の馄Fな立ちが、火照り出している。マリファナの刺激に加え、生まれて初めての女同士のキスがたまらないd^を生じさせているのだ。
　裕二がいやらしい笑みをたたえ、それを眺めている。すでに目がとろんとして、勃起はピ`ンと激しく反りかえり、それをしきりに沙の肌へこすりつけている。
　レザ`の拘束衣に包まれた囚われの美女が、「ああん、ああん」と鼻をQらし、舌と舌をヌラヌラjめ、レズビアンの痴铯摔栅堡胱摔悉胜螭趣夤证筏ぁ％榨楗螗工たりの高秘密クラブで、たっぷり金のかかったgなポルノショウをQているようだ。
　口を吸い合いながら、奈w子は疼く股gをぐりぐり相手の太腿にこすりつけ、それに合わせて沙も腰をましく振った。
　「ああ、沙……」
　「……アハン、ンン」
　奈w子は唾液をどんどんまぶしこむ。沙のほうもをハラリハラリと乱れさせて、送りzまれる唾液をうれしそうにみ下し、それから奈w子の舌にネトネト幛韦返しをする。
　「けっ、莘殖訾筏沥悚盲皮琛￥い浃椁筏腰をくねくねさせて」
　裕二がヒップを引っぱたいた。
　「おまえら、ずいぶんせつけてくれるじゃん」
　「うふふ。けるの、裕二？」
　「辛抱たまらんぜ、ったく」
　涎を垂らさんばかりの表情で裕二は、ボンテ`ジ．ファッションの沙の下半身を改めて眺めまわした。
　\革のビキニパンティがく食いこんだ股gのましい盛り上がり、レザ`の色と好照をなす、r烈なまでの鼠蹊部のと太腿の白さ。\のシ`ム．ストッキングのなんとも素晴らしい脚美。ピンヒ`ルの作り出す足首のo感……。
　「くそ。やりてえよ、早く。この女のオマンコにぶちこんでやりてえよ」
　ハイになった裕二は、峄した自分の肉棒をくこすって叫ぶ。w^の先端から透明な汁がき出ている。しかし奈w子は新rな@物を放しそうにない。仕方なく革のパンティの後ろ趣颏膜蓼摺⒀のようにまくりあげ、双臀を丸出しにさせた。
　「お`。すげえ。こんな最高のケツ、たことねえぜ」
　裕二はしきりに感心しながら、プリプリとはちきれんばかりの尻肉を揉みほぐしたり、ぴしゃりと小菸钉いひ簸颏丹护り手をwばした。
　奈w子はまだ粘っこくベ`ゼに耽っている。自慢の巨乳を沙の美な乳房に押し付け、こすり合わせている。その指先が内腿から太腿の付け根の敏感なあたりをまさぐると、沙は快感のすすり泣きを漏らすのだ。
　「ファスナ`、_いて欲しい？」
　パンティの底の部分を突ついてい亭俊
　「あ……あン……いや、いやよ」
　沙は腰を左右にねじった。その度にさきにうなじに\がほつれ、まとわりつく。
　「うふふ。ここ、ヌルヌルでしょ、沙？」
　「や、やめてェ、奈w子さん……ア、アアアッ！」
　ファスナ`が_かれてゆく。
　指が入りzんだ。巧みに花弁を幛扦丹工辍⑷忾Tを_き、かき分けてゆく。やはり沙の粘膜はぐっしょりと花蜜を溢れさせていた。
　「いやだわ。何よ、これ。沙って本当にエッチねえ」
　人差し指でヌチャヌチャとiき差しを_始しながら、奈w子はほくそ笑んだ。
　「すげえ音。ひひ。ほんと、この女、ビョ`キだな」
　「ああっ。やめて……奈w子さん」
　スラリとした肢体をうねらせ、かすれた声で叫ぶ沙。iき差しの音がさらに高まる。同性の奈w子にいたぶられ、しとどに濡らしてしまうのはたまらない屈辱だった。沙はい腕にをこすりつけ、よがり声の入り交じった声で甘くすすり泣いた。
　(ああ、口惜しい……いったいどうなってしまうのよ）
　おそらくマリファナのせいだろう、子mの内趣扦幛たSのKがどんどん大きくなっている。
　裕二が、口移しでマリファナのを送りこんでくる。朦Vとした意Rのまま、沙がそれを肺いっぱいに吸いこんだ。烈にめまいがした。だが裕二とディ`プキスするうち、ふんわりと宙に手足が浮いていく感じがしてきた。この倒eのセックスがどんどん心地よくなってきた。もっと烈な刺激が欲しくなってきた。この低な学生たちにもっともっといじめて欲しかった。
　それを透かしたように、媚肉をいたぶる奈w子の指使いが大胆になった。小刻みに振婴丹护胜ら秩体を拌し、特にGスポットを念入りにコリコリしてやると、沙はまるで泡を吹かんばかりに身えた。
　「ああ、沙。いいのね。感じるのね」
　「……う、ううっ……うンン」
　「ほうら、たまんねえだろ」
　裕二が垡氦Tりたくって肛Tを揉みほぐし、ズブリズブリと括s筋を犯してくる。沙の反辘激しくなる。
　「沙。ああ、沙。いいわ。ねえ、あたしももう……おまんこヌルヌルよ」
　美人助教授の狂Bを目の当たりにし、奈w子もd^しきっている。喘ぎながらお互いの乳房をこねくり合わせ、片手では自分のクリトリスをいじっている。こんもりしたヒップが物欲しげにうねり狂う。
　「あ、ああっ……ヤ、イヤん」
　くびれた蜂腰をクネクネさせ、全身で快美Qを表す沙。
　「もう……もういやっ！　いやです！」
　仰け反り、朱唇をいっぱいに_き、美しいnKびをのぞかせて叫んだ。その声の馄Fさが二人をEわせた。ピン．ヒ`ルの爪先で踏んりながら、美な太腿がガクガクッとdした。
　「ねッ、ねえ……イクッ！　いっちゃう！」
　光gのあるワンレングスの\をざわざわ波立たせながら、沙は、甘えっぽくよがり泣いて、年下の淫鬼たちの手で~へとГれていった。


３
　プレイル`ムの隅から裕二はマットを持ち出し、いくつにも折りたたんで椅子代わりにして腰を下ろした。
　沙は四つん@いになり、フェラチオを命じられた。革のコルセットは着けたままだが、手Vは外され、パンティは脱がされて下半身は裸である。その首には、いくつものを打ちこんだ革の首がかれ、がれたチェ`ンを奈w子が握って、奴_犬と化した沙に指恧筏皮い搿
　「おいしそうなチンチンでしょ。涎が出ちゃうわ。ねえ、沙」
　「……は、はい」
　くっきりした眉をたわめ、沙は情感的な表情となって怒をつめた。O太の方はぐんと充血を・婴啤⒉菸钉摔饯饯炅っている。
　「さあ。おまえの大好きな舐めなめをさせてあげるわ。。いただきなさい」
　_始の合恧恕⒛尉w子はピシャリと尻を叩いた。
　沙は「アアン、ああん」と鼻声を出して舌をjませた。根元から先端へ唾液をまぶして舐めさすってゆくと、勃起は一段とふくらみをした。
　「へへへ。いいぜ、沙」
　裕二の口元がほころんだ。マリファナのEいで表情がだらりと弛しているから、X薄なつきがよけいに薄っぺらくえる。
　「ああ、裕二さん、おいしいわ」
　何度も何度も太棹へ舌を走らせてから、pい目を幛贰めくれあがった凶な雁首を巧みに刺激する。白い指先は垂れ袋を郅筏菠幛扦蓼铯贰⒏元へもキュッ、キュッと甘美にしごきをくれる。そうやってフェラチオしながら、鼻先からこぼれるましい音色は次第にまり、たまらない感じで腰部をくねくねと婴す。
　奈w子は、腰にレズ用のベルトを装着しつつ、そのさまをニヤニヤ眺めている。
　「ウフフ。ようやくごY走にありついた野良犬ってところね。どう、裕二？　この女、尺八も大したもんでしょ」
　「すげえよ。よほどヤ`さんに仕zまれたんだな。う、ううっ……この舌の婴し方がたまんねえ」
　忠gな美畜をにんまり下ろしながら裕二は呻いた。その肉棒は、沙の粘っこい幛蚴埭堡皮工扦送僖氦扦亭盲趣辚胎椁膜い皮ている。
　「まだまだこんなもんじゃないのよ。沙はね、ディ`プスロ`トだってすごいんだから。おまけにミルクみながら、荬颏浃盲郡辘筏沥悚Δ螭坤ら」
　「ほんとかよ」
　「フフフ。したかったら、今度は自分のお金で一晚Iってみることね。ただしこの女、百万以上するらしいわ」
　「百万!?　……い、いくらなんでも、それじゅ高すぎるぜ」
　「理由があるの。沙はね、ただの娼Dじゃないの。プレミアムがついているから、どうしてもそれくらいの段になるのよ」
　形をつけると奈w子は、四つん@いになっている沙の乳房を大きく揉みにじり、片手では垡氦摔蓼撙欷皮窑つく肉襞をいっぱいにこねくり回した。
　「いったい何者なんだ、こいつ？」
　裕二は、自分の股gで喜悦の声をもらしてチャプチャプと肉KをAえzんでいる~世の美女をつめて、い亭俊
　「えへへ。後で教えてあげる」
　秘密めいた笑みをこぼし、奈w子は、沙の下半身をしきりにいたずらしはじめた。クリトリスを指先で小刻みにしごき上げながら、ぱっくり濡れ_いたクレヴァスを抉ったり、舐めしゃぶったり。
　「_なオマンコねえ。とてもBにはえないわよ、沙」
　粘膜をき分けて美しい色合いを_かめ、しきりに感心する。
　「でも、やっぱりいやらしいわ。ククク。あきれるくらいマン汁だらけ」
　さらに深く沙の股gに吸いついて、膣肉から染み出る果汁をおいしそうにすする。
　「ああっ……いやあ、奈w子さん」
　たまらずフェラチオを中断し、女っぽい腰をえさせて哀Vする沙。
　「こらっ。いいところでやめるんじゃねえ。こっちはせっかく莘殖訾筏皮螭韦恕
　裕二が\をつかんでフェラチオへ引きした。をぐらぐらeさぶり、ピストン\婴制した。
　すぐに沙は唇をキュウッとgめつけ、舌を怒にjみつかせては快美な往瓦\婴蛟匍_した。「アン、アアン」という甘え泣きと共に、馄Fなる美貌が上下に浮き沈みする。吐き出してはペロペロ舐めしゃぶり、指でシコシコやり、またずっぽりAえこむ。その粘っこいRり返しに、裕二はうっとり陶Eしている。
　「そうそう。いいぜ、沙。へへへ。ビデオ女なんかより百倍も感じるぜ」
　裕二の[び人Lの立ちが真っ赤に染まり、口端がニッと吊り上がる。バラバラにうねり乱れる美しいの毛をかきあげながら、奉仕する横をきこんだ。
　「アアン……ア、アン」
　大麻が郡い皮い毪韦坤恧Α⑸晨の]はカ`ッと赤く燃え、切なげな吐息がひっきりなしに口からもれる。朱唇がいっぱいに押し_かれ、辘à款]が淫猥にЭsしている。そのましい表情に裕二は天までwれた。
　奈w子がいよいよ背後からBYにかかった。N氦嗜榉郡颔芝毳螗芝毳eすって身体を前後させ、ズンズンと形の先端をRり出した。
　「……ヒイッ。あウウ……」
　荪伐绁氓に打たれたごとく、沙の裸身がdした。白い背中でLい\がばさりとeれた。
　奈w子はその反辘Sしみながらゆっくり腰を婴す。すでに一度Nりつめている沙の秘肉は、スム`ズにめ具をみzんで行くのだ。
　「ほら、入ったわ、沙。私_、とうとうYばれたのよ」
　根元まで埋めzむと、奈w子は感Oまって叫んだ。首をぐチェ`ンを引っり、奴_をせきたてるようにして本格的にき始めた。一突きごとに快Sのりをあげ、ぐりぐりと激しく腰を前後させる。そうして拘束衣にきつくgり出された双乳を揉みしだく。そのたびに膣肉がピクリピクリ反辘工毪韦护铯辍⒛尉w子を有天にさせる。
　「ウッ……ウウググ」
　「もうあたしのものよ、沙。ああ、うれしい……オマンコいいわ。すごく素场￥亭ā⒊酩幛苹幛盲rから、こうして沙とハメたかったのよ」
　「ヒイイ！……奈w子さん……あ、ああっ！」
　肉婴蛲护破られるたびに、沙はなんともFかしいよごり声をkするのだ。
　奈w子はしゃにむにピストン\婴蚶Rり返した。憧れの美人助教授をレスボスの囚にできた感激にEいしれつつ、「沙、ああ、沙イ」と名を呼びながら、その雪肌をあちこち幛扦丹工盲俊
　フェラチオしながら、官能味に氦沥可晨の蜂腰が、形を思いきりろうとして、淫らな“の”の字を描くにロ`リングする。
　「いやねえ。この腰つき」
　「いいオマンコしてんだろうな。へっへ。早く俺のナマをぶちこんでやりてえよォ」
　奈w子と裕二は目を合わせ、にやりと淫靡に笑い合う。
　]を膨らませて怒を受け入れたまま、沙はを振り乱し、全身でよがり泣いた。マリファナのEい、レズビアンのu辱、t３Pのd^…あまりそれらが入り混じって、エクスタシ`の波にみこまれてしまう。
　一呼吸おいて、今度はさらに激烈なうねりがどっと押し寄せてきた。官能的なボンテ`ジ．ファッションの全身がピ`ンと突っった。狂ったに首を振りたて、美しい\をひるがえらせて、沙は断末魔の悲Qをしぶかせた。


４
　レズビアンの交合はまだAいている。
　沙の肌をぴっちり包んでいたレザ`の拘束衣は外され、今は一糸まとわぬ素っ裸となって、代わりに麻Kで後ろ手にo`を受けていた。
　男女のセックスのrとほぼ同じ面座位の体位である。グラマ`な奈w子の膝上に、沙が\せあげられるようにして、お互いに腰をくねらせている。
　シリコン渲のM似ペニスが2本Kんで上向きになった、レズ用の特殊な形を用いているのだった。M似ペニスには女性の膣造に合わせて多少の角度がついている。これを使うと、それぞれ思いのままに腰を婴して膣に快感を受けながら、相手とキスしたり抱恧筏郡辘扦るから、Y合感、一体感がよりく得られるのだ。
　「おいしいわ。沙のお口。いくら吸ってもきないわ」
　奈w子は剔证衰スをRり返し、沙の性感をとろかせている。
　舌と舌をjませ、ヌラヌラと唾液をこすり合わせてくる。疲れた沙が舌を引っzめれば、今度はその口腔を、nのY趣n茎までをねっとり舐めまわすのだ。ディ`プキスの合gには、耳から首筋にかけて、丹念に舌先でなぞっていく。
　「ねえ、沙はもう私のもの。私の奴_よ。そうでしょ」
　「……え、ええ。沙は、奈w子さんのものよ。ずっと、ずっとついてゆくわ」
　目もとや]を真っ赤に染め、沙は答えた。
　奈w子が乳と乳をこすり合わせながら、膝を上下に大きく婴して、え狂う沙の官能へ、さらにねちっこくeさぶりをかける。
　「あ……あン……ンン」
　沙のが\でもかかったようにトロンとしてきた。
　二人は全身汗まみれになりながら、夂瘠式缓悉摔栅堡盲俊￥撙毪撙氡恧激しくなる。Kにgり出された沙の白いふくらみが、奈w子のたわわに熟れきった双乳に押され、eさぶられる。
　「あ、ああ……いいっ」
　「ウフン……」
　ピンピンに充血した乳首同士がこすれ合うと、二人の吐息はさらに高まっていく。
　その馄Fなjみ合いに惚れるうち、どうにもたまらなくなったらしい。裕二が、女たちの面へ怒を突きつけた。
　「しゃぶってくれよ」
　真下から秘肉を抉られAけながら、沙は怒を口にみこんだ。]をすぼめ、クチュクチュとましい幛蚣婴à皮い。
　「ウフン。うれしい……素长琛⒃６さんのチンチン」
　淫らにかすれた声で告げる沙。おしゃぶりするたびにNかな\がざわざわとうねりたなびく。
　「私もしゃぶらせて」
　「ようし。へへ」
　奈w子の猡マニキュアした白い指先が、猛々しいペニスを揉みしごき、柔らかな唇が甘美に先端をめつけてくる。美女二人に代わる代わる尺八奉仕させ、骨のlまでwれる快Sに、裕二はニヤリと]を歪ませた。
　「もうたまんねえ。k射するぜ。さあ、どっちのませてやろうかな」
　「私がみわよ、裕二」
　「ああン……沙に、沙に下さい。裕二さん」
　沙が眉をキュッと折り曲げ、裸身をeすっておねだりした。
　「よし、おまえだ、沙。おまえにやろう。喜べよ。さっきからd^しっぱなしで、とびきり猡ぅ撺毳だからな」
　当然ながら沙を指名した。
　「ああ、うれしいわ」
　「そらア」
　そのLい\を引きgって、こちらに向かせると、たっぷり奈w子の唾液を滴らせた怒を朱唇へねじzんだ。
　沙は、深佑ちの雅な美貌を意地らしいほど真っ赤に染めて、饷埭圣豫攻去筮\婴蜷_始した。
　「へっへへ。可郅い猡螭馈荬巳毪盲郡肌このスケ」
　奉仕する沙の可zな表情をうっとり下ろしながら、裕二は腕を伸ばし、Kできつくめ上げられた胸をまさぐった。
　「金を稼いだらIってやる。一晚中やりまくってやる」
　「そうね。そのrは私も呼んでね。今度こそrg制限なしで、沙を思いっきり虐めてやろうよ」
　「……ン……アンンッ」
　ねちっこく乳房を握りしめられながら、沙は喘いだ。肉棒を喉奥ぎりぎりまでAえこまされ、股gには形が深々と刺さっているのだ。息まる被虐の快感に、またアクメに_しつつあった。
　そして裕二の射精が始まった。
　「出る。出るぜ！」
　乱暴に\をわしづかみ、射精のピッチに合わせて美女の面を上下婴丹护俊
　沙は涎をたらし、ヒイヒイえている。幛ぬ逡氦呛戆陇蜃皮れるたび、いつものd^が神U胞をlけ巡った。
　「あ、ああっ、イイッ……私も、私もォ……いくっ」
　奈w子が叫んだ。熟れた裸身がガクンガクンdした。沙と、u毛とu毛をぐりぐりこすり合わせながら、媚肉の底までBYを深めた。
　男も女も淫と化し、ドロドロの汗まみれとなって、官能世界のO限をさまよった。


５
　「助教授？……城蹊学院の助教授だって、この女が!?……けけけ、つまんねえ嘘を言うんじゃねえよ、奈w子」
　裕二は一笑に付すと、沙をちらりとやった。プレイル`ムの隅の3gに、沙は性も根も尽き果てた子で横たわっている。
　「本当なのよ」
　「チェッ。大学のおイは壬が、じゃマゾ娼Dをやってるだなんて、洒落にもならねえ。lがそんな冗を信じるかって」
　く耳を持たないといったB度で言ってのけると、ジョイントを吸いこみ、奈w子にまわした。
　「橘川沙って知らない、裕二？　ハ`バ`ドりの新M学者。ほら、r々テレビに出たり、jIにdったりしてるじゃん」
　「……いた事はある。これでも一甏笱生だもんな……え？　ま、まさか……こいつが橘川沙!?」
　「そうよ。本物よ」
　「…………」
　裕二の表情が浃铯盲俊８膜幛普な眼差しを沙に注いだ。
　レズがらみの３Pがよほどきつかったのか、夜具の上で沙はピクリとも婴ない。背中から腰にかけて、Nかなが抒情的にたなびいている。
　橘川沙──その名前は裕二の耳にも届いているし、_か素晴らしい美貌の持ち主だったというもあるが、どうせ自分とはFもゆかりもない女とばかり思っていたからはっきりは思い出せない。しかしそう言われてみれば、どこかでたである。それに高Fで理知的な荬狻㈤俅ㄉ晨のイメ`ジにぴったりだ。
　「ふふふ。嘘か本当か、百万屹ける、裕二？」
　「本当なのか……本物の、橘川沙か。たまげたぜ。い、いったいどうなってるんだ」
　d^しきって、きょろきょろと奈w子と沙へ代わりばんこに目を走らせる裕二。
　奈w子は~口外しないことを条件に、巧みに虚gをり交ぜて、なぜ沙が哟氦工毪瑜Δ摔胜盲郡韦をしてやった。それをきながら裕二はそわそわと落ち着きがない。プレイrg切れまで、あと30分ちょっとしか残っていないのだ。
　「お、俺……オマンコするぜ。相手があの橘川沙といちゃ、このまま本番やらないでれるかよ」
　「そう。ま、いいわ。沙だってきっとナマではめてもらいたいはずだもの」
　あわてて裕二はすっwんでいった。後ろ手に`られたままの沙に、すぐさま挑みかかり、覆い被さった。
　「……も、もうSしてください」
　「オラオラ。娼Dがオマンコやらないでどうすんだよ」
　ぐいと腰を沈め、ぱっくり割れた淫唇へ先端をあてがう。
　すぐに二人はつながり合った。そうして奈w子へせつけるように、呼吸を合わせて下半身をくねらせ合う。
　「橘川先生。エヘヘ。橘川沙先生ですね。光绚坤胜。俺、Ｆ大学の2年生です、これからもよろしく」
　いったん啡毪工毪扔嘣￥できたのか、裕二はそんな人を食ったような挨拶をする。
　「名刺代わりの俺のチンポ、いかがですか？」
　「あ、あああ……」
　「それにしても学とマゾ淫婴蔚坤I立させるなんてすごいな。尊敬しちゃうな。あ`、いいオマンコだ。ねえ先生、今度俺と一wにビデオに出ませんか」
　裕二はサオらしく熟した手管で、沙をとろかしにかかる。双乳をわしづかんでタプタプeさぶり、に垂れかかる\をかきあげてやっては反瓦\婴蚶Rり返した。
　「おもしろそうじゃない。沙が主演なら烈なSMビデオがつくれるわよ」
　奈w子が加わってきた。犯されている沙の面をまたいで膝をつき、下半身を押し付けた。
　「お舐め」
　「……う、あううっ」
　すぐ鼻先に、奈w子の淫猥なふくらみを押しつけられ、沙は狼Nした。猡た毛にF取られ、淫らな女性器が真っ赤な口を_いていた。
　自分自身にもえのある、蜜液の猡訾いムンと漂ってくる。女性器をそうしてg近に眺めるのは沙には初めての体Yだった。不思hなd^にTわれ、舌を伸ばした。肉Tの入口をペロペロ舐めてみた。
　「ああ、たまんないわ」
　「奈w子が舌ったらずな声を上げ、ヒップをくねらせた。
　「オマンコいい。オマンコいい」
　「奈w子さん……」
　「もっと舐めて。唾もいっぱい垂らして」
　沙はフェラチオと同じ要Iで、ねっとり肉襞をなぞりあげる。
　何度か行うと幛っ郅トロリトロリ滴り落ちてくる。たまらなく郅しさをえ、沙は{かれたようにヴァギナを舐めしゃぶった。
　「いいわ。もっと、もっと舐めて。奈w子のオマンコ、もっといじってェ」
　重たげな乳房をブルンブルンeすり、幛燃えるu丘全体を、沙の面へこすりつけて奈w子はすすり泣いた。
　「おいしいわ。ああ、奈w子さんのオマンコ」
　「……すごいオツユでしょ。ううン」
　「ねえ、好きよ。奈w子さん」
　沙の辘à棵烂菠、夂瘠使汁でぐしょぐしょに濡れる。そのきつい訾い蛐幛ながら、沙自身もクラクラ眩をえた。
　「へへ、へっへへ。沙のマンコも超莩证沥いい肌
　「あ……あンン……う、うっ」
　裕二の直が削り取る荬い扦挨い挨と毪盲皮る。もう粘膜はれたように溶けきって、深突きされるたびに灼幛慰Sが前身をlけ巡った。
　インテリ美女のましい反辘撕悉铯护啤⒃６のピッチが激しくなった。内iまでかんばかりに凶棒を差しzみ、とどめの抽送を行うのだ。
　「あ、ううっ……たまらないわっ。ねえ、ねえっ、裕二さん」
　身の底からき上げてくる快感のマグマに、沙は思わず叫んだ。
　奈w子も上に_している。沙の呼吸ができないくらいにくグリグリと淫裂をこすりつけ、喉を反りかえらせてヒイヒイ泣いている。
　やがて裕二が沙の中へどっと精を放った。「オオウッ！」という呻きと共にk作が始まり、激烈に身を前後させると、女たちの狂乱がさらに信じられないほど高まっていった。

　市木庸一郎はO室から、三つ巴の狂Bをつぶさに眺めていた。
　沙の、光のように淡くxく雪肌に、ねっとりと淫ら汁が浮かんでいる。めを受けるたびに、その白い肌に訾い郡膜瑜Δ使倌艿膜庶\がたなびいている。
　三流大学の男女二人に犯される橘川沙の、そのえ泣くさまを肴にむ酒の味は格eだった。
　(あの女、こうやって嬲られるたびにムンムンとFっぽくなる……)
　次なる凌辱プランはすでにってあった。市木が相役を栅幛虢U┱会のセミナ`旅行に、沙を奴_コンパニオンとしてBれて行くのだ。Oにいる根岸にも助言をあおぎ、移又肖违啸工洹⒙灭^の宴会などで、バリエ`ションに富んだ{教ができそうだった。
　(安婴辘悉丹护蓼ぁ￥护い激た冥窍嗍证丹护毪らいでいい。宴会の世物で白\ショウをやらせてみるか)
　そして旅行からったr、沙のセクシ`な美貌にますます磨きがかかり、その肉体もムンと脂がのっていることだろう。
　好色Bいの企Iオ`ナ`たちの前でuをかかされ、すすり泣く沙の姿を思うと、市木の胸は今からときめいた。


