『完全a版　女教．裕美の放n後』__　光

第一章　剥かれる下着

１

　石\文造は~山裕美の着衣をようやく剥ぎ取ると、夜具の上に投げ韦啤⒆苑证猡い饯い饯确を脱ぎにかかった。テラテラと光るdげあがった~には、汗の粒がびっしりと浮かんでいる。
　ネクタイをはずしながら石\は、Eいで赤く幛盲磕郡蛉~山裕美に向けた。
　清楚なベ`ジュ色のブラジャ`とパンティだけになったこの二十四rの美人教の肉体は、初々しさのなかにむせるような官能美をたたえ、石\を天にもNる莩证沥摔丹护搿
（うへっへ。まさかこれほどうまくことが\ぶとはな……）
　石\の脂ぎったが自然とほころびをせた。
　その夜、ある割烹で同僚教の送e会が_かれていた。その席で石\はちょっとしたスキをぬって、裕美のビ`ルグラスにaを落とした。知り合いのチンピラが、スケをコマすにゃこいつが一番ですぜ、と言ってくれた中国秘护委wれaである。早めに席を辞そうとする裕美に、最後の一杯だからと幛帷それをo理やりませることに成功した。
　廊下へ出た裕美のあとを、トイレへ行くふりをしてすかさず追いかけた。
　裕美の雅な饨Cのツ`ピ`スが目に入ると、胸がドキドキと高Qった。事に均整のとれた裕美の後ろ姿を舌なめずりして追ううちに、もくろみどおり裕美の足どりが怪しくなった。
　次第に足をフラフラともつれさせ、たまらず柱にすがりつく。石\が介抱を装って近づき、肩にそっと手を置くと、裕美は石\の腕のなかへ倒れこみ、そのまま荬蚴Г盲俊
　甘美な化水の香り、柔らかい肉の感触に痛いほどの刺激を受けながら、石\は裕美を抱きかかえて、あらかじめ仲居に用意させておいたxれの部屋へと向かった。
　xれに入るなり、に崩れ落ちた裕美のましさ……。スカ`トの裾がまくれて白のスリップがのぞけ、スラリとk_した事な脚美に、石\の目はづけになった。
　荬猡饯兢恧伺教のツ`ピ`スを脱がせにかかった。
　の光gを・婴咳髀浃骏攻辚氓驻まばゆいばかりに目に沁みる。レ`スにFどられた胸もとは充分な隆起をせて妖しく息づき、A奢な肩先の色の白さは透きとおる美しさだ。
　肌色のパンティストッキングをクルクルと丸めて剥ぎ取り、つづいて、脱がすのが惜しいといった面持ちで、白のスリップに手をかける。下のほうからそろそろとたくしあげ、ほっそりとした腕からスルッとiき取った。
　そうしてブラジャ`とパンティだけとなった裕美を抱きかかえ、夜具の上へ\んだところなのである。
　石\はステテコ一枚になると、太鼓腹を波打たせて裕美の身体にむしゃぶりついていった。
　分厚い唇から腐肉のような舌をベロッとのぞかせ、フランスu香水がほんのりと漂う首筋へチュッ、チュッと口づけを注ぎ、それからペロペロといやらしく舐めしゃぶる。首筋から肩先へと舌での幛蚶Rりかえしながら、裕美の寝をチラッとのぞく。睫毛を]ざした清楚な表情をると、今さらながら胸がジ`ンとうずいた。
　首筋から下のあたりへ、そして情感味あふれる]へと、石\はなりふりかまわず舌先を@いまわらせて、裕美のきらめくような雪白の肌を唾液でベトベトに濡らしてゆく。
　片手はベ`ジュ色のブラジャ`に包まれたままのNかな胸のふくらみを、ねっちりと揉みたてる。筋くれ立った指でブラジャ`のカップを丸ごとつかみ、荒々しくeさぶると、乳ぶさは意外なほどの力で、石\の手のひらに反辘蚴兢筏皮る。
　思わずこぼれ落ちるニンマリした笑いを抑えながら、下半身のほうへねちっこいを向けた石\は、腰から太腿にかけて、溜め息の出るほど官能的な曲に、恐るおそる手を伸ばして触れてみた。そこはしっとりと手に吸いつきそうなくらいに柔らかい。
　大胆にくびれたウエストをネチネチと幛扦丹工盲皮ら、引きまった太腿や鼠蹊部にまで指を@わせ、若い女の肌触りをたっぷりと堪能する。ベ`ジュ色のハイレグパンティの上から神秘的な部分をそっとこねると、荬蚴Г盲皮い毪悉氦卧Ｃ坤、かすかにうめき声をもらした。
「感じるのかい、~山先生。フフフ。よしよし、いい子だ」
　石\はなおも美女の肌をしゃぶりつづける。裕美のほんのり朱に染まった]を舐めていた舌が、敏な知を浃à慷へと向かう。@色に息づく耳たぶをそっとyみ、Y趣蛞簸颏郡皮迫肽瞍宋うと、今度は耳の穴へ舌先を差しこませた。
「好きだよ。ああ、大好きだったんだ。どれほどあんたをものにしたかったか」
　荒い吐息を送りこみながら、丸めた舌先を耳のなかでしきりにこねくりまわすと、裕美はたまらず大きく身をそりかえらせた。

２

　裕美のなかで、に溶けていた意Rが、少しずつ光を求めて婴はじめていた。
　肩先から首筋、首筋から耳たぶへと、ねばりつくように濡れたなにかが、ヌルッ、ヌルッと何度も@いまわる。ナメクジが肌の上でうごめくような薄菸い感触だ。
　そればかりでなく、息がつまるほどのR迫感が胸にある。乳ぶさが力いっぱい揉みしだかれている菖浃する。
（どうしたのかしら、私？……）
　朦Vとした^のなかで、不安がuのようにひろがってゆく。
　下半身のむずがゆさが、疑惑をさらにかきたてた。腰から太腿にかけての危うい部分を、ゴツゴツとした指先で念入りにまさぐられている感じだ。それはやがて鼠蹊部に充分すぎるほどの刺激を加えてから、女の身体で一番敏感なw所へと移行してゆくではないか。
　一方ナメクジ状のものは、裕美のをどんどん@いあがると耳の穴へ入りこみ、ピチャピチャと身をのたくらせる。いやらしい音とともに、生温かい息のようなLが耳の奥いっぱいに送りこまれ、裕美を包む不快感はついにO限まで_した。
　少しずつ目を_けてみる。
　ほの暗い室内が、枕もとのスタンドの灯りで浮かびあがる。こぢんまりとしたえのない和室だ。
　身体がひんやりとしている。肌が露わになっているような心さに、不安げに目をやると、ブラジャ`とパンティ一枚で横たわる自分があった。
　@きのあまり美しい瞳をカッと大きく_いた裕美は、つづいて芽生えた羞u心に、みるみる]を真っ赤に染めた。
　耳もとで再び荒い吐息がこえ、不吉な予感に横を向くと、さらに愕然とした。裸の男のブヨブヨした胸が目の前にあった。
　男は、添い寝をするように裕美の脚に毛むくじゃらの脚をjませて、まといついている。首筋からを@っていたのは男の濡れた舌だったらしい。
　相手の横をて裕美は、今度は言いようのない激しい怒りにとらわれた。自分の身体を思いのままに蹂\しているその男は、教^の石\文造ではないかDD。
「な、なにをなさっているんです！　教^先生」
　裕美は精いっぱいに叫んでみた。しかし半分はかすれて声にならない。
「荬つきましたか。なあに、ちょっとEいしたんでしょう。こうしていれば、すぐによくなりますよ」
　石\はびれた子もなく、裕美のほつれかかったFやかな\を郅しむように片手で梳き、平然と言うのだ。
　相浃铯椁阂环饯问证稀きりりと引きまった腰部からベ`ジュ色のパンティの周xを嵝膜幛扦蓼铯筏皮い搿ＴＣ坤蜗伦抛摔沃体がk散する饷埭噬香に、もう抑制がきかなくなっているらしい。
「いやです。触らないで！」
　石\のいやらしい手から裕美は必死に逃れようとした。ところが、どうしたことかまったく身体に力が入らない。嫌する男のo骨な指で身体じゅうをいじられるおぞましさに、裕美の]はひきつった。
「こ、ここはどこなんです？」
　もしも怪しげな旅^にBれこまれていたとしたら、逃れようがないかもしれない。泣きだしたいほどの不安感と必死にLいながら、裕美はい亭俊
「いやだな、なんにもえてないんだね。料亭のxれですよ。たまたま廊下に出たらあんたが倒れかけていたので、仲居と一wにここへ\んだんですよ」
　それをいて裕美は、いくらかの安堵をえた。悲Qをあげて拒みつづければ、そのうち同僚教のlかが助けに来てくれるかもしれない……。
「私、もう大丈夫です。服を……服をかえしてください」
　このままuずかしい下着姿を石\の前にさらして、ねちっこいを浴びるのは、裕美には耐えきれないことだった。
　部屋を渡すと、足もとにツ`ピ`スやスリップが脱ぎ散らかされている。石\が自分の服をむしり取ったのだろうか。そう考えると再び怒りがこみあげてくる。
「服をかえせって？　やだなあ。まるで私がo理に剥ぎ取ったような言い方だ。ふふふ。仲居が心配して脱がせたんですよ。あなたがあんまり苦しそうだったから」
　口もとにつくり笑いを浮かべてはいるものの、石\は裕美のまばゆいばかりの白い柔肌に目を血走らせていた。そこには、lが服などかえすものかというふてぶてしさが、ありありとうかがえる。
「それに……起きあがれるのかい、~山先生。まだ身体が婴ないんでしょう？」
　裕美の身体がwれたままなのをいいことに、石\は先ほどから下半身に@わせていた手を、ベ`ジュのパンティに覆われた秘めやかな部分へと伸ばした。
「ど、どういうおつもりなんです！　いいかげんにしてっ。あ、ああっ、触らないでください！」
　石\が少し指先に力をこめてゆっくりと女の最もつらい部分をこすると、裕美はたまらず悲Qをあげた。石\の手から逃れるために必死で手脚をバタつかせようとする。けれども、どうしても身体が婴ない。
「まあ、そう言わずに。私は介抱してあげているんだから」
「嘘です。ヒイイ……あ、あんまりですわ、教^先生」
　パンティの上からしつこくその部分をまさぐられる屈辱感。あまりの口惜しさに、裕美は澄みきった美しい瞳から大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏俊
　女教がすすり泣きはじめたのをて取ると、石\は嗜虐的な情欲をいっそう燃えたたせた。太腿の付け根をくすぐるように指で何度もなぞると、裕美はしなやかに伸びた太腿の筋肉を、ピ`ンとひきつらせた。
　さらに指はパンティに包まれた裕美の花@のあたりに移行し、しくrにはく幛扦丹工毪韦馈
「泣かなくてもいいんだよ、~山先生。怖いことはないんだからね。すべて私に任せておけばいい」
　猫幛巧で石\に耳もとで摔れると、裕美は吐き荬するほど嫌を感じて、身をブルブル震わせてしまう。

３

　石\の指铯闲臁─衰ē攻レ`トしていった。パンティがくっきりと食いこんだw裂へしっかり指を押し当て、指先を折り曲げて果肉にねじりこむ。そしてr折り、w裂の上方にある花芯の蕾へも的を移して、ねちっこい刺激を与える。
　石\の算されつくした剔证使膜恕⒃Ｃ坤纬墒欷筏咳馓澶稀⑿膜趣涎Y腹に少しずつ溶けはじめたようだ。すすり泣きに、やるせない吐息とも思える声音がまじってきた。
「いやっ、いやですっ。やめて！　あ、ああ、触らないで……」
　自分を叱咤するかのように、裕美は甲高い悲Qをあげる。しかし石\には、それがかえって心地よい音Sのように耳にくのだ。
　裕美の最もuずかしい部分をw裂に沿って上下にいたぶりながら、石\はパンティのナイロン地を通して、裕美のそこがわずかに湿ってきたのをて取った。
「少しは感じてきたようですな、~山先生。ふっふふ。これなら大丈夫だ。ほら、ほら、ね？」
　裕美は上荬筏款]をさらに赤く染め、いやいやをするように首を振る。
「な、なにをおっしゃるんです。もう……R鹿な真似はやめてください」
　だが、そんな言~が、情欲のとなった石\に届くはずもない。
　裕美が首を打ち振るたびに、真珠色の肌のxきをたたえた胸もとや、ベ`ジュ色のブラジャ`に包まれているふくらみがましく波打ち、下半身に向いていた石\のがつられて再び裕美の乳ぶさをとらえる。先ほどブラジャ`越しに揉みたてたrの、あの意外な力の感触が石\の手のひらにdってきた。
　思わず石\はu丘に@わせていた手を、今度はブラジャ`のカップのなかへ差し入れようとする。それに荬扭い吭Ｃ坤稀たまらず声をあげた。
「いやっ、いやよ！　触らないで」
「いいでしょう、ちょっとくらい……。H身になって介抱してあげたんだから」
　石\は裕美の胸をきっちりとめつけているカップの片方へ、ごつごつとした自分の手をそろそろ忍びこませた。思い焦がれていた~山裕美の乳ぶさにじかに触れる悦びに、口端がだらしなくゆるむ。
　充分な成熟をせる乳ぶさの、溶けそうに柔らかい感触に、石\はたまらず感@の声をもらした。
「なんて柔らかいオッパイなんだろ。すごいぞ、こりゃ。手に吸いつくようじゃないか」
　乳ぶさをいいように揉みあげられる口惜しさに、裕美はひときわ激しく泣きじゃくる。
　石\がブラジャ`の肩~の片方をはずしにかかった。
「lか、lか助けてえ！」
　断崖に追いつめられたように悲Qをあげる裕美。
「フン。二十四にもなって、男を知らんわけでもないだろう。カマトトぶるのもほどほどにしたらどうかね」
　いよいよ素っ裸に剥いでしまって凌辱にかかろうとする石\は、今や士の⒚妞颏なぐり韦啤の本性をギラギラとたぎらせていた。
「さあ、オッパイをせてもらおうか」
　石\はすすり泣く裕美のA奢な腕をつかみ、引に夜具のなかにひっぺがえした。
　ブラジャ`の肩~を片方はずされ、Lい\を乱して白い背中をせる裕美。
　うつ伏せにされて肩を震わすその姿に、石\は妖Fなまでの被虐美を感じ、湿な情欲をさらにかきたてるのだ。
　背にほつれかかった漆\のをかき分け、ブラジャ`のホックに手をかけるとプツンとはずす。
　露わになった裕美の透けるように白い背中に、ぴったりめつけられていたブラジャ`のEが、赤く色rやかに残っている。
「さ。ブラを取ろうね、先生」
　石\はゾクゾク官能を昂らせながら裕美の身体を起こすと、肩~をiき取りにかかる。力なく裕美が抗うたびに、Fやかな\から乳ぶさの白いふくらみがチラついて、なんとも言えず色っぽい。
　なすすべもなくブラジャ`をZい取られた裕美は、~望的なうめき声をもらした。石\はiき取ったそれに鼻をつけて、裕美の甘い体臭を嗅いでいる。
「フフフ。先生のブラジャ`は、ミルクのように甘くていい香りがしますな」
　丸出しにされた乳ぶさをなんとか石\のからLそうと、wれたままの身体を必死に婴す裕美に、石\はそう卑猥な言~を投げかけた。
　こんな卑劣な男が教育者だなんて……。裕美は口惜しさに血がにじむほど唇をyんだ。
　けれども裕美の必死の努力も空しく、その美しい乳ぶさは石\の淫靡なを丸ごと浴びる羽目になった。
　それは事なほどにNかな隆起をせて息づいていた。上向きになっても少しも形の崩れない美肉のたわわな盛りあがり。薄tく小さな乳首は、それに比してAれを知らぬ乙女のように初々しいのである。
「どれどれ。ほう、おいしそうなオッパイじゃないか。すばらしいよ、~山先生」
　陶Eしきった表情で石\がつぶやいた。
　そっとふくらみに手を伸ばした石\は、郅扦毪瑜Δ巳幛椁な美肉を指でXくひと撙した。それから今度はI手に力をこめて、下からすくいあげるように荒々しく揉みたてる。清らかな薄t色の乳首は、石\のくれ立った指と指に挟まれ、しつこいほどの指铯蚴埭堡毪Δ沥恕みるみる硬くなってしまうのだった。
　それを目ざとくつけた石\は、ふるいつくように片方の乳ぶさにを埋め、可zな乳首をチュ`ッ、チュ`ッと音をたてて吸いはじめるではないか。そうしながらもeの手は、もう一方の乳ぶさを、休みなく氐椎膜巳啶撙蓼る。
「あ`、おいしい。たまらんな、若い女教の乳の味は」
　卑劣な男に乳ぶさを吸われる嫌感に、裕美は、ああっ、いやよ、と断A的にうめき声をもらし、すすり泣く。
　石\は裕美のI方の乳ぶさを交互にねっちり舐めしゃぶり、雪白にxくFやかなそのふくらみを唾でベトベトにしてしまう。r折り丸めた舌先で乳首を挟むように吸いあげると、裕美のすすり泣きは次第に情感のこもった吐息に浃铯盲皮妞。
　パンティの上からねっちり女の急所をめながら、休まず乳ぶさを揉みほぐしてゆくDD。
　自分の得意の峁膜恕さすがの裕美も官能を溶かしてきたようだ、と石\は内心ほくそ笑んだ。そして、柔らかな乳ぶさに埋めていたをあげ、つのりくる情感を颐にこらえている裕美をまじまじとつめた。
　朱色に上荬贰⒑工妞蚋・べた]に、\をほつれさせて柩胜工朐Ｃ馈Ｄ肖胜檎lでも欲情するに`いないそのなまめかしさに、石\はたまらず身をすり寄せた。
「好きだったんですよ、~山先生。あんたを一度抱いてみたかったんだ。なあ、わかってくれるだろ」
　哀愁さえ感じさせる裕美の美貌をギラギラした目でつめながら、石\はささやいた。
　分厚い唇が、キスを求めて裕美に近づいてくる。
　裕美はギュッと唇をYび、をそらしてBにそれを拒みつづけた。
　ああ、どうしたらいいのだろう。こんな卑劣な男に身をAされるくらいなら、いっそ死んでしまいたい……。~望感に浸る裕美のYに、先ほどの送e会の情景が少しずつdってきた。

４

　~山裕美が|京をxれ、Ｎ市にある清明学@の英Z教に迎えられてちょうど一年が^ぎていた。その夜は、春の人事婴擒任がQまった坂口春江の送e会が料亭で行なわれたのである。
　春江は学@に来たばかりの裕美の面倒を、この一年gなにくれとなくてきた同僚教だった。アルコ`ルの苦手な裕美は、これまでこうした宴会には一度もを出したことがなかったが、この夜ばかりはMんで出席を申しでた。
　送e会の席では、裕美のOりに教^の石\文造がどっしりと腰を据えた。石\には女性vSの乱れや地元暴力猡趣谓浑Hなど、\いgが~えずつきまとっており、裕美の美貌にしても、日から露骨な野心をLさなかった。
　dげあがった~を脂ぎらせ、いつも薄笑いを浮かべている五十^ぎの小太りの男。そして目だけは猛禽のようにく光らせている石\にし、Qして外で人を判断しない裕美も、ひと目たrから生理的な嫌感を抱いた。
　席上で石\は、他の男性教の嫉の眼差しを尻目に、しきりに裕美にモ`ションをかけてきた。饨Cのジョ`ゼットのツ`ピ`スに身を包んだ美な肢体を、舐めるように盗みしながら、彼氏はいるのか、鏊を浃à骑み直そう、などと酒臭い息を吐きかけて言うのだった。
　一rgほどUって、辟易とした莘证摔胜盲吭Ｃ坤席を立とうとすると、石\は引きとめる菖浃猡胜、意外にあっさりと、それなら最後の一杯を空けていけ、と言った。
　じゃ、これで本当に最後にします、と裕美はしく微笑み、息をこらえてグラスのビ`ルをみ干した。それから春江にeれの挨拶をし、引きとめる同僚教たちの手を振りほどいて廊下へ出た。
　料亭の庭先に浮かびあがった事な涸陇蛱鳏幛胜ら何步か步くと、裕美はクラクラと激しいめまいにuわれた。
　おかしいわ。お酒はほとんど口にしなかったから、Eいするはずはないのに……。いぶかしげに眉をひそめ、柱にすがりついているうちに、身体がwれだし、みるみる意Rがhざかっていった。
『どうしました、~山先生』
　背後でかすかに男の声がこえる荬したが、振りかえる力もなく裕美はそのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
（あああ……私、Fにはめられたんだわ。まさかここまで卑劣な男だとは、思ってもみなかった……）
　裕美の目から、とめどもなく口惜し妞こぼれ落ちた。
「さてと。そろそろ先生の大事なあそこをせてもらおうかな。へへへ。あなたのようなすごい美人の割れ目が、いったいどんな格好をしているのか、前からとてもd味があったんですよ」
　キスをBに拒まれた腹いせに、石\はねちっこく、いたぶるように裕美にZりかけた。
　毛むくじゃらの手が、裕美の雪白の肌の上をするすると@いおりて、ベ`ジュ色のハイレグパンティにかかった。
　そのr、裕美は再び我れにかえった。
「j目！　ああっ、j目です。いけません、教^先生！」
　裕美はたしなめるように叫んだ。
　しかしwれきった身体はうつ伏せのまま婴すこともできず、o防浃酸幛碜摔蛳嗍证摔丹椁筏皮い搿
　石\は淫靡な笑いをこぼしつつ、パンティの後ろに指を引っかけて、少しずつ剥ぎおろしてゆく。裕美はふくよかな太腿を]じ合わせて颐に脱がされまいとするが、パンティは、クルクルと丸まりながら膝まで引きさげられてしまうのだった。
「うあ……」
　天をあおぐようにを後ろへそらし、いっそう激しく泣きじゃくる裕美。
「泣くことはないじゃないか。天国にNるような莩证沥摔筏皮浃恧Δ趣いΔ螭馈％榨氓铡￥い浃胜韦い？　私の魔_をんだら先生だってきっと考えが浃铯毪怠
　羞uと屈辱に身えする女教のL情をSしみつつ、石\は丸まったパンティを足首からiき取った。
　とうとう憧れの~山裕美を一糸まとわぬ素っ裸にしたのだDD。淡くsれた茂みをすっかり丸出しにした裕美をて、石\は快美な倮感にふけった。
「ウ`ン。こ、これはまた、gに事な生えっぷりじゃないですか、~山先生」
　艋玫膜四嫒角形を描く柔らかそうな毛を、{かれたように凝しつつ好色な教^は~句する。
　そっと指先で上から下へと茂みを幛扦ろす。のようなな感触がなんとも心地よい。しばらくその感触をSしんでから、裕美の最も恐れている谷gへと、ゴツゴツした指を忍びこませてゆくのだ。
「こっちはもっとすばらしい」
「ヒイイ`」
　裕美のそこは慎ましく息づき、秘裂にはねっとりとしたみをわずかにたたえていた。石\は神秘的ともいえる美しさに、切ないほど股gがうずくのを感じた。
「アア、なんてましいんだろ、先生のオマ×コときたら」
　甘美な肉婴慰りなす割れ目を指で押し分け、秘裂の内趣握衬い颏工い取ってゆく。露わになった裕美の肉唇はI女のように薄tく、性体Yの浅さがうかがえて、石\の心はいっそう昂った。
　膣口をふさぐ柔らかな肉唇をめくりあげると、甘い蜜が奥のほうからじっとりにじみでて、石\の指先に幛い筏郡郡辘蛟・婴护悉袱幛俊ＴＣ坤项をそむけて、こみあげてくる情感と必死にLっているようだ。
（とにかく、まずこの割れ目に突き刺して、俺の女にしてしまうことだ。俺の魔_の味をえたらもう逃げられやしないんだ）
　しとやかな花@が、くのに充分な濡れ具合とて取った石\は、荬猡饯兢恧衰靴螗膜蛲绚い馈
　怒した巨大な肉茎をしごきつつ、石\は再び裕美の身体に覆いかぶさってゆく。
　迫ってくる石\の血走った形相に、性への嫌感を抱いている裕美は、荬狂いそうなほどの恐怖を感じた。相手がただのセクハラでKわらすつもりはなく、本当に自分を犯す荬扦い毪任颏盲郡韦馈
　なんとか逃げなければ……。~望的な莘证韦胜で、裕美は石\の矛先を必死にかわそうと、wれた身体をめいっぱいに振って叫んだ。
「いや！　lか、助けて……助けてえ」
　石\に盛られたwれaがようやく切れてきたらしく、助けを求める声には、以前に^べてだいぶ荬い感じられる。
　しかし石\はそんなことにはおかまいなしで、そそり勃ったhな高まりを、慎ましい秘裂にピタリと押し当てた。
　女の急所に、嫌する男のAらわしい高まりをあてがわれた裕美は、言Zを~するおぞましさから、最後の力を振りしぼって逃れようとした。脚を必死にバタつかせ、上半身を激しく左右に婴す。
　しかし、石\は五十を^ぎたとは思えないR倒的な力で裕美をねじ伏せると、Lい\をつかんでその]に平手打ちを二、三k食らわせた。
　]を思いきりられ、天がwれるようなn膜恕⒃Ｃ坤悉郡沥蓼恋挚工工萘Δ蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥饯欷蛞て取ると、石\はすかさず怒しきった肉Kをやわな花@へ突き立てた。
　その瞬g、裕美の口からひときわ激しい~望のうめきがもれたDD。
　しっとりと濡れた柔らかな肉襞をかき分けるように、硬く充血した先端が裕美の内趣握衬い舜イ欷毪取⑹\は感激のあまり、~からタラタラと大粒の汗を垂らした。
　ざまあみろ！　これからゆっくりと、俺の自慢のものを根元までAえさせて、男の味をいやというほど教えてやる……。
　しかし、裕美のそこは入口の先からピッタリと襞がjまって、I女のように肉路を]ざし、石\の人Kみはずれて大きな肉茎を、容易になかまで受け入れようとはしない。
　あの濡れ具合からして、まさかI女のはずはないのだが。その狭隘な膣の感触に舌をきながらも、石\はo理やりに勃起を可zな肉婴伟陇丐趣长溉毪欷皮い盲俊
「うあっ……痛い！　やめてっ」
　まだほとんど男を受け入れたことがないともえる清らかな秘部を、石\の野卑な肉Kが突きあげる。その激痛に、裕美は\をおどろに乱してのた打ちまわった。
「助けて！　lかぁぁ……」
　身を引き裂かれるような痛みに耐えかねて、裕美が声を限りに泣き叫ぶ。
　石\はさすがにあわてて裕美の口を手でふさいだ。
（くそっ。ことを急ぐあまり、肉の揉みかきが足りなかったかもしれん。それにしても、こんなに穴がきつくまっているとは……）
　石\は焦りはじめていた。裕美のみが足りないわけではないのに、巨大な肉茎はまだ先端が入ったきりで、大部分をあましているのだから。
（まさか本当にI女ではないだろうな。ええい、やっちまえ。多少粘膜をつけたってかまうものか）
　はやる莩证沥蛞证àれない石\は、本格的につながるために腰をグッと落とした。
　ズ`ンと女教の内趣蛉獍簸扦à挨辘けたそのr……。
　サ`ッ、と音をたてて\が荬い瑜_き、面n白の坂口春江が、そこに茫然と立ちつくしていた。

５

　それから二日後。清明学@の教^室で、~山裕美は石\文造と向かい合っていた。
　春休みのひっそりとした学@にあって、その部屋だけはo迫した重苦しい空荬税まれている。
「……ですから、教育者としての任をくおとりになるべきだと、申しあげているのです」
　裕美は知的でな美貌をすっかり上荬丹护啤⑷激à毪瑜Δ庶\い瞳で石\を睨み据えている。先ほどから、のらりくらりと追及をかわす石\のB度に、はらわたが煮えくりかえる思いなのだ。
　あの夜、警察へVえるという裕美を、坂口春江は哀するように押しとどめた。自分はこれから新しい学校へ任していくのだから、トラブルにきこまれたくない。それに石\はの人}を持っていて恨みをIうと、お互いどんな目に合うかもわからない。未遂にKわったのだし、これに亭辘剖\も二度と手は出すまいから、なんとかg便にすませてほしい、と言うのだった。
　Y局春江に押しきられた格好で、裕美は警察に行くのをBめた。しかし正x感に燃える裕美には、石\の卑劣な振る舞いがどうしてもSせなかった。}者でありながらaを盛って女性をレイプしようとは言Z道断であり、せめて道x的な任だけはとらせようと、虫酸の走るような不快感をこらえて石\のところへやってきたのだ。
「つまり……この私に、学@から去れということですかな」
　dげあがった^のてっぺんをゴツゴツした手で幛扦胜ら、ふてぶてしい薄笑いを口もとに浮かべて、石\が重い口を_いた。
「当然でしょう？　あれだけ破廉uな真似をなさったのですから」
「これは手しい。ハハハッ」
　磊落に笑いつつも、石\はその小さな目で裕美の身体にねちっこく淫らなを浴びせかける。
　グレイの洒落たブレザ`に、\のプリ`ツスカ`トというシックな出で立ちだが、白のブラウスの胸もとの妖しいふくらみといい、スカ`トの下からスラリと伸びたFやかな脚といい、相浃铯椁氦Δ盲趣辘趣工毪郅晒倌艿膜馈
　邪魔さえ入らなければ、この二十四rの成熟した肉体を、完全にものにすることができたんだが……。自らの切っ先を、たとえ少しとはいえ、甘美な花@へ差しこんでいるだけに、果たせなかった野心はふくらむ一方であった。
「これほど申しあげても、わかっていただけないのでしょうか」
　Iを煮やしたその子に、石\は肉感的な腰まわりに注いでいたをあわててそらし、ソファ`にもたせかけた身を少し正した。
「酒の席の余dと、ご勘弁えませんか。Eいしていたあなたを介抱したのはあくまで善意なんですから……。ただ、あなたの寝があんまり美しかったもので、つい度を越してしまいましてな。それについては、充分ないを用意致しましょう」
　心にもないことをペラペラとしゃべりながら、石\は裕美の反辘颏饯盲趣Δがう。
「私、Eいするほどのお酒はいただきませんでした」
　言外に、石\がaを盛ったのだという意味を訾铯护啤⒃Ｃ坤膝豫伐悭辘妊预し扭盲俊
「お若いですなあ、~山先生。もう少しカドがとれたら、きっとすばらしい教育者になるんだが……」
「Y局、お辞めになるおつもりはないのですね？」
　はぐらかしてばかりいる石\に、裕美はもう一度念を押した。
「まあとにかく、どこかでお食事でもご一wしながら、ゆっくりしませんか。おびのしるしに、キャビアのとてもうまいレストランへおBれしましょう」
「やめてくださいDD。どうやらなにを申しあげてもojなようですわね」
　いったいこの男はどういう神Uをしているのだろうと、裕美はあっけにとられてしまった。
「あなたがまさかそこまでu知らずな方とは存じませんでしたわ、教^先生」
　裕美はソファ`から立ちあがった。そのr、\いプリ`ツスカ`トの裾が少しめくれ、白のスリップがチラッとのぞけた。
　石\はすかさずそれをて、再びどす\い欲望がたぎるのを感じた。この高慢ちきな女を、~に俺の肉棒で、ヒイヒイ泣かせてやるぞ……。
「明日にでも市の教育委T会へ蟾妞诵肖ますから、そのおつもりで」
　百六十センチを超す肢体をスッと伸ばし、背中までのLい\を後ろへサッと梳きあげると、石\を睨みつけながら裕美は告げた。
　怒りに氦沥骏茎ッとする妖Fな表情に、石\は一瞬ひるみながらも、すかさず{迫めいた言~を投げかけた。
「なるほど、どうしてもことを荒立てるおつもりですな。大いにY。受けて立ちましょう。しかし、この市には私の味方のほうがずっと多いということをお忘れなく。いいですか、~山先生」
　背後にドスのきいたその声をきながら、ドアを叩きつけるように]めて、裕美は教^室をあとにした。


第二章　簸吻奘

１

　~山裕美が然とwびだしていったあと、石\文造はひとり教^室でソファ`にもたれていた。
　唯一の目恼撙污嗫诖航には、たっぷりと口止め料をつかませてある。それに春江は自分の怖さを充分承知しているはずだから、まず}はあるまい。やっかいなのは裕美だけだった。
　今出ていったばかりの、裕美の自信ありげな後ろ姿が石\のからxれない。つんと小菸钉瑜盛りあがったヒップライン、どこまでもしなやかに伸びたLい脚、あそこの部分のきついめ具合をB想させるキュッとまった足首DD。思いだせばきりがないほど、完成された美しさをFるプロポ`ションがチラついて、石\をいまいましい莘证摔丹护搿
　あの夜、もう少しであの高慢な女を奥深くき、大火することができたのだ。そうすれば今は完全に、自分の前に屈服しているはずだったのに……。
　I女のように初々しい花@、肉路の信じられないほどの狭隘さが生々しくdって、たちまち石\の股gは痛いほどの高まりを示しはじめた。
　自分は大~を逃したばかりか、今度は逆に自分のほうがF地へ追いこまれようとしている。とんだしっぺがえしを食らったものだ。石\はいらだたしげに新しい~の口先を破り、火をつけると、dげあがった^を再び幛扦蓼铯筏俊
（まずいぞ。早急になんとか手を打たなければならんな……）
　石\のなかで、裕美の肉体への套扭取⒈Ｉ恧颏悉る本能が、交互に首をもたげる。そしてそれはより辣な策略へと、石\をlりたてていった。

２

　裕美は家へる途中、高台にある公@へ立ち寄り、そこでひとりたたずんでいた。そこからは小さなＮ市の町Kみが一望に渡せた。
　知らぬ土地へ来て一年、mるべき知人もない裕美は、考え事があるrは必ずここへやってきた。Lい\をLになびかせてもの想いにふける裕美の、りの深い美貌に、今は翳りが色猡った。
　一年前、裕美は蒌の英文学者、松永行彦との婚sを解消し、逃げるように|京からxれた。この小さな田h町で教育に打ちこむ生活は、心のをKすにはうってつけだった。その天性の美貌に寄せられる都会の男たちの幛ぱ鄄瞍筏ら解放され、裕美はようやっと本来の暮らしをSしむようになった。
　少なくとも、二日前に教^の石\が毒牙を剥けてくるまでは……。
　あでやかな外とはY腹に、~山裕美は敬虔なクリスチャンだった。禁欲的な慎ましい生活を是とし、性にする癖さは人一倍かった。
　しかし皮肉なことに、抒情的ともいえる美貌と日本人xれしたセクシ`な肢体は、人々の注目をいやがうえにも集めてしまう。高校生になったから、モデル、タレントへの嵴Tや、交Hを申しこむ男たちは引きも切らなかった。だが裕美は、そうしたTいをきっぱりと拒~してきた。
　大学r代には、恧椁氦庋@祭でキャンパスの女王にx出され、人前に水着姿でo理やり担ぎだされてしまい、から火が出る思いをしたことがある。おまけに、その水着姿が男性L刊Iにdり、マスコミの取材申しこみが⒌饯筏啤⒋笱Ы淌冥扦る父Hから叱を受けたものだ。
　何人かのボ`イフレンドとの交HもQして一を越えず、Bなにを守り通してきた。そんな裕美にし、んだ男たちは、男嫌いとかレズビアンといったgを流したほどだ。
　大学を卒Iした裕美は、都内の女子高校の英Z教となった。今から二年前のことである。その年の夏、英Zの教育研修会に出席したr、裕美は、vとして招かれていた大学助教授の松永行彦と知り合った。まだ三十を越えたばかりの松永は、少壮の英文学者として将来を嘱望されており、裕美もその名声はたびたび耳にしていた。
　松永のeO的なTいにけて、何度か一wにお茶をむうちに、松永のれたインテリジェンスと、クリスチャンとしての造の深さに、裕美は次第に惹かれていった。一方松永は、裕美の美貌にひと目惚れしており、ほどなく二人は恋に落ちた。
　裕美にとっては生まれて初めての恋郅坤盲俊Ｋ捎坤艘き合わせてくれた神の思し召しに、裕美は心から感xした。そしてその秋、二人は婚sした……。
　季の花々がDき乱れる公@を、今、幸福そうなカップルが肩を寄せ合って步いてゆく。裕美はベンチに腰かけ、ぼんやりとその男女を目で追っていた。
　私もあのは、男のなかに潜む性に荬扭ず、郅丹欷胂菠婴恕ただただ有天になっていたんだわ……。Yに、松永との恋郅一荬似凭证蛴えた、あのいまわしい一夜の出来事が、r烈に浮かびあがってきた。
　一月末の寒い夜、裕美は赤坂のフランス料理店で、松永と二人だけのrgをSしんでいた。その日、裕美は二十三rになったのだ。
　婚s者とともに^ごす初めてのQ生日に、裕美は心もみ、シャンパンやワインを幛幛椁欷毪蓼蓼孙んだ。Zれない酒で、身体じゅうにEいがまわってゆくのを感じていたが、松永と一wなら安心だった。それにその夜はEってちょっぴり甘えてみたい莩证沥猡った。
　りに、Eいを醒ますために松永の部屋へ寄った。それまで、教会へ行くrに立ち寄る以外は、Qして部屋のなかへ入ったことはなかった。万一^ちがあったら……。Y婚までは清い身体のままでいたい。それはo垢な裕美の预ば拍瞍坤盲俊
　Eいが判断をgらせていた。松永を信じきっていたし、もう少しこのまま彼といたいという莩证沥かった。だから裕美は、松永の瞳のなかに、不吉な炎がメラメラと燃えているのに荬扭なかった。
　部屋に入り、コ`トを脱ぐと、立ったまま松永はすぐ唇を求めてきた。接吻やXい抱恧稀癖な裕美も何度もSしていた。しつこいものではなかったし、松永の矍椁伪憩Fとして受けとめていた。
　いつものようにすぐ唇をxすだろう、と思っていた。しかし松永は、裕美の唇をこじ_けるように、いつになく嵝膜松啶婴した。そのうち裕美のをI手でしっかりと挟みこみ、口奥深くまで舌を差し入れてきた。それから口腔をねっとりと舐めまわし、自分の唾液を送り、裕美の甘く濡れた舌をく吸いあげた。
　これほど夂瘠式游扦蚴埭堡郡韦铣酩幛皮坤盲俊o理やり驻撙长蓼丹欷克捎坤瓮僖氦稀ちょっと危な香りがした。
「Eってらっしゃるのね」
　やっとの思いで唇をそらせた裕美は、乱れた\を梳きながら、羞じらいがちに微笑んでみせた。舌をく吸われたあとの蛹陇激しい。
　松永もXく微笑みかえした。けれども、目は笑っていない。o言のまま裕美を抱き寄せると、再び唇をZった。
「い、いけません」
「いいじゃないか、裕美。今日は特eな夜なんだから」
　裕美の舌先に自分の舌を剔证私jみつかせ、より激しく吸いあげてゆく。胸と胸が重なり、裕美のN氦嗜椁证丹胃写イ松永を昂らせた。片手では、タイトスカ`トにぴったりと包まれた腰や肉感的なヒップをまさぐる。
　裕美は口を激しく吸われたまま、Fやかな\をeすっていやいやをした。しかし松永は、今度はI手でしっかりと裕美のましい双臀をつかんだ。そして、肉の盛りあがりを、窑蛎瑜ようにねちっこく幛扦蓼铯贰⑷崛猡喂乳gへも指を@わせはじめた。
　松永がようやく唇をxしたr、裕美は重ねての激しい接吻に、^の芯がボ`ッとなっていた。おまけに、Eいで火照った身体を幛丹欷郡郡帷⑾掳肷恧溶けるように幛ぁ
　いけない！　と裕美は思った。
　松永をしく拒否するつもりで、クルッと背中を向け、自分自身の昂りをもめようとした。それがかえって相手の欲望を煽ることになるとは、初心な裕美にはわからなかった。

３

　\いカシミアのセ`タ`に、グレイ地のハイウエストのタイトスカ`トをぴったりと着こなした、裕美の色香にあふれた後ろ姿を松永は凝していた。股gは激しい高まりを示して、痛いほどになっている。
　松永は裕美の背後にそっと近づき、光gを・婴奎\にをつけた。甘くて心地よいの香りが松永の鼻をくすぐる。
「もういけないわ、松永さん」
「郅筏皮毪螭坤琛⒃Ｃ馈￥郡蓼椁胜い螭馈
　松永は裕美の耳もとで溜め息まじりにささやいた。そして手はセ`タ`の下で息づいているNかな胸のふくらみを、後ろからぎゅっと包みこむ。
「あっ！」
　裕美は肩をピクリッとひきつらせ、思わず小さな悲Qをもらした。
「j目、j目です」
　かく震えた声だ。乳ぶさをこんなふうにく、しかも丸ごとつかまれ、揉みたてられたことは今までなかった。
「おいだ、裕美。君のことを、もっと、もっと郅筏皮い郡い螭馈
　松永に耳もとでそう言われると、裕美は身体の力がス`ッとiけていく荬する。
　松永のI手の婴は次第に激しさをしていった。ブラジャ`に包まれた乳ぶさを、セ`タ`の上から、ミルクをgりだすかのように揉みしごく。Nかな力をせるその感触に、松永の下腹部はさらに怒し、それを裕美の双臀の上あたりに押しつけた。
　ブラジャ`のなかで、乳首が少しずつ硬くなってゆく……。裕美はそう感じた。乳ぶさを思いきり揉みあげられ、松永の高まったものが身体に触れるuずかしさと趸螭い恕もう立っていられなくなる。
　裕美はめまいをえ、フラフラとその訾摔筏悚みこんだ。
「もう堪忍してください。Y婚までは、我慢してくださるs束でしょう」
　裕美は松永の幛蚋胜拒否した。
「ごめん。もうなにもしないから、ソファ`へ行こう」
　松永は裕美の腕を取って起こし、肩を抱いてリビングル`ムのソファ`へBれてゆく。そのgも休まず、裕美の身体のいたるところを幛扦げ、揉みたてる。
「今日の松永さん、おかしいわ。いったいどうなさったの？」
　裕美は、不安げに松永のをきこんだ。
　目を血走らせ、意味のない歪んだ薄笑いを浮かべている。それを目のあたりにして裕美はハッとなった。今まで松永がせたことのない、萘った表情だった。
　やっぱり部屋に来るべきではなかった、と悔やんだ。これ以上しつこく要求されたら、どうすればいいのだろう……。
　ソファ`に二人Kんで腰かけると、松永は裕美の肩に腕をまわして、自分のほうへ引き寄せた。そして相浃铯椁喝椁证丹涮腿をまさぐりはじめる。
「いやです。もうなにもしないって、おっしゃったはずよ」
　裕美は、ねちっこく身体を幛扦蓼铯故证ら逃れた。
　松永は仕方なくブランデ`をグラスに注ぎ、一荬孙み干すと、いやがる裕美にもしつこくo理いをした。
「アア、私があまりめないのをご存知でしょう？」
　裕美はいささかムッとなって言う。
「だって今夜は特eだよ。君のQ生日なんだから」
「でも……羽目をはずしすぎてはいけませんわ。松永さんも、もうおみにならないほうがよろしいんじゃなくて？」
　松永はIを煮やし、ブランデ`を口に含むと、裕美と唇を重ねた。激しく抗う裕美の口のなかへ、松永は口移しで引にブランデ`を流しこんでゆく。
　い酒を注ぎこまれてむせかえる裕美に、松永はぴったりとまとわりついて、首筋や耳たぶのあたりにチュッ、チュッと接吻を注いだ。さらに、タイトスカ`トのなかにも手を差し入れるではないか。
　いくら恋人でもo礼すぎる、と裕美は思った。
「私、ちょっと莘证くなって……。そろそろります」
　スカ`トのなかで@いまわる手を押さえつけ、dざめした声で言った。松永と一wにいて、こんなにも不愉快な莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮坤盲俊
　そんな裕美の言~もこえないかのように、松永はブランデ`をグイッとあおり、再び口移しでませようと唇を重ねてきた。
　裕美はカッとなった。そして、荬ついたrには、近づいてくる松永の]を思いきり叩いていた。
　いきなり]をられ、茫然となった松永の口からは、涎れのように酒がしたたり落ちている。そのを、裕美はhいと思った。言~巧みに言い寄り、やたらホテルへBれこもうとする他の男たちと少しも浃铯椁胜った。
「o理やりEわせて、どうなさるおつもりですか」
　裕美はなじるように言うと、ソファ`から立ちあがった。乱れた身なりをつくろい、コ`トとバッグをつかむなり、ドアへ向かってlけた。
　松永はあわてて裕美の足もとにすがりつき、妞蓼袱辘欠扦蛟びた。
「かった。Wがかったよ。このとおり、xるから」
　松永は土下座した。裕美は立ちどまり、醒めた目で松永をやった。しかし、すぐに踵をかえしてドアへ向かった。
「君が欲しかったんだ……。でも、もうなにもしない。Y婚まで我慢するよ。だから……らないでくれ」
「そのおは、今度あなたがEっていないrにおきするわ。今夜はとにかくります」
　裕美が振りかえりながら言った。
　その言~をいた途端、松永のなかでなにかがけたらしい。
　夜叉の形相となり、すっくと立ちあがると、裕美にlけ寄った。そして背中までストレ`トに伸ばしたLいをムンズとつかみ、力いっぱい引っぱった。
「痛っ、痛いわっ！　xして」
　裕美はきしるような悲Qをあげたが、松永はしっかりとをつかんだままxそうとしない。あまりの痛さにこらえきれず、裕美はコ`トとバッグを落とし、ひざまずいた。
「な、なにをするんです！　松永さん、やめてください」
　突然の松永の涿菠恕⒃Ｃ坤项面n白になっている。
「R鹿にするなっ」
　松永は一喝すると、座りこんだ裕美の胸のあたりを思いきり蹴りあげた。
　裕美はもんどり打って床に倒れた。ショックと胸の痛みで呼吸ができない。たまらず身体を折り曲げて苦しみもがきはじめる。その裕美の背中を、松永は容赦なく蹴りつけ、R倒した。
「俺は、人に^をさげたことはないんだ！　それを、F、なんだ、そのB度は。R鹿にしやがって。もうSさんぞ」
「いや……暴力はやめて……」
　激しく泣きじゃくりながら、裕美は身を丸めて松永の攻膜虮埭堡瑜Δ趣工搿￥筏し、なおも松永は背中や腰、双臀を存分に蹴りつけ、グレイ地のタイトスカ`トに手を伸ばした。
「ほらっ、脱ぐんだよ。えらそうにしやがって。素っ裸にしてやる」
　松永はスカ`トのベルトを引きちぎるようにiき取ると、ファスナ`をさげ、スカ`トをむしりおろしてゆく。
「ゆ、Sして……」
　スカ`トを腰まで脱がしている松永の手を、裕美は必死に押さえて哀した。
「こら。痛い目に合いたくなかったら、おとなしくしてろ！」
　松永はまるでヤクザのような口{で、柩胜颏猡椁乖Ｃ坤颏さにかかって{した。
　裕美の手を乱暴にBいのけ、スカ`トを剥ぎ取る。めくれあがったスリップの裾から、むっちりと肉づきのいい太腿が露わになった。それを目にした松永の体を、さらに凶暴な血がlけめぐってゆくのだ。
「こっちが下手に出てりゃツケあがりやがって。もう甘やかさんからな。お高くとまったその根性を、俺が叩き直してやる！」
　力がiけて人形のようになった裕美から、松永はたやすくセ`タ`をZい取った。
　白のスリップ姿になった成熟した肢体、その透きとおるような肌の白さを、松永は息を驻螭且つめた。

４

　裕美は荬狂ったとしか思えない松永の激昂ぶりに、心底から恐怖をえ、身を震わせるばかりだった。あのしかった松永が、こんな二重人格者だったとは……。そう思うと妞とめどなく溢れた。
　そんな裕美の子を小菸钉瑜菠颂鳏幛胜ら、松永はスリップに手をかけた。
　裕美は本能的に腕を交差させて、脱がされまいとあらがう。しかし松永はさらに平手打ちを食らわせ、ひるんだスキに身体からiき取ってしまった。
　つづいて、饨Cのパンティストッキングを剥ぎ取る。白のブラジャ`とパンティだけになって泣きじゃくる裕美の背中に手をまわし、松永はブラジャ`のホックをはずす。oをとかれた肩~がなよやかな肩先をすべった。
　このままでは全裸にされてしまう……。切羽つまった裕美は、脱がされかかったブラジャ`を胸もとでしっかり抱きしめた。そして松永の手をどうにか振りきると、必死の思いで立ちあがった。
「松永さん。あ、あなたが……こんな恐ろしい人だとは思わなかったわ！」
　後ずさりしながら裕美は荬^いたたせ、叫んだ。
　だが松永の耳にはなにも届いていないようだ。立ちあがった裕美の事なヌ`ド姿を、wれきった表情で凝している。
　柔らかそうなミルク色の肌、肩~のはずれたブラジャ`からのぞく乳ぶさのたおやかな隆起、小さなパンティに包まれた神秘的なふくらみ、どれをとっても女の色香でむせかえるほどなのだ。むっちりとFのある太腿、スラリと伸びた脚は、日本人xれした肢体を特に印象づけている。
「さあ、世をかすなよ、裕美。パンティを脱ぐんだ。これ以上俺を怒らせたら、どうなるかわからんぞ」
　目の前の官能美にEいしれながら言った。
　裕美は後ずさりしながら、ふとドアをた。
　このuずかしい格好のまま、外へwびだすなんて……。でも、このまま辱しめられるよりはましだわ。裕美はドアのほうへlけだした。
　松永があわててあとを追った。裕美の手がドアのノブをつかみかけたr、松永がまたを引っぱった。
「だ、lか、助けてっ」
　裕美はドア越しに大声で助けを求めた。しかし、すぐさま松永にをたぐり寄せられ、引きされてしまう。
　口AいR声を浴びせられ、を二、三回思いきり殴られた。とうとうブラジャ`をむしり取られた。
　されるかもしれないDD。床に倒れたままの裕美にが走った。
　松永がy包用のロ`プを手に持って近づいた。裕美の身体をうつ伏せにすると、後ろ手にがっちりと`りあげてゆくのだ。
「いやっ、よして！　おい、`ったりしないで」
　パンティ一枚という格好で`られる、その魂も訾肭辱に、裕美は身えした。
「お前が逃げようとするからいけないんだ。おとなしくしていたらほどいてやる」
　松永は裕美の身体を引き起こして、寝室へ向かった。白桃のような乳ぶさが婴たびに波打って、松永の官能を痛いほど刺激する。
　寝室へ入ると、松永はベッドの上に乱暴に裕美を突き倒した。
　シ`ツにを埋め、後ろ手に`られた裸身を震わせてすすり泣く裕美。
　こちらを向いた目に沁みるような雪白の背中に、\がハラリと垂れて、ぞくぞくするFめかしさが漂う。わずかにパンティで覆われたお尻の肉の、けそうなり具合もたまらなく官能的だ。
　松永がパンティに指をかけ、一荬颂腿までめくりおろす。
　ピクッとかい肩がeれた。量感のある引きまった双臀が丸出しになった。松永はI手でその美肉の感触を味わいはじめる。
「わ、私を……どうするつもり？」
　裕美は\い瞳に屈辱の妞颏い盲绚じ・べてい亭俊
「Qまっているだろ。これからひと足早く初夜を迎えるのさ」
「松永さん……もっと冷静になって……そんなことをしたら、私たち破绀瑁　
「ふん。なにを大げさなことを言ってやがる。たかがセックスじゃないか。だいたいお前は^が预工る」
　裕美の必死のいも松永には届かず、パンティは丸まった布きれとなって足首からiき取られた。
　素っ裸になった身体を、松永はあお向けにひっぺがえした。淡く盛りあがった漆\の茂みが、ましく目に映った。
「ふん、お上品ぶったって、ちゃんと立派にマ×コの毛を生やしてるじゃないか」
　松永はすっかり荬虬氦椁弧わけのわからぬことを口走った。裕美はぴったりと太腿を]じ合わせて、uずかしい部分をさらすまいと抵抗している。それでも松永は、力ずくでI脚を押しひろげていった。
「j目！　ああっ、そこはj目よ」
　裕美はを乱して狼Nする。二十三年g守りつづけてきた女の最も大切な部分を、丸ごとかれ、しかもo惨に踏みにじられようとしているのだ。こんなことがSされていいものだろうか。
　裕美の秘裂は、初々しい薄t色ののようにぴったりと]ざされたままだ。松永は裕美のピ`ンとった太腿を抱えこみ、そのAれを知らぬ乙女の秘裂に指を触れてゆく。
「ふふふ。いいぞ。_だぞ、裕美」
　字丐猡伪〖t色の肉襞をかき分け、新rな果肉を露わにすると、それはどこまでも淡く清らかなピンク色を示し、uずかしげに息づいている。
　r折り薄皮に包まれた赤い肉芽をめくりあげ、そっと幛扦丹工毪取⒃Ｃ坤文趣握衬いらじっとりと花蜜が垂れてくる。その蜜を吸おうと、松永が唇を寄せた。
「ああっ」
　最もuずかしい部分を口で吸われる、その激烈なA辱感に、裕美は悲Qをあげた。
　かまわず松永は果肉の内趣厣嘞趣蛉毪臁⒄衬い剔证梭陇幛丹工辍コ訾工朊郅颔隶濂Ε隶濂σ簸颏郡皮莆いあげる。
「お前、こんなに濡らしてるじゃないか。ほら、ほら。ほんとは感じてるんだな、裕美。素直になれよ。くくく」
　慎ましいI女に似合わず敏感な反辘蚴兢乖Ｃ坤恕⑺捎坤喂砷gのうずきはいっそう高まった。
　矢もJもたまらず松永は服を脱ぎはじめた。丸裸になると、すぐさま裕美の身体に挑んでいく。

５

　松永が硬直した男性自身をかかえてのしかかってくる。その恐ろしさに、裕美は~望的な悲Qをもらし、ベッドの上でげまわるのだが、しかし引にMみ伏せられてしまう。
　松永は血走った形相で、裕美の透きとおるような白い肌にしゃにむにむしゃぶりついた。柔らかく熟した乳ぶさをねっちりと揉み、淡く上品に生えBった毛をそっと幛扦毪取いよいよ凌辱の体荬巳毪盲俊
「それはいやっ。おい、Sして！」
「どうせY婚するんじゃないか。やらせたっていいはずだろ」
　裕美は\を打ち振って身をよじったが、松永はそそり勃った肉Kを初々しい秘裂へぴったりと押し当てた。
　とうとうを失ってしまう。しかも信じていた恋人に、Δ丹欷毪趣いπ韦恰…。死にたいほどの口惜しさだった。
　しかし、次にuってきた心もとまるほどの激痛に、そんな意Rは消しwんだ。
「痛いわ。や、やめて、ヒイ`ッ！」
　身をのけぞらせて苦痛にうめく裕美を尻目に、松永は薄笑いをもらし、少しずつ肉茎をI女の深奥部へ突き立ててゆく。
　いまだ男を受け入れたことのない裕美の肉路は、果肉がせめぎ合って、隙gもないほどだ。その未踏の肉路を自分のもので突き破る快美感に、松永はどっぷりと浸りきった。
「そら、そら。オマ×コに入ってくぞ」
　裕美の体内に、やっとの思いで肉茎を根元まで埋めこむと、松永はそのまま静止した。そして、自分のものをAえて激痛にあえぐ裕美の妖Fな表情を、恍惚の目でつめた。
「ウ`ン。これでやっと俺の女になったな、裕美」
　得意げにつぶやくと、ゆっくりと往瓦\婴蜷_始した。
　いくらいても裕美のそこは密なままで、松永の肉Kに吸いつくような粘着力をせているのだ。
「あ、あなたは、ケダモノ同然よ。最低の人gだわ！」
　苦痛に眉根を寄せながらも、裕美はけじと松永をR倒した。
「な、なにを。こらあ」
　逆上した松永は、裕美の\をわしづかみにして怒Qると、ものすごい荬い侨獍簸蜃畎陇蓼钎亥芝辘韧护刺した。
「あうぅ、ああぁっ、い、痛い！……」
　裕美はたまらず、身体の奥から振りgったようなうめき声をもらした。
　松永はを真っ赤に上荬丹弧r折りうなり声をまじえて、急ピッチの抽送をRりかえす。裕美の可zな肉婴颉⒖量幛胜蓼扦摔à挨盲皮妞つもりなのだ。
　激しく秘部をかれながら裕美は、身も裂けんばかりの激痛と、それに加えて幛ただれた不思hな快感が入りまじって、自分の身体がいったいどうなっているのかわからなくなっていた。松永にをつかまれ、を小突かれても、\い瞳を虚ろに向けるだけだ。
「もうどうにもなるまい。ざまあみろ。生意荬士冥颏きやがって」
　松永は得意そうな表情で告げた。
　抽送を行なううちに、裕美が甘い蜜をもらしはじめるのを肉Kで_かに感じていた。身体のほうがうんと素直じゃないか……。松永は思った。
　そのうちにもいよいよ松永は最後の段Aに入ったらしく、の咆哮に似たうなり声を一段とはりあげ、腰のうねりも激しさをしていった。
　裕美もそれに敏感な反辘蚴兢贰㈩~には汗をびっしょりと浮かべて、吐息のまじった苦の声は次第に大きくなっていった。
　と、突然、怒のような放出がはじまった。裕美の奥深くで松永の肉KはO限まで膨し、凌辱のしるしを荬い瑜浴びせかける。
　裕美は`られたままの裸身を弓なりにのけぞらせ、屈辱の妞趣趣猡摔饯欷蚴埭比毪欷俊
　松永はことをKえたあと、痛々しいほどに散らされた裕美の清らかな股gにティッシュを当て、後始末をした。
　白いにほんのりと薄赤い血がにじんでひろがると、さも鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊￥饯筏啤すすり泣く裕美の前でヒラヒラさせて言った。
「ほら、お前が女になった^だよ、裕美。どうだ、うれしいだろう」
　DDそうして朝方近くまで、三度にわたって裕美は凌辱を受けた。最初のうちは苦痛にあえいでいた裕美も、重ねて剔证巳婴颏à挨椁欷毪取⒒ㄈ猡蚊郅弦绀欷螭肖りになり、三度目のrには松永と呼吸を合わせるように快感をった。
　それをつぶさにて取った松永は、元の冷静さをすっかり取りした表情でこう言った。
「君もまんざらセックスが嫌いでもなさそうだな。ふっふ。この次もこんなふうに荒々しく可郅ってやろうか」
　それからうまそうに草を吸いこみ、身を震わせて柩胜工朐Ｃ坤虺靶ΔΔ瑜Δ恕を吹きかけた。
　明け方になってようやく`りを解かれた裕美は、_にBっていた\もおどろに乱したまま、泣き[らした瞳で力なく松永を一瞥すると部屋を出た。
　死人のように力なく街を步いた。身体の中心部をズキッ、ズキッとg痛がuった。殴り、蹴られた身体はあちこちが[れあがった感じで、まるで自分の身体ではないようだった。
　どこをどう步いたかまるでえていないが、いつのまにか自分の部屋にたどりついていた。
　それから三日三晚]じこもり、泣き明かした。松永がしてやりたいほど憎かった。あの男の⒚妞蜗陇饲堡嗒性をiけず、のこのこと部屋についていった自分が情けなかった。そしてたび重なる凌辱のうちに、いつしか快美感をえたこともまた口惜しく、とめどなく妞こみあげてきた。
　数日して、婚s破を通告する旨の手を松永に送りつけ、友人のもとへ身をLした。年度がK了すると同rに学校へも辞表を出し、Aれた身を清め、すべてをやり直すために|京をあとにしたのである。

　松永といい、石\といい、自分の身体には男を狂わせる魔性のようなものが潜んでいるのだろうか……。公@を步きながら、裕美は自分の猡铯欷窟\命を@いた。
　と、向こうから、社会科教の立川俊が步いてくるのに裕美は荬扭い俊
　立川は二十六、七rで、道部のコ`チも兼ねる硬骨hである。精悍なL貌と男らしいさに、裕美はひそかに好意を抱いていた。
　立川も裕美に荬扭い郡椁筏、ニコッとさわやかな笑みを浮かべた。白いnがこぼれて眩しい。裕美もXく会する。
「今、|京からったんです。道の大会があったもので……」
「おりなさい」
　裕美も微笑んだ。そして、立川の日けしたをじっとた。この男も私の身体を抱きたいと思っているのかしら……。なにも信じられない莩证沥窃Ｃ坤悉い证しげに思った。
「坂口先生の送e会、どうでした？　Wもぜひ出席したかったんだけどなあ」
「え、ええ……盛会でしたわ。先生もとても喜んでくれました」
　あのr、立川がいたらどうだったのだろう。石\の奸に荬扭い啤⑺饯蚴丐盲皮れたかもしれない……。そんな思いが胸をかすめた。
　いけない。男の人をIいかぶってはいけないんだわ。うわべは立派でも本性がどうなのかはわからないのだもの……。裕美はあわてて自分を戒めた。
「どうしました、~山先生？　色が辘à胜い瑜Δ扦工堡伞
　裕美の沈んだ子を察知してか、立川がい亭俊
「eになんでもありませんわ。私、ちょっと急ぎますので失礼します」
　まだしたげなふうの立川にそう言って、裕美はeれを告げた。
　石\との一件を打ち明ける荬摔悉嗓Δ筏皮猡胜欷胜った。これは自分と石\とのLいなのだ。裕美はそう自分を^いたたせて家路についた。淫靡な色地zが口を_けているとは予想だにせずに……。


第三章　狙われた美肉

１

　マンションのインタ`フォンがピンポンッとQった。
　その音で裕美はFgの世界に引きされた。ふとrをると九rを^ぎている。
　教^の石\文造とのし合いはつかないまま学校をあとにしてから、公@へ立ち寄り、そして行きつけのレストランでXい食事をとった。口惜しくて食事はほとんど喉を通らず、暗い莩证沥韦蓼薏课荬った。
　それから二rg近く、着替えもしないまま、あれこれと想いをめぐらしていたわけだ。学@のなかでmれそうな教は、立川しかいなかった。彼に相してみようかと思いかけていたところだった。
（こんなrgにlかしら？）
　裕美は首をかしげながらインタ`フォンのボタンを押し、返事をかえした。
「すいません、夜分Wくに。三年の吉克敏です」
　スピ`カ`から吉克敏の大人びた声が流れてきた。
　克敏は以前に他校の生徒と害事件を起こし、停学I分を受けたことのある不良生徒だ。本来ならこの春卒Iなのだが、留年がQまっていた。
「gは藤村が家出しちゃって、俺のところへ来てるんですよ。学校にバレると俺も困るし、先生、なんとかh得してもらえませんか？」
「えっ、{子ちゃんが？……」
　裕美はあわててドアを_けた。
「本当なの、それ？」
　皮ジャンのリ`ゼントスタイルで立っている克敏に、裕美は_かめた。
「本当ですよ。どうやら母Hとケンカしたらしくて……俺がいくられって言ってもかないんですよ。尊敬する~山先生にh得されたらあいつも考え直すと思って」
　裕美は少年のを凝した。とても嘘をついているとは思えない真な表情だ。不良生徒が意外に澄んだ目をしていることに初めて荬扭い俊
　彼のIHは数年前にx婚しており、克敏は父Hに引き取られた。だが放者の父Hはすぐに新しい女をつくってしまい、Y局克敏はひとりでアパ`ト住まいをしていると裕美は担任教からいていた。
「わかったわ。すぐにBれていって」
　裕美はXく身支度を整え、バッグひとつを持って克敏と外へ出た。
　マンションの前にがとめてある。高の低い、スピ`ドの出そうな\用だ。
「吉君、あなたを？……」
「オヤジがIってくれたんです。ぐうたらだけど萸挨坤堡悉いい螭馈０场もう十八ですよ。免Sだってちゃんとあるから、安心してください」
　克敏はそう言って後部座席のドアを_け、裕美をうながした。
　裕美はややためらいがちにうなずいてに\りこむ。
　エンジンを二、三回大きく空吹かしさせてから、裕美を\せた自榆は、ひっそりとしたのなかをすべりだした。
　裕美は後部座席に身を沈めて、学@でも美少女と誉れの高い藤村{子の郅椁筏ばを思い浮かべた。
　{子は品行方正で成もよく、特に裕美の受け持つ英Zは学年でも常にトップだった。落ちこぼれの克敏と、等生の{子DDgに奇妙な取り合わせだが、二人は互いに幼なじみで、{子は一上の克敏を兄のように慕っていた。
　ポマ`ドをTりたくった克敏の^を後ろから眺め、裕美は改めて不思hだな、と思った。なぜ{子は、この不良生徒に惹かれるのだろうか……。
　{子が克敏のアパ`トで一夜をすごせば、^ちが起きるのは目にえている。それだけは~に防がなくては。私がAかってあげてもいいんだわ……。{子の身を案じるあまり、裕美の^からいつしか石\との不快な事件は消え去っていた。
　五分ほど走ったところで、克敏がをとめた。大きな工訾吻挨恰あたりには人家らしきものなど当たらない。
「どうしたの、吉君？」
「ちょっと、知り合いをひとり\っけてやりたいんです。先なんスけど、やはり藤村のことを心配してるんで」
　後部座席のドアが_き、派手な色のス`ツに襟の大きなシャツを着た男が、裕美のOりに\りこんできた。
　年は裕美とさほど浃铯椁胜じ肖袱坤、チリチリのパンチパ`マをかけ、いやに目つきがい。典型的な田hのチンピラといったL体だ。
　裕美はできるだけ趣松恧蚣膜弧⑸伽筏扦猡饯违ラのい男からxれようとした。男のほうをQして向くまいと、をにこすりつけるようにして外のをつめている。突然のJ入者にする露骨な嫌感を、o言のまま示している、といったB度だ。
　チンピラはに\りこむなり、裕美の抒情的なまでに美しい横を、口を_けて惚れている。それから、白のブラウスの胸もとや、スカ`トのあたりへとをおろしていった。
　克敏はル`ムミラ`で後部座席の子をうかがい、ニヤニヤ笑みを浮かべている。
「どうです、靥伽丹蟆￥长蜗壬、すごい美人でしょう？」
「ああ。gにゃいていたが、これほどとは思わなかったな」
「プロポ`ションだってi群なんだから」
「そうかい。早くヌ`ドをみてえもんだ。へへへ。横にいるだけで勃起しちまう」
　男たちは女教の前で平然とそんなやりとりをするのだ。
「失礼でしょう、あなたたち」
　裕美は怒りで]をt潮させ、ヒステリックな声をあげた。
「まあ、预い长妊预铯亭à扦怠もっとこっちへ来いや。なあ先生」
　靥伽群簸肖欷骏隶螗豫椁稀⑼螭蛟Ｃ坤渭绀丐蓼铯筏皮た。

２

「いやっ！　な、なにをするんですっ」
　裕美は男の腕を颐に振りほどこうとあらがった。が、靥伽膝衰浈衰浃筏胜ら引に自分のほうへ引き寄せてゆく。
「吉君、助けてっ。なんなの、この人は」
　裕美は克敏に助けを求めた。しかし少年は、まるで素知らぬふりだ。
　靥伽显Ｃ坤渭绀颏っちりと抱きすくめ、プリ`ツスカ`トの裾を持つと、一荬摔幛りあげた。iけるように白いスリップやしなやかな太腿が露わになる。
「ヒェ`ッ、こいつはたまらねえや」
　あまりに刺激的な眺めに思わず缮をあげた。それだけではない。もう一方の手を胸の隆起へあてがい、グイッとばかりにわしづかんだ。
　裕美は脚をバタバタ、上半身を打ち振ってあらがった。そしてブレザ`の肩を抱いている靥伽问证衰ブリとyみついた。
「い、痛えっ！」
　靥伽うめいて、裕美の身体をxした。
「吉君、だましたのね。{子ちゃんが家出したなんて嘘でしょう」
「さあね」
「をとめて！　降ろしてちょうだい」
　光gのあるを振り乱し、裕美は身を揉んで~叫した。
　だが克敏は、どこ吹くLといった子でハンドルを握っている。
　その意に氦沥酷幛碜摔恕⒃Ｃ坤然となった。いくら不良とはいえ、清明学@の生徒である。それがチンピラとMんで教の私をBれ去ろうとしている……。信じられない思いだった。
　裕美がを_けて、外に助けを求めた。
「だ、lかァ……」
　しかし、靥伽裕美の首根を押さえ、]にナイフを当てた。
「おとなしくしねえと、その_ながズタズタになるぜ、先公」
　ピタッ、ピタッとナイフの刃で]を叩かれ、その冷たい感触に、裕美はヒィッと息をとめて震えあがった。
「人の手にyみつきやがって。このおかえしはあとでたっぷりとさせてもらうからな」
　血のにじんだハンカチをいた右手をせて、靥伽悉工搐唷￥饯筏圃Ｃ坤伟驻な捉瞍颔圣ぅ栅稳邢趣钎供`ッと何回もなぞる。
　か弱い美女を精神的に追いつめて、ネチネチと{迫するDD。やくざの世界ではlにも相手にされない靥伽稀その行椁搜预い瑜Δ韦胜は菠婴蛞えた。
「俺に目をつけられて、逃げた女はひとりもいねえ。教だろうと人妻だろうと、必ずモノにするんだ」
　靥伽显Ｃ坤紊nざめた表情をゾクゾクした莘证翘鳏幛俊
　こんないい女には今までお目にかかったことがない……。\眼がちの情感的な瞳、ツンと格好よく伸びた鼻筋、真珠のようにxく_なnKび、薄く引きまった唇、どれをとっても理想的な美しさであり、天才の手による最高の美g品のようだ。
「お前が相手ならぶっ通しでやりまくって十kは固いぜ、先公。さぞやあそこのまりもいいんだろうな」
「うう……」
　靥伽衰圣ぅ栅敲{されるうちに、裕美のなかで恐怖が交eしはじめた。松永や石\の迫ってくるが目の前をチラつく。それらはとなってぐるぐるまわり、荬狂いそうなほどに裕美を苦しめた。
　その子をSしそうにつめる靥伽膝サにかかって言い放った。
「たっぷりしゃぶってからL俗にでも婴觑wばしてやろうか。へっへ。この器量なら最高の段がつくぜ。当分は[んで暮らせるよ、なあ克敏」
　男二人がサディスチックに笑い合う。
　みるみる裕美の色はのように白くなり、恐怖がO限状Bに_したr、その意Rは途切れてしまった。
　目を]じてシ`トに倒れこんだ裕美をて、靥伽峡冥猡趣蛲幛幛票⌒Δい蚋・べた。
「フン、荬蚴Гい浃ったぜ。もっといたぶってやりたかったのによ」
「靥伽丹螭あんまり{すからですよ」
「ま、かえって手gがかからなくっていいってもんだ」
　Lい睫毛を]ざして眠る裕美の、辘à钉à趣筏棵烂菠艘入りながら靥伽言った。
　やがては、町の郊外にある薄Aれたビルの前でとまった。周欷巳荬韦胜い长趣虼_かめて、二人は裕美をビルの地下室へ\びこんだ。
　地下室はv訾蛩激铯护毪坤坤冥てL景な造りだ。r折り、O禁や拷に使われているのか、天井からはiやロ`プが垂れさがり、竹刀やパイプが床にがって惨な荬摔ふれている。
　大きなRをはめこんだ奥の壁Hには、ベッドがポツンと一台置かれてあり、なにやら意味ありげだ。
　靥伽瓤嗣簸膝萤`ルを片手に、ソファ`に横たわった女教を息苦しい思いでつめた。⒎イ趣筏康叵率窑韦胜で、裕美の姿Bは妖しいほどのxきを放っていた。
「こんなハクいスケが、なんで学校の先生なんかやってるんだろうな」
「それが不思hなんですよ。女でもモデルでも立派につとまるだろうって、いつも仲gたちとしていたんです」
　めくれたスカ`トの裾から、スラリと伸びた脚が露わになっている。
「こういう^のいいスケには、俺たち凡人にゃわからねえ考えがあるんだろうな、きっと。まあ、お前らの学校に来ちまったのが\のつきだが」
　男たちがゲラゲラと笑い合った。
「さて、ちょっと目の保Bをさせてもらうかな」
　靥伽立ちあがり、ブレザ`にプリ`ツスカ`ト姿の清楚な色荬颏郡郡à吭Ｃ坤私づいてゆく。
「いいんですか、もうはじめちゃって？」
「少しぐらい、かまわねえさ。だいたいこんな美女を前にして、我慢しろって言うほうがo理なんだよ」
　きらめくようにFのある\を、まっすぐに床まで垂らして横たわる裕美。靥伽荬虬氦椁护皮饯紊咸澶虮Г起こした。\の甘い芳香がプ`ンと漂う。
「へえ。ほっそりとえるが、Yいい身体してるな、この先公」
　靥伽裕美の上半身の感触をSしみながら、グレイのブレザ`を剥ぎ、C色のいネクタイをむしり取った。
　高そうな白のブラウスの光gがまばゆくて、靥伽夏郡蚣めた。腕のなかで眠る裕美のをくと、その神秘的な美貌にRされて、ブラウスのボタンをなかなかはずせないのだ。
　ナメられてたまるかDD。靥伽献苑肿陨恧蚬奈瑜筏胜ら、震える手でボタンを上からゆっくりひとつずつはずしてゆく。

３

　ボタンをはずしKわり、スカ`トから裾を引っぱりだして、ぐったりした身体からブラウスを脱がした。
　スリップ姿になった裕美の上半身からは、香料の入りまじった甘い女の体臭がムンとk散されて、靥伽喂倌埭颏丹椁摔きたてる。
　A奢な肩先から腕にかけての透きとおるような色の白さ、スリップの胸もとの充分すぎるほどの隆起はどうだろう。靥伽纤激铯盒丐喂乳gをき、照れたように克敏にしかけた。
「どうだ、この身体ときたら。へっへ。マラが突っぱっちまってしようがねえや」
「俺だってそうですよ」
　学@じゅうの注目を集める美人教、~山裕美が、すぐ目の前でチンピラの靥伽艘幻钉氦淖乓陇蛲绚されてゆくのだ。克敏のなかには、神}なものを冒瑜筏皮い毪趣いψ铯我庾Rがあり、それが性的d^と}jにせめぎ合いながら、体の芯をカッカと火照らせる。
　靥伽膝触ッ、ゴクッと缶ビ`ルを荬い瑜み干し、フ`ッと溜め息をついて~の汗をぬぐった。それから裕美のプリ`ツスカ`トのファスナ`を引きおろし、スカ`トを剥ぎ取る。
　次にスリップを大きくめくりあげて、くびれた腰に手をやり、饨Cのパンティストッキングをおろしはじめた。ストッキングはクルクルと丸まって、裕美のしなやかな太腿を护ぁやがてA奢な足首からiき取られてしまうのだった。
　洒落た白のスリップ一枚になった美人教の肢体を、男たちは改めて凝する。
「この先生、クリスチャンでえらくお预い椁筏い堡嗓琛まさかこれだけの身体でI女ってことはねえだろう」
「くくく。今どき二十四rで一度もセックスのUYがなかったらバケモノっすよ」
「こんなバケモノなら大Z迎だけどな。しかしこれほどのe澶颉⒔瘠蓼悄肖放っておくはずがねえや」
　男たちが女教のセクシ`な肢体を眺めては偈证yをしているうちに、裕美が正荬扭い皮る。ウ`ンとうめいて身をそらせ、やがて瞳を_いた。
　Lい睫毛をしばたたかせて、しばらくまどろんでいる子だ。
「お目めですか、先生」
　克敏が声をかけた。裕美はハッと我れにかえった。スリップ姿にされていることにすぐ荬扭、ソファ`からあわてて立ちあがって周欷颏Δがう。
　克敏が向かいのソファ`でニヤついているのが目に入った。だが自分の真後ろに靥伽立っているのには荬扭ない。
「吉君、よくもこんなひどいことを……」
　惨な地下室のL景をまわし、ドアをつけた。逃げられるかもしれない。そう思い、ドアへlけだそうとした。
　そのr、靥伽待ってましたとばかりに、裕美の手をつかんで後ろにねじあげた。
「いやアア。xして！」
　不意をつかれ、裕美は悲Qをあげた。
　靥伽悉长Δ筏炕氖陇系靡猡椁筏、必死に抵抗する裕美をいともたやすく抱きすくめ、I手首を前にBえると、がっちりと手Vをかけるのだ。
「だ、lか、助けてっ！」
　裕美は声を限りに~叫した。が、その声も厚いコンクリ`トの壁に空しくはねかえされてしまう。
　天井からダラリとiの垂れた壁Hへ、靥伽显Ｃ坤o理やりに引きずっていった。^を手Vにつなぎ、天井の滑をまわすと、白くほっそりとしたI腕はたちまち引っぱりあげられてゆく。
「へえ。さすがは靥伽丹螭馈
　靥伽问蛛Hのrやかさに、克敏は感心した面持ちで眺め入っている。
　白のスリップ姿のまま天井から吊るされて、裕美は上背のある成熟した肢体を、o防浃四肖郡沥吻挨摔丹椁褂鹉郡摔胜盲俊￥まりのにしくしくと肩を震わせて泣くばかりだ。Lく垂れた\が、雪白の肌やスリップの白さに映えてeれ、きらめくばかりの光gをせている。
　二十四rの女教から放たれるその妖しく被虐的な官能美に、男たちはフラフラと吸い寄せられてゆくのだ。
　靥伽裕美の背後にまわり、胸のふくらみをI手でつかんだ。
「ああっ、いやよ……」
　裕美は今一度、大声で叫んでみたがどうすることもできない。
　克敏は裕美の正面に立ち、憧れの女教のましいスリップ姿を、ボ`ッと惚れている。背後からチンピラにまとわりつかれ、その美貌を哀しげに歪めてえるさまは、なんとも言えないd^をTうのだ。
「ねえ、吉君。ど、どうして、こんなひどいことをするのよ」
　妞颏い盲绚ち铯幛客を克敏に向け、裕美はVえかけた。
「教えてちょうだい。ねえ、なぜなの？」
　スリップの肩~の片方がはずれ、\を]にほつれさせたゾクッとするなまめかしい姿で、裕美はaったままの克敏にRりかえしい亭俊
「あんたは{子に、俺みたいな不良と付き合わないほうがいいって言ったそうじゃないか。いつもX蔑した目で俺を下しやがってよ。いつかヤキを入れてやろうと思ってたんだ」
「そ、そんなこと、嘘よ。`解だわ」
　裕美は靥伽诵丐猡趣溲をまさぐられ、嫌感に身をよじりながらも、精いっぱいに否定した。
　_かに{子にボ`イフレンドとの交Hはなるべく控えるように、と言ったことがある。だが、それは一流大学をめざす{子にとって今が一番大切なr期だからだ。eに克敏が相手だから言ったわけではない。
「ねえ、いて、吉君」
「うるっせえなあ。もうWいんだよ」
　克敏はいかにもわずらわしいといった感じで舌打ちし、それから靥伽松をかける。
「ねえ、靥伽丹蟆Ｔ绀い趣长饯い膜狻…。うへへ」
　克敏がでスリップを示すと、靥伽獯螭くうなずいた。ナイフを取りだしてスリップの肩~に刃先を当て、まずは意地く裕美の反辘颏Δがうのである。
「どうだい、教え子の前で一枚ずつ裸にされていく莘证希俊∪~山先生よ」
「アア、やめてちょうだいっ」
「ずいぶん素长圣攻辚氓驻馈￥筏し残念ながらりは着ていけないぜ。俺がAかってやるよ」
　い肩~をつまんでいたずらしながら靥伽膝单钎％攻隶氓に笑う。

４

「あなたたち、いったいなにが望みなの？　私をどうするつもり」
「答えはすぐにわかるさ」
　吊りあげられたままの白くい腕に、を埋めて羞uにえる女教の姿を、靥伽Sしげに眺めてから肩~をプツンと切った。
　まばゆい白のスリップが、するする身体をすべって、足もとへ落ちた。
「ほ`っ、こりゃ色っぽいや」
　淡いハニ`ピンクのハ`フカップのブラジャ`と、おBいのビキニのパンティがFわれ、克敏は素っD狂な声をはりあげた。
「なるほどねえ。先生のような美人ってのは、さすがに下着も洒落てるもんだな」
　靥伽猡膜椁欷@声をもらす。
　ハ`フカップのブラジャ`から、こぼれ落ちんばかりに乳ぶさがのぞいている。みぞおちからへそにかけての溶けそうな肌のxき。キュ`ッと大胆に引きまったウエストのくびれ。パンティにわずかに覆われた女の源泉の神秘的なふくらみ……。
　しなやかにまっすぐ伸びた太腿から下肢にかけての流なラインはどうだ。完成された女の肉体のみが持つ、むせるような妖しい魅力に、男たちは息苦しいほどのd^をえて、目をランランとxかせた。
「クソ。し、し、洒落た下着を着けて、だ、lにせるつもりだったんだよ、先公？」
　女教を揶揄する克敏だが、あまりのd^に言~はどもりがちになる。
　裕美はを真っ赤に上荬丹护魄辱に耐えている。そこへ靥伽さらに追いちをかけるような言~を吐いた。
「克敏、ボケッとてばかりいねえで、お前も少し触ってみろよ。たまらねえほどスベスベしてやがるぜ、先公の肌ときたら」
　ビ`ルを片手に裕美の身体をあちこち幛扦蓼铯筏啤靥伽峡嗣簸颏堡筏ける。
　その言~に克敏は一瞬ギクリとしたものの、ビ`ルを一荬撕恧亓鳏筏长螭荬い颏膜堡毪取憧れの女教の身体におずおずと片手を伸ばした。
　真っ白にxく胸もとの谷gに指を押し当て、ねっとりと柔らかな力を味わう。ブラジャ`のFに沿って、ふくらみをくすぐるようになぞり、やがてカップの上から乳ぶさを丸ごとつかんで上下にeさぶる。
「たまんねえや、先公のオッパイ」
「や、やめなさい、吉君DD。私はあなたの学校の教なのよ。uを知りなさい」
「ふん、教のくせに、派手な下着で生徒を挑kするからだろ。エラそ`にh教しやがってよう」
　克敏は憎々しげに怒Qると、背中へまわってホックをはずしにかかる。すかさず靥伽ストラップをナイフで切り落とした。
「これでどうだ。ウヒヒ。いくら威ってもオッパイ丸出しじゃサマにならねえや」
　半球型に格好よく盛りあがった白桃のような乳ぶさがこぼれでた。これが~山裕美のオッパイか……。克敏は呆けた莘证敲廊猡蜗づくさまを眺めた。なんと上品で、女らしいふくらみだろう。
「ひ、ひどいっ。吉君、なぜ？　なぜよ」
　女教が身えすると、N氦事∑黏eれ婴。その点にDく乳首がひときわ目を引いた。可zな薄桃色で、小さめにとがりでて、訾い郡膜瑜Δ是寮さに氦沥撙沥皮い搿
　克敏の感慨を破り、靥伽乳ぶさを背後からゆさゆさと揉みはじめた。
「うおお`っ、柔らけえや。とろけちまいそうだぜ」
「ああっ、やめてください！」
　野卑なチンピラに乳ぶさをわしづかみにされ、いいように揉みにじられる。その荬饪瘠い饯Δ胜膜椁怠みじめさに裕美はさらさらのストレ`トヘア`を激しく振り乱している。しかし逃れようにも逃れられない。
「感じるのか、先公。うへへ。モミモミされて感じるんじゃねえのか」
「xしてっ。私に、触らないで」
　克敏はなんとも言えない莩证沥恰⒛郡吻挨我靡な光景をつめている。憧れの女教が、ハニ`ピンクのパンティ一枚のあられもない格好で、乳ぶさを揉みまくられているのだ。こんな雒妞粝毪筏匹ナニ`したことが何度もあったはずだった。
　ふとを、裕美が着けていたのスリップやブラジャ`に落とした。
　あまりのましさにを埋めてしまう。そして大人の女の残り香を鼻孔いっぱいに吸いこむ。ひんやりとした下着に残る肌のぬくもりと、ほのかな香水の媚香がたまらなく刺激的なのだ。
　裕美の悲Qがいつしか途切れた。
　靥伽蛞やると、なんとズボンを脱ぎはじめている。
「どうするつもりです、靥伽丹螅俊
　まさかとは思うが、しかし靥伽悉长扰にvしては境がつかなくなる龊悉あった。
「あんまりカッカして我慢できねえからよ。へへ。ちょっとズリセンでiいとけば、あとがSだからな」
　靥伽险栅煨Δい趣趣猡摔饯ρ预盲仆杪悚摔胜毪取⒊溲しきった勃起を指でこすりだすのである。
　すぐにもアダルトビデオの男がつとまりそうなO太の巨根だ。サオをしごくにつれ、雁首が荬い瑜りだして、カウパ`腺液を振りまく。
　ひと晚に十回はできると豪Zしている靥伽摔趣盲啤⑷饲挨亲晕啃椁颏工毪らいは屁でもないらしい。まったく、猿と同じじゃないか、と克敏は苦笑した。
　うなだれてシクシクすすり泣いていた裕美もなにやらな菖浃蚋肖袱啤⑶绑をBいのけてチンピラをた。そしてそのhな行椁我馕钉荬扭と、あわててを伏せ、おぞましげに肩を震わせた。
「めったにられるもんじゃねえぜ、先生。h]しないでたらどうだよ。うへへ。俺のザ`メンは特e量が多いんだから」
　すでにO限にまでそりかえった肉Kをさかんに卑猥な手つきでしごきながら、靥伽系靡猡菠搜预ΑＩ渚が近づいているらしく、口から溢れるカウパ`腺液は白く粘っこくなってきている。
「てくれよ、先公。ホラ、すげえだろ」
　どこか狂荬幛い勘砬椁趣胜盲靥伽稀⒄面から女教に近づいた。そして女っぽく柔らかな下腹部に、幛怒しきった肉Kを押しつけるのだ。
「キャアア`。おい、やめて！　あ、ああ、吉君、助けてえ」
　なんというおぞましさだろうか。たまらず裕美は下半身を左右にeすり、不菸钉圣讠衰工ら逃れようとする。
　その腰の婴にいっそう情感を燃やしたのか、靥伽悉瑜昙い筏しごきをくれて、たゆたう裸身を嬲る。
「ア`、いい莩证沥坤肌￥Δ窑窑ぁ
「くれぐれも先生の身体にひっかけないでくださいよ、靥伽丹蟆
　放出がg近いとて、克敏は冷ややかな{子で声をかけた。
　こんな、神をも恐れぬ所Iがあってもいいものだろうか……。裕美は]じた瞳から大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏啤わが身の不幸を猡盲俊￥长韦蓼蓼长我蔼たちの毒牙のD食となり、身をAされたら、自分の人生は破绀扦悉胜い。
　裕美が~望的な莘证私っているうちに、靥伽卧Sのうめき声が激しくなった。
「あっ、あっ、いいぜ、先公。もうすぐ出る。うおおっ……いくぜっ」
　裕美の官能的な裸身を前に、陶Eしきった表情で告げると靥伽稀⒄妞贸啶艘倭したそれから、ものすごい荬い前幛畏懦訾颏悉袱幛俊
「とうとうやっちゃった」
　克敏は半ば呆れた子でつぶやいた。
　靥伽ドクンドクンk射している体液のw沫が、女教のkLののあたりにかかって、裕美は部屋じゅうに大反するような悲Qをあげた。
　なるほど、自慢するだけあって靥伽象@くほどのLいg射精をつづけており、おびただしい量の体液がコンクリ`トの床にばらまかれてゆくのだ。
「もういやっ！　いやよ、こんなこと」
　あまりに酸鼻な荬四亭àれず、美しい\を狂ったように打ち振って、裕美は号泣しつづけた。


第四章　u辱の地下室

１

　教^の石\文造は、地下室へつづくLいA段を、一步一步踏みしめるようにゆっくりと降りていった。
　この薄Aれた墟のような建物はかつて所をU婴筏皮い扛赣Hからjり受けたものだ。Y材置き訾坤盲康叵率窑虺いては、まったくの荒れ放}にさせてある。ただ地下室だけはかなり手を加えて、靥伽椁Bれこんだ@物を、存分にいたぶることができるようにしてあった。
　今夜のХはもちろん~山裕美だ。これまでとは比^にならない最高の@物であり、年甲斐もなく石\の胸は幛Xいでいた。
　教育者というよりも狒狒オヤジそのものの石\だが、自分の学@の教を拉致したのはさすがに初めてのことだった。
「美貌を鼻にかけやがって。あの思いあがった女を、完wなきまでに凌辱して、俺の前に_兢丹护皮浃毪韦馈
　はやる莩证沥蛞证àれず、石\はひとりつぶやいた。
　地下室へ近づくと、女の泣きじゃくる声と靥伽郡沥我氨挨市Δどがこえ、石\の口もとに自然と笑みがこみあげてくる。
　まったく下品なB中だからな。あの女もさぞ度肝をiかれたことだろう……。Iを取りだし、そっとドアを_けた。
　淡いハニ`ピンクのビキニパンティをわずかに身にまとい、I腕を高々と吊るされている~山裕美がいた。その姿をて、石\は胸がキュ`ッとめつけられる荬した。
　まだ裕美はこちらに荬扭い皮い胜ぁＡ⑽护温闵恧颏长Δ浃盲皮袱盲り眺めると、女っぽさに氦沥壳の美しさとiけるような色の白さに、改めて感@せざるを得ない。
「こら、お前たち、j目じゃないか！　~山先生をこんな失礼な目に合わせて」
　石\は芝居がかった{子で靥伽郡沥蜻长辘趣肖筏俊
「すいません。あんまりいい女なんで、ついd^しちまって」
　靥伽纤丐寐悚翁澶蛩在なげにsこませ、しきりに^をかく。
　そのやりとりが耳に入り、柩胜摔啶护螭扦い吭Ｃ坤ふとを起こした。そして自分の目を疑った。石\文造が薄笑いを浮かべてそこに立っているのだ。
　なぜ、石\がここにいるのだろうか……。すぐさまYに、さっき教^室で石\が投げかけた{迫めいた言~がdった。
　にわかには信じられない思いである。教^という要につきながら、学@の教である自分に破廉uな振る舞いをしたばかりか、今度はチンピラや生徒まで使ってだましちをかけるとは。しかもこんなに素早く手を打ってくるとは予想だにしなかった。
　相手のあまりの卑劣さに、裕美の全身から炎のような激しい怒りがイ起こってきた。もう泣くのはやめ、憎を剥きだしにした目で石\を睨みつけた。
　石\はそれに荬扭い圃伽颖⌒Δい蚋・べた。
「これはとんだところでお会いしましたな、~山先生。ずいぶんまた、きわどい格好をなさって。くくく」
「どういうおつもりですか。こんな……こんな恐ろしいことをなさって」
「さあてねえ」
　石\はとぼけながら裕美のそばにすり寄った。
　あたりには精液特有のム`ッとする訾いたちこめている。コンクリ`トの床におびただしくwび散った白幛耸\は目をやった。
「どうしたんだ、これは？」
「へえ。あんまりカッカしたもんで、一kかいたんです。俺のはなんせ人よりも量が多いもんで……」
「しようがない奴らだ、まったく。いつまでもそんなものブラブラさせておくな。~山先生が怖がるじゃないか」
　石\はしかめっ面をしてチンピラの股gを指差して、精液の訾い蜃筏い浃毪瑜Δ耸证蜃笥窑苏瘠搿￥饯欷らパンティ一枚で立ちつくす裕美の正面に向き直った。
「ウ`ン。相浃铯椁荷っぽいですな。外はA奢にえるが、服を脱ぐとなかなかグラマ`なんだ。私はすでに一度ませてもらってよく知っている。ふふふ」
　手枷をはめられたまま裸身をさらす女教に、露骨なを浴びせかける。
　憎んであまりある石\の好色なを受けて、裕美は真っ赤になって身をよじり、nぎしりする。しかしそうした初々しい仕草が、石\の情感をことさら煽るのである。
「このgは品のあるベ`ジュ色で、今日はましいおピンクのパンティですか。下着に荬蚯菠Δ趣稀案外男嫌いでもなさそうだ」
　茂みが透けてのぞけそうな大胆なデザインのパンティを、石\は幛凝した。二日前の夜、裕美の腰からパンティを脱がし、淡く上品そうな漆\の翳りを目にしたrのことが思いだされた。
「いいかげんにしてください、教^先生。いったい私をどうしようというんですか」
　その部分に注がれる石\の粘っこいに耐えきれず、裕美が叫んだ。
「そうですな。先生のお莩证链蔚冥扦稀⒅けてさしあげてもいいんですよ。こんな下品なB中の前で裸をさらしているのはつらいでしょう？」
　おためごかしの言~を臆面もなくKべながら、石\は正面から背後へ、女教の肢体をQpしてまわる。
　ツンと盛りあがったりのある双臀、日本人xれしたしなやかな脚を食い入るようにつめ、やがてo骨な手を伸ばしてそこかしこを淫靡に幛扦丹工辘悉袱幛俊
「たまらんヒップだな、こりゃ」
「uを、uを知りなさい！　あ、あなたはそれでも教育者ですかっ」
　激しくR倒する裕美。けれども石\はまったく荬摔筏子もなく、さらにはパンティに包まれた臀丘の谷gへ指をもぐりこませるのだ。
「ヒイイ`、いやああ」
「パンティ一枚の淫らな格好で私を挑kしといて、ずいぶんたいそうな口をきくもんだねえ、~山先生」
「やめて！　あ、あっちへ行って。もう私に触らないで」
　パンティ越しにヒップの柔肉をねちっこくめられ、裕美はB肌が立つ思いだ。
「そう邪にするもんじゃない。ひひひ。俺のモノをちょっぴりAえこんだ仲だろう、なあ、~山先生？」
　皮肉たっぷりのその言~に、靥伽瓤嗣簸项を合わせて笑った。
「こないだは、ちょっとみが足りなかったようだが、今夜はぐっしょり濡らしてからズブリとひと刺ししてやろう。なんせ先生のオマ×コは穴がキュウキュウにきつくて、とびきりお上品だからな」
　すっかり{子に\って石\は言う。
　尻の谷gから少しずつ前方へ、毛むくじゃらの指を移行し、女の最もつらいw所をまさぐりはじめると、裕美の悲Qがひときわ大きくなった。

２

　靥伽瓤嗣簸味人は、石\にしつこくまといつかれてましく身をよじる裕美を、股gをうずかせながらている。
　靥伽胜嗓悉膜い丹盲自慰で放出したばかりなのに、もうブリ`フの前をピンと突っぱらせているありさまだ。そして、たまりかねたように石\に声をかけた。
「石\さん。どうですかね、早いとこパンティも取っちまってくださいよ。美人教のあそこの生えっぷりがどんなものか、早くたくてたまらねえんですよ」
　裕美はそれをくなりビクンと身を震わせ、こらえていた妞蛟伽婴猡椁筏悉袱幛俊＝填^の前で意地でも泣きたくはないのだが、心さがこみあげてどうしようもないのだ。
　石\はパンティの上から秘部をまさぐる手の婴をとめ、そんな裕美の狼NぶりをSしんでいる。
「そうだな。俺もこの前はゆっくりめなかったし、今夜は男三人でとくとオマ×コをQpするとしようか」
　わざと裕美にかせるように言って、パンティに手をかけると、そろりそろりと引きおろしはじめた。
　ここにO禁されたrから、この恐ろしい瞬gがやがてくることを、裕美はある程度予期していた。しかしのような男たちの前で、女の神}な部分をいざ丸出しにされるとなると、どうにもならないA辱感で膝^がブルブルと震えてくる。ましてや目の前には自分の教え子までいるのだ。
「そんなにuずかしいのかね、みんなにあそこをられるのが」
「お、おいです……。そ、それだけは、どうか堪忍してください」
　\眼がちの瞳を切なげにませて哀する裕美。
　その表情をて、石\はいっそう欲をかきたてられるのだ。ことに女教の美しい瞳が注がれると魂までZわれそうな莘证摔胜搿
「じゃ、ひとつ取り引きしようじゃないか。ええ？　私だってそんな党じゃない。この一枚だけはSしてやってもいい」
　おろしかかったパンティのFをパチンとはじき、石\は狡猾そうな笑いを浮かべて女教をきこんだ。
　なにをこの男は企んでいるのだろう……。裕美は不吉な予感にとらわれた。凛とした眉根を寄せ、怪そうなで石\の次の言~を待った。
「俺と接吻するんだよ。舌をjませてチュウチュウ吸い合ったり、唾を互いに驻吆悉盲郡辘工夂瘠胜浃膜颉な。どうだ？」
　癖性の裕美が拒むにQまっていることを、意地く交Q条件に持ちだしてきた。
「そ、そんな……」
　あまりに理不尽な要求に、裕美は思わず言~をつまらせ、激しく首を左右に振った。
「そんなこと、できるわけがありませんわ」
「ふん。あれもj目、これもj目じゃにならんね、まったく。菸护胃撙い韦獬潭}だよ」
　そう突き放すと、好色教^は再びパンティに手をかけておろしはじめるのだ。柔らかそうな毛が少しをのぞかすと、わざと手をとめては裕美をからかう。
「ほら、ほら、ましいマン毛もえてきたし、可郅い尻だってプリンとwびだしたぞ。もうBめるんだな」
「いやっ、いやアア……」
　くねくねと切なげに腰を振り、妞胜らに裕美は哀をRりかえした。そうして焦らされれば焦らされるほどに、羞uが倍加していくようだった。
　靥伽瓤嗣簸稀そんな裕美の子をニヤニヤ守っている。だが内心ではいつ女教のあそこが丸出しになるのかと荬荬扦胜い韦扦る。
「Sしてっ。どうかこれだけは脱がさないで。教^先生、おいです」
「それじゃ、キスするしかないだろう。仲直りのしるしに、こってりしたディ`プキスをしようじゃないか、~山先生」
　石\はカサにかかって言う。
　つい数rg前、正xの味方荬嗓辘前长蛄Rり、S爽とした後ろ姿をせて教^室から出ていったこの女DD。それが今は、オッパイ丸出しにされて、最後のパンティも半分めくりおろされ、俺に泣きついている。随分と立訾浃铯盲郡猡螭馈…。石\は胸のすくような思いをyみしめては悦に入っていた。
「ほ、本当に……そうすれば……パンティはSしてくださいますか？」
　嫌感を必死にこらえ、耳たぶまで赤く染めて裕美はい亭俊
「ああ、もちろんだとも。龊悉摔瑜盲沥恪⑹皱Vをはずしてしてやってもいい。お互い清明学@の教同士なんだからな」
　石\が心にもないことをペラペラしゃべるのをいて、靥伽郡沥颐に笑いをこらえている。しかしワラにもすがる思いの裕美は、羞uと屈辱のBAもあって理性的な判断力を失っていた。
「わ、わかりました……」
　死ぬような口惜しさとともにその理不尽な要求を受け入れるのだ。
「ほほう。接吻をするか、この俺と」
　信じられない、といった子で念を押す石\にし、裕美は返事をする代わりにFやかな\を垂らして力なくうなずいた。
　石\は荬猡饯兢恧摔胜盲啤萜筏氦沥款に手を差しのべていった。~にハラリと垂れかかる光gのある\を横へ梳き、柔らかな]をそっと幛恰それから下をXく上へ向かせた。
　薄くル`ジュをひいたM惑的な唇が、石\の目の前に突きだされた。
　とうとう~山裕美と接吻ができる……。あまりの感激に、~から汗をしたたらせ、石\は分厚い唇を近づけていった。
　を少しAけて裕美の唇とピッタリ重ね合わせるえに入る。屈辱でnをガクガク震わせている裕美の口腔へ、舌先を引に押しこむ。甘く濡れた粘膜の感触がたまらなく心地よい。
　とろけそうな香りさえ漂うその口腔を、石\はたっぷりと舐めまわした。臭に氦沥肯をいっぱいに送りこまれ、ザラザラと不な舌先で口を吸われるおぞましさに、高々と吊るされたI手をぐっと握りしめて耐える裕美。だが、石\が裕美の舌にねっとりと舌先をjませ、るように吸いあげてくると、灼幛A辱感がこみあげてきて、裕美は思わずすすり泣きともうめきともつかない声をもらしてしまった。
「困るなあ、~山先生。もっと情岬膜摔浃盲皮れなきゃ、さっきのはなかったことにするよ」
　石\はいったん唇をxし、妞摔れる裕美を追いつめるのだ。
　あまりキスのUYがないのだろうか、裕美は舌の使い方がまだどこかぎごちなく、それが石\にはかえって新rで初々しく感じられ、嗜虐の情欲がしてくる。
　思う存分舌を吸いまくって、立っていられないほどクラクラした莘证摔丹护皮浃搿…。屈辱の妞蛞簧颐こらえている裕美をながら、石\はひそかに思った。

３

　石\は再び裕美と口を合わせた。
　女教はさっきよりも卷にそのただれた舌を迎え入れた。クチュッ、クチュッと音をたてて石\が甘美な香りあふれる口じゅうを舐めまわす。と、裕美のほうもしっとり濡れた舌をそっとjませ、uずかしげに反辘颏えしてくるのだ。
　石\はムラムラ官能を昂らせ、半球型の事なふくらみに手を伸ばし、急をつけて揉みはじめた。
　I手の自由をZわれたまま、憎んであまりある石\にねちっこく舌を吸われ、乳ぶさをいいように揉みしだかれる嫌感DD。しかしその被虐の苦痛が、知らずしらず不思hな快感に浠していくのを裕美は感じていた。かつて松永に暴力的にI女をZわれたrも、同じような莩证沥摔胜盲郡长趣ある。
　いけないDD。自分自身を叱咤し、なんとか唇をはずそうとする。
　すかさず石\はI手でしっかり裕美のを挟みこんで、いっそう奥深くへ舌を差し入れ、むごいほど激しく吸いつくすのだ。
　裕美にとって永hにつづくかと思われるほどLいg、石\は接吻を要してきた。UYの浅い裕美とのキスは、吸えば吸うほど青い果gの甘酸っぱさがとろけてくるようだ。そのgじゅう、柔らかな乳ぶさへの幛剔证死Rりかえされている。
　次第に、裕美が鼻にかかった情感の吐息をもらしはじめた。女っぽさにあふれる腰のあたりも切なげにeれている。
　石\はそれを敏感にて取り、荬い扭い频いピンク色のパンティに覆われた花@に狙いを定めた。
「いやン。ああ、いやン」
「いい子にしてるんだよ、~山先生。もう少しの辛抱じゃないか」
「お、おいですから、そこは触らないで」
　神}な秘苑に石\の手がぴたりとあてがわれ、淫靡な婴をせはじめているのだ。
　かたわらで吉克敏はその淫惨な光景を、激しい蛹陇趣趣猡四郡蛞_いて眺めていた。神}な美神の徽hが少しずつ暴かれてゆくのを、一瞬たりとも逃すまいといったえである。
　教^の石\に夂瘠式游扦蚴埭堡胜ら、美な裸身を身えさせる~山裕美DD。形よくBった睫毛を]ざし、美貌を妖しく上荬丹护魔と口づけを交わしているうちに、それまで青白かった肌がみるみる@色に染まってゆく。
「ウ`ム。~山先生とこんなにたっぷりキスができるとは、まったく簸韦瑜Δ莘证坤琛
　女教の甘い唇をりながら、陶Eした表情で石\は言う。
「いろんな女の口を吸ってきたが、こんなおいしいキスは初めてだな」
「も、もう、いいでしょう」
　裕美は身内に芽生えつつある官能の菖浃趸螭い螂Lせない。
　もう少しよ……。もう少し我慢すれば、すべてKわるわ。ここから出ていけるんだわ。あふれそうになる情感の吐息を必死でこらえつつ、裕美は自分自身を励ました。
　ようやく石\が唇をxした。最も嫌する男とのディ`プキスのu辱から解放された瞬g、oの糸が切れたようになり、裕美の身体から力がたちまちiけていった。手Vを吊るしたiがじゃらじゃら音をたてた。
「どうかね。先生もまんざらでもなかったようじゃないか。俺の唾の味をyみしめて、オマ×コが濡れてきたんじゃないのか」
「……不なことをおっしゃらないで。s束どおり、iをはずしてください」
　痛いところを石\につかれてハッとしながらも、裕美は荬蛉・曛堡筏俊
「それは龊悉摔瑜盲郡椤と言ったろう？　こっちの|に正直に答えたら考えてやる。どうなんだ？　あれだけ夂瘠私游扦工欷小いくら上品な先生でもしっとり濡れてくるはずだ。`うかね」
「…………」
　この男は少し^がおかしいのではないか、と裕美は思った。りにかられて、燃えるようない眼差しで石\をキッと睨みつける。
「答えてくれないかね。俺は先生のように色荪啷螗啷螭蚊廊摔本当に男嫌いなのかどうか、どうしても知りたいんだよ」
「もう……堪忍してください。あなたの言いなりに、キスしたはずです。ちゃんと男らしくs束を守ってください」
　とんでもないy癖をつける石\に腹が立ってたまらず、きつい口{で言い放った。
「たかがキスしたくらいでえらそうに言うな。そうだろう、靥伲俊
　石\がそっと目くばせをした。
「ええ、生意荬扦工琛￥趣盲趣人丐寐悚摔窑蟀いて、セックスのマナ`をきっちり教えてやりましょうや」
　いつ裕美のそこがられるのかと焦りたっていた靥伽稀⒋ってましたとばかりにパンティに手をかけた。
「いやアア。な、なにするの！」
　裕美は高々と吊るされたI腕に力をこめて靥伽摔らがった。
「石\先生、s束が`うわ。あ、あんまりですっ」
　背中までの\をおどろに乱して裕美はVえた。しかし石\は冷たい薄笑いを浮かべ、美女の狼NぶりをSしんでいる。
「あんたがいんだよ。フフフ。あそこがぐっしょり濡れています、と正直に答えれば、Sしてやったのに。もう今さらなにを言ってもojだがね」
「……ひ、ひどい。こ、こんな、やり方、ひどすぎるわ」
　裕美はピ`ンとりつめたしなやかな太腿を必死に]じ合わせ、腰を左右にeさぶって脱がされまいとしたが、靥伽像Zれた子でパンティを引きおろしにかかった。
　一荬颂腿までめくりおろされ、F々した毛が露呈すると裕美は~望的なうめきをもらした。
　太腿にまとわりついたパンティを靥伽膝ルクルと丸めてゆき、足首からiき取った。
「ほうら、美人教のオ`ルヌ`ドだ」
　しきりに泣きじゃくる裕美の前で靥伽膝靴螗匹￥虻靡荬衰谣楗谣椁丹护啤⒖嗣簸讼颏い放り投げた。

４

　男たちはしばしo言で、裕美のその部分をじっと凝した。
　柔らかそうなsれ毛が淡い逆三角形の茂みをつくって下方へ伸び、神秘的な色香をにじませている。ちょっぴりのぞける肉の裂け目の色合いも、ほんのりピンク色でなんとも上品だ。
「石\先生。やっぱり少し濡れてますよ」
　ピンク色のパンティを宝物のようにかざしていた克敏が、花@を包んでいたw所を示して告げた。
「そうだろ。思ったとおりだ」
　石\は鹤悚饯Δ舜螭くうなずき、淡い翳りをせて息づく秘裂へ、くれ立った指を差し入れた。
「な、なにをするんです！」
　裕美は@愕して、大きな悲Qをあげた。
「なんだ、こんなに濡らして……。俺の言ったとおりじゃないか。R鹿め。正直に答えていれば、丸出しにされずにすんだんだぞ」
　石\は肉の果汁でしっとりと濡れた指先を裕美の上荬筏款]に押しつけた。
「あ、あなたは狂ってるわ！」
　w光灯の光を浴びて妖しくヌメるその湿った指を、を打ち振ってBいのけ、妞摔れた瞳で石\をRる裕美。
　だが石\は、一向に意に介さない。裕美が女としての性感を立派に浃à皮い毪长趣わかり、mもしげに裸身を上から下まで直している。
「案外、こうされるのが好きなのかもしれませんね。インテリ女にはマゾがYいるっていうから」
　靥伽りのあるヒップを幛扦丹工辘胜ら、石\に言った。
「よし、先生のヌ`ドを肴に、ちょっと一杯やるか」
　石\は上C嫌でソファ`に向かい、ビ`ルを注いだ。靥伽名残り惜しそうに裕美からxれ、つづいて克敏もソファ`にる。三人ともうまそうにビ`ルをみながら、裸身をuずかしげにさらしている裕美をQpしはじめた。
「あの~山裕美が、あそこを丸出しにした格好で目の前に立っているDD。まったく最高の莘证坤琛
　万感胸に迫る子で石\がつぶやく。これからこの女を煮るなりくなり、どう料理しようとこちらの思いのままなのだ。
「生えっぷりもなかなかのもんだろう、靥伲俊
「ええ、gにうまそうな感じですよ」
「俺の魔_とお似合いだと思わんか。ハハハ」
　男たちは下卑な口{で批uを交わし、笑い合う。裕美は嫌に身を震わせてそれをいている。
「これからどうします、石\さん？」
「とにかく二、三日、ぶっ通しでこの女とΔ辘蓼ろうじゃないか。A奢なようでいてこの成熟ぶりだし、三人相手にしても充分つとまるだろう」
「そりゃ、すげえや」
「一睡もさせずに、とにかくめまくって、色ボケにさせてしまうんだ」
　血走った目で靥伽瓤嗣簸怂激い膜をZりながら、石\は自分の言~の卑猥さにEっていた。
「虫もさぬをしてる裕美先生が、いったいどんなして荬颏浃毪韦Sしみだなあ」
　克敏は、裕美を三人がかりで凌辱できることが、まだ内心信じられないといった子である。
「ろよ、あの乳、あの腰つき。これだけのセクシ`な身体だ。すぐに男なしじゃいられねえくらいに仕zめるぜ」
　肉感的な曲を描く透きとおるような白い裸身にEいしれ、淡い翳りのましさに溜め息をつきながら、男たちは好き偈证胜长趣蚩谧撙盲皮い搿
「ただし、今夜はまず俺が夜通しでこってり可郅る。今までのいきさつもあるし、三、四kはつづけてやらなきゃ、どうにも荬おさまらない」
　石\が上ずりがちの声できっぱりと言った。克敏は大きくうなずいたが、{得いかないのは靥伽扦る。
「でも石\さんのデカイやつでそれだけΔ辘蓼られたら、あの先生、こわれちまうんじゃねえかな」
　不平そうに口をとがらせた。ひょっとして自分の番がまわってこないのではないかと、荬荬扦胜い椁筏ぁＴ绀裕美のなかに、自分の量の多い体液をぶちまけたくて、さっきから股gが幛うずきっぱなしなのだ。
「つべこべ言うな。お前たちには、あとで好きなだけ抱かせてやるから、今夜だけは我慢しろ」
　石\にそう因果を含められて、靥伽喜怀胁怀肖摔Δ胜氦い俊
「さあ、ボチボチはじめるとするか。靥佟⑾壬をベッドへおBれしろ。克敏は向こうでビデオの用意だ」
　石\が地下室の隅に置かれたベッドを指差した。ベッドのすぐ横にはめこまれた大きなRはマジックミラ`になっており、Oりの部屋から丸ごと男女のjみをくことができる。それにベッドの上の天井の四隅には、ビデオカメラがO置され、Oりの部屋でいろいろなアングルに切りQえながらуhされる仕Mみだ。石\や靥伽吓を凌辱するたびにこうしてビデオにおさめ、相手を{迫するとともにコレクションとしてもSしんでいた。
　そうした男たちの恐ろしい会は、否辘胜裕美の耳にwびこんできた。これからたちにいよいよ身をAされるのだ……。そう思うと改めて身体じゅうがガクガクと震えてくる。なすすべもなく目を]じ、Lい睫毛をしばたたかせて、裕美はひたすら神の加oを祈った。
　靥伽麻Iを肩にかけて裕美に近づいた。
　iで吊られたI腕をおろし、手Vをはずす。腕の付け根から指先までwれたようにまったく感がなくなっている。そのA奢なI腕を靥伽厢幛硎证摔趣辍⒙榭Iをかけてゆくのだ。
「じっとしてろ、先公。往生Hがいぞ」
「やめてっ。`ったりしないで」
　身体にぐるぐるI目を受けるそのおぞましさDD。最後の抵抗とばかりに、裕美は官能的な裸身をくねくねさせて逃れようとする。けれども、あまりにもLいg立位で吊るされていたので手足に力が入らない。
「あいにく`りあげて、ネチネチと女を{教するのが俺たちのやり方でね」
「いやっ、いやよ！」
　悲Qをあげる裕美の柔肌に、麻Iがたちまちきついてしまう。事に盛りあがった半球型の乳ぶさは上下にきつくめつけられ、薄桃色の可zな乳首がむっちり{されてwびだす。
　靥伽稀⑹竹ZれたIさばきで裕美のI腕を高手小手にきっちりつなぎとめた。
　o残にo`された裕美の身体からは、妖しい被虐美がムンムンとk散され、靥伽夏郡猡らむようなd^をえた。I尻をつかみ、なよやかな肩先を押して、ベッドへ裕美を押したててゆく。
「ああ……やめて」
　裕美のすすり泣きが激しくなった。松永にI女を散らされた夜のいまわしいが再びdってくる。
　しかし今は、あのrよりもはるかに恐怖の度合いは深い。r折り立ちどまり、`られた裸身を振って力なくいやいやをする。
　靥伽厢幛恧ら裕美のそうしたはかない抵抗を、舌なめずりしてている。たやすくベッドへ\ぶより、抵抗されたほうがずっとSしいのだ。立ちつくす裕美の身体に手をかけ、めあげられた柔らかな乳ぶさを揉み、りのあるヒップを幛扦蓼铯筏泼廊猡胃写イ蛭钉铯Α
「もっと暴れてもいいんだぜ、先生。どうだい？　くくく」
　耳もとで笑いながら靥伽ささやいた。
　石\はソファ`のところで服を脱ぎながら、その子をいまいましそうにている。
「おい、あんまりちょっかい出すんじゃないぞ、靥佟
　そうたしなめられて、靥伽陷Xく舌打ちをし、しくしくと泣きじゃくる裕美のい肩をベッドのほうへ押していった。


第五章　じみた群

１

　裕美は手g台のような粗末なベッドの上で、後ろ手に`りあげられたまま横たわっている。スラリと伸びたしなやかなI脚は左右に大きく割られ、天井を走るパイプ管にロ`プで吊るされて、清楚な女の源泉を痛々しいまでにさらけだしている。
　ベッドにがされ、太腿を押し_かれるr、裕美は靥伽涡丐蛩激い盲り蹴りあげた。靥伽涎相を浃ā⑹朔丹筏嗽Ｃ坤晤]に烈なビンタを何kも舞った。ボ`ッとしてわけがわからないgに、こんなあられもない格好にされてしまったのだ。
　ベッドの|には石\がトランクス一枚で立っている。
「やっと二人きりになれたね、~山先生。h]しないで、たっぷり潮をくんだよ」
　すっかり恋人荬嗓辘潜扳にしかける。
　裕美は上荬筏款]にをほつれさせたまま柩胜颏猡椁埂＝逃者の⒚妞颏ぶったの眼前で、自分は一糸まとわぬ裸にされているばかりか、最もつらいw所まで丸出しにしているのだ。清で癖性な裕美にとって、それは簸韦瑜Δ实鬲z以外のなにものでもなかった。
　成熟しきった白い裸身を点胜工毪瑜Δ恕⑹\はあちこちを幛扦郡辍いやらしく揉みほぐしたりしはじめた。上下からo`されてぷっくりと量感を漂わせた乳ぶさ、引きまったみぞおちから腹部、大胆にくびれたウエストラインへと、なまめかしい肌の上を毛むくじゃらの手が@いまわる。
　やがて女っぽさを息苦しいほどにたたえた腰部から太腿を幛扦丹工辍⒌く溶けそうな毛の一本一本を郅しむようにつまむと、裕美が恐れている部分をきこんだ。
「今夜は、先生のここもゆっくりさせてもらうからね」
　石\は裕美の羞u心を煽るように告げた。そして茂みを念入りに梳きながら、その下の肉婴吻黏蛏伽筏氦穆钉铯摔筏皮妞。
「あ……ううあ……」
　裕美はきりっとした眉を折り、uずかしさにあえいだ。
「ほほう。_な色じゃないか。何度てもうっとりする」
　そこは_なピンク色の￥碎]ざされている。神秘のw裂からはqt色の初々しい花肉がチラッとをのぞかせている。莞撙香るような花@の美しさに、石\は感@の声をもらすのである。
「まるでI女のようだな、~山先生のオマ×コは。ふふふ」
　まず外の花びらをめくり、薄t色の肉唇を念入りに押し分けると、秘奥をo情にさらけだしてゆく。その指先はr折り、薄皮に包まれた可zなクリットにも触れ、つまんだりしてみせる。
　裕美は思わず、アッと身を切なげにそりかえらせる。しかし石\の手Zれた幛恕⒋蔚冥送化してゆく自分をどうすることもできない。
「どうなんだ？　あのr、ちょっと魔_を入れただけでひどく痛がってたが、まさか本当にI女というわけはないだろう」
　裕美の秘部があまりに初々しく息づいていることに、石\は今さらながらに感婴贰⒁靡に口もとを歪めていただしてみた。
「返事をしないか、こら」
　しかし裕美はをそむけてすすり泣きつづけている。石\はその肉芽をつまみあげて、剔证舜叽伽工搿
「アア、そんなことをあなたに教えるつもりはありませんわ。uを知りなさいっ」
　汗と妞隋Δ欷款]に\をほつれさせたまま、裕美は、教^へ言~をかえした。
「ふん、またえらそうに。俺とキスしながらここを濡らしていたのはlだったかな。身体のほうがよほど正直じゃないか」
　qt色の花肉を奥深くまでめくりあげているうちに、その妖美さに思わず引きこまれて、石\はそっと唇をつけた。
　裕美は吊るされた太腿をピ`ンとoさせ、ああ、と身をeすってなんとか舌先をかわそうとする。しかし石\は太腿をしっかりと抱えこみ、花@にピッタリと口をつけ、舌先で肉婴颏à挨盲皮妞のだ。
　ピチャッ、ピチャッと淫らな音をたてて石\のザラザラした舌が婴。秘苑からは次第に甘酸っぱいような芳香があふれてくる。石\はその訾い蜇り、官能を昂らせてささやいた。
「先生のような美人はオマ×コの訾い蓼雅だね」
　唇と舌を巧みにl使して、裕美の秘奥を吸いつくし、剔证梭陇幛蓼铯筏郡と、今度は性感の急所である肉の蕾に攻膜蛞皮筏俊％豫螗色に妖しくぬめった花芯を、石\は舌先でチロチロと刺激し、それからそっと口に含む。
「ああっ、いやっ……ああ」
　敏な突起を口でAえこまれるつらさに、いっそう激しく身えた。
　石\はなおも{かれたように情岬膜w裂をめたてる。郅椁筏と庋郡蚩冥撕んだまま、nでもコリコリと刺激を加え、一方では幛溶けだした肉婴厝瞬瞍分袱蛉毪欷戚Xく抽送する。
　あれほど憎の情を示していた裕美も、石\の口唇による粘っこい幛恕⑸伽筏氦拿郅蛲陇だしはじめた。石\が花蜜に濡れた指先でのT渡りから菊の蕾をなぞると、をそむけ、唇をyんで必死に官能の吐息を押ししている。
　微妙な反辘浠をて取った石\は、よしとひとまず攻膜蛑卸悉筏俊￥饯筏匹单ぅ丧堠`ドから怪しげなチュ`ブやクリ`ム容器を取りだし、I手に抱えてってくる。
「ひっひひ。~山先生よ。これから簸韦瑜Δ莘证蛭钉铯铯护皮浃毪らな」
　好色さと残忍さをりまぜた声で言って、後ろ手にo`された裕美の横に容器をKべて置いた。裕美はそれを不安げな表情で眺めている。
「いいかね。これをTれば、セックスにする嫌感なんかすぐに吹っwんでしまうよ。俺はあんたと最高のセックスをSしみたいからな」
　知性の漂う美貌をいっそう窑椁护皮铯胜胜裕美に、石\はSしくてしようがないといった子でh明しはじめた。
「いいかい。まず、このチュ`ブに入ったピンク色のゼリ`を、先生の身体じゅうにTりこむ。そうすると全身が性感・韦瑜Δ摔胜盲啤ちょっと触られたり舌で舐められたりするだけで、もうたまらん莩证沥摔胜盲皮るわけだ……」
「い、いやよっ、怖いわ」
「ふふふ。次に、こっちのクリ`ムを先生のマ×コや尻の穴にたっぷりすりこむと、身体の奥がうずきだす。そのうちビチョビチョに濡れてきて、もうやりたくて仕方がなくなるという寸法さ。中国系のマフィアが素人をコマすrに使うシロモノなんだが、とにかくすごい郡目でねえ。gはこの俺も、何度もおいしい思いをしているんだよ」
　荬芜hくなるような恐ろしい言~が、裕美の耳に入ってくる。石\がまるで本物のヤクザのように感じられて、身のすくむ思いだ。そんなaを使われたら、いったい自分はどうなってしまうのだろう……。
　~望的な表情を浮かべる裕美をつめながら、石\は早速チュ`ブからピンク色のゼリ`をヌルヌルと手のひらに出した。
　ざまあみろ。これから、逃れようのない色地zにお前を引きずりこんでやるぞ……。早くも石\のYには、女教の官能がどろどろに溶けゆく姿が浮かんでいるのだった。

２

　まず石\は、麻Iでめあげられた白桃のような乳ぶさに、たっぷりとゼリ`をTりたくってゆく。ぷるぷるとはずんで溶けそうに柔らかい隆起の感触をSしみながら、念入りにすりこみ、さらには薄桃色の乳首にも伸ばしてコリコリッと揉んだ。
　ヌルッとしたゼリ`をTりこまれるおぞましさに、裕美はn白になっている。しかし、石\がI手でしっかりと乳ぶさを包み、大きくゆるやかに揉みあげると、早くもジワ`ッと上半身に火照りを感じはじめた。
　さらに石\が薄桃色の可zな乳首に口をつけ、チュウチュウと吸いたて、Xくnを立ててyむのだ。途端にゾクゾクした官能の震えにuわれ、裕美は「いけない」と必死で自分を叱する。
　石\の色めは身体じゅうにMんでゆく。揉みごたえのある乳ぶさに充分にTりこんだあと、透きとおるような白さのみぞおちからのあたりへ、そして成熟したふくよかな腰へとゼリ`をどんどん伸ばす。そのgも~えず舌を使って、ペロペロと柔肌を丹念に舐めつづけている。
　やがて石\の攻膜舷掳肷恧丐纫菩肖筏俊￥啶盲沥辘趣筏刻腿の付け根から、淡い毛に包まれた秘裂の周xへねちっこく指先を@わせ、つづいて力性のある太腿やふくらはぎ、足のYにまでゼリ`をすりこんでゆく。r折り裕美のピンク色のw裂をチラッ、チラッとやり、ねっとりとした蜜がそこで光るのを目にしてはほくそ笑んだ。
「どうかね、~山先生。もう身体がそこらじゅうカッカしてきただろう？」
　哀愁を・婴皮蓼嗓恧嗝烂菠颉ハッと赤らめ、裕美はを伏せた。石\の言うとおり、先ほどからジ`ンとwれるような官能のuがあちこちからイ起こっていた。その快美で破绲膜收T惑と颐にLっているところだったのである。
　ようやく裕美の身体にゼリ`をTりKえた石\は、したたる~の汗をぬぐい、トランクスを脱ぎはじめた。
「今夜は俺の自慢の一物も、ゆっくりてもらおうか」
　Fわれでた石\の肉Kは、五十を^ぎた男のものとは思えないほど逞しく、天をつく荬い扦饯辘えっていた。Kみはずれた大きさのそれはh身全体が\々と不菸钉斯猡盲啤⒁るからに野卑な性を感じさせる。
「ほらっ、ろよ。これだけのモノはそんじょそこらにゃちょっとないはずだぜ。先生のお上品な穴にo事おさまるか、少し心配なんだが……」
　石\が巨根をF示するごとく素っ裸でベッドの横に立つと、裕美は`られた裸身をブルブル震わせて叫んだ。
「いやっ、あ、あっちへ……行って」
　しかし石\はをそむけようとする裕美をo理やり自分に向けさせ、そそり勃つ肉茎をせつけた。
　それを目のあたりにして、裕美は背筋が寒くなるようなをえた。信じられないくらい大きな性器が、先端をテラテラと光らせて、ふてぶてしく自分を睨みつけている。まさにhさと奇怪さのO致であり、とてもこの世のものとは思えない代物だった。
　裕美の狼Nぶりに上C嫌な笑い声をあげ、石\は今度はクリ`ム容器を手に取った。
「さあ、裕美ちゃんの可郅ぅマ×コにも、おaをあげようね」
　年に似合わずふざけた口{で言いながら、女教の股gに手をあてがう。
「いやっ。あ、ああ、やめてください」
　裕美は切羽つまった声を放った。
　身体じゅうから妖しい快美感が徐々にこみあげてきている。もしこれ以上淫靡ないたぶりを受けたら、どうなるのか荬荬扦胜、腋の下をじっとりと冷汗が流れる。
　すでに￥韦瑜Δ士冥颏Δ盲工椁乳_いて、qt色の花肉をのぞかせる花@を、石\の筋くれ立った指がまさぐる。
「ほほう、こりゃ@いた。もうビッショリだ。男嫌いなんて大ウソじゃないか」
　石\はわざと大げさに@いてみせて、ニヤリと笑った。
　そんな揶揄の言~に、裕美は耳たぶまで赤く染めた。やがて最もつらい部分にひんやりとしたクリ`ムがTりこめられると、さすがに裸身を左右に振ってはかない抵抗をみた。
「そ、そんなもの、Tらないで！　ヒイイ`、やめて」
「そうかい。へへへ。オマ×コはもっと欲しがってるみたいだぞ」
　怪しげなクリ`ム容器から指先にたっぷりとクリ`ムをすくい取り、清らかな薄tの肉唇を押し分けて、石\は有oを言わさずTりつける。甘美な肉婴蚊匕陇摔蓼侵赶趣蛩亭辘长摺⑺激Υ娣证Tりたくったあと、今度は慎ましやかに]ざした菊の蕾にまで催淫aをベットリと伸ばしていった。
「あんたは特eお上品にできているから、普段の倍の量をTってやったよ。uずかしがらずにいい声で泣くんだよ」
　二Nの催淫aを裕美の身体にTりこみKえた石\は、鹤荬舜螭く溜め息をつき、裕美からxれた。
　冷i欷ら媚aの入った特uワインを取りだし、チビチビと舐めながら裕美の反辘颏Δがう。
　裕美はといえば、~に大粒の汗をびっしょり浮かべ、りの深いをすっかり上荬丹护皮い俊Ｉ硖澶袱澶Δ稳猡趣いθ猡、カッカと火照るこの切なさはどうしたものだろうか。特に乳ぶさは溶けそうなほどに幛うずき、もし触れられたら、一荬烁星椁崩れてしまう予感すらあった。
　女の源泉には、ズキッと激烈なうずきがg欠的に押し寄せ、そのたびにFのある\を振りたてて左右に美な裸身をのた打たせる。かつて味わったことのないその不思hな感は、裕美の理性や人格を、今にも吹きwばしてしまう魔力を秘めていた。
　そればかりか、少しずつ幻簸尉车丐丐仍Ｃ坤蛘Tおうとさえしているのだ。
　裕美はこらえきれずに吐息をh]がちに小さくもらし、女っぽさをたたえた腰をましくeさぶった。
「どうかね。そろそろaが郡い皮たんじゃないのか、先生」
「ひ……ひきょうだわ、こんなやり方。あなた、最低の人gよ」
「今のうちになんとでもほざくんだな。フフフ。おいおい、そんなに腰を振って挑kするんじゃない」
　偶像のような存在だった~山裕美を、とうとうここまで追いつめた。官能的な裸身を@色に染めて身えする美人教を、石\は~をくゆらせ、万感胸に迫る思いで眺めていた。
　あとは俺のものでゆっくりといてやれば、この女は完全に落する……。
　石\のYに、初めて裕美をたrの光景がまざまざとdった。
　一年前の春、白のス`ツに身を包み、S爽と教^室へ挨拶にFわれた裕美。その完成された美貌と肢体に石\は茫然として惚れてしまい、どんな会を交わしたのかすらまるでえていない。にあるのは、これまで出会った女とはまったくケタが`うという感拥膜视∠螭坤堡馈Ｖ的な微笑とLい\が、きらめくように眩しかった。
　その日以来、石\は裕美の美しさのとなり、ことあるたびにTいをかけたが、まったく相手にされなかった。石\だけではなくlにしても裕美はスキをせず、いつのgにか男嫌いというgさえのぼるようになった。
　狙った@物はどんな手段を用いても必ず仕とめるという自が、石\にはあった。てこずればそれだけ理不尽な崆椁いやした。そして、送e会の夜の苦い失・蛭钉铯ぁ⒔瘠湓Ｃ坤稳馓澶する想いは、病的なまでに高まっていた。

３

　裕美の切なげな吐息に、石\はふと回想を断ち切られた。声を出すまいと、それまで必死に唇をyみしめていたのだが、どうにもならないところまで追いこまれたらしい。
　秘苑にTられたゼリ`は、粘膜の内趣颔丧恁丧恧巳埭し、また全身からこみあげる官能のuは烈な快感を呼び起こしている。
　ア`ン、と鼻にかかった声を出して太腿をブルブルと震わせる裕美を、石\はg近から舌なめずりして眺めた。薄t色に息づくw裂をきこむと、肉襞を震わせて透明な花蜜がしたたり落ちてくる。
「どうしたんだい？　ずいぶんとつらそうじゃないか」
「ひ、ひどいわっ、教^先生。アア、どうすればいいの」
　ゾクッとするようなんだ瞳で裕美につめられ、石\はたまらず裸身にまといついた。麻Iできつく`られた乳ぶさをしくねっとりと揉みしだき、@色に上荬筏渴捉瞍浃Δ胜袱韦たりを舌で舐めまわす。そうされただけで、裕美の花肉からは、いっそう果汁が溢れてくる。
　石\は@色の耳たぶをそっとyみ、耳の穴のなかへ舌を深く差し入れてペチャ、ペチャと舐めたあと、吐息を耳いっぱいに送りこんで卑猥にささやいた。
「随分と派手にマン汁を垂らしてるぞ。とどめを刺してほしくてたまらないんだろう？」
　意地く耳に息を吹きかけられると、被虐の快感が高まるらしく、裕美のしのび泣きはいっそうまった。
　片手で激しく乳ぶさをいたぶりながら、石\は媚a入りのワインを口に含み、花びらのような唇にを寄せた。
　力なくいやいやをする裕美の口のなかへゴクッ、ゴクッと引にワインを流しこんでゆく。二回、三回と口移しでまされるうちに、目のまわりがみるみる朱色に染まっていくのがて取れた。
「うまいだろ？　おまけにこのワインには、莩证沥瑜なるaがたっぷりと仕zまれてるからな」
　そう言って石\が裕美の舌先を吸いあげる。すると裕美もeO的に舌をjませていく。
　さっきパンティを脱がされる前に交わした接吻よりも、さらに夂瘠式游扦Rりひろげられ、そのgも石\は身体のあちこちを幛筏膜扭堡皮い搿￥工扦嗽Ｃ坤先身が性感・韦瑜Δ摔胜盲啤ちょっと幛扦丹工椁欷毪坤堡敲舾肖工る反辘蚴兢筏俊
「だいぶ感じてきたようじゃないか」
　そんな石\の言~をきっぱり否定できない。二重、三重の剔证拭乃aめと石\の巧みな手管に、禁欲的な理性は完全に麻w状Bになっている。股gでhな一物をいっぱいに充血させ、dげあがった~を脂ぎらせてまとわりつくこの中年の卑劣hが、まるで郅筏ち等摔韦瑜Δ叔eさえ生じてくる。
　石\の粘っこい幛舷掳肷恧叵颏う。から腰のあたりにペロペロ舌を@わせ、太腿の付け根を念入りに舐めさする。指先では白くA奢なや足首、足のYなどを微妙に刺激する。
「ああン……いやよ……もう、j目ェ……」
　石\の舌が毛に包まれた肉丘に向かうと、裕美は\をゆさゆさと振り、甘えるように身をくねらせた。
「ここに早く突っこんでもらいたいんだろう？」
　石\は伽琳Fった莘证恰⒒蜜で幛溶けているその部分を指でなぞる。
「いやっ、そ、そんなこと、しないで」
「こんなにぐっしょりと濡らして。いったいどこから溢れてくるのかね？」
　石\はしとどに濡れる肉婴沃行膜颏铯钉缺埭薄⒌いピンク色のFどりをチュッ、チュッと舐めあげる。
　ねっとり溶けだしそうな肉体を焦らしながらめられ、言~でネチネチいたぶられて、裕美はますますどうにもならないところまで追いつめられてゆく。
「こうやって可郅られるのも、まんざらじゃないだろ、先生？　まだ俺が憎いかね。Sす荬摔胜欷胜いい」
「わ、わからない。もう……なにもわからないのよ」
　口移しでまされた媚aワインの郡目がQ定的だったらしく、もはや裕美の^のなかは肉の急所を思いきりいてもらうことしかない。石\に\をつかまれ、面をeさぶられながら、被虐の泥沼にどっぷりと浸かっている。
　石\のほうも、色香をいっぱい漂わせた裕美の媚Bの前に、股gの高まりはO限にまで_していた。一刻も早くこの女の深奥まできたいという想いと、とっておきの快Sを少しでもあとに延ばそうという莩证沥交eし、そのo感がたまらない刺激になっている。
　裕美の肉体には平常の倍以上の催淫がすでに溶けており、いつまでも焦らしておくとそのままk狂するのではないかという恐れが石\の^をかすめた。
　しかし、裕美にはこれまで随分と恨みがある。とにかくギリギリまで焦らしiいてやり、最も抗的なところでとどめを刺してやりたいのであった。

４

「ああ……荬狂いそうっ。私、どうすればいいの？」
　吊りあげられた太腿をガックンガックン婴せて、裕美が切羽つまった声を出す。
「よしよし」
　石\は嗜虐的な笑みを口もとに浮かべ、後ろ手にo`された身体にのしかかった。巨大な肉茎の先端で淡く上品な茂みや太腿の付け根をXくつつき、じっくりと嬲る。それだけで裕美は、たまらない感じの甘い柩胜颏郅趣肖筏椁护搿
「おい、よくも今までさんざんコケにしてくれたなあ」
「……う、ああ」
「こいつを入れてほしかったら、俺にちゃんとびを入れろ」
　たっぷりと果汁を溢れさせているw裂をヌチャヌチャ切っ先でなぞりながら女教へ迫る。
「どうした？　Sになりたくないのか。こっちはいつまでも待てるんだぞ。へへへ。それでもいいのか」
「ご、ごめんなさい……」
　うなだれたまま、消え入るような声で裕美が言う。
　それで石\が鹤悚工毪悉氦猡胜ぁ￥猡盲却螭な声ではっきりとびるよう居丈高に命じ、乱暴にをeさぶった。
「ごめんなさい、教^先生。どうか、Sしてください」
　何度もRりかえし言わされる裕美。
　不思hなもので屈辱の言~を何度も口にするうちに、催眠gにかかったように表情がうつろになってゆくのだ。
「俺の女になるのか？」
　息も~えだえの女教へ、さらに石\はみかけるように_兢窝匀~をうながす。
「どうなんだ。俺の女になるのか、ならないのか、どっちだ」
「……は、はい」
　この媚a地zから早く逃れたい一心で裕美は、憎んであまりある男にし、卷な返事をかえす。
「オラオラ。もっと\意をこめて誓うんだよ、裕美」
「ごめんなさい。アアン、裕美は……教^先生の……お、女に、なりますわ」
　石\のネチネチした辣なめに、身も心もドロドロに溶かされ、裕美は切なげに眉根を寄せて屈辱の誓いをした。
　ようやく石\は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　底深い快美感にO限まで硬直した肉Kを、清らかな秘裂にピタリと押し当てた。
「今の言~を忘れるんじゃないぞ、こら。二度と俺に逆らうんじゃない」
　切っ先を少しずつ柔らかなw裂に差し入れながら、石\が念を押す。
　苦する裕美はなにを言われてもただこっくり首をうなずかせている。
「う`っ」
　ついにそれを体内に受け入れた瞬g、裕美の美貌がキュウとばかりに歪んだ。
　憎んであまりある石\に、ついにAされてしまったという~望感が押し寄せてくる。しかしそんな感情に浸るgもなく、狂おしいほどの快感が怒のうねりとなってuいかかってきた。
「あ……あ、あうう……」
　これまでとは`った妖Fな表情をせ、甘ったるい泣き声をもらしはじめた。
「そうら。はまった。裕美のオマ×コにずっぽりはまった」
　その表情に惚れつつ、石\はlまでwれるような莘证恰⑿】踏撙搜を突きだす。
　最高の感激であった。いつも教^室でカウパ`腺液を振りまくほど思い焦がれた~山裕美と、ようやくつながることができたのだ。
　裕美のその部分は、こちらの肉Kを烈なめつけでAえこんでいる。肉路の狭隘さも手护盲啤まだ半分をあましたまま先へMまないのだが、花蜜がたっぷりと溢れているためか、二日前と`ってほとんど痛がるそぶりをせない。
　ゆっくりとやればいい、rgはたっぷりある……。石\のほうも二日前とは打って浃铯盲朴嘣￥颏猡盲えだ。
　肉襞のひとつひとつがjみつくように引きまる裕美のそこは、まぎれもなく名器であることを感じさせた。密にせめぎ合う粘膜のしっとりした感触に、石\は情欲を摔丹弧もうこの女を~に手放さないぞ、と固く心に誓った。
　石\のゆるやかな抽送を受けているうちに、裕美は早くも最初のオルガスムスに近づいていた。まだ石\を半分ほどしか受け入れていないにもかかわらず、ズキン、ズキンとうずくような痛みと、急所を突きあげられる快美感、それに被虐の官能も相まって、たまらない陶Eの莘证艘uわれている。
　光gのあるLい\をなよやかな肩先や乳ぶさに垂らして、クネクネ身えする裕美の姿Bはなんともなまめかしい。石\はd^をつのらせて、裕美の唇に口を寄せた。
　すると裕美は、待っていたかのように唇を合わせ、しっとり濡れた舌を自らjませた。石\がその舌先を吸いあげると、鼻から切なげな吐息をもらし、逆に石\をく吸いかえしたりもする。
　さっきとは比^にならないほどのeOさである。清な女教のなかにLされた娼D性をkしたようで、石\はうれしい@きをえるのだ。
　おまけにキスをRりかえすうちに、粘膜のЭsがまり、ピストン\婴撕悉铯护毪瑜Δ衰谣昆谣坤太棹をこすりあげてくる。石\はいよいよ本格的な抽送に入った。
　うっとり接吻を交わしていた裕美は、こらえきれずに唇をxしてあえいだ。
「ああっ、私、どうすればいいの。ねえ、ああ……たまらないっ」
「ふふふ。イキたいんだろ、裕美」
「こ、怖い。怖いわ。ねえ」
　子m近くで幛たSのKりが破裂しそうになっている。今まで体Yしたことのない感に裕美は{えた。辘à棵烂踩体が真っ赤に染まっている。
「そらそら、どうだ」
　そこへ石\が早い回のストロ`クを打ちこんでゆく。ついに裕美は⒌膜恃をのた打たせて、最初の~をきわめた。
　それでも石\は休ませない。ぐったりとなった女体を抱きすくめ、N氦嗜椁证丹颏趣恧すように揉みしだいては、幛盲荬律婴摔栅堡搿
「もうSして。あっ、あっあっ」
「ふっふふ。休んでるヒマなんかないんだぞ、裕美」
「いやっ、ヒイ、いやよ」
「またよくなってきたぞ、裕美。ほら、ほら、オマ×コまってきたじゃないか」
　いくら心では、感じてはいけないと思っても、すでに一度オルガスムスへГれてしまった裕美は、なすすべもなく淫Sのuにきこまれるのだ。

５

　克敏と靥伽稀㈦Oりの部屋にいた。
　マジックミラ`越しに、二人の夂瘠式jみ合いを息を驻螭悄していた。
　克敏はr折りビデオのモニタ`を切りQえ、いろいろな角度から憧れの女教の狂Bをくことなく眺めている。
「いくら上品ぶったって、Y局は腰振ってよがるんじゃねえか。女は皆同じだよ。そうだろ、克敏」
　石\とつながったまま妖しいすすり泣きをもらす裕美をて、靥伽言った。
　克敏は返事をしない。たとえ烈な媚aを使われたにせよ、これほどo残に裕美が石\のTに下るとは、とても信じられないのだった。あれほど清楚で、癖で、Fり高い~山裕美はどこへいったのだろうか……。
　卑劣で好色な石\の毒牙の前で、いったい裕美がどこまでその莞撙丹虮￥膜长趣できるのかDD。克敏はそれが知りたかったのである。やはり~山裕美も普通の女と浃铯椁骸⒖Sには脆いのか。そう思うと、心にポッカリと穴が_いたような莘证馈
（この世のなかは、石\のようなワルが支配しているんだ。こんなふうにいい女とやりたい放}でSしんだり、がっぽり金をΔ堡皮毪螭馈￥长膜长PくなんてR鹿だ）
　克敏は、教^の石\に^のあがらないいきさつがあった。かつてスナックでEっぱらいのサラリ`マンに大怪我をわせ、退学I分がほぼQ定したrに、石\のツルの一声で救われたのだ。以来、命ぜられるままに何度となく石\の事の片棒を担いできた。他校の女子高生をFにかけたこともある。
　今日、~山裕美をT拐するを持ちかけられたrは、さすがの克敏も二の足を踏んだ。D食にするのに裕美はあまりに神}すぎた。しかしY局引き受けてしまったのは、都会のAやかな訾い颔抓螗抓螭丹护平寄りがたい美人教に、ひと泡吹かせてやるのも面白いと思ったからだ。
　だが、どこか空しい。自分がたまらなくいやになってくる。なぜなんだろう……。
「どうしたんだ、克敏。血がのぼって、出しちまったのかよ？　へっへ」
　どうも子がおかしいと感じて、靥伽声をかけた。
「うるせえな。ほっといてくれよ」
「な、なにを`」
　自分でもわけがわからないほど莩证沥いらだっていた。兄F分の靥伽摔膜盲かるのも克敏にしては珍しいことだった。
「おう克敏。てめえ、いったいlに向かって口きいてるんだ」
「R鹿やろう！　もうたくさんだ、こんなこと」
　ビ`ルのグラスを突然靥伽送钉菠膜薄⒖嗣簸弦巫婴ら立ちあがった。
　茫然としている靥伽虿肖贰⑻婴菠毪瑜Δ瞬课荬らwびだしていった。

　裕美は、石\の肉棒をAえこんだまま、たてつづけに二回のオルガスムスを体Yさせられていた。今は脚の`めを解かれ、石\の膝の上に\せられた格好でY合している。
「ああ、もうやめて。ねえ私、死んでしまうわ」
「冗じゃない。俺のほうはまだ半分しか突っこんでないんだ。ほらっ、もっと奥までAえてみろ」
　後ろ手にo`された裕美の官能美あふれる双臀をしっかりとつかみ、石\は自分の屹立したそれを奥深くへ、いよいよ突き立てはじめた。
「ううっ、痛いっ、痛いわ」
　人gのものとは思えない巨大な肉Kを、いまだ_ききっていない肉路の奥へ引に差しこまれ、裕美は激痛にあえいだ。
「我慢するんだ。そのうち、うんといい莩证沥摔胜盲皮るからな」
　石\の抽送は次第に激しさをし、やわな肉婴虼蟮à素いてゆく。
　裕美は敏な花@の美肉が灼かれるようなn膜摔Δ恧郡à皮い搿￥饯欷扦庹长盲长こ樗亭羌彼を思いきり深くえぐられるうちに、媚aの郡目なのだろうか、少しまた少し官能が溶けだすのだった。
「ほらろ。感じてきたんだろ、裕美。へへへ。お前、こういうのが好きなんだよ」
「イヤ。言わないで……。きっと、浃胜aのせいだわ」
　裕美は妖しく上荬・婴磕郡猡趣颏筏啤⒑蓼撙盲荬相手をつめた。
「荬巳毪盲郡尽⒃Ｃ馈＝褚工悉Δ螭Sしもうじゃないか」
　石\は膝上の女体を巧みに操って、まんべんなく膣肉をえぐりつづける。
「あふん……あ、うふん……」
　やがて裕美は肉の秘奥からすさまじい快美感の炎が立ち起こるのを感じた。
「どうだ、ほら、お前もこのチ×ポが荬巳毪盲郡韦」
「あううっ」
　慎ましやかで清楚な花@に、淫のAれた肉茎を根元まで受け入れて、裕美はあられもなく腰を振ってよがった。
「……たまらないわ、石\先生。も、もうj目エ。裕美、またイキそうなの」
　美貌をすっかり上荬丹弧⒈长蓼谴工欷奎\をeすって膝の上で媚Bを示す裕美。
　o`されて胸乳が盛りあがった裸身は、したたる汗で照りxいている。
　その子をて、さすがの石\も~が近づいたらしく、ふくよかにりつめた臀丘を思いきり引き寄せてY合を深めた。
「俺も出してやる。へへへ。お前のなかへぶちこんでやる」
　やがて激しく腰を婴し、体内深くへk作のように放出を_始した。
「あああ、いやよ、怖いわ」
　石\が幛ぬ逡氦蜃苑证蚊匕陇扦蓼散らすのを感じて、裕美は一瞬、正荬摔えり、をえた。しかしそんな不安感も、石\に唇をふさがれて唾を驻蓼丹臁⒆mの奥深くにズ`ンと射される感触に吹きwんでしまうのだ。
　めくるめく恍惚のなかで、いっそう激しい~が裕美の身体を支配していった。

　石\はふと壁rをあげた。
　真夜中の三rを^ぎている。かれこれ四rgにも及ぶg、休むことなくひたすら裕美の身体を凌辱し、たった今、三回目の放出をKえたばかりだった。
　うまそうに~のを吸いこみ、石\は言いようのない鹤愀肖私った。これまでの五十余年の人生で、正に最高の夜だったと思えるのだ。
　裕美はまだ後ろ手に`られたままの格好で、白幛我禾澶蚧@から菊の蕾へとしたたらせて横たわっている。石\と一wに数回目の~をきわめたあと、意Rを失ってしまったのである。
　巨大な肉棒で完wなきまでに嬲りiかれた裕美のそこは、清らかな薄t色から真っ赤に充血した色に浃铯辍Ⅴ遘\のむごさを痛々しいほど感じさせる。
　Oりのモニタ`室から、ズボンのベルトをはずしながら靥伽出てきた。一部始Kをマジックミラ`越しにていたとはいうものの、男と女の精荬扦啶护えるようなその訾慰荬摔い丹丹あてられた子だ。
　催淫クリ`ムのビンや、丸まったティッシュなどが散乱するベッドの上で、荬蚴Г盲郡蓼蓼卧Ｃ坤颔隶楗辘忍鳏帷靥伽膝衰浈辘趣工搿
「派手にやりましたね、石\さん」
「ああ。これほど燃えたのは俺も久しぶりだよ。というか、生涯で初めてだろう」
「女教の抱き心地はどうでした？」
「最高だよ。これだけの美人で、あそこもi群の名器というのは珍しいぞ。すごい宝物を掘り当てたのかもしれん」
「そいつはたまらねえや」
　靥伽悉郡沥蓼了丐寐悚摔胜辍⑷Kを\々と隆起させて裕美の身体にまといついた。
「少しくらい休ませてやったらどうだ」
　人形のようにぐったりとなった裕美にさっそく覆いかぶさり、乳ぶさにを埋めている靥伽讼颏って、石\は言った。
「甘いこと言ってちゃつけあがりますよ。まず最初に氐椎膜耸宿zまなくちゃ」
　荬蚴Г盲皮い朐Ｃ坤晤]をXく叩き、乳ぶさを荒々しくつかんでeさぶり、正荬扭せようとする。
　石\は苦笑いを浮かべ、⒚撙颏趣毪郡幛穗Oりの部屋へ步きはじめた。少し休んでからまたこってりと可郅ってやる……。そう思うと年甲斐もなく、石\の胸はワクワクするのだった。


第六章　狂った教室

１

　Y局、石\と靥伽稀⑼瓒日gにわたって代わるがわる~山裕美を凌辱しつづけた。菸护胃撙ぴＣ坤蛉馀_に改造することに男たちは常なまでの棠瞍蛉激浃筏俊７を着ることはもちろん、⒚咭酝猡纤眠をとることもSさず、氐椎膜素めiいた。
　裕美の真珠のxきを持つ白い肌も、柔らかな美肉も、氐椎膜梭陇幛筏悚证椁臁⑷啶撙筏搐れた。あげくには、まだ充分に_花していない秘苑を、魔のような肉棒でひたすら刺しかれ、膨大な量に及ぶ凌辱の^しを最奥へまき散らされたのだ。
　清な初々しさをとどめていた裕美の肉体は、卑劣hの抱恧蚶Rりかえし受けるうちにまろやかに溶けはじめ、やがては凄Fなまでの妖しさをにじませて、逆に男たちをR倒するようになった。
　三日目の明け方近く、ようやく裕美は服を手渡された。来たrに身に着けていた下着はナイフで裂かれたため、仕方なく素肌にそのままブラウスをまとう裕美に、石\たちは恐ろしい言~を投げかけた。
「いいか。お前が俺のチ×ポをAえて、マゾっぽくよがり狂ってるところを、隈なくビデオに撮ってあるんだぞ。ようくえとけ」
「へたなことをすりゃ、お前の知り合いだけじゃなく、ポルノI者にもバラまくからな。きっといい段がつくだろうぜ。へっへっ。ま、生きuをさらしたくなかったら、おとなしく石\さんの情Dになることだ」
「言っておくが、どこへ逃げてもojだぞ。なにしろ靥伽悉饯蔚坤违抓恧坤らな。必ずお前をつけだして、ハンパじゃないヤキを入れてやる」
「へっへっ。まさか逃げやしねえでしょう。`られてあれだけイキまくれば、もう俺たちのセックスの味が忘れられねえはずだ。なあ、美人の先生よ」
　男たちになにを言われても、裕美は荬坤毪饯Δ摔Δ胜氦ばかりだった。ここにBれこまれたrの王女のような萜筏稀⑼耆に打ちZかれていた。
「これからは学校でもどこでも、好きなrにお前の身体をSしませてもらおう。それから、最低Lに一回はここでたっぷり{教をしてやる。わかったな、裕美。呼びだされたら必ず来るんだぞ」
　裕美は片手で\を梳きあげ、うつろに_兢我猡颏摔袱蓼护剖\をた。のような光gのはおどろに乱れ、目の下には荒淫の果てを示す隈ができている。すっかりやつれているのだが、それがかえって妖しい娼D性を放って男たちを挑kした。
　三日前に拉致されたrと同じ、グレイのブレザ`にプリ`ツスカ`トという清楚で萜筏韦る外である。しかし肉体は浃铯旯てていた。身体じゅうに男たちの唾液や精液がこびりついて、さかりのついたケモノのような訾いたちのぼっている。
　洋服を身に着けたことでようやく人gらしい感情を取りしたらしく、裕美はやがて大粒の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏悉袱幛俊
「るのがつらいようじゃないか。まだオマ×コがうずくのか？　なんならもう二、三k、j目を押してやってもいいぞ」
「うへっへ。石\さんと合わせて、たっぷり二十回はやってますからね。きっと名残り惜しいのかもしれねえ」
　る萘Δ馐Г护郡のように泣きじゃくっていたが、裕美は男たちのその言~にハッと我れを取りした。再びまといついてくる靥伽问证蛘瘠辘り、一目散にA段をlけあがっていった。
　背後では、魔の哄笑が、いつまでもき渡っていた。

２

　今日から新学期という朝、裕美はスリップ姿のままRの前に座っていた。
　以前の慎ましい裕美なら下着姿で化するなど考えられないことだった。やつれをLすためか、娼D性の表われなのか、かなり猡つ郡位をほどこしている。
　家にされて五日が^ぎていた。それでもまだの毛一本一本、手足の爪の先まで石\たちの白幛溜まっているような荬した。どれだけ身体を丹念に清めても、深奥までたっぷりと注ぎこまれたA辱の体液の感触は消えず、今でも身体の内趣蝰lけめぐっているようなのだ。
　o`を受けた身体は、々がいまだに痛み、手の先もwれを残したままだ。そしてなにより、o理やり肉路をこじ_けられた股gは、幛gい痛みがしこりのようになって裕美を苦しめた。
　深いスリットの入ったkcのツ`ピ`スを身に着けながら、裕美はP躇した。あれほどの辱しめを受けてなお、何事もなかったかのように学@に行き、教に立つことができるのだろうか。
　自分は、あの卑劣きわまりない淫をこのままSしてしまうのだろうか。
　{迫に屈してLおうともしない自分が腹立たしく、また情けなかった。だが、男たちの言Zを~する淫靡ないたぶりに合い、官能の芯までとろけさせてRりかえしオルガスムスに_したことを思うと、萘Δ馕えてしまうのだ。
　それまでほとんど男を受け入れたことのない裕美にとって、底なしの色地zに引きずりこまれたことは、人g性を根こそぎくつがえされるほど激烈なショックだった。
（もうj目なのよ。私、石\たちから逃れられないんだわ。これからずっと嬲りものにされるんだわ……）
　裕美の瞳にたちまち妞溢れ、化をすませたばかりの抒情的な]を护盲屏鳏炻浃沥皮い盲俊

　清明学@の校庭では、制服姿も初々しい新入生たちが明るいZ声をいっぱいにかせている。石\は教^室のHに立ち、校庭を渡していた。からはつい先ほどの入学式の光景がチラついてxれなかった。
　それまでもの静かな荬税まれていた式訾、英Z担当の~山裕美が挨拶に立った途端に、ざわざわしはじめた。りの深い都会的な美貌と日本人xれした事なプロポ`ションの裕美に、新入生ばかりかつき添いの父兄までもが度肝をiかれ、あちこちで感@の声をあげたのである。
　裕美は成熟した肉体をF示するかのように、ぴっちりとタイトなkcのツ`ピ`スをあでやかに着こなしていた。石\たちとの荒淫のrをひたLしにするつもりか、猡い幛违幞ぅをして、その美しさを神秘的なまでに高めていた。
　そうした晴れやかな訾肆つと、裕美の存在はまばゆいほどの光彩を放って、人々をR倒することを石\は悟った。
　男子生徒は]をポ`ッとt潮させ、女子生徒は遥かな憧憬を抱きつつ、いずれも幛ぱ鄄瞍筏蛟Ｃ坤俗いでいた。つき添いの父兄たちはまるで映画女でもるように口をポカンと_けたままだ。
　演の横にKんだ男性教たちも、清楚だった裕美のAな渖恧证辘颉{かれたように凝していた。
　N氦市丐温∑稹⒏窈盲瑜キュンと盛りあがったヒップライン、スカ`トの深いスリットからのぞける事な脚DD。演の横手からはツ`ピ`ス姿の裕美のそうしたましい曲がじっくりSしめた。石\はズボンの下で巨大なものを痛いほどに硬直させ、澄みきった声で淀みなく挨拶をする裕美の肢体に惚れた。
　男なら思わずふるいつきたくなるこの~世の美女は、俺の情Dなのだ。俺のものをAえこんですさまじいほどに悦Sの果汁を垂れ流す淫婴胜韦馈５靡猡韦まり、石\はそう大声で叫びたかった。
　挨拶をKえて峥竦膜逝氖证怂亭椁臁⒃Ｃ坤S爽と席へってくる。その姿に石\の嗜虐的な情欲がカッカとXいだ。
　まだ~山裕美の美しさの余が醒めやらず、会訾仙伽筏钉铯膜い皮い搿
　そして席へ着いた裕美の後ろから、Zれなれしくそっと耳打ちした。
「今日は特e色っぽいじゃないか。みんな、うっとりあんたをていたぞ。フフフ。あとで教^室へ来るんだ。新学期だし、まずは身体摔颏工毪らな」
　なにも知らぬ者の目には、それはI盏膜贿_としか映らなかったに`いない。しかし、裕美にとっては血も訾魔の摔だった。公\の面前で石\に不意をつかれたショックに、裕美の表情はたちまち暗い翳りを・婴悉袱幛俊
　面n白となってうろたえる裕美の子が、石\には愉快でならないのだった。つづいてeの教が挨拶に立ち、石\は好妞诵Δ撙颏郡郡à婆氖证蛩亭辘胜ら、腹のなかでは残忍な嘲りを裕美に浴びせていた。
　ざまあみろ。いくら荬嗓盲剖缗面しても、俺の前に出れば娼Dになるんだってことを忘れるな……。

３

　ここへ裕美がやってきたら、あのしっとりと吸いつくような肌を、またこってりとねぶってやる。萜筏韦る美貌を妖しく上荬丹护粕えする姿を思い浮かべ、石\の股gは早くも怒しはじめていた。
　やがてドアをノックする音。石\はHをxれ、胸を高Qらせて待った。
　裕美がをうつ向き加pにして入ってくる。Lい\は_に梳いてあり、ハラリとFめかしく前に垂れかかっている。石\は荬猡饯兢恧嗽Ｃ坤瞬饯呒膜盲俊
「この前はgにSしかったですな、~山先生。ハッハッ」
　dげ^をテラテラさせて薄菸く笑い、石\はAなツ`ピ`ス姿の裕美をねちっこくまわした。それからあつかましく肩をグイッと抱き寄せた。
「あれからずっと、先生のこの身体が忘れられなくてねえ」
　下品な口{で言うと、裕美の透きとおるような白いうなじに鼻をつける。フランスuの香水の甘く切ない香りがプ`ンと漂って、情感がムラムラとこみあげてくる。
　一方裕美は、目を]じたまま身体をじっとこわばらせ、つのりくる嫌感と必死にLっている。
「さっきも言ったが、また一段と色っぽくなったじゃないか。春休みによほどいいセックスをしたんだなあ。くくく」
　石\の毛むくじゃらの手がねっとりと裕美の身体を@いまわる。そしてましいヒップの上でピタリととまると、量感のあるふくらみを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「や、やめてください。おいです。どうか、学校では……」
　裕美は震える声で哀した。学校に来てまで嬲られるのはたまらなくつらかった。まといついてくる石\のブヨブヨした体を、思いきりはねのけてやりたかった。だがそれがどうしてもできない……。
「いいだろう？　俺とあんたはもう他人じゃないんだし。骨まで溶けそうな夂瘠圣互氓スを交わした仲じゃないか」
　たちまちうなじを@色に染めて狼Nする裕美を、石\は舌なめずりして眺め、さらにねちっこく双臀を幛筏俊￥饯筏皮猡σ环饯问证钎末`ピ`スの上着のボタンをはずしにかかる。
「い、いやよ。なにをなさるんです」
　Lいを激しく振って逃げようとする裕美。チャコ`ル系の洒落た上衣のボタンが二つほど取れて、高そうなベ`ジュの胸もとがFわれでる。
「身体摔颏工毪螭坤琛⑷~山先生。さっきそう言っただろ」
「R鹿なことおっしゃらないで」
「おいおい、自分がどういう立訾知ってるんだろうな、お前」
　萆ばんだ石\の口{に裕美が少したじろぐと、すかさず石\がスリップの胸もとを背後からつかみ、ゆさゆさと揉みたてる。ハッとなった裕美は、瞬g的に石\の胸を思いきり肘で突いた。
　不意をつかれた石\は痛みにを歪め、胸を押さえた。
「いやよっ。いやなんです、学校ではどうしても。堪忍してください、教^先生」
　情感的な瞳にうっすら妞颏摔袱蓼护啤⒃Ｃ坤习ьした。
「この阿女。俺にJ突くのか」
　石\は怒りも露わに、裕美の\をく引っぱり、{しにかかる。
「お前は俺の情Dなんだぞ。いいか、なんならあのビデオを今からT室で流してやることだってできるんだぜ」
　をつかまれたまま、のあたりをぐいぐいしごかれて、裕美は屈辱の妞颔荪恁荪恧趣长埭筏俊
「ど、どうして、そんなに私をいじめるんですか」
　あまりの理不尽さに耐えきれず、激しく柩胜筏胜ら、裕美は言い放った。
「うりゃ。甘ったれるな！」
　石\は怒Qり、裕美の]にく平手打ちを食らわせた。
「Fはもう俺のスケなんだ。てめえのスケをどこでどうしようが俺の偈证馈
　石\の恐ろしい言~に、裕美は美な肢体をブルブル震わせ、立ちつくすばかりだ。
　それを小菸钉瑜菠颂鳏幛胧\。こうして良家の令荬稳跷钉蛭栅辍⒚{しこむやり方は、暴力猡雀钉合いのLい石\にはお手のものだった。
「わかったな、裕美。ドアのIはかけてある。lも入ってくる心配はないから、ゆっくりSしもうじゃないか」
　裕美が拒~する萘Δ颏胜したとるや、猫幛巧でささやく。そうして上衣のボタンを全部はずし、脱がしにかかる。
　上衣が身体をxれるr、一瞬抵抗した裕美だが、有oを言わさず剥ぎ取られてしまうのだった。
　胸もとにレ`ス刺のついたベ`ジュ色のスリップをまとった上半身は、眩しいほどの美さに氦沥皮い搿Ｉ瞍ぅ攻辚氓趣稳毪盲骏骏ぅ去攻`トからは、フランスのファッションモデルを思わせるスラリとした脚が伸びている。その淫靡なMみ合わせは、成熟した女の萜筏妊しい色香をことさらに{していた。
　いきなり素っ裸に剥いてしまうつもりでいた石\だが、考えを浃à郡椁筏ぁＴＣ坤杲佑氓渐榨々`までBれていくと、そこでひざまずかせた。
　妖FかつAなそのスタイルをSしみながら、フェラチオをさせてみたくなったのだ。
「まず、おしゃぶりをやってもらおうか」
　石\はいそいそとズボンを脱ぎはじめた。
　いったいこれからなにをされるのだろう、と{えていた裕美は、その言~にB肌立つ思いだ。神}な学@のなかで、そのようなAらわしい行椁颏丹护椁欷毪趣稀…。
「お前の口の感触が忘れられなくてな。すっかりコツをえたろう？」
「ああっ、そんな……」
　地下室の二日gで、裕美はフェラチオをえこまされていた。初めて石\のものを口にAえたr、hなそれが放つ腐ったような臭いとあまりのおぞましさに、胃の奥からI吐をもよおしたほどである。その不快感が生々しくdり、裕美はスリップ姿の色っぽい上半身を小刻みに震わせた。
　しかしあのrは、石\の氐驻筏可めに身も心も完全に狂わされていた状Bだったからまだいい。今は理性もはっきりと辘à皮い毪ら、羞uの意Rはことさらい。まして入学式ですがすがしい新入生たちを迎えたばかりの新rな昂りが残っていた。
「学校で受けるフェラチオはまた格eなんだ。へっへ。特にお前のような美人教にさせるのは最高のgと言っていい」
　石\はズボンを脱ぎ韦啤⒕薷を指でしごきながら上C嫌に言う。

４

　石\は下半身裸になり、hなものをチラつかせてソファ`に座った。趸螭υＣ坤吸\をグイッと引っぱり寄せ、猛り狂った肉棒をその]にこすりつけた。
「ああっ……」
　裕美の口から小さな悲Qがもれた。
　よくえのあるペニスが目の前にあった。テラテラとなぬめりを・婴啤⒉菸钉摔饯饯瓴つその巨大な肉Kは忘れようとしても忘れられないものだ。
「この前教えたとおりに、まず舌でペロペロと舐めさするんだ」
　そう言って肉棒で]をピタピタと叩いた。
「あ、あんまりです、教^先生」
　を左右に打ち振ってhなそれをかわそうとするが、ル`ジュをひいた唇に石\の屹立したものがぴったりと押し当てられる。
「口がいやなら、素っ裸にして下の口で相手させてもいいんだぜ」
　のような\をくしごき、石\がサディスチックにせきたてる。
　追いつめられた裕美は、死ぬような莩证沥巧嘞趣颔隶楗辘趣韦兢せ、怒のサオをおずおずと舐めはじめた。石\はあまりL韦巳毪椁踏椁筏、ツ`ンと鼻をつく腐臭と舌がただれるような酸味がする。あまりの不さに、最初のrと同じく激しいI吐感がこみあげてくる。
　どうして、こんなみじめな思いをしなければいけないのだろう……。裕美は灼幛u辱のなかでみ苦しんだ。だが相手のヤクザまがいの恐ろしさを骨身に知らされた今、裕美には石\のどんな要求も受け入れるしか道はなかった。
　目を]じ、Lい睫毛を震わせて、uずかしげに舌を差しだす。そして、人gのものとは思えないほどたくましい肉Kへ、ヌラヌラと唾液の筋をしるしはじめた。
「もっと舌をたくさん使って、唾をたっぷり出しておいしそうにしゃぶらんかっ」
　石\は怒Qりつけ、女教の^をぱしんと叩いた。
　しかし、内心ではこみあげる快美感にEいしれていた。学校で~世の美女に口唇幛蚴埭堡莘证悉胜螭妊预盲皮飧eだった。
　垂れかかるLい\を後ろへ梳きやっては石\の股gにを埋めるその仕草、肩~のはずれかかったスリップからのぞける乳ぶさのまろやかなふくらみ、タイトスカ`トにぴったりと包まれた女らしいヒップラインや太腿DD。そうした姿Bを眺めるだけでも、ジ`ンと股gが甘くwれてくる。
　次第に裕美は舌を大胆に使い、唾液を吐きかけながら夂瘠幛蛐肖胜Δ瑜Δ摔胜盲俊Ｉ衤}な学@の教^室で、憎むべき石\にB的な性の奉仕をいられるみじめさと口惜しさ。それが少しずつ被虐の陶Eへと浃铯辘悉袱幛皮い毪椁筏ぁ
　充血しきった高まりを、根元から先端まで丹念に舐めあげてはチュッ、チュッと口づけを注ぎ、そうしながら鼻先から甘い声をもらすのだ。
「いいぞ、裕美。ひひひ。息子が悦んでるぞ。そろそろ口にAえてみろ」
「……はい」
　石\にうながされ、やむなく口のなかへ先端をAえこむと、改めて嫌感が身体をlけめぐった。
　美しい眉をしかめてP躇するものの、o理やりに口腔へそれが押しこまれてゆく。あまりの巨大さに慎ましい口が裂けんばかりになる。
　\々と怒した一物を受け入れる花びらのような唇。猡つ郡Tられた口tのワインレッドカラ`が妙になまめかしい。いっぱいに]っては苦しそうにを歪め、また少し吐きだす。それをRりかえしながら必死に巨大なこわばりを驻撙长猡Δ取いじらしい努力をつづけた。
「もっと入るだろ。そらそら、もっとを振ってみろ」
　石\は快Sのうめき声をr折りもらして、裕美のまだぎごちないフェラチオ奉仕を享受している。
　入学式の会訾扦れほどの注目を集めた美人教が、一rgもたたないうちに教^室でこうやってt唇幛摔栅堡搿￥の会訾司雍悉铯护郡Δ沥韦い盲郡ふlが、今の裕美の姿を思いつくだろうか……。]を真っ赤に上荬丹护谱苑证涡云鳏颏筏悚证胱摔蛱鳏帷⑹\は心地よい倮感に浸った。
　裕美の背中までの美しく流れるような\をつかんだり、スベスベしたA奢な肩先を幛扦蓼铯筏皮い渴\のくれ立った指は、スリップ越しに乳ぶさへと@う。
　やがてスリップの肩~を、つづいて白のブラジャ`のい肩~をはずして、上半身を剥きだしにさせると、溶けそうな肌触りの乳ぶさをまさぐりだした。
「いけません。j目です、先生」
「いいからお前は一生颐尺八を吹いていろ。くくく」
　O禁していたrに、裕美の乳ぶさが人一倍敏感なことを石\はiいていた。
　美しい横を上下に婴してピストン\婴蛐肖胜盲皮い朐Ｃ坤稳椁证丹I手ですっぽりと包み、ミルクをgりだすようにねちっこく揉みしだく。すると裕美は、たまらず石\のそれを口に含んだまま、を左右に振っていやいやをする。そうしたL情が石\の情欲をいっそう煽り、裕美の口のなかで、肉茎はO限までそりかえりをせた。
　目に沁みるような雪白のまろやかな乳ぶさは、剔证巳啶撙郡皮椁欷毪Δ沥酥焐に染まってゆく。薄桃色の乳首にもコリコリと刺激が加えられる。やがて、高まりをAえこんだまま裕美は、ア`ン、アア`ンと鼻にかかった吐息をもらしはじめた。
「俺のデカい珍棒をしゃぶりながらこうしてモミモミされるのも、い莘证袱悚亭à坤恧Α⑷~山先生？」
「……ああっ、こ、困ります……」
　つらくなった裕美は唇をxし、ゾクッとするような凄Fな表情で石\に哀した。
　石\の生肉をしゃぶらされ、乳ぶさをいじられて、体内に潜む娼D性が首をもたげようとしていた。ましい仕草で\を後ろへ梳きあげ、再び裕美は石\の股gにを埋めた。
　赤い舌を大きくのぞかせて根元から垂れ袋をペロペロと舐め、そそり勃つ肉茎のY趣丐馍嘞趣幛蚶Rりかえしてから、郅椁筏ご饯钎匹楗匹椁趣踏幛盲肯榷摔Aえこむ。と同rに、白~のような指を肉茎の根元にjませ、ぎごちない手つきでおずおずとしごき立ててゆく。
　そうした技巧は、石\と靥伽说叵率窑制的にえこまされたものだった。わずかな{教だけで、ここまで修得する裕美に、石\は目をる思いだ。男を寄せつけない癖さに氦沥吭Ｃ坤巍どこにそんな娼D性がLされているのかと今さらながらに舌をく。
「いいぞ、裕美。お前にはマゾの素|があるんだよ。だから奉仕しながら、スケベな汁が溢れてくるんだ」
「いやン……ち、`います」
　裕美はすねたような表情となり、濡れた\瞳でチラリとあげ、すぐにまた反瓦\婴る。隆々とした肉棒全体を甘美なt唇でせっせとしごきあげてゆく。
　けじと石\は乳ぶさを激しく揉みしだいていった。裕美のk散する妖しい色荬去榨Д楗隶の快感に高まりはつのる一方だ。
　甘ったるい吐息をg断なくもらして、巨大な肉Kをしゃぶりつづける裕美は、石\が肉の先端から透明の汁をとめどなくもらしはじめたのをて取ると、ピッチをあげて追いこみにかかった。卑劣な男の生肉を口にAえる灼幛u辱感もいつしか消え失せ、石\のB的な性癖がもつ麻aのような魔力に、今では心身ともEわされていた。
「ああ、いいぞ。うひひ。最高の莘证坤琛まったく」
「アフン……むふふん……」
　O限まで怒したRのような肉茎の、根元から腹のな指先で激しくしごかれ、先端や笠の部分を唾液にしっぽりとくるまれながら、唇と舌で最高の刺激を受けて、石\は急速にNりつめようとしていた。
「う`ん、たまらん。もういかん」
　そのr、裕美の口のなかでそれは常な膨をせると、喉の奥へどっとほとばしりを浴びせはじめた。その息のつまるようなR迫感に、たまらず裕美は唇をxそうとした。が、石\はしっかり後^部を押さえこんでそれをSさない。
「驻幛琛Ｈ部驻啶螭坤尽⒃Ｃ馈
　口を裂き、内までえぐられるかと思われるほどの高まりから、ヌルヌルと粘っこい液体がA々と喉奥へとk射されてゆく。窒息しそうな苦しさに面を真っ赤にして、身をくねらせる裕美。石\はそのの婴を好き放}にコントロ`ルしながら、非情なまでに口腔へ激しい放出をRりかえすのだった。

５

　吉克敏のいる三年ＧMは、留年Mや落ちこぼれ、就Mなどが集まった男子ばかりのクラスであり、名Tの清明学@にあっては撙溜め的な存在だった。新学期がはじまってもこのクラスだけはどこかすさんだ荬漂っている。
　今、三年ＧMでは~山裕美による第一回目の英Zの授Iが行なわれていた。克敏は最後列の席から、腕Mみをしたままじっと裕美を眺めていた。
　やっぱり美しい……と克敏は思った。L景な教室のなかで、裕美の深hな抒情美はきらめくような光彩を放っていた。
　だが、春休みの前と^べてその透明な清楚さのなかに、男を挑kするかのようななまめかしい色香が影を落としているのを克敏は感じていた。石\たちに抱かれてたっぷりとオルガスムスを味わった身体……。石\と肌をjませ、\を乱してすすり泣く女教の、白くN氦事阆瘠克敏のYをかすめた。
　畜生、マゾの淫乱女めDD。
　自分の手で女教を色地zに突き落としておいて克敏は、なぜかY切られたようなみじめな莩证沥摔胜盲俊ＴＣ坤韦瑜Δ逝はどんなにAされてもQして石\なんかにけないのだと信じていたのである。
「これまでのところで、なにか|がありますか？」
　授Iが一段落すると、裕美はそう言って魅惑的な瞳で教室を渡した。
　生徒たちはニヤニヤと薄笑いを浮かべ、互いにを合わせている。いつもと`う教室の荬荬扭い吭Ｃ坤稀ハッと]をoさせた。
「先生、今日のパンティは何色ですか？」
　小uというニキビ面の生徒が素っD狂な声をあげると、教室がワ`ッとイい俊
　言~を失って立ちつくす裕美に、坊主^のv谷という生徒が追いちをかける。いずれも克敏の手下になっているB中である。
「色っぽいパンティはくのが趣味なんでしょう？　ね、先生。どうせならスカ`トめくってせてくださいよ」
「な、なにをR鹿なことを言ってるんです」
　やっとの思いでそう言うと、裕美は薄笑いを浮かべている克敏のほうをキッと睨んだ。克敏がなにか入れ知{をしたに`いなかった。怒りで全身がワナワナと震えてくる。
「荬嗓螭胜たっていいだろう？　ほんとは淫婴韦せに」
　恧\ったニキビ面の小uは、克敏を睨みつけている裕美の横手からマリンブル`のスカ`トを大きくめくりあげた。不意をつかれ、裕美のしなやかな脚やパンティストッキングに覆われた水色のパンティが事に露わになった。
「きゃああっ！」
　悲Qをあげてスカ`トを押さえる裕美。
「やったあ！　水色だったぞ」
　v谷のその声に、生徒たちはゲラゲラと笑い合った。しかし目だけはlもにギラつかせて、女教の官能的な身体を食い入るようにつめている。憧れの美人教に卑猥なからかいを浴びせる昂^に、クラスの全TがEいしれているのだ。
　泣きだしたくなる莩证沥颏长椁ā⒃Ｃ坤菡嗓瞬涣忌徒と峙した。
「ゆ、Sしません！　教に向かってなんという破廉uな……」
　Ｖサインをつくって得意がる小uの手首をグイッとつかみ、外へBれていこうとする。
「いらっしゃい。校L先生におししますから」
「なんだよ。ラブホに行くんじゃねえのかよ、先生」
　裕美のあまりの幕に、がりながらも小uはたじろいでいる。
　救いを求めるように兄F分の克敏をた。と、克敏は学生ズボンのポケットに手を突っこんだまま、すっくと立ちあがって裕美に近づいた。
「けっ、笑わせるぜ。破廉uなのはどっちだい」
　毒づきながら前に立つと、ポケットから丸まった布きれを取りだしてそれをヒラヒラさせる。
「えあるだろ？　あんたのはいてたパンティだよ。へっへ」
　ピンク色の洒落たパンティだった。あの日、地下室へBれこまれたrにはいていたものだ。あまりのショックに、裕美の面は血の荬蚴Г盲俊＜い肩が小刻みに震えている。
「あんたのボ`イフレンドがくれたんだよ。ちょっとモミモミするとパンティをぐっしょり濡らすんだって自慢してたぜ。ほらっ、おツユのあとがしみこんでら」
　裕美の前でパンティをひろげ、その部分をせびらかす克敏。デタラメなその言~を、だが裕美は打ち消すことができない。
「ふん。なんだ、グウの音も出ないじゃねえかよ」
　心い加荬虻盲菩uがまたイキがった。
「しに俺がモミモミしてやろうか」
　坊主^のv谷が、背後からいきなり裕美のセ`タ`の胸のふくらみをつかんだ。
「な、なにをするの！」
　裕美の叫びも、生徒たちのワアワアとどよめくZ声に消されがちだ。今やクラス全Tが裕美の前で野と化したようだった。
　丸太棒のような腕で女教を羽交いめにし、乳ぶさを揉みあげるv谷。その腕をなんとか振りほどこうと抗う裕美の瞳から、大粒の妞こぼれた。
　生徒にまでこんな屈辱を受けたら、もう自分は学校にはいられないではないか。教育者としてのFりもプライドも、不良生徒たちの落花狼藉にあって、木っ端微mにZかれてしまう。
　今や裕美のまわりには、v谷の他に小uら三人が群れて牙を剥いていた。
「脱がしちまえ！　いやがるふりをしてY悦んでるんだぜ、この先公。若いチ×ポではめてもらいたいってよ」
　xれたところから冷ややかな目で裕美を眺めている克敏が指恧筏俊
「吉君！　あ、あなた、よくも……」
　口惜しさにnyみする裕美。v谷らはH分格の克敏にけしかけられ、さらに暴走した。lかの手がセ`タ`の裾をまくりあげ、一方ではスカ`トのファスナ`を引きおろしはじめた。白のスリップがチラチラと眩しく目に映って、不良たちの情欲をさらに煽る。
「いやよっ。xして、lか助けて！」
　裕美は他の生徒たちに助けを求めた。しかし、克敏の睨みがきいているのかlも婴长Δ趣悉筏胜ぁ￥取そのr、廊下をっていた生徒が叫んだ。
「やばいっ！　立川が来るぞ」
　社会科教の立川は学@きっての硬骨hであり、道の_人ということもあって、不良生徒にも恐れられていた。
　v谷たちはチェッといまいましそうに舌打ちし、裕美の身体から未たらしく手をxして席へってゆく。
　裕美も大急ぎで身づくろいをした。こんなところを立川にられたくないのは裕美とて同だった。脱がされかかったセ`タ`をおろし、スカ`トのファスナ`を引きあげると、ハンカチで妞颏踏挨盲俊
　ドアが荬い瑜_き、精悍なつきの立川がなかへ入ってきた。
「どうしましたか、~山先生？　ずいぶんXがしいようでしたが」
「……すみません。でもeに、なんでもないんです」
　裕美は伏目がちに告げた。暴力に屈している自分が腹立たしかった。だが克敏には致命的な弱味を握られている。
「それなら、いいんですが」
　当の裕美にそう言われると、立川はなすすべもなかった。荬かりな子でしばし教室をまわし、克敏を射すくめるように睨みつけた。
「お前たち、先生を困らしたら承知せんぞ」
「`解ですよ。先生と冗を言い合ってただけです。俺のギャグがR鹿受けして、つい盛りあがっちゃったんです」
　克敏が平然と言った。まわりの生徒たちはニヤニヤとしながらやりとりを眺めている。
　立川もそれ以上はいつめることができず、裕美にXく会をするとドアを]めた。
　廊下を步きながら立川は首をかしげた。このところ、~山裕美の子がおかしいのだ。以前はあんなに凛としていたのに、どこか自信なさそうだし、ファッションもどんどん派手になっている。どうも腑に落ちなかった。一度ゆっくりをしたほうがいいかもしれんな……。そう思うと、立川はXい胸Xぎもえた。
　とびiけた美貌と知性を持つ裕美に、独身の立川が惹かれないはずがなかった。ガ`ドの预ぴＣ坤摔胜螭趣接する口gがつかったという莩证沥、そこにはあった。
　いかんDD。立川はあわてて自分を戒め、いつものしい表情になると、_かな足どりで受持ちのクラスへとっていった。


第七章　女高生の白い胸

１

　新学期に入って一Lgが^ぎようとしていた。
　藤村{子は、放n後、学@の室で机に向かって座っていた。饨Cのブレザ`ス`ツにE脂色のネクタイという清明学@の制服は、{子の可zな美しさをいっそうHだたせている。学@一の美少女とu判の高い{子の姿に、室にいる男子生徒はそわそわして、どこかしら落ち着かない菖浃馈
　そして{子自身も、英Zの教科を_いてはみたものの、gは勉に少しも身が入らないでいた。清楚な瞳はじっと空をつめ、りの深いその横にはなぜか哀愁さえ漂っている。
　それというのも、敬郅工肴~山裕美の最近の子が荬かりでならないからだ。
　裕美がテレクラで男狂いをしている、というgが学@にひろがっていた。克敏のいる三年ＧMでは、下着をちらつかせて生徒たちを挑kしたとも护à椁欷皮い搿￥饯Δ筏郡丹蓼钉蓼yや、o任なgをくたびに、{子は思わず耳をふさいだ。あの~山先生に限ってそんなことは~にない、と心のなかでひとり叫んでいた。
　しかし一方、裕美の授Iにかつての精彩がないのも_かだった。なにかあったのかと心配のあまりにい亭皮狻⒘Δ胜微笑むばかりでなにも答えてはくれない。そればかりか、前はあれほど自分を可郅ってくれた裕美なのに、今ではまるで避けるような素振りさえせるのだ。
　裕美ばかりではない。幼なじみの吉克敏のB度もどうもおかしい。裕美を常に憎んでいるのだ。gの出Iは克敏ではないかと思われるフシもあり、なおさら{子は荬摔胜盲俊４盒荬撙谓Kわりに会ったrに、克敏はすでに裕美を淫雍簸肖铯辘筏普urしていたからだ。
　克敏のアパ`トをLね、いただしてみよう。{子は思った。克敏とは新学期がはじまってから、まだろくに口もきいていないし……。そうQ心すると、なんだか心がほんの少しXくなったような荬した。
　学@の名花とわれる{子が、なぜ克敏を慕うのかDD。学@のなかでもよく}にのぼる生徒たちのv心事であった。キラキラxくような初々しさとHしみのある立ち、常にトップクラスの成を保つとびiけた才媛ぶりの{子。そんな{子と、札つきの不良の克敏という取り合わせは、lがてもふさわしいものではなかった。
　だが、グレる前の克敏は、正x感が人一倍く、しさに氦沥可倌辘坤盲俊＝所に住んでいたひとつ年下の泣き虫の{子を、童B中から常に守り、まるで妹のように可郅った。ひとりっ子の{子は、小学生のから、大人になったら克敏のお嫁さんになる、と心にQめていた。
　そんな克敏が落をはじめたのは、父Hのたび重なる浮荬もとで、IHがx婚してからだ。克敏が高一、{子が中三のrである。お母さんっ子だった克敏は、母Hと一wに暮らすことを望んだが、Y局は放者の父Hに引き取られた。母Hの再婚の邪魔になるからだとかされた。母Hはすぐに年下の男をつけて再婚をしてしまい、多感な年の克敏には、Y切られたという思いだけがく残った。
　以来、荒れる一方だった。腕もあり、度胸もある。町の不良たちのgでメキメキと^角をFわした。警察沙汰を何度か起こし、停学I分もたびたびで、退学にならないのが不思hなくらいだった。あげくには留年となり、二人は同じ学年になった。
　なんとか克敏に立ち直ってもらいたい、と{子はひたすらっていた。また、克敏を更生させられるのは自分しかいないことも{子は充分に承知していた。

２

　克敏の住むアパ`トは、高校生のひとり暮らしにはぜいたくな二ＤＫである。父Hは廴摔违蕙螗伐绁螭塑がりこんだきりってこないのだ。
　{子はその克敏のアパ`トでベッドに腰かけ、床にあぐらをかいて缶ビ`ルをゴクゴクとんでいる克敏をいつめていた。
「ねえ、なぜ教えてくれないの？　~山先生にいったいなにがあったのよ。おい、答えてちょうだい、克敏さん」
　克敏はさっきからはぐらかしてばかりいて、肝心なことはなにもそうとしなかった。ただ、あの女はどうしようもない淫婴坤肌とRるばかりである。
　{子は悲しかった。切れLの瞳に、キラリと珠のような妞にじむ。
　その饨Cの制服に包まれた清な{子の肢体を、克敏は息苦しい思いでチラッ、チラッとている。いつも会うrはジ`パン姿の多い{子だが、ブレザ`ス`ツの制服を身にまとった姿を、二人きりの部屋で目のあたりにするとなぜか胸がXいだ。スカ`トから伸びた形のいいふくらはぎと白いソックスが、いやに眩しく目に映った。
「お前……そんなにあの先生が好きか？」
　しばらくaりこんでいた克敏が口を_いた。
「ええ、大好き。私もあの人のような教になれたらなあ、と思うわ。だから……心配で心配でたまらないの」
「ふ`ん」
　言~をつまらせる{子に、克敏は半ばあきれたような声をもらした。それから缶ビ`ルをグイとあおり、やおら立ちあがると、{子のOりへ腰かけた。{子の身体からシャワ`コロンの甘い香りが流れて、なんともやるせない莘证摔丹护椁欷搿
「なんなら、してやってもいいぜ」
　_に梳いてある{子のセミロングの\にそっと触れ、克敏がつぶやいた。
「えっ、本当なの？　克敏さん」
　美しい瞳をキラリとxかせ、克敏を振りかえる{子。
「ああ。その代わり……」
　そこまで言って克敏は、{子の肩を抱き寄せ、耳もとでそっとささやく。
「{子のI女をもらう」
　スケ番グル`プとの不交[や、Δ蓼いのセックスなど数多くの性体Yをeんでいる克敏だが、幼なじみの{子には弱かった。を大切に守る{子にして、引に身体をZうのはなぜかためらわれるのだ。
「えっ`、いやっ、いやよ、そんなの。~j目」
　{子は真っ赤になり、Bなに拒んだ。
　克敏の思ったとおりであった。もう何度も拒まれてZれっこになっている。
「あの先生のこと、心配なんだろ？　助けたくないのか？」
「やっぱりなにかにきこまれたのね、~山先生……」
「さあねえ……」
　克敏はとぼけながら、{子の\にをつけ、制服のスカ`トをめくりあげた。しなやかに伸びた太腿のrやかな白さが目にwびこんできた。
「だ、j目っ！　そ、そんなことしちゃ、いけないわ」
　{子はあわてて克敏の手を振りほどき、スカ`トの裾を引っぱりながら立ちあがった。
「もういいDD。私、克敏さんがわからなくなったわ」
　{子はポツリともらし、寂しげに肩を落として部屋を出ていった。
　その均整のとれた後ろ姿を、克敏は}jな思いで送った。身体を求めればBめてるだろう、とiんでいたのだが、まさにそのとおりになったわけだ。缶ビ`ルをギュッと握りつぶし、力いっぱい壁に投げつけると、チェッと舌打ちして荬い瑜ベッドに倒れこんだ。
　{子の残したシャワ`コロンの香りが、あたりを包み、股gをうずかせた。まだたことのない{子のほっそりとした裸身がに浮かんでくる。妄想のなかで{子の白い肌がうねり、のけぞる……。いつしかそれが~山裕美のと重なった。石\の巨大な肉棒を深々とAえこみ、被虐の交悦にのた打ちまわる肢体……。ほら、{子。よくろ。これがあの女の本性なんだよ。激しく怒しはじめた下腹部に手を当て、克敏は妄想にのめりこんだ。
　と、Oりの六gで人の菖浃した。克敏は股gにやった手をxし、ベッドから身を起こした。\の向こうに饨Cのスカ`トがチラッとえた。
「{子、ってきたのか？」
　\からをうつ向き加pにして{子が姿をFわした。
「克敏さん、真面目になって。早く昔の克敏さんに……ってちょうだい」
　妞峭厩肖欷趣れになりながらも{子は言~をつづけた。
「それから、~山先生のこと……してくれるってs束してね」
　ようやく言いKえた{子は、ためらいがちにベッドのそばへやってきた。ほんのり上荬筏款]に、乙女の羞じらいとQ意が痛いほどにじんでいる。
「抱いていいわ」
「ほ、本荬よ、お前？」
　克敏は、信じられないといった表情で{子のをあげた。それから制服姿の肢体へとを@わせた。
　この身体を本当に抱くことができるのか……。しかしその喜びよりも、裕美をダシに使ったことの後ろめたさのほうがく、予期せぬ{子のQ断に、克敏はたじろいだ。

３

「脱ぐから、あっち向いてて」
　かく、消え入りそうな声である。克敏は激しく胸を高Qらせ、言われるままに背を向けた。
　{子は饨Cのブレザ`をまず脱ぎ、E脂色のいネクタイをクルクルッとはずした。白いブラウスと饨Cのスカ`ト姿になると、さすがにためらいをせた。どちらかを脱いでも下着姿をさらすことになる……。{子はまだ克敏に下着すらせたことがなかった。
　すげえDD。克敏は、そんな彼女の子を盗みしては、言いようのない昂りを感じている。我慢できずに、いきり勃つ股gをいじくっている。
　{子はを]じて、な指先でブラウスのボタンをひとつ、二つとはずしてゆく。
　ああ、私、とんでもないことをしようとしているんだわ……。{子の清な乙女心はeれ婴い俊￥扦狻…~山先生をどうしても放っておけないし。ああ、お母さん、ごめんなさい。
　{子のはだけた胸もとから、十七rの真珠のような光gを・婴咳峒・露わになった。
　ボタンをはずしKえ、裾をスカ`トから引っぱりだすと、{子はブラウスを脱ぎ韦皮俊＜白のナイロンスリップからのぞく胸もとは、外の割りに意外なほどの隆起をせている。白くA奢な肩先、美にスッと伸びた背中、そのなよやかなの美しさに、克敏は背後からすっかり惚れている。
　つづいて{子は、饨Cのスカ`トのファスナ`を震える指でおろし、ホックをはずして、スカ`トを脱いだ。スリップ一枚となって、I腕で自分の身体をしっかりと抱きしめて立ちつくした。
　これ以上、脱げないわ。ああ、どうすればいいの……。
　そのスリップ姿を背後から眺めていた克敏は、やおら立ちあがり、フラフラと吸い寄せられるように{子に近づいた。それに荬扭い{子は、を真っ赤にしてうろたえた。
「い、いやっ。ちゃj目！　あっち向いてて」
　胸もとを必死にLして叫ぶ{子。その下着姿を初めて正面から眺めた克敏は、まばゆいほどのましさにクラクラッとなった。少女だとばかり思っていた{子の身体は、スリップの下で充分すぎるほど魅力的な曲を描いていた。
「ああっ、uずかしい。おいよ。ないで、克敏さん」
「可郅い琛{子」
　羞uにあえぐ{子の朱色の唇から、白く_なnがのぞいた。克敏はそのに手を当て、唇を上向きにさせると、すかさず唇を重ねた。
　しばらくのg、美少女の柔らかな唇をチュッ、チュッと舌で幛工搿￥饯欷らnをカチカチとQらして震える{子の唇を、舌でこじ_けてゆく。
　ほどなく、夂瘠乔岬膜式游扦はじまった。口のなかをねっとり舐めまわしてくる克敏の舌に、ためらいがちに自らの舌をjませる{子。その甘く濡れた舌先を、克敏が思いきり吸いあげると、{子のスリップの胸もとからwれるような香りが流れて、情感をたまらなく刺激した。
　右から左へと、左から右へと、のAきをr折り浃à啤むせるように幛そ游扦蚪护铯筏胜ら、克敏は少しずつ{子の身体をまさぐっていった。ナイロンスリップの上から、背や腰のあたり、そしてお尻のふくらみへと、ネチネチした幛蚣婴à皮妞。{子の甘い唇を吸ううちに、ようやく自分のペ`スを取りし、この美少女のを心ゆくまでSしもうという荬摔胜盲郡椁筏ぁ
　激しい口づけを受けて朦Vとなっている{子の肩先から、克敏はそっとスリップの肩~を取り、震えるい腕からiき取った。そして唾液を{子の口へ送りこみつつ、そろそろとスリップを柔肌から引き剥がしていった。
　やがてスリップが少女の足もとへハラリと落とされ、{子は、アッと喉の奥で声にならない叫びをあげた。性の前でとうとうブラジャ`とパンティ、それに白いソックスだけの姿となってしまったのだ。あまりの心さに膝^の震えが激しくなった。
　克敏がようやく接吻をKえ、{子の唇を解放した。セミヌ`ド姿になった{子を、ゆっくりQpしようという腹づもりである。可zな白のブラジャ`とパンティが目にwびこみ、克敏の体はカッカと火照った。
「ほらっ、Lさずにちゃんとせるんだ」
　胸と下半身を覆う{子のI手を、克敏は引に取り除いてしまう。
「ああ。い、いやよ……」
　美しい\がeれた。I手首を後ろ手にがっちりと押さえこまれ、なすすべもなくuずかしい下着姿を克敏にられてしまう。
「へ`え。清派の割りには、Y色っぽい身体をしてんなあ、お前」
　羞じらってブルブル震える美しい半裸身を、克敏は上から下までほれぼれと眺めた。楚々として肌理のこまかい肌は、xくような光gをたたえ、眩しすぎて目が痛いほどだ。
　ブラジャ`の下で息づくましいふくらみ、事に引きまったウエストライン、そして小さなパンティのあたりのむっちりした肉づきDD。いずれもふるいつきたくなるような官能美に氦沥皮い搿
　_に横に梳いてあったを~まで垂らし、をそむけて羞uをこらえる{子のL情が、克敏の男の本能をさらにそそる。
　{子のI手首を左手で押さえつけたまま、克敏は白いうなじに接吻を注ぎ、右手は腰のあたりをねっちりと幛扦丹工搿Ｊ证宋いつくような柔らかく、すべすべした肌の感触がなんとも心地よい。
　{子は、アアン、という溜め息を断A的にもらし、克敏の攻膜蚋适埭筏皮い搿
　学@じゅうの憧れの的であるこの美少女の身体を、俺は独り占めにできるのだ……。克敏は深い鹤愀肖私った。そして、女教の裕美にする屈折した墼鳏狻⒋蔚冥吮・欷皮妞のを感じていた。
「ブラジャ`も取れよ」
　克敏はわざと意地く言い放った。
「いやん。もうSして、克敏さん」
　すがるような眼差しで恋人をあおぐ{子。上荬筏款]に柔らかな\がほつれ、I女らしからぬ色香を知らずしらずのうちにk散させている。
「あ、あっちで脱ぐから。だから……ね？」
　{子はベッドを指して哀した。早くシ`ツに身を埋めて、克敏の幛ひから逃れたかった。立ったまま肌をさらし、ジロジロとQpされるのはたまらなくつらい。
「j目だね。まずここで全部脱いでからベッドに入るんだ。{子の_なヌ`ドを、ゆっくりとみたいからな」
「…………」
　uずかしい要求をされて、じっとうなだれる{子。そのミルクのような訾い丹ㄆう白い肌を、克敏は舌なめずりしてつめている。
　やがてQ念した{子は、おずおずと背中へ手をまわし、ブラジャ`のホックをプツンと取った。oを解かれた肩~が白い肩をス`ッとすべり落ちると、{子は一瞬胸を押さえ、{えたような表情で克敏をうかがった。それから、死ぬような思いでブラジャ`をiき取ってゆく。
　透けるように白い可zなふくらみがポロリとこぼれ落ち、あわてて{子はI腕で覆う。いまだかつてlの目にも触れさせたことのない、郅しい乳ぶさである。
「Lすなって言ったろう」
「だってェ……」
「{子の全部を、俺は知っておきたいんだよ。いいだろ」
　克敏は{子をなだめすかし、胸の前にMみ合わせたI腕をゆっくりと解いてしまった。
　男の手、いや男だけでなくlにも触らせたことのない白いふくらみが露わになった。やや小ぶりだが、ツンと上を向いてgに形のいい乳ぶさである。_な薄桃色の乳首が肉丘の点で慎ましく息づいて、なんとも郅椁筏ぁ
　克敏は真っ正面から、{子のパンティ一枚の裸身をつくづく眺め直した。裕美の完成された肉体美に^べると、さすがにあどけなさの残る身体だが、女らしい曲を描いて影を刻む下半身のましさは、とても少女のそれとは思えない。そしてなめらかでけそうにりのある肌……。想像以上に美で女っぽい{子を前にして、克敏の若い体に火のついたような幛ばn婴こみあげてきた。
　小さく身をsこませて立ちつくす{子を、克敏はひしと抱きすくめ、肩先から首筋、首筋から]のあたりへとしゃにむに接吻を注ぎはじめた。

４

　口づけを受けた{子の白い肌は、たちまち@色に染まってゆく。肌からは、なんとも言えず甘い香りが立ちのぼり、克敏をいっそうけしかける。
「ああっ、ああっ……」
　克敏の手が乳ぶさにかかり、まだ熟しきらない果gのようなそれをゆっくり揉みはじめると、{子は悲Qとも吐息ともつかない声をあげる。初めて乳ぶさを幛丹欷肱d^に、胸がつまりそうな感じなのだ。まもなく、花びらのような唇は、再び克敏の口にふさがれてしまった。
　荒い息づかいとともに、唾液をベチョベチョにしたたらせた克敏の舌が、{子の口腔を@いまわり、その甘い舌先をチュ`ッと吸いあげる。淫靡な荬墙游扦蚪护铯贰⑷椁证丹蛉啶撙郡皮胜ら、克敏は幛じ撙蓼辘虬驻ぅ靴螗匹￥韦たりに押しつけてくる。
　まだキスすらUYしたことのない{子にとって、克敏とのペッティングはあまりに烈だった。クラクラッと性の奔流に押し流されそうな反面、怖くてたまらない莩证沥猡る。特に、克敏の硬直したものが下腹部にコツコツと当たると、性への恐怖感は一荬摔膜韦辍タラタラと冷汗が流れてくる。
　どうしよう。もう逃げられないわ……。この上パンティを脱がされたら、いったいどうすればいいのだろう。たとえ~山裕美のためとはいえ、Xはずみな行婴颏趣盲孔苑证{子は悔やみはじめた。
　一方、克敏は美少女の唇を吸いあげ、乳ぶさを揉みしだいていくうちに、そのd^は点にまで_していた。LいキスをKえると、あとはnどめがきかなくなったのか、いやがる{子のA奢な身体をo理やりベッドへ押し倒した。
「ああっ、やめてっ、怖いわ、克敏さん」
　パンティ一枚だけの姿でベッドの上にうつ伏せになった{子は、克敏に白いソックスを脱がされながらうわ言のように声をあげつづけた。
「怖いことはないさ。Sしいことをはじめるんじゃないか」
　克敏は充血した目でミルク色にxくなよやかな背中をつめ、そろそろと腰にまといつく白の小さな布地に手をかけた。その瞬g、{子は全身をピ`ンと硬直させ、いやあっ、とひときわ大きな悲Qをあげた。
　初心な{子の狼Nぶりは、男にとってたまらなく本能をかきたてられる。克敏は口もとに薄笑いを浮かべ、一荬衰靴螗匹￥蛱腿までめくりおろした。しみひとつないけるような尻肉がwびだし、克敏はホ`ッという溜め息をついて、そのまろやかな肉のり具合にしばし惚れた。
　{子は哀しそうな横をせてシ`ツの端を握りしめている。克敏がクルリとパンティを丸め、皮を剥くように太腿をがして足首からiき取ってしまうと、切なげにシ`ツにを埋めて肩を震わせた。
「素っ裸になったくらいでうろたえてちゃ困るぜ。{子。これからが本番なんだから」
　克敏はフ`ッとひと息つき、自分もシャツを脱ぎはじめた。足もとに{子の制服やスリップが散らばっているのが目に入り、改めてその清楚さが痛々しく思えて、胸がジ`ンとうずいた。
「好きにしていい……。だから、~山先生のこと、それから克敏さんが真面目になること……s束して」
　いよいよI女を失うのだ、というg感が胸にひしひしと迫り、{子は克敏に妞蓼袱辘嗽Vえかけた。克敏は、そんないじらしさはかえってdざめするんだ、と言わんばかりに{子からをそらし、わずらわしそうに生返事をする。
「わかってるよ。もう言うなって」
　ジ`パンを荬い瑜脱ぎ、つづいてパンツをおろした。十八rのものとは思えないほどふてぶてしくそそり勃った肉Kが荬い瑜wびだした。
「ほんとに_な身体してるな、お前。びっくりしちゃうぜ」
　ずっしり重い肉棒に手を添えてベッドに入ると、克敏は、{子の辘à钉à趣筏柯闵恧摔膜づく感心して言った。
「さあ、あお向けになれよ」
「毛布をかけてくれなきゃ、イヤ」
　まだ白昼の明るい部屋で、その部分をいきなり露わにするのは、{子にとって死ぬほどつらいことだった。なぜそうした女心をわかってくれないのだろう、と腹立たしくさえ思った。
「フッフ。ならいいんだぜ」
　克敏は意地く言い、{子の背中やふくらはぎ、太腿を念入りに幛筏悉袱幛俊￥浃て、指先をまろやかな肉腿へと移行させ、形のよい双丘を揉みたてるように郅扦皮ら、いきなり深いw裂へ指をもぐりこませる。
「いやあっ、いやよっ」
「なあ{子。お前、可郅ゎして、ここからウンコ出すのか」
　思いもよらぬw所をまさぐられ、{子は身をのけぞらせて嫌の情をせた。だが克敏は、下品な言~を吐きながらしっかりと尻肉を抱えこむ。そしてw裂を押しひろげ、淡いセピア色した菊の蕾を露呈させてしまう。
「そ、そんなところ、ちゃいやよ。おい、克敏さん！」
　尻の穴を丸ごとさらすとは、I女の{子にとって、血が逆流するほどのショックである。なんとか逃れたい。でも、そうすれば今度は最もuずかしい部分をさらしてしまうことになる。M退きわまったそんな{子の子が、克敏にはとても新rに映った。
「R鹿だなあ。大人のセックスじゃ、ここを郅工毪韦当たり前なんだぜ。そのうち{子もわかるようになるさ」
「し、知りたくないっ、そんなこと」
「ふふふ。しかし可郅ぅ饱膜筏皮毪省
　克敏はぴたりと口を]ざしているそこを、コリコリと淫靡に揉みほぐしてゆく。{子は背をいっぱいにそらせて、おぞましい不感をこらえた。それでも、r折り背骨のあたりをジ`ンとwれるような快感が走り、なんとも形容しがたい莘证胜韦扦る。
「いや！　き、Aいわ！」
　いきなり克敏がその部分に唇をつけた。ペロリと、ひと舐めする。考えもつかなかったAらわしい行椁恕{子は嫌の悲Qを放った。
　しかし克敏の舌は、その周xをも丹念に舐めまわし、大胆にもセピア色の蕾を押し_いてゆく。すぼまりに舌先がヌルリッと差しこまれるあまりのA辱感に、{子は全身をガクガク震わせた。と同rに、身体の芯が少しずつ溶けだす恐れをも感じていた。
「おいしいよ。なんておいしいんだ。{子のケツだったら、ウンコがついてたって俺は平荬求陇幛皮浃毪肌
　すっかり荬虬氦椁护皮饯ρ预Δ取⒖嗣簸显伽油吻黏蜗灵gにを埋めた。
　ピチャッ、ピチャッと音をたてて蕾を舐めあげてはその内趣丐炔瞍啡毪臁ヌルヌルと抽送をRりかえす。いつのまにか{子のまろやかなお尻の肉は唾液にまみれてテラテラと光っていた。おまけに、ひっそりと]ざしていた蕾がuずかしげに口を_けて息づいている。克敏は、今度はそこへヌルッと人差し指を突き立てる。
「い、痛いわ。もうよして、克敏さん、おい。そんなことしないで」
「もうちょっと我慢しろよ。こっちをほぐしとけば、本番のrにあそこの痛みが薄れるんだからさ」
　理屈に合わないことを言いながら克敏は、うつ伏せのまま身を震わせている{子の背に覆いかぶさった。相浃铯椁河沂证稳瞬瞍分袱厢幛恧窝à颔チュクチュといたぶり、左手は硬さを残した青い果gのような乳ぶさを、下からねっちりと揉みしだいている。この初々しいふくらみの手ごたえが克敏にはたまらない快感だった。
　上と下の同rめは念入りにつづけられた。そうしながらも、{子のミルクを溶かしたような白い背にを押しつけ、舌を@わせながらI女の肌の香りをった。
　赤\く怒した肉Kは、もはや天をつくほどで、{子の引きまった|腹のあたりへ、灼幛位鹫栅辘护à皮る。
「あ、あン……ゆ、Sして、克敏さん。もういや」
　{子は^がどうにかなりそうだった。克敏のねちっこくて酸鼻なめは、恋人との甘美な初体Yのイメ`ジとはほどhく、いきなり大人たちのドロドロした性の世界へと引きずりこむものだった。
　と、克敏の指先が今度はのT渡りをスルスルと@い、￥蜷]ざしたままの秘苑をまさぐりはじめた。

５

「おっ、もう濡らしてるじゃねえか」
　案外敏感なんだな、という克敏の言~に{子は耐えきれず、腰を大きくひねって横向きになり、肉唇を幛扦げる克敏の指をかわした。しかし、代わりに淡い若草の茂みが克敏の前に露わになった。
　清らかな漆\の翳りを目にした克敏は、激しく胸を高Qらせ、ここぞとばかりに{子の身体をあお向けにひっぺがえした。悲Qをもらし、I手でを覆う{子。そのAな太腿を引に押し_いて、克敏はsれ毛に包まれた花@をきこんだ。
「いやっ！　そこはちゃいやっ。克敏さん、おい」
「へへへ。ケツの穴までぱっくりとせといて、オマ×コの穴をせないってのはないだろう？」
「ひどいわ。う、うう……」
　女の源泉をまるごとさらす羞uと屈辱に、{子はすすり泣きをもらしながら、なんとか太腿を]ざそうとするのだ。
　だが克敏は、雪のように白い太腿をI肩に担ぎあげて、郅椁筏ぬ疑の肉がりなす秘裂を凝した。どこまでも澄んだピンクの色合いとAれを知らぬ慎ましい形状は、まさにI女ならではの清楚さに氦沥皮い俊
　新rな@物を前にした肉食游铯韦瑜Δ丝嗣簸仙啶胜幛氦辘筏啤{子の深hな荬颏郡郡à炕@に手を伸ばし、淡いピンクの花弁を_いてゆく。
「_なオマ×コしてるじゃないか、{子」
　ましい秘裂からけるようにしてqt色の果肉が生々しくえぐりだされる。それらの果肉はしっとりしたみをせて、克敏の肉Kが入るのをいざなっているようだ。
「なんだか俺のチ×ポを欲しがってる感じだぜ、{子のオマ×コ」
「いやっ。そんな言い方しないで……」
　克敏は吸い寄せられるように唇をつけ、チュッ、チュッと秘肉へ口づけを注ぎはじめる。指は字丐摔庹郅曛丐胜肴獯饯颏き分けながら、r折り薄皮に包まれた花芯にもコリコリと刺激を加える。
「あうっ、ああっ……」
　{子はシ`ツを力いっぱいつかんで、身をのた打たせた。しかし、生まれて初めて味わう情感のuに引きずりこまれて、抗するすべもない。清楚な美貌を真っ赤に染めあげて、肉婴文趣剔证摔蓼丹挨肟嗣簸紊嘞趣恕⑸伽筏氦膜亭盲趣辘筏炕蜜を浴びせかけはじめた。
　可zなI女の花@をりつくすように、粘っこい口唇幛颏膜扭堡皮い靠嗣簸稀そこが充分なみをたたえたとるや、いよいよひとつにつながるべく女体に覆いかぶさった。
　悟はしていたものの、克敏の灼幛稳Kが狙いを定めた菖浃虿熘すると、さすがに{子はうろたえてしまった。
「怖いっ、怖いのっ、克敏さん」
　柔らかな\を荒々しくeさぶり、@色に染まった全身を小刻みに震わせて、破瓜の恐怖に{子はおののいた。
「怖くたってしようがないさ。こいつをAえこまなきゃセックスにならないんだよ。それくらいわかるだろ、{子」
　克敏はニヤニヤと伽琳Fった笑みを浮かべ、グッと腰を落として秘裂の入口に肉棒を押し当てた。
　濡れた花びらのねばねばした感触が、肉の先端になんとも心地よい。しばらくクチュ、クチュともてあそんでから、よりいっそう激しく怒したそれをズンッと{子の内趣匾荬送护立てた。
　その瞬g、キュ`ンと内まで届くようなn膜{子の身体をuった。
　あああっ、とひときわ甲高い悲Qをあげて、激痛にあえぐ{子。を失ってしまったという哀しみが次にジ`ンとこみあげてきて、妞ポロポロとどうしようもないほどに溢れてくる。
「俺の女になったんだ。そう泣くことはないだろう」
　克敏は、きつく襞がめつけ合う肉路の中途までどうにか差しこみ、ひと息つけた。上を向いても形のよさを崩さない乳ぶさを、I手でたっぷりと揉みしぼり、薄桃色の乳首をグリグリとしごきあげる。そうするうちに粘膜のねっとりしたみを利用して、より奥深くへと怒した肉Kを送りこむ。
「い、痛いっ！　克敏さん、助けて」
　すでに克敏のすべてを受け入れたと思いこんでいた{子は、思いもよらぬ第二波のu来に榆して泣き叫んだ。
「もう、入れないでっ」
　さっきよりもさらに大きな激痛のうねりが怒のように身体の内趣搜氦芳膜护皮るのだ。肉襞を护盲契r血がひと筋、ふた筋、太腿へと流れ落ちてゆく。
　少女の哀をoして、克敏は休まずピストン\婴颏膜扭堡搿￥瑜Δ浃根元まですっぽり肉KをAえこませると、完全に{子のI女を散らすことができた感激にEいしれるのだ。これであとは白幛蜃mの奥へまき散らせば、{子が自分の女であるという刻印作Iは完了するわけだ。
　せっかくのチャンスだ。きょうのうちにもう一、二kキメといたほうがいいだろうな……。{子の深い哀しみも知らずに、克敏は偈证胜长趣蚩激à胜ら、本格的な抽送を_始した。
「いいオマ×コだぜ、{子。ますます好きになったよ、お前のこと」
　荒い息づかいでささやく。
　片手は、先ほど揉みほぐしておいた双臀の奥を再びまさぐりはじめた。肉婴沃苻xにしたたる果汁を伸ばして穴にTりこみ、人差し指をスポッと突っこませる。そして、つらそうなあえぎをRりかえす{子の唇も自分の唇で、ぴったりとふさいでしまった。
「む……うむむ……」
　{子はガクンとのけぞった。
　克敏がピストン\婴蛐肖胜Δ郡婴恕{子の痛々しげな秘裂からテラテラと果汁を浴びてぬめった肉棒がえLれし、それにピッチを合わせて肛Tへ埋めこんだ指先が婴。淫靡な二カ所めを受け、舌を丸ごとjめ合う激しいキスを浴びるうちに、麻aのような性の快Sが芽生えるのを、{子はe乱した意Rのなかで感じていた。
　身体の中心部をuう激痛は相浃铯椁氦坤盲郡、同rに子mの奥で灼けつくような肉の火照りがじわじわイ起こりはじめたのだ。
「感じるんだろ、お前」
「イヤン……ああ、克敏さん」
　克敏の舌をeO的に吸いあげ、甘い香りのする唾液をねっとりと送りこみ、{子は鼻にかかった吐息をuずかしげに、しかし次第に大きくもらすようになった。
　甘美な音Sをくような少女のましい吐息、そしてすばらしい粘着をせる肉襞のЭsに、克敏はいよいよ放出の瞬gへと近づいていった。
「ああ……{子、すげえや、最高だよ……うああっ」
　克敏は激しく腰を前後させながら、より膨した肉Kを{子の最奥部まで突き立てていった。
「出すぞ。出すぞ！」
「あン、克敏さん、ヒイイ……」
　内までえぐられるようなズ`ンというn膜恕{子は窒息するほどのR迫を受けた。そして粘液の幛Kりが子mを次々と直膜工毪韦括DD。
　なにが起きたのかわけもわからぬまま、しゃにむに克敏の体にしがみついて、Qしてxれようとしなかった。


第八章　れた放n後

１

　うららかな土曜日の午後、授IをKえた~山裕美は⒄途中で、e静な住宅街を步いていた。
　背中までまっすぐ伸ばした\は射しを浴びてのようにxいている。白いブラウス、膝上十センチのギンガムチェックのミニスカ`トという出で立ちは、成熟した女のましい魅力をk散させて、道行く人が思わず振りかえるほどだ。
　ふと前方に、\Tりのセダンに身をもたせかけて草を吹かす、るからにガラのい男がいるのに荬扭と、裕美はハッと息を驻螭馈％隶螗豫椁靥伽扦る。
　どうしよう。私を待ち伏せしているんだわ……。一瞬足をとめ、裕美は表情を预した。しかし、どうせ逃げたところであとを追いかけてくるのはわかっている。荬颏趣曛堡贰なるべくを合わせないように下を向いて、急ぎ足で通り^ぎようとした。
「シカトはねえだろう、~山先生。それとも俺に荬扭なかったのかい？」
　背冥紊悉伺墒证饨Cのシャツの襟を大きく出し、チリチリのパンチパ`マの靥伽声をかけた。Aえ草にニヤニヤと下品な笑いを浮かべ、いっぱしのヤクザ荬嗓辘扦る。いまれな裕美の美貌を、こっちは落とすはずがない、とでも言いたげだ。
「相浃铯椁好廊摔坤省％茎ゾクするぜ。それにふるいつきたくなるような色荬馈
「……なにか……ご用でしょうか？」
「なにかご用かって？　へっへっ。今さらとぼけるなよ。石\さんがお呼びだ。なんの用かは察しがつくだろう」
　下品さに卑猥さを加えて靥伽闲Δぁ⒅手席のドアを_けた。をしゃくって裕美に\るようにうながす。
「またこってりと可郅ってやる。腰がiけるほどな」
「いやっ、いやです。~にいや！」
「R鹿野郎！　早く\らねえか、この阿女」
　ヒモが情DをQうように靥伽吓Qりつけて、腰のあたりを突いた。
　裕美はピクンと身をすくませ、それからとっさにあたりをうかがった。こんなところを生徒や父兄にられたら、と荬荬扦胜い椁筏ぁＰ窑ぁあたりに人影はなかった。
　グイッと腕を引き寄せられ、裕美のしなやかな身体がシ`トへつんのめった。人gの屑のような靥伽嗣{されてなにも抵抗できない自分DDそれがなんとも情けなく、シ`トに手をついたまま裕美は妞蚋・べた。
　靥伽膝丧に手をかけ、口惜しさにnyみする裕美の、白いうなじやましいヒップのあたりを舌なめずりして眺めている。この美人教を、この前のように氐椎膜摔い郡证辍⒎袱筏蓼ることができると思うと、胸がめつけられる思いがするのだ。
　裕美を助手席に座らせると、自分は\席にまわる。恐怖にひきつった横やスカ`トからこぼれるむっちりした太腿へ、しばし好色なを@わせてから、靥伽宪をスタ`トさせた。
　裕美はQ念したように目を]じた。入学式の日以来、教^の石\は一日おきに教^室へ呼びつけ、いやがる裕美をねちっこく{迫し、あげくにフェラチオや性交を要する。卑劣きわまりない男のAらわしい精液を喉奥へo理やり驻撙长蓼丹欷郡辍あるいはhな肉Kで急所をズ`ンと破られることのRりかえしに、すっかり妞夂预欷悉皮吭Ｃ坤坤盲俊￥筏し、この田hのチンピラ丸出しの靥伽摔蓼恰⒃俣趣いい瑜Δ随栅椁欷毪趣胜毪取⑺坤摔郡い郅嗓撙袱幛莘证摔胜搿
「今夜はれないぜ。あすの晚まで、ぶっ通しで色めにかけてやる。へっへっ。悟するんだな」
　靥伽匣粕いnをせて笑った。
　ハンドルに添えた片手をxすと、スカ`トのなかへ忍びこませた。
「そ、それは困ります。私……今日は、どうしてもしてほしいんです」
　太腿を荒々しく幛扦蓼铯靥伽问证颉スカ`トの上から必死に押さえて逃げようとした。あまりの不快感に身体じゅうがt毛立つ感じがする。
「けっ、そんなこと知るかよ。明日は学校も休みじゃねえか。お前、奴_のくせに、都合もへったくれもあるかい」
「うう……」
「大好きなオマ×コが死ぬほどできるんだぜ、裕美。もっと悦んだらどうだ」
　靥伽悉さにかかって言~で嬲る。スカ`トのなかの手はいやらしくパンティに触れている。
　どうすればいいのだろう、と裕美は悲@にくれた。今日、りHに廊下で立川に呼びとめられ、大事ながあるからどうしても明日会ってほしいと╊されたのだ。Y局立川の嵋猡搜氦筏られた格好でs束をしてしまったが、匾工扦い郡证椁欷毪趣胜毪取とてもそれどころではなくなる。
　ともすれば荬狂いそうになる簸稳铡─摔って、今や立川のをるrだけが裕美にとって心の救いとなっていた。しかし自分がどれほどの淫靡世界にとらわれているか、その真gを知れば、立川も巯毪颏膜すはずだった。ごめんなさい、立川さん。裕美は心のなかでびた。
「しかし……ちょっとないうちに、また一段と色っぽくなったよなあ」
「いやっ、やめてください」
「石\さんのホルモンジュ`スを叭驻蓼丹欷皮い毪护い？　ハッハ。あの人のホルモンは烈だからなあ」
　グンとFっぽさをした裕美の身体をあちこち幛工毪Δ沥恕靥伽悉工盲りd^してきたらしい。太腿の付け根へ引に手をすべりこませて割れ目に触れようとする。
「ああっ、い、いやっ……」
「今さら上品ぶるなよ、メス犬め。まんざらでもねえくせに」
　必死にI手で靥伽沃袱吻秩毪蚍坤搐Δ趣工朐Ｃ馈￥筏し、あつかましい指は、苦もなくパンティストッキングに包まれた花@のあたりをまさぐりはじめた。
「ほら、ほら。へっへっ。なんだかここが湿っぽいじゃねえか。そうだろ、裕美。もう濡れてきたんだろ」
「ううっ……」
　急所をぴたりとまさぐられ、羞uと屈辱に面をt潮させる裕美を、靥伽いやらしい口{でからかう。
　急カ`ブのつづく道路にかかり、靥伽咸腿の奥へ@わせた指をいったんxして、ハンドルへした。だが目だけは相浃铯椁亥ラギラと充血させて、ぽうと上荬筏吭Ｃ坤魏犷をチラチラ眺めている。

２

　少しのg、沈aがつづいた。靥伽我めいた野卑な息づかいだけが内にこえる。やがて平坦な道に出ると、靥伽悉长椁àれずに口を_いた。
「先公、パンティを脱いでもらおうか。それにブラジャ`もな」
「えっ？……」
　一瞬なにを言われたのか理解できず、裕美は大きな瞳を_いて靥伽蛞た。
「服の下からパンティとブラジャ`を取れって言ったんだよ。わからねえのかっ」
「……冗でしょう？　ま、まさか、こんなところでそんな……」
　口答えされ、靥伽伪砬椁衰ッと血がのぼった。
「ナメるな、この阿女っ！」
　左手の甲でいきなり裕美の]をビシッと叩いた。
「きゃあっ……」
　甲高い悲Qをあげて裕美は]を押さえた。ウインドウにをつけて、シクシクと泣きじゃくる。
「もっとヤキを入れてほしいのか、おい？」
　靥伽いかけにを左右に激しく振って否定する裕美。
「まずはパンティからだ。早くしろ」
　やがて柩胜颏猡椁筏胜ら裕美は、腰を浮かせてギンガムチェックのスカ`トをまくった。
　肌色のパンティストッキングを脱ぎ、ややためらいをせてから白のパンティに手をかける。の外に荬扭いつつ、太腿の上へ白い布地をス`ッとすべらせた。アアッと小さい吐息をつき、股gの茂みをLしながら足首からパンティをiき取った。
「いいぞ、いいぞ。ブラもはずすんだ」
　手を後ろにまわし、ブラウスの上からプチッとブラジャ`のホックをはずす。つづいてブラウスのボタンを二つほど取り、巧みに肩口からブラジャ`をiく。裕美の仕草をチラチラとのぞいては、靥伽膝亥堀螭吻挨颏撙毪撙毪栅れあがらせている。
「ようし。そうやってなんでも素直にいてりゃ痛い目に合わないですむんだ」
　ましい白のブラジャ`とパンティを裕美の手からもぎ取り、靥伽涎预盲俊￥饯欷らそっと下着に鼻をつけて、甘い裕美の体臭を堪能した。
「いい訾い坤肌まったく……。清好きなんだな、先生は。オシッコのシミもついてねえ。へっへ」
　卑猥なからかいに、裕美は耳たぶまで真っ赤に染めてシクシクとすすり泣いた。を\するかたわらに女のパンティをKべて悦ぶ靥伽萎常な神Uに、B肌が立つほどの嫌をえるのだ。
　が古びた小さな公@の前にかかると、靥伽p速し、道路の端にス`ッとを寄せた。怪な面持ちの裕美に、ニヤッと靥伽笑いかけた。
「ちょっと散步しようじゃねえか。さ、降りるんだ」
「いや、いやです。こんなuずかしい格好で步けません」
「服を着てるんだ。わかりゃしねえ」
　有oを言わさぬ口{である。それでもわずかばかりの抵抗をする裕美を、引にの外へ引きずりだす。そして小刻みに震えるA奢な肩を抱き寄せ、まるで恋人同士のように身体をぴったりと密着させて、公@のなかへ引き立ててゆく。
　公@のベンチでは、老人たちが思い思いに日なたぼっこをしていた。赤ん坊を[ばせる母Hたちの姿や隅のほうで安酒をくみ交わす浮浪者の姿もチラホラえる。
　公@のすべてのが奇妙なアベックへと向けられた。映画俳かモデルを思わせる~世の美女と、ガラのいチンピラのMみ合わせDDそれだけで、暇を持てあます人々の好奇心をかきたてるには充分だった。おまけに美女のほうは明らかにノ`ブラで、ミニスカ`トの下からはスラリと事な脚が伸びているのだ。
　薄いブラウスの下ではNかな隆起がブルン、ブルンと波打ち、可zな乳首はくっきりと透けて、老人たちは思わず唾を驻撙长螭扦い搿Ｄ赣Hたちは眉をひそめて何事か摔合い、浮浪者は奇声をあげた。
「ああ……uずかしい……みんなてるわ。おいです、もう堪忍して」
　裕美はミニスカ`トをはいてきたことを悔やんだ。步くたびに裾が乱れて、茂みが丸出しになっている荬するのだ。あまりの羞uに心がズキン、ズキンと常に高Qって、たまらなく息苦しい。背中にはべっとりと汗がにじみだしている。
　靥伽显Ｃ坤卫仟NぶりがSしくてならない。腰にまわした手を意地く婴して、スカ`トをr折りまくりあげる。
「い、いやっ、なにするんです」
　裕美が小声であらがうたびに、ふくよかなヒップラインが露わになる。
「へっへ。どうだ、L通しがよくてオツなもんだろう？」
「いや、いやよ。知ってる人にられたらどうすればいいんです。靥伽丹蟆おい」
　浮浪者が卑猥な言~をBkしてキャ`キャ`はやしたてている。裕美は妞颏い盲绚い肆铯幛客で靥伽蛞た。
「これから公\便所で一kやろうと思ってな。さっきからセガレが突っぱっちまって、どうしようもねえんだ」
　靥伽なに食わぬをして言った。
　裕美は後^部をガ`ンと殴られたようなショックで、目の前が真っ暗になった。
「あ、あんまりだわ……いくらなんでも……」
　言~がつまった。これから公\便所で犯されるのだ。あまりのおぞましさにノ`パンで步かされるuずかしさもたちまち吹きwび、膝^がガクガク震えて、うまく步けないほどだ。
　逃げたい……。裕美は、{されたとはいえ、ここまでついてきた自分を後悔した。こんな男の言いなりになっていたら、本当に破绀筏皮筏蓼ΑＬ婴菠毪韦琛Ｗ苑证讼颏ってそうZりかけるのだが、身体は催眠gにかかったように靥伽嗡激い韦蓼蓼瞬伽椁欷皮筏蓼Α
　公@の隅の木に建っている公\便所は、るからに薄Aれて不な感じがした。特に男子用便所の前は、ツ`ンと刺すようなアンモニアの腐臭が充氦筏皮い搿１辰瞍蜇くA辱感に裕美は号泣し、身体を硬化させていやいやをする。
「こら、そんなことすると、かえって人目につくんだぞ。られて困るのはお前のほうだろ？」
「ううっ……ひ、ひどいわ。こんなの、ひどすぎますっ」
　靥伽侠浃郡ばΔい蚋・べて裕美の腋をしっかりと抱え、腕ずくで男子用便所に引っぱりこんだ。

３

　尿の臭でむせかえりそうななかを通り、ドアの半分こわれた大便用トイレにo理やり押しこめた。
　裕美は~望的な莘证摔胜盲啤⑿・丹うめいた。靥伽膝膝螗チを使って、こわれたドアを内趣ら]めている。
　浮浪者がそこでオナニ`にふけるのか、足もとには怪しげなエロjIが散乱し、シミだらけの壁は卑猥な落きでびっちりと埋まっている。黄色くくすんだ便器のあちこちにはS便の滓がこびりつき、プ`ンと臭いたち、それが垢と精液の臭さと溶け合って窒息しそうなほどだ。
　密室の言Zを~するその不さは、お荬丹笥ちの裕美にとって到底耐えがたいものだった。ここでこの野卑なチンピラに犯されるDD。荬狂わないのが不思hだった。いっそk狂してでもいい。この男の魔手から逃れたかった。
「へっへ。Aねえところだが我慢するんだぜ。なんせ石\さんにお前を渡すと、こっちは当分おAけを食わなきゃならねえ。またセンズリじゃ味荬亭à筏琛
　Sだらけの和式便器をまたぎ、裕美は壁にをつけて尻を靥伽丐韧护だす格好をとらされた。靥伽膝ンガムチェックのスカ`トを一荬摔蓼りあげ、キュンと形よく盛りあがった真っ白なお尻を剥きだしにした。
　裕美が抵抗するrgもないほどの素早さだった。ただ裕美はアアッと悲Qをもらし、身をブルッと震わせた。
「けっ、たまらねえケツしやがって」
　はちきれそうにりのある臀丘をムンズとつかみ、荒々しく幛扦蓼铯筏胜ら、片手は白いブラウスのボタンをはずしにかかる。半球型の柔らかなふくらみが引っぱりだされた。
　靥伽问证且靡に揉みあげられて、たちまち乳ぶさが朱に溶ける。薄桃色の乳首は、ツンととがりはじめた。
「石\さんにΔ辘蓼られて、ケツもオッパイもグンとふくらんできたな。よっぽど先公の身体は色事に向いてるらしいぜ」
　背後から靥伽つくづく感心したように言う。短期gの肉のZ致ですっかり凄Fさをにじませた裕美の身体に、魅了されているのだ。
　柔らかな乳ぶさは激しく揉みしごかれ、々に形を浃āさらに靥伽悉蓼毪亲钺幛我坏韦蓼钎撺毳をgりだすようにネチネチといたぶりつづける。尻肉の谷gをまさぐる手は、少しずつのT渡りまで伸びている。
「ああっ、い、いやっ……」
　靥伽沃赶趣秘口へとすべり落ち、花びらを_きはじめると、裕美はFやかな\を振って身体をねじった。最も恐れていた部分を、とうとう暴かれる屈辱とuずかしさに、身体じゅうから火の玉がけるようだ。
「けっ、やっぱり濡らしてやがる。お前、マゾッ荬獬浞证坤省
「……うそです！」
　硇扦颏丹丹欷吭Ｃ坤稀⒄妞贸啶摔胜盲品穸à筏俊￥筏し、I吐感がこみあげる不な公\便所のなかで、虫酸が走るほどいやな男に凌辱されるというみじめさが、不思hな刺激となって身体の芯を幛溶かしはじめているのも事gだった。
　どうしてなのだろう。自分の身体のなかに、滟|的な性を求める血が流れているのだろうか……。そう考えるとあまりに悲しくて死にたくなる裕美である。
「おらおら。こんなにオツユ溢れさせちゃってよォ。お前、それでも教かよ。この淫乱女」
　靥伽厦丐衰亥堀盲戎兄袱蛲护立て、すさまじいЭsをせる肉路へクチュ、クチュと抽送をRりだし、言~でいたぶる。そのうち、どうにもたまらなくなってズボンのチャックを引きさげ、赤く充血しきった一物を取りだした。
「こいつでグサリと刺してほしいか？」
「ひい……j目。~にj目よ」
　灼幛・婴咳獍簸お尻に押し当てられた。裕美はハッとなってを左右に振り婴して拒む。そのために甘いの香りがプ`ンと漂って、なんともましく、靥伽吻橛をいっそうかきたてた。
「そらっ、いくぜ」
「あうっっ……」
　むっちりと白い尻肉を割り、靥伽纬溲した肉Kがズ`ンと花@を突き破ってゆく。裕美は、女性器の稚拙な落きが描かれた壁に、萜筏韦るをこすりつけ、必死に声をたてまいと唇をyんだ。
「くっくっ……すげえまり具合だ。食いちぎられそうだぜ」
　裕美の膣口のすばらしいЭsぶりに、靥伽纤激铯嚎冥猡趣颏郅长恧肖护俊
　腰を激しく前後させて氐椎膜烁瞍炷郡蝓遘\しにかかる。柔肉がみっしり重なった肉路を突きiけながら、I手は事な乳ぶさを丸ごとつかんでユサユサと揉みたてる。
「いいんだろ。オマ×コたまらねえだろ、裕美」
「あっあ、いやですっ」
　背後から激しくかれ、性感・稳椁证丹蛉啶撙蓼られて、裕美の内趣ら激しい快感が芽生えはじめた。
　A辱のどん底に突き落とされ、荒々しいいたぶりを受けるうちに、いつもの麻a的な性のwれがジ`ンとuってきたのだ。ズキッ、ズキッと子mから火のように幛ぬ弁搐こみあげ、意Rは薄く\がかかって艋镁长颏丹蓼瑜Δ瑜Δ馈
「お前、いい娼Dになれるぜ。フフフ。これからたっぷりと稼いでもらわなくちゃな」
　靥伽窝匀~は新たなとなって裕美のなかをlけiける。私を……娼Dに……仕上げるつもりなんだわ。ああ……いったいどこまで苦しめれば荬すむの。
　だが、それが今はかえって裕美の被虐の官能を煽りたてるらしい。深々とかれるたびに首が据わらなくなったようにカクンカクンと^がeれて、Fのある\が妖しくざわめいている。
「どうだ、先公。こういうところで犯られる莘证猡蓼扛eだろう」
「ひどいわ、意地。アアン、靥伽丹蟆どうすればいいの」
　甘えたような声を出して、切なげに腰を震わせる裕美。肉路をめいっぱいふさがれて、ズンッ、ズンッと激烈に子mまで突きあげられる感触に、腰骨から背骨へ流のような快美感が走る。
「ううう……たまらない」
　いつしか裕美は蜜丐摔悉蓼盲亢栏をしごきあげるように、美なヒップをもりもりうごめかせている。
　S尿や垢のまじった臭も、身の毛のよだつ不感もどこかに失せて、ひたすらに法悦境をさまよっていた。靥伽酸幛恧ら唇を求められれば首をひねって、自らもeO的に接吻に辘袱毪韦馈
　靥伽纹手が充血した花芯をコリコリ揉みはじめると、裕美はたまらず舌をjませ、ウフン、ウフンと切なげに吐息をもらした。靥伽悉长长兢趣肖りにピッチをあげて深くく抽送をRりかえし、裕美もそれに合わせてましく腰を振りたてる。
「ああっ、Sして。もうSして」
　~がg近に迫ったらしく、裕美は\をかきあげ、しっとりと濡れた瞳で甘えかかるように靥伽蛘瘠辘える。
　ゾクッとするそのあまりの色っぽさに、靥伽庑】踏撙释护を送りこみ、放出が近いことを示した。
「ああ、たまらねえぜ、先公よ。オオ、ようし、たっぷりとぶちまけてやる」
「……い、いやあ、j目っ……」
　靥伽稳獍簸キュ`ンと秘奥をひときわ激烈にえぐり、その瞬g、裕美はガクン、ガクンと身をのた打たせた。地zのような官能のuが裕美の意Rをどんどん押し流して、靥伽韦郅趣肖筏辘蛟・婴胜ら、裕美は喜悦の声をもらしつづけた。

４

　地下室の壁面に据えられた八十インチの大型プロジェクタ`に、おどろおどろしい男女のjみがいっぱいに展_されていた。
　o`された裕美が石\文造の膝に後ろ向きにまたがり、ぴたりとその部分をY合させているシ`ンである。
　画面のなかで石\が、透きとおるように白い裕美の太腿をつかんで身体をeさぶるたびに、赤\くにぬめった棒が割れ目からえLれして、なんとも凄惨な光景だ。クチュ、クチュと蜜丐颏长工胍簸洹⒃Ｃ坤伪扦摔かった媚声が、特uスピ`カ`を通して生々しく再Fされている。
　それは、裕美が初めて地下室にBれこまれたrの凌辱のhだった。今、裕美は、手g用ベッドを改造した{教台に一糸まとわぬ裸で四つん@いになり、手脚をがっちりと皮ベルトでつなぎとめられている。そして、そのいまわしいビデオを、をつかみあげられながらo理やりQpさせられているのだ。
「よくろ、裕美。これがお前の本当の姿だぞ」
「ああっ」
　石\に深々とかれ、恍惚の表情で白い肌をのた打たせている自分が画面に映った。I手を`りあげられているからこそレイプされているのがわかるものの、Iを解かれればの交合と少しも浃铯辘胜った。
　これが、本当に私なの？……
　これまで二十四年g培ってきた教Bも知性もモラルも、裕美の矜持のすべてがo残に瓦解していった。
「学校を辞めたいなどとぬかしやがって……。このテ`プを|京のIHや知り合いにバラまいてやろうか、おい」
　石\と靥伽下悚韦蓼蕖ビ`ルを片手に{教台の横に立っている。二人とも不菸钉嗜Kをそそり勃たせ、裕美の背中や尻肉をピタ、ピタと叩いては、恫喝を加える。
「こいつの父Hは、大学教授だそうじゃないですか。娘のこのよがり方をたら、腰ぬかすかもしれませんね。ハッハッ」
　靥伽嫌淇欷饯Δ诵Δ盲俊￥丹盲からを]じようとする裕美を怒Qりつけ、をつかみ、を引っぱっては画面に向けさせているのだ。
　不さに身の毛もよだつ公\便所で靥伽朔袱丹臁そのあと裕美は、この地下室にBれこまれたのだ。すでに石\のB的なセックスの相手も一rgほどさせられた。そのrに裕美は、警察には~Vえないから学校を辞めさせてほしいと╊した。しばらくIHの住む|京へりたい、とも言った。それをいて石\は激怒した。そして、ビデオをせながら二人がかりでネチネチと折を加えはじめた。これから肛Tめにかけるとも息まくのだ。
「お前は俺たちから~に逃げられないんだ。まだわからないのか？」
「ケツを掘ってやりゃ、少しは性根も据わりますよ、石\さん」
「……ご、ごめんなさい。でも……逃げようだなんて思っていません。ただ、授Iをつづけてゆく自信が、ないんです。ううっ」
　激しく柩胜筏胜ら、裕美はxった。
「甘ったれるな！」
　石\が背中のあたりを平手で思いきり打ち据えた。裕美はたまらずヒィ`ッとうめいてのけぞった。
「Fの授Iの中身なんかどうでもいいんだよ。学校で俺の珍棒をAえるのがお前の仕事じゃないか。R鹿め」
「それに客をとらせるrに、教だと高く婴欷毪螭坤琛
「うう……ひ、ひどいわ、いくらなんでも、あんまりです」
　あまりのみじめさに、裕美は激しく泣きじゃくった。男たちはそんな姿を眺めて、嗜虐の情欲をカッカとたぎらせるのだ。
「ほら、もっとしっかりんか！　マン汁をいっぱい振りまいて荬颏浃毪趣长恧馈￥の淫婴お前なんだぞ。カマトトぶるんじゃない」
　石\に怒Qられ、靥伽祟をグイッとねじられて、裕美は妞隋Δ欷客を再び画面に向けた。
　画面では石\の何度めかのk作がはじまっていた。裕美もそれに合わせて腰をグイグイeすっている。凄Fなまでに淫らな表情を浮かべ、狂ったように首を左右に振って悦Sをる自分の姿に、裕美は愕然とした。
　B肌立つおぞましさの反面、次第に倒eしたd^も感じてしまい、妞清Δ欷客に妖しいxきをたたえて画面に入ってゆく。
　靥伽稀この女は完全に堕ちた、と思った。石\になにやら目配せをし、自分はさらに裕美の情感を溶かすべく、媚a入りの赤ワインを口移しでo理やりませる。
　一方石\は、裕美の深いw裂へと指をもぐりこませ、可zな菊の蕾をコリコリと揉みほぐしはじめた。
「う、ああっ、そ、そこはいやです」
　禁断のw所を触れられるつらさに裕美は身震いしながら悲Qをあげた。
「こらしめに肛Tめにかけると言っただろ。もっとも最初から俺のものをAえたら裂けちまうから、穴をひろげてやらなきゃな。ひっひっ」
「ああっ……怖いわ。う、うぐっ」
　恐れおののく裕美の口に、前方から靥伽蚊亭昕瘠盲咳Kが押しこまれた。いっぱいに口腔をふさがれて、苦しげに裕美がうめく。
「しゃぶれ。しゃぶるんだよ」
　どうしようもなく裕美は唇をすべらせ、怒を幛工搿
「ほ`っ。美人教のおしゃぶりはたまらねえや」
　靥伽显Ｃ坤衰榨Д楗隶させるのは初めてだった。あまりの心地よさに、思わず@声がもれる。
　嫌するチンピラのそれを口に含まされて、裕美は荬芜hくなるような屈辱を感じていた。けれども乳ぶさをねちっこく揉まれるうちに、少しずつおしゃぶりにも幛こもってきた。舌先でクチュクチュと先端を刺激しては、すっぽりとAえこんだり、垂れ袋の付け根まで舐めさすったり、石\にみっちりと仕zまれた手管で靥伽虔wれさせる。
　肛Tにヒヤッとした感触が走り、なにかクリ`ム状のものがTりこめられるのに荬扭い啤⒃Ｃ坤膝谣い日黏à俊
「ほら、しっかりしゃぶらんか。そのくらいでうろたえるんじゃねえ」
　前から靥伽激しく^を小突きまわす。
「あう……」
　荬い颏膜堡靥伽尾起が喉奥をいてくる。裕美は苦しげに眉をたわめながら、それでもしゃにむに吸茎する。
　石\は、ワセリンをたっぷり裕美のセピア色した可zなすぼまりにTりたくっていた。それから少しずつ指を埋めこんでいく。そのたびに裕美の尻が左右にeれ、w裂からはトロリとした汁がツ`ッと护Α

５

「ケツもY感じるらしいな。指をちょっと入れただけで、前のほうがドロドロにぬかるんできたぜ」
「そうでしょう。こういうマゾの女はそこが特に敏感ですからね」
「そろそろこいつを突っこんでみるか」
　石\はバイブレ`タ`を片手に持った。アヌス用に胴がい棒状になっている。スイッチを入れると、ジ`ッと不菸钉孰右簸颏郡皮迫体が小刻みに婴だした。
　好色そうに口もとを歪め、石\は裕美の慎ましいYTへとそれを近づけてゆく。
　裕美はなにやら怪しげな菖浃荬荬扦胜ぁ￥尻の穴をどうにかされると思うと、身体じゅうにが走った。
「ふっふっ。そら、どうだ」
「……うぐっ、うう……」
　靥伽我倭した肉茎にふさがれた喉の奥で、裕美は声にならないうめきをもらした。人一倍敏感な部分に、低いうなりをたててバイブレ`タ`が差しこまれてゆく。メリメリッと筋肉を切るような痛みが走り、つづいて子mの奥がメラメラと炎のように燃えだして、幛ぱにuわれた。
「そんなに力むんじゃない。Sにしていろ。すぐいい莩证沥摔胜毪らな」
　石\は少しずつ穴をこじ_けてバイブレ`タ`を埋めこみ、同rにもう一方の手では秘裂を容赦なくえぐっている。指は裕美の吐きだす果汁を浴びて、ベットリと濡れていた。
「痛っ、痛いんですっ。おい、もうやめてください」
　半分ほどバイブレ`タ`を驻撙长蓼丹臁⒃Ｃ坤霞ね搐四亭àれずにうめいた。
「よしよし。こっちの口に生身を刺してやれば痛みも少しはやわらぐだろう」
　石\はテラテラとにぬめった巨大な一物にしごきをくれ、しとどに濡れた花@へズ`ンと突き立てた。ぴたりと]じた粘膜を引にくつろげると、裕美の身体がビクンッ、ビクンッと波打つ。
「へっへ。これでめでたく三人がつながりましたね」
　裕美の舌先の攻膜恕O限まで肉Kをそりかえらせている靥伽うれしそうに言った。
　菊Tをこねくりまわされるせいか、裕美のその部分は烈なめつけをせて石\を有天にさせた。バイブレ`タ`を深く埋めこまれたYTの周xには、じと`っと真っ赤な血がにじみだし、裕美がつらそうにいやいやをすると、石\はいっそう常な昂りをえるのだった。
「ふ`っ、今日はまた、いつにもましてすごい力でめつけおってからに」
「む、むぐ……うむむう……」
　前方からは靥伽胃臭を放つ生肉を口に突っこまれ、乳ぶさをユサユサと揉みたてられる。そして後方では菊花にズブリ、ズブリとバイブレ`タ`が刺され、微妙な震婴敲舾肖世s筋をキュ`ンとえぐられる。さらに石\の巨大な肉Kが花@を蹂\する。裕美のなかではA辱感と快感が相\的に溶け、かつて味わったことのない官能の大きなうねりが押し寄せている。
「あ、ああ……狂っちゃう。ねえ……もう荬狂いそう……」
　身体じゅうにねっとりと汗を浮かべ、靥伽韦猡韦颔讠恁讠恧润陇幛丹工辘胜ら、裕美は腰をブルブルdさせた。
「フフフ。どうだろ、いやらしいこのケツの振り方は」
　男たちも、オルガスムスへ向かう裕美の肉の色香にEいしれ、O限までoを高めている。石\はいったん肉棒を引きiいて、靥伽蛞てニヤリと笑いかけた。
　ドス\いO太の淫棒は白みがかった本葜に包まれ、卑猥にぬめっている。それを、~のd^を引きずっている裕美のアヌスへ、押し当てた。
　すでにバイブめで口の_いた菊穴は、ぐしゃりとo残につぶされながらも棒を驻撙长螭扦筏蓼Δ韦馈
「あ、あああ、やめて！　やめて、入れないでっ」
「こりゃたまらん。きつきつで莩证沥瑜工るぞ」
　肛Tの襞の隙gをくぐりiけて、ズブリ、ズブリと石\は怒をねじこんでゆく。裕美の肛径は真空状Bで密封されたような感触をペニスにもたらして、そのすばらしい快美感に石\は@きをLせない。
　裕美は妞蛄鳏筏坡闵恧えさせるのだが、排泄器官に蛇のように剔证巳毪辘长螭扦る一物を振りほどくことはできない。
「くくく。どうです、石\さん。美人教のケツの穴の具合は」
「最高だぞ。これで裕美の穴という穴は全部犯してやったことになるな。そうら、そうら。へっへ。内までレイプしている莘证こたえられないよ」
　石\はゆっくり下半身をこすりつけている。肛Tの括s筋がしっとりんできて、狭隘な路をヌチャヌチャすべる感触がたまらない。
　アナルを犯され、苦する女教のL情に靥伽猱にd^をえている。すすり泣くその唇を押し_かせてディ`プスロ`トを要する。
「いいしてやがる。マゾの陶Eをyみしめてやがる、この先公」
　真っ赤になった裕美の面を押さえこんで、w^から根元まで口中でしゃぶらせながら靥伽膝单钎％攻隶氓に言う。
　O限のu辱世界に突き落とされた裕美は、重たげに垂れた乳ぶさをぷるんぷるんeすり、ムチムチの臀丘を切なげに振りたててまたしてもエクスタシ`へ向かう。
「う`ん。石\さん。こっちもたまりませんや。そろそろザ`メン驻蓼护皮猡いぅ工」
「よし。それなら三人一wにいくか、靥佟０长膝ナルにぶちまけてやろう」
　石\は本格的な往瓦\婴巳毪盲俊ＴＣ坤ひときわ激しく悲Qともよがりともつかない声をあげた。
「ほらっ。たっぷり驻蓼护皮浃毪肌⑾壬」
　靥伽裕美の^をしっかり押さえこみ、口のなかで激烈なk作を_始した。
　つづいて石\もウウッとうめき、裕美の肛Tへほとばしりを浴びせかける。
　裕美は倒eした性の魔境へのめりこみ、朦Vとなりながら、腰をガクン、ガクンとのた打たせて、激烈なwれを伴う~に引きこまれていった。


第九章　妖Fな肉香

１

　吉克敏は、リクライニングシ`トを深く倒して、カ`ステレオから流れる音Sをうつろにいていた。そのは裕美のマンションの入口に向けたままである。
「畜生！　アッタマくるな」
　胸のポケットから草を出しながら、独りごちた。
　昨夜、とうとう裕美は部屋にってこなかった。そして今日もすでにあたりに薄いがかかるというのに、まだ姿をせない。
　石\たちに地下室で嬲りiかれているDDそう考えるのが自然だった。だが、克敏はなぜかそれをJめたくない莩证沥坤盲俊
　数日前に{子の身体を初めて抱いてから、少しずつ克敏のささくれだった感情に浠が起きていた。そして{子に、あなたには~山先生を救うx栅ある、と言われたr、目からウロコが落ちるように裕美にする屈折した墼鳏失せたのだ。
　とにかく裕美と会ってをしよう。やむにやまれぬ莩证沥恰⒖嗣簸献蛉栅らずっと待ちつづけていた。
　そのr、えのある\いクラウンがマンションの前でとまった。
　克敏はつけたばかりの草を揉み消し、身を小さくして子をうかがった。から裕美の姿がFわれ、克敏は激しい蛹陇蛞えた。やっぱり、ずっとひと晚中あいつらに犯られていたのか……。胸がはり裂けそうな思いだった。
　裕美をおろしたは、すぐに再び走りだした。克敏はつからないよう、身を深くシ`トに沈めた。
　克敏のの横をクラウンがス`ッと通り^ぎてゆく。\席に、靥伽紊C嫌な横がチラリとえた。克敏の体のなかを火のように幛Kりがlけiけた。
　靥伽芜\するクラウンが角を曲がってえなくなるや否や、克敏はから出て裕美のあとを追った。マンションのA段をlけあがり、息せききって部屋の前にたどりつくと、裕美がちょうど部屋のIを_けているところだった。こちらへを向いたその表情が、一瞬こわばった。
「……吉君」
　{えたような声でポツリと言った。
　裕美の表情はn白くやつれて、痛々しいほどだった。Lいはおどろに乱れ、抒情的な美貌には荒淫の翳りを妖しくにじませている。克敏は思わず息を驻螭馈
　白のブラウスにギンガムチェックのスカ`トという出で立ちは、克敏が土曜日に学校でかけたのと同じものだった。ということはあの日、学校のりにBれ去られたままなのか、と克敏は思った。
「どうしたの、いったい？」
「…………」
　いつもと`う克敏の子に荬扭、裕美から声をかけたが、克敏はなにも言うことができない。
「いいわよ、入っても。散らかっているけれど……」
　aったまま自分をつめる克敏に、裕美がTった。
　室内は大人の女の知性と香りがどことなく漂っていた。ヨ`ロピアン{の上品なインテリアにy一されたリビングル`ムに通され、克敏は柄にもなくoしていた。考えればこうして裕美と二人きりで向かい合うのは初めてのことだった。
「どうしたの、本当に？　{子ちゃんと喧Wでもしたんじゃないの？」
　nざめたにgやかな笑みを浮かべて、裕美が言った。
　なぜこの女は、こんなにしく俺を迎え入れることができるんだ……。克敏は不思hでならなかった。
「お茶でもいれるわね」
　重苦しい荬ら逃れるように、裕美はキッチンへ向かう。克敏は荬^いたたせて、裕美の手首をムンズとつかんだ。
「あっ！」
　裕美が小さく叫んで肩をすくませ、克敏をる。が合った。吸いこまれそうにM惑的な瞳だった。
「石\たちにつかまってたんだろ？」
「…………」
　今度は裕美がaる番だった。うつ向き、奥nをグッとyみしめて、こみあげる感情をこらえているようだ。
「夜通しでセックスの相手をさせられたんじゃないのか？」
「……わかっているなら……なにもかないでちょうだい」
　みじめな思いが一荬摔膜韦辍⒃Ｃ坤文郡妞溢れた。
「X蔑してるんでしょう、私を」
「いいじゃないか。学校の教がセックスしちゃいけないって法はねえさ」
　克敏は精いっぱいにワルぶって答えた。裕美がまたaりこんだ。しばらくしゃくりあげてから、ようやく口を_く。
「この次から……お客をとらせるって言うの。石\さんの知り合いの……やくざですって。もう逃げられないのよ、私」
　裕美は泣き笑いしたようなで自嘲菸钉摔膜证浃い俊￥饯慰谡{には、教でありながら娼Dへと落してゆく自分を、どうすることもできない焦燥がはっきりと表われていた。
　カ`ッと克敏の^に血がlけのぼり、一瞬、すべての判断がつかなくなった。堰を切ったように激情がほとばしり、裕美の手首をたぐってその身体をグイッと引き寄せた。
　いきなりく抱きすくめられ、裕美はアッと小さく悲Qをもらした。それでもさほど抵抗はせず、克敏にされるがままになっている。
　思い焦がれた女教の抱き心地は、なんとも言えず柔らかだった。Nかな胸のふくらみが克敏の胸に护铯辍そのましい感触に股gはたちまちはちきれんばかりにふくらんでゆく。
　o我糁肖窃Ｃ坤未饯蚯螭幛肟嗣簟ｑj目、いけないわ、と裕美は拒んでみせる。けれども、それはQしていものではない。ついにピタリと唇をふさがれてしまうと、裕美の身体からス`ッと力がiけた。
　裕美の唇は蜜のように甘い味がした。幛ご饯克敏の唇をしく包みこむ。大人けの性体Yをeんでいる克敏ではあったが、~世の美女と交わす接吻の味は、格eらしい。t潮した面から汗をタラタラと流し、裕美の舌を激しく吸いあげて、の上に\るような莘证私っていた。
　一方の裕美も、高校生とは思えない克敏の巧みな舌づかいに、知らずしらずのうちに引きこまれてしまいそうになる。しかし、相手は自分の教え子だと言いかせ、充分に舌先を吸わせたあとでかろうじて唇をそらした。
「て、手をxして、吉君！　お茶、いれるから……」
　白~のような指でをそっとかきあげ、裕美はややかすれた声で言った。
「こんなことしちゃ、いけないのよ、私たち」
　だが克敏は、ボ`ッとしたままwれたように裕美の身体を眺めまわしている。ブラウスの胸もとに突きでた事な隆起、ミニスカ`トにぴったりと包まれたセクシ`な腰つき。このひと月のgに、裕美の肢体はぐんと女っぽさをして、克敏をたまらなく挑kする。
「あいつらに抱かれて、随分女っぽくなったじゃないか。YうまくSしんでるんだろ、先生も？」
　石\たちの手管によって肉体をみるみる_花させ、次第に手の届かない存在となってゆく女教DD。激しい嫉がメラメラと克敏の心の内で燃えあがり、意地い口{で裕美にjみはじめた。
「そろそろケツを掘られてんじゃないのか？　あいつら、いい女とみるとカサにかかってしゃぶりiくからな」
「もうやめてっ！　そんな、たくさん」
　裕美はブルッと身震いして叫んだ。肛Tに穴を_けられたあのおぞましさが^をかすめ、荬狂いそうになる。
「もう、私……どうしようもないんだわ」
　妞峭厩肖欷ちにつぶやき、キッと克敏を据える。石\や靥僖酝猡文肖胜檎lでもよかった。人gらしい感情を持つlかの胸にを埋めたい。自暴自となった心で考え、裕美は克敏に身をすり寄せた。

２

　思ってもみない裕美の行婴坤盲俊Ｗ苑证涡丐祟を押しつけ、すすり泣く女教の姿に、克敏はうれしい趸螭い蛞えた。甘いの香りや大人の女の訾いほのかに立ちのぼって、ジ`ンと官能がwれてくる。
　柩胜颏猡椁乖Ｃ坤握黏à爰绀浔持肖しく幛扦胜ら、克敏はもう一方の手を恐るおそる胸のふくらみへと伸ばした。ブラジャ`に包まれた事な隆起が、しっかりとした手辘à颏えしてくる。
　靥伽裙仓\して裕美をO禁したrに、克敏はこの柔らかな乳ぶさをつかんだことがあった。あのrは靥伽前にいて、ゆっくりと味わうgもなかったが、今は`った。ブラウスの上からとはいえ、存分にそのましい感触をSしみ、すっかり情感を昂らせている。ふと裕美をやると、相浃铯椁盒丐祟をつけて、シクシクとすすり泣きつづけ、こちらの手の婴に荬扭ぬふりをしている。
　h]がちに乳ぶさを触っていた克敏の手が次第に大胆になり、ブラジャ`越しに肉丘をつかんでは窑蛎瑜ようにねちっこく揉みあげた。そして裕美のを起こし、再び唇を求める。
　どうにもならない激情を互いにぶつけ合うように、夂瘠式游扦はじまった。今度は裕美もためらうことなく克敏の舌に自分の舌をjませ、eO的に吸いかえしてみせる。
　いけない、いけないわDD。そうは思っても、女の情感はすでにAきかかっている。乳ぶさをちょっと触れられただけで敏感に反辘工胍らな身体に、いつのまにか改造されてしまったのだ。
　やがて、ブラウスの上から胸を幛丹欷毪蓼坤毪盲长丹四亭àれなくなり、裕美は克敏と幛た冥扭堡蚪护铯筏胜らブラウスのボタンを自分からはずしはじめた。雪のように白い肌と白のブラジャ`が、たちまち露わになる。
　克敏は有天になってブラジャ`のなかに手を差し入れ、溶けるような肌触りの乳ぶさを手のひらに包みこんだ。郅椁筏と槭驻衰偿辚偿辘却碳い蛩亭毪郡婴恕⒋饯颏栅丹れた裕美の鼻からかすかな吐息がもれる。それに荬扭い靠嗣簸稀いっそう深く舌を差し入れて、憧れの女教の唇をる。
　いけない、これ以上つづけたら……。喉奥に送りこまれてくる克敏の唾液を驻呦陇筏胜ら、裕美は必死に言いかせた。しかし乳ぶさを本格的に嬲られ、カッカと官能が火照りだしてどうにもならない。
　昨晚から今朝にかけて石\たちに氐椎膜摔い袱iかれ、蜜をgりつくされたはずだ。それなのに、今また新しい官能のuがとめどなく押し寄せてくる。本当に、どこまで堕ちてしまうの、私の身体……。
「全部脱いじゃえよ、先生」
　唇をxした克敏が、裕美の耳もとで荒い息づかいでささやいた。裕美はその言~にまた身体をジンとうずかせ、ああっ、と大きく溜め息をつく。
「先生の_な裸、たいんだよ、俺」
　克敏は裕美のブラジャ`に差し入れた手を大きく婴し、上ずった声でさらに摔い俊
「ああ……だ、j目よ、吉君。いけないわ」
　弱々しく拒んでみせるものの、首筋にチュッ、チュッと激しい接吻を浴びせられ、たちまち自制心も失せてゆく。
　そうして裕美がえると、Lい\が光gを放ってさわさわeれていっそうの被虐美がかもしだされる。
　すかさず克敏がスカ`トのファスナ`に手をかけた。ス`ッと、ファスナ`が引きおろされると、裕美はQ念したのか目を]じ合わせた。
　スカ`トがハラリと足もとに落ちた。
　つづいて克敏の指は、パンティストッキングを剥がしにかかる。女っぽさをムンムンと漂わせる腰、清楚な白のパンティが目の前にFわれると、克敏はゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　身をかがめて裕美の足首からストッキングをiき取った克敏は、スラリとLく伸びた脚をg近にQpしつつ立ちあがった。裕美は、はだけたブラウスの前をかき合わせ、瞳を]じて立ちつくしている。その上荬筏棵坤筏ゎに克敏はしばし惚れ、やがて声をかけた。
「さ、ほらっ」
　うながされて、裕美は仕方なくブラウスを脱ぎはじめる。
「uずかしいわ。だって、身体……Aれているのよ、とっても。あの人たちにひと晚中、おもちゃにされて……アア」
　六rも年下の克敏の前で裸になりながら、裕美は耳たぶまで赤く染めていた。羞じらいをせてブラウスを脱ぐ裕美のそうした仕草が、克敏にはなんともいじらしく映る。
　やがて、下着だけになった裕美のまばゆい肢体に、克敏はクラクラッとした。
「ホック、はずしてちょうだい」
　F々した白磁の背中を向け、裕美が媚びを含んだ声でmんだ。その言~に裕美の娼D性をたような荬して、克敏は一瞬たじろいだが、おずおずとブラジャ`のホックへ手をかけた。
　俺は、いったいなにをしようとしているんだ……。A奢な肩先をストラップがすべるのを眺め、克敏はふと自した。幛ばn婴笋lられて裕美の肌を求めてしまったが、相手の弱味につけこんでいるだけではないか。克敏の心は微妙にeれた。けれども女教のR倒的な官能美を前にして肉欲はつのるばかりだ。
　パンティ一枚になった裕美は、乳ぶさをI手で覆いながら克敏のほうへ向き直った。
「……いいのよ、抱いても。その代わり……{子ちゃんには内wよ。彼女を泣かせたりしないでね」
「アア、先生」
　克敏は言~を驻螭恰⒃Ｃ坤温闵恧艘入った。目が痛いほどに白い雪肌のあちこちに赤いキスマ`クがつけられている。そして二の腕や胸のあたりにはIの痕がくっきり赤く残っているのだ。石\たちの色めの惨さを思わせるそれらのしるしに、克敏は妞出そうなほど口惜しさをえた。
（俺が……俺が、Fにかけたからだ……）
　罪の意Rがこみあげてくる。と同rに、激烈なd^が身の内をく。
　N氦嗜椁证丹{するように身をかがめ、裕美がパンティを脱ぎはじめた。
　白い下腹部に、淡く溶けそうな漆\の毛が生えBっているのが、目にwびこんでくる。それをてたまらず克敏はズボンを脱ぎおろした。

３

　素っ裸で立つ克敏の足もとへ裕美はひざまずいて、ポウと]を赤らめながら、身をすり寄せた。
　ぴ`んと荬い瑜屹立した怒のY趣亍⑸啶蜻@わせて、甘い唾液でしっとり濡らしてゆく。あるいはな指をjめて巧みに太棹をしごきながら、玉袋を口に含んで舌腹でがしたりする。
「まさか吉君に、こんなことするなんて」
　そう言いながらましい吐息をもらしては相手の官能をくすぐるのである。
　ひととおり舐めつくされて、高校生xれした凶な太棹は唾液に包まれ、莩证沥瑜丹饯Δ衰胎椁膜い皮た。
「口にAえてくれよ、先生」
　克敏は言った。まるで簸问澜绀摔い毪瑜Δ摔Δ盲趣辘筏款をしている。
　やや腰を浮かせ菸钉摔筏圃Ｃ坤稀いよいよ肉茎を口中へ受け入れてゆく。面を婴すたびに\が光gを放ちながら流れ落ちて、克敏の目をSしませる。
　裕美はル`ジュに彩られたましい唇をいっぱいに_いてペニスを包みこんだ。ゆっくり^を振ってしゃぶるうちに、妖しく呼吸が乱れはじめた。
「アフン……ウウフン……」
　少しずつ出し入れのストロ`クが大きくなり、ピッチも早くなる。
　チュプッ、チュプッと唾液の音が淫らにく。火柱のような幛と饩イ蚝戆陇蓼Aえこむたびに、裕美のくっきりとした眉はぴくりとdし、たわわな双乳が荬い瑜はずんで、克敏は幛ぴSにEいしれる。
　予想以上に女教のフェラチオは快美だった。きっと石\たちにみっちり仕zまれたのだろう。そう思うと腹立たしさとともにd^がいやまし、ぷっくり青筋を立てた勃起の}婴悉蓼工蓼垢撙蓼搿
「いい莩证沥坤琛⑾壬……。あ`、すごくいいよ」
　克敏はさらさら流れ落ちてくる魅惑的な\をたえずかきあげてやりながら、eの手ではなめらかな肩先を幛扦郡辍⑴っぽく丸みを・婴克乳を揉みがしたりして、信じられない莘证桥教を眺めおろす。
　被虐の妖美さを漂わせたその横と、唾液をはじかせてフェラチオにふける音色のましさにゾクゾク性感がwれる。こらえてもこらえても口もとがゆるんでしまう。
　少年のd^ぶりに合わせて、裕美の奉仕も幛・婴皮る。相手の下腹にぶつかる荬い穷面をeすり、チャプチャプ口から出し入れするとともに、根元に添えた指の婴もぐっと力くなる。
　つんと形よく伸びた鼻先からは、いかにもマゾっぽい吐息が流れだしている。膝立ちになっている下半身の、くくびれた腰つきが妖しくクネクネしている。
「う……アア、裕美先生、好きだよ。俺の、裕美先生……」
「うふん……ああふん……」
「ちょ、ちょっと待ってくれ。うああ」
　急速に射精感が迫り、克敏はへっぴり腰になって、どうにかペニスを引きiいた。
「吉君の意莸丐胜贰
　裕美は、霞みがかった瞳でねっとり克敏をつめた。口のまわりは唾液まみれで、美貌全体が淫情に火照っている。
「へへ。さ、ベッドに行くぜ。今度はこっちが先生をヒイヒイ言わせてやる」
　二人はベッドに横たわった。
　克敏がキスをすると裕美はヌラリ、ヌラリと幛ど啶扭いで辘à搿６人は荒い息づかいとともに、まるでのようにお互いの口中をしゃぶり合う。
　キスを交わしながら克敏は、女教のsれの少ない上|の毛を、幛扦郡辘膜蓼螭坤辘工搿＝にも似た手触りをSしむうちに、肉茎はさらに幛怒し、それをぐいぐい裕美の|腹へこすりつけている。
　柔肉のスリットを割って、ヌルヌルにただれた秘孔へ指をすべりこませた。
「イヤ。いけません」
「そんなこと言って、こんなに濡らしてるじゃないか。それにクリトリスもぴんぴんにとがってるぜ」
「あ……」
　ふくらんだ花芯を剔证摔い袱りまわし、そしてまた果肉をえぐる。秘口から指先が出たり入ったりするたびに、サ`モンピンクの粘膜は蜜をとろとろと吐きだすのだ。
　克敏は添い寝の体荬ら起きあがり、肌と肌をこすり合わせながらY合に入る。そうして抱恧工毪仍Ｃ坤沃体はいかにもA奢で、それでいて女っぽく柔らかで、いやがうえにも肉欲をかきたてる。
　神秘の扉を探り当てると、思いのたけをこめてく激しく腰をRりだす。
　先端が肉孔を割ってめりこむ。しかしこのF屈さはどうだろう。よほど腹に力をこめないと、ぴっちり]ざした粘膜をかき分けられないほどである。
「先生……アア、先生、入ったよ」
「うう、吉君っ」
「すげえっ。裕美先生のオマ×コ、すげえまってるぜ」
　温かくosする肉襞の甘美な反辘恕⒖嗣簸细屑い紊をもらしつつ、ゆっくりと奥の院へ分け入ってゆく。
　インサ`トをつづけながら、汗に光る白いうなじに吸いつき、首筋から肩先にかけてペロペロ舌で舐めまわした。
「ねえ、{子ちゃんには~に内wよ。これは二人だけの秘密にして」
「わかってる。今日だけだよ、先生にこんなことするのは。だから今はSしもうぜ」
　肉襞がきつく重なり合っている道をペニスで切り_くと、克敏は、次第に本格的に突きを送りはじめた。
「アアン……いい……吉君」
　幛うずく膣肉にぴっちり怒をAえこんで、裕美は秘悦にあえいだ。\眼がちの瞳でねっとり相手をつめ、どうにもたまらないといった感じで腰をeり婴し、棒ぶりを味わう。
「簸撙郡い坤琛⑾壬。こんな、こんなふうに抱けるなんてさ」
　入口がきつく根元をoめつけてくる。そしてヒダ肉全体はキュッ、キュッと溶けるような柔らかさで太棹をしごきたてる。こちらの抽送につれて、その婴がますます快美に深まってゆく。
　克敏はしゃにむに女体をeさぶりiいた。下半身をえぐるリズムに合わせて、美しい乳ぶさを握りしめ、これでもかとばかりにこねくりまわす。汗がwび散り、快Sの声がほとばしる。
　深々と官能の芯をえぐられて、裕美は激しくのけぞったまま、なすすべもなく、ただ^をかくんかくんさせている。そうしてついにはエクスタシ`の涕泣をもらすのだ。
「アア、イッちゃうゥ。ねえ、きて。吉君、一wに」
　なんともましい表情となって、淫らにおねだりする。
　ツブツブの多い膣壁が烈に狭まって、まるでペニスをはじきださんばかりにする。しかも柔らかな粘膜は蔓のようにjみついてくる。
「おうう、先生`っ」
　ピクピクdをつづける膣肉をき、_いた子m口へ、とどめを刺すように克敏の勃起が激しく食いこんだ。狂ったように腰を振りたて、灼幛我惶甯肖蛭钉铯い胜ら、克敏は猡ぐ幛蛟・婴护けた。

　裕美の部屋を出て、克敏はを走らせていた。
　女教と甘美なセックスを交わしながら々な想いが克敏の^をかすめ、それがやがてはっきりとひとつの形になっていた。
「畜生、あいつら……ただじゃおかない」
　ハンドルを握りながらそうつぶやいた。
　裕美をあの色地zから救うためには、lかの手助けが必要だった。正x感がく、教^の石\とQすることも辞さない人物といえば、思い当たるのは社会科教の立川俊しかいなかった。今、克敏は立川の家に向かっていた。
　この硬骨hは、克敏たち不良生徒にとってはたい存在であったが、lもがその男らしさには一目置いていた。自分が石\の事の片棒を担いだことが立川に知れれば、ぶん殴られるだけではすまないだろうが、そんなことにっていられなかった。
　}は、裕美のΕ珐`ンをおさめたビデオをどうやって取りすかだった。地下室のIを持っているのは石\と靥伽味人だけで、そのどちらかを今度はこちらでFにはめる必要があった。
　こうなったら{子にもひと肌脱いでもらおうか。かなり危ない颏蚨嗓毪长趣摔胜毪坤恧Δ、裕美先生を救うためならあいつもＯＫするだろう……。{子のo邪荬郅椁筏ばΔゎを思い浮かべ、胸がざわついた。そしてたった今、~山裕美と幛そ辉盲摔栅堡盲郡长趣恕チクリと良心がうずくのを感じるのだった。


第十章　淫れた教^室

１

　教^室では、石\が裕美にネチネチとまとわりついていた。
「教のくせにW刻などしおって、このR鹿たれめ。生徒に示しがつかんだろ、おい。どういうつもりだ」
　ワンピ`スに身を包み、口惜しそうに首をうなだれて立ちつくす裕美に、舌なめずりしてjみつく。
　L末に受けた苛酷な色めのせいで、身体じゅうにg痛が走り、裕美はL明けの今日、一rgのW刻をしてしまったのだ。
「まさか、俺たちにこってり可郅られたせいだと言うんじゃあるまいな。あんまりオマ×コイキすぎて、つい寝坊してしまいましたとでも言う荬、アン？」
　甘い香りを放つ裕美のを背後からグイグイとしごきあげ、片手では臀丘をいたぶりながら石\が言った。まったくどれだけ嬲ってもきない身体であり、o限にこちらの嗜虐欲をそそる女だと思った。
「す、すいません。あやまりますわ。申しわけございません。アア、でも……身体のあちこちがひどく痛んで……どうしても……」
「R鹿野郎！　甘ったれるな」
　石\がふっくらしたお尻をピシャッと思いきり叩いた。
「そんなヤワなことじゃ、俺の情Dはつとまらんぞ」
　そう言いながら石\は、ワンピ`スのファスナ`に手をかけた。
　裕美は荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰膝盲趣筏啤Ⅳ瑜辘・婴勘砬椁窍嗍证蛞た。
「ああっ。お、おいです、教^先生。学校のなかでは……どうかSしてください」
　石\がそんな言~をくはずもなく、ワンピ`スは引きずりおろされ、色香のにじむライトブル`のスリップが露わになった。脱がされまいとI腕で身体を抱きしめ、裕美はなおもVえかける。
「私、まだこれから授Iがあるんです」
「だからどうした？　お前が授I中に淫らなことを考えんよう、スッキリさせてやろうじゃないか」
「あ、あんまりです。ううっ……」
　スリップの肩~もはずされてしまい、裕美は肩口からまばゆい肌を露わにしたままシクシクすすり泣く。
　すでに何度となくこの教^室で奴_奉仕をさせられたとはいえ、屈辱感になじむことはなく、おぞましさはかえってつのるばかりだ。Yには、郅蚪护铯筏靠嗣簸未嬖冥あった。きのう部屋で抱き合ったあと、克敏は「俺が先生をなんとしても助けてやる」と言って、部屋をwびだしていったのだ。そんなこともあって、とても石\の言いなりにはなれそうもなかった。
「いやっ、いやなんです、どうか今日はSして……」
　スリップを脱がそうとする石\に、裕美は弱々しく腕を振ってはかない抵抗をせた。
「本当にやめてください、教^先生」
「うるさい。世をかすんじゃない」
　官能的なブル`の下着からは女っぽい甘美な体臭がたちのぼり、石\の嗜虐欲はいっそう燃えあがった。有oを言わさずスリップを引き剥がし、つづいてブラジャ`のホックをはずしながら、ゾクゾクする快感に浸っている。
「ああっ……いやっ」
「いい加pにお上品ぶるのはやめるんだな。ケツの穴を掘られてヒイヒイよがり狂ったのを忘れたのか」
　半球型のみずみずしいふくらみがプルンとこぼれ、すかさず石\が毛むくじゃらの手を大きくひろげてすくい取る。
「どうだ、裕美？　こうやってオッパイをモミモミされりゃ、もうたまらんだろ？　ふっふ。お前は俺なしじゃ生きていけない身体になってるのさ」
　裕美の微妙な性感・蚴熘している石\は、すっかり自分のペ`スでパンティ姿の裕美を背後からめたてる。
　柔らかな乳ぶさが石\にねちっこく揉みほぐされ、くれ立った手のひらのなかで々に形を浃à皮い搿r折り石\が乳首をコリコリつまむと、裕美はアアッと小さくうめいて身をそりかえらせる。
　石\の片手がパンティのなかに入りこみ、淡い毛を幛扦げてから、花@のあたりをまさぐりはじめた。
「ほらほら。もうじっとりとんできたじゃないか。この淫咏め」
　敏感な花弁を石\の指先で_かれながら、裕美は口もとをひきつらせ、真っ赤に上荬筏款を左右に振った。どれほど心では石\を嫌していても、すでに官能の芯はジ`ンと溶けだしている。
「どうだろ、このマン汁は。どんどん溢れてくるぞ」
「ああっ、j目。いやぁ……」
　石\の指先が花@の奥へ入ってくると、裕美の口から甘い悲Qがもれた。
「まずはおしゃぶりだ。いいな。お前の三つの穴のどこでザ`メンを出すか、それは俺の莘执蔚冥坤省￥郅椤ズボンからお前の大好きなモノを引っぱりだすんだ」
　淫靡な幛颏郅嗓长丹欷啤すでに裕美は理性の芯がとろけている。霞みがかった表情となり、淡いブル`のパンティ一枚の姿でひざまずくと、好色教^の命じるままにズボンのファスナ`をおろして、肉棒を取りだすのだ。
　hな勃起は相浃铯椁烈なホルモン臭をぷんぷん漂わせている。しかし裕美はその臭を嗅ぐと条件反射的に唇をすり寄せ、メス犬のように舌を差しだして幛蜷_始する。
「どうだ、うまいだろ、裕美。へへへ。いくら格好つけても、俺の珍棒をめばすぐにむしゃぶりつくんだからなあ、お前は」
「アアン……教^先生……」
　裕美は柔らかな舌を太棹のY趣搜氦返堡啤ぴたぴたと唾液をすりこんでゆく。心地よい刺激を受けて肉茎はぐいぐい屹立する。
　卷な性奴と化した女教をおろし、石\は鹤悚饯Δりをもらしている。「タマのほうもしゃぶれ」と命じれば、裕美はN乳をeすりながらを沈ませて、玉袋を口に含んでみせる。
「さて、どこでザ`メンをk射するかな。お前、はめてほしくてケツの穴がむずむずしてるんじゃないのか。ハハハ」
　石\はそんな揶揄を浴びせて、女教の神Uを逆幛扦工毪韦馈

２

　午前の授IをKえた立川俊は、教室を出ると、急ぎ足で廊下を步いた。
　寝不足で充血した目をカッと_き、怒の形相で教^室へと向かいはじめた。パンと牛乳を抱えてすれ`う生徒たちが、その萘った子に荬扭い菩を思わず訾辘膜せる。
　破廉uきわまりない石\文造をどう成・筏皮れようかと、昨晚克敏がってから立川はずっと思いめぐらしていた。学@の女教、しかも他ならぬあの~山裕美をチンピラとMんでレイプしたうえに、ネチネチとゆすりつづけるとは、まったく八つ裂きにしてもき足りないほどの大党ではないか。そんな卑劣hを教^としてあおいでいたかと思うと、自分自身の迂さにも腹が立ってくる。
　きのう立川は、市内の瞬璧辘窃Ｃ坤蛉rgも待ちつづけた。Y局裕美はFわれず、部屋にりヤケ酒をあおっているところへ克敏がLねてきたのだ。
　俺が瞬璧辘钎畅`ヒ`のお代わりをすすっている、~山先生は教^の野郎に嬲りものにされていたのか……。そう思うとなんともやりきれなかった。
　教^室の前にたどりつき、立川は大きく一回息を吸いこんだ。
　ドアをノックしようとしたr、部屋のなかから女の声がかすかにこえた。いや、こえたような荬した。立川は胸Xぎをえ、耳をドアにピタリと寄せてなかの子をうかがった。
　石\のものと思われるボソボソとした低い声と、つづいて女のすすり泣くような声が_かにこえた。
　立川はノブに静かに手をかけた。思ったとおり、Iがかかっている。こうなりゃ、ぶち破るまでだ。
　助走をつけ、ドアに体当たりを食らわせた。えiいた立川の体は二回目の体当たりでそのドアを突き破った。
「……な、なにをする！　荬扦饪瘠盲郡、このo礼者！」
　石\がみじめなほどに狼Nし、ズボンをあわててはきながら叫んだ。面はゆでダコのように真っ赤になっている。
　そのすぐ横には、裕美がいた。ましいブル`のパンティ一枚の裸身をすくませて、羞uに震えている。
　そのまばゆい裸身を目にした瞬g、立川は今さらのように愕然となった。ある程度の悟はしていたものの、gHに裕美がこうして石\と裸でjみ合っているF訾蚰郡韦たりにすると、さすがにショックは大きい。
「こんなことをして、ただじゃすまんぞ、おい。立川君」
　石\の恫喝の言~に、立川はムラムラと怒りがこみあげてきた。
「そりゃこっちのセリフでしょう、教^。神}な学@のなかで、真っ昼gからいったいなんの真似ですか、これは？」
「……いや、その……困るな、君も。ノックぐらいしてくれなきゃ……。ふぉっふぉ。こ、これは、つまり自由恋郅趣筏啤だね。そう考えてもらおうか」
　形莶焕とた石\は、途端にト`ンをさげ、狡猾な笑みを浮かべて立川の色をうかがった。
　立川はしばし石\を睨みつけ、それから後ろを向いて服を身に着けている裕美に、一wにるよう声をかけた。
　面n白になった裕美の肩を抱え、立川は部屋を出ようとした。石\を殴り倒してやりたい、というn婴颏ろうじてこらえている。ビデオテ`プがこちらの手に入るまでは、ことを荒立てないほうが得策だと判断したのだ。
「他言はo用だぞ、君。いようにはせんからな」
　石\が、いつもの{子を取りして居丈高に言った。
　この期に及んでまだ保身を恧恧Δ趣工氡傲婴丹恕⒘⒋à悉膜い丝叭檀のwを切らした。クルッときびすをかえし、ツカツカと石\に步み寄った。
「な、なんだ。なにをする……」
「この、ブタ野郎！」
　烈なパンチが石\のに命中した。
　もんどり打って倒れこむ石\を尻目に、立川は裕美の手を取って教^室を出た。

　二人は校hの屋上にいた。
　裕美は、ことの意外ななりゆきに莩证沥微妙にeれていた。あんなuずかしい姿を立川にられてしまったという後ろめたさと、やはりこの世にはまだ正xがあるのだという喜び……。そして今、步きながら立川のしさにあふれる言~をくうちに、少しずつ人gらしい感情がdってくるのを感じていた。
「Wにはわかってますよ。~山先生は被害者で、なんの落ち度もないことを」
「…………」
「gH、こんなことでもないと、あなたのお役にたてませんからねえ。やっと出番がまわってきて、大喜びなんです。大丈夫、きっとテ`プだって取りせますよ」
　けした立川の精悍なに白いnがこぼれた。
　裕美はなにも言うことができず、ただうつ向いて步くだけだった。知らずしらずに妞にじんでくる。立川の手がそっと肩に置かれた。なんとも言えず温かさに氦沥渴证韦窑椁扦った。

３

　藤村{子の身に、危Cが迫っていた。
　{子は今、裕美の凌辱のビデオを盗みだすためのおとりになって、チンピラの靥伽壤の地下室に来ていた。
　まず、性的好奇心のい少女のふりをして靥伽私づき、地下室へBれてゆくように仕向ける。そして色仕欷堡靥伽蛘T惑しながらスキをうかがってビデオをZい、室内へ侵入していた克敏が助けだす。それが二人で昨晚たてた筋だった。
　{子は、克敏をの道に引きずりこんできたチンピラの靥伽颉⒊嫠幛巫撙毪郅嗓讼婴盲皮い俊￥长欷蓼靥伽趣虾味趣言~を交わしたことはあるが、そのたびにoh]に自分の身体にねちっこいを注ぎ、ひどく不愉快な莘证摔丹护椁欷郡猡韦馈￥筏し、~山先生を救うためにはどうしても助けが必要だと克敏に言われ、死ぬ思いでこの役を引き受けたのだった。
　思惑どおり、靥伽弦护舛もなくDに食いついてきた。だが、予想以上の引さで身体にまといついて{子を狼Nさせた。地下室へ向かうのなかといい、またここへ着いてからも、とにかく剔证松倥の身体を制服の上から幛筏膜扭薄⑹捉瞍私游扦颏筏郡辘工搿
　露骨に拒んだり嫌感を表わすこともできず、{子は苦氦筏胜らなんとか靥伽喂膜颏わしていたが、少しずつ百榫磨の靥伽涡g中にはまりつつあった。腕をしっかりと抱えこまれ、指を一本ずつ丹念に舐めしゃぶられるうちに、不思hな莩证沥艘uわれた。そして媚a入りとも知らず赤ワインをo理やりまされ、情感が徐々に溶けはじめてもいた。
　靥伽悉郅そ笑んでいた。
　このところヤケについてやがるな。莩证いくらいだぜ……。ソファ`にKんで腰かけている少女の、制服に包まれたはちきれそうな肢体をいやらしく幛扦蓼铯筏皮い俊
　しかもその少女は、他ならぬ藤村{子だ。清明学@きっての美少女とu判高いが、克敏の幼なじみというせいもあってlも手を出せなかった女だ。日自分が付き合っているコギャルたちとは、毛Kみのよさといい、容姿といい、^べものにならない上玉だった。
　~世の美人教のお次は学@ナンバ`ワンの女生徒か。いったいどうなってやがるんだ……。靥伽稀⒋ち合わせをした瞬璧辘{子が自分にZった甘い言~を反cしながら、得意の~にあった。
　克敏と付き合っていても子供っぽくてどこかもの足りない。自分はもっと大人の相手が欲しい。靥伽丹螭iくて素长坤惹挨ら思っていたDDと、{子はZった。
　しばらくすうちに、{子はすっかりと打ちとけて、靥伽水を向けるとを赤らめながらセックスのにも辘袱俊？嗣簸趣违互氓スに不氦子で、ただやみくもに突きまくられても女の子は感じないのだ、一度本当のセックスの味を知りたい、とまで言うではないか。
　可zで清な少女とばかり思っていた{子の大胆な言婴稀靥伽摔趣盲仆むところであった。最近靥伽虮埭堡毪瑜Δ摔胜盲靠嗣簸丐韦いひせしめにもなる。今夜はこの女をモノにしてやろう、と靥伽闲膜Qめた。
　面白いところへBれていってやる、と持ちかけると、{子はさすがに少しためらいをせたが、Y局は靥伽诬についてきた。
　ここへBれこんでさえしまえば、もうこっちのものだ。いやというほどにどぎついセックスの快Sを教えてやろう……。ほんのりレモンの香りが漂う{子の首筋やうなじへ唇を@わせながら靥伽纤激盲俊￥长螭胜长趣坤盲郡椤もっと早くに俺のほうからコナをかけておくんだった、と悔やむゆとりさえ出てきた。
「どうだ、なかなか面白いところだろう？」
　清楚な饨Cの制服にぴったりと包まれた{子の肢体や、柔らかそうなセミロングの\、理知的で整った立ちの{子を、靥伽细膜幛埔つめ直した。
「……えっ、ええ。そうね……」
　{子はあわてて相槌を打った。ワインをまされたせいで目がトロンとしはじめている。
　最初にこの部屋に足を踏み入れたr、天井からぶらさがったiやロ`プ、そしてj然と置かれた{教台やめ具のようなものをて、その惨な光景に{子はをえた。ここで~山先生が……そう思うと口惜しさと恐ろしさが入りまじって、心がキリキリと痛みもした。だが、その感が次第に薄れかかっている。
「ぼちぼち、お前の_な身体をませてもらおうか」
　靥伽弦氨挨诵Δい胜ら、制服に手を伸ばした。{子が少し抵抗をせると、お前だってそのつもりで来たんだろうと押しした声で言い、饨Cのブレザ`とE脂のネクタイを剥ぎ取った。それからブラウスのボタンをひとつ二つとはずしてゆく。
　ブラウスを脱がされ、上半身スリップになった{子は、そこで自分を取りした。いけない、このままだとo理やり裸にされてしまう……。そう考えると自然に膝^がガクガクと震えてくる。
「う`ん。ねえ、そんなせっかちなの、いやよ、靥伽丹蟆
　スカ`トにかかった靥伽问证蛏悉ら押さえ、{子は甘えた口{で言った。
「そう焦らすもんじゃねえよ、お荬沥悚蟆
　根っからスケコマシの靥伽陷Xくいなし、スカ`トのファスナ`を引きさげ、Zれた仕草で{子の腰からスカ`トを引きiいた。
　美少女の新rな下着姿に靥伽锨橛を激しくつのらせた。白の、目に沁みるようなスリップに包まれた肢体は、ムンムンと女っぽさを漂わせている。
　すっかり剥きだしになった白い肩を靥伽吮Г寄せられ、{子はB肌が立った。
「ね、ねえ、靥伽丹蟆Ｈ~山先生の……すごいビデオが……あるんですって？」
　胸もとをまさぐる手を必死にかわし、{子がTい水をまいた。それをいた靥伽膝单盲阮色を浃ā{子を睨みつけた。
「お前……どうしてそれを知ってんだ？」
「えっ？　ああ、克敏が、得意そうに言ってたのよ。たいなあ、それ。あの先生がどんなしてセックスするのか、とってもd味あるし」
　途端に警戒しはじめた靥伽恕{子は颐な演技をつづけた。心がドキドキし、冷汗がジッとにじみでてくる。
「それをながら……。うふふ。ねっ？　刺激ありそうじゃない、すっごく」
　靥伽悉筏肖o言のまま{子のをきこんでいたが、Y局この新rな@物の持つ魅力には伽皮胜ったようだ。
「ようし。せてやってもいいが、ビデオのことは~にlにも言うんじゃねえぞ」
　靥伽狭ちあがり、Oりのモニタ`室へ向かった。
　{子は大きな安堵をえた。克敏のでは、モニタ`室には靥伽郡沥凌辱した女たちのビデオコレクションがあり、子ロックをかけて重に保管されてあるという。靥伽嗽Ｃ坤违鹰钎を持ってこさせるのが一番手っとり早いわけだった。
　のんびりしてはいられなかった。{子はスリップ姿のままA段をlけあがり、克敏を招き入れるために地下室の扉の内Iをはずして、大急ぎでソファ`へった。それとほぼ同rに、靥伽ビデオテ`プを手に持ち、モニタ`室から出てきた。

４

　……大型ビデオスクリ`ンでは、教^の石\が、ベッドに`りつけられた裕美に、想像を~する淫靡な攻膜蛘归_していた。
　スピ`カ`からは石\が秘奥をピチャピチャ舐める音や、裕美の押ししたようなすすり泣きが生々しく再Fされている。
　酸鼻をきわめるシ`ンのBAに、{子は最初のうちI吐をもよおすほどの不快感にuわれたが、次第に画面のなかへ引きずりこまれていった。背後からは靥伽剔证巳椁证丹蛉啶撙げ、肩先やうなじのあたりを舌で幛筏皮稀{子の情感をなんとか追いつめようとしている。
「どうだ、烈だろう？　てるだけであそこがぐっしょり濡れてくるんじゃねえのか？　うへっへ」
　耳もとで靥伽卑猥なからかいを浴びせる。]をすっかり上荬丹护苹面に入る{子の子を舌なめずりして眺めているのだ。
　{子はなにも答えることができない。身体の内趣ら妖しいd^がイ起こり、喉がカラカラになっている。靥伽、そっとスリップの肩~をはずした。それに荬扭い{子は狼Nし、腕のなかでもがいた。
「い、いやっ、ちょっと待って」
「もったいつけるんじゃねえよ、{子。裸にならなきゃセックスできねえだろう」
　ソファ`から立ちあがろうとする{子の身体を抱きすくめ、靥伽弦荬衰攻辚氓驻蜓まで引きおろした。
「ほ`っ。いい身体してるじゃねえか、お前」
　レ`スのついたブラジャ`のふくらみに靥伽@声をもらした。
「ちょ、ちょっと待って……。まだ、その荬摔胜欷胜い铩
「あいにくこっちはビンビンの状Bで、もう我慢ができねえんだ。俺に任せろ。あのビデオより激しいセックスをこってりSしもうじゃねえか」
　腰にまといつくスリップを{子の足もとへ落とし、靥伽膝芝楗弗悌`のホックに手をかけた。
「こ、こんなのいやっ……。ねえ、靥伽丹蟆
　セミロングの\を乱して靥伽问证ら逃れようとする{子。しかし、それはかえって相手の情欲を煽るばかりだ。
「ああっ……」
　ついにブラジャ`もむしり取られると、{子はI腕で乳ぶさを覆いLして、身をsこませた。
　白のナイロンパンティ一枚になった{子の身体を、靥伽瞎砷gを怒させて凝した。全体的にスラリとほっそりした印象の身体つきだが、ウエストや太腿のあたりはm度に脂肪がのって、女っぽさをたたえている。それに肌のみずみずしさがまばゆく、靥伽颔ッカと刺激する。
「Lさずにオッパイせろよ」
　そう言われて{子はおずおずとI手をおろした。すると靥伽贤蝗护饯问证蜥幛硎证摔趣辍ガチャッと手Vをかけた。
「な、なにをするのっ。ひ、ひどいわ。はずしてください、靥伽丹蟆￥い」
　不意をつかれ、{子は激しくうろたえながら靥伽耸长盲皮かった。
「へっへっ。こういうやり方が俺の好みでな。怖がることはねえ。お望みどおり、大人のセックスってやつを教えてやるぜ」
　下卑た笑いを浮かべ、靥伽习滋窑韦瑜Δ{子の乳ぶさを背後からムンズとつかんだ。
「いいオッパイだ。克敏のガキにたっぷり揉んでもらったのかよ」
「ああ……いや、いやです」
　靥伽悉亭盲趣辘I手で{子の乳ぶさを揉みしごき、その柔らかく溶けるような感触をSしんでから、{子をソファ`へ突き倒した。すぐさまパンティをおろしにかかる。
「ああっ……や、やめて、おい」
　恐怖と火の出るような羞uに身体をブルブル震わせながら、{子が甲高い悲Qをあげた。もう相手を焦らす演技さえ忘れてしまっている。
「R鹿だな、お前。パンティを脱がなきゃ俺のスケにはなれねえぜ。{子の可郅ぅマ×コせてくれや」
　{子は脚をバタつかせて脱がされまいとした。しかし、靥伽悉筏盲りとI脚を抱えこみ、クルクルと丸めてyなく足首からiき取った。
「ほほう。生えっぷりのほうも一人前だな」
　品よく逆三角形を描く{子の漆\の茂みに、充血したを@わせて靥伽言った。それからいそいそとズボンのベルトをはずしはじめる。
「うっ、うっ……」
　いくらこらえようとしても、大粒の妞ジワ`と{子の目に溢れてくる。本当に犯されてしまうんだわ……。唇を血のにじむほどくyみしめ、{子は靥伽蚋胜すぎたことを悔やんだ。
　それにしても、克敏はいったいなにをしているのだろうか……。
「ろよ。へっへ。痛えくらいにビンビンに突っぱってやがるぜ」
　素っ裸になった靥伽、\々と隆起した肉Kを片手でしごきながら、ソファ`に横たわる{子のそばに立った。
「俺のミルクは、克敏の倍くらい量が多いからな。お前、きっとびっくりするぜ」
　そう言って自慢げに{子の先へhな一物を突きつけた。
　震えが走るほど凶なそれを目にした{子はあまりのおぞましさに目を]じ、全身をピクピクと震わせた。助けて、克敏さん……。心のなかでそう祈るばかりだ。

５

　その克敏は、とっくに地下室に忍びこみ、柱のから二人の子をじっと守っていた。片手にはスタンガンを持ち、いつでも靥伽蛞uう体荬できている。しかし{子が他の男に迫られてどんな反辘蚴兢工韦意地のいd味を抱き、ギリギリのところまで待つつもりなのだった。
　そうとも知らず靥伽稀伽琳Fった表情で{子をやった。
「怖いのかよ。へっへ。いくらぶっても、やっぱりまだガキだな」
　{子のうろたえぶりに新rな刺激を受け、肉Kの先端からはすでに透明な液体を滴らせている。この可zな女子高生を、これからズ`ンと田S刺しにできる……。裕美をΔ筏rに伽毪趣饬婴椁胜い郅嗓胃屑い私りながら、靥伽{子の身体に挑みかかった。
「いやっ！　いやよ、靥伽丹蟆Ｊ皱Vを、手Vをはずして」
　A奢な肩を前後に婴すたびに、形の整った半球型のふくらみがプルンとeれる。妞韦摔袱螭烂坤筏ねに甘い\がかかって、その郅椁筏丹靥伽为性をさらに燃えあがらせる。
「ああ、だ、j目！　触らないで！」
　靥伽沃赶趣{子の羞uの源泉に触れ、花弁を幛筏悉袱幛毪取{子は美な太腿をピ`ンと突っぱらせて必死に拒もうとする。
「ひょ`っ。色といい形といい、まるでI女みてえだ、可郅椁筏ぅ铳欹幛沥悚螭坤肌
　靥伽悉饯尾糠证摔亭肖亭肖纫らなを注ぎ、感婴筏子で言った。そして初々しいピンクの肉襞を、さらに奥深くかき分けてゆく。
　スピ`カ`からは相浃铯椁涸Ｃ坤韦工工昶きまじりの柩胜取⑹\の卑猥ないたぶりの声がいていた。交合している部分がこすれ合うクチュ、クチュという音までが生々しくこえてくる。
　その倒eした荬韦胜で、I手の自由をZわれ、最もつらい部分をしつこくまさぐられるうちに、{子は抵抗する莘证みるみる失せてゆく自分に荬扭い俊￥猡Δ嗓Δ摔扦猡胜欷肖いい螭坤铩￥坤盲啤⒖嗣簸丹螭いけないのよ……と。
　{子の花@を指先でいたぶりながら、靥伽掀手を{子の^の下に差し入れ、唇をZおうとする。
「いいだろう？　な、キスさせろよ、おい」
　力なくいやいやをRりかえす{子のを押さえつけ、靥伽引に自分の唇を{子の唇に重ね合わせた。そしてヌルヌルとした舌先で少女の口腔をこじ_けてゆく。
　克敏は柱のから、靥伽冉游扦蚪护铯{子の姿Bを目のあたりにして激烈な嫉をえた。と同rに、ムラムラと妖しいd^が生まれ、ズボンの前がふくれあがった。
　畜生、靥伽闻、{子に\りやがって……。スタンガンをしっかりと握りしめ、克敏は靥伽蛞uうえに入った。
　靥伽先瞬瞍分袱{子の肉婴颏à挨辍⒂H指ですぐ上の肉芽をコリコリと幛筏胜ら、唾液をべっとりとしたたらせて{子の甘い舌先をチュウチュウ吸いあげる。r折り唇をxしては、ずいぶんんできたじゃねえか、そろそろ受け入れる浃できたようだな、などとしかける。そのたびに{子は切羽つまった吐息をもらす。
「よしよし、それじゃナマをAえさせてやるぜ。俺は休みなしで五kはXいからな。おめえ、腰iかさねえように荬颏膜堡恧琛へっへっへ」
　{子の太腿をしっかりと抱えこむようにして、靥伽悉い瑜い璞靖竦膜摔膜胜る体荬巳毪盲俊
「ああう……怖い、怖いわ。いや、いやよう！」
　~望的な叫びをあげる{子を眺め、なんと言ってもこの瞬gが最高だな、と靥伽纤激盲俊１翅幛ら克敏が迫っているとはつゆ知らず、至福の境地をさまよえることに心を昂らせていた。
　そのr、克敏がスタンガンを靥伽问捉瞍说堡皮俊
　高R流の烈なn膜恕靥伽席dし、ウウッとうめいて{子の裸身に覆いかぶさるように倒れた。その身体を克敏は思いきり蹴wばして床の上にがした。
「この大R鹿野郎め。お前なんかに{子を抱かせてたまるかっ」
　萁~した靥伽巍その部分だけは天を向いてピ`ンと怒をせて、なんとも哀れで滑稽な感じだ。
「克敏さん！　ひどい！　私……もう……j目かと思った。うっうっ……」
　{子はまだ信じられぬ子で、克敏をhい眼差しでつめ、号泣した。寸前のところでチンピラの毒牙を免れたという安堵感が、少しずつ身体にひろがってゆく。
「ごめんごめん。でもスリルがあって面白かったろ？」
「じょ、冗じゃないわ……。あんなにあそこをいじられて、私、舌をyんで死んじゃおうかと思ったのよ……うっうっ……」
　克敏は靥伽伪冥违荪饱氓趣ら手VのIを取りだし、{子を自由にしてやる。今度は床にぶざまに横たわる靥伽蜥幛硎证摔筏啤その手Vをかけてやった。
　かたわらにビデオを一本置いた。それはかつて靥伽仲gたちと、通りすがりの女をワゴンに拉致O禁してレイプしていたrのライブ映像をおさめたものだ。咨者の数は三人で、いずれも若い美女だ。少し前、酒にEった靥伽自慢荬艘せてくれたもので、そのすぐあとで克敏はこっそり盗みだしておいた。いずれ靥伽仍Eeするrがきたら使うことがあるかもしれないと思っていたのである。
　この地下室を出たらすぐに警察へ「BAレイプの犯人がいる」と通螭工毪膜猡辘坤盲俊
　{子はパンティをはこうとしている。克敏はその背後から抱きすくめた。
「い、いやっ。なにするの」
「俺、{子があいつに迫られてるのをてたら、もうカッカしちゃってさあ。お前だって、もの足らないんだろ？」
「ば、R鹿！　いやよ、こんなところで」
　そう言いながらも{子は、克敏に乳ぶさを揉みしごかれて切なげに身をくねらせる。そして克敏のほうを振り向くと、ピタリと唇を合わせ、夂瘠式游扦蚪护铯筏悉袱幛俊
　ソファ`に少女を横たえた。感拥膜胜らいに_なピンク色の花弁が、淡い蜜をたたえてなまめかしく濡れ光っている。
「いいだろ、{子。ここではめても」
　{子は真っ赤になってうなずく。_な\がざっくり~へ垂れ落ちてくる。
　四つん@いにして克敏はバックから少女とつながった。うなりをあげる荬い违讠衰工请肉を刺しいた。
　甘美なヒダ肉をかき分けてゆく。{子はなすすべもなく、ただ^をかくんかくんさせているが、啡毪深まるにつれて、うれしげに膣口をぴくりとさせる。
　若々しくりのあるヒップは、美しい丸みを描いて雪白にxいている。セピアの菊花をちらつかせてクネクネえる姿に、克敏のh身はますます充血を・婴皮るのだ。
「{子、アア{子」
「……克敏さん、いやン、ああン」
「お前は俺の女だ。~にlにも渡したりしないからな」
　字丐摔庹郅辘郡郡蓼欷咳婴斡纭─颔单でこすりかえしながら、克敏は、一番深いところまで届かせてズンズン杭打ちした。
　快感を告げる涕泣をもらして、{子の裸身が弓なりになった。
　克敏はI手で乳ぶさをつかみ取った。すべすべとして柔らかく、力に氦沥咳馇黏蛉啶撙筏坤ながら、そのピッチに合わせて新rな膣肉をく。
　しっかり快Sの源泉まで届いた。蜜に濡れた隘路でヒダ肉が甘くoめつけてくる。その一方で、子m口の粘膜がw^をすっぽり包んで内趣匾きずりこもうとする。
「お前、今日はすごいじゃないか」
「uずかしいっ……」
　このところムンと量感をした感じの双乳をく握りしめて、みをつけて一荬诉B射を叩きこむのだ。
　{子の快感は高まり、射精をおねだりするようにヒップをくいくいえさせる。
「出すよ、{子。ア、アア、うああ」
「うれしい。もっと、アア、克敏さん、もっとかけて」
　猛烈な荬い强嗣簸伟幛奔出して、{子の美肉を灼きつくした。子m口をヌルヌルにされながら{子は、一人前の女として生まれ浃铯盲郡长趣蚋妞菠毪瑜Δ私~の声を放つのだった。


第十一章　氦烈绀欷Z喜

１

　その夜、立川俊は自宅で}のビデオテ`プを前に、じっと腕Mみをしていた。
　それは先ほど克敏が、チンピラからZいかえしてきたものだった。これで~山先生は助かるね、と照れたように笑い、少年は意P々とっていった。
　立川は、明日そのテ`プを武器に、教^の石\文造と渡り合うつもりであった。そしてすべてのY着がつけば、このいまわしいテ`プは用gみとなる……。
　このテ`プのなかに、~山裕美が石\とチンピラに拉致され、延々と凌辱を受けたrのhがすべておさめられている……。そう思うと、立川は々とした。あのたけた美人教が、いったいどんなふうに好色hたちのD食になったのか、ちょっとてみたいT惑にlられる。
　いかん。俺はなんという下劣な男なんだ。立川は妄想をBうように激しく首を左右に振った。莩证沥蚵浃磷扭堡毪郡幛祟ㄏ毪巳毪恧Δ趣工毪取⒆蛉战填^室で垣gた裕美のパンティだけの裸身が、生々しくに浮かんできた。股gもたちまちムクムクと昂りを示しはじめる。
　Y局、立川の葛藤は空が白々となるまでつづき、まんじりともせずに朝を迎えたのだった。
　それから朝一番で教^室をLれ、不戴天の场⑹\と峙した。石\の脂ぎったには、心なしかいつもの精彩がられなかった。迫りつつある破局を本能的に察知していたのかもしれない。
　教^という要にありながら、学@の女教をΔ贰あげくには{迫して凌辱をRりかえしたことの任をとれ、と立川は腹に力の入った声で迫った。しかし石\は、そんな^がどこにある、なんなら裕美を呼んで_かめようじゃないか、と居直りをせた。
　そこで立川は例のビデオテ`プを突きつけ、あくまでシラを切るならこれを持って警察へVえでる、と告げた。石\はそのr、哀れなほどに取り乱し、F、それをどうやって盗んだのだ、と逆に食ってかかる始末だった。
　すったもんだの押し答をRりひろげた末に、とうとう石\は立川の追及をかわしきれなくなり、i々ながら自分の罪をJめた。そして立川に命ぜられるまま、ただちに教^を辞して学@を去ること、今後いっさい教育活婴臼陇筏胜い长趣胜嗓蛴した念をつくったのだった。
　だが、どうにも腹の虫のおさまらぬ石\は、そのあとでヤケクソになって、立川にR声を浴びせはじめた。正xの味方面しやがって、お前だって本当はあの女を狙ってたんだろうが？　もう、一kすませたのか？　とにかくいい身体してるし、あそこの具合も最高だからな。{子に\ってるとお前も身がもたんぞ、などといやみを言った。
　人一倍血の荬味啶ち⒋à稀⑹\のその言~が引き金になって、こらえていたものが一荬吮kした。石\の股gを思いきり蹴りあげ、脂肪でたっぷりとふくらんだ体に容赦なく拳の雨を降らせ、そして恐怖にhく歪んだ面を殴打した。
　ヒイヒイと、uも外もなく声をあげて号泣し、血まみれのを妞钎哎伐悭哎伐悚摔筏渴\に、立川は「今度~山先生に近づいたらすぞ」と告げ、辘韦瑜Δ室黄长蛟・婴护平填^室を出たのだった。

２

「今度の件がすべて片づいたら、どこかよその町へ行かないか、一wに」
「……立川さん。学校をお辞めになるつもりなの？」
「ああ。どうも俺は教には向かないようだ。それに石\の奴を半しの目に合わせて、まさか自分だけ学校に残るわけにもいかんだろう。体には自信があるし、なにをやっても食ってはいけるさ。ただし、君がずっとそばにいてくれたらのだけど……」
　立川のがtくなった。学生r代から硬派でQらした立川にとって、初めて口にした口hき文句だった。
　裕美のマンションで、二人はささやかに祝杯を交わしていた。互いにつめ合うだけで、今、芽生えつつある郅未_かさを二人はひしひしと感じていた。
「それ……もしかして、プロポ`ズなのかしら？」
「そうさ。Y婚すべきだよ、俺と君は。新しい土地でいやなことはすべて忘れて一wにやり直そうよ」
　燃えるような瞳で裕美を据えたまま、立川は水割りのグラスをグイッとあけた。
「でも、私、石\さんたちに……さんざんAされたのよ」
　裕美は立川のグラスにウイスキ`を注ぎ足しながら沈んだ声で言った。
　媚aめに合い、狂乱の妞摔れたあの夜DD。あるいはo`されて肛Tを犯された屈辱がdってくる。こんなAれた身体を立川は郅筏皮れるというのだろうか。
「小さなことだ。そんなは、俺がすぐに忘れさせてやる」
　水割りをつくる裕美の手を取り、立川は腰を浮かせてテ`ブル越しに唇を求めた。中腰の姿荬扦ごちなく口づけを交わす二人。
　そのうちどちらからともなく步み寄り、本格的なキスがはじまった。立川の腕のなかで、裕美はめくるめく郅翁蔗Eに浸った。
　これが……本当に郅工肴摔趣违スなんだわ。舌と舌をねっとりとjませ、存分に吸い合って、二人の情感の波が激しくうねった。
「抱いて……くださる？　立川さん」
　震える声で言い、裕美は分厚い胸にを埋めた。
　立川の鼻孔に甘いの香りが入りこみ、たまらずその官能的な身体をひしと抱きしめた。すると、裕美は切なげな声をもらし、身をましくくねらせる。
　万感迫る思いで立川は、ピタリと押しつけられた裕美の柔らかな肉の感触を味わった。あの~山裕美が、今、この俺の腕のなかにいる……。
　道ひと筋で青春を^ごした田h者の立川にとって、都会的で知性と美貌を兼ね浃à吭Ｃ坤稀⒀￥筏い郅嗓诉hい存在だった。まして男嫌いとまでgされた癖性の裕美と、こうやってYばれる\命になろうとは、いまだに信じyい莩证沥扦る。好色hの石\がY果的にFYびの神を演じたことになり、立川は心のなかで苦笑した。
「うれしいわ。こうしてあなたといられるなんて、まるで簸韦瑜Δ坤铩
「俺だってそうさ」
　むせぶような感激のなかで、二人はさらにく相手の体を抱きしめた。それから、裕美が立川を正面からつめる。
「郅丹护啤…あなたを」
　\眼がちの瞳を妖しくxかせた、ゾクッとするほどなまめかしい表情である。裕美は立川の胸に埋めていたをツ`ッとすべらせてひざまずき、小さく震える手を立川のズボンのチャックにかけた。
「え、裕美さん、そ、そんな……」
　男と女のlけ引きをよく知らない立川は、予期せぬ行婴摔工盲りうろたえ、をt潮させている。
　しかし裕美は白~のような指で、立川の硬直したそれを引っぱりだしてしまった。
「ごめんなさい。でも……あなたが欲しいの、たまらなく」
　裕美はうっとりとした眼差しで立川の一物をとらえている。自分でもこんな大胆さがどこに潜んでいたのか不思hな莩证沥馈
　立川は、自分のそれがすでに激しい昂りを呈しているのをられ、裕美にX蔑されるのではないか、と荬荬扦胜ぁ￥筏し、しい幛はじまると、言いようのない快感の工摔饯螭趸螭い洗丹wんでしまった。

３

　たくましく怒した肉茎の腹の部分にまず裕美は舌先をあてがい、根元から先端までを丹念に舐めさすってゆく。そうしながら指先では垂れ袋を幛扦蓼铯埂Ｊ\に折されてo理やり仕zまれたその行椁狻⒘⒋à相手だと、ひどく甘美なものに思え、自分の身体の内趣んでくるのがわかる。
「好きよ、大好き……立川さん」
　上荬筏垦Fな表情でチラッと立川をやり、~に垂れた\をましく梳きあげると、裕美はブラウスのボタンをはずしにかかった。やがてブラジャ`姿になり、さらに情岬膜肆⒋à我倭へ口づけを注いだ。
　根元から垂れ袋へと舌先の幛悉膜扭、垂れ袋を口に含んではクチュッと音をたててしゃぶったりもする。
　そんな献身的な口唇奉仕に、立川はクラクラするような昂^を味わっていた。ヌメヌメと濡れた舌が、己れの肉棒を何度も往亭工毪饯涡牡丐瑜怠Ｒを落とせば、レ`スにFどられた高そうなブラジャ`から、はちきれんばかりにN氦市丐喂乳gが目に入る。そして桃色の舌をのぞかせてフェラチオにふける抒情的な美貌が、立川の胸をジ`ンとwれさせた。
「あ、ああぁっ。j目だよ、裕美さん」
　立川が上ずった声をあげ、思わず裕美のを握りしめた。充分に舐めさすり、肉をほぐしたとみた裕美が、ついに口のなかへ肉Kを含みこんだのである。先端から少しずつAえては舌先でくびれのあたりをコリコリと刺激する。郅工肽肖稳猡挝钉稀⑹\のrとは比^にならないほどまろやかで、特有の酸っぱいようなアンモニア臭さも少しも荬摔悉胜椁胜ぁ
「郅筏皮毪铩…とっても」
　r折り唇をxしては情感のこもった声で言い、郅しげに立川の一物に]ずりをしたりもする。それから再びすっぽりとAえこみ、を婴す。
　裕美のフェラチオの技巧に翻弄されるがままの立川は、やや腰を落とし加pにすると、ブラジャ`のカップへ手を差し入れ、乳ぶさをねっとり揉みたてた。しかし、その溶けそうな柔らかい肌触りがいっそう立川の性感を煽りたてる。
　裕美もウフ`ン、ウフ`ンと鼻にかかった声をもらしはじめた。下半身が幛うずくのか、腰を切なげに振りたてる。ブラジャ`に入りこんだ立川の手が激しく婴はじめると、\をeすっていやいやをする。そしてけじとばかりにを急ピッチで前後させて、抽送をRりかえす。
「おっ！　うおおっ……」
　たまらず立川が切羽つまった声をあげた。もはや性感はO限までさしかかっているらしい。
　_始をしてからまだ十分にも氦郡胜ぁＪ\のrはに三十分は超えるLいrgしゃぶらされたものだが、そんな若い立川の性が裕美にはかえって好ましく映る。片手を根元のあたりにあてがい、指でしごきをくれながら、裕美はいよいよ追いこみにかかった。
「ああっ、ゆ、裕美さん……ごめん……」
　まさか口のなかでk射をとげるとは思ってもみなかった立川は、狼Nをせながらも、激烈な快美のうねりに腰をガクン、ガクンと震わせた。
　裕美は一滴も残さず吐きださせようとするかのごとく、しなやかな指先で激しく肉茎をしごきあげ、ほとばしる体液を次々と驻呦陇筏皮い搿￥长嗡查g、いつもはI吐感をこらえるのに必死なのだが、今日はそうした不快感はまるでない。ただ郅工肓⒋à畏懦訾工毪猡韦颏まさず驻吒嗓筏郡い趣いλ激いあるばかりだ。
　立川は、これまで体Yしたことのないような深い~感に、裕美のA奢な肩を思わずつかんで、断A的なうめきをあげた。やがて大きくウ`ッと断末魔の声をもらして、ひときわ大きく腰を婴すと、立川はようやく放出をKえた。
「……す、すまない……。出すつもりじゃなかったんだが、つい……」
　まだ幛び囗に浸りながら、立川はを赤らめ、uずかしそうに裕美に声をかけた。女性に自分の体液を驻撙长蓼护毪胜伞⒘⒋à摔趣盲皮悉窑嗓後ろめたい行椁韦瑜Δ荬するのだ。
「ううん。いいの。おいしかったわ、とっても」
　裕美はそう言って立川の荬颏郅挨筏皮浃搿￥饯筏啤はずれかかったブラジャ`の肩~を直し、Lい\を後ろへ梳きあげると、色っぽく立川に微笑み、舌先でペロペロと後始末をはじめた。
「その……なんて言ったらいいか……最高の莘证坤盲郡琛…こんなの、初めてだ」
　大量の精液の放出をすませ、萎えかけてゆく自分の一物を、念入りに舌で清めている裕美に、立川は感o量でZりかけた。裕美のような美しい女に、これほどまで献身的につくされ、簸扦庖ているような莘证扦る。
「ずいぶん淫らな女だと思ってらっしゃるでしょう？」
「と、とんでもない。なにを言うんだ」
「あなたを……郅筏皮い毪ら、なんでもできるのよ、私」
　そう言われて立川は胸が幛なり、しゃにむに相手の唇を求めた。互いにZりつくせぬ思いをぶつけるように、情岬膜式游扦つづいた。
「今度はあなたにてほしいの、私の、身体……」
　なんともましい裕美のささやきに、放出をKえたばかりの立川のそれは再び荬い蛉・す菖浃蛞せた。
　裕美が立川の手を取り、寝室へBれてゆく。ブラジャ`とタイトスカ`トのセクシ`なその後ろ姿に、立川はゴクリと生唾を驻螭馈￥长欷らはじまることを思い浮かべ、胸は言Zに~するほど高Qっている。

４

　寝室に入り、立川をベッドに腰かけさせ、裕美は横を向いて服を脱ぎかかった。立川はチラッ、チラッとその子を眺めては、なんとも言えない息苦しさを感じている。
　スカ`ト、パンティストッキング、そしてブラジャ`とつづいて脱ぎ韦皮吭Ｃ坤稀パンティ一枚になってこちらを向いた。立川はその姿にフラフラと魅入られたように立ちあがった。
「すごく_だ。すばらしいよ、裕美……。最後の一枚は、俺が脱がせてやる。な、いいだろう？」
「えっ……」
　裕美の返事を待たずして立川はパンティへ手をかけた。後ろからクルッと太腿まで一荬摔幛りおろされ、漆\の翳りが丸出しになると、裕美は消え入りそうな声をあげて、耳たぶまで朱に染めた。
　丸まったパンティを足首からiき取られると、裕美は一糸まとわぬ裸になった。立川は改めてしげしげとその美g品のような裸像をapした。
　石\たちから氐驻筏可めを受けたせいで、乳ぶさやお尻はいっそうふくらみをし、身体全体にもほどよく脂が\って、女っぽさでむせかえるほどだ。それに天性の肌の美しさ。ミルクが溶けたような柔肌が、光gをたたえて目に沁みるほどにxいた。
　立川のが下におりた。ふんわりと柔らかく盛りあがった萜筏韦る茂みにづけになる。多からず少なからず、うっとりするくらいに情wに氦沥磕嫒角形を、そこは形づくっている。
「いやだわ。そんなところばっかり、ジロジロごEになっちゃ」
　立川のその部分に注がれる粘っこいに荬扭、裕美が甘えたような口{で言った。しかし立川が自分の最もuずかしいw所をていると思うだけで、中心部はもうしっとりとんでくる。
「この美しい身体、全部俺のものなんだ。そうだろ、裕美？」
　立川は、まず裕美の事な半球型のふくらみに触り、それからゆっくりと手のひらで全身を幛扦蓼铯筏皮妞。
「ええ、そうよ、全部、あなたのもの」
「オッパイも、お尻も、そして……ここも」
　ひとつひとつyみしめるように言って、最後に淡い茂みにそっと手を触れた。その瞬g、裕美の身体がピクッと震えた。しかしすぐに立川が触れやすいように太腿を_き、好きなだけそこをまさぐらせる。
「ねえ、ずるいわ、私ばっかり裸じゃ……。早くあなたも……」
　秘裂を刺激され、官能が溶けだした裕美は、M惑的な眼差しで相手をうながした。
　立川がいそいそと服を脱ぎはじめると、裕美は裸身をベッドに横たえた。
　そうして待っているgに、gにさまざまな出来事が裕美のYにdった。まだI女だった一年ちょっと前の自分は、セックスへの嫌感をBなに抱いていた。そんな自分が今ではまるでhい他人のように思えてくる。信mしきっていたフィアンセの松永にI女をo理やり犯され、L悍だった人生がまったくeの方角へ向かいはじめた……。
　魔の鼗のような石\との出会い。地下室へ拉致され、代わるがわるにΔ丹欷郡い蓼铯筏び。だがRりかえし凌辱を受けるうちに、みるみる性感を深めてゆく自分がそこにあった。
　そして今、地zの日々から自分を救いだしてくれた立川と、思いきり郅泛悉Δ长趣できる……。性にする嫌感はすでに微mもなく、甘美なセックスに胸をときめかすばかりだ。思えばなんという曲折をUたものだろう。だがこれまでのは、すべて立川とYばれるこの瞬gへのプロロ`グだったと言えるかもしれない……。
　立川が筋肉|の引きまった裸身をせてベッドに入ってきた。すでに男性自身は激しく高まっていて、そんな姿に裕美はmもしささえ感じる。
「裕美……」
　そっと名を呼んで、立川は首筋といわずうなじといわず激しく接吻の雨を降らしはじめた。片手で乳ぶさをすっぽりと包み、大きく揉みしだいている。ただそれだけで裕美の身体はジ`ンと官能が溶けだし、切なげな吐息をあふれさせている。
　やがて立川は、I方の乳ぶさをつかみ、手に吸いつきそうなまろやかな感触をSしみながら窑蛎瑜ように念入りにこねあげ、薄桃色の乳首を交互にしゃぶったりする。
「ああっ……あぅぅ」
　裕美は身をそらして情感の吐息をもらした。その声は次第に大きくなってゆく。
「ずいぶんオッパイが敏感なんだな、裕美」
「う`ん。いやっ、意地」
　立川に硇扦颏丹丹臁すねてみせる裕美。乳首にnを当てられ、Xくyまれると、たまらず大きくあえぎ、\をましく乱れさせた。
　乳ぶさを充分に揉みほぐした立川は、乳ぶさから腹部、のあたりへと舌を@わせ、象牙色のxきを浮かべた肌にねっとりと唾液の筋をひいてゆく。
　なんて_な肌をしているんだろう……。スベスベした肌理のかさといい、透きとおるような白さといい、R倒的な美しさだった。立川はるように舌を婴し、柔肌をヌラヌラと唾液まみれにするのだ。
　舌先が下半身へと移行した。毛に包まれた神秘の部分はわざと避け、太腿の付け根を微妙に舌で刺激しつつ、m度に脂の\った美な太腿を手のひらでそっと幛工搿￥丹盲フェラチオで一度放出をすませているだけに、じっくりと落ち着いて裕美の肉体を溶かすことができるようだ。
「ううん……ああ、立川さん」
　裕美は簸韦胜をさまようごとく、莩证沥瑜丹饯Δ硕暇A的な吐息をもらしている。
　スラリと事に伸びた形のいい太腿からへ、そしてキュンとまった足首へ、チュッ、チュッと丹念に接吻を注いだ立川は、郅しくてたまらないといった子で裕美の指を一本ずつ口に含みはじめた。
「おいしいよ、裕美の足」
「……うれしい」
　裕美は官能美あふれる腰をくねくねとeすって、相手を挑kするように甘くVえかけた。その仕草に立川の性感も微妙にくすぐられた。早く中心部をきこみたくてしようがないのだが、全身をくまなく舌で清めつくしてからと自分に言いかせているのだ。
　H指から小指まで足の指を唾液でべっとりと浸し、しゃぶりKえ、ようやく立川は太腿の付け根へと的をgっていった。
「じゃ、裕美の大切なところ、せてもらうよ。いいね？」
「でも……アア、uずかしいわ……」
　大きく太腿を押し_かれながら、裕美は肌を朱に染めて、I女のように羞じらいをせた。柔らかな毛にひっそりと包まれた裕美のその部分は、色素の沈栅猡蓼毪扦胜、新rな色合いのまま形よくぴったりと￥蜷]ざしている。淡い茂みを下から上へそっと幛扦げながら、立川は感婴筏棵娉证沥且惚れてしまう。上婴艘えLれするピンク色の可zな肉芽も、心なしかuずかしげに趸螭い虮恧铯筏皮い搿
「_だね、裕美のここは。それにとっても可郅い琛
　そう言いながら立川が淡いピンク色の花弁をひろげると、内趣扦工扦摔郡盲驻辘确置冥丹欷皮い棵郅堰を切ったようにツ`ッとしたたり落ちてゆく。立川はを股gへ埋め、秘裂へピッタリと唇を押しつけて、溢れる花蜜をるように吸いはじめた。
　源泉を舌先で突き破られ、裕美の口からはZ喜のあえぎがg断なくもれた。立川が花芯を口に含み、舌先でがしはじめると、肉の内趣キュ`ンとЭsするらしく、腰をブルッ、ブルッとのた打たせる。
「ね、ねえ……欲しいわ。立川さん、欲しいの……おい」
　情感にかすれた声で哀する裕美に、立川は矢もJもたまらず体を覆いかぶせてゆく。
「裕美……。俺のものになるんだよ」
　腰を落とし、ひとつにつながろうとしながら、立川は上ずった声で告げた。裕美は、その瞬gを待ち受けた……。
「ああっ！　ああ、いい……」
　しとどに蜜をたたえた肉婴恕⒘⒋à幛Kりが深々と突き刺さってゆくと、裕美が悲Qをあげた。この激烈な快美感をなんと表Fしたらいいのだろう。郅工肴摔趣窑趣膜摔膜胜り、肉と肉がせめぎ合う心地よさ。至福の一体感のなかで、裕美はたちまち上へと向かいはじめた。
　それは石\たちとのB的な性行椁韦胜でo理やりに味わわされた~感とは、まるで次元の`うものに思われた。麻a的な荬韦胜で、周到な性の技巧に自分の肉が溶かされたとしても、今の鹤愀肖摔陷^ぶべくもなかった。
「ねえ……舌を……吸って」
　男を狂わせずにはおかない淫らな美しさを漂わせて、裕美はピストン\婴蚶Rりかえす立川に接吻を求めた。
　唾液にねっとりと光る桃色の舌をいっぱいに伸ばし、立川の舌とjませ、饷埭士冥扭堡嗽Ｃ坤厢Eいしれた。立川の_かな屹立が次第に力さをして中心部をき、背骨のあたりを流のような快感が走りiけてゆく。
「ああっ、もうj目、イキそう」
　たまらなくなった裕美は唇をxし、汗でべっとりと濡れた~に\をほつれさせて、凄Fな表情でエクスタシ`が近づいたことを知らせる。
「郅筏皮毪琛￥っ、ああ……すごい、なんていいんだ」
「ああぅぅ……好き、大好き」
　立川は抽送のピッチをあげ、甘美な肉婴紊畎陇颏à挨辘悉袱幛俊
　裕美のそこは烈なЭs力をせてペニスをめつけ、たちまち~へと立川を追いこんでゆく。
　立川のそれが一段と裕美のなかで膨し、やがて子mに向けてほとばしりを_始した。裕美の官能も、Lい滑走をKえ、ようやく宙に舞いあがる。
　ドクンドクンと立川の体液が出されるのを感じながら、裕美は深い悦びに包まれて、かつてないほどのエクスタシ`をきわめるのだった。

