■前き

本作のZり手、御θ踏稀耗弧护说訾工毳单芝谣恁ぅ螭扦埂

[キャラクタ`B介]

●御θ獭27r。F二神器省nnL。啬数s代3位。5rにして刀からxばれた才媛。L神Sの舞。いかなるときも沈着冷静、理性的なB度を崩さぬことから、またの名を「不感症の能面」。

●有能なnLとして内外から高いuを得ていた忍だが、淫魔シャドウの策にはめられて”薄⒂旅の代をカラダで支Bわされる。凌辱のさなかに押しころしAけてきた「牝」の性[サガ]を醒めさせられ、淫魔のセックス=フレンドにされてしまう。自らの立訾らすれば~にSされざるvSなのだが、どうしてもやめられない。

●槭郡握Fりと女の悦び、退魔のx栅汝颏巫杂伞IOのはざまでみAける忍はある日、シャドウから彼のアジトに泊まるようTわれる。忍は葛藤を抱えつつも、淫魔のT惑どおり一Lgの休暇を取り、想像を~する淫zへと足を踏みいれるDD。

　※

　冶研ぎ[かじとぎ]とはo事き入れがKわって、さらに刀身に生じた曲がりや反り格好が修正された後に、刀匠が自らおこなう研磨のことをいい、e名"冶押し"とも呼ばれる作Iです。[木卓夫『作刀の唤y技法』理工学社、1944年]

　※


■4月X日(月)晴れ

　わたしは第X七代刀首、御θ踏扦る。わたしもY局、この秘hにPを走らせる牝になってしまった。

　この秘hを手渡され、わが祖の秘密を知らされたのは、いつのことだったろう？彼女たちを「Y切り者」とRっていたわたしがいま、彼女たちと同じ背信をくり返している。

　この秘hは、一Nの宿泊なのだそうだ。ここ淫z^で体Yしたことを、できるだけしくきのこす。おそらくは、これも「{教」の一つなのだろう。

　言~は、体Yをg化する。

　わたしがある体Yを「快S」とせば、それ以外のいかなる情感も「快S」にまとめられてしまう。少なくとも、わたしには「快S」としか思いだせなくなる。わが邦の人々が言~を「言」と呼んで畏れたのは、gに正しいB度だった。

　あきらめて、今日の出来事をYっていこう。

　わたしが^のT扉を叩いたのは、午後七rきっかりのことだった。すでに日は沈み、人荬韦胜さ丐悉郅苷妞冒甸になっていた。ただ、なにかの皮肉のように、y色の涸陇美しい姿をせていた。

　あの淫魔、シャドウはいつものように、目立たない背谧摔坤盲俊

「……いらっしゃい」

　とりたてて特栅韦胜ゎで、うそ臭い笑を浮かべていた。

　「わかっているでしょうね、忍さん？この^で、私と一Lg^ごすことが何を意味しているのか……忍さんがこの家を出るとき、どうなっているのか」

「…………」

「悟はできている……そう思って良いですね？」

「…………」

「答えられませんか……ふふふ、すばらしい。あなたは本当に素|があります。}に描いたようなマゾ葙|、理想的な奴_根性の持ち主ですよ」

　わたしはやはり、なにも答えられなかった。なにも答えられなかった。分厚い青~扉が]められ、Iがおろされた。

　このアナクロニズムな洋^、地下一A地上二Aの巨大な密室で、わたしはこれから仇长冗^ごすのだ。わたしたち女をよがり狂わせ、自らの家畜に堕とすことしか考えていない淫らな化け物とDD。

「さて、忍さん……」

　シャドウはT台に火を灯し、室内をぼんやりと照らした。床には毛Lの赤ジュウタンが敷かれ、奥まで伸びていた。

「……服を脱いでください」

　いきなり、これだ。わたしは肩をdさせて、再び固まった。

「こえなかったんですか、服を脱いでください……ああ、ストッキングとガ`タ`ベルトはいいですよ」

　倒すべき长韦蓼à恰⒆预槁悚摔胜搿Ｐ厝椁颉⒐砷gをさらけ出す。

「…………」

　鼓婴、喉の底を突きあげる。I手をく握りしめて、いかに汗ばんでいるかを思い知る。

「……忍さん」少しいZ{になって、「ここにいるのは、私と忍さんだけです」

「…………あ」

「忍さんが何をしても、lも荬扭ません。lも忍さんをめたりしません……」

　鼓婴、喉からwびだしそうになる。耳たぶまで幛なってくる。

「さあ、欲するままに……内なる牝の求めるままに……」

　欲する？わたしのなかの牝が求めている？
淫魔のまえで、\いストッキングだけの姿DDいかにも「それ」にRまんとする女の媚Bを示したがっている？

「……ほ、欲してなど……わたし……も、求めている……わけじゃ……」

　シャドウは鼻で笑って、

「でしたら、これは命令です」

「…………」

「この淫z^に入った女は、外での地位、プライド、体裁、すべてを剥ぎとられます。私のまえで、ただの『牝』になるのです」

「……ただの牝……」

「そうです。忍さんは、いやらしい訾い颏丹护胜ら步くオマXコなんです」

　膝が笑いだしている。目がみ始めたらしく、界がBんでよくえない。

「……そんな……に、訾い胜螭啤…させてい」

「だから仕方ないんです」わたしの反gに被せるように、「忍さんはここで、私に剥かれるんです。性で卑劣な淫魔のせいで、仕方なくいやらしい姿にされてしまうんです」

　ロウソクの炎が一瞬伸びた。

「あああ……」

　わたしは、震える指先でネクタイを解いた。衣ずれの音に固まったあとは、もう一荬坤盲俊Ｉ衿魇・渭y入りジャケットを脱ぎ、女nLの代名~たるタイトスカ`トをおろした。ワイシャツを韦啤⒇操感たっぷりのブラジャ`を袱辘趣搿Ｗ钺幛我幻钉耸证颏けて、婴堡胜なった。

「……それもです」Yりまちがいを指摘する教のように、「もはや逃げ訾悉胜い螭扦工琛⑷踏丹蟆

「あああ、ああ……！」

　わたしは崖から身を投げる莩证沥恰ショ`ツを脱いだ。\々とした毛をwび出させた。わが一族は割と毛で、こまめに手入れしてもすぐ、こんもりとした草菠擞ってしまうのだ。

「今夜はメガネも外しましょうか……靴は、これをどうぞ」

　わたしのトレ`ドマ`ク、yFメガネと入れかわりで真っ赤なハイヒ`ルを手渡された。爪先立ちをいられそうな高さだった。わたしは奇妙なd^をえながら履き、足のラインをよりいやらしいものに浃à俊％伐悭丧Δわたしのネクタイを拾いあげ、裸の首にYわえてきた。真っ白い胸の谷gに、赤いタイを通らせた。

「ワンレンの\に赤いネクタイ、\いストッキングに赤いハイヒ`ル……ふふふ、肌の白さがよくわかります。gによく似合っていますよ、忍さん」

　自分がどれだけ常な格好をしているのか、なくてもわかった。わたしは早くも呼吸を荒げ、唇を舐めまわしていた。シャドウがネクタイの端をつかみ、犬の首~のように引っぱってくる。Tれないヒ`ルに膝をガクガクさせながら、わたしは「ご主人」のあとを追った。

　赤いジュウタンは廊下の奥までAき、つきあたりに大きなV前つきの金扉があった。淫魔が押すと、不菸钉受みをあげて_いた。T台のほのかな灯りが、地下にAく石A段を照らしだした。

シャドウがo言で、へのきざはしを下り始める。わたしもI刑訾讼颏う囚人の足取りでAく。狭い通路に靴音が反する。まわりの空荬栅摺⒓『くなった。

「……さあ、着きました」

　K点とおぼしき鏊には、な粘音がいていた。生まれたばかりで筋肉の弱い赤ん坊が舌打ちをしているような、硬さや荬い胃肖袱椁欷胜ひ簸坤盲俊

　また、奇妙なA臭も漂っていた。たとえるならイカの墨とハチミツを混ぜたような、へんに甘ったるい訾い馈

　シャドウは私のしげな表情を、薄く笑いながら照明スイッチらしきものを押した。バチン、と大きな音がして、かなり高い天井から光が降ってきた。

「…………ッ！」

　目のまえには、小さなプ`ルがあった。k横は三メ`トルくらいで、深さはDD。

　わからない。

　なぜなら、槽のなかには生き物がミッチリ、とめこまれていたからだ。赤紫色で、ラグビ`ボ`ルを半分に割ったような外で、その身に粘液をまとわりつかせた体游铯未笕骸Ｒrも休まず、その身をくねらせている。疣やを蠢かせて、粘っこい摩擦音を立てている。

「……吸精蛭です。これほどの大群をごEになるのは初めてですか？」

　ヒル状の淫魔、すなわちh形Tは、もっとも下等な使い魔だ。棘皮Tのような\幽芰Δ悉胜い贰⒀Я能力もない。彼らは女体にまとわりつき、o抵抗のそれから精を吸いとることしかできない。

「彼らのお相手をおいします」

　わたしはどのようなを浮かべていたのだろう？シャドウはにこやかに笑って、わたしの背を押した。

「…………ッ！」

　ネクタイが宙を舞った。わたしはヒルの沼に突きおとされた。蠢く床が近づいてくる。前受け身の姿荬堑工欷长唷Ｉ臭さが目にBみる。

「彼らには、ここ一ヶ月ほどDを与えていません。大Z迎されるはずですよ」

　わたしは人外の肉沼に沈められる。重力に引かれた乳房が、粘膜のuに捉えられる。彼ら独特の肌触り、魔の舌に舐めまわされるようなおぞましさが、胸ぜんたいを包みこむ。

「うあ！　あ、ああ……」

　ストッキングよりうえ、生白い太腿も沈まされ、猡い幛侮毛をきわけられる。女にとって最も大切な部分を、下等な淫魔のモノにされる。

　その部分を守りたくても、手足は底なし沼にハマッたときと同、まわりをきまぜることしかできない。わたしはズブズブと沈みAけ、ついに背まで浸からされる。^と尻を出しているだけになる。甘ったるいヌメヌメ感に、みっちりとラッピングされてしまう。
「あああ、ああ……」

　ふと背後をやった。真っ白な尻たぶが、真っ赤な粘膜の海に浮いていた。尻の割れ目や独特の盛りあがりが、いやというほどFされていた。そのさまは我ながら、いやらしいものにえた。女のLしたがるものが、そこにまっていそうだった。

「……ああっ？　い、いやあっ！」

　わたしを完全に取りこんだとみるや、吸精蛭が蠢き始めた。首筋、胸乳、腋C、|腹、背筋、内腿、股g。粘膜に浸かっている部分を、いっせいに擦りたてられる。わたしは子どもの口に放りこまれたミルクキャンディのように、あらゆる方向から舐りまわされる。
「だめっ、そこは……ひいっ、そこもぉ！」

　ラグビ`ボ`ルの尖端が、K用}を舐めしごく。窑巫瞍馓い部分が、腋のしたを磨きたてる。どちらもくすぐったさのYに、理性を溶かす淫靡な酸をLしている。ヌメらかながらもザラつく粘膜が、j目押しとばかりに|腹や背中を@いまわる。

「ああっ、そこはゆるし……ひぃ`っ！」

　股gから会部にかけて、数匹のヒルに舐めあげられた。毛を引っぱられた。

「h]せずに、はしたない声をあげてください」シャドウはワインを褒められたソムリエのような笑を浮かべて、「何度でもくり返しますが、ここにいるのは私と忍さんだけなのです……どこまで堕ちてもいいんですよ」

「お、堕ちても……いい……どこまで堕ちても……」

　何匹ものヒルたちが、乳房をぐるぐる炖@してくる。粘液をTりたくられて膨れあがった胸は、あたかも巨大な口に]られているように、付け根から歪められる。舐めながら揉まれ、揉まれながら舐められる。快S神Uを甘やかに麻wさせる刺激は、血の流れに兢盲菩丐激螭郡い蚍袱筏郡韦痢トドメとばかり乳^に集まってくる。

「……あああ、ああ！　ああっ、乳首ぃ……くひいっ！」

　硬く尖った突起はヒルたちに挫かれるたび、胸のみならず全身をdさせる。乳首ならではの粘っこい流に鞭打たれて、わたしは囚われの身をくねらせる。自然とわが身を长握衬い瞬沥辘膜堡毪长趣摔胜辍⒆悚胃钉备や肌の裂け目にも悔しい流を走らされる。
　ヒルたちは裂け目を捕らえても擦りあげるばかりで、なかに押しいってこない。でもそれは、彼らが慈悲深いからではない。自分たちがどうすればお腹いっぱいになれるのか、彼らは本能で婴い皮い搿

　女[エサ]から精をるには、まずその表婴蛉埭すのだ。この曲面体を覆う毛穴が粘っこい汗をだすようになるまで、ひたすら舐りまわす。そして、体液そのものがk情臭を|すようになればDD。

「……うはあっ？　ああっ、くる！　な、なかに入ってくるう！」

　吸精蛭がわたしの花びらをきわける。彼らの最大径はかなりあるけれど、そのヌメりと剔证省帷工韦护い恰わたしはすんなりみこんでしまう。溢れでたu蜜が、四つん@いの内腿を流れおちていく。わたしは舐められながら押しひろげられ、お椁搐しの滑らかさに_されつつの襞を引きのばされる。

「あお……おおお……奥まで……あああ、い、いっぱい……いっぱい……入ってる……」
　女にとって股gの秘mを_けられるのは、肉体そのものを\っ取られるのと同じだ。肉体を\っ取られれば、精神もZわれてしまう。「カラダとココロはe」などと言っていられるのは、本当の「女」を味わったことのない理屈屋だけだDDたとえば、かつての私のような。

「どうです？太くて、硬いけれど力たっぷりで、痛みとはoFの粘膜で……いいでしょう？」

「……うう……うあ、あおお……」

「忍さん……ここでは我慢などo意味ですよ」

　カラダを_かれれば、ココロもこじあけられてしまうDD。

「…………ああ……い……いい……」わたしは唾液を垂らしながら、u知らずにも肯定する。「……いい……凄い……すごく……いい……」

「そうでしょう？　|えたオマXコが氦郡丹欷啤

「……み、氦郡丹欷啤…」下等な淫魔に犯されているのに、「氦郡丹欷搿工胜嗓瓤谧撙盲皮筏蓼Α！浮…ああっ、た、たまらないっ！」

　その瞬g、ヒルたちが名にしおうめを始めた。「吸精」と付けられている通り、わたしのあらゆる部分を吸いたてた。

「ひい`っ！」

　Tりつけられた粘液と一wに、精を吸いとられる。皮wを剥がれるような流痈肖税まれて、自分が一回り小さくなった荬摔丹护椁欷搿

「す、吸われ……っ！　ふ、深いところ……からぁっ！」

　わたしはDにされていることを肉体の芯まで悟らされた。毛穴という毛穴から生理の暴走を告げる体液が染みだして、わたしの全身は油をTったみたいにテカテカになっていた。

「忍さん、ただ兢い皮い皮庠盲婴细撙蓼辘蓼护螭瑁俊攻伐悭丧Δ吓の反辘蛲耆に透かしている男の口{で、「どうQけばいいのか、私が教えた……zてあげたでしょう？」
「い、いやぁ……あ、あれを口にしたら、n止めが郡なくなる……わたし本当に、どこまでも堕ちちゃう……」

「ふふふ、いまさら何を言っているんです」淫魔の声が、わたしを{得させるための凄みを孕んだ。「この^に来たr点で、他の未来はないんです……御θ獭あなたは堕ちます」

「ううう……うあっ？　ああっ、そこ！　そこはぁ、吸わないで！　チュウチュウしないでぇっ！」

「この一Lg、忍はひたすらイキまくって、セックスのことしか^にない牝になるんです」力い断言だった。「私は必ず、忍をそのような家畜に造りかえます」

「ああ……わ、わたしは、~に……そうされてしまうのね……」

「ええ、~にです」

　逃げられない、仕方がない。仇长Qめつけに、わたしは狂おしい安堵をえた。女の秘奥で暴れる吸精蛭の活Sに、心身をjりわたした。

　力たっぷりの体生物は、秘唇を押しひろげ仲gを押しのけて、二匹ずつ出入りする。秘穴を射止める争は激しくて、わたしは数秒を待たずに子mごときだされるような交代・蛭钉铯铯丹欷搿Ｈ庹婴寺瘠猡欷孔ο趣颉⒑味趣夂味趣夥搐辘えらせる。

　二匹のうち一匹は、その尖端を子mのなかに伸ばし、g感とされる肉壁を舐りまわした。魔性の粘膜は赤ん坊に蹴られても婴袱胜ど窠U群を醒めさせ、究Oの舐られ感を味わわせてくれた。

「……な、舐められてるぅ！　こ、こんな奥まで……奥の奥までぇ……くひぃ`っ！」

　下っ腹の奥で起きていることなのに、Yいっぱいに巨大な舌が映しだされて、わたしを内から溶かしていく。~に防げない舐りめに、わたしは鞭打たれる罪人のご毪颏り返す。

　もう一匹のヒルは身を捻じらせて、膣穴をRしひろげる。泣きぬれた秘壁をのたうち回らせ、襞という襞を预辘えして吸精のキスを舞う。女の中身を吸いとられる刺激は格eで、わたしはその瞬g、指先まで透きとおらされる。

　おそらくは、最もLすべきところから最も大切なものをZわれるo力感DDそれが魂を訾椁护毪韦坤恧ΑＤ郡伟陇蓼前驻鼋Yからるとき、わたしの身には幻惑の温かさとともに、えもいわれぬ~感がLれる。わたしはあらゆる自制心を振りきって、なりふりかまわず肉をSらせる。

「…………い……いく……」

「ふふふ、忍は言いつけを守るいい牝ですね……さあ、もっと叫びなさい」

　耳たぶ、首筋、腋CDDきだすだけでも子mにく。わたしはありとあらゆるところを舐められ、吸われ、淫魔のDにHめられた。悔しくて惨めで居たたまれないのに、「仕方がない」を免罪符にして快Sにたゆたった。

「……ううう、吸われていく……ま、またイク……イッちゃう……」

「もっとです！　腹の底からりだしなさい」

「……わ、わたしぃ……忍……」秘奥の主が入れかわった。子m孔を内から预椁臁⑿￡唇もムリュッ、とはみ出させられた。
「くひいっ！　し、忍イクゥッ！」

　イクと叫ぶ。

　そのときのわたしの心を占めるのは、P舌に尽くしがたい安らかさだ。腹の奥からzみあげるn婴饲して声・蛘黏铯护毪いだは、御家のFり、退魔の稹わたしを`りつけていたあらゆる枷を忘れられる。

「い、イク、イッちゃう！」わたしはただの御θ獭いや、一匹の牝として、鼻のしたを伸ばしていれば良い。なにも菁妞亭护骸⑷庥のほとばしるままにしていれば良い。「忍、またっ、またイク……ヒルに吸われてイッちゃう！」

「それでいいんです。いやらしい忍がイキまくるのは、仕方のないことなんです」

「し、仕方ない……イクゥッ！」

「では、ごゆっくり」

　わたしが牝の作法に兢盲郡韦虼_Jすると、シャドウはA段をNり始めた。

「うあ、あああ……ま、待って！　忍を……お、置いていくの？」

「朝にはお迎えにあがりますから」

「そ、そんな……あっ、イクッ！」

　わたしは早くもBA~にり、^皮から脂汗を垂らした。

「くああ……おい、休ませて！」

　返事はない。かわりに吸精蛭たちが押しよせて、あらゆるところを嬲りまわす。隙あらば秘裂の突入椁嘶欷钉辍だらしなく降りたままの子mを小突きあげる。解放感は自我を内からgむガンになり、わたしは恐怖と安らぎのY表を住hさせられる。

「ま、またイッちゃ……ッ……ああっ、このままAけられたらぁ、おかしくなる！　忍、狂っちゃう！」

　シャドウはわたしを一だにせず、靴音はo情にhざかっていく。わたしのいいは、扉を_け]めするみでKわる。

「そ、そんな……本当なの！　忍、本当に……ック……狂っちゃいそうなのぉ！」

　答えるのは、ヒルたちの蠢く音だけ。外国人の舌打ちみたいな粘音と、子ども用L邪シロップじみた甘ったるい訾い、わたしの哀を嘲笑う。

「あああ、あおお！　い、イクッ……忍イクッ！　……くああ、ああ！　イク……イク、イクゥッ！」

　それでも赤紫の魔たちは止まらない。わたしを萸菠λ卣瘠辘丹ㄒせない。ただひたすら突起に吸いつき、裂け目をきわける。彼らの粘膜とわたしのそれを娶わせて、~と引きかえに魂を削りとる。

「あああ！　と、止まって、止めてえ！　少しでいいからぁ、休ませて！　肌をヌルヌルさせないでぇ！」

　朝には、と言ったけれどDDシャドウはもう来ないのではないだろうか？　わたしはこのまま下等淫魔に吸いつくされて、干からびてしまうのではないか。

　わたしは惨めすぎる未来を思いえがいて、何度も荬蚴Г盲俊

「うああ、ああ……もう、もう休ませて……あああ……」

　わたしが手足を婴せるようになったのは、何rg後だったのだろう？　焊工摔胜盲课精蛭たちがめつけを解くまでは、どうにもならなかった。精の一滴までられてダシガラと化しながらも、わたしは「少し出たい」という一心でもがいた。比重の重いプ`ルで犬きするように、身体を回して石段に手を伸ばした。

　ギリギリのところで届かなかった。

　わたしはI目に妞文いりながら、右腕を震わせAけた。そのgも女性器は蹂\されAけ、わたしの背筋は荬蛄鳏丹欷皮い毪撙郡い颂ねた。

　あと少し。指先が硬い床、粘膜に沈められているいまは、mもしく思えて仕方がないそれをつかんだ。わたしはL刀をあつかう握力にものを言わせて、己が身をひきあげた。右の肘まで石床に\せた。

「……もう少しぃ…………うあっ、はああっ？」

　淫魔たちが、それまで手付かずだったお尻に群がってきた。胸よりも量感のある尻たぶを舐り揉み、真っ赤に色づいた谷gを滑りおりてきた。

　わたしの谷底は毛深くて、めの毛に包まれている。わが一族のz护悉长螭胜趣长恧恻\くして、肛Tの薄茶色を目立たせているDD一匹が、その穴に近寄ってきた。

「……い、いやあっ！」自分でもよくたことのない鏊を、魔の舌に触られた。「やめて！　いやっ、やめてやめてぇっ！」

　いまになって荬扭。吸精蛭たちに吸われAけたとき、わたしがったのは「休ませて」であって、「やめて」ではなかった。わたしはo意Rのうちに、あの工韦瑜Δ式~を欲していたのだ。少しリフレッシュしてから深くイキたい。わたしのあさましい本心は、いかに上手くイクかを求めていた。

　でも、初めてお尻をめられたとき。わたしは明_に拒~した。

　排泄の穴、最もAい部分を弄ばれる屈辱と羞u。わたしはUYしたことのない恐怖をえて、何の芸もなく「やめて」をBkしたDDわたしはきっと、自分の未来を予期していたのだろう。怖かった。どうしようもなく怖かった。

「やめ……ッむ……う……うむむ……」

　わたしの切なるいは当然、届かなかった。k半分に割られた义Fの尖端が、胴底の粘膜を幛扦蓼铯筏皮た。放射状のを梳き、gはとても\蛹窑恃à蛏欷涌sみさせた。

　生ぬるい粘膜のヌメらかな摩擦は、o知な秘蕾をあっさり、と手ける。わたしは自分でも情けなくなるくらい、お尻の舐めまわしに辘筏皮筏蓼Α￥护盲く脱出させたはずの腕に力を入れられず、ダラリと弛させられる。

　やめて、やめてとくり返すわたしをoして、吸精蛭は排出Tの穴に潜りこんでくる。自らの体性を心憎いまでに活かして、臭う道を逆流する。肛Tの粘膜にAいて、直cのそれも引きのばされる。溜まっていた臭いが漏れて、わたしにわたしの中身を嗅がせる。

「…………っひ」

　界が一瞬、ブラックアウトした。荬付けばわたしは全身を硬直させ、右腕を肉沼に落していた。それから数秒して、やっと奥nを震わせられた。カチカチ、という音が首筋を护盲朴纭─蓼切肖わたり、爪先までdさせた。

「……嘘よ……どうして……」

　肛Tをしだいに冥菠椁欷啤⑴疟rの生理感がKる。かすかな不快のに、いまだかつていたことのない粘膜のh吠えをかされる。

「……どうして……どうして、こんな……こんなあぁっ！」

　日の粘膜は明らかに、快感を叫んでいた。それはLいあいだ放置していた虫刺されを心ゆくまできむしっているような、思わず]をめてしまう快さだった。

　麻wしていた神Uが醒めて韦辘稳能感を降Rさせ、「出すための鏊でAえこむ」という倒eをすばらしい快い浃à卡DDいや、普通の女性は、そのようなeを起こさないのかもしれない。わたしのお尻、このはしたない肉穴はどうしようもなく_された。自ら_されたがっていたかのように、背预吻秩毪蛴いいれた。

「嘘っ、嘘よおっ！　莩证沥瑜ない！　こ、こんなの莩证沥瑜なんかないぃ！」

　精一杯のがりも、人Zを解さぬヒルにはvSなかった。彼は灰暗い洞窟を押しわけて曲がり角まで_すると、骨のない生き物だけが可能な曲芸を披露した。直cの奥地、血管だらけの内部、敏感な襞の集まる浅。それぞれに独自のうねりを护à啤⒀à激螭郡い拌した。

　わたしのヴァ`ジンはあっというgに柔され、内iじかの刺激に痴れ狂わされた。ただ意Rの上っ面だけが、屈辱と羞uを忘れられず拒~した。

「莩证沥瑜ない……ないのよぉ……お、お尻で……お尻で莩证沥瑜なんか……なるはずないのっ、なっちゃだめなのぉ！」

　そう叫びながらも、わたしは肉沼に沈んでいった。唇の端からダラダラと涎を垂らしていた。内腿を护Δ猡韦狻まえより多く、粘っこくなっていたDDわたしのカラダは、肛Tへの一膜峭耆に屈していた。

　直cの征服者は精力的に蠢き、わたしの屈服を深める。膣穴のヒルたちも心得たもので、後ろの婴に合わせてその身をくねらせる。二つの穴に挟まれた薄い肉膜、女の神}と不筏蚋簸皮毪饯欷蛉啶撙ちゃにされる。わたしはのように叫び、首を振りたくる。\を舞わせて、毛先から脂汗を散らす。

「くひいっ、ひいいっ！　だ、だめなのにぃ！　ぜったい、~だめ、な、のにぃっ！」
　ヒルたちがここぞとばかりに、わたしの全身をめたてる。医者がクスリを糖衣で包むように、肛虐の背预蚴埭堡い欷浃工い猡韦摔工搿Ｐ丐热槭驻喂卜浮⒁父Cや背筋の以外さ、股gまわりの破擦Α￥饯筏啤お尻の莩证沥瑜怠Ｐ扭袱椁欷胜ぁ⑿扭袱郡ない莩证沥瑜胆DD。

「い、イク！　忍、お尻でイッちゃう…………イクゥッ！」

　わたしは二度と、石床に@いあがれなかった。



■4月X日(火)

　を_けると、ベッドのうえだった。老nホテルのスウィ`トル`ムっぽい内装だった。灯の代わりに本物のシャンデリアが下げられて、のない部屋に灯りを与えていた。
　わたしは素っ裸にシ`ツ一枚だった。念入りに洗われたあとらしく、、肌からはフロ`ラル系のいい訾いした。

「……やっとお目めですか」すぐそばに背谧摔违伐悭丧Δ腰欷堡皮い俊
「ずいぶん吸精蛭たちとおSしみだったようですね……わたしがお迎えにあがったときのことをえておられます？」

「…………」

「えてないでしょう？　牝というのもはばかられるような、ものすごい痴れ狂いっぷりでしたからね……忍さんは吸精蛭をお尻の穴に三匹もAえこみながら、『もっと！　もっとお尻に入ってきてぇ！』と叫ばれていたんですよ」

「…………うそ……嘘です……」

「忍さんはやはり、人外のセックス……それも、とびきり倒e的なものがお好きなのですね。{教画に手直しをいれなければいけま」

　わたしは反射的に、腕を伸ばした。仇长伪冥颏膜んだ。

「そ、そんなのいやです……わたしは、あなたがいい……」それは最を避けるための手段だったのか。それとも、わたしのなかにzくう牝の脆さだったのか。「あ、あなたとするのが一番なんです……それが、どんなめよりも……か、感じるんです……」

　シャドウはにこやかな笑を浮かべて、

「嬉しいことを言ってくれますね……」でも\い瞳は訾椁护郡蓼蓼恰「名も知らぬ淫魔に犯されるより、命がけで椁盲肯嗍证随栅椁欷敕饯、忍の屈服心を刺激するんですね？」

「……そ……そんな……」

「先ほど言われたじゃないですか……忍にとって、セックスは『め』なんでしょう？められ、られたい。一方的にQわれるほど、惨めになればなるほど『感じる』。マゾ根性を爪かれる」

「…………」

「ふふふ、拗ねたようなをして……忍はそのまま、自分の性欲から逃げまわっていればいい。私を役にしていればいいんです。それこそが牝奴_への近道です」

「……わ、わたしはもう……堕とされて……しまったのですか？あなたの望みどおりに……浃à椁欷郡韦扦工？」

「堕ちているし、浃à椁欷皮い蓼埂工坤い至激なっていますよ、と告げる医者の口{だった。「でも、まだまだです。忍はもっといやらしい牝畜になるんです」

「あああ、ああ……」

「さあ、Aきを始めましょうか」

　淫魔はシ`ツを预りあげて、コスチュ`ムを押しつけてきた。真っ赤なバンドと金のiをMみあわせた拘束衣、西洋版のI化だった。

　三センチ幅のエナメルバンドが首をめ、乳房をOりだすようにを作る。手首、足首、|腹のあたりにもきついて、白い肌に赤の缀窝模を描く。さらに腰骨あたりの金から二本を下ろし、秘唇を左右から挟みあげて盛りあげる。それらはYに回されて尻たぶにも深く肖い长摺㈦Lれたがっている谷gを明るみにさらけ出す。

「それから、今回は自分がなにをされるのかよくてもらいますから」

　最後に、塾盲毋yFメガネをかけられた。わたしは指示されるよりも早く、自分の姿を_かめた。

「…………」

　と窑坤堡畏は肌をまったくLさずに、胸乳と股gと臀部、女の象栅蛘Fしていた。わたしは一人の人gというより、「膨らみと裂け目のある肉K」になっていた。uずかしさと惨めさに睫が震えた。

「そんなに]を赤らめて悦んでもらえるとは……用意した甲斐がありました」

「……よ、悦んでいるわけでは……」

「こうすれば、もっと忍のお荬苏伽工悉氦扦工琛

　シャドウはわたしの胸を押し、仰向けに寝かせた。右手をつかみ、左の足首まで引きおろして手足の金をげた。右手と左足、左手と右足をそれぞれ`り、手足を交差させて身婴取られないダルマにした。

「どうです？双乳が二の腕に挟まれて、さらに膨れあがりました」

「……い、いや……こんないやらしい格好はいやあ……」

　口ではそう言いながらも、わたしのI目はんでいた。あげつらわれている胸は外部のR迫だけでなく、内なる昂^のせいでも[れあがり、乳を真っ赤に燃えたたせた。常な充血に取りかこまれた乳首は、火刑にIされる殉教者の趣だった。

　淫魔が手足のX字を括り、取っ手を付けて引きあげる。わたしの腹を折り、お尻を持ちあげてベッドのパイプに固定する。わたしは胡坐をかいているみたいに足をまされ、会部丸出しの状Bで、いわゆる「まんぐり返し」にされる。

「ふふふ、拘束されただけでこれですか。前铯伪匾なさそうですね」

　シャドウの嘲笑する通り、わたしのそこは蒸しz^みたいだった。大唇は真っ赤なバンドにめられて盛りあがり、k情の汗を浮かせていた。クリトリスは包皮を押しのけ、真珠の丸みをFっていた。びっしりと生えた毛も、なにかをVえるように逆立っていた。

　そして何よりも、グチョグチョに濡れていた。

　わたしのそこは悔し妞蛄鳏筏皮い毪瑜Δ圣攻冤`ドで、u蜜を垂らしていた。会部を照りかがやかせ、肛Tまわりの毛まで湿らせていた。

　淫魔がを近づけて、わたしの盛りっぷりをΔ工搿￥铯钉缺窍をきかけて、わたしの濡れっぷりと彼のd^ぶりを护à皮る。わたしはそれだけでたまらなくなって、折りたたまれた膝をeする。

　もうすぐだ。もうすぐ、わたしのあそこに男根が突きささる。

　わたしは、「これ」を二十四年gものあいだ我慢してきた。答o用で「牝」になれる一瞬、あらゆる束`を忘れて肉悦に浸る特丐颉nyみしながら送ってきた。でも、もうすぐ取りかえせる。全身の皮が剥けて新たに生まれかわるような、あの恍惚を堪能できる。

　シャドウはわたしを焦らすように、胴の底を幛扦蓼铯筏皮る。八の字筋をなぞって、秘唇と肛Tを震わせる。前者はチュルッ、と蜜を垂らし、後者は敏感に蠢く。

　ああ。すぐにあの、かけによらずな指が濡れた肉襞をきわけ始める。いわゆる「手マン」というヤツで、わたしは二、三回イカされて╊を吐かされる。「指ではなく、もっと太いものをください」。淫魔はペニスを擦りつけて、わたしのを真っ赤にさせる。「わたしのいやらしいオマXコを、あなたのペニスでPしてください」。わたしが妞胜らにくり返すと、やっとDD。

「……ひいっ？　そ、そこはちがいます！」

　シャドウは毛を幛扦膜堡浦赶趣蝈Δ椁工取⒏亻Tに触れてきた。

「ちがいませんよ。今日は、ここを犯します」

「い、いやです！　お尻なんてだめ、まちがっていますっ！」

「でも昨日、忍はイキまくっていましたよ。吸精蛭たちにこの穴を穿られて、私が嫉してしまうくらいヨガり狂っていたじゃないですか？」

「あ、あれは……あれは、ほかのところをめられていたせいです……胸やあそこや……」

　中指の腹が、粘膜の中央に沈みこんできた。それだけで括s筋がdし、わたしは尻たぶを震わせた。

「……ひいっ、やめて！　やめてやめてやめてぇっ！」

　肛蕾を引きしめて抵抗したけれど、淫魔はPとかまえていた。指を捻りながら押しAけ、わたしのoが破れるのを待っていた。

「やめて……うう、ううう……ああ……」

　伽聊郡韦胜の衣比べだった。灰暗いY界は破られ、中指がムリッ、とめりこんできた。

「ほら、もう根本までみこんでしまった」

「ああ、いや……いや、いやあ……」

「ふふふ、もう目尻をけさせているくせに……まあ、忍の『いや』は地雷探知Cのブザ`ですからね。その真意は……『ここを掘って』」

　シャドウはおもむろに、指をくねらせた。直c趣ら膣道を押しあげるように、ゆっくりときおろした。

「……あっ？　あっ、む……あむぅ、むむむ……」

　吸精蛭たちにめられたときとちがい、今度はお尻の穴だけだ。eや混といった言いUは郡ない。もしもこれで乱れてしまえば、わたしはお尻の穴で感じるBになる。いままでのわたしよりも_gに、いやらしい存在に堕ちてしまう。

　感じない、不快なだけだ。わたしは必死に言いきかせる。メガネが窑毪韦悉窑盲り返されているせいだ。爪先を丸めてしまうのは、拘束されてF屈だからだ。舌がついはみ出るのは幛いら。全身に汗がきでるのはDD。

「ふふふ、ちょっときまわしただけで垂れながしですね……忍、こえるでしょう？あなたのアヌスは、早くも涎をこぼしています。もっと食べたい、もっとめてとせがんでいますよ」

　淫魔の指が婴たび、チュポチュポとくぐもった音がした。

「……むむ、ちがう……そんなの、うそ……うむ、あむむ……」

　わたしはすでに、汗びっしょりになっていた。\を]や喉にりつかせている子は、傍からればおどろおどろしくえただろう。シャドウはわたしのe、内なる葛藤を完全に透かして、中指を操った。^を作り、「の」の字を描き、ドリルのように回させた。わたしはそのたびに身をばらせた。反辘螂Lそうとしては眉を跳ねあげ、肩をビクつかせた。目尻を赤らめ、腹筋を浮かせた。

「まだJめられないんですか？　忍は肛Tを穿られてヨガるBなんです」

「ちがう、ちがう……そんなのダメなの……お、お尻でなんて、そんな……忍、ダメになっちゃうからぁ……」

「……忍。吸精蛭たちは、ただにきまわしていたわけではないんです。道筋を残してくれていたんですよ」

　淫魔は唇のI端を吊りあげて、三角の笑みを浮かべた。直cの腹取やや左の悉蛱饯辘てると、そこにある太い血管を押しつぶした。

「……あ、ああっ？」

「忍はアヌスが大好きで……なかでもここが格eなんですよね」

　自分でもそこがビクビク、と}打っているのがわかった。お尻の穴にそのような震源地があるというだけで、わたしは打ちのめされていた。

　シャドウの指先が血管をしごきつつ、「く」の字を描いて肛蕾まで引っかいてくる。表面まできだされ、肛を伸ばされる。わたしは最後の穴まで_かされ、

「……むひぃ`っ！」腹の底から叫ばされていた。「ひいっ、ひ`っ！　そこ、そこだめ！　お、お尻がっ！　お尻っ！　お、お尻お尻おしりぃ！」

　そこは魔の通い道、わたしの自制心をきとばす信管だった。もう逃げられなかった。目を背けてはいられなかった。わたしは排泄の粘膜を弄られて、ほかのどんなところより快感を得ていた。接吻も、乳首を吸われるのも、クリトリスをがされる悦びも、この刺激、お尻を穿られるのには长铯胜った。

「わかったでしょう？　忍はアヌス狂いなんです」

「んむむっ、　ちが……ひ`っ！」

　シャドウはわたしを嘲笑い、人差し指まで刺してきた。二本の指で左右、あるいは前後のチョキを作って、叭栅稳婴趣悉沥う蠢きをいた。c壁は粘液を垂らすとともに新たな神Uを醒めさせ、肛虐の愉悦をより深いものにした。

「……おや、何か言いましたか？」

　淫魔はまったく手Zれたもので、二本の指を暴れさせながらも急所を外さなかった。わたしはF屈で不自由なポ`ズのまま、身をよじって泣きわめいた。

「忍、まだ嘘をつくんですか？」シャドウがいったん、指を止めた。「……それなら、もう辞めます。もう二度と、アヌスには触れませんよ？」

「むあ……あ、ああ……あああ……」

「どうなんです、忍？」

　わたしは答えられず、大粒の妞颏长埭筏俊

「アヌスを穿られるのは莩证沥瑜ないんですか？」

　再び魔の道を引っかかれて、

「……あっ？　あむっ、むひいっ……」

　止められた。

「……ひあっ、あっ？　……ああ、あああ！」

　それは予定{和のゲ`ムだった。わたしは精一杯我慢しているつもりで、シャドウの筋き通りに堕ちていった。最後には、むしろホッとしたような口{で郅い皮い俊

「…………お尻……お尻ぃ、いい」

「ようやく素直になれましたね」

　淫魔が指の婴を早め、手首までTしてきた。二本の指でお尻を持ちあげるまでになり、わたしは真っ赤になった尻たぶを上下にSらせた。

「いい……莩证沥ぁ…ひい`っ！」

「これからは、お尻ではなくアヌスです。『忍のアヌス』……忍が自分に正直でいるあいだは、こうしてアヌスを穿ってあげます」

「ひいっ、し、忍のアヌスいい！　アヌス、莩证沥いぃ　

「そうです、何度でも叫びなさい……自分がれもないアナルマゾだと、心の底から自しなさい」

　わたしはもう止まれない。アヌスが感じる、アヌスがすごい。穿られるのがたまらない、お腹のなかまでドクドク言っちゃう。理性のある女にはoFの卑Zを、舌ったらずな口{で叫びAける。叫ぶことでより昂ぶり、わたしはひたすらお尻の悦びに沈溺する。それだけがすべてになって、自分がアヌスの付属物に思えてくる。

「まえとうしろのどちらが好きですか？」

「こっち！　こっちがいい……アヌスがいちばんいいっ！」

「それなら、こちらにもペニスが欲しいでしょう？　アヌスでセックスしたい……アナルセックスしたいでしょう？」

「し、したい！」

　ああ、わたしは。わたしは、どこまでDD。

「忍はアナルセックスしたい！　アヌスを穿られたり、掘られたりぃ……か、きまわされたり、破られたり……な、なんでもされたい！　いっぱいいっぱい弄られたいっ！」

　シャドウは二本指をiきだして、わたしの口に突っこんだ。c液の生臭さが冥った。わたしは舌をjませて、倒eの味をった。淫魔はそのあいだにファスナ`を下ろし、鼠色のスラックスから赤\い怒をwびださせた。

　使いこまれた色とk_した肉雁のほかは、これといって特栅韦胜つ懈だ。けれど、これがどれほどの悦びをぎだすのか、女体を巧みに操るタクトなのか、わたしは骨のlまで知らされている。

　それをお尻に受けいれる。この莩证沥韦いい趣长恧舜踏筏长蓼欷搿￥铯郡筏掀诖のあまり、失神しそうになっていた。

　シャドウがわたしのI膝をつかみ、押しあげて尻を浮かせる。グショ濡れの穴にw^を押しあてる。薄茶色の粘膜は偈证松欷涌sみして、陵辱者にキスを舞う。淫魔がわたしを睥睨しつつ、ゆっくりと腰をMめる。野太い肉棒はけた粘膜をきわけて、より深いところまで征服する。

「むひぃ`っ！」

　わたしは手いのよろしく、^を振った。そうしてイつのる快Sを吐きだそうとした。このときは特に、^の奥をやられていたのだ。まじりっけなしの肛Δ稀⑸理的な刺激を羞u心や倒e感とげて、わたしのを犯した。

「忍、アヌスでセックスしてる！　アナルセックスでイッてる！」

　シャドウは何も言わず、引きしまった腰をわたしの尻たぶに打ちつける。肉のぶつかる小菸钉瑜ひ簸、わたしの直cに注がれる。粘膜の拌と混ざって、わたしの隅々に冥る。喉からもwびだして、わたしを一本の管だと自させる。

「ああっ、狂っちゃう！　忍、ダメになる……あ、アナルセックスのになるぅ！」

　I女を散らされたときも、これほどのショックを受けなかった。キッチリとした肛Αペニスによるアヌスの征服はたった一度で、深みにハマってしまうという_信、もはや後りできないという~望をわたしに植えつけた。

　わたしは、また堕とされた。アナルセックスなしではいられない牝にされたDD。

「だめ……もう、忍のアヌスだめ……」

　淫魔はわたしのお尻を造りかえると、腰をギリギリまで押しつけた。w^をもっとも深いところに届けて、彼らの「精液」を出した。

「……あ`っ、あ`っ！　……あ`……」

　わたしは射精rだけの首振りに泣いた。幛ふ骋氦耸けた。出すための鏊で受けとめる背愿肖耸けた。寿命の切れた球のように、荬蚴Г盲俊


■4月X日(水)

「……ちがう、ちがいます……」

　わたしはネグリジェ一枚の姿で首を振った。

「まだ、そんなことを言うんですか」シャドウはむしろ、呆れだった。「ちがいませんよ。忍は、生のアナルマゾです。たった一晚の解しであれほどイキまくれるなんて、素|以外のなにものでもありません」

　rは午前七rをさしていた。

「…………」

　わたしはお尻をZわれて萁~してから、ずっと眠りAけた。目めたときには赤くて、シ`スル`で、フリルだらけのランジェリ`に着替えさせられていた。陵辱者から昨日の痴Bをあげつらわれて、自分がいかに尻狂いのマゾ牝なのか再_Jさせられていた。

「オマ×コを弄られるよりもアヌスを穿られたい、と叫んだでしょう？」

「……あれは……あれはちがうんです！　わ、わたしは……」

「アナルセックスのになった」

　わたしはベッドに腰欷堡啤⑹驻蛘瘠搿I]を妞流れおちる。

「…………ほう。では昨夜、忍は私に嘘を付いたのですか？」

　わたしはハッ、となってをあげた。

　セックスのさいは、常に本心をZること。どれだけuずかしいことでも包みかくさず口にして、「ご主人さま」にキチンと蟾妞工毪长取￥长呈ヶ月のあいだ、わたしは氐椎膜颂甯肖妊匀~をげられていた。このgな{教がどれだけ精神を堕とすのか、わたし自身@かされるほどだった。

「いえ、それは……その……」

「いずれにせよ、昨夜といまでは正反……どちらかが嘘であることに浃铯辘りません」シャドウは毒蜜のrgを取って、「……お仕置きが必要ですね」

　わたしは喉の奥で悲Qを漏らしながら、膣の奥を疼かせた。お仕置き、め苦、拷。そういったおどろおどろしい淫Zを浴びせられるだけで、わたしの心には妖しい霞がたゆたってしまう。

「ひょっとして、それを狙っていたんですか？」

「……そ、そんな……」

「まあ、かまいませんよ。gに、忍がより救われないマゾに堕ちるだけですから」

　淫魔は右腕一本でわたしのI手首をつかみ、グッと持ちあげた。わたしはお尻を浮かせた中腰のかたちでブラ下げられ、後ろに流しただけの\を舞わせた。

「……二日g、コイツと^ごしてもらいます」

　シャドウの左掌に小さなブラックホ`ルが生まれ、そこから赤紫色のモンスタ`が@いだしてきた。

　いやというほどえのある下等淫魔だ。ラグビ`ボ`ルを半分に割ったような外で、その身に甘臭い粘液をまとわりつかせている。一rも休まず身をくねらせ、疣やを蠢かせて粘っこい摩擦音を立てている。

　ただ、いくつかのちがいがあった。

　ひとつ。この吸精蛭は八本の触手を浃à皮い搿Ｖ匦膜あるあたりから放射状に、ちょうどジョロウグモの肢よろしく伸ばしている。ふたつ。肉襞だらけの腹に、二つの穴を_けている。穴は大きさがちがい、向かって手前趣竹刀の柄大、奥趣身のストロ`大ある。穴の奥は粘膜がまっていて、グチュグチュといやらしい音を立てている。

「吸精蛭を改良したものでしてね……」淫魔はにこやかに微笑みながら、「吸『S』蛭と言います」

　わたしはなかなか、「そのh字」が出てこなかった。

「コイツはこの触肢で忍の尻にしがみつきます。尻たぶを押しのけて谷gに居座り、肛Tと尿孔に肉管を筏筏长撙蓼埂Ｅ判刮铯I理してくれるショ`ツになるんです。忍はトイレに行かなくてもすむんですよ」

「……そ、そんなのいやです！　いやっ、いやあっ！」

　シャドウはわたしの悲Qにかまわず、吸S蛭を放りなげた。生きた下着はネグリジェの裾をくぐりぬけ、わたしの足を@いあがってきた。

「や、やめてください！　おいです、こんなのいやです！　わたし、こんな化け物にお尻をZわれたくない！」

　スカトロヒルがoh]に、尻たぶをきわけた。肉をグイッ、と押しひろげられる感触を受けて、わたしはそこがムチムチしたものになっていると荬扭された。熟れた尻、というフレ`ズがYに浮かび、~望的な莩证沥摔胜盲俊ＮS蛭の触手は尻たぶに食いこみ、下膨れぎみだったそれを肉のまったボンレスハムにせかけた。

「あああ、ああ……お尻が……あそこが……な、生暖かい……ヌルヌルしている……」

　粘膜uのショ`ツを履かされる、つまり、常r舐めまわされる。わたしは内腿を微かに震わせ、の生えHをうっすらと汗ばませた。ふと、ヒルの腹にあった穴の位置が荬摔胜盲卡DDいつのまにか研ぎすまされてしまった、「淫らめ」にする第六感だった。静かな占Iはすぐに、けたたましい淫虐にげられた。

「……ひあっ？　ああっ、だめえっ！」

　向かって手前趣窝à悉沥绀Δ伞わたしの肛Tに当たっていた。良く知っている太さの肉管がホ`スのように伸びて、わたしのアヌスを押しひろげた。もちろん息み、必死になって抵抗したけれど、そこはそもそも排泄用の器官で、いずれは_かざるをえないTだ。くわえて侵略者は巧みに身をくねらせ、その表婴烁・い筐啶蚴工盲啤アヌスのを刺激してきた。思わず奥nをQらしてしまう幛坤盲俊￥铯郡筏隙十数秒のrg稼ぎをしただけで、直c深くまで潜られてしまった。

「あっ！」疣だらけの肉管に擦りたてられて、呆荬胜~してしまった。「……あああ、ああ……」

　口の端から涎を垂らしているうちに、奥趣窝à婴だした。シャドウの宣言通り、尿孔をこじ_けられて奥まで刺しこまれた。

「……あむっ、むぐ……うぐ、ぐ……ううう……」

　尿道を初めてされた。粘膜|のい管とはいっても、]じあわせていたものを引きさかれる痛みは烈だった。しかも筏筏长蓼欷克查gに、尿を吸いあげられた。魔の管は医用カテ`テルと一wで、尿を流しっぱなしにした。

　ふつうの部屋で排尿する。

　倒e的な状rは、わたしの证摔蓼沥った脱力感と、人として大切なものを失っているような适Ц肖蚩踏撙膜堡俊

「しっかりAえこめたようですね……食してみましょうか」

　でも、お尻の仕打ちに比べれば些なものだった。シャドウがボソリ、と郅い客径恕⒅蹦cを埋めつくした肉管が冥った。その尖端は、曲がり角の奥まで届いていた。わたしは自分の内がムリュッ、と冥菠椁欷敫写イ摔铯胜胜、背筋を震わせた。魔のホ`スは奥の奥で「唇」を预れかえらせ、吸引をかけてきた。

「……うひぃっ？　ひ`っ！」

　大cに溜まっていたものをズルズル、と引きずりだされる。ベッドのうえで、盛大な脱Sをいられる。外部からのバキュ`ムは自ら蠕婴筏瞥訾工韦趣沥い、「中身」に擦られている感をもたせた。それの量感や粘りといった知りたくもない情螭颉⑽淖滞à旮工蔚驻ら教えられた。

「ひいっ、吸われてますう！　忍っ……こんなところでぇ、出してるぅ！」

「……ふふふ、莩证沥いい韦扦筏绀Γ俊

「あ`っ！　あ`っ、あ`っ！　あああ`っ！」

　制的な排便は、わたしの理性を完wなきまでに破菠筏啤⒐倌埭虮┳撙丹护俊￥铯郡筏隙捞丐文谀感にEい、直cを埋めつくすホ`スの蠢きに狂った。前者はまさに破戒的な羞u心と屈辱感を、後者はアナルセックスそっくりの快感をもたらしてきた。わたしはひとたまりもなく~し、中途半端な姿荬怯护盲俊％伐悭丧Δ宪zの行きとどいていない猫をQうように、わたしをブラ下げていた。

「だめぇっ、こんな、こんなすご……ッ！　すごいぃ、すごいいっ！　……いく……し、忍イク……イクゥッ！」

　それはたとえるなら、戟のような~だった。お尻から腰のY取⑴判工蔚坤蜚Bの一膜行き来する。破驳膜恰おぞましくて、全身粟立つほど狂おしいのに、それは子mの高さをすぎると心をかす甘みになってしまうのだ。わたしは自分のお尻が狂ってしまったことを悟らされた。それでさらに、自虐的な快Sをった。

「もういいでしょう……良かったですね、忍」

「……くあ？　あ、ああ……あああ……」

「この二日gはいつでも、その快Sを味わえるんです……では、朝食にしましょうか」淫魔はわたしのI腕を引きあげて、ムリヤリ立たせた。「向かいの食堂に用意してあります。さあ、どうぞ」

　わたしはまた、高いハイヒ`ルを履かされた。お尻でイカされたばかりの、しかも、肛Tと尿孔をかれたままの身に步行は辛かった。一步Mむだけで大と小の粘膜を擦りたてられ、わたしは\を振りみだした。食堂についてイスに座ったときには全身、汗びっしょりだった。悟していたけれど、腰をおろしたときに直cを突かれて、腹の底から叫んでしまった。

「今朝は洋食です。h]せずに食べてください」

　きたてのブリオッシュ、最高のバタ`と三Nのジャム、プレ`ンオムレツ、ベ`コン、温野菜のサラダ、そしてブラッドオレンジジュ`ス。素材も{理も味付けも最高のものだったけれど、わたしは食べられなかった。

「あ、ひ……ひ、ひぃ……くひいぃ！」

　わたしが食物を口に入れた分、吸S蛭が「中身」を吸いとってくる。わたしは食べながら出させられ、投入と排泄を同rに味わわされる。自分が一本の管だと知らされるのは、あまりにも惨めで屈辱的だった。それに食事の席で用便をたしているなんて、格なzを受けたわたしにとっては切腹モノの破廉uだった。

「……どうしました、忍？　お口に召しませんか？」

「ううう……わ、わかっているんでしょう？」ナイフとフォ`クを握りしめてガタガタ、と震えAける。「し、忍がいま……どんな目にあっているのか……」

　シャドウは破して、わたしのそばに席を浃à俊

「疲れているんですよね。私がお手护い筏皮げましょう」ブリオッシュを半分に裂き、バタ`とイチゴジャムをたっぷりTりつける。「……さあ、口を_けて」

「……い、いや……そ、そんなにたくさん食べたら……口に入れたらぁ……」

　淫魔はわたしのあごをつかみ、力ずくでこじ_けた。n科医の指先でパンを押しこんだ。吸S蛭はいかなる感知器を持っているのか、わたしが食べた量を正_にって、それに相当する分を吸いたてた。

「……あむっ、む`っ！」

　口のなかに食物をめたまま、わたしは自分の中身を目pりさせられて身える。直cを擦りたてられて~する。これほどの倒e感、狂った快美感は想像すらしたことなかった。わたしはパンをみこみながら、大粒の妞颏长埭埂￥猡莩证沥いい韦良くないのか、よくわからなかった。ただ自分が浃à椁欷皮い搿⒍度とふつうの女性にはれなくなっているというB念だけがあった。

「ふふふ、こうして手护à惺长伽椁欷毪螭扦工瑜汀…喉がfいたでしょう？」シャドウはいつでも菠护肴诵韦蚴证摔筏孔婴嗓猡坤盲俊％弗濠`スのピッチャ`を持ちあげると、わたしの口に押しあてた。「さあ、どうぞ」

　みくだせなかった分は口からあふれ、喉を护盲瞥啶ぅ庭哎辚弗Г宋いとられる。わたしはブラッドオレンジを少しずつませられ、相辘文c液と中身を少しずつ吸われ、たっぷり精を遣らされた。食堂のイス上で腰をeすり、白いテ`ブルクロスをグチャグチャにした。あまりにも日常的な状rのなかで、マゾ牝に堕とされていった。

　きっと日常感、常R、道预蛲耆に破菠工毪膜猡辘坤盲郡韦坤恧ΑＮS蛭のめは食事r、入浴r、二人の何荬胜せ嵩r、ありそうもないrを狙って仕欷堡椁欷俊￥铯郡筏悉ぞましすぎる~に押しあげられ、まちがいなくアヌスを_kされていった。

　夜寝るとき。肛Tと尿孔を_きAけているせいで、わたしは身体の境界がわからなくなっていた。さらにH限のないアナル~のせいで、意Rの方もあやふやだった。自分はただ排便しAけるだけの肉Kなのではないか。そんな自绲膜释想を抱いて、わたしは股gをドロドロに濡らしていた。


■4月X日(木)

「……ご、ご主人さま……シャドウさま」

　四日目の夜。わたしは自ら、シャドウの部屋をLれた。

　まえもって渡されていたブラジャ`、ガ`ドル、ガ`タ`ベルト一体式のボディス`ツを着、ストッキングを履いた。どれもtレ`ス造り、色は赤だった。乳首もおヘソも丸出しで、衣服というよりあからさますぎる装だった。これにおQまりの赤いハイヒ`ルがx崭钉堡椁欷皮い俊

　要するに、下着姿だ。ただし、ショ`ツはなしだった。わたしのお尻から会部にかけては、下等生物のI地だった。わたしは股gに赤紫色の肉Kりつけたまま、廊下を步いた。磨きぬかれた床のうえに、ナメクジが@ったあとのような汁道を残していた。

「おや、忍。どうかしましたか？」

　淫魔は屈なくわたしを迎えいれ、自分のベッドに腰かけさせた。わたしはもう息も~え~えといった口{で、哀をりだした。

「お、おいです……吸S蛭をお尻から外してください……し、忍のアヌスを……忍の自由にさせてください！」

　シャドウはo言で、わたしのAきを促す。わたしに、わたしの意志で堕ちさせる。

「み、Jめます……」喘ぐように息@ぎして、「忍は……忍は、あ、アナルマゾです……アヌスがいちばん感じます……アヌスを穿ってもらいたいです……すべてJめます、Jめますからもう……もう吸Sは赦してください！」

　言った。言ってしまった。

　半ば制されたとはいえ、まったくの嘘ではなかった。Fにわたしはいま、股gをこれ以上ないくらい濡らしている。粘膜に封じられてはいるけれど、い訾い违伐恁氓驻颏ふれさせて、ストッキングのまでAしている。

　肛Tのを引きのばされる、直cを疣だらけの肉管にきまわされる、「中身」にc壁を擦られる。わたしはそのすべてに腰Yを幛させられ、背筋护い巳激浃丹欷俊Ｃ奸gの奥で、粘り荬韦る炎を踊らされた。

　もうJめるしかない。

　わたしは、お尻をめられて悦ぶBだ。元からそうだったのか、シャドウに造りかえられてしまったのか、もはやじてもo意味。わたしはとにかく、そういう牝なのだ。

　妞流れた。でも、哀しいわけではなかった。シャドウの指先がそれを拭いとって、

「ようやくJめられましたね……忍はいい娘です、私の自慢の牝奴_ですよ」

「あああ、ああ……」を幛扦椁欷啤ⅠR鹿な女のようにしなだれかかっていた。

「わかりました、外しましょう。ただそのまえに……」淫魔はわたしをベッドに押したおして、「禁断の快Sを味わわせてあげます」

「……ご、ご主人さま？　ま、まさか……」

　シャドウはわたしを寝かせ、スラックスを脱いだ。女泣かせの男根を反りかえらせた。
「お尻と尿孔を刺されたままのセックス……俗に言う三本刺しです」

「……あ……あ、ああ……あああ……」

「さらに、射精と吸Sを合わせます……薄い肉膜いちまいを挟んで、奔流が出入りするんですよ」素长市Δ撙蚋・べて、「h]せずに菠欷皮ださい」

　淫魔がわたしのI足首をつかみ、高々と持ちあげた。その途端、吸S蛭の背がジッパ`のように裂けて、わたしの女を剥きだした。裂け目の奥にFれた裂け目は、予想通りの本蒎Δ臁⑶铯伪匾がまるでない崩菠证辘坤盲俊Ｗ悚V字に_かされ、腰を浮き菸钉摔丹欷郡韦扦尻をされている感が薄れ、直cをかれている充填感が膨れあがった。
　うしろの穴を埋められ、占Iされている。これから、まえの穴も埋められる。ブラジャ`のなかで乳首がマジックのキャップみたいに尖る。

　シャドウはまったく容赦なかった。一荬烁本まで埋めこんできた。胴の底を二本の太いモノがいて、8の字筋を伸ばしきった。女の空隙がほぼ氦郡丹欷俊Ｇ搬幛蚋簸皮肴饽い闲みうちにあい、ホ`スの疣とペニスの雁を克明に刻みつけられた。わたしは一生、あのかたちを忘れられないと思う。

「……あ`……あ、が……あっ、かは……あ`……あああ`……」

　わたしは酸素不足の金~みたいに、口をパクパクさせる。真っ赤になった唇のまわりに白い泡をBませる。淫魔はw^を子m孔に押しあてて膣粘膜がZ染むのを待ってから、おもむろに腰を振り始める。

「……あ`……あっ？　ああっ、だめ！　だめだめだめぇっ！」

　直cにめられたままなので、ペニスを引きぬかれてもR伏感が引かない。むしろc壁たちが押されて、触手の疣や蠢きを拾ってくる。雁に引っかかれてk狂しそうな神Uに、猫の爪研ぎじみたかたちで追いうちをかけてくる。わたしは首の据わっていない赤ん坊のように^を振った。メガネのFが荬窑盲皮い俊

「ふふふ、まずはアヌス趣趣违单螗丧ぅ氓沥荬蛉・椁欷蓼工瑜汀…次は@かないでくださいよ」

　シャドウが足首を握りなおして、荬い瑜抽入してきた。力任せの突きは阜を覆う吸S蛭が~妙のクッションになり、わたしをもっとも狂わせる一膜摔胜盲皮い俊8の字筋を伸ばされ、下っ腹の「厚み」をやされ、前後さらにはあいだの粘膜を泣かされる。子mを背中と真下から小突きまわされる。わたしは腋Cや足の付け根から粘汗をきださせ、狂おしすぎる快Sを吐きちらす。

「こんなっ！　ああっ、こんなぁ……い、いっぱいでぇ、ご、ゴリゴリするのぉ！　まえとうしろで……く、狂っちゃう！　忍っ、おかしくな…………くはあっ？」

　けれど淫魔が腰を押しつけ、毛どうしをjみあわせたときのそれには、反辘筏皮い椁欷胜った。u骨のあたりを揉まれた、と思った瞬g、膀胱から尿道が灼幛筏俊幛ひ禾澶爆kしたように走りぬけた。

「あ`っ！」

　それまでもゆるゆると流れAけていたのだけれど、このときの奔流はい管をうねらせるものだった。尿道と尿孔、あの小さな穴道をこれほどg感させられたことはなかった。心をしごかれるような狂おしさが股gを氦郡贰⒛谕趣虔dさせる。激痛といってもいいそれは膣を埋めつくされる快Sに押しながされ、さらに直cの生々しさにTりつぶされる。

「あむ、むむむ……イクッ……むむっ、イクッ、イク！」

　シャドウの腰振りに合わせて、三本はf力と反目をくり返す。それぞれの特色を活かして、三者三の秘穴をめさいなむ。アヌスの背浴ヴァギナの涸谩⒛虻坤慰癖肌￥铯郡筏吓の股がAえられる淫虐をすべて受けとり、背筋を反らしてイキAける。ベッドのシ`ツをグシャグシャにし、それでも足りず二の腕に爪を立てる。

「忍、どの穴がいちばん莩证沥瑜い扦工？」

「わ、わからないっ！　……ック！　わからない、Qめられないぃ！」

「おやおや、アヌスがいちばん感じるのではなかったのですか？」

　淫魔はわたしのI足首を_]させながら、ピストンをAけた。膣の形状とめつけを浃à啤つねにrやかな刺激を注ぎこんだ。~感が引きも切らず押しよせて、快Sとおぞましさと痛み、女を牝に浃à攵舅丐蛎内に溜めた。わたしは白い光に包まれてそのまま、萁~してしまいそうになった。

「あむむ、むむ……狂っちゃう！　忍、もう……狂っちゃう……」

「まだまだ……本当に狂うのは、これを味わってからです」

　シャドウはタイミングをっていたように奥まで打ちつけ、握りの位置を足首から腰骨に浃à俊７袱丹欷胙と犯すそれをガッチリいでから、男根を震わせた。

「……あ！　あああ、ああ`……あああ`……」

　女の最も深いところに、幛ふ骋氦ほとばしってくる。淫魔の「精液」は特eで、子mのなかで激しく自己主する。人外の量と猡丹巳韦护迫猡纹鳏蝮陇幛蓼铯贰⑸窠U群をムリヤリ麻wさせ、膣出しを物理的な嬲りめに浃à皮筏蓼Α￥铯郡筏悉窑趣郡蓼辘猡胜かされて、焦点を失った。全身が人~のように、白い泡となる莘帧￥工伽皮窝à刃椁恧氦郡丹欷啤わたしは恍惚としたまま失神しかけた。

「…………あぐ」

　直cの奥でバキュ`ムが始まった。子mに注がれた分を、大cから吸いとられた。

　直cを捏ねまわされる刺激はまさに、わたしが肉のKにすぎないと荬扭せる生理のだった。N天の恍惚、肉から魂が翔びあがっていく解放感はまたたくまにF散した。肉と魂のN降\婴颏と一步のところで狂わされ、わたしは面n白のままdしAけた。

　それは言うなれば、究Oの寸止めだった。

　受精と排泄はgに「中身」の出し入れのみならず、わたしの在り方そのものを浃à皮筏蓼Pきかけだった。わたしはアヌスとヴァギナと尿道、三穴の狂乱に灼かれた。何もかも菠丹欷皮筏蓼盲俊

「……これでトドメですよ」

　吸SがKわった途端、シャドウはまた男根の堰を切って射精した。寸止め後の奔流は、わたしを天にNらせるのではなく、崖に突きおとすものだった。

　なぜなら。

　こんなヒドい仕打ちを受けたのに、かつてない大~を迎えたからだ。わたしは身体じゅうをぶざまに_ききって、手いののように~叫したDD。


■4月X日( )

　荬付けば、地下室だった。わたしは真っ赤なボンデ`ジス`ツに固められて、宙吊りにされていた。

　I腕は後ろ手に`られ、み~式のラバ`で一括りにされている。I足は膝から拘束・虮护护椁臁⑻腿とふくらはぎまでみこまれている。首を振る以外に身婴取られない状Bで、わたしは平泳ぎをしているみたいに吊るされている。

　ほかのところは剥きだしだった。乳房は重力に引かれて垂れ、毛は隙gLを受けてかすかにeれていた。股gは丸出しで、められAけてを伸びきらせたままのアヌスが荬摔胜盲剖朔饯なかった。

「…………」

　声を出そうとして、ボ`ルギャグに邪魔される。石をれば、すでに小さな水溜りができている。

「……お醒めですか」びだらけの扉を_けて、シャドウが入ってきた。「吸S蛭は止めますが、お仕置きをKえたわけではありません。主人に嘘を付くのは、それほどの重罪です」

　わたしは涎を垂らしてhいた。

「今日はそうして、反省していなさい。自分の正体が何なのか、骨身に染みてわかるでしょう……」

　薄く笑いながら言って、真っ赤な目Lしを持ってきた。わたしはメガネをZわれ、界を封じられた。扉の]まる音がこえてきた。

「…………」

　生暖かく、湿った空荬韦胜に浮かんでいる。隙gL、ラバ`のみ、吊りiの擦^音だけがこえる。わたしは大型冷i欷稳Kみたいに、暗のなかでeれている。

「…………」

　人gは、o刺激に耐えられない。「つまらない」は、精神をgむ最の毒なのだ。外部からの刺激がなければ、自己防lがPいて内部のそれをイださせる。心身に刻まれた思い出を反cしてしまう。

「……う……あう……ううう……」

　淫z^に来て四日。裸ネクタイに剥かれ、下等淫魔の慰みモノにされた。アナルヴァ`ジンをZわれ、肛Δ鞘神させられた。生きたショ`ツを履かされ、射精と吸Sと奔尿の三Nめに菠丹欷俊Ｒするに、ひたすらお尻を穿られ、お尻を犯されたのだ。

　ここが。

　排泄の出口が、あれほどの性感をぎだすなんて思いもよらなかった。

　ここから生みだされる快美は一筋Iではいかず、骨身を震わせるおぞましさや痛み、精神を狂わされそうな背预淝辱、もう後りできないという~望感が混ざっている。胸や股ではありえない螺旋状の~を膜沥坤筏皮る。

「……あう……ううう、うう……」

　何もされていない。尻たぶもアヌスも直cも、放っておかれている。あれだけ烈に、剔证素られたのに、あっさり忘れられている。

「……うあ、ああ……あああ、ああ……」

　寂しい。

　信じがたい心の婴だった。でも意Rしてしまえば、二度と消せなかった。お尻を放置されるのは寂しい。女体の芯が切ない。

「あああ、ああ`！　あああ`！」

　お尻を虐められたい。

　尻たぶを色が浃铯毪蓼侨啶蓼欷郡ぁ⒐乳gを赤剥けるまで擦られたい。アヌスのが伸びきるまで穿られたい、直cが捩れるほどきまわされたい。お腹が空っぽになるまで「中身」を吸われたい。

　わたしはシャドウの思惑通り、自らのに犯された。数rgのうちに、肛虐望でいっぱいの肉袋になっていた。

■4月 日( )

　扉の_く音がした。靴音がいた。人の菖洹⒛肖纬簸いした。

「あむむっ、むむ`っ！　む`っ、むう`っ！」

　わたしは口枷に阻まれながらも叫んだ。意味ある言~の代わりに、涎を垂らしAけた。
「……これでお仕置きはKわりです」シャドウはボ`ルギャグを外して、「忍、自分が何なのかわかりましたか？」

「わ、わかりましたぁ！」g入れず叫んでいた。「し、忍はアナルマゾです！　お尻を犯されていないと狂ってしまうBです！」

「そう、忍は尻奴_……ケツマ×コつきのマゾ牝だ」

　淫魔がわたしの横を擦りぬけ、股gに向かう。ジャラジャラというiの音がする。わたしは少しずつ降ろされている。アイマスクのせいでえないけれど、吊り位置が下がっている。

「し、尻奴_……ケツマ×コ……」

　iはなおもQりAけ、わたしは足を冥菠丹护椁欷搿Ａ庑韦斯踏幛椁欷皮い郡饯欷瞎砷v、膝vともに直角まで_かれ、底xのない「凸」字になっている。

「それが御θ踏伪拘预馈

　シャドウが股gに入りこみ、わたしの尻たぶをづかんできた。

「あひぃっ？　あああ……お尻を、忍のケツマ×コを犯してくださるのですね！」

「rgぎりぎりまでいてやる……Kわるころには、肛Tが\ずんでいるかもしれん。アヌスのが伸びきって、もう]じられなくなるかもな」

「そ、それでもいい！　どうなってもいいから犯して！　忍のお尻をメチャクチャにして！」

　淫魔が尻たぶごと谷gを冥菠啤⒂情のuをさらした。毛だらけの底地には一晚分のc液が溜まり、えた訾い蚍扭盲皮い俊Ｗ预榫`び、濡れている穴に何の味付けがいるだろう？　シャドウはすぐに、男根を押しあててきた。谷gを滑らせて濡らしつつ、わたしの期待を煽りたてた。

「……狂え」

　淫z^の主人は静かに宣告して、わたしの本性をいた。

「ひ`っ！」

　丸一日の焦らしが、あらゆる粘膜を敏くしていた。ペニスに擦りたてられる愉悦はく、深いものだった。わたしは埋められただけで理性を失い、肉悦の崃鳏松恧蛉韦护俊￥郡盲恳煌护で汗みどろだった。界を封じられている分、自らのk情臭と肌ぐあいがいっそうわかった。

「お尻っ、お尻いい！　アヌスすごいっ、すごい`っ！」

　シャドウが尻たぶを取っ手にして、腰を叩きつける。反りかえった雁と力のある证恰⑹けた粘膜をきまわす。直cの蠢きは隅々まで冥り、宙吊りの身をeすらせる。わたしは泣きさけんで、イつのる快感を吐きだす。お尻から入ったものを口から出して、逆しまの~にEいしれる。

「イクッ、イクッ！　忍、お尻でイクゥ！　ま、またイッちゃう……イクイクッ！」

　止まらない、止められない。いまのわたしは、犯されるお尻だ。この毒蜜のような快S、むず痒さとO合わせの~をるだけの穴なのだ。Bめと自虐は、わたしがずっとzってきた「御θ獭工蛉埭してくれる。後生大事に守ってきたそれは、アヌスをペニスで擦られるだけで蜃萋イ摔胜搿Ｌ斓丐e、自他の境、御θ踏涡g。ありとあらゆる区切りが消えて、わたしは尻奴_になる。肛虐のに堕ちていく。

「……一kめだ。ぜんぶめよ！」

　淫魔がS字を歪めるほど突きこんで、怒をほとばしらせた。押しだすための鏊に幛ふ长辘蜃ぎいれ、「中身」の蠢きを促した。外のものと中のものが一wになって内をeらし、わたしをますますS袋にHめる。アナルマゾに造りかえる。

「あ`っ、あ`っ！　幛い韦る！　お尻なのにんでる！」

「お尻だから、だ。忍の性器はここなんだ」

　声ではなく、身をわななかせてhいた。\を振りみだし、毛からも汗を垂らした。自分がケツマ×コ狂いであると全身全でVえた。入りきらなかった精液がアヌスを盛りあげ、の隙gからBみだし始める。肛Tまわりを柔らかく舐めまわされる感触は、号泣したくなるほど莩证沥いぁ

「あむむっ、性器っ！　忍のアヌスは、マゾ性器ぃ！」

　もうアナルセックスなしではいられない。これがなければQして鹤悚扦ない。麻a患者のアンプルは、~にえるのだ。堕ちきってしまった心身には、このおぞましい~、肉をかし心をgむダブルバインドの猡丹扦胜堡欷薪欷ない。

「あおおっ、おおっ！　あおお`！　きゃおお`っ！」

　シャドウのペニスは射しても萎えない。その腰は重Cにもけない。わたしはひたすらかれ、nざめた魂を翔ばしAけるDD。

　いつ日付が浃铯盲郡韦わからない。

　わたしは月夜のした、花岩を敷きつめた屋根のうえにいる。淫z^の屋上だ。全裸にメガネだけの姿で「座っている」。

「……あああ、ああ……あああああ……」

　座っている。

「……あああ、イク……イク……い……」

　シャドウの、「魔F」した淫魔の、要するに化け物の腰に座っている。

　淫魔の魔公爵[デュ`ク=シャドウ]。「彼」を端的にh明するなら、身の丈二メ`トルを超えるヒト型の巨だ。紫色で粘膜|な筋肉を象牙色の甲￥擎zっている。体毛はいっさいなく、粘膜はハチミツじみた体液で覆われている。

　I足はウマの後脚みたいに、前にむ造りだ。腰は洋ナシ型に膨らみ、骨と骨Pが肥大化して迫りだしている。その奇形のおかげで、股のあいだに二人が座れるくらいの空gができている。

　わたしは、そこに座っている。

　シャドウの腹部はい。胸部に入ると萸蜃搐伺颏臁I肩を大きく盛りあがらせる。肩からは八十六本の触手が放射状に伸びる。首は大蛇のそれだ。は西洋人なら皆、「メフィストフェレス」と郅だろう。

「……い……あ、あ、あ……あ`……イク……あ`……」

　わたしは背後からシャドウに抱きかかえられている。魔の椅子じみた腰に座らされ、そこに生えるペニスを刺されている。イスの座肉は何本も、何回も、何Nも魔根を生やす。太さやLさ、硬さや反りはもちろんのこと、疣をまとったり筋を生やしたり、毛、吸P、蛇腹、どのような淫器も着ける。女の肉穴をきまわしてよがり狂わせるためなら、いかようにも浠する。

『……とりあえず、二四N』本性をさらしたシャドウの声音は、ずしりと重い。『よく使う男根はすべてAえさせたな』

　わたしが取らされている体荬稀いわゆる背面座位になるだろう。唯一のQ客である星たちには、グロテスクなりイスと手入れのされていない人形にえているかもしれない。

『ふふふ、忍。尻穴でフルコ`スを平らげた莘证悉嗓Δ溃俊

　わたしは意味のある言~を返せず、ただ真っ赤に膨れたままの唇を震わせる。その端から半ば泡と化した涎を垂らす。シャドウに肛Δ丹欷皮い毪いだ、わたしはrgの流れなどまったく感じていなかった。あの延々とAく~、全身を生白いn膜钎抓欹工丹炀Aける苦悦には、いかなる区切りも断~もなかった。

『夜はまだLいぞ……さて、啬Г。次はどこがいい？　どこでおまえのケツアクメを披露したい？』

　わたしは弱々しく首を振る。吊颏雾。デパ`トの屋上。Kの屋根。高鹰鹰肴骸Ｒ魔はわざわざh出して、わたしを犯したのだ。~つからないよう配]されている、とわかっているものの、人目を意Rさせられるのは辛かった。心がれる思いだった。おい、どこにもいかないで。わたしは瞳を泳がせ哀した。

『……よし、海浜公@のQEにしよう。いちばん高いところで射精してやる』

「あ、ああ、あああ……あっ、イク！」

　二四本めのペニスがiかれて、新しいモノが入ってきた。人gの男性器とまったく同じ形状のそれを、三まわりほど太くしたものだった。さんざんきまわされてみきっている穴はなんなく驻撙长摺わたしをあっけなく~させた。

『なんだ、まだ声が出るじゃないか』シャドウはわたしの\を手Vのようにつかんで、『これまでより荒っぽく翔ぶぞ……いくらでもよがり泣け。イキ叫びAけるがいい』

　後ろ足をたわめて、跳Sした。淫z^の屋上から、禾欷涡强栅幛けてwびたった。

「…………ッ！」

　わたしにとっては尻穴を深く、深く突きさされるのと一wだ。星の光と夏の夜Lに舐められつつ、わたしは空中で魂になる。

「……い、イクッ！　お、お尻イク、イッてる！　イクイクイクッ！」

　シャドウは五一本の触手を使って羽根を作り、滑空に移る。

『そうそう。そうやって、おまえのいやらしい声をかせてやれ！』

　目的地のQEに着くまで、二五本目の肉根は婴Aける。ケツマ×コをきまわして、わたしをここではない宙にNらせAける。

　QEからの夜景は、とてもDD。


■×月×日(水)

　こうしてわたしは、淫魔の思惑通りアナルマゾになった。アヌスを犯されないと鹤悚扦ない尻奴_、倒e的に虐められるほど悦ぶマゾ牝に{教された。その後どれだけ堕ちてしまったのか。わたしとシャドウ、ケツマ×コとご主人さまの会をきつづっておこう。

忍：……お……お尻を……牝犬のいやらしいお尻をbしていただきたいです。

シャドウ：また、アナル乞いですか？　忍はそればかりですね。だいたい、主人へのあいさつとして自らの排泄孔をせるとは。

忍：うう、すみません……ですが……し、忍は……忍は……。

シャドウ：奴_にあるまじき不作法です。

忍：……あああ、だって！　だってぇ、お尻がいいんだもん！　忍っ、ご主人さまにお尻をズポズポされるためにがんばってるんだもん！

　わたしは御θ獭①F二神器省nnL。啬数s代三位に数えられ、退魔界ではそれなりのuをいただいている。いつも理性的であろうと栅幛皮い毪护い、まわりからは「不感症の能面」とも呼ばれているらしい。

　でも。

　真の御θ踏稀この秘hをいている。

Kわり



