『美少女とＭ奴_女教』美D凌介

第一章　深夜の凌辱判

【１】
「先生？」
　lかが呼ぶ声で、目をましたらしい。
　六月もKわりかけたある夜、午前一rをまわったばかりだった。
　三u沙はそれまで、ベッドのなかでぐっすりと眠りこんでいた。私立の名T校としてh下に知られている和学@。その女子寮の一Aに作られた教用の宿泊室は、ひっそりと暗く、沙以外のlかがそこにいるはずはなかった。
　簸坤恧Δ。
　そうかもしれない。十日ほど前、自分が受け持っているクラスの生徒が一人、自主退学をした。退学者を出してしまったのは、教になって初めてのことだった。荬摔胜盲皮い毪护い、最近よく簸蛞るようだった。
　しかし、声はまたこえた。
「先生」
　どこかでいたことのあるような少女の声だった。沙は目を_く。えるのはただばかり。空耳か……と思った途端、再び押ししたような低い声がこえた。
「三u先生、目をましてください」
「l？」
　沙は二十五rになったばかりの国Z教だった。独身の教に交代でnせられた寮のO督のため、宿泊室に泊まりこんでいたのである。和学@にはそうした唤yがあった。
「lなの？」
　胸のなかを生ぬるい水が流れるような、いやな感じの@きにとらわれながら、沙はそう言った。だが、声はかすれ、はっきりとした言~にはならない。ただ、もう目がめたせいで、事の常さが急激にわかってきた。
　部屋のなかにlかがいる？……
　そんなことは、あり得ないはずだった。Iがかかっていることを、沙自身が眠る前に_Jしていた。
「lなの？」
　沙は声をあげ、次に起きあがろうとした。しかし、なぜか身体を婴すことができなかった。すぐ近くで含み笑いがこえる。沙は身震いした。今度は男の声だった。
「明かりをつけなさい」
　さっきの少女の声がそう言った。同rにlかがスイッチを入れたらしい。ふいに部屋のなかに光があふれた。
　沙は眩しさに目をめた。次第に自分の置かれている状rがはっきりしてきた。
　部屋のなかには男女取り混ぜて十人程度の人gがいた。生徒たちだった。皆、和学@の制服を着ている。深夜、この教用の部屋にそれだけの生徒がいるだけでも常な出来事である。しかし、もっと常な点があった。どの生徒もすべてをLしているのだった。
　アメリカ映画に出てくるy行盗がつけるようなもの、プロレスラ`のマスクのようなもの、西欧の⒚嫖杼せ幛怯盲い椁欷毪瑜Δ胜猡巍…さまざまな⒚妗あるいは覆面が一rに沙の目にwびこんできた。
　不菸钉坤盲俊＠浃郡ぁⅫ\ずんだ恐怖感が、沙の全身にBみこんでいく。
　明かりにZれてくるに兢ぁ⑸晨は目を大きく_いた。理知的な光を・婴棵坤筏ねが、不安に何度か瞬きをする。睫毛がLい。生徒たちから、そしてまだ若い男性の教たちから、沙は「マドンナ」と呼ばれていた。マドンナとは古い言~ではあるが、Lいが美しい二十五rの女教には、その言~に似つかわしい、どこか古Lなしとやかさがあった。
「あなたたち、いったい……」
　そう言いながら跳ね起きようとする。しかし、身体が婴なかった。ると、沙の小柄でA奢な身体を、これもやはり⒚妞颏膜堡磕凶由徒が四人、しっかりと押さえつけているのだった。
　自分の身になにが起こっているのか理解できなかった。最初は、なにか罪のない铯とも思った。しかし、自分の手足を押さえつけている生徒たちの力が、そのSQ的な希望を打ち菠筏俊４_かに冗などではなく、自分はuわれつつある。暗い恐怖が、女教の胸に吹きこんでくる。
　沙は声を出した。叫んだつもりだが、それはかすれた喘ぎ声にしかならなかった。
「xしなさい。あなたたち、いったいなんのつもりなの。出ていきなさい」
　声をさらに高くする。
「ひ、人を、呼びますよ」
「呼んでごらんになるといいわ」
　少女の声がこえた。落ち着いた、妙に低い声である。どうやら一猡沃醒毪肆っている少女が言っているらしい。制服のバッジから二年生だということがわかる。
　その少女は、真っ白な地にピエロのをかたどった⒚妞颏膜堡皮い俊⒚妞全体を完全に覆っている。⒚妞蜗陇恕ほっそりとした首がえた。その首が小さくうなずくと、⒚妞ゆるやかにうつ向いた。ピエロは泣いていた。赤く光る星の形をした妞、右の目から流れでている。それが首の婴につれて光を反射し、きらきらとxいているのだった。どうやらその子が、この奇妙な一猡沃行娜宋铯韦瑜Δ坤盲俊
「呼んでみられたら、いかが」
　少女が再び言った。
「わたしたち、かまいませんよ」
　沙は素早くQ断した。子供のから、はかなげな容姿とはY腹にzな意志と冷静な判断力を持っている。
「lか、lか、来てください」
　思いきって大きな声をあげる。音程が高く、それはかえってい声になってしまう。
「lか来て。おい、lか……」
　けれども、声は周欷慰臻gに空しく吸いこまれただけだった。どこからも沙のVえに答えるものはなかった。
　沙は叫び疲れた。
「先生？」
　女教がaりこんだのを_Jして、⒚妞紊倥が再びいかける。
「叫んでもojなのは、先生もご存じでしょう。だってここは昔、音S科の先生たちのためのピアノ室だったんですもの。完全に防音されてるんです。先生、ご存じ？　うちの学校、ではg学校って呼ばれてるんですって。O浃韦瑜丹、かえって仇になってしまいましたね。それに一Aの部屋はどこも空き部屋じゃありませんか。最近、入寮希望者が少ないんでしょう。lかにこえるはずがないわ」
「こえたかもしれないわ」
　沙は荒い息に胸を上下させながら言いかえした。
「二Aにはたくさんの生徒がいるわ。それに、こんな静かな夜ですもの。昼gはo理でも今ならきっとこえるわ。あなたたち、出ていくのなら今のうちよ。そのうちに、lかきっとlけつけますからね」
　少女の⒚妞わずかに婴い俊￥饯蜗陇らかすかな笑い声がもれる。
「なにがおかしいの」
「先生、しいおをして、荬くていらっしゃるのね。素长琛
　少女は答えた。
「でも、o意味な希望だわ。この上は食堂になっているんです。こんなrgにlもいるはずありません。それは先生もよくご存じでしょう。それとも、先生はそうやって、わたしたちを{しているおつもりかしら？」
「R鹿なことを……」
「それより、先生」
　沙の言~をさえぎって、少女はしげな口{でZりかけてくる。
「わたし、本当はXがれるのは好きじゃないんです。先生も落ち着かれたことだし、静かにおをしませんか」
「こんな格好でおなんてできません。とにかく、xしなさい」
「仕方がないわね」
　少女はわずかにを婴し、合恧颏工搿￥工毪壬倥の斜め後ろにいた人影が、前へ出てきた。こちらは男子生徒だった。真っ\なプロレスラ`のマスクのようなものをつけて、目と鼻と口だけがえている。唇が薄く、冷酷な感じがする。
「先生、口を_けてください」
　手にカッタ`ナイフを握っていた。刃が数センチ引きだされている。
「なにを……」
「本当はあまり、乱暴なことはしたくないんです。素直になられたほうがいいですよ」
「やめなさい。やめ……」
　沙はそれ以上言~を出すことができなかった。カッタ`ナイフの刃先が、ゆっくりと口のなかにねじこまれてきたのだった。口をつぐんで拒否しようとするが、唇のgから刃が差しこまれ、先端が前nに当たっていやな感触がすると、沙は恐ろしさに思わず口をわずかに_けた。「あ、あ……」と弱々しい喘ぎ声がもれる。カッタ`ナイフはさらに口の奥に向かって押し入ってきた。舌の先に刃が触れ、血の訾い怂皮库の味がした。
「三u先生？　いいえ。これからはHしみをこめて、沙先生とお呼びしましょうね」
　先ほどの少女がまたしかけてくる。
「男子部で授Iされるときは、そう呼ばれているのでしょう？」
　和学@は完全な共学の高校ではない。男子部と女子部に分けられ、一wに授Iを受けることはないのである。
　少女は言~をつづけた。
「沙先生。さっきも申しあげたように、わたし、Xがれるのは嫌いなんです。がいっこうにMみませんもの。少し急がなければならないんです。もう夜中の一rですしね」
　そこで一度、言~を区切る。そして⒚妞伟陇文郡恰⑸晨をじっとつめているようだった。
　沙は目をそむけた。ナイフを差しこまれているせいで、口が半ば_いている。たっぷりと胸までもLすしなやかなLいがしどけなく乱れて、]から首筋にうるさくまとわりついていた。力のあるふっくらした唇がかくわなないている。白い喉が、まるでそれだけがeの生き物のようにヒクヒクと婴い俊
　自分の置かれた状rがFgだとは思えなかった。この生徒たちは、いったいなにをしようとしているのだろう。⒚妞胜嗓膜堡啤ⅠR鹿げている……と。
　しかし、考えてみれば、⒚妞嫌郡适侄韦坤盲俊３になって犯人を探そうとしたところで、このままでは沙にはどうしようもなかった。
　少女はつづけた。
「ですから、先生も静かにおをしてください。そう、それでも口はきけますから」
　そう言うと、少女はナイフを持っている男子生徒のほうへ指示を出した。
「もう少しナイフを引いてあげなさい。先生がしやすいように。沙先生、すっかり怯えていらっしゃるようだわ」
「怯えてなんか……」
　沙はかすかな声をあげたが、言~とはY腹に、少しずつ冷静な判断力が失われつつあった。それが自分でもわかっていた。すっかり相手のペ`スに驻蓼欷皮い俊
「先生？」
　再び少女がいかける。
「今から三つだけ、|をSしてさしあげます。よく考えてくださいね。その|に答えながら、をはじめます」
　沙はもう一度、かすかなうめき声をあげた。口をわずかに_いているせいで、唾液が唇の端に溜まってきている。その粘るような液体が、糸を引いて沙のを流れはじめていた。~や首筋に、ねっとりとした冷たい汗が浮かんでいた。
　|をSす、と少女は言った。、とも言った。あたかも沙が、完全にo力なででもあるかのような口のきき方だった。事g、そうなのかもしれなかった。
「あなたたち……」
　沙は言う。ナイフのせいでかなり不明tなk音しかできないが、それでも口をきくことはかろうじて可能だった。沙は舌がナイフの刃に触れないよう、注意深く声を出した。自分でいても情けないような、くぐもった声になる。
「あなたたち、いったい……lなの？」
「まずひとつ目の|ですね。次は？」
「わたしを、どうするつもり？　こんなことをしていいと……」
「沙先生、あなたにSされているのは、|だけですよ。よけいなことはおっしゃらないで。怪我をすることになりますもの」
「あ、ひ……」
　口のなかのナイフがわずかに婴い俊Ｉ晨のまぶたが、神U|に何度かdする。目の端に妞Bんでくる。
「もうひとつだけ、|してもよろしいのよ。ほかになにか、きたいことは？」
「あ、あなたたち……どうしたら、出ていってくれるの」
　沙はついに恐怖を露わにして言った。そう言った途端、目尻には新たな妞浮かんできた。
「おい、もう出ていって」
「はい、これで三つ目」
　少女は小さな笑い声をたてた。
「^のいい方ね。こんな状rでも、なかなか落ち着いていらっしゃるわ。よくまとまった、的をついた|でしたよ」
　まるで子供を誉めてあやしているかのような口{で言う。
　怯えながらも、沙の胸に怒りがイあがってくる。か弱げな身体の奥底に、い意志をLしている女だった。だから、こんなにもo力な自分の存在がSせなかったのだ。
「まず、最初の|に答えましょう」
　⒚妞伟陇ら、低い声が流れだす。
「わたしたちは、Lo委T会です。ご存じじゃありませんか」
「そんなもの……」
　沙はくぐもった声を出した。
「この高校には、ありません」
　_かにそうだった。和学@には、Lo委T会などというものはない。生徒のLoについては、ホ`ムル`ムのrgに、教によって生活指Г行なわれるだけだった。
「いいえ、あるんですよ」
　少女は言った。
「Fにこうして、わたしたちがいるじゃありませんか。それとも、これは幻だとでもおっしゃりたいのかしら。そうだったら、先生にはとっても好都合でしょうけど」
　本当にその通りだった。この常な出来事が、すべて簸幻であったら……。しかし、そうではないことは、沙にも明らかにわかっていた。口のなかのナイフの感触が、それをはっきりと示していた。
「いったいなんの冗なの。あなたたち……こんな……ゆ、Sしませんよ」
「いいえ」
　少女の声がつづける。声のなかに、かすかに笑いが混じっているようにこえる。
「冗なんかじゃないんですよ。それにSされないのは、わたしたちじゃなくて、沙先生、あなたのほうなんです。二つ目の|にお答えしますね。わたしたちLo委T会は、先生をIPしに来たんです。先生はとっても淫らな振る舞いや、不用意な活婴颏胜丹盲皮い毪螭扦工猡巍しいPが必要ですわ」
「そんな……」
「あら、否定なさるの？」
「み、淫らなことなんて、したことは……ありません」
「素直に反省していただけないなんて、残念だわ。では、三つ目の|にお答えします。もし先生が、自分の淫らな振る舞いを、今からでも反省なさって、今後はLo委T会の奴_として忠gに仕える、と誓ってくだされば、わたしたち、すぐに出ていきます。ねえ、沙先生。一度だけチャンスをさしあげるわ。今すぐわたしたちの足下に土下座して忠\を誓うなら、Sしてあげてもいいの。沙は淫らな牝犬でした、おSしくださいってね。いかが？」
「R鹿な……」
　怒りに身を震わせながら沙は答えた。これまでの人生のなかで、「淫ら」などという言~で形容されたことなど、一度もなかった。R鹿げている、と沙は思った。なにもかもR鹿げている。この奇妙なJ入者たちがいったいなにを言おうとしているのか、沙には理解できなかった。
「残念ね、先生」
　⒚妞紊倥は言った。哀れむような口{だった。
「本当に残念だわ。反抗なさっても、Y果は同じなのに。でも、仕方がないわね」
　少女がなにか合恧韦瑜Δ适瞬荬颏筏俊￥郡沥蓼梁稳摔の手が伸びてくる。ナイフが引っこんで、代わりに沙の口へやわらかな布のようなものが押しこまれた。その上にガムテ`プがNりつけられる。
「さあ、先生を裸にしてさしあげなさい」
　少女が言った。宣言するような、はっきりとした口{だった。
「h]はいらないわ。なにもかも取り去って、完全な素っ裸にしてあげて」
「ん……んん」
　沙は必死で抵抗しようとしたが、ojだった。一人の小柄な女が、十人ほどの若者を相手にしているのである。かなうはずもない。しかも、生徒たちは手Hがよかった。まるでを受けた兵士のように、彼らはa々と作Iをつづけた。
　沙は訾筏菠圣芝氅`のパジャマを着ていた。そのパジャマのうち上半身の部分が、最初に剥ぎ取られた。千切れたボタンが小さな音をたててwぶ。沙は喉の奥で悲痛な叫び声をあげながら、必死で胸の前を押さえようとした。そのI手を、何人かの腕が乱暴につかみ、バンザイをしているかのような形に引きあげる。そうされるともう、力の弱い沙にはどうすることもできなかった。
　二つの乳房を覆う\いブラジャ`が晒けだされる。りのないシンプルなデザインのものだった。背中からまたeの腕が伸びてきて、その薄い布を引き剥がした。沙は激しく身体をよじった。その婴につれて、露わになった二つの乳房が激しくeれた。
　Nかな乳房だった。着やせするほうなので、ス`ツ姿だけをている者には想像もできないだろう。色の白いなめらかな皮wが、りのような半N形をやわらかく、しかしなo感を保っている。それは上手にできたプリンのようなやわらかさだった。gやかな桃色をした乳は、胜瑜辘铯氦に冥いもしれない。その中央に、_きかけた淡い蕾のような可zさで、ふっくらとした乳首が、斜め上を向いていた。乳房全体がeれるのにつれて、そのつんと尖った乳首も上下左右に婴、なにか温かな色合いの明かりが、ゆらゆらと婴い皮い毪瑜Δ摔庖えた。
　沙は自分の胸をI手でLそうと、必死であがいている。だが、生徒たちによって高々とつかみあげられたI腕は、沙の言うことをきかなかった。身体をよじるせいで、かえって二つの乳房はいっそうその存在を主し、まるで早くlかの手で揉みあげてほしいとでもいうように、なまめかしくeれつづけているのだった。
「\だわ。いやらしい」
　lか女の声がこえた。沙の下着の色を言っているらしい。クスクスと忍び笑いの声が周欷摔窑恧った。
「色っぽいんだな」
　今度は男子の声である。
　沙は怒りにをt潮させながら、足をバタつかせて身えした。ガムテ`プの下で大声でる。しかし、それはなんの役にも立たなかった。あっというgに下半身のパジャマも脱がされてしまい、uずべき部分を覆っていた最後の薄い布も、o慈悲に引き剥がされた。その瞬g、ガムテ`プで覆われた沙の口から、~望的なうめき声がもれた。
　数分後には、完全な素っ裸で沙はベッドの|の床に押さえつけられていた。ひざまずくような姿荬恰⑷榉郡裙砷gを、それぞれ自分の手のひらでLしている。必死だった。恐怖からか屈辱からか、二つの美しい目には妞Bんでいた。その目にy色をした金属の道具が映った。手Vだった。
「む、うう……」
　沙は首を激しく振りながら、最後の抵抗をみる。腰にまで届くさらさらとしたがひどく乱れ、その一部が今はもう沙の目のあたりを覆いLしていた。そのo力な女教の抵抗をSしむように、一猡紊徒たちは沙の手足をゆっくりと拘束していった。

【２】
　沙は妞扦すんだ目で、目の前の少女をあげた。白い⒚妞紊倥は、今は脚をMんでベッドに腰かけている。それにして沙は、引き据えられた罪人のように、背後から肩を押さえつけられ、床にひざまずかされていた。
　すべての服を剥ぎ取られた途端、最初に沙の心をuったのは、屈辱や羞uではなかった。UYしたことのない一Nの心さだった。裸になるということが、自分の存在を、これほどまでにmりないものに浃à皮筏蓼Δ趣稀…。人としてのFりが、ただの一膜扦挨椁膜されたような莩证沥坤盲俊￥饯欷峡植坤怂皮皮い俊￥胜摔、自分というものがなしくずしに崩されてしまいそうな、不安定な感触だった。
「あ、あ……」
　I手は背中にまわした形で、手Vによって拘束されている。足首もまた、手Vをかけられ、ひとくくりにされていた。そんな惨めな姿荬恰しかもすべての衣を剥ぎ取られ、女教は妞挨螭扦い毪韦坤盲俊５挚工蛟みたせいで、息が荒い。白くやわらかな乳房をt正しく上下させながら、沙は激しく喘いでいた。信じられなかった。教である自分が、生徒たちの前で、素っ裸に剥かれてしまったのである。こんなことがあっていいはずがなかった。
　なんとかしなければ……と、沙は左右をまわしてみる。インタ`ホンが最初に目に入る。三Aの寮Oと呼ばれる老D人の部屋へとつながるインタ`ホンが柱にかかっているが、あまりにも距xがあった。テ`ブルに置いたバッグには携‰がある。一一番ができれば……。しかし、沙はすぐにその考えを打ち消した。まさか教が、自分の生徒たちを警察に婴甓嗓工铯堡摔悉いない。
「委TL、これからどうします？」
　少女の|に立っている男子生徒がいかけた。さっき沙の口にカッタ`ナイフを差しこんできた、あの少年の声だ。これもまた、_かにどこかでいたことのある声だった。周欷蛉・欷螭扦い肓枞枵撙郡沥自分の教え子であることが、沙のn膜颏い盲饯いものにしていた。
「もう人数はいらないわね」
　少女は答える。
「みんなをさがらせなさい」
「はい」
　そう返事をすると、少年は部屋にいる一猡松をかけた。
「さあ、家畜はもうっていい。すぐにこの部屋を出るんだ」
　その声に数人が、敏感に反辘筏俊￥わてたようにひざまずき、さらに四つん@いに床にうずくまる。そして々に、沙の前までやってきて、@いつくばったまま、ピエロの⒚妞颏ぶった少女の靴に口づけをするのだった。
　その常な光景は、沙のすぐ目の前で行なわれた。制服のバッジで学年がわかる。ていると、身Lが百八十センチもありそうな三年生の男子までが、ベッドに腰かけた小柄な少女の靴にうやうやしく口づけをしているのだった。ている沙のほうが荬狂いそうな、不菸钉使饩挨坤盲俊
　どういうこと？　いったい……。
　沙はその光景の不菸钉丹恕ほとんど状Bにった。自分の相手にしている人gたちがまともな存在ではないことを、目の前の奇怪な情景がはっきりと象栅筏皮い俊
　沙が呆然と眺めている前で、男女取り混ぜて数人の人gがその常な行婴颏趣盲啤⒉课荬蛉イ盲皮い盲俊
　少年はさらに言った。
「次、奴_たち。君たちもっていいよ。残るのは正の委Tだけだ」
　またも数人が反辘筏俊＝穸趣纤膜膜筮@いにはならない。ただ、やはりベッドに腰かけた少女の前に来ると、ひざまずき、その靴に口づけをして立ち去っていくのだった。
　そのY果、四人の生徒だけが残った。沙の肩を押さえている少女が二人いた。どちらも能面のようなものをかぶっている。そして今、他の者を立ち去らせた男子生徒、最後にベッドに腰かけているピエロの⒚妞紊倥がいる。
「沙先生はやっぱり淫らな方なのね」
　ピエロの⒚妞紊倥が、沙をおろしながらそういかけた。手には、さっきまで沙が身につけていたパンティとブラジャ`がある。少女はそれを弄びながらしかけてくるのだった。
　それをて、麻wしかけていた沙の心に再び烈な怒りがイあがってきた。
　淫らだなんて……。
　明らかな中だった。沙はF在、恋人すらいない。和学@に勤めはじめてから三年g、ただひたすらに、よき教であるべく自己を律してきたつもりである。
　少女はd味深げに沙の下着をいじっている。自分の下着を他人に触れられるのがこんなに屈辱的だとは、今の今まで想像したこともない。UYしたことのない悔しさだった。
「こんな\い下着をつけて、いやらしいこと。これはLo委T会が没Г筏蓼埂＝襻幛稀白の下着しかSしません」
「いや……」
　ガムテ`プの下で、沙はそう叫んだ。が、それはただのうめき声にしかならない。を振り乱し、必死に首を振りながら、それでもなにかをVえかけようとする沙の姿をて、⒚妞紊倥は、Xくうなずくような仕草をした。
「立たせなさい」
「はい」
　少年が返事をする。と同rに、背後の二人の少女が肩を押さえていた力をゆるめ、今度はI肘を抱えるようにして沙を立ちあがらせた。沙は激しく抵抗したが、Y局は言いなりになるしかなかった。
「さあ、委TLの前に立って」
　少年の声が言う。
「先生のいやらしい身体を、よくていただくんですよ」
「いや……」
　ガムテ`プの下で再びそう言ったが、やはり言~にはならない。沙はI肘を二人の少女につかまれ、うつ向いたまま、ピエロの⒚妞紊倥の前に立った。できるだけをそむけている。しかし、そむけることができるのはだけで、衣服を剥ぎ取られた身体は、そのすべてを晒けだしていた。
「色が白いのね」
　少女の声がする。
「それに胸も大きいこと。身体はA奢なのに、ほら、こんなにりだしてるわ。ねえ、沙先生、あとで教えてくださいね、バストのサイズ。たぶん八十五ぐらいかしら」
　本当は八十七である。_かに少女の言う通り、全体的にはA奢な印象を与える身体だが、乳房や尻、太腿などには充分なまろやかさがあった。肉づきがいいというのではなく、身体を成する曲が、ただもう美なやわらかさをFっているのである。i骨の浮きでたな胸の上部からあふれだすように乳房が膨らんで、その下には肋骨が透けてえていた。腰のあたりはよくまり、ひどくXやかな印象を与える。その腰の曲が、今度は尻に向かって再びなだらかに膨らんでいる。百六十センチに氦郡胜ば”な身体だが、バランスとして手脚がLかった。足首がキュッとgりあげたようにい。
「すらりとしているようにえて、出るべきところはちゃんと出てるのね。本当にいやらしい、男好きのしそうな身体ですこと」
　沙は思わず身体をひねる。自分の裸体をoh]に批uされる屈辱に、血が逆くような思いだった。正面を向いていることに耐えられなくなった。その拍子にNかな胸のふくらみが、再びやわらかくeれた。ふとLが吹いたらそのLにまで反辘筏饯Δ士なeれ方である。それがまたいっそう、少女の残酷さに火をつけたようだった。
「あら、先生。uずかしがっていらっしゃるのかしら」
　⒚妞紊倥は、クスクスと笑い声をたてながらつづけた。
「あんなにいやらしい下着をつけていたくせに、今さら情ぶっても意味がないわ。それにしても、ほら」
　そう言いかけて、少女は沙の左の乳首を指でそっとつまみあげた。真っ白なケ`キの上に、半分透明なゼリ`の子がってある、そんな可zさだった。
「つけちゃった。先生、自分でご存じ？　こっちのオッパイのY趣恕⑿・丹胜郅ろがあるわ」
　沙はうつ向いて答えないが、少女の言っているほくろの存在は、自分でも知っていた。左の乳房の下のほうに、ほくろがひとつある。なめらかで白く、どこかに濡れた石xの表面を思わせる沙の身体、その美しい身体にある、それは唯一の\点だった。普段はまろやかな乳房にLれて目につかない。今は少女がベッドに腰かけ、下からあげたからわかったのである。eに秘密というのではないが、ごくHしい人gでさえも知らないそんな自分の特栅颉⒄体不明の少女に早くも破られていることが、沙の屈辱感をいっそうくした。
「この乳首の可郅い长取￥趣盲皮猡栅盲らしてるわね。それに、ここ」
　そう言いながら、次に少女は沙の股gを指さした。
「少し毛深いほうですね」
「ん、あ……」
　沙は羞uに喘ぎながら、さらにいっそう身体をひねった。他人とせ合ったわけではないが、おそらく胜瑜辘县Nかであろうと思われる股gの茂みは、沙が自分の身体について持っている唯一のコンプレックスだった。といって、剃刀などで手入れするのもその弱点をJめてしまうようで、これまでなんとなくいやだったのである。以前、ハイレグ{の水着を身につけたときだけは手入れをせざるをえなかったが、二十rをすぎてからは海水浴などにも行かなくなっていた。大学r代の恋人とeれ、セックスからもhざかっている沙は、自分が欠点と思いこんでいるその身体上の特栅摔膜い啤⒆罱はあまり思いむこともなくなっていた。それを突然大げさに指摘されて、怒りよりも先に”备肖押し寄せてきた。
「沙先生、本当に淫らな身体を持っていらっしゃるのね。ているこちらのほうがuずかしくなるわ」
「う、んん……」
「あら、否定なさるのかしら。情ね。でも、もうすぐご自分でもおわかりになるわ。自分が淫乱なk情した牝犬にすぎないっていうことが、はっきりとね」
　沙は必死で首を横に振った。だが、同性の手によるものでありながら、乳首をつままれ、そっと左右にeらされることで、わずかな快感が走ったのも事gだった。いや、事gだったからこそ、いっそう否定したかったのかもしれない。こんなに常な、しかもu辱に氦沥孔rで、自分が快感をえているなどということは、信じたくはなかったのだ。
　沙の乳首をつまみあげたまま、少女はもう一方の手を沙の股gへと伸ばしてきた。そこは、さっきからの抵抗のせいで、わずかに汗ばんでいる。少女の指は沙の股gにoh]に触れ、さらに肛Tのほうから小唇をかきわけるようにして@ってくる。そして最後に、クリトリスへとたどり着き、Xくはじくように刺激した。
「むあ、ん……」
　沙は激しく身体を震わせた。快感というよりも痛みに近い。その拍子に再び乳房がeれ、つまみあげられた乳首にも痛みが走る。痛みのなかに、わずかに甘い感触が忍びこんでいるようだった。沙は羞uにAけていたをいっそうそむけた。
「あら、もう濡れているみたい。裸にされるだけでd^なさるなんて、やっぱり淫らな牝犬なのね。この子なら、そんなにrgはかからないでしょう。あなたたち、やってごらんなさい。上手にできたらご褒美をあげるわ」
「はい」
　さっきの男子生徒の声がする。
　いったい、なにを……。
　ふいに沙は、生徒たちの手で抱えあげられた。委TLと呼ばれた少女が立ちあがる。それと入れ替わるようにして、沙の身体は乱暴なやり方で再びベッドに放り投げられたのだった。
「さあ、先生」
　少年の声が言った。丁な、それだけに大人をR鹿にした感じの口{である。
「これから先生の大好きなことを、たくさんしてあげますからね。素直にしているんですよ。きっと荬巳毪辘蓼工ら」
　そう言うと少年は沙のI膝をつかみあげ、ぐっと左右に押し_いた。
　沙はガムテ`プの下の口で、小さな悲Qをあげた。足首は手Vでくくられているため、膝がほぼ直角に曲がり、ちょうど二本の脚でひし形を作ったような形になった。ぶざまだった。
　沙の身体の色は、どこも色合いが淡い。特に太腿の内趣稀⒁る者があっと息を驻啶郅嗓伟驻丹坤盲俊￥饯魏祥gに、普段はつつましくLされているはずの、これも上品な色合いの性器が、o慈悲な少年の腕によって剥きだしにされている。さらにその腕は、沙の曲げた膝を、肛Tが露出するほどにまで押しあげてきた。
「む、あう……」
　沙は激しく身えしながら脚を]じようとするが、少年の腕の力にはかなわなかった。それほど大柄な子ではないものの、よくえられた俊敏な筋肉を持っている。沙の腿や脚にこめた力が逃げ訾蚴Гぁそれが露わになった性器や肛Tをヒクヒクと婴していた。
　膝を高くあげたせいで、Nかな毛の茂りが自分自身の界に入ってくる。沙は目をそらした。が、その茂みの下の、蕾を_きかけている不思hな花のような形をした器官は、生徒たちのにすっかり晒されているのだった。
　小唇がやわらかにDいたそれは、全体的に小ぶりの印象がある。その内趣恕もっとわたしを_いて、とでも言っているかのように、る者をなまめかしく挑kする桃色をした淫靡な器官があった。ここも淡い色合いで、まるでまだ童女のような初々しさである。クリトリスも小さい。な薄皮に守られて、わずかにその先端だけがを出し、w光灯の明かりを受けて可zにxいていた。
「本当にもう濡れてる。マドンナがこんなu知らずな女だったなんて、信じられないな」
　`うわ。汗よ……。
　そう言おうとするが、口にNられたテ`プのせいで言~にはならない。ただ、首を必死で振ることができるだけだった。
「色がとても_なんですね。クリトリスがもうを出しはじめている。d^している^ですよ。ぼくが剥いてあげますね」
　少年は沙の抵抗にはかまわずに、oh]な批uをつづける。同rに、指でいやらしく小唇を刺激し、次に最も敏感な部分の薄い包皮をくるりと剥いた。
「むあ、え……」
　やめて、と言うつもりが、やはり言~にはならない。つらかった。クリトリスをo理に剥かれたのは初めてのUYである。これまで沙が性交hを持った相手は、そんなことはしなかった。つつましい控え目なセックスしかUYしたことがないのである。
　少年の指が、剥きだしになった小さな宝石を乱暴につまむ。痛い、痛い……と沙はガムテ`プの下で叫んだ。自分の秘めた部分をそれほど乱暴にQわれたのも、やはり生まれて初めてのUYだった。
　なんてこと……。
　n膜螂Lしきれない。_かにほとんどが痛みだった。その痛みのなかに、これまで味わったことのない被虐的な快感が潜んでいると、沙は荬扭はじめていた。
　少年の手はoh]に沙の膣内にも侵入してきた。微な襞にられている内趣稳猡伪冥颉⒍本の指で擦りあげるように刺激してくる。沙はさらに狼Nした。今度はまぎれもなく、はっきりと感じられる快感がuってきたのである。
「さあ、君たちもはじめろよ」
　少年が言う。
「委TLがていらっしゃるからね。上手にやるんだよ」
「はい」
　今までずっとaりこんでいた二人の能面の少女が、口をそろえて卷に返答をする。どうやらこの四人のgにも明_な序列が存在しているようだった。最も支配的なのは、いうまでもなくピエロの⒚妞紊倥だ。次に\い覆面の少年。残りの二人の少女は、さらにその下に位置するようだった。
　しかし、沙にはそんなことを考えている余裕がなくなってきた。二人の少女が、それぞれひとつずつ、沙の乳房をやんわりと揉みはじめたのである。巧みな幛坤盲俊Ｍ性の手が自分の裸体に触れる、常な体Yだった。身体全体のうぶ毛が、いっせいにそよぎ立つような思いがする。しかしそれはただ不快だというUYではなかった。自分でも@いたが、沙は_かに性的な快感をえているのだった。胸から身体の中心へ、Bみ入るような性感がuってくる。
　それでも沙は、必死で平静を保とうとした。教として、生徒たちの面前で痴Bを晒すわけにはいかなかった。そして_かにその努力は最初のうちは成功した。だが、十分、十五分とrgがたつうちに、女教の身体はわずかずつではあるが、生徒たちの手の婴に反辘筏悉袱幛皮たのだった。
　二つの乳房の谷gには、次第に汗がBんできた。
「あら」
　右の乳房を弄んでいる少女が、おかしそうに笑いだす。
「沙先生ったら、もうえはじめたわ。委TLのおっしゃる通り、やっぱり淫らな牝犬だったのね」
「本当」
　もう一人の少女が辘袱搿
「ほら、て。乳首がこんなに立ってるの。ピンピン。どう？　そっちも？　信じられないわね。乳もなんだか冥なったみたい。d^しているんだわ。u知らずな人」
「ん、む……」
　沙は必死でuいくる性感に耐えた。今はもう_かに沙の身体は、三人の生徒たちの幛摔悉盲りと反辘筏悉袱幛皮い俊￥饯欷蛘Jめたくはなかった。自分はそんな女ではない。身体をいじられれば、それだけでえるような女であるはずがない。こんな状rで身体をxされながら、それでも感じはじめている自分を、しとやかであることをいつもFりにしてきたこの若い女教は、信じたくなかったのである。
　けれども情けないことに、沙は_かに股gを濡らしきっているのだった。明らかに汗ではなかった。g`いなく垡氦、それも大量の垡氦、溢れだしてきている。それが自分でもはっきりわかるだけに、沙は烈な羞uに苛まれた。]から首筋にかけて真っ白な肌が上荬贰あたかも薄tを施したかのように桃色に染まっている。
　こんな状rであるにもかかわらず、わずか十数分で沙の身体が反辘筏悉袱幛郡韦摔侠碛嗓あった。生徒たちの幛@くほどに巧みだったのである。股gをのぞきこんでいる少年は、すでにヌルヌルになっている小唇を二本の指で挟みこむようにして、上下に擦り合わせている。さらにはある一定のg隔で性器のなかに指をすべりこませ、内部の肉の襞を刺激することも忘れなかった。どちらかといえばh]のない乱暴な手つきだったが、むしろそれが、今まではしすぎるほどの幛筏受けたことのない沙にとっては、いっそうの刺激になっていた。ジュンッと音でもたてそうな荬い恰⒐砷gに幛ぬ逡氦溢れだしてくるのが、自分でもわかった。
「生徒にオマ×コもお尻の穴もせびらかして、本当にいやらしい人ですね」
　少年が忍び笑いをしながら、しかけてくる。
「先生？　自分で知ってますか。お尻の穴のすぐ横に、ほくろがあるんですよ。それに、先生が声をあげるたびに、穴がピクピク婴い皮搿ＰΔ盲沥悚Δ省
「ん、あ……」
　激しい屈辱感に、沙は喉の奥でもの悲しい声をあげた。そんな鏊にほくろがあるのは、自分でも知らなかった。しかしその言~は嘘ではなかった。_かに少年の言う通り、小さなほくろがあった。そして_かに剥きだしになった排泄器官は、なにか不思hな生き物の口のように、ヒクッヒクッと蠢いているのだった。
　肌の美しい沙の身体も、さすがにそこだけはわずかに色がくすんでいる。沙が必死になって尻をすぼめようと努力すればするほど、微なによって形作られた器官は、いっそう淫靡に形を浃ā⑸倌辘纬靶Δ蛘Tうようだった。
　沙は何度か膝を]じようとした。が、できなかった。官能の炎は、それほどに高まっていた。一度]じても、またやわらかく_いてしまう。今はもう、性器を自分から少年の指のほうへ押しつけないようにするだけでせいいっぱいだった。
　少年の乱暴な幛して、少女たちのそれは、これはまた信じられないほどのさだった。乳房の根元を五本の指でやんわりとつかみ、そのままgりあげるように揉んでくる。同rにもう一方の手の指で乳首をはじくように刺激したり、そっとつまみあげたりもするのだった。しかも二人のその揉み方、つまみ方は、同じようなやり方でいて、やはり微妙に`う。それだけに、}jな刺激の波が途~えることなく沙をuいつづける。
　j目、やめて。おい……。
　六月の蒸し暑さに、沙はもう全身汗ばんでいた。少女たちは乳房だけでなく、そこから指をそっと走らせ、腋や首筋、そしてt潮した耳などに触れてくる。どこもじっとりと汗をかいていた。特に腋は、指ですくいあげれば、汗がその指をねっとりと濡らしてしまうほどの状Bだった。沙は自分の全身が、甘い蜜のなかに浮かんでいるような荬した。トロリとした金色の蜜でできた快Sの海、その海のなかで溺れているようだった。
　白いやわらかな乳房が、幛ず工摔蓼撙臁つややかな光を・婴皮い搿Ｄ悉喂でとれる果gを思いださせる甘いかすかな汗の訾い、乳房のYや首筋、そして晒けだした腋から少しずつ立ちのぼってきていた。股gからは小さなが水をむときのような、淫らな音がこえはじめていた。
「オマ×コがもう、すっかり濡れてきている」
　足下から少年の声がする。
「先生、クリトリスが真っ赤になって、光ってるよ。はしたないんですね。オマ×コがもう、ぐちゃぐちゃになって、お尻の穴まで濡れている。ほら、自分でもこえるでしょ。グチョグチョいってるよ。uずかしい人だな、先生のくせに」
　いやっ……。
　沙は心のなかで叫ぶ。ただ凌辱されるのならまだしも、こんなふうに自分の痴Bを笑い者にされるのは、たまらない莩证沥坤盲俊
　しかし、残酷な批uをするのは、少年だけではなかった。
「先生、汗をいっぱいかいてきたわ」
　少女の一人が、沙の乳房から腋へと指を@わせながら、そこにを近づけ、訾い蛐幛笆瞬荬颏工搿￥猡σ蝗摔紊倥に向かってしかけた。
「すごい汗。それに、ほら、訾Δ巍￥い浃椁筏訾ぁＥd^してる^ね」
「ええ。この先生、乳首をつままれるのが、お好きらしいわ。ね、こうやってつまんで、プルプルeすったら、とっても喜ぶの。あなたもやってごらんなさい」
「本当？」
　クスクスと笑いながら、二人の少女が同rに乳首をつまみあげ、小刻みにeする。さらには耳もとに幛はを吹きかけ、汗ばんだ首筋から濡れきっている腋へと、やわらかな唇を@わせたりしてくるのだった。沙は、そのR倒的な快感に、ほとんど我れを失いそうになった。
　三人の手、つまり六本の手、三十本の指によって、全身を幛丹欷皮い毪韦扦る。初めてのUYだった。こんな夂瘠幛蛞簧知らずにKわる女が、ほとんどだろう。常な体Yと言えた。
　おい、もうやめて……。
　沙はテ`プの下で叫んだ。すでに何度目かの哀だった。しかし言~にはならない。全身が一度、ビクリとdする。イヤイヤと言うように首が激しく左右に婴い皮い俊￥饯恧饯砜Sの~が近づいてきていた。
　そのとき、不思hなことに生徒たちの幛、一度潮が引くようにゆるやかになった。乳房からも、股gからも手がxれてゆく。Nりつめそうになっていた性感が、そのせいでいったんは落ち着いた。
　沙は安堵した。生徒たちの前で、乱れきった痴Bを晒さずにすんだのである。だが、身体のほうは、いっそこのまま~を味わいたかったとでも言うように、激しい身えをつづけているのだった。呼吸のg隔が短くなり、同じリズムで汗ばんだNかな乳房が大きく上下する。脚も]じることができず、膝を_いたままビクビクと震えているのだった。
　しかし、沙はそれで解放されたわけではなかった。一度落ち着いたのをると、三人の生徒たちによる幛、再び_始されたのである。
「あ……やめて」
　ガムテ`プでふさがれた口のなかで、沙はうめいた。おさまりかけた性感が、再び急速にぶりかえしてくる。助かったのではなかった。むしろ逆だったのだ。沙は~に_することをSされず、とろ火であぶられるような幛颉いつ果てるともなく受けつづけなければならないのだった。
「まだまだイカせてはあげませんよ」
　性器のなかへと指を二本差し入れ、ゆるやかに婴しながら、少年がしかけてくる。
「イカせてほしかったら、泣きながら土下座するんですね。そしてこう言うんですよ。沙の淫らな欲望をどうぞ鹤悚丹护皮ださい、おいしますってね」
　いやっ、lがそんな……。
　テ`プの下で沙は叫ぶが、やはり言~にはならない。もっとも、たとえテ`プがなかったとしても、それがはっきりとした言~になったかどうかは疑だった。左の乳房を揉んでいた少女が、沙の乳首を舐めはじめたのだった。いや、舐めるだけではなく、Xくnでyむように刺激してくる。
　うあ、あ……。
　沙の全身がまたビクビクとdする。もう充分に濡れそぼっている部に、さらに淫らな体液が溢れだしてきた。少年の指の婴につれて、そこからくに耐えないほどのいやらしい音が再びたちはじめていた。
「先生ったら、エッチな音をたてるのね」
　少女の一人が言う。それに答えるように、もう一人の少女もつづける。
「鼻水まで垂れ流しはじめたわ。みっともないこと。それにほら、妞狻Ｓしくて泣いてるのよ。惨めねえ」
「く、む……」
　沙は目を]じていた。口をガムテ`プでふさがれているため、小刻みな激しい呼吸を鼻だけで行なっている。そのせいで鼻汁がわずかにBみでている。同に、目の端にも妞浮かんでいた。ガムテ`プの奥では、ひっきりなしに激しい喘ぎ声がつづき、それが鼻孔からもれでている。一度は息がすぎて、豚が鼻をQらすような、ぶざまな音をたててしまった。生徒たちはそれが合恧扦扦猡るかのように、一に残酷な嘲笑を浴びせかけるのだった。

【３】
　一rg以上も、その剔证幛悉膜扭い俊￥猡κえきれないくらい、沙は~の一步手前までいっていた。
　たまらなかった。それはもう幛趣いΔ瑜Δ胜猡韦扦悉胜、いっそ拷と言ったほうがm切だったかもしれない。オルガスムスに_しそうになるたびに、三人の生徒たちの三十本の指は、意地く沙の身体からxれ、わずかに性感がおさまると、再びあぶりたてるような幛はじまる。しかもそれは、よりいっそう巧みになっていくようだった。こんなにも焦らされたことは、今までの生涯で一度もなかった。
　沙が性感の点へNりつめそうになるそのg隔も、次第に短くなっていった。今ではもう一分ほどの幛恰Ⅰlけあがるように性感が高まるのだった。しかも、Qして~は味わわせてもらえない。耐えられるはずがなかった。
　何度も何度も、沙はそのR倒的な性感に、屈服してしまいそうになった。しかし、できなかった。教としての、そして大人としてのFりが、かろうじて乱れきることを、このしとやかな若い女にこらえさせていたのだった。こんな子供たちの目に、快Sの前にひざまずく自分の姿をせたくはなかった。それだけはできない、それだけは……と、沙はもう数えきれないくらい、自分自身に言いきかせていた。
　しかし、限界が近づいてきていた。なにもかも忘れて、思いきり泣き狂いたかった。普通の女ならば、とっくにそうしていただろう。それほどに巧みな、剔证幛坤盲俊￥饯欷颏浃盲趣韦长趣茄氦筏趣嗓幛皮い郡韦稀この女教の持って生まれた慎み深さだけだった。
　そうはいっても、沙はすでにかなり前から泣きつづけていた。鼻からは大量の鼻汁が流れだし、それが妞然欷钉盲粕荬筏款]をAしている。uずべき部分も濡れきっていた。~えgなくもれつづける垡氦シ`ツをAし、直径十センチほどの倚韦稳兢撙蜃鳏盲皮い毪韦坤盲俊
「そろそろいいでしょう」
　目を]じて泣きつづけている沙の耳に、先ほどの少女の声がこえた。委TLと呼ばれていた少女の、いかにも作り声めいた低い声である。
「テ`プを取ってあげなさい。もうご立派な口はきけないでしょうから。そして、ほら、これを使ってあげて」
　沙が妞んだ目を_くと、すぐ前に、例の白いピエロの⒚妞えた。しかし、えたのはそれだけではなかった。少女の片手に、いつのgにか真っ\なバイブレ`タ`が握られていたのである。もうスイッチが入っていた。初めてg物を目にするそのいやらしい性具に、女教は恐れおののいた。
「ああっ、いや……」
　ガムテ`プが剥がされると同rに、沙はかい声でそう叫んだ。\光りするその性具が、恐怖とも~望ともつかぬ暗い感情を沙に与えたのである。と同rに、あるNの期待が芽生えたのも事gだった。あの道具で性器のなかを目茶苦茶にかきまわされたら、そうしたら今度こそきっと、快Sの点にまでNりつめることができるだろう。そんなuずべき希望に似たものが、心のなかのどこかにFわれたのだった。
　しかしその希望を自ら打ち消すかのように、沙は喘ぎながら言った。それが教としての、最後のプライドだった。
「やめ……なさい……こんなこと、いやっ」
「本当にいやなのかしら、先生」
　少女が笑いを含んだ声で言う。
「さあ、入れてあげて。ただし全部はj目よ。先っぽだけ、ゆっくり入れてあげるの。そうしたら、沙先生のおっしゃっていることが本当かどうか、すぐにわかるんですから」
「はい、委TL」
　少年は卷にうなずくと、少女の言うとおりに行婴筏俊％啸ぅ芝飑`タ`を受け取り、その先端を、ゆっくりと沙の幛濡れた性器のなかへ差し入れてきたのである。
「うあ、あ、あっ」
　拘束された沙の全身が、ビクリと一度、激しくdする。次に一度、激しく身体がのけぞった。白い二つの乳房を突きだし、まるでもっと揉んでくれといった姿荬扦る。を太い杭で打ちiかれたような、R倒的な快感が、沙を支配する。その瞬g、全身のうぶ毛が金色になって燃え立つような荬した。
「ああ……j目っ」
「なにがj目なの？　先生」
　少女がいかけてくる。
「ひょっとしたら、お嫌いなのかしら。じゃあ、いいわ、iいてあげなさい」
「いや、j目……」
「どっちなの？」
「ぬ、iかないで」
　ついに沙は、泣きじゃくりながらそう言った。必死で保っていたはずのプライドが、いざ性具を啡毪丹欷皮撙毪取まったくo力なのだった。自分でも信じられないほどあっさりと、沙は屈服していた。
「ああっ、おい！　iかないで」
　生徒たちの嘲笑が周欷らイ起こる。
「いた？　iかないでえ、ですって」
　乳房を嬲っている一人が言う。それに答えるように、少年も言~を挟んだ。
「信じられないくらい、いやらしい女だな。ほら、てごらん。バイブにオマ×コを押しつけてくるんだ。完全なBだよ」
「あたし、この先生に、ずっと憧れていたのに、こんなスケベ女だったなんて。委TLのおっしゃるとおり、ただの牝犬だったんだわ」
「あなたたち、おしゃべりはいいのよ。それより、もっと先生を喜ばせてあげなさい」
　ピエロの⒚妞紊倥がつづける。
「ほら、沙先生。わたしの指をあげるわ。お舐めなさい」
　少女が白いい指を、沙の口の前に差しだしてくる。最初、沙は拒否しようとした。が、Y局は一分もしないうちに、その指をAえ、しゃぶりあげることになった。
　唾液に濡れた白いnが、ちらちらとえLれする。なにかを口に含まなければ、耐えられなかった。指を舐めたからといって、この快Sの地zから少しでも解放されるわけではない。それでも自分の口を_き、舌を婴すことによって、沙のなかで激しくのたうちまわっているなにかが、わずかに慰められるのだった。手足を拘束され、ただ刺激を受けつづけるだけの今の状rでは、せめて口からだけでも自分から性感を得たかった。
　そうして少女の指をしゃぶりながら、沙は再び泣きだしていた。二十五年gの人生で、これほど烈な快感を感じたことはかつてなかった。同rに、これほど惨めな思いを味わったこともなかった。子供のから皆に可郅られ、いつも誉めたたえられ、男たちからは崇されてきた沙だった。それが今は生徒たちの嘲笑を浴びながら、性器と肛Tを自分から晒けだし、快Sにえ苦しんでいるのである。これが自分だとは信じられなかった。
　しかし、沙はさらに~望しなければならなかった。すぐにも~に_することができるつもりでいたのに、少年は先端だけを中途半端に差しこんだまま、婴そうとはしないのである。C械的な振婴坤堡扦稀やはり鹤悚工毪长趣悉扦なかった。沙はあお向けのまま自分から膝を高くあげ、腰から尻をeするように婴した。そうせざるをえなかったのだ。が、Y局はただ痴Bを晒しただけのことだった。
「さあ、先」
　ピエロの⒚妞紊倥が声をかける。
「そろそろ、あなたのものを、先生にせてあげて」
「はい、委TL」
　少年の声がする。少年はバイブレ`タ`に添えていた手をxし、ベッドをおりて、沙のすぐ目の前に立った。性器に差しこまれた道具が、次第にiけそうになる。沙は股gと尻をもじもじとさせながら、それがiけないことを必死で祈った。
「ほら、先生。よくごらんなさい」
　少女が言う。
　沙が目をあげると、ちょうど少年の股gがえた。沙はビクリと一度首をすくめた。少年の手がジッパ`を_き、なかから自分のペニスを引きだしたのである。もうすっかり勃起している。w^の色はまだやわらかなピンク色をしていたが、充分な大きさだった。しかもてらてらと光を・印⑾榷摔摔贤该鳏室禾澶一滴、今にも滴り落ちようとしているのだった。
「いや……」
　の前に猛り立った若い性器を差しだされ、沙は思わず怯えた声を出した。性交hのUYはあるものの、沙はまだ慎み深いセックスしか知らない。こんなに目の前で男の性器をたのは、これが初めてだった。
「先」
　ピエロの⒚妞紊倥が言う。
「もせてあげなさい」
「え？」
　少年はわずかにひるんだようだった。
「それは……」
「命令よ」
　少女が答える。
「先生、あんなにもの欲しそうな目でていらっしゃるわ。ほら、涎れまで垂れ流して。あなたの_なをせてあげたほうが、きっと喜ばれるわ」
「はい、委TL」
　少年はそれ以上、逆らわなかった。ペニスを沙の目の前で屹立させたまま、I手で覆面を取る。
　そこにFわれたをて、沙は我が目を疑った。まさか、この生徒が……。gHに自分の目でながら、それでも沙は信じられなかった。
　そこに立っていたのは、浅野雅彦という三年生だった。素晴らしい美形の少年である。しかも、ただが美しいというだけではない。学力も秀で、特eM学クラスのなかでも一、二を争う成をとっている。スポ`ツも得意で、小柄ながら道部の主将でもあった。女子部の、特に下生からはR倒的な人荬虻盲皮い搿Ｑ预盲皮撙欷屑和学@のアイドルであり、g`ってもこんな真似をするような生徒ではないはずだった。
「浅野君？……そんな……」
「@いたでしょう、先生」
　⒚妞紊倥が笑いながら言った。
「浅野雅彦先よ。ごらんのように、我が校のス`パ`スタ`も、わたしたちの仲gなの。雅彦先はとっても卷なのよ。わたしのどんな命令にでも必ず兢Δ螭扦埂１纠搐胜椤こんなu知らずな真似をしたら、奴_に落とすところなんですけど、卷さに免じてSしてさしあげてるの。それにしても、本当に淫らなこと」
　少女が「u知らず」とか「淫ら」とか言っているのは、雅彦の勃起しきったペニスのことであるらしい。少女は、さっき雅彦自身が持っていたカッタ`ナイフを握り、刃を横にして、平たい部分で雅彦の性器をペタペタと下から叩いている。
「やめてください、委TL」
　雅彦はあいまいな笑を浮かべて言った。平静を装ってはいるが、その表情に明らかに恐怖の影が差した。このことからも、この一猡韦胜でピエロの⒚妞紊倥が、~的な力を持っていることがはっきりする。少女は、ペニスを屹立させたまま直立不婴巫荬颏趣盲皮い胙叛澶讼颏って、言~をつづけた。
「ねえ、わたしに教えて。先は、どうしてこんなにd^なさっているのかしら」
「それは……」
　雅彦が答える。
「沙先生の裸が、あまりにもいやらしいからですね。それでぼくも、d^してしまったんです」
「そうねえ、よくお返事できたわ」
　⒚妞蜗陇ら低い笑い声が流れた。
「やっぱりいのは沙先生ね。この先生ったら、こんなふうに淫らな影を、いろんな生徒に与えていらっしゃるんだわ。しいPが必要ね。そう思わない？」
「ええ、おっしゃる通りです」
　雅彦はW^返しにそう答える。
　しかし沙はもう、そんな会を半分くらいしかいていなかった。半ば_いた唇をわなわなと震わせ、さっきからずっと、雅彦の猛り立ったものをつめていたのである。
　それは沙のすぐ目の前で、烈に存在を主していた。美しいと言ってもいい桃色の、大きなw^が微妙にeれている。沙の口に含まれるのを、そうやってただひたすらに待ち望んでいるように思われた。
「さあ、先、あなたのいやらしいものを、せめてLo委T会のために役立てるのよ。上手にできるかどうか、ちゃんとててあげますからね」
　⒚妞紊倥の声がした。
「はい、委TL」
　そう答えると、雅彦はさらに一步、ベッドに向かって近づいた。そして沙の乳房を嬲りものにしている二人の少女に、うわずった声で命令した。
「君たち、先生の姿荬浃à毪螭馈￥饯Αうつ伏せにして、土下座させて。そして、後ろからバイブでいたぶってあげるといい」
　少女たちは卷に兢Α￥郡沥蓼辽晨はベッドの上にうつ伏せにされた。相浃铯椁I手は背中で拘束され、二本の足首もくくられているため、尻だけを突きだし、わずかに_いた二つの膝と~の三カ所がベッドの上についた格好である。雅彦にを乱暴につかまれ、を引きあげられると、すぐ目の前には勃起しきったペニスがあった。
「うあ、あ……」
　沙は糁肖鞘驻虿瞍筏韦肖贰その雅彦のモノを口に含もうとした。自分でもなぜそんな行婴顺訾郡韦、理由がわからなかった。いや、理由がわからないというよりも、信じられなかった。今までの性交hでは、フェラチオなどを求められても、いつだって拒否してきた。まるで、自分のなかのどこかにずっとLれていたもう一人の女が、この瞬gひょいと沙の身体を\っ取ったような、そんな荬した。ここにいるのは自分ではないのだ……と。それは、あるいは女教の望であったのかもしれない。自分でさえなければ、どんなuさらしなことでもできるはずだった。そして沙は今、そのuさらしなことをしたいと思っているのだった。いや、そんなことは思ってなどいない。しかし_かに望んでいた。心とはeのところで、なにかがそれを烈に欲していた。それはほとんど本能と言ってもよかった。自分では止めることができなかった。
　意外にも、それを止めたのは沙のをつかんだ雅彦の手であった。
「lがしゃぶっていいって言ったんです？　先生」
　美しい少年がo慈悲な口{で言った。
「しゃぶらせてほしかったら、ちゃんとおいするんですよ。どうか沙にしゃぶらせてくださいってね」
「ああっ」
「いやならいいんです。eにぼくは、先生にしてもらわなくても、いいですから」
「そんな、いや……」
　沙は必死で耐えた。本当はすぐにでも、雅彦の言うとおり哀したかった。しかし、それをしてしまえば、教としての最後のFりまでも失ってしまいそうだった。
　要するに沙は、せめて被害者でいたかったのだった。自分から言~にして求めることだけは避けたかった。というより、今となってはその勇荬持てなかった、というだけのことなのかもしれない。gHには沙はほとんど屈服していた。もっと男にZれた女ならば、たとえどんなにプライドの高い女でも、要求される言~をすでに口にしていただろう。官能への欲求はそれほどに高ぶっていた。
　状rは徐々にくなっていった。背後からは、少女たちがバイブレ`タ`をゆるゆると婴しながら、さらに指でクリトリスをいじってくる。それだけで、荬狂いそうな快感だ。しかも二つの乳房を、下からすくいあげるように揉みあげてくる。再び沙は、自分から白くまろやかな尻を振りたて、声をあげて泣きだしていた。
　そのまま沙は数分を耐えた。端整なは、妞群埂それに唾液でぐしゃぐしゃにAれていた。首を何度も激しく振る。そのたびに汗がwび散った。口を]じておくことができなかった。半_きに_いた口から、~えgなく「ええっ、ええっ……」という子供のような泣き声が出てくる。どうしても、それを止めることができなかった。
　やがて限界がやってきた。ぎりぎりまでっていた理性の糸が、音をたてて切れた感じだった。
　沙の目の前で、明るい真っ白な光が、突然バチバチと火花を散らした。^のなかでなにかがはじける。たぶんもうなにも考えてはいなかった思考回路が、それでもかろうじてそのC能を果たそうとしていたのだが、今この瞬g、火花をあげてショ`トしたような感じだった。そして沙はもう、人gではなかった。官能の炎がただそのなかで燃えあがる、一の炉となり果てていた。
「ああっ、おい」
　女教はついに叫んだ。
「しゃ、しゃぶらせて！」
「そうじゃないでしょう、先生」
　雅彦が意地な口{で言う。
「もっと丁に言うんですよ」
「あ、おおっ……」
　眉gにを寄せ、口を奇妙な形に_けて、沙は喘いだ。そして言った。
「おいっ……しゃぶらせて、くだ……さい」
「lの？　なにを？」
「浅野君の……ペ、ペニス……ですっ」
「ぼくのことは、雅彦って呼ぶんですよ。先生が正式の委Tになるまでは、ぼくのほうが身分が高いんですから」
　身分なんて、狂ってる……。
　沙はそう思ったが、それを口にすることはできなかった。代わりに沙は、より深い屈辱のなかへ落ちこむ道をxんだ。
「雅彦……」
　女教は言った。
「おい、です。雅彦のペニス、しゃ……しゃぶらせて」
　沙は哀した。泣いていた。
「おい。雅彦のペニス、しゃぶらせてくださいっ。おいです」
　沙のをつかんでいた雅彦の手の力がわずかにゆるむ。汗にまみれたをゆがませ、沙は雅彦の股gの一物にむしゃぶりついた。
　周欷ら嘲笑の声があがる。しかし、かまってはいられなかった。糁肖摔胜盲瓶冥撕み、舌でこねまわすように幛工搿
　すると、烈な喜びが沙をuった。二rg近くも焦らされつづけたあとである。フェラチオは初めてだったにもかかわらず、自分でも信じられないほど大胆に、沙はその淫らな行椁蛐肖胜盲皮い毪韦坤盲俊
　その沙のすぐ近くで、なにかが激しく光った。同rに小さなC械音がこえた。カメラのフラッシュだった。沙が横目でると、ピエロの⒚妞紊倥が、ポラロイドカメラで何枚もの写真を撮っているのだった。
「やめ……て」
　雅彦のモノを口に含んだまま、沙はうめく。しかし、少女はあざ笑うだけだった。
「先生、いやだったら、そんな淫らな真似をおよしになればいいんですよ」
　沙にはやめることはできなかった。もし沙を知っている者がこの子をたら、たぶんそれがFgだとは信じられなかっただろう。雅彦が果てるまでのg、この、いつもしとやかであったはずの若く美しい女教は、教え子のペニスを一瞬たりとも口からxすことはなかった。
「あ、う……うん」
　沙の喉の奥から、ト`ンの高いい声がもれる。子犬が人に媚びてQくような、可zな声だった。こんなにまで惨めな状rでxされながら、沙は甘えたやわらかな声を出しているのだった。自分の出している声だとは信じられなかった。
　口のなかに含んだ若い性器の先が、沙の舌の婴につれて、またさらに膨らんだようにも思える。背後から少女たちの指先で部を刺激され、沙はいっそう声を高めた。それはもう、な喜びの声に似ていた。
「あ……んあ、ん……」
　数分後に雅彦は、小さなうめき声をあげて、沙の口のなかに射精した。吐き荬蛘Tう、不快な訾いひろがる。沙はうつ向こうとしたが、残酷な教え子はそれをSさなかった。女教のを指で押しあげ、美しい少年は低い声で命令した。
「口の外に出してはいけませんよ、先生。全部驻啶螭扦埂
　沙は力なく小さくうなずき、言われた通りに粘り荬韦る苦い液体を驻撙长螭馈￥饯筏蒲叛澶问证からxれると、そのままくずおれ、白くまろやかな尻を突きだし、ベッドに]をつけて、静かに泣きじゃくった。それ以外に、このFりを剥ぎ取られた女教にできることはなかったのである。
　しかし、屈辱はそれでKわったわけではなかった。沙自身は、まだ~に_してはいない。先ほどと同、焦らしつづける幛再びはじまったのだった。しかもそれに耐える萘Δ悉猡Α⒉肖丹欷皮悉い胜った。うつ伏せにベッドに丸まり、後ろ手に拘束された姿荬恰⑸晨にはただ、腰を婴し尻を振ることができるだけだった。そしてただ、子供のように泣きつづけることができるだけだった。
　その姿荬韦蓼蕖⒑问回も、あるいは何百回も、沙は生徒たちに向かって哀しつづけた。
「イカせて、おい……」
　甘い柩胜魏祥gに、ただその言~だけが吐きだされるのだった。そのu知らずな言~が、何度も何度もRりかえされた。
「おいです。沙をイカせて……ください……おい……イカせて」
　その快Sの地zから、女教が解放されたのは、それから再び一rg近くがU^したあとだった。それも最も残酷な解放の仕方だった。生徒たちは、沙をもう一度あお向けにし、そのI手の拘束だけを解いたのである。それ以外はなにもせず、守るだけだった。
「あ……j目」
　沙は欲望に耐えきれず、自分の手でバイブレ`タ`をつかみ、自慰を行なうしかなかった。しかも、延々とつづいた刺激によって感が麻wしているためか、すぐにも_せると思っていた~に、なかなか_することができなかった。
「おい……ないで」
　沙は喘いだ。
「おい」
「あらあら、下品なオナニ`ね」
　委TLと呼ばれている少女の声がする。それに答えるように、雅彦が言った。
「本当に。バイブを掴みにしてる」
「ね、わたしが言った通りだったでしょう」
「ええ、本当に委TLのおっしゃる通り、k情した牝犬Kみの女だったんですね」
　_かに生徒たちの言う通り、沙は淫らなよがり声をあげ、自分でも信じられないほどの激しさで性具を婴していた。あお向けになり、膝を曲げたまま_けるだけ_き、自分で腰をあげて、肛Tまでも晒けだしている。そしてい腰を、狂ったように振りつづけているのだった。
　あさましい姿荬五分ほどもつづいたあと、ようやく沙は~に_することができた。
　全身が汗にまみれていた。シ`ツには沙の汗がびっしょりBみ、身体の形の染みができている。写真を何枚も撮られていた。そのことに沙は荬扭い皮い郡、しかしどうすることもできなかった。
　すべてがKわったあと、四人の生徒は々に、すすり泣いている女教のに唾を吐きかけた。写真はすべて持ち去られ、足首を拘束している手VのIだけは、りHに部屋の隅に放り投げられた。沙は@うようにして、そのIを取りに行かなければならなかった。そしてZれない手で、ようやく足首の手Vをはずしたとき、一猡瘟枞枵撙郡沥稀もうとっくに部屋を出てしまっていた。
　夜明けが近かった。


第二章　恐怖の土Px式

【１】
　翌日、土曜日の夜だった。三u沙はo表情なこわばったつきで、人荬韦胜ぞ尚ＥhのYに立ちすくんでいた。
　旧校hは、ちょうど女子寮と男子寮のg、人工的に作られた森の|にあった。もう十年以上も使われていない。じきに取り菠丹欷啤⑿陇筏な┰Oが建つことになっていた。
　\ずんだコンクリ`トが昼gでも菸钉い、古い建物である。このなかに人がいるなどとは信じられなかった。第一、T室で管理されているI束がなければ、どの扉も_かないはずだった。
　Y口のの扉は暗がりのなかでひっそりと]じられている。午後八rになっていた。沙は手に持った一枚のメモをた。暗くて文字ははっきりとはえないが、何度もiみ直した沙は、その文面をもうすっかりえてしまっていた。今日いつのgにか、沙のデスクの引き出しに入れてあったのである。人を小R鹿にしたような、こんな文面だった。
 『フェラチオとオナニ`が大好きな、沙先生へ。
　Lo委T会からの命令を护à蓼埂１救铡⒁欢⒄したあと、再び学校においでください。人にられてはいけません。そして午後八rに、旧校hのYの北趣戊椁颉⑽寤丐膜扭堡匹违氓すること。
　なお、もしもこの命令をお守りにならなかった龊稀あなたにはしいPが待っています。卷であればご褒美に写真をかえしてさしあげます。くれぐれもWれないように』
　_かに最大の}は写真だった。写真だけは、どうしても取りかえしておきたかった。
　沙は惨めだった今日一日を思いかえしてみた。どのクラスに授Iに行っても、その教室のなかに自分を凌辱した生徒のうちの一人がまぎれこんでいるかもしれないと思うと、その訾巧をあげて泣きだしたくなるような恐怖だった。それでも健荬逝教は、一普段通りの威と品位に氦沥渴Iを行なったのだった。
　ほとんどの生徒には、なにか沙に浃铯盲郡长趣あったなどとは、想像もできなかっただろう。しかし、本人にとってはただの演技でしかなかった。沙は今日一日、必死の思いで昨日までの自分を演技していた。こんな日々がずっとつづくなんて耐えられないと、さすがの沙も最後の授IをKえたときには、O端な睡眠の不足も手护盲啤ぐったりと疲れきっていた。
　沙は立ちすくんだまま、何度か唾をみこんだ。そして意をQしたように小さくうなずくと、右手で目の前の古いの扉を五回、ゆっくりとノックした。
　扉の向こうでI穴をまわす音がこえた。次に、不快なみ音をたてながら、_くはずのないびついた扉がゆっくりと_いたのだった。
　白い手がえた。少女の声がした。
「どうぞ」
　用心深く、ゆっくりと足を一步踏み入れる。その途端、沙は腕をつかまれ、い力でなかへ引きずりこまれた。抵抗する暇もなかった。
　なかは暗かった。中灯の光が、何本かのになってさまよっている。そのなかの一本が沙のを照らしだした。
「やめて。眩しいわ」
「先生、二分ほどW刻されましたね」
　再び少女の声がした。沙のを照らしている中灯の持ち主らしい。
「rgを守れない方には、Pをさしあげなければならないんですけど、今日は特eにSしてあげますね」
「あなた、昨日の子ね」
　沙は相手にいかけた。いつのgにか、I手首と肘を何本かの腕で押さえられている。少なくとも数人の人gが取り欷螭扦い毪瑜Δ坤盲俊Ｄ肖猡い毪椁筏ぁ￥工敖くでd^を押ししたような激しい息の音がした。
　沙は怯えながら、けてはいなかった。必死で言~をつづける。
「写真をかえしなさい。わたしはeに、あなたたちのふざけに付き合う荬悉胜い螭扦埂￥猡筏猡工挨诵凑妞颏えしたら、昨日のことはlにも言わずにaっていてあげます。でも、あんなことは早めにやめることね。昨日は、たまたまうまくいったんでしょうけど、いずれlかにバレて、あなたたち、みんな退学ですよ。そうなってもいいの？」
「反抗的なのね」
　相手は答えた。そして、中灯の向きを浃ā⒆苑证晤を照らしだした。暗がりのなかに、妞蛄鳏筏骏豫ē恧伟驻⒚妞浮かびあがる。不菸钉坤盲俊
「おっしゃる通り、昨日の子です。Lo委T会の委TLです」
　そこで少女はXく笑い声をたてた。まるで自分の冗を自分でおかしがっているような{子だった。
　この笑い声は_かにいたことがある、と沙は思った。lだろう。しかし思いだせなかった。少女はつづけた。
「おっしゃる通り、昨日はとってもうまくいきましたわ。本当はもっとrgがかかると思っていたんです。まさかひと晚のうちに、フェラチオとオナニ`をI方せていただけるなんて、思っていませんでしたの。もう少し慎みがある方と思っていたのに。正直に申しあげると、わたし、かなりあきれてしまいましたわ」
「なんですって？」
「それにしても……」
　沙の返答にはかまわずに、少女は言~をつづけた。
「沙先生？　昨日はあんなに泣いていらっしゃったのに、ひと晚でプライドを取りすなんて、やっぱり先生は素长史饯汀￥铯郡筏嗡激盲皮い客à辘稳摔坤铩￥扦夥纯工工肴摔摔稀⒘Pをさしあげなければならないの。そうしないと、示しがつかないんですもの」
「いい加pにして。とにかく写真を……」
　沙は最後まで言うことはできなかった。女教の言~を少女の声が遮ったのである。
「先生、裸になりなさい」
　少女は言った。
「命令よ」
「R鹿なことを……」
「まだ反抗なさるの？」
　少女の声がいっそうしくなる。それだけに不菸钉坤盲俊
「あとできっと、後悔なさることになるわ」
「なぜあなたの命令に兢铯胜てはならないの。おかしいんじゃない？　狂ってるわ」
「もう一度だけ言います。裸になりなさい。それに、反抗なさっても同じY果ですよ。先生が脱がなければ、o理やりに脱がすだけですもの。きっとその素长圣供`ツが台なしになってしまいますよ。そうしたら今日、なにを着てられるんです？」
　沙は周欷蛞まわした。暗くてはっきりとはわからないが、周欷撕稳摔猡紊徒がいるらしい。喘ぐような息づかいがいくつもこえる。沙はわずかにたじろいだ。
「それに先生、写真をかえしてほしくはないのかしら？」
「服を脱げば、かえしてくれるの」
「少なくとも」
　少女は答える。それは腹がたつほどに、余裕に氦沥靠谡{だった。
「反抗する方には、かえしてあげませんわ」
「いいわ」
　しばらく沈aしたあと、かすれた声で沙は答えた。に中灯の光を浴びせられているのでひどく眩しく、周欷子をて取ることができない。それでも自分の置かれている状rについての想像はできた。おそらく外へ通じる扉のIは]じられているだろうし、まわりには少なくとも四、五人の生徒がいるようだった。ここで争ってもo意味だった。
　沙は何度か唾をみこんだ。Q断しなければならなかった。o理やりに服を剥ぎ取られるか、それとも自分から脱いでしまうか、どちらにしてもY果は同じだった。そして不思hなことだが、自分で脱ぎ去ったほうが、まだしもFりを守れるような感じがした。少なくとも、そうすれば昨夜のように泣いたりせずにすむだろう。
　ここでまた暴力的なQいを受けると、泣きだしてしまいそうだった。そして泣いてしまえば、それだけ相手を{子づかせることになるだろう。それは容易に想像できる。
「わかったわ。その代わり、わたしはあなたたちをX蔑します。あなたたちは卑怯です」
「裸になりなさい」
　少女はもう一度、それだけを言った。
　持っていたバッグをゆっくりと床に置き、沙はス`ツを脱ぎはじめた。まず上着を脱ぎ去る。すると、それはすぐさま目の前にいる少女の腕がZい去った。次にブラウス、短めのタイトスカ`ト、最後に靴や靴下、ストッキングを取ると、沙はピンク色の下着だけを身につけた姿になった。
　中灯が胸や股gに向けて光をkした。
「いや……」
　沙は羞uに身をよじった。中灯の明かりによって、そこだけが照らしだされると、それは一N独特の淫靡な荬蜃鳏辘坤筏俊０驻に丶・蛏工筏考纭ほっそりとした上腕部、そして光はふいに婴い啤やわらかそうな腹を照らしだす。
　まだブラジャ`に覆われている二つのNかな乳房を二本のい腕で抱えるようにして、沙はをそむけた。そして、かすれた声で言った。
「さあ、これでいいでしょう」
「あら、どうして？」
　少女は答える。
「わたしは、裸になれと申しあげたのよ。全部脱ぎなさい」
「もう、やめて」
「もう一度申しあげますね。裸になりなさい。それがLo委T会からの命令です」
「命令だなんて、R鹿げた言い方はやめなさい。わたしはあなたたちの教なのよ」
「Y局、反抗なさるのね。それに、その下着の色はなにかしら。昨日、白しかSさないって申しあげたはずなのに、ピンクなんかつけて、u知らずね」
　そう言うと、少女は指をQらして合恧颏筏俊
「奴_たち、先生を裸にしてあげて。もう破れてもいいわ。どうせ、ピンクの下着なんて、S可してないんですから」
「やめなさい、やめ……」
　またたくgに沙の胸からブラジャ`が剥ぎ取られた。パンティのほうは、必死で押さえていたせいで、少しのgはo事だったが、それもY局同じことだった。一分後には、女教は素っ裸にされて、生徒たちに取り欷蓼欷皮い郡韦坤盲俊
　Lいを振り乱し、い腕で乳房と股gをLすようにして、小さくしゃがみこんでいる。uずかしげにうなだれたそのo力な姿を、いくつかの中灯の光が照らしだした。静かだった。抵抗をみた沙の激しい息づかい以外には、なんの物音もこえなかった。
　沙は、昨日も感じたあの独特のmりなさにuわれた。人前で全裸にされ、しかもに晒されるということが、どれほどのo力感を人に与えるか、UYした者でなければわからないだろう。言ってみれば、裸にされたr点で、衣服と一wに人gとしての最低の条件もZわれてしまうようだった。Lなど吹いてはいないが、それでもLに晒されているようだった。
「いや……」
　沙は小さくしゃがみこんだ身体をさらに小さくすくめ、悲しげに^を垂れた。”备肖じっとりとBみてきた。
　ふいに、少女の声が言った。
「どう、先生？　反抗したりするからこんな目にあうんですよ。反省なさることね」
　丁な言~づかいであるだけに、それは沙の怒りをTった。沙はけずに、荒い息の下から言いかえした。しかしその声には、妞混じりはじめていた。
「いつまでも、こんなR鹿なことがSされると思っているの？　わたしは泣き寝入りなんて、しませんからね」
　次第に声が大きくなる。
「男の子たちもいるみたいだけど、わたしをどうするつもり？　レイプでもするつもりなのかしら。はっきり言っておくわ。そんなことをしたら、わたしは明日、警察にVえます。えておいてね」
「あらあら、元荬よろしいのね」
　少女が笑い声をたてた。
「なにがおかしいの？」
「レイプだなんて、先生、いやらしい妄想をなさるのね。それに、すっかり勘`いなさっているわ。逆なんですよ、沙先生。どうかご褒美に沙を犯してくださいって、泣きながら哀なさったときだけ、先生は犯してもらえるのよ」
「lがそんな……」
「でも、昨日もそうおっしゃったじゃないですか。どうか沙にしゃぶらせてくださいって。それに、こうも言ったわ。沙をイカせてください、おいしますってね。そろそろJめられたらどうです？　マドンナなんて言われてるけど、それが先生の本当の姿なんですよ。性欲で^のなかがいっぱいの、k情した牝犬、それが先生なんです」
　そう少女に言われ、沙は口をつぐんだ。なにか言いかえしたかったが、言~が出なかったのである。_かに沙は、昨夜そうしたu知らずな言~をkしたのだった。それは事gだった。
　少女はつづけた。
「ご都合がくなると、aってしまわれるのね。ずるいこと。でもまあ、いいわ。わたしも、つまらないおしゃべりは嫌いですもの。さあ、奴_たち。先生に手Vをしてあげて。そう、さっき言った通り、手首と足首をくくるのよ。早くなさい」
　その作Iも数分でKわった。沙はやはり抵抗したが、その抵抗にはもう力がなかった。右の手首と右の足首、左の手首と左の足首が、それぞれ手Vでつながれる。沙はそのまま中腰でしゃがみかけるような姿荬颏趣椁丹欷俊
　拘束されてみると、沙は自分のぶざまな姿荬舜羧护趣筏俊￥沥绀Δ勺苑证问证亲苑证巫闶驻颏膜んだような形だった。どうしても上半身を前へAけなければならない。そのせいで乳房が下へ垂れたような形になる。
　やわらかな乳房だった。沙がわずかでも婴と、その真っ白な色をしたな脂肪のKりは大げさにeれ婴のだ。
「あ、あ……」
　沙の口から思わずはかなげな吐息がもれた。
「素长矢窈盲汀⑸晨先生」
　ピエロの⒚妞紊倥は笑った。
「さあ、行きましょうか」
「どこに？」
「土P室よ。今、ちょうど面白いところなの。きっと先生もSしまれると思うわ」
「こんな格好じゃ、步けません」
「いいえ、步けるわ。さあ」
「いやよ。手Vをはずして」
「まだ反抗的ね。あまり度がすぎると、本当にしいPをさしあげますよ」
「いやです」
　少女はわざとらしい溜め息をついたが、すぐに小声で笑いだすと、こう言った。
「そうそう、こんなときのために、いい道具を作ってあるの。本当は家畜用なんですけど、先生にも使っていただきましょうね」
　少女がどこからか取りだしたのは、を挟むごく普通のクリップだった。いわゆるダブルクリップと呼ばれる事沼闷筏扦る。ただ、それにい~がつけてある。
「なにを……いやっ」
「こうするの。痛いけど我慢なさってね」
　沙のをつかんで引きあげ、少女は右の乳首をいきなりクリップで挟みこんだ。
「痛っ」
「こっちにも、つけてあげましょうね」
「ん……ひっ」
　激しい痛みがI乳首をuう。沙は激痛と恐怖のあまり、拘束された手足をじたばたとバタつかせた。あやうく失禁しそうなほどの烈な痛みである。しかも、あまりにも屈辱的な仕打ちだった。家畜に鼻をしてつなぐように、沙の乳首をつなごうというのである。にも教である自分が、生徒たちからこんな目にあわされていいはずがなかった。
　さらに少女は、沙に猿\をyませた。普通のものではない。小さな穴がいくつも_いたボ`ル型のものである。涎れが溜まると、その小さな穴から外へ流れだすようになっていた。必死で抗おうとする女教の声は、もう言~にはならなかった。
「は、ぐ……」
「これで、生意荬士冥悉けないわね」
　そう言いながら、少女はクリップにつけられた二本の~を、すように何度かく引いた。沙の口からぶざまな音がもれる。
「ひっ、ん……」

【２】
　それからはもう、この萜筏氦沥颗教は生徒たちの言いなりだった。クリップにつけられた~を引っられると、乳首をuう痛みに、意に反して沙はよたよたと步きはじめた。だが、自分で足首をつかんだ不自然な姿荬扦るため、その速度はきわめてゆっくりしたものだった。Nかな乳房が足の婴につれて、ブルブルとeれるのがわかる。しかも少しでも步みが滞ると、後ろから激しく尻を打たれるのだった。\板に硇韦胜嗓蛎瑜ときに用いる、一メ`トルほどの木uの大きな定だった。それを鞭代わりにして、沙のo防浃叔辘虼颏沥韦幛工韦扦る。打たれるたびに女教は哀れっぽい悲Qをあげた。
　暗い廊下のなか、沙を前後からそうしてo送しているのは、さっき奴_と呼ばれていた生徒たちだった。乳首のクリップを~で引っっているのは女子生徒、後ろから沙の尻を打っているのは男子生徒らしい。どちらもモンスタ`のマスクをかぶっている。ピエロの⒚妞紊倥は、しばらくその横を一wに步いていたが、やがて「先に行くわ。先生をおいね」と声をかけると、足早に廊下の向こうへ去っていった。
　惨めだった。ただ裸にされただけなら耐えられたかもしれない。しかし、こんな屈辱的な姿荬颏趣椁丹欷毪趣嫌柘毪猡筏皮い胜った。手首と足首が一wにくくられているため、どうしても膝が曲がる。中腰になる分、よくった白い尻を後ろに突きだし、前ではやわらかな乳房をeらすことになる。また、安定をとるために、かなり大きく脚を_く必要もあった。そんな情けない格好で前へ前へとMまなければならないのである。Wれると、容赦なく乳首を引っられ、しかもピシリピシリと音をたてて尻を打たれるのだった。そのたびに沙の身体は、はじかれるように一瞬だけ前へMむ。尻を打たれながら步くなど、まさに家畜KみのQいだった。
　泣くことだけは避けたいと、あれほどっていたのに、Y局、沙の口からは柩胜紊がもれはじめた。猿\のなかに唾液が溜まり、それがねっとりと糸を引いて垂れはじめていた。「あう、あう」とこえる情けない声がRりかえされる。廊下が暗いのがせめてもの救いだった。
　とはいっても、前後の二人の生徒はどちらも中灯を持っている。後ろにいる男子生徒がもしその荬摔胜欷小その光で沙の性器でも肛Tでも、いくらでもることは可能だった。どちらもすっかり剥きだしになっているのである。いや、もうすでにられているのかもしれなかった。そう思うと、沙は、激しい”备肖摔丹椁舜颏沥韦幛丹欷俊
　美しい女教はその情けない格好のまま、A段をNらなければならなかった。喘ぎ声はいっそう大きくなる。だが、休むことは一瞬もSされなかった。常に前へ前へと引っられている乳首の痛みが、沙を大きなおとなしい犬のように、すっかり卷な女へと浃à皮い俊
　Y局十分近くのrgがかかった。土P室というのは、どうやら二Aにある室のことだったらしい。その前にたどり着き、待っていた⒚妞紊倥の手によって、乳首のクリップがはずされたときには、沙はもう口もきけないほど疲れきっていた。
　大きめのふっくらとした乳首の根元に、クリップのEがはっきりと残っている。全身に汗がびっしょりと浮かんでいた。なだらかな肩を大きくeすり、白いNかな乳房をeらしながら、女教は荒い呼吸をつづけていた。口をきく萘Δ贤耆に失われていた。
「どう？　少しは反省なさったかしら」
　少女がしかけてくる。はずされたのは、乳首を挟んでいたクリップだけで、猿\も手足の拘束もはずしてはもらえない。透明な粘りつく唾液を自分の乳房に垂らしながら、沙は、何度か手足を奇妙な形に婴した。疲氦らの意味のない幼鳏坤盲俊￥证钉蓼坤盲俊ＡΔ韦胜ぁかすかな喘ぎ声がもれた。
「ん、ぐ……」
　少女は笑った。
「さあ、今から面白いものを、ご一wにるんですから。荬颏筏盲り持ってくださいね。注意深くごらんになるのよ。先生にも役立つことがいっぱいありますからね」
　そう言うと、少女は沙のLいをつかみ、教室のなかへとBれこんだ。
　されるがままに小さな悲Qをあげながら教室へと足を踏み入れ、なかの光景を目にした途端、沙は@きのあまり小さな叫び声をあげた。
　不菸钉使饩挨坤盲俊
　沙たちが使ったのは教室の後ろ趣摔る出入口だった。昔は室として使われていた特殊な教室である。むろん、\板や教卓があるのは普通の教室と同じだが、壁や扉は小さなホ`ルのような仕Mみになっている。_かにここならば声や光がもれる心配はない。
　教室のなかは半ば明るく、半ばは暗かった。教卓が|に寄せられた教の上は、ひどく明るい。どこから持ちだしてきたのか、文化祭などで使うスポットライトで教を照らしだしている。それ以外に光源はなかった。そのため、ライトより後ろの教室の後半部は、かえって深いに覆われていた。
　沙は、教室の後ろにKべられている生徒用の机の上にしゃがまされた。正_に言うと、二つの机にまたがるような形だった。相浃铯椁喝裸で、手首と足首をひとつにくくられた、屈辱的な姿荬扦る。ピエロの⒚妞紊倥が、沙のLいをつかんでをあげさせ、下から指を使って股gを刺激してくる。沙は猿\のなかで、かすかな湿った声をあげた。
「あ、あふ……」
「ここで、おとなしくごらんになってね。わたしが、uずかしいところをいじってさしあげるから。こうやっていじられるの、お好きでしょう？」
「ん、ん……」
　沙は力なく首を振った。そうやって与えられるu辱も耐えがたかったが、目の前に展_する常な光景によるn膜、沙を打ちのめしていた。咨者は自分一人ではなかったのだ。
　かすかな柩胜紊がこえた。教に一人の女が立たされていた。直立不婴巍いわゆる体育の「荬颏膜薄工巫荬颏趣椁丹欷皮い搿Ｂ悚坤盲俊￥嗓沥椁というと肌の色は浅\い。特にや手足の先は日にけて、なめらかな小麦色だった。その健康的な肌が、汗に光っている。
　美しい女だった。沙と同、小柄でのい身体つきだが、全体的によくえられたまった印象がある。乳房もなだらかな丘が盛りあがるような感じで、Nかではないがふっくらとした端整な形だった。その丘の上に猡ぜ∩の乳、そしてカフェ．オレの色をして、つんと尖っている乳首があった。
　正面を向いたは怯えきっていて、もうずいぶん泣いたらしい、妞瘟鳏欷郡瑜Δ售Eが]に残っていた。つややかに光を反射するは短いほうだった。毛先にシャギ`を入れたショ`トカットで、形のいい耳が完全に露出している。まるで少年のような型だった。
　神U|に何度も瞬きをしている。女は喘ぐように口を何度か_き、荒い呼吸をした。胸が上下に激しく婴。全身が汗に濡れていた。
「ああ……おいっ」
　女はふいに、かすれたい声をあげた。二つの丸い大きな目が_かれ、中途半端に_いた口が、恐怖のためであろうか、奇妙な形にゆがんでいた。白いnが光る。
「もう、おSしください。おいです」
　その女のを沙は知っていた。香山久美子という若い体育の教だった。|京の体育大学を卒Iして、今年の春に赴任してきたばかりである。中学から大学まで新体操のx手として、そこそこの成をおさめていたらしい。すらりとした四肢の上に、まだ表情の幼い可郅椁筏ば・丹暑がのっていて、これが教かと思うほどの可zな女だった。それが今は全裸に剥かれ、恐怖に引きつったo惨な表情で、生徒たちの嬲りものになっているのだった。
　考えてみれば、同性同士だからといって、裸をせ合ったりすることはない。女である沙にとっても、同性の裸体を、これほどはっきりと隅々まで眺めるのは初めてのUYだった。
　均整のとれた美しい身体だった。沙とはまた`った、しなやかな美しさである。よくえられているせいでojな脂肪が少しもついていない。い手脚も、そのなかにどこかしらzな、しかもやわらかなバネをLし持っているようなさだった。ふんわりとした胸の丘は、その上の肩の筋肉に吊りあげられて、ふくらみの中心がずいぶん上にあるようにえる。幛羌绀紊晨に^べると、久美子の肩はかっちりとした感じだった。ウエストはキュッとgりあげたかのようにく、そこから小ぶりな臀部へ、すらりと伸びた二本の脚へと、Xやかな曲がつづいていた。
　その後ろにもう一人、やはり全裸の大柄な少女が立っている。茶色に脱色したLいをポニ`テ`ルに束ねている。その少女のも沙は知っていた。知っているどころではない。それは沙が担任をしているクラスの生徒だった。田子という三年生である。
　こちらも引きつったような奇妙な表情をして、久美子の背後に突っ立っている。片手に一本の竹刀を持っている。子はその竹刀で、今まで久美子を打ちのめしていたにちがいない。
　子は}のある子だった。古い言~で言えば、いわゆる不良少女というやつだ。しかし、まさかこんなグル`プに加わっているとは、と沙は我が目を疑った。それはなんとなく子には似合わない、どこか不自然な、ちぐはぐな感じがした。
「eに、あなたをSしてあげないと言っているわけじゃないんですよ」
　きえのある少年の声がく。g`いない。浅野雅彦だった。昨夜沙にフェラチオを要した美しい少年である。
　女たちからをずらすと、少しxれた位置に制服を着た雅彦がいた。脚をMんで椅子に腰かけ、]杖をついている。今日は覆面をしていない。そういえば、上にいる三人は皆、素だった。昨夜からずっと⒚妞涓裁妞肖りせられていた沙には、それがなんだか奇妙な感じすらした。
　雅彦がつづけた。
「卷でいれば、ちゃんとSしてあげるんですよ、久美子先生。|に上手に答えてくださらないからPを受けるんです。それに先生、今日は奴_になれるか、家畜のままでいるか、それをQめる大切ななんですからね。きちんとなさらないと……」
「は、はい……」
　久美子は再びい湿った感じの声を出した。本来は、快活なはずんだ声を持っているはずだ。しかし今、沙の耳にこえたのは、普段の久美子の声とは似ても似つかぬ、哀れな声だった。
「では、もう一度きますよ、先生。あなたはどんな人ですか？」
「は、はい、わたしは……」
　久美子は答えた。相浃铯椁妞位欷袱盲俊⒓い声である。
「久美子は、淫らでいやらしい、u知らずな女です。どうか、お、おSしください」
「そう、それについて、ご自分でどう思います？　そのままでいいと思いますか？」
「いいえ」
「どうするんです？」
「あの……反省します。久美子、反省して、和学@の名にuじない、いい教になるよう、努力します」
　久美子の返事をいた雅彦は、背後に立っている子のほうへを向ける。雅彦のの婴を、汗ばんだの久美子が必死の表情で追っていた。子は雅彦のを受け止めると、一度小さくうなずいた。
　子は大柄な少女だった。身Lは百七十センチに近いだろう。充分にk_したNかな四肢を持っている。といって、太っているというわけではない。ただ、ギュッと肉のつまったタイトな印象を与える肉体だ。手や脚は充分にLく、同rに力さを感じさせる造形である。つい最近Kわったばかりの体育祭のせいか、こちらの手脚もよく日にけている。それが胸や腹の白さと照をなし、奇妙ななまめかしさを感じさせていた。
　沙の目には、最初に大きな乳房が目についた。沙もNかな乳房を持っている。しかしでやわらかな印象の沙のものとは`い、久美子のそれは、肉のよくつまった固い感じがある。それが二つKんだhのように、身体の前部へと突きだしているのだった。事な形だった。乳は冥、色は薄い赤である。そういえば子の肉体の日にけていない部分の色は、白さのなかに赤みがわずかに感じられる。身体のなかを流れる血の色が、薄い皮wを通して外趣卣栅辘坤筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　雅彦が指をQらす。子がいきなり、竹刀で久美子の尻を音高く打った。
「ぐ、あっ」
　竹刀にはじかれるように、久美子は一步、前へつんのめる。さらさらとなショ`トヘアが、そのn膜艘欢趣悉椁辘忍ねた。よくえられているとはいえ、小柄な、しかもXい身体である。倒れないのが不思hなほどの打膜坤盲俊￥筏し久美子はすぐに姿荬蛘して、再びもとの位置に直立するのだった。必死だった。それがている沙にもよくわかった。
「どうして？　おい！　もう逆らいません。だからPはSして」
　久美子は叫んだ。
「先生？」
　意地のい雅彦の声がする。
「あなたが淫乱なのは、生まれつきですよ。淫らな女は、いくら努力しても淫らなままなんです。自分の努力でまともな人gになれるなんて、思いあがりですね」
「申しわけ、ありません」
　久美子が鼻をすすり、泣きじゃくる。o理もない、と沙は思う。男子生徒の前で裸にされ、立たされるだけでも、まだお荬丹螭韦瑜Δ逝教にとっては耐えyいu辱だろう。それに加えて竹刀で尻を打たれ、信じられないほどの侮辱的な言~を受けているのである。耐えられるはずがなかった。
「久美子先生、あなたのようにいやらしい女は、今後もLo委T会の指Г蚴埭堡毪伽じゃありませんか」
「あ、あっ」
　嫔で久美子が喘ぐ。yしい}の答えを、やっとのことで教えてもらった子供のように、久美子はその言~にwびついた。
「そうです、雅彦。わたし、Lo委T会に忠\を誓います。久美子を指Г筏皮ださい。もう~に逆らいません。だから、もうSして！　おい、おSしください」
「よろしい」
　雅彦は笑い声をたてた。
「一Lg前に^べると、ずいぶん素直になりましたね。誉めてあげますよ」
「ありがとう、ございます」
「でも、本当にわかっているのかどうか、今からしてみましょう。これからぼくが、いくつかの|をしますから、上手に答えるんですよ。もし反抗的なB度をとったら、容赦はしませんからね」
　久美子は、ほっそりした首をガクガクと婴して、うなずいた。ライトの光が相当に幛虺证盲皮い毪韦坤恧ΑＪ驻婴につれて汗がwび散る。その汗が光の・韦胜で、きらきらとxいている。
「まず、先生の身体についてです。先生の身体は、どんな身体ですか？」
「は、はい……」
　湿った声で、久美子が答えはじめる。それは信じられないような、u知らずな言~の_列だった。沙はほとんど呆然とした。
「わ、わたしの、身体は、とっても淫らな、いやらしい身体です。オッパイの感度がよすぎて、すぐ乳首が立つんです。それにクリトリスが大きくて、敏感で、クリトリスいじられるの、とても好きなんです。オナニ`のとき、いつもいじってます。おSし……」
　あとは妞扦もってしまい、こえなかった。自分で言っているのではない、言わされているのだと、沙はおぞましい思いで久美子の姿をた。女の沙の目からても可郅椁筏ぁ⒋笱Г虺訾郡肖りの女教は、泣きじゃくりながら、それでもまっすぐにを前に向けていた。おそらく、うつ向くことはSされていないのだろう。目がくるくると大きくて、本来ならば嗓氦沥皮い肟zなが、今は苦痛と屈辱のために大きくゆがみ、汗と妞摔蓼撙欷皮い俊
「今、オナニ`と言いましたね。オナニ`がお好きなんですか」
「そんな……」
　久美子はをそむけ、一瞬ためらった。
「あの……」
　雅彦が合恧颏筏郡椁筏ぁ￥工さず子の持っていた竹刀が、久美子の剥きだしの尻へとwぶ。
　小柄な身体が再びはじけるように反辘筏俊Ｈ榉郡eれる。それは沙の乳房とはまた`い、なにか非常に力を感じさせるeれ方だった。りあげられたばかりの~が、[を光らせてピチピチと跳ねまわる、そんな激しい身体の婴である。少しWれて、I足がじたばたと、ぶざまな足ぶみをする。「キッ」というような、く高い金属的な叫び声が、その小さな口からもれた。どこかじみた声だった。膝が外趣丐证钉蓼饲がり、I手が婴い俊＞妹雷婴现醒になり、膝を曲げ、打たれた裸の尻を突きだして、自分の手で幛扦丹工盲皮い毪韦坤盲俊９砷gの小さな茂みが、あからさまにえていた。
　雅彦のo慈悲な声がいた。
「手は|に、荬颏膜堡颏工毪螭扦工琛
「あ、はい……」
　うわずった声をあげ、久美子はおずおずともとの姿荬る。雅彦はつづけた。
「で、どうなんです？　オナニ`はお好きなんですか？」
「ああっ……す、好きです」
　久美子は叫んだ。
「久美子、オナニ`好きの、バカ女です」
「セックスは？　先生、犯されるのはどうなんです？」
「好きです。久美子、犯されるの大好きです。Jめます！　セックス、大好き。だから、おい、もう、おSし……」
「本当に、u知らずな先生なんですね」
　裸の女教の必死の哀をoして、雅彦は先をつづける。
「では、|を浃à蓼筏绀ΑｏLo委T会の指Г蚴埭堡肭啊⑾壬の化はどうでしたっけ？　どんな化をしていました？」
「派手な、下品な化でした」
「服装は？」
「あの、A美にすぎました。おSしください」
「体育の教のくせに、どうしてそんなに着りたかったんですか。以前は否定されていましたけど、もう自分でも本当の理由をご存じでしょう。言ってごらんなさい」
「あの……男の子たちの、男子生徒の目を引きたかったからです。久美子、エッチなことばかり考えて……男の子にチヤホヤされたかったんです。あの……もう、しません。本当です。ご指通り、地味な格好をします。だからおSし……おSしください」
「つまり、こうですね」
　雅彦は言った。
「久美子先生は、淫らないやらしい身体を持つ女教で、オナニ`やセックスが大好き。男子生徒をT惑するために、派手で、下品な格好をして、叭昭校に来ていた。そうですね。Jめますか？」
「み、Jめます」
「统しなさい」
「は、はい……」
　素っ裸の体育教は、直立したまま激しく泣きじゃくった。そして途切れとぎれに、自分をHめる言~を口から吐きだすのだった。
「香山久美子は、淫らで、いやらしい身体を持つ、女教です。そして、あの……オナニ`やセックスが大好きです。それで、男の子をT惑したくて、派手で下品な格好をして、叭昭校に来ていました」
　ついに、久美子はうなだれた。あまりの屈辱に、をあげているのに耐えられなくなったのだろう。だが次の雅彦の言~をいた途端、久美子は@きのあまり再びをあげた。雅彦はこう言ったのだった。
「そんな教には、たっぷりPが必要ですね。その淫らな尻を、何回打たれるべきだと思いますか。自分で答えなさい」
「そんな、ひどいわっ」
　久美子は叫んだ。そして、妞胜らに教え子に向かってVえるのだった。
「嘘つき！　言うことをきいたら、Sしてくれるって言ったじゃない？　おい、もうやめて。なんでも言う通りにするから。ね、したいならさせてあげる。セックスして。ハメていいのよ。だからおい、助けて」
「先生？」
　雅彦が冷たい口{で言った。
「言~づかいがなっていませんよ。Lo委T会では、下品な言~を使うのは禁じられています。ご存じでしょう？」
「だって……」
「どうしても必要なPは、素直に受けるものですよ。それに先生にはもう、五百回分も尻叩きを免除してさしあげたじゃないですか。素直にしていれば、きっと委TLが奴_にしてくださいますよ。ご褒美もね。でも、ここで逆らったら、また家畜にって同じことのRりかえしですよ。いいんですか」
「あっ、いや……」
　久美子は鼻をすすりながら答えた。泣きじゃくったせいで、小さな形のいい鼻の先が赤くなり、まるで子供のようなつきになっていた。言~づかいも、どこか子供じみた感じがした。あるいはn膜韦まり退行F象を起こしているのかもしれない、と沙はふと思ったりした。
「ごめんなさい」
　久美子は言った。
「久美子、もう逆らいません。だから、おい……」
「さあ、答えてください。いくつ打たれるべきだと思いますか」
「十回、おいします」
「足りませんね」
　雅彦はあっさりと否定した。そして、久美子の背後にいる子に向かって、素っ荬胜た谡{で告げた。
「三十回打つんだ。手加pしたら君にもPだからね。しっかりやることだ」
　それをいた体育教の口からは、再び惨めな泣き声があがった。

【３】
　竹刀による尻打ちは、一k一kのg隔をたっぷりとって、ゆっくりと行なわれた。雅彦は、え苦しむ久美子の姿をて、Sしんでいるらしい。r折り鹤悚饯Δ屎み笑いをした。その声をくと、沙は雅彦にして暗い憎しみを感じるのを抑えることができなかった。生徒が教を裸に剥き、その尻を打ちのめすなど、Sされていいはずがない。しかし、自分自身も全裸にされ、しかも手足を拘束されている沙には、それを止める力はなかった。
　最初のうち、久美子は「あ`、あ`」という叫び声をあげていた。そのうち、その声が「ぎゃっ、ぎゃっ」とこえる、幛盲开じみた声へと浠した。その合gに「痛い、痛い」と婊欷袱辘死Rりかえしている。
　久美子は、今はI手を^の上でMむように命じられ、それを忠gに守っていた。もう精神的にもすっかり屈服しているにちがいない。拘束されていないにもかかわらず、久美子は逃げだそうともしないのだった。ただ、打たれるたびに、小ぶりだが、ふんわりと形のいい胸をeらし、よくまった尻を激しく振っている。
　特に腰から尻の婴は激しかった。それはあたかも、素っ裸の身体すべてを使って、残酷な教え子に媚びを婴盲皮い毪瑜Δ摔庖えた。沙はその姿の、あまりの痛ましさに、何度か目をそむけた。
　二十回ほど打たれたところで、久美子はついにしゃがみこんでしまった。I手の指が床についている。曲げきった膝は]じられずに、股gをほの暗く_いていた。膝の合gに赤い色の性器がちらちらとえLれする。それをLすほどの萘Δ饩妹雷婴摔喜肖盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊？zな体育教は声をあげて、子供のように泣きじゃくっていた。
「どうしたんです？　また反抗なさるんですか」
　雅彦が言う。
「い、いいえ……」
　鼻をすすりながら、久美子の哀する声がこえる。
「でも、もう限界です。せめて、少し休ませて……」
「j目です。立ちなさい」
「おい」
　雅彦はしばらくaった。久美子の子を守っていたが、立ちあがろうとしないのを_Jすると、子に呼びかけた。
「子、先生の手に手Vをかけてあげなさい。背中にまわして、後ろ手にね」
「あ……なにを？」
　すすり泣きながら、久美子が弱々しく抵抗するが、それは形だけで、すぐにしゃがんだまま言いなりになった。
「先生、疲れて立てないんですね」
　雅彦が静かに言った。
「あ……はい、そうです」
「本当に立てないのなら、休ませてあげます。でも、本当かどうかしてみましょう」
　そして子を傍に呼び、なにかを手渡した。@いたことに、子は雅彦の前では四つんばいに@っているのだった。あの菪预渭い筏ぷ婴、と沙は呆然とする思いだった。
　子は久美子の趣亓ちると、いきなりその短いをつかんでを引きあげた。小さく_いた口から、「ひっ」という悲しげな喘ぎ声がもれる。
「なにを……ん……」
　子が久美子に施したのは、鼻吊りの道具だった。二本のりのような形に金が曲げてある。それを久美子の二つの鼻の穴に引っかけたのである。怪我をしないように、やわらかな曲でできているが、それでも相当な痛みを感じるのだろう。久美子は、ぶざまな悲Qをあげた。
　道具にはい~がついている。子はその~を上へ引っりあげ、天井からぶらさがっているフックのようなものに引っかけた。さらに~を引く。
　I手を背中で拘束され、久美子は完全にo力だった。鼻を吊られたまま、泣き叫びながら立ちあがろうとしている。そうしなければ、鼻の奥に相当の怪我をしてしまっただろう。~はo慈悲にどんどんあげられ、最後には久美子は爪先で立っていた。ほっそりと形のいい脚の筋肉が限界までoし、ビクビクと何度か震えた。股gを控え目にっている毛の茂みの一部が、逆立つように乱れていた。
　そうやって吊られていく久美子の大きく泣き叫ぶ声が、沙の耳を刺した。甲高く幛盲俊ぶざまな声だった。
　沙はふと、屠訾艘きずられていく豚をB想した。久美子の可郅椁筏け扦稀⒔瘠媳强驻蚩kLに押し_かれ、それにつれて上唇もめくれてしまい、桃色のn茎が剥きだしになっている。それは菸钉い笑いのようにもえたが、大きな二つの目からは、おびただしい妞流れでているのだった。
「ぐ……えあ……」
　言~にならない奇妙な声がさらにもれる。なにかを言おうとしているようだが、もう判eできなかった。それに混じって、r折り「ふが、ふがっ」と鼻のQる、それこそ豚のQき声のような音がもれていた。人gの出す声ではなかった。
「ほら、ちゃんと立てるじゃないですか」
　雅彦が残酷な笑い声をたてた。
「さあ、子、あと十kだ」
　子は再び竹刀を持ち、久美子の背後にまわった。
　久美子は大きな目を恐怖に_き、左右に婴していたが、最後には~望したように、ゆっくりと丸い目を]じた。睫毛が]じられる。大粒の妞ポロポロと]を流れた。
　汗ばんだ尻を打つ竹刀の、湿った音がきわたった。「ひいい`っ」とこえる笛のような、Lくつづく叫び声が、久美子の口からほとばしった。同rに足下からw沫があがる。それがはっきりと沙の目にもえた。
　最初はそれがなんなのか、わからなかった。次の瞬g、沙は目をそむけた。なにが起こったのか、やっと理解した。
　久美子は失禁したのだった。若く美しい体育教は、小便を垂れ流しながら、ぶざまに泣き叫んでいるのだった。
　ふいに、沙の耳もとでクスクスと笑う声がこえた。すぐOりに立っている、ピエロの⒚妞紊倥の声だった。
「どう、沙先生？　久美子先生も、一Lg前はとっても反抗的だったの。でも今ではああやって、泣きながらオシッコをもらすことしかできないわ。あの先生、半分はわざとなさっているのよ。一度オシッコをもらしたとき、それでSしてあげたことがあるの。癖になってるのよ。怖いことがあると、すぐにああやってもらすの。そうしたら、お仕置きがKわると思っていらっしゃるのね。まあ、_かにSしてあげるんですけど。でも、惨めね。沙先生も反抗ばかりなさっていると、ああなるのよ。お勉になったでしょう」
　沙は激しく首を横に振った。そうやって、迫ってくる恐怖を振りBおうとしているかのように、沙は何度もその幼鳏蚶Rりかえした。その婴につれて、猿\のなかから、粘り荬韦る唾液が~になってwび散っていた。
　少女はつづけて言った。今度は教のほうにいる三人に向かっての言~だった。
「もういいわ。吐き荬しそうな光景ね。Aらしい。子先、先生の鼻から道具をはずしてあげなさい」
　その言~をいた途端、沙はふと妙な感じがした。どことなく意外だったのである。三十kの尻打ちはKわっていなかった。久美子はもう充分に悲惨な目にあっているが、それでも凌辱者たちがSしもうと思えばつづけることはできた。それをここで中断するというのは、この⒚妞紊倥は、案外に残酷な仕打ちを好んではいないのではないか、とも思われたのだった。
　あとから考えてみれば、その想像は半ばはずれ、半ば当たっていた。
　子が背を伸ばすようにして鼻吊りをはずす。久美子はまだぶざまな泣き声をあげながら、その訾摔ずおれた。自分がもらしたA物を避けようともしていなかった。
「先生、Pの途中だけど……」
　少女は言った。
「オシッコまでもらして、あんまり可哀相だから、Sしてさしあげますわ」

【４】
　次に少女は、三人をKばせた。雅彦にも裸になるように命令する。
　数分後には、一人の女教と二人の男女の生徒が、素っ裸になって、直立不婴Kんでいるのだった。
「どう、沙先生、みんなとても卷ね」
　⒚妞紊倥が沙の耳もとで摔。
「先生も早く、ああなってくださいね」
「む、あ……」
　沙はボ`ル型の猿\の穴から涎れを垂らしながら、力なく首を横に振った。沙の目には、それぞれ羞じらっている三人の裸体がえていた。
　そうしてると、この三人は皆、ある意味で被害者だというのが沙にははっきりとわかった。たとえば、さっき子が竹刀を持っているのをて、沙は不自然な感じを受けたが、それは子がこのグル`プの一Tであることの不自然さなのだった。子もや万引き、暴力沙汰など、今までいろいろな非行をしていたが、こんな手のこんだ不菸钉市椁颏工毳骏ぅ驻扦悉胜った。しかし、彼女も被害者の一人だったのだと考えれば、{得がいく。同に、たぶん雅彦も最初は被害者だったにちがいない。沙と同じように写真も撮られているだろう。そうでなければ、全裸でライトに照らされて直立するなどというuさらしな姿荬颉⒀@の人菡撙こうもgにとれるはずがなかった。
　ある意味で最も滑稽なのは、雅彦かもしれなかった。裸になると、勃起した性器があからさまにえた。ペニスを屹立させたまま、oした表情で「荬颏膜薄工颏筏皮い毪韦稀そのだちが美しいだけに、ひどく不自然な奇怪な情景だった。
「雅彦先」
　少女は言った。
「あなた、淫らなものを、そんなに大きくして。久美子先生がオシッコをもらしたのをて、d^したのね。Bだわ」
「申しわけありません」
「まあ、でもいいわ、Sしてあげる。ところで久美子先生」
「はい」
「とっても卷になられたようですから、奴_になることをS可してあげてもいいわ。それにご褒美もさしあげるわね」
「あ、はい……」
　久美子はまだ泣きじゃくりながらも、安堵したような声で答える。
「ありがとう、ございます」
「そう、じゃあ奴_として引きつづき、雅彦先の指Г蚴埭堡胜丹ぁ￥いい长取⑸伽筏扦夥纯工工毪瑜Δ坤取すぐに家畜にしますからね。それに写真もどうなるか、わからないわ。さあ、ご褒美は雅彦先におねだりしなさい。どんなご褒美をおねだりするべきか、おわかりでしょう」
　うなずくと、久美子はその訾摔妞盲りと@いつくばった。そして雅彦の足下まで@っていき、そこでいったん正座をし、さらに深々と土下座をするのだった。元新体操のx手だっただけあって、身体がやわらかい。土下座もまるでぴったりと吸いつくように、~から胸までが床に触れた。ただ、背をそらし、膝を_いて、尻だけはわざとのように高くあげているのだった。
　さっき久美子自身が失禁した鏊である。床にまだ尿が溜まっている。そこに上半身を押しつけて、可zな女教は言った。
「雅彦、どうかご褒美に久美子を……あの、どうぞ、犯してください。おいします」
「先生。生徒に土下座して、犯されるのをうなんて、本当に最低の教なんですね」
　雅彦は冷たい口{で言う。
「あ……」
　土下座したままの久美子の声に、再び妞混じった。だが、久美子はさらに哀した。
「おいです、久美子を犯して。ご褒美をください。久美子の淫らな身体で、いっぱいSしんで……」
　⒚妞紊倥がポケットからなにかを取りだし、教のほうに向かって放り投げた。
「久美子先生、コンド`ムよ。こんなu知らずな振る舞いで子供なんか作ったら、それこそ罪作りなことだわ。先生、あなたの手でつけてあげなさい」
　久美子は言われるままに兢盲俊Ｅ教の手で避妊具を装着してもらうと、雅彦は尻をつかみ、@いつくばったまま妞挨螭扦い刖妹雷婴蚍袱筏俊
　久美子はすぐに、やわらかな音{の、可zなよがり声をあげはじめた。~を床につけたまま、自分から尻を振るのだった。
　沙の目には、それは淫らというよりも、むしろぶざまな姿に映った。生徒の言いなりでそんなuずべき行椁蛐肖胜盲皮い刖妹雷婴して、X蔑というのではないが、かすかな嫌感のようなものを禁じえなかった。
　けれども、同rに自分でも信じられない、不思hな感情が沸きたってきたのも事gだった。雅彦が勃起した性器を久美子のものに突き入れたとき、沙もまたo意Rのうちに、自分の尻を背後に突きだしてしまったのである。
　沙の部は、いつのgにかすっかり濡れそぼっていた。さっきからそのなかに、⒚妞紊倥の指が忍びこんでいる。少女はその指をゆるゆると婴していた。眼前で雅彦の腰の婴が次第に激しくなっていく。しかし沙の股gをいじる少女の指の婴は、かえってゆるやかになっていくのだった。沙はいつのgにか、尻を振りながら身えしていた。
　⒚妞紊倥の忍び笑いが、その失Bを沙自身に知らせてきた。
「先生？　d^なさっているのね」
「ん、あ……」
　猿\のなかから、沙はかすかな喘ぎ声をもらす。否定できなかった。唾液が~となってこぼれ落ちた。
　雅彦はよほど高ぶっていたのだろう。五分もしないうちに射精してしまったようだった。久美子もまた、ト`ンの高い喜びの声をあげながら、~に_したらしい。ただ沙だけが、もの足りなげに身えながら、中途半端な性感のなかに放りだされたままだった。
　ペニスを引きiき、避妊具をはずすと、雅彦はなかに溜まっている精液を、今度は子の足下に垂らす。
　それをて、⒚妞紊倥が再び声をかけた。今度は子が相手だった。
「子先、あなたにもご褒美をあげるわ。ずいぶん、しつけができてきたようですから。さあ、その白いものを舐めさせてあげる。お好きでしょう？」
　子は床に奇妙な形を作ってこぼれている雅彦の精液を、しばらくo表情に眺めていた。子の目は一重まぶたである。わずかに吊りあがった精悍ない目つきの少女だった。その目が今は焦点を定めることができず、がかくさまよっていた。
　ふいに妙な声がもれた。柩胜韦瑜Δ坤盲俊｛子はそのまま、ゆっくりとひざまずき、床にを近づけた。赤い舌を伸ばすのがえる。それから一度はためらい、最後にをしかめ目をつぶって、ドロリとした液体に舌を触れさせた。
　再び喉の奥から、奇妙な声がもれる。肩が神U|そうに、不tな形で震えていた。
「どうしたの、先。わたしがせっかく、ご褒美をあげているのに不服なの？」
「い、え……」
「じゃあ、さっさと啜りなさい。あなたは最低の家畜なんだから、正の委Tの精液を舐められるなんて、とても光绚胜长趣胜韦琛￥饯λ激铯胜ぃ俊
　子はかすかにうなずいた。
　哀れだった。沙も昨夜、雅彦の精液を驻蓼丹欷郡、あれは性器から直接だったから、まだましだったかもしれない。子は床に落ちたものを啜らされているのである。まだ十代の少女にとって、これほど残酷なことはなかったろう。沙はその心中を想像し、胸がつぶれる思いがした。と同rに、その常な光景に激しく高ぶっている自分がいた。
「子先、まだご不氦饯Δ坤铩
　⒚妞紊倥はさらに言った。
「雅彦先。もっとなにかご褒美をあげたら？　そうそう、あなたの唾をませてあげたらいいわ。ねえ、子先。女子部の生徒から人葑罡撙巍⒀叛逑容の唾よ。光绚汀
「はい、おいします」
　子はもうQ念したのか、素直にそう言った。そしてひざまずいたまま目を]じ、をあお向けて、口を_けた。
　口めがけて雅彦が唾を何度か吐く。一部は口のなかに入り、残りはにかかった。ピクリと一度、身体を震わせ、子はそれを手の甲で拭った。そしてやはり感情を押しした表情のないで、じっと前を向いた。
「まだ不氦饯Δ汀Ｗ悚辘胜い韦しら？」
　⒚妞紊倥が言う。
「じゃあ、もっとご褒美をあげるわ。そうだ、オナニ`をSしてあげましょうね。先、大好きでしょう。ここでオナニ`をしなさい」
「うあっ」
　突然、子はな叫び声をあげた。今まで少しずつ力を加えられ、伸びきっていたい神Uが、ついに音をたてて切れた感じだった。
「いや、いやっ！　もう、やめてよ。おい！」
　子は取り乱した口{で叫びはじめた。
「なぜ？　ご褒美なのにいやがるなんて、おかしいわねえ」
「そんなこと、uずかしくてできないっ。R鹿にしないでっ。もういいでしょう？　もう、いやっ！　~にいやっ！」
「あら、先、そんな口のきき方をして、いいのかしらね。ああ、そうそう……」
　少女はつづけた。わざとらしい、しい口{がかえって不菸钉坤盲俊
「子先と仲良しだった北川和美先。自主中退なさったんですってね。gをいた？ある朝、自宅のに裸でNりついていたんですって。瞬g接着で、手足をのボンネットにNりつけられていたそうよ。そして背中には、『万引き女』とか『恐喝女』とか和美先のやったいことが、マジックでいっぱい落きしてあったって。それにね……」
　そこで少女は、クスクスと笑い声をたてた。o理をして笑ってみせているような、不自然な笑い声だった。
　子は虚をつかれたような感じで泣きやみ、呆然としたつきをして、少女の言~をいていた。口が小さく_いたまま、呆けたようなつきになっている。
「あの先、オシッコとウンコ、垂れ流しながら泣いていたらしいわ。浣cされていたんじゃないかしら。それとも、おなかをこわしていたのかしら。あそこの家、大きな外だったそうですけど、きっとずいぶんAれたでしょうね。口にはガムテ`プがNってあったんですって。それをお父があわてて取ったらね、そのなかには、カエルが生きたまま入っていたそうよ。怖いわねえ。ねえ、ご存じ？　あの先、荬少しおかしくなって、今は精神病院に入院なさっているんですって。可哀相に」
　沙は然とした。北川和美も子と同、沙のクラスの子だった。自主的に中退したというのも本当だった。しかし今、少女が言ったようなは、沙はなにも知らなかった。六月になってから欠席がつづき、ある日、父母がそろって中退する旨を护à死搐郡韦扦る。IHとも、理由ははっきりとは言いたがらなかった。
　嘘だ、みんな嘘だ、と沙は思った。だが子はそうは思っていないようだった。明らかに怯えたような表情になっている。
「う、ああ……」
　子は吐き荬颏长椁à皮い毪瑜Δ省⑵婷瞍蚀ぎ声をあげた。
　少女はつづけた。
「きっと天Pね。和美先、いことばかりなさっていたから。やっぱり神ってちゃんといらっしゃるのかしら。ねえ。子先も、お荬颏膜堡郡郅Δいいと思いますよ。だって、あなたも一wになって同じことをしていたんですものね。いことをいっぱい。万引きとか、タカリとか、リンチとかね。でも、先？　よかったじゃありませんか。こうしてLo委T会の指Г蚴埭堡皮い欷小Ⅺ子先もいつかは、みんなから郅丹欷毪いぷ婴摔胜欷蓼工铩￥饯Δ袱悚胜ぃ俊
「あ……は、い……」
　子は怯えたつきのまま、うなずいた。二つの目が明らかにうつろだった。
「ところで、先。ご褒美はいらないのかしら」
「ああっ」
　子は叫んだ。ふいにに表情がってくる。ただしそれは、眉の端が情けなくさがり、口の形がhくゆがんだ、汗まみれの哀の表情だった。
「お、おSしください、委TL。逆らったりして」
　子は再び泣きだした。
「もう、しません。しませんから……おSしください。おSし……おいっ」
「ご褒美はどうするの？」
「い、いただきます。子……オナニ`します」
「eにしたくなければいいのよ。その代わり、いっぱいPをさしあげますから」
「あ……いいえ、したいです。本当です。させてください。させて。子、オナニ`大好き。うれしいです」
　そう叫びながら、子は尻を落とし、こちらに向けて、膝を大きく_いてみせた。そして自分の手で、股gをo茶苦茶にいじりまわしはじめた。もう片方の手で、よくk_した大きな乳房を揉みくちゃにしている。明らかに演技だとわかる、大げさなよがり声をあげて、この不良少女はヒステリックな{子で泣きつづけているのだった。g`いなく、恐怖に我れを失っていた。
　その子から目をそらしながら、沙にはやっとわかった。今いた和美についてのが事gであれ、作りであれ、どちらにしても_gなことがひとつだけあった。
　それは和美もまた、Lo委T会というこの不菸钉始猡咨者であり、その凌辱に耐えかねて、和学@を去ったのにちがいないということだ。そして沙は担任でありながら、今の今まで、そのことについて、なにひとつ知らないでいたのだった。


第三章　屈辱の肉刑裁判

【１】
　沙は目の前の常な光景から何度か目をそらそうとした。しかし、Oりに立っている少女が、それをSさなかった。沙のLいを片手でつかみ、を正面に向けるよう、乱暴に婴すのだった。
　ぶざまな姿荬清辘蛲护だし、二つの机にまたがっている沙には、それに抗うことは不可能だった。せめて目をつぶればいいのだが、一度界に入ってしまうと、奇妙な光景は不思hない力で沙をとらえてxさなかった。今から自分が受けるであろう仕打ちの最も残酷な予想恧、そこに展_していた。
　少女のように可zな体育教、香山久美子は、教にだらしなくくずおれたまま、まだ泣きじゃくっていた。二つの手の甲をI目に当て、まるでいたいけな子供のような仕草ですすり泣いている。
　そのOりでは、壁に寄りかかった田子があさましい姿で自慰を行なわされていた。最初は演技だったよがり声も次第に本物に浃铯辍Ⅺ子は今、股を大きく_いて、曲げた膝をＭ字の形に高くあげ、右手を上下に婴して部を幛扦丹工盲皮い俊
　手の婴につれて、なまめかしい赤い色をした性器や、その下のわずかにくすんだ色合いの肛TがえLれする。左手は、もう充分にk_した力のそうな乳房をギュッとつかみ、gりあげるように揉みあげている。乳は非常に大きく、しかもさっきよりも猡こ啶巳兢蓼盲皮い搿Ｈ槭驻夏妞摔まり目立たなかった。激しく揉みあげられることによって、その赤く冥と檩にが寄り、独特の淫靡な印象をる者にもたらした。
「んん……あ、んん……あ」
　リズミカルな喘ぎ声が、次第にくなる。口を半_きにし、目を]じて、子は次第に~へ近づいているようだった。
　そんな二人の女を、射精した直後の莸・ゎつきで立ちすくみ、雅彦がぼんやりと眺めていた。久美子を犯したため、雅彦のペニスは、いったんはだらりと萎えていた。ところが、子が自慰にふけるあさましい姿を目にしたせいだろう、一物は再び少しずつ荬い蛉・しつつあった。
　その奇怪な情景を目にして、沙は改めて冷たい恐怖を感じた。今、沙の目の前で全裸に剥かれ、それぞれ痴Bをせている三人は、lも皆、こんな惨めな姿には最も不似合いな人gたちだったからだ。
　久美子は快活なlからも郅丹欷肱だったし、雅彦は男子部の模生として、教たちからも一目置かれるような生徒である。”堡趣、屈辱とか、堕落とか、そんな言~から最もhい人gたちだったはずだ。それが今では、堕ちるところまで堕ちていた。人前でしかも命じられるままに性交を行なうという、人として最もuずべき行椁颉⒀叛澶染妹雷婴味人はたった今、演じたばかりだった。
　それ以上に沙を@かせたのは、怯えきったつきで自慰にふけっている子の姿だった。入学Yもそこそこyしく、しかも裕福な家庭の子女が多い和学@では、生徒の非行が}になることは少ない。だが、子はeだった。教たちも持てあますような粗暴な一面があり、二年生のgはやりたい放}だった。
　一人だけ仲のいい友だちがいた。北川和美という生徒だった。その和美と一wに、そろってスカ`トを短くし、禁じられているル`ズソックスを学校のなかでも平荬扦悉い啤⑴墒证圣豫スをつけ、化までしていた。トイレでの休みrgのは常だった。しかも菪预激しい。この二人につめ寄られ、]をられて、教室で泣きだした女教もいたほどである。
　他にそういったタイプの生徒が少ないこともあって、生徒同士が恐皮泛悉Δ趣い盲恳种沽Δ猡胜、一r期、子と和美の二人が、女子部の二年生を牛耳っていたと言ってもいいかもしれない。女子生徒のなかで、面と向かってこの二人に逆らえる者は、lもいなかったはずだ。
　しかし、三年生になり、沙が担任をするようになると、少しは落ち着いてきた。沙は力で抑えつけるのではなく、氐椎膜嗽し合う方法をとったのである。なにやかやと理由をつけては二人を室に呼びつけ、をした。「h教なんか」と最初は反抗し、R鹿にしていた二人も、次第に沙になつくようになった。制服の乱れや化については相浃铯椁氦坤盲郡猡韦巍⑸伽胜とも他の生徒の目の前でこれよがしに草を吸ったりすることはなくなったようだった。
　そうこうしているうちに、和美のほうが学校に来なくなった。そして最近、そのまま退学してしまったのである。そのあと、子は_かに一r期よりは目立たなくなっていた。それでもこの惨めな姿は信じられなかった。
　沙は、自分の知っている子の姿を思い浮かべてみた。}の多い生徒だったが、独特の魅力があったことも否定できない。大柄で四肢がよくk_し、野性的な美しさを持っていた。ネコ科の游铯nを剥きだしてってみせる、そんな表情をr折りせることがあった。そうしたときには、沙でさえわずかに恐怖を抱いたものだ。
　同rに、その精悍な表情にはあるNの美しさも宿っていた。下生のなかには、そうした子の姿に、憧れに似た莩证沥虮Г者もあったらしい。の方向性のものではあるが、それでも子は一Nのアイドルだった。子ほど服兢趣いρ匀~が似合わない少女はいなかった。
　そんな子が今、羞じらいにをゆがめながら、命じられるまま人前で自慰を行なうという屈辱に身をまかせていた。しかもさっきまでは明らかに、gHに感じている以上に大げさなよがり声をあげて、相手に媚びていたのだった。
　かつて子は教にすら媚びてみせたことはなかった。まして相手は下生のはずである。信じられない、と沙は再び思った。
「もういいわ」
　ふいに沙のすぐ横で、ピエロの⒚妞紊倥が言った。つくづく、うんざりしたといった{子の口{だった。
「子先、やめなさい。あなたのオナニ`は苦しいわ。下品すぎます」
「あ……はい」
　かすれた声で子が答える。婴しつづけていた手を止め、そのまま乳房と股gをLすような位置に置いた。脚を静かに]じる。息が荒かった。もの足りないとでもいうように、その身体が数回、羞じらいながら身えした。
　昨夜、何度となく官能の~へと向かいながら、焦らされつづけたUYを持つ沙には、子の身えの意味が充分に理解できた。gH、つい今さっきも、沙はその苦しみを味わったばかりだった。
「本当に、皆さんそろって淫らだこと」
　少女の声が言った。自分が指示したにもかかわらず、口{にはかすかな嫌感が混じっているようにも思えた。やはりこの少女は、残酷なことが嫌いなのではないかと、沙はかすかに思った。
「雅彦先、またいやらしいものを大きくさせているのね。服を着なさい。わたし、もうたくないわ」
「おSしください、委TL」
　あわてたように、自分がさっき脱ぎ韦皮糠を手に取りながら、雅彦は返答した。そのには、性交のあとの莸・丹Nりついていた。さっきは沙の目からても常なほどd^していたが、一度射精してなにかりつめたものが切れてしまった感じだった。今は羞じらいの色のほうが猡った。
　容姿も成もi群でスポ`ツにおいてもれている、和学@きっての模生は、うつ向きがちにそそくさと服を身につけた。
「雅彦先？」
　少女が口{を浃à圃しかける。
「そんなにuずかしがらなくても、よろしいのよ。あなたは_かに淫らな欲望をいっぱいお持ちですけど、わたしの命令通り、きちんと抑制なさることができますもの。久美子先生や子先みたいに、垂れ流しじゃありませんから。その点はわたし、とても高くuしているんです。これからも、Lo委T会に忠\をつくしてくだされば、いろんなご褒美をさしあげますからね。mりにしてるわ」
「ありがとうございます、委TL」
「それから、久美子先生。そろそろ泣きやまれたらどうかしら。もう大人なのに、おかしいわね。それとも、そうやって同情をIおうとでもしていらっしゃるのかしら。あなたがT惑しようとした男の子たちが相手だったら、それも抗があるでしょうけど」
「い、いいえ」
　久美子はうつ向いたまま答えた。婊欷袱辘慰zな声だった。
「そんな、おSし……」
「家畜から奴_に身分をあげてさしあげたのに。ちっとも感xしていただけないのね」
「あ、あっ……」
　久美子はをあげた。少女の口{に、新たな恐怖を感じたらしい。
「久美子、感xしています。奴_になれてうれしいです」
「そう？　これから、どうなさるの？」
「忠\をつくします。なんでも言うとおりにします。ど、どうぞ、よろしくおいいたします」
「あら」
　少女の笑い声がいた。
「この奴_は生意荬坤长取０ま伽问朔饯庵らないみたい。それに奴_になれたというのに、不氦饯Δ似いているし。lがしつけたのかしらね」
「久美子先生」
　ふいに雅彦の声がいた。
「委TLに、土下座するんですよ」
「は、はい」
　久美子はあたふたとした仕草で姿荬浃āこちらに向かって正座した。そしてゆっくりとした婴で深々と^をさげ、~を床にぴったりとつける。そこにはやはり、さっき自分がもらした排泄物が残っていた。
　久美子はそのAれた床に~を擦りつけながら、oしきった声を出している。卑屈だった。にも教と呼ばれる者が、生徒にしてとるB度ではなかった。
「あの……生意荬扦筏俊￥长欷ら荬颏膜堡蓼埂１镜堡荬颏膜堡蓼工ら、どうかPだけはSしてください。いえ、おSしください。久美子、Lo委T会の忠gな奴_です」
「先生？　セックスをおねだりするときには、自然に土下座なさっていたのに、忠\を誓うときには、注意されないと荬扭ないなんて、つくづく淫らな方ね。でも、今日のところはSしてあげるわ。今後は本当にお荬颏膜堡摔胜盲皮汀Ｅ_の礼x作法は、家畜のときよりずっとしいんですから。それに言~づかいね。家畜はただPを受けて泣いていれば、それでなんとか栅蓼辘蓼工堡伞⑴_ともなれば、家畜の指Г猡筏胜堡欷肖胜椁胜い螭扦工琛￥筏盲りなさってね。ところで、雅彦先？」
　少女の声は、今度は雅彦へと向いた。
「久美子先生の指Г稀⑾容に一任します。Lo委T会の奴_としてuずかしくないように、それに和学@の教としてもuずかしくないように、しくしつけてくださいね。もしも久美子先生がまた反抗するようなことがあれば、あなたの序列にも影しますから。おわかりでしょう？」
「もちろんです、委TL」
　雅彦は答えた。今はもう制服を着て、土下座した久美子をおろしながら、Oりにまっすぐに立っていた。その子はなんとなくい犬の横に立っている、注意深い主人のようにもえる。
「必ずお好みの奴_に仕上げます。ご期待ください」
「いいお返事ね。期待しているわ」
　少女はgやかに答えた。
　そのあとピエロの⒚妞紊倥は、矢@ぎ早に指示を出した。最初は子にしてだった。
「子先、あなたはまだってはいけないわ。わたしがもう少し、しつけてあげるから。わたしのお部屋に行って待っているの。そう、裸のままで行くのよ。どんなふうに待っているべきか、ご存じでしょう？　さ、早く行きなさい」
　子はそれをくと、一度深々と土下座をし、そして四つん@いのまま教室を出ていった。立ちあがることはSされていないようだった。
　子が部屋を出るのを_Jして、少女はつづけた。次は久美子と雅彦にしてだった。
「久美子先生、あなたはもうおりになってもYよ。今日一日でずいぶんM步なさったから、明日の日曜日はお休みをあげるわ。でも、[びに出步いたりしてはj目。明日、iき打ちでをして_かめますからね。それから月曜日、学校に来るときの服装にお荬颏膜堡毪长趣汀￥嗓Δ惶逵の授Iは、ジャ`ジでなさるんですから、着る必要なんて少しもないのよ。それに、ピアス。あれも禁止します。よろしいかしら。お洋服は出口で家畜の子が渡してくれるわ。じゃあおりなさい。今日から奴_ですから、立って步いてもいいのよ。そう、じゃあごきげんよう。雅彦先。久美子先生を出口まで送ってさしあげなさい。ええ。そして残っている人たちに指示して。全部、らせていいわ。ご褒美に写真を一枚ずつかえしてあげるから、Bjを待てと护à皮いてね。Iも持ってきてください。それから、もし家畜がなまけているようだったら、ちゃんとチェックしておいてね。ええ、じゃあ、行きなさい。十分後にはってきてくださいね」
　少女がしゃべっているg、土下座したままの久美子は、~を床に擦りつけるようにして、何度もうやうやしくうなずいていた。立っている雅彦も^を垂れている。
　考えてみれば、ライトのになっているこちらは、久美子と雅彦たちにはgなる暗としかえないはずだった。その暗からこえるにすぎない声にして、彼らはあんなにも卷なのだった。
　沙は、自分のOりに立っている正体不明の小柄な少女にして、不思hな畏怖のようなものを感じるのを禁じえなかった。

【２】
　教にいた三人が教室を出ると、ピエロの⒚妞紊倥は、沙に向かってしかけた。
「沙先生、参考になったでしょう。これから先生の番ですから、今たことの意味をよく考えて行婴胜丹盲皮汀
　そう言うと、背後のに向かって指をQらした。
　すると、今までlもいないと思っていた教室の最後尾から、足音が近づいてきた。意外にも、ずっと前からそこにlかがいたのだった。
「む、ん……」
　ふいに沙の拘束されたI足がつかみあげられる。左右に二人の人gが寄り添ってきたのである。そのまま沙は、幼工伺拍颏丹护毪趣のような格好で抱えあげられた。
　⒚妞紊倥は、先に立って教室の前のほうへとMんでいる。沙を抱えあげた二人も、そのあとをついていくような形になった。ライトに照らされた教室の前半部へとMむと、前にいた少女がこちらへ振りかえった。
「あら、オシッコポ`ズね。お似合いですこと。それに、涎れをいっぱい垂らして。大人なのに滑稽ねえ。自慢のオッパイがベトベトですよ」
「む、あ……」
　ふいに明るい鏊にBれだされたことに狼Nしながら、沙は自分を抱えているI|の人gをた。
　どちらも女子生徒だった。そろって能面のようなものをかぶっている。昨夜宿直室にいた、二人の少女にちがいなかった。
「ん……ぐ」
　沙の口からは、粘り荬韦る透明な液体がを引いていた。ボ`ル型の猿\に_いた小さな穴から、溜まっていた唾液が垂れているのである。それが少女の言う通り、沙のNかな白い胸をAしているのだった。我れながら情けない有だった。
「さあ、先生を教の上にしゃがませなさい。そう、あなたはライトを{して。先生に合わせるのよ。ええ、いいわ」
　ピエロの⒚妞紊倥が次々と指示を出す。能面の二人の生徒はa々とその指示に兢盲俊
　またたくgに沙は、|のほうに押しやられていた教卓の上に、自分で自分の足首をつかんだ姿荬韦蓼蕖しゃがみこまされたのだった。尻をつくことをSされなかった。もう疲れきっている太腿の筋肉が、何度かブルブルとdする。
　その子をて取ったのか、能面をかぶった少女たちは、沙の身体を前へ押し倒すようにして、左膝を教卓の上につかせた。それでずいぶんSになったが、そのぶん下半身の位置が高くなり、尻を突きだすような姿荬摔胜盲皮筏蓼Αいライトの光が、屈辱的な姿をはっきりと照らしだしていた。
「ねえ、あなたたち」
　ピエロの⒚妞紊倥が二人に声をかけた。
「沙先生のオマ×コ、触ってみてごらんなさい。どうなっているかしら」
「もう濡れています、委TL」
「本当、エッチなお汁がいっぱい出ていますわ」
　それぞれ指先で沙の性器や肛Tをまさぐりながら、能面の少女たちは返事をした。
「ん……むあ」
　いや、と口のなかで言ったが、言~にはならない。ただ沙は、生徒たちの指から逃れようと、尻を前後左右に婴すことしかできなかった。
　少女たちの指は、沙の尻の婴を剔证俗筏盲皮た。一人は前から、もう一人は背後から、同rにまさぐってくる。二人の指先が最も敏感なクリトリスのあたりで出会い、二匹のが触角を触れ合わせて挨拶をするように、粘液にまみれている沙のやわらかな肉をえぐりながらjまり合った。ねっとりとした肉と肉が擦れ合う淫らな音が、沙自身の耳にもはっきりと届いた。
「んん、あ……」
　背後からの指先は、尻の穴の周欷颏猡饯恧饯恧冗@いまわる。烈な感というのではなかったが、ふだん触れられることのない鏊を刺激されることによって、尻全体のうぶ毛がそよぎ立つような、独特の、寒荬私い、不思hな快感が走る。自分の身体に触れているのが同性の指であるということも、なにか倒e的な快美感を沙にもたらしていたのかもしれない。
「あ、あ……」
　沙の眉gにかすかにが寄った。嫌の表情だった。その嫌感のなかに、快Sと呼ぶべきものが_かに混じっていることを、沙は否定できなかった。股gがさらに湿ってくるのが、自分でもわかった。
　わずかに身体を婴す。少女たちの指先から逃れようとしたのだった。このまま身体をいじられつづけたら、再び淫らな痴Bをせてしまいそうな自分が恐ろしかった。股gの下からuってくる指からxれようとするため、女教のたっぷりとしたやわらかな尻のふくらみは、上へ上へと少しずつ、震えながらあがりはじめた。その幼鳏、新たな辱しめの口gを生徒たちに与えることになった。
「委TL、ごらんください。沙先生ったら、こんなにお尻を振って喜んでいますわ」
「ええ、さっきの雅彦先と久美子先生のセックスをて、とってもd^なさっているみたいなの。わたしもいじってあげてたんだけど、いくらでも垡氦出てくるのよ。本当にどうしようもない方だわ」
「しい指Г必要ですね」
　能面の少女のうちの一人が、C嫌をとるような口{で言う。それにして、ピエロの⒚妞紊倥はPにうなずきかえした。
「んぐ、ぐ……」
　沙は必死で首を横に振った。自分がd^していることは_かに否定できなかった。しかし生徒たちには知られたくはなかった。それだけはいやだった。けれども、少女たちの指でいたぶられている部分は、もうすっかり濡れきっていて、ヌルヌルとただれたようになっている。どう言いわけしようもない、それは明らかな官能の高ぶりだった。
「あら、先生は否定したがっていらっしゃるみたい」
　ピエロの⒚妞わずかに婴。
「自分がどんな方なのか、あなたたち、先生に教えてあげて」
「はい」
　卷にうなずくと、二人の女子生徒は沙の部を激しく刺激しはじめた。一人は小唇の割れ目に沿って指を当て、そのまますさまじい荬い钎リトリスを擦りあげる。
　その秘められた部分から、肉と粘液とが擦れ合ってたてる、ピチャピチャという音がこえてきた。猫がミルクの皿を舐めまわしているような音である。その音は信じられないほどに大きかった。
　もう一人の少女の手は、股gからxれ、沙のNかなやわらかい乳房のほうへと向かった。二つのたっぷりとした白い半球を、下から手のひらで包みこむようにして、左右交互に揉みあげる。少女の小さな手のひらには、沙の乳房はおさまりきれなかった。それだけに激しく揉みしだかれると、手のひらからはみだしたやわらかな肉が、大きな缶のなかに溜まった液体がさざなみをたてるようにeれて、そこから甘い饷埭市愿肖ゆっくりと立ちのぼってくるのだった。
　おい、やめて……。
　心のなかで哀しながら、沙は激しく身をよじらせていた。「あっあっ」という喘ぎが、猿\に_いた穴から、唾液とともにきだしてきた。
　激しく首を振りながら、沙は狼NをLせなかった。こんな惨めな状rでxされながら、それでも明らかに快感を感じている自分が情けなかった。どす\い”备肖、じっとりと全身にBみてきた。
　ふと荬扭と、ピエロの面がすぐ目の前にあった。い指が沙のに添えられ、をあお向けることをいられた。⒚妞伟陇恰⒌亭どが静かに言った。
「先生」
　その声は、おっとりとした{子でつづけた。だが、口{とはY腹に、それは沙にとってひどく残酷な言~だった。
「そろそろ、おわかりになってきたんじゃありません？　あなたは、ご自分で思っていらっしゃるような人gじゃないんです。同僚の教がオシッコをもらしたり、泣きながら生徒に犯されたりするのをて、自分もd^するような、最低の人gなんですよ」
　沙は再び首を横に振った。しかし否定は弱々しく、すでに力は失われようとしていた。
　雅彦が教室にってきた。沙への凌辱はいったん中止され、生徒たちは椅子を持ちだし、教卓の上にしゃがんでいる沙を取り欷啶瑜Δ饰恢盲搜かけた。沙からると、正面に雅彦がいる。その左右に能面をつけた二人の女子生徒がいた。三人とも和学@の制服をつけている。
　こうして改めて向かい合うと、自分だけが裸にされ、しかも手Vによって拘束されていることの惨めさが、いっそうく意Rされた。
「さあ、では裁判をはじめましょう」
　ピエロの⒚妞紊倥が言う。
「雅彦先、公平な判Qをおいね」
「はい」
　雅彦が答える。
「んん、む……」
　裁判という言~をいて、沙は思わずうなだれていたをあげた。力のないうめき声とともに、ボ`ル型の猿\の穴から唾液が滴る。それにかまわず沙は再び声をあげた。
「むえ、ん、い……」
　やめなさい、と言ったつもりだが、むろん言~にはならない。「裁判」というそのR鹿げた言~の意味は、沙には容易に予想がついた。沙を被告にたてて、裁判ごっこをしようとしているのにちがいなかった。ママゴトじみた幼稚さがある。そういえば、⒚妞涓裁妗そして奴_だの家畜だのという言~もそうだが、この一猡紊徒たちのすることには、周到な用心深さとともに、どこかO彩色の漫画じみた子供っぽさがあった。
「む、ぐ……」
　沙は力なく首を振った。Nかな白い乳房とともに、糸を引いた涎れが左右にeれる。
　そんな沙の子をあざ笑うように、雅彦は言~をつづけた。
「ではまず、什趣吻笮踏らはじめてください」
　能面をかぶっている少女のうち、大柄なほうが立ちあがる。そして、スカ`トのポケットから、用意してきたらしい片を取りだすと、はっきりとした声でiみはじめた。
「では、什旃伽ら求刑を行ないます。被告は三u沙、二十五r。ただ今、教卓の上に裸でしゃがんでいる女がそうです。被告は、和学@に奉する教でありながら、さまざまな罪を犯しました」
　そこで能面の少女はちらりと沙のほうへを向けたようだった。沙は羞uのあまり、目をそらした。
　少女は、沙の服装が扇情的であるとか、男子生徒に媚びを振りまいているだとか、沙の身にえのないことを、延々と述べたてた。そんななか、沙を@かせたのは、告k文の文章としての整合性だった。えらくきちんとした文章なのである。おそらく事前に用意してきたものだろう。彼らは用意周到に、女教を嬲りものにするこの[铯蛴画していたにちがいなかった。
　素っ裸で裁判を、たとえR鹿げた子供っぽい[铯扦るにせよ、全裸で裁判というものを受けさせられるというのは、中世の魔女裁判を思い起こさせた。_かに、什旃伽瘸皮工肷倥が告kする沙のイメ`ジには、そういった影が差していた。
　それによれば、沙は美しい容姿と淫らな服装と淫らな言婴恰⒓和学@を堕落させようとしたことになっていた。沙のクラスに、北川和美と田子という二人の不良少女がいたことが、その_gな^だというのである。むろん、なんのもなかった。二人は沙が担任を持つ前から手にえなかったのである。しかし、その文章だけをいていれば、沙は_かに淫らで挑榈膜省しかも愚かしい魔性の女のようであった。
　告kはつづいた。
「また被告は……」
　少女は言うのだった。
「を校tから大きく逸脱するほどに伸ばしています。おそらくこの女は、L刊Iかなにかで、男はのLい女を好むなどという卑猥な事をiみ、愚かにも自分のを伸ばしたものと思われます。また、ス`ツのスカ`トは短く……」
　沙はうつ向いたままだった。今、}にあがったしなやかな\が、沙のを半ばLしている。つややかなLいは、学生r代からの沙のトレ`ドマ`クだった。また沙の服装にvするセンスは品位にあふれ、これまでpmされたことすらあれ、こんな侮辱を受けたことなど一度もなかった。まして、子供のから常に成秀だった沙である。愚かなどという言~で形容されたことなど、まったく初めてのUYだった。
　ふいに背後から|腹を突つかれ、沙は身をよじらせた。ピエロの⒚妞紊倥が、沙の身体に触れてきたのだった。沙の耳もとでそっと摔。しい口{だった。
「先生？　をおあげなさい。先生の裁判なんですからね。それに、下を向いていたら、涎れがいっぱい落ちて、大人なのにおかしいわ。悔しかったら泣いてもいいのよ。先生の泣き、とっても素长扦工ら」
　そう言いながら、沙の|腹から乳房へとI手を@わせてくる。次に二つの乳首を同rにつままれると、沙はさらに身をよじらせた。触れているのが同性の指であるにもかかわらず、_かに甘い感触がBみてくるようだった。UYしたことがないほどの侮辱を受けながら、それでも沙は再び高ぶってくる自分を感じていた。
　能面の少女の告kはつづいた。
「また、被告はT会hにおいて、校tの和を主したことがあります。幸いにも他の先生方の良Rある判断によって、愚かな主は却下されましたが、これは和学@を堕落させ、美しい唤yを破菠筏瑜Δ趣工胩榈膜市椁扦埂
　能面の少女の告kは、Kわりに近づいているようだった。
「以上が被告の犯した犯罪です。なお、被告はこれらの行椁摔膜い啤まったく反省の菖浃ありません。先ほども委TLの命令をoしようとして叱られていましたし、下着もピンクという扇情的なものをつけていました。更生の余地はまったくないものと思われます。したがって什趣趣筏皮稀㈠赀丹千回を行なったうえ、身分は家畜に堕とし、いっさいの自由を剥Zすることを求めます。なお被告は、だちや身体だけは人Kみはずれて美しいので、奴_たちの性欲I理の道具としてはうってつけです。またそれによって被告の淫らな欲望も充分鹤悚工毪扦筏绀Δら、一石二Bの抗が期待できます。以上です」
　そう言うと、少女は再び椅子に腰かけた。ちらりと沙のほうへを向ける。
「む、ん……」
　怒りに]を染めながら、沙はをそむけた。o理な姿荬扦筏悚んでいるせいで中途半端に曲がった膝が、ブルブルと震えていた。
　雅彦は次に、もう一人の能面の少女に声をかけた。小柄なほうの生徒である。
「では次に、弁o人。被告の弁oを行なってください」
　もう一方の少女が立ちあがる。その少女も、ポケットから片を取りだし、ゆっくりとiみはじめた。
「弁o趣趣筏皮稀…」
　この少女の用意してきた文章もまた、ひどい侮辱に氦沥皮い俊￥饯欷摔瑜欷小⑸晨はただgに性欲の常にい女で、Pを与えるほどのもないというのだった。
　沙は屈辱に身えした。弁oすると称しながら、それはH切ごかしに、沙をただR倒しているだけにすぎなかった。
　同rに沙は、激しくd^しはじめている自分をも意Rした。⒚妞紊倥が、背後から小唇やクリトリス、さらには尻の穴までも刺激しつづけている。再び性器に垡氦溢れ、肛Tまでをもじっとりと濡らしているのだった。思わず声が出そうになる。それをもう何度も必死にyみしていた。
　弁o趣紊倥はつづけた。
「被告の罪は、常に性欲がい哀れな生まれつきであることとともに、愚かであること、またu知らずであること、つまりo知とouから出たものなのです……」
　少女の言~がつづく。それによれば、沙はLo委T会の正の委Tに、その肉体を使って奉仕しなければならないというのであった。R鹿げていた。
「……その点、被告の性欲のさが、かえって好都合だと言えるでしょう。快SをDにすれば、被告はどんなことにも耐えるはずです。指ГKわれば、体力だけはありますから、委Tの慰みもの程度ならば栅蓼毪人激い蓼埂￥蓼俊⒈桓妞蚣倚螭硕椁趣贰⑴_の性欲I理のために使うという考えには反です。こんないやらしい身体を奴_たちに与えてしまったら、更生しかけた奴_が、再び淫らな快Sのとなってしまうでしょう。以上のような理由で、弁o趣媳桓妞紊矸证蚣倚螭趣工毪韦扦悉胜、むしろ委Tの慰みものを兼ねて、そのa佐を行なわせるべきだと主します。ただし、人Kみはずれて淫らな女ですから、叭找欢取Lo委T会のOのもとで、オナニ`だけはSしてやるべきです」
　そのあともいくつか沙を侮辱する言~を吐いて、少女のk言はKわった。
　それを待っていたように、雅彦の声がく。
「什取③妥o趣沃はよくわかりました。では、判Qです」
　そう言うと、雅彦は沙の子をうかがうようにる。しかし沙はもういてはいなかった。あまりのくだらなさに、あきれ果てたというのも理由のひとつである。同rに、さっきから沙の身体を@いまわっている⒚妞紊倥の指のほうにv心が移っているという理由もあった。さんざん性欲のことを言われたようだったが、それを否定するためにも、こんなところでこれ以上痴Bはせられなかった。
　雅彦はつづけた。
「被告には、什趣我求通り、尻叩き千回を科します。ただし身分については、弁o趣我求を入れて情状酌量し、家畜には堕としません。といって、委Tのa佐というのも甘やかしすぎですから、奴_、それも最低の奴_とします。それからオナニ`の件ですが、o条件ではSしません。昨夜の子からると、被告は大浈ナニ`好きのようなので、Lo委T会に特に忠gであったときだけ、褒美としてオナニ`をSすことにします。ただし、以上の大なI置は、被告が自分の罪を反省し、Lo委T会に忠\を誓うのが条件です。では、I名は今この訾恰⒈桓妞朔词・戎x罪をさせてください」
　雅彦の言~がKわるのと、二人の能面の少女が立ちあがるのは、ほとんど同rだった。二人の女子生徒は、教卓の上にしゃがんでいる沙に近づいてきた。
「さあ、沙先生。とっても大な判Qをいただいたから、あなたも素直にならなくてはいけませんね」
　小柄なほうの生徒が、沙の乳房を揉みあげながらしかけてくる。
「こう言うのよ。沙は愚かで淫らな女だとJめます、これからどうぞよろしくご指Гださいって、雅彦に土下座するの。そうそう、オナニ`もいっぱいさせてくださいって、おいするといいわ。そうしたら、おSしくださるんだから」
「どうかしら」
　もう一人の少女が、こちらは背後から沙の股gをさすりあげるように、いやらしく指を婴しながら、意地のい口{で言う。
「この先生、反省が足りないから、きっと反抗するわ。しくしつけないと」
　そんなことを言いながら、二人は沙の身体の拘束をひとつずつ解いていった。
　ピエロの⒚妞紊倥が、指示を与えている。
「猿\もはずしてあげなさい。そう、手Vは、あとで足首だけにかければいいわ。そうでないと、土下座しにくいでしょうから。ええ、おろして。さっきと同じように、オシッコスタイルでね。それにしても沙先生って、本当に色白でいらっしゃるのね。そのせいで、いやらしい毛がいっそう目立つみたい」
　その声につづいて、少女の笑い声がいた。雅彦もつられたように低い声で笑う。
　沙は今、股gを大きく_いたまま、二人の生徒に膝を抱えあげられ、残酷なを浴びているのだった。
「いやっ、ないで」
　身をよじりながら沙は羞じらい、思わず自由になったI手で股gの茂みを覆おうとした。だが、二人の少女の手がはねつける。仕方なく沙はI手でをLした。最もuずべき部分は、さらにいっそう剥きだしにされる。しとやかな女教は、そのままの姿荬鞘秒g、教え子たちの嘲笑に耐えなければならなかった。
　次に、沙の身体は投げだされるように床に置かれた。脚を崩して座りこんだような姿荬摔胜搿I手で乳房と股gをLし、沙はうなだれた。
　少女の一人が手早くその足首を手Vで拘束した。
「さあ、先生。判Qをいたでしょう。特eに大な判Qなんですよ」
　雅彦が言う。
「でも、それも先生が、これまでの自分を反省して、Lo委T会に忠\を誓えばのなんです。土下座してx罪するんですね」
「いやです」
　沙はうつ向いたまま言った。い口{だった。雅彦の声をいて、消えかけていた炎がふいに燃えあがるように、激しい怒りの感情が沙のなかにイあがったのだった。
　これまで雅彦は、沙にとってさわやかで秀な教え子だった。しかし今、目の前にいる少年は、o抵抗の弱者をいたぶりつづける残酷な凌辱者にすぎなかった。たとえ雅彦が咨者の一人であったとしても、もはやgなる咨者だとは言えない。g`いなく雅彦は自分の教を嬲るのをSしんでいた。Sせない、と沙は思った。
「こんなこと、ただの裁判ごっこよ。くだらないし、それに幼稚だわ。R鹿みたい。言っておきますけど、わたしはあなたたちの教なのよ。こんなことをして、ただですむと思ってるんですか。あなたたちのほうがPを受けるべきです」
「あら」
　ピエロの面の少女が言う。
「せっかくお勉させてさしあげたのに、役に立たなかったのね。そんな反抗的なB度をとっていると、あとで後悔することになりますよ」
「もう一度言うわ」
　沙は怒りに身を震わせながら、さらにい口{で言った。
「わたしは教です。{されて、生徒の言いなりになるなんてことはできません。あなたたち、大人をR鹿にしてはj目よ。lでも、自分の思い通りになると思わないで」
「いいえ」
　ピエロの面の少女が答える。
「lでも、わたしの思い通りになるんですよ、先生。lだって、苦痛と恐怖には伽皮胜い螭扦埂￥丹盲もごらんになったでしょう。久美子先生も、子先も、今はもうわたしの命令には逆らえないわ。最初は二人ともずいぶん元荬よかったのにね。子先なんて、わたしをlだと思ってるの、なんてタンカを切って、とっても威荬瑜ったわ。でもね、一rgもたたないうちに、泣きながらわたしの足下に土下座したの。そして言ったわ。なんでもしますから、これ以上子をいじめないでください、おいしますってね。先生だって、同じことよ」
「そんなこと……」
　沙は~句した。が、萘Δ蛘瘠杲gって、反する。
「ただの暴力じゃないの。そんなことをして、Sしい？　あなた、lなのか知らないけど、狂ってるわ」
「ええ、その通りよ、先生。ただの暴力なんです。それが一番、抗的ですもの。それに、わたし、とてもSしいわ。きっとおっしゃる通り、狂っているのね。愚かで淫らでu知らずな人たちが、わたしの力に屈服して、立派な真人gになっていくのをるのは、とてもSしい光景だわ」
　ピエロの⒚妞紊倥がそう言った。ごく落ち着いた、低い声だった。
「わたしは、淫らな人gじゃありません」
「あら」
　⒚妞伟陇恰⑾嗍证闲Δ盲郡瑜Δ坤盲俊
「昨日、あんなにuずかしいことをなさったばかりなのに。それに、ご自分の姿をよくごらんになったら。オッパイを涎れでベトベトにして、オマ×コ濡らして、乳首をピンピンに立てて。それなのに、ずいぶんご立派なことをおっしゃるのね」
「あ……」
　沙はうなだれる。少女の言ったことは嘘ではなかった。裁判と称するもののg、沙は少女の手によってずっと幛丹欷皮い俊￥饯韦护い恰⑿扭袱郡はなかったが、身体はd^しきっていた。こんな状rで……と、沙は自分でも、自分の身体をわしく思う。しかしひょっとすると、侮辱と幛蛲rに受けることによって、通常の状rよりも、いっそうくd^しているのかもしれなかった。
　沙がひるんだのをて、少女はあざけるような口{で言った。
「さあ、おはKわりよ。わたし、先生にもう一度だけ、チャンスをさしあげるわ。反抗してもY果は同じなのよ。今すぐ土下座しなさい。そうしたらSしてあげるから。それに感xもしていただきたいわ。わたしがこんなにjってさしあげるのは、先生にしてだけなんですよ。先生がとてもお美しいから、特eに可郅ってあげたいの」
「いやです」
　沙は言った。声がかすれる。
「~にいやっ。わたし、死んだって、あなたたちの言うことなんてききません」
「死んだって？」
　ピエロの⒚妞伟陇恰⑿Δどがもれた。
「ずいぶん勇ましいことをおっしゃるのね。素长坤铩￥扦狻いつまでつづくかしら」
　少女はさらに、傍に立っている雅彦へと言~を向けた。
「少し思い知らせてさしあげなさい。しくしてあげようと思ったのに、反抗ばかりなさるんですもの、仕方がないわ。先、あとはおまかせしますね。沙先生は、Lo委T会の法廷を侮辱したんですもの。すごすことはできません。やり方はおわかりね。昼g、指示を出した通りよ。忠gに守ってくださいね」
「はい、おまかせください」
　雅彦が返事をする。
「ええ、おまかせするわ。わたし、お部屋で休んでいますから、片がついたら先生をおBれして。あせらないでね。eにrgはかからないと思いますけど。では、またあとでね」
　少女は立ち去った。
　取り残された沙は、床にくずおれたまま、抑えきれない怒りに、一度だけ激しく、その白い裸身を震わせた。
　ピエロの⒚妞紊倥が立ち去ってしまうと、雅彦のB度にわずかな浠が生じたようだった。どこか余裕のある、ふてぶてしい感じに浃铯盲郡韦扦る。
「先生、ojな抵抗をなさるんですね。惨めになるだけなのに、R鹿な人だな。でもぼくを恨まないでくださいよ。本当は、残酷なことは嫌いなんです。先生が素直にならないからいけないんですよ」
　雅彦はそう言うと、二人の能面の少女に指示を出し、沙の左手を机の上に固定させた。手首をガムテ`プで何度もかれ、机の上にNりつけられた形だった。沙は全裸で床に座りこんだまま、左手だけをあげるような姿荬摔胜盲俊４饯yみ、aりこんだまま、Nかな白い乳房を右手でLしている。膝を必死で]じていた。
「さあ、君たち、これを使って」
　雅彦は言った。
「一度やったことがあるだろう？　小指だけをいたぶるんだ」
　雅彦が少女たちに手渡したのは、アクリルuの透明な定だった。五十センチほどもある、かなりLいものである。
「はい」
　少女たちは卷に返事をする。そして一方が沙の左手を押さえ、もう一人が定を振りあげた。
　沙はそこまでて、目をそらした。一瞬あとに、机の上の、押さえつけられた小指に、激痛が走った。定の尖った部分が、激しく沙の小指に打ちつけられたのだった。
「くっ……」
　沙は口からもれそうになる声をyみす。悲Qをあげ、生徒たちに弱みをせたくはなかったのである。身体がビクリとdした。乳房をLしていた右手がわずかにゆるんだ。
「痛いでしょう？」
「い、痛くなんか……ないわ」
「そう？　じゃあ、もう少しく叩いてあげますね」
　そう言うと少女は、再び定を沙の左手の小指に振りおろした。ちょうど爪のすぐ下のあたりを狙ってくる。n膜骨にき、反射的に手を引っこめようとする。しかし、ガムテ`プで固定されているため、わずかに婴にすぎない。かえってそれが、身体の他の部分に反辘贰⒆杂嗓视沂证ビクリと婴。Lしていた乳房が露わになった。
「まだまだよ」
「ああっ、う……」
　三度目のn膜恰ついに沙の口からは小さな悲Qがもれた。
「痛いんでしょう。早く、雅彦にxったほうがいいんじゃない？」
「いやっ、~にいやよ」
「我慢いのね」
　今度は沙の手を押さえているほうの少女が、揶揄するような口{でしかけてくる。
「どれだけがんばれるか、Sしみだわ」

【３】
　淡いピンクのマニキュアが施された、そのい小指への拷は、延々とつづいた。一回一回のn膜稀⒛亭à椁欷胜い郅嗓韦猡韦扦悉胜ぁ￥筏し、同じ鏊へ何度も何度も定が振りおろされると、痛みは次第に刃物で切られるようないものへ浃铯盲皮い盲俊
　それでも沙は耐えた。耐えなければ、苦痛と恐怖にはlも伽皮悉筏胜ぁと言ったあの少女の言~を、Jめてしまうことになる。それだけはいやだった。あんな考えはg`っていると沙は思う。gやかな家庭で大切に育てられ、lからも郅丹欷皮た沙は、これまで暴力的な仕打ちになど、一度としてあったことがない。こんなにあからさまにR倒され、辱しめられ、しかも身体を痛めつけられるのは、まったく初めてのUYだった。それでも、萜筏氦沥棵坤筏ゎをしかめ、沙はただ耐えつづけた。
　しかし、限界が近づいてきていた。十分ほどもたっただろうか。数十回、あるいは百回を超えたかもしれない。同じ鏊を打たれつづけ、沙にはえないが、小指は紫がかった色に渖しはじめていた。新たに打たれるたびに、直接にn膜蚴埭堡毪瑜Δ省⒓い筏ね搐撙uうようになっていた。耳Qりがはじまっている。二つの目は血走り、_かれてはいるが、gHにはなにもえていなかった。界の奥のほうから暗いがひろがってくるだけだった。
　もう沙は右手で乳房をLしてはいなかった。床に座りこんだ裸の身体がぐらりとAき、それを右手がやっとのことで支えている。n膜韦郡印⑷榉郡重くeれる。]じていた膝もすっかり_いていた。片方の膝を立てている。股gの\々とした茂みと、その下の赤みを・婴棵丐幛椁欷毪伽器官が、今はもう露わになっていた。
「そろそろ、いいだろう」
　ふいに雅彦の声がく。
「もう、そのあたりでいいよ。いつまでやってもきりがない」
「はい」
　定を持っている女子生徒がうなずいた。もう一人、沙の手首を押さえていた少女の力も、一瞬ゆるんだようだった。
「は、ああ……」
　沙は、つめていた息を大きく吐きだした。肩と胸が激しく上下する。息があがっていた。冥ゎ~は汗ばみ、充血した目の端に妞浮かんでいる。乱れきったLいが、~や]、首筋にjみついていた。壮~な感じのする美しさだった。
　沙は一瞬安堵した。もう一度大きく息をつきながら、ついに耐えiいたのだ、自分は屈服しなかったのだと思う。
　しかし、それは`りだった。雅彦が少女たちになにか道具を手渡しているのをた途端、沙の美しい切れLの目が、恐怖に大きく_かれた。眉の端が悲しげにさがった。
「なにを……」
　沙はlにともなく郅い俊￥饯欷ら自分でも意Rしないうちに、”堡蛞馕钉工胙匀~が口をついた。
「やめてっ」
　雅彦が少女たちに手渡したのはペンチだった。そのペンチを追いかけようとする沙のを、雅彦は乱暴にをつかんで引き寄せることによって、自分へと向けさせた。
「先生、これからあのペンチでなにをされると思います？」
　沙は弱々しく首を振る。恐怖がじっとりとBみこんできた。蛹陇急激に激しくなった。
「先生の爪を、あれで剥ぐんです。マニキュアなんかなさっているから、当然のPですよ。伸ばしているから、きっと剥ぎやすいでしょうね。爪はまた生えてくるから、心配はいりません。そして次に、これ」
　雅彦は沙の目の前に、手を突きだしてみせた。その手には、一本のがあった。
「これで、爪のなくなったところを突き刺すんです。やわらかくて敏感なところですからね、痛いですよ。悟しておいてくださいね。ショックで心麻wなんか起こされたら困るんです。でもたぶん、オシッコはもらしてしまうだろうな。可哀相に」
「あ、あっ……」
　沙は、奇妙ない喘ぎ声をあげた。全身に冷たい汗がきだしてきた。しかし、そんな沙にかまわず、雅彦は淡々とした口{で少女たちに命じた。
「さあ、はじめるんだ。一荬税いではj目だよ。できるだけゆっくりと、なるべく苦痛をL引かせるように」
「ひえ……あ……」
　沙が屈服したのは、その瞬gだった。い甲高い悲Qをあげながら、全裸の汗にまみれた女教は、自由になる右手で、教え子の制服の端を必死につかんだ。すがりつくような形だった。
「やめて、おい」
　端整な美しいからは表情が消え、ただ不思hな恐怖の刻印だけが残されていた。その奇妙な表情のまま、沙は「おい、おい」と哀の言~をRりかえした。
　突然、妞I目に溢れだした。B是ない幼工韦瑜Δ松をあげて、美しい女教は泣いていた。

　数分後、沙は椅子に腰かけた三人の教え子の足下に、正座させられていた。まだ完全には泣きやまず、鼻を啜っている。その鼻の先がわずかに赤くなっていた。膝の上に行xよく置いたI手のうち、左手の小指はo惨に渖し、ところどころ血がBんでいた。そして半ば_いたその小さな口からは、「ひぐっ、ひぐっ」とき苦しい呼吸の音がつづいているのだった。
　ぶざまだった。ついさっき、怒りに身を震わせながらも最後の抵抗をみた、あの激しい挑榈膜B度は、もう完全に失われていた。
「さあ、沙先生」
　雅彦の声がく。
「それから、どうなさるんですか。もうわかっているでしょう」
「は、い……」
　沙の声が小さくく。
「あの……x罪します」
「どうやって」
「土下座して、x罪します」
「もっと丁な言~を使いなさい。国Zの先生でしょう。知っている限りの敬Zを使うんですよ。それに、o理してx罪してもらわなくてもいいんですからね。まだこれから、爪を剥いでを使って、たっぷりいたぶってあげてもいいんです。仕上げに、乳首に安全ピンを刺して、名札をぶらさげてあげますよ。牝犬沙ってね」
「やめてっ」
　沙は上目づかいに雅彦のを、哀した。
「おい、です」
「やめてほしいときは、なんて言うんです？　さっき久美子先生が言うのを、いていたでしょう」
「Sしてください」
「そうじゃない」
　雅彦の口{がしくなる。
　沙は身体をわずかに震わせ、すぐに言い直した。怯えきっていた。
「おSし……ください」
「x罪したいんですか。自分が生意荬坤盲郡人激い蓼工」
「そ、そうです。な、生意荬扦筏俊￥Sし……x罪、させてください」
　雅彦がにっこりうなずいた。
「いいでしょう。じゃあはじめなさい。上手にやるんですよ。もし不手Hがあったら、今度はSしませんからね」
「は、はい……」
　沙は^をゆっくりとさげ、床につけた。Nかな白い乳房もぐにゃりと押しつぶされて、床の上にぴったりと接する。すすり泣きの声が、ひときわ大きくなる。それも当然だった。自分から土下座するなど、生まれて初めてのUYだった。しかも素っ裸で教え子に向かって土下座しているのである。荬狂いそうな屈辱だ。しかし、この美しい女教にはもう、そうするしか方法がなかった。泣きじゃくりながら、沙は言った。
「どうか、わたしを、おSし……おSしください」
「わたしって、lですか？」
「あの、三u沙です」
「k情した牝犬の沙と言いなさい」
　いったいどこまで辱しめれば荬すむのか、雅彦は再び冷たい口{で、そんなことを言った。けれども屈服した沙には、卷に兢Δ长趣筏Sされていなかった。沙は再び鼻を啜った。そして途切れとぎれに、教えられた言~を口から吐きだすのだった。
「k情した牝犬の沙を、どうぞ……おSしください」
「先生？」
　そう言いながら、雅彦は足を沙の^の上に置く。生徒に^を踏まれた女教の口からは、くぐもった喘ぎ声がもれた。
「委TLのところへ行く前に、ひとつだけ_Jしておきましょう。先生は、和学@の教にあるまじき、淫らで愚かな女だった。そうJめますか？」
「はい、そう……Jめます」
「どう、Jめるんです？」
「沙は……」
「牝犬の沙は、でしょう？」
　沙は床に@いつくばった白い裸身を、一度かすかにdさせた。それが屈辱からなのか、それとも恐怖からなのか、もう自分でもわからなかった。
「牝犬の沙は、和学@の教にあるまじき……淫らで、愚かな女でし……た」
「もう一度言いなさい」
「牝犬の沙は、和学@の教にあるまじき、淫らで、愚かな……」
「もう一度」
「牝犬……沙は……」
　沙は再び激しく泣きだしていた。全裸に剥かれ、土下座させられ、さらに自分をHめる言~をいられて、沙には泣くことしかできないのだった。
　その哀れな女教の姿をて、三人の生徒は、小声で低く笑い声をたてた。


第四章　羞uの身体

【１】
　廊下は暗くLかった。沙はその暗い廊下を、犬のようにiのついた首をつけられ、裸のまま四つん@いで步いているのだった。
　背後から、iの端を握って雅彦がついてきている。雅彦は中灯と竹刀を持っていた。沙が数メ`トルMむたびに、雅彦はその竹刀で激しく沙の尻を打った。そのつど、沙は声をあげて打たれた数を唱えなければならなかった。そう命じられていたのである。
　ビシッという音がく。その音が浃耸った感じがするのは、沙の背中といわず尻といわず、全身が汗にまみれているせいかもしれなかった。
「七つっ」
　激しい痛みに白くて丸い尻をよじりながら、眉gにを寄せ、沙は叫ぶ。声が小さいと、雅彦はそれを数としてJめてくれなかった。
　さっき裁判で、尻叩き千回という侮辱的な刑Pを宣告された。委TLと呼ばれる少女のもとに向かいながら、今、その刑Pを受けているのである。一度に千回も打てるはずもない。だから打たれた数を数え、それをえておかなければならなかった。
　再び竹刀の音がく。
「八つ……」
　沙の声がうわずる。すさまじい痛みだった。しかしそれ以上に、すさまじい烈な”备肖あった。さっきも廊下で尻を打たれたが、あのときは抗いようもない形で拘束されていた。しかし今は、手Vも猿\もなく、拘束といえばいiのついた首だけである。雅彦の命令をoして立ちあがり、侮辱にしてLおうとすれば、できないわけではなかった。しかし、沙はそうはしなかった。いわば自分から命令に兢ぁ⑺膜膜筮@いになって尻を突きだしているのだった。もはや~望と恐怖のため、体力だけでなく、逃げだそうとする萘Δ蓼扦Zわれていたのである。
　つらかった。妞浜埂⑼僖骸そうした形で水分を放出しつづけたせいか、喉がヒリつき、声が浃铯盲皮い俊￥丹盲からずっとgい^痛がつづいていた。
「先生、lが休んでいいと言ったんです」
「ごめん……なさ、い」
　雅彦の言~に、小柄な身体をいっそう小さくsめ、沙はかすれた声で喘いだ。そして、颐に手足を婴して、@いつづけようとする。その途端、再び竹刀がQった。
「こ、九つ……」
　沙はできる限りの声をあげて叫ぶ。が、それはかすれ、菠欷けたスピ`カ`から出るノイズのような乾ききった音となった。目の端に妞Bんだ。
　沙をo送しているのは、背後の雅彦一人だった。能面をかぶった二人の少女は、先に呼びつけられたのである。委TLと呼ばれている少女から、雅彦の携‰に指示が入ったのだった。
「先生」
　gやかな、荬饯Δ胜妊预盲皮猡いい瑜Δ士谡{で、雅彦がしかけてくる。
「みっともない格好ですね。ほら、中灯を当てると、オマ×コもお尻の穴も丸えですよ。uずかしくないんですか」
「う、あ……」
　沙は喘ぐ。そして言った。い亭椁欷郡长趣摔悉工挨朔荡黏筏胜い取㈠辘虼颏牧Δすことを、沙はもう知っていた。
「uずかしい……です」
「本当かなあ。本当はuずかしいんじゃなくて、うれしいんじゃありませんか。また、オマ×コが濡れはじめているようですけど」
「そんな……」
「それにしても」
　雅彦は口{を浃à俊￥胜摔不思hなものをkした、とでもいった感じの声だった。
「この角度からると、人gもの一Nだということが、よくわかりますね。オマ×コと尻の穴を剥きだしにして、本当に牝犬だな。これがマドンナ先生の尻だなんて、写真をせても、きっとlも信じないよ」
「あ、いや……」
　沙の声に、慈悲を乞うような卑屈なきが混じる。_きがちだった脚が]じられる。だが、そうしたところで、尻の穴をLすわけにはいかなかった。
　その白い尻を、背後から雅彦がXく足蹴にした。
「あっ」
「さあ、早く行くんですよ、先生。委TLが、お待ちかねなんですから」
　雅彦は声の{子をくした。

【２】
　ピエロの⒚妞紊倥が「わたしの部屋」と言っていたのは、昔の校L室のことだった。そこだけは灯が灯されていて、ひどく明るい。には厚い布がられ、光が外にもれないようになっていた。
　素な、しかし清そうな部屋である。埃っぽい廊下をずっと@ってきた沙は、その落差に@かされた。床は古いけれども、明らかに人の手によって入念に磨きこまれていた。
　部屋にはどうやって持ちこんだのか、ベッドまで浃à椁欷皮い搿Ｗ瞍獍陇蓼盲鏊には古ぼけた事栈があった。おそらく、旧校hが使われなくなったときに置き韦皮椁欷郡猡韦坤恧Α￥丹椁摔いつかの椅子が置かれていた。
　沙は水に浸したタオルで、や手を拭くことを命じられた。Lい廊下を@っていたgにあちこちAれていたのである。
「いらっしゃい、沙先生」
　ピエロの⒚妞紊倥が言った。少女は椅子のひとつに腰かけていた。片手に竹刀をバラして作ったい竹の鞭を持っている。足下に、田子がやはり裸のまま、@いつくばっていた。をほとんど床に擦りつけて、なにをしているのかとると、@いたことに、椅子に腰かけている少女の靴を、舌で舐めさせられているのだった。
　人が入ってきた菖浃蚋肖袱郡韦、子がのろのろとこちらを振りかえる。一重まぶたの、いつもはい光を放っている二つの目が、今は充血して妞挨摺どんよりと窑盲皮い俊Ｗ苑证韧じように裸で床に@っている沙の姿をた途端、その目が大きく_かれた。先ほど沙は、ライトのYの暗がりにいた。全裸を子の目に晒すのは初めてのはずだった。
「あ……」
　子の口から、喘ぐように小さく言~がもれる。
「先生まで……」
　その瞬g、ピエロの⒚妞紊倥が鞭を振った。子の背中を激しく打つ。「ギャッ」というようなじみた声をあげて、子は身体をのけぞらせ、のたうちまわったあげく、床に尻をついた。
「子先、aっていらっしゃい」
　少女は言った。
「それに、lがお尻をついていいって言ったの？　正座しなさい」
「はい……」
　子は、ひと言も抗弁することなく、⒚妞紊倥の言~に兢盲俊＝からさえ恐れられていたはずの子が、今は不菸钉胜郅嗓卷さだった。
　雅彦が⒚妞紊倥にい亭俊
「委TL、あの二人はどうしたんです？」
　あの二人とは、能面をかぶっていた少女たちのことらしい。そう言われれば、_かに姿がえなかった。
「もうしたんですか？」
　⒚妞紊倥はうなずいた。
「したというより、解放してあげたの。二人とも充分に役立ったから。雅彦先？　あなたももっと役立てば、解放してあげてもいいのよ」
「あの二人、lだったんです？　ぼくには教えてくださってもいいでしょう」
　少女が首を横に振った。
「秘密よ。あの人たちがLo委T会にf力したということは、わたし以外のlも知らない。それがあの二人へのご褒美なの。写真も一枚ずつ残して、あとは全部かえしてあげたわ。でも、雅彦先、どうしてそんなことをきたがるの？」
「eに……ただの好奇心ですよ」
　雅彦はかすかに笑ったようだった。
「あなたには、好奇心なんて持つ乩はないのよ」
「申しわけありません」
「先の莩证沥颉わたしが当ててあげましょうか。本当はあの二人も裸にして、犯してみたかったんでしょう。それをわたしが解放してしまったから、がっかりしているのね」
「いいえ、そんな……」
「先、はっきり申しあげておきますね」
　少女はつづけた。
「あなたがセックスできるのは、わたしがSしてあげた相手だけよ。お忘れにならないように」
「もちろんです」
　雅彦は答えた。
「わかっていますよ、委TL」
　雅彦との会に一段落がつくと、⒚妞紊倥は椅子から立ちあがり、こちらへ近づいてきた。そして床に@いつくばっている沙へを向けたようだった。
「あら、泣いていらっしゃるのね。お尻をずいぶん叩かれたんでしょう？　いくつ叩かれたの」
「さあ、委TLに蟾妞工毪螭扦工琛
　床に@った沙がうつ向いたままaっているのをて、雅彦が声をかけた。同rに、背後から沙の尻をXく足で蹴ってくる。
「あ、あ」
　四つん@いのまま、沙は思わず卑屈な嫔でうめいた。それからをあげ、白い⒚妞蛞あげながら返事をした。
「二十……五回、です」
「そう」
　少女はうなずく。
「あと、九百七十五回、残っているのね」
「はい」
「お尻をおせになって、先生」
　沙は素直にうなずくと、よたよたと向きを浃ā⑸倥に尻を向けた。卷だった。
「あら、真っ赤になっちゃったのね。でも、とても_ですよ。もともと色白でいらっしゃるせいかしら。まるでお猿さんみたい。牝犬のはずなのに、浃亭ā
「う、く……」
　沙の口から思わず柩胜もれる。悔しさ、あるいは情けなさ、そして不安や恐怖、そんなさまざまな感情が一rにこみあげてきて、抑えきれなくなったのだった。これから自分はどうなるのだろう……。
　沙の尻にピシリと竹の鞭がwんだ。小さな悲Qをあげて沙は身体を震わせる。
　少女が言った。口{がくなった。
「さあ、先生。ご挨拶なさい。今度こそ反省なさったんでしょうね」
「は、い……」
　沙は再びよたよたと身体の向きを浃ā⑸倥の足下に@いつくばった。どんな仕打ちであれ、それを拒否する力は失われていた。爪を剥がされそうになったという恐怖からだけではない。むしろ、ここに来るまでのgに尻を打たれつづけたことのほうが、沙の萘ΔZい去るのに抗があったのかもしれない。あのまま放置されていれば、一r的な恐怖から立ち直ることも不可能ではなかったが、そのあとずっと床に@わされ、尻を打たれるという仕打ちを受けつづけたせいで、沙には人gらしいFりを取りすC会が与えられなかった。むしろわずかに残っていた羞u心さえ、ヒリヒリとする尻の痛みが少しずつZい取っていったようであった。
　沙は少女の足下に膝を折り、きちんと正座した。乳房や背中、それに太腿など、汗に濡れている。Lいが乱れ、~や]、首筋に汗でNりついたようになっていた。それでもこの美しい女教からは、持って生まれたしとやかさが完全には失われていなかった。沙は”备肖刃uに、]から耳にかけてを@色に染め、目の前に立っているピエロの⒚妞紊倥を、一瞬だけ上目づかいにあげた。形のいいふっくらとした唇が、やわらかな蕾のように_きかけていた。
　そのまま腰を折り、裸の上体をためらいがちにAけて、沙は土下座をした。Nかな乳房が床に押しつけられ、~もまた床に触れる。反に尻はわずかに浮きあがった。土下座するとき、なるべく尻をあげるようにと、廊下を@いながら雅彦に言われていたのだった。沙はその残酷な指示を、今はただ素直に受け入れるしかなかった。
　やがて沙が静かに口を_いた。それも雅彦に指示された通りの言~だった。
「淫らな、メ、牝犬の……三u、沙を、どうかLo委T会の奴_に……して、ください。おいし……ます」
　声に妞混じる。けれども、ここでやめることはSされなかった。一度切なげな息をつき、沙はつづけた。
「ど、奴_にしていただければ、沙は……あの、沙のいやらしい身体を使って、Lo委T会に、一生颐……ご、ご奉仕いたします。どうぞ、よろしく……おいします」
　沙のI手は、床に擦りつけた~のすぐ前にぴったりとそろえられていた。少女の足が婴。その菖浃蚋肖浮⑸晨が思わず手を引っこめようとした途端、学校指定の少女の\い革靴は、沙の手の甲から指にかけての部分を踏みつけていた。
「ぐ、あ……」
　あまりの痛みに、沙はかすかなうめき声をあげることができただけだった。だが、身体は激しく反辘工搿Ｉも出ないn膜坤盲俊￥丹螭钉笮≈袱颏い郡证椁欷郡肖りである。荬流れるように、激痛が手の指からへと突きiけた。目の端にバチバチと青白い火花がwぶ。沙はビクリと一度、全身を激しくdさせた。身体がのけぞり、がえた。口が大きく_き、そのゆがんだ形のまま、しばらくのg、わなわなと震えた。もう声は出なかった。
「先生？」
　少女がしかけてくる。
「ずいぶん反抗なさっていたのに、指一本で土下座までするなんて。情けないこと」
「う、う……」
　沙のすすり泣きが激しくなる。その身体をまわりこんで、少女は背後に立った。すると、いきなりピシリと鞭がwんだ。そのい鞭は、尻をあげているせいで、すっかり剥きだしになっていた沙の性器を打ちのめした。
「あうっ」
　ぶざまな泣き声があがる。しかし、少女はそれを完全にaして言った。
「先生、立ちなさい。あなたの淫らな身体を、じっくりとさせていただきますから。子先、あなたもよ。二人Kんでせてちょうだい。雅彦先、先の意もかせてね。どっちがよりu知らずな身体をしているか、二人でQ察してあげましょう」
「面白い提案ですね」
　雅彦も笑いを含んだ声で答える。
「美人教と、不良少女の裸の共演ですね。写真も撮りましょうか」
「いいえ、ビデオのほうがいいわ。その棚にあるから持っていらして」
　よろよろと立ちあがりながら、沙は~望した。思えば、ここにやってきたのは写真を取りかえすためだった。ところが、一枚も取りかえすことのできないうちに、今度はビデオの撮影までされようとしているのだった。しかし、それを拒否しようとする意志は残っていなかった。拒否しようとしてもY局はojであることを、心よりももっと深いところで、沙の身体のほうがはっきりと知っていた。
　嬲りものになる前に、二人の女はわずかの休憩をSされた。水も与えられた。身体に受けたダメ`ジを、少しでもKしておこうということらしい。gH、喉がfききっていた沙にはありがたかった。しかしそれが、これからのu辱に耐えるためだと思えば、}jな心境だった。
　沙のOりに子も立たされた。二人とも全裸の自分の姿を、それぞれに羞じらっている。沙は右手で乳房をLし、左手は股gに当てていた。わずかに膝を曲げ、内股に二本の太腿を擦り合わせるような姿荬扦る。うつ向きがちにをそむけていた。小柄でA奢な身体つきが、uずかしげに立ちすくんでいるためか、いっそう小さく可zにえる。
　それにして、子は堂々たる四肢を持っていた。沙よりずいぶん背が高い。脚が@くほどにLかった。Zれているのか自分からI腕を^の上でMみ、腋を晒してみせているが、やはり足首をぴったりと合わせ、膝をわずかに曲げ重ねるようにして、可能な限り股を]じようとしていた。は下を向き、唇を固くyんでいる。
「あ、あ……」
　沙の口から切なげな息がもれた。目の端に、雅彦がビデオカメラを持ってくるのがえたのである。意Rの片隅に追いやられていた屈辱感が、急速にKってくる。沙は胸と股gをLしているI手を、いっそうく身体に押しつけた。
「沙先生、そうやってuずかしがっている姿も素长扦工琛
　カメラを操作しながら雅彦が言う。
「でも、オッパイは、片手じゃLしきれないようですね。大きいんだな。それにやわらかそうだ。それから、その股に生えている、いやらしい毛。それも指のgからはみだしていますよ」
「あ……いや」
　羞uに身体をわずかにえさせながら、沙は鼻を啜る。その羞じらいに]を染めたしとやかな女教にして、すぐにもっと残酷な命令がくだされた。
「さあ、先生。いつまでもLしていたらいけませんよ。子のように、I手を^の上でMむんです。そして二人とも、ちゃんとをあげて。そう、先生、命令にはすぐに兢Δ螭扦工琛￥猡飞伽筏扦夥纯工筏郡椤またオマ×コを打ちのめしてあげますからね」
「は、い……」
　沙は、さらにいっそうの”备肖松恧颏瑜袱辘胜ら、それでもためらいがちに命令に兢盲俊I手をuずべき部分からxし、腋を_いて^の上にあげる。
　uずかしかった。これまで沙には、身体をSした相手は二人しかいない。そのどちらにも、こんなに露わな形で裸体をせたことがなかった。人一倍、uずかしがり屋のほうだった。セックスはいつも明かりを消してからでないとできなかった。なのに今は、明るい鏊で自分から裸体を晒けだしているである。それも教え子の命ずるまま、妞挨撙胜らそうしているのだった。かつて、こんなにも惨めな状rにいる自分を想像したことすらなかった。
　二人の女の裸は、六月のじめじめとした暑さに、じっとりと汗ばんでいた。
「それにしても……」
　二人の女の子を眺めながら、⒚妞紊倥が低い声が言った。
「淫らでだらしない牝犬教と、それに甘えていことばかりしていた不良少女。とっても素长式Mみ合わせね。Pを与えるのに、これぐらいm切なMみ合わせはほかにないわ」
「う、く……」
　沙の口から押しした柩胜もれる。自分が教であることを指摘されるだけで、本来Fり高い心を持った沙には、激しい精神的苦痛だった。
「ところで、先生。子先がどんなにい子だったか、ご存じ？　全部担任だった先生が甘やかしたせいなのよ」
　少女がしかけてくる。
「わたし、子先のような人は、生きているがないと思うんです。死んだほうがずっといいわ。先生はどうお考えかしら。教えてほしいの。もうすっかり反省なさったようですから、先生もきっと、わたしの考えにm成してくださいますよね。どうかしら？」
「そんな……」
　沙は~句した。ちらりとOりに立たされている子のを盗みると、子は青ざめた表情で、じっとを前に向けている。その二つの目が、ひどく血走ってえた。
「そんなこと、`いますっ。死んでもいい人gなんて、この世にはいません」
　沙は思わずそう言った。
「あら」
　ピエロの⒚妞颏ぶった少女は、かすかに笑ったようだった。
「沙先生、しいことをおっしゃるのね。先生らしいわ。でも、こんな先でも？　は茶で、型も`反。制服も`反だらけ。眉毛をこんなにくして、学校にお化までしてきて。ピアスも。ねえ、子先。先はいったい、なにになりたかったの。コギャル？　ヤンキ`？　それとも女の暴走族かしら。わたし知っているわ。レディ`スっていうんでしょう。どれにしたって、そんな子は和学@にはいらないわ」
「申しわけ……ありません」
「先、いっそ死んだら？　今ここで、わたしがしてあげましょうか」
「いやっ、おい！　おいです、やめて」
　子が引きつった声を出した。
「あら、もちろん冗よ。R鹿ね」
　ピエロの⒚妞再びわずかに婴。その拍子に、⒚妞嗣瑜れている赤い星の形をした妞、灯の光にきらきらと光った。
「したりするはずがないじゃないの。だって先は、Lo委T会に忠\を誓ったんですものね。わたしたちの家畜になったんでしょう。それも最低のね。わたし、これからいっぱい可郅ってあげるわ。そのうちに先だって、とってもいい子になれるわ」
「ありがとう、ございます」
「そうね。その感xの莩证沥颏忘れにならないことね。もしそれを忘れたら……」
　そう言うと、⒚妞紊倥は、手にしているい竹の鞭を、子のよくった乳房へピシリと打ちこんだ。
「ぐっ……」
　子は打たれた乳房を振りたてながら、押しした叫び声をあげ、膝を曲げて身体をひねる。だが、すぐに指示された姿荬丐攘ちった。かつて教の言うことさえn牙にもかけなかった子が、哀れなほどの卷ぶりだった。
「このくらいじゃすまないんですよ。よくえていてくださいね。さあ、それじゃ雅彦先、はじめて。二人の身体を批uしながら、ビデオにおさめていただきたいの。いったい、どのあたりが淫らな欲望を刺激するのか、わたしにくわしく教えてくださいね」
「はい」
　返事をしながら雅彦はビデオカメラをえつつ、沙たちのほうへ近づいてきた。沙は再び、羞じらいに]がt潮するのがわかった。

【３】
「ねえ、雅彦先」
　雅彦に向かって、椅子に腰かけたピエロの⒚妞紊倥がしかける。
「先は、どちらのおがお好き？」
「yしいところですね」
　カメラをまわしながら雅彦が答える。どうやら沙と子のをアップにして、交互に映しているらしい。
「どちらも美人ですけど、やっぱり沙先生のほうが整っているな。上品だし。子はどこか凶暴なイメ`ジがありますからね。あまりぼくの好みじゃない。鼻の形もあまり好きじゃないな。沙先生の鼻のほうが好きですね。つんとした感じが、とてもいい」
「だって子先は、凶暴な方ですもの」
　少女が笑う。
「Lo委T会でしく指Г筏胜い取なにをはじめるかわかったものじゃないわ。ところで、胸は？　どちらもすごくグラマ`ですけど、^べてみるとずいぶん`うわね。どちらのオッパイがお好みなのかしら」
「は、あ……」
　切なげな吐息をつきながら、沙はわずかに身体をひねった。そして言った。
「おい、です。ないで……おい」
　しかし、それはかえって雅彦の残酷な欲望を刺激したようだった。雅彦は、空いている片手で沙の右の乳首をつまんだ。ふっくらとした、形のいい桃色の乳首である。そのまま嬲るように上下左右にeする。
「ん……あ、あん」
　思わず沙の口から甘えるような声がもれる。こんな状rでありながら、乳首を刺激されると、甘美な感触が胸にBみこんでくるのだった。もともと乳首への刺激には、ひどく弱かった。
「とても感度がいいんですね、沙先生。それに、乳房は白くてやわらかい。乳の大きさも、色もちょうどいいな。いや、正_に言えば、ぼくの好みよりは、乳首も乳もほんの少し大きめだけど、まあSしてあげますよ。色はとても_だ。ほとんどピンクと言っていい」
「まあ、雅彦先。沙先生の胸、とてもお荬苏伽筏郡撙郡い汀
「ええ。それに^べると、子の胸は大きいだけで、不格好ですね。沙先生に^べると、肉もまだ固いし、それに、ほら、この乳が冥工るんです。乳房の五分の一は乳じゃないかな。この女が妊娠したら、すごいでしょうね。それも一Nの物だろうけど……」
　_かに子の乳は冥った。色は薄赤く、乳首はその大きな乳のなかに埋もれているように目立たない。けれども雅彦が言うようなぶざまな形ではなかった。若さにまかせてh型にその存在を主している。むしろ事な形をしていると言ってもよかった。_かに沙の白くやわらかな乳房に^べると、さでは劣っていたかもしれないが、それはそれで独特の魅力があった。しかし雅彦には荬巳毪椁胜い椁筏ぁ￥搐冷淡な口{で雅彦はつづけた。
「形も、なんだかブリブリりだしているばかりで、萜筏趣いΔ猡韦ありませんね。それに色がい。乳も乳首もてらてらとして赤いでしょう？　これならまだ、久美子先生みたいに茶色のほうがましだな」
「あらあら」
　⒚妞紊倥の笑い声がこえる。
「雅彦先はぜいたくなのね。子先？　あなたのオッパイ、大きいだけでみっともないんですって。ご不快になったみたいよ。あなたの身体が、正の委Tを不愉快な莘证摔丹护皮い毪巍￥わびしたら？」
「申しわけ……あ、ありません。おSしください」
　子の声に再び妞混じった。
「まあ、いいさ」
　Pな口{で雅彦は言った。今はもう沙の乳首から指をxし、今度は子の乳房を掴みにして、い力をこめて揉みあげている。横目でている沙の目にも、痛みが护铯盲皮るような激しい揉み方だった。
　子は目を]じ、をしかめて必死で耐えている。食いしばったnが唾液に濡れて白く光り、眉gには苦しげなkが寄った。しかし、そんな痛みにもかかわらず、子は途切れとぎれに雅彦に泣き声混じりに礼を言っているのだった。信じられない卑屈さだった。
「れ、子の……みっともない、オッパイを揉んで……くださって……ありがとう……ござい、ます」
　雅彦が手をxす。「ああっ」という声をあげながら、子は反婴堑工欷饯Δ摔胜盲俊￥饯误を雅彦は手でつかみ、耳もとで摔い俊
「媚びるなよ、家畜のくせに。媚びたら、ぼくに抱いてもらえるとでも思ってるのかい。R鹿だな」
「おSし……」
「あら、雅彦先。今日くらいはいいじゃない。子先、なかなか言~づかいが上手になったわ。ご褒美に抱いてあげたら」
「委TLのご命令なら、もちろん兢い蓼工堡伞…」
　雅彦があいまいに笑う。
「まあ、子先。よかったわねえ」
　わざとらしい猫幛巧で、少女が言う。
「せいぜい素直に服兢胜丹毪长趣汀￥饯Δ筏郡椤あとで可郅っていただけるかもしれないわ。がんばりなさい」
「は、はい……」
　痛みのせいか、それとも屈辱のせいか、子は大粒の妞颏荬恧荬恧嚷浃趣筏胜ら、それでもをうつ向けることなく返事をした。うつ向くことは禁じられていたのである。何度か鼻を啜る音がする。
　沙は荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊￥长螭o惨な状rで、女が抱かれることを望むはずはない。子は雅彦のC嫌をとろうと、ただそれだけのために、そうした返答をしているだけだった。
　それにしても、あれほど菪预渭い筏った子が、いったいどんな恐ろしい目にあったら、こんな惨めなB度をとれるようになるのだろう。自分もまた全裸に剥かれ、言われるままにポ`ズをとりながら、それでも沙には子の卷さが不思hだった。
　二人は次に、床にあお向けになるよう命じられた。自分の手で自分のI膝を抱え、肛Tまで晒けだすように指示される。二人の女は、ただ言われるままにそのu知らずな姿荬颏趣盲俊１纠搐悉窑郡工椁穗Lしておくべき部分が、明るい光のもとに晒される。さすがに二人とも、をまっすぐに向けることはできなかった。互いが反kし合うように、それぞれを外趣摔饯啶堡毪韦坤盲俊
　沙の性器は乳首と同、やはりごく淡い色合いをしている。大きさもどちらかといえば小ぶりで、ただ子に^べるとわずかに小唇がk_していた。不思hな形の花びらのように、それは秘められるべき部分のFをっているのだった。そして自分自身、信じたくないことだったが、その年hの割りにひどく可zな器官は、すでに濡れはじめていた。
　沙は自分でそのことに荬扭い皮い俊￥长Δ筏啤u辱に氦沥啃椁颏丹护椁欷皮い毪趣いΞ常さが、しとやかな女教を_かにd^させていた。じっとりとBみはじめた垡氦稀⒔踏ㄗ婴文郡松工丹欷皮い腴gに少しずつ流れだし、今はもうその下にある、微なに形作られた排泄器官にまで_しようとしていた。
　より赤みのい性器と肛Tを持つ子にも、それと同じことが言えた。こちらのほうが大ぶりで毛も薄い分、よりはっきりとQ察することができた。^べればむしろ、子のほうがいっそうd^の程度がかったかもしれない。かつて教たちからさえ恐れられていた不良少女は、今はただこれから自分に加えられるであろうu辱への期待に、淫らな体液を垂れ流すことしかできないでいるのだった。
　再び雅彦の残酷な批uがはじまった。
「オマ×コは、どちらもいい儇ですね。沙先生のほうが少し毛深いから、p点だな。ぼくは毛深い女は嫌いなんです。残念だ」
「色が白いから、いっそう目立つのかしら？」
　少女が椅子から立ちあがり傍へ寄って、口を挟んでくる。
「gに毛の量だけで^べたら、そんなに`うようには思えないけれど」
「いいえ、ほら。オマ×コの近くをよくてください。先生はそこまで毛が残っているでしょう？　子はそのあたりで急に薄くなってる。その差がポイントですね。それに子のほうが、ラビアが目立たない。形と毛だけを^べるなら、先生のオマ×コのほうが淫らですね。でも先生のほうが小さくて可郅い贰⑸がいい」
「あら、本当ね」
「二人とも、もうビッショリ濡らしてる。色はやっぱり沙先生のほうが_だ。それに、ほら、先生の花びらは、とてもやわらかそうですね。クリトリスもルビ`みたいに光ってる。子のは、乳や乳房と一wで、なんだか赤みがすぎるでしょう。クリトリスも子のほうが大きい。久美子先生ほどじゃないけどね。やっぱり少し下品な色だな。それでも真っ\よりはいいですけど」
　そんな会とともに、二人の女の痴Bは克明にカメラにおさめられているのだった。
　沙はあまりのことに、思わず目を]じ、をさらにそむけた。その途端、少女の竹の鞭がwんだ。それは正_に沙の性器を打ちのめした。ぐっという幛盲可をあげて、女教は身体を引きつらせた。
「は正面よ、先生」
「ああ……おSし」
「でも、まあ、二人とも、ずいぶん卷になったようね」
　少女はつづける。
「ご褒美をさしあげるわ。さあ、二人とも、なにをねだったらいいか、ご存じでしょう。土下座して、雅彦先においしなさい」
「はい」
　子が先に、かすかな喘ぐような声を出した。そして抱えていた膝を解き、姿荬浃à搿￥Δ姆せになり、~を床に擦りつけるような形になった。
　竹の鞭が空を切る、乾いた音がした。少女の声が言った。
「先生もよ」
「は、はい」
　沙もあわてて姿荬浃à搿￥い盲郡笳座をし、そのまま上体をAけて、~を床につけた。すぐ目の前に、雅彦の靴がえた。そして雅彦の声がこえた。
「先生、少し姿荬いようですね。まだ教えていないから仕方がないけど。ほら、子をいなさい」
「え？」
　土下座までさせて、まだ荬耸长铯胜い韦と、沙は耳を疑いつつ、すぐOりに@いつくばっている子の姿をた。_かに、普通の土下座とはかなり形が`うようだった。
「ああやって股を_いて、足首はできるだけ外へ向けるんです。そして背をそらして、尻を高くあげるように。それが基本ですよ」
　雅彦はつづけた。
「そしておいするときは、少しだけをあげて、ぼくのをるんです。さあ、やってごらんなさい」
「は、い……」
　返事をする声がかすれる。ただgに土下座をするだけでも、耐えられない”备肖ある。なのに、雅彦に指定された姿荬稀あまりにも屈辱的なものだった。それは土下座というよりも、むしろ背後から犯される姿荬颉⒆预檠莩訾筏皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲俊
　しかし、考えてみれば、それも当然だったのかもしれない。少女が褒美と言っているのは、雅彦によって犯されることにすぎない。沙にもそれはうすうす当がついていた。同rに、信じたくないことだが、あるNの期待も感じていた。もうd^しきっていた。それは否定できなかった。
「子先？」
　⒚妞紊倥が背後からしかける。
「本当に、いっぱい濡らしているのね。この角度からると、よくわかりますよ。お尻の穴まで、じっとりしているわ。裸をられるだけでd^するなんて、露出狂なのかしら。それともいじめられるのが好きなの？　マゾヒストなのね。どうなの？」
「そうです」
　子が小さな声でうなずく。
「そうですって、どうなの？　はっきり全部、自分で言いなさい」
「はい。あの……最低の家畜の子は、淫らな露出狂で、マゾヒストです。おSし……ください」
「先、えらいわ。ずいぶん素直になったのね」
　少女は次に、沙にして言~をかけてきた。
「先生、あなたもオマ×コを濡らしていらっしゃるのね。やっぱり、露出狂のマゾヒストなのかしら？」
「そんな……もうこれ以上、辱しめないで。おい。セックスも……し、します。もう逆らいませんから、おいです」
　床に~をつけたまま、沙は喘ぐ。
「もう一度きますね」
　少女は、沙の哀には耳もJさないで言った。
「先生は露出狂でマゾヒストなのかしら？　それとも、そうじゃないの？」
「おい」
　鞭がピシリと沙の尻をuった。
「ああっ」
　思わずぶざまな声がもれる。ヒリヒリとした痛みに、尻がわずかに蠢いた。突きだしているせいで、そのNかな丸みが{されている。さっきから竹刀や鞭で何度も打たれているため、白い肌にあちこち赤\いが浮きでて、もうo惨な有だった。よく熟した水蜜桃が、みはじめているような感じである。そこに再び、鞭がった。
「あう……ぐっ」
「どうなのかしら？　先生」
「ああ、おい」
　さらに鞭が落ちた。沙は背をのけぞらせ、叫び声をあげた。
「今度はオマ×コに打ちこんでさしあげましょうか。手加pはしませんよ」
「おSし……おい」
「先生、おっしゃって。d^なさっているんでしょう？　濡れているの、後ろからたらはっきりわかるんですよ」
「は、はい……」
「先生、家にりたくないのかしら。反抗的だと、いつまでもれませんよ。それに写真もね。かえしてほしいでしょう」
「ああ……」
「言いなさい」
「沙は……」
「牝犬の沙は、でしょう？」
「はい、そう……です。牝犬の沙は……d^、しています。Jめます」
「裸をられただけでd^なさったのね。それに、uずかしいことをされるのが大好きなんでしょう？　おJめになるかしら」
「み、Jめます」
「そういう女を、露出狂って言うの。それに、マゾヒストとも言うのよ」
　たたみかけるように少女は言った。
　沙は必死でうなずいた。そして喘ぐような、かすれた声で叫んだ。その声は再び、大量の妞清Δ欷饯埭盲皮い搿
「そうです。沙は露出狂で、マゾ……ヒストです。それに牝犬です。だから……もう、お尻は叩かないで。おい……」
　クスクスと少女の笑う声がした。それにつられて、雅彦もかすかに含み笑いをしたようだった。沙のあまりの必死さが、滑稽にえたのだろう。
　だが、もうそれにかまってはいられなかった。打たれつづけたせいで、沙の尻は幛・印⒖荬瘟鳏欷工橥搐撙蚋肖袱丹护毪郅嗓嗣舾肖摔胜盲皮い俊￥猡悉浣としてのFりは完全にZわれていた。それだけではない。_かに沙は激しいf望を感じているのだった。生まれて初めて自分から犯されたいとっていた。信じられなかった。
「さあ、それじゃあ、雅彦先におねだりなさい。なにをおねだりすればいいか、二人ともおわかりでしょう。子先、あなたからなさったら」
「はい……」
　今までaっていた子が、卷に返事をする。そして土下座したまま、雅彦のを上目づかいにあげ、途切れとぎれに言~を吐きだした。
「雅彦……。どうか、ご、ご褒美に、最低の家畜の子を……抱いてください」
　子はつづけた。
「子の淫らな欲望を、しずめてください。おい、いたします」
　屈辱のためか、それとも欲望のためか、最後のほうは嫔になっている。
　その泣き声をすぐOりできながら、沙もまた、官能への期待に鼻を啜っていた。欲しかった。
「さあ、次は先生よ。おっしゃって」
「は、い……」
　沙はもう一度、鼻を啜る。こぼれ落ちた言~は、最初から妞清Δ欷皮い搿
「どうか……牝犬の、沙に……」
　そこで、いったん言~を切った。雅彦の要求している言~はわかっていた。自分もまた、それを望んでいた。しかしやはり言えないのだった。たった今、なにもかも韦皮郡膜猡辘摔胜盲皮い皮狻⒊证盲粕まれたしとやかさが、沙の心のどこかからBみでてくるのだった。
「どうしました？」
　雅彦が一步近づいた。そして、あっというgに足を婴し、先ほどさんざん痛めつけられ、\っぽい紫色に渖している、沙の左手の小指をXく踏みつけた。
「ぐ、ああっ」
　苦痛に声がもれる。わずかにあげたがゆがみ、口が奇妙な形に_いた。眉gにが寄り、]じた二つの目から、妞ぽろぽろとこぼれ落ちた。雅彦はさらに足のYに力をこめる。そして意地く言った。
「どうしたんですか、沙先生。なにをおねだりしたいんです？」
「ああっ……お、犯して」
　ついに沙は叫んだ。叫ぶことによって、自分の望んでいるものが、はっきりと意Rされた。恐怖からの解放と、快Sへのf望……。物心ついてからずっと、しとやかな人gでありたいと思ってきた女教は、今はただ犯されることだけを、一心に欲しているのだった。そうすれば、自分の二つのいが、二つともかなえられることを、裸の女教は、このうえなく_かに知っていた。
「おいです、犯して……犯してください。牝犬……沙……犯して。おいっ」
　u知らずないをRりかえすその声は、激しく泣きじゃくっていた。
「犯してください。おいです……沙、犯されたいんです」
　その沙のあさましい哀の言~をいて、雅彦は鹤悚饯Δ诵∩で笑った。

【４】
　少女の手のなかで、ビデオカメラがまわっている。それは沙と子の痴Bを、あますところなくとらえようとしていた。
　二人の裸の女は、ベッドにKぶようにして、やはり尻を高くあげた土下座の姿荬颏趣椁丹欷皮い俊１翅幛らると、性器も肛Tも剥きだしで二つの尻がKんでいる。こうしてKべてみると、沙の尻は子のよりも明らかに小ぶりだった。それがNかにえるのは、沙のウエストがいかにもいせいだろう。gに大きさだけを^べれば、やはり大柄な子のものにはかなわない。子の尻はまるまると、はちきれんばかりの荬い恰⒓∩に血の色を薄く浮かせて、高々と存在を主しているのだった。それに^べると、いくつも打たれたEが目立つ沙の白い尻は、どこかはかなげな印象だった。
　そして二人とも、股gをもう限界まで濡らしていた。もしそこに今、一枚のティッシュペ`パ`を置けば、たちまち透明に透けてしまうだろう。それほどに淫らな体液が、どちらの性器にも溢れだしていたのである。
「ねえ、二人ともよくいてくださいね」
　ピエロの⒚妞紊倥が言う。
「残念なことに、コンド`ムがもう一枚しかないの。だから雅彦先が代わるがわる犯してくださるわ。休んでいるgは自分でいじって、少しでもたくさん濡らすのよ。先は、たっぷり濡れたオマ×コがお好みなんですから。さあ、じゃあ、まず挨拶からね。子先からはじめなさい」
「はい」
　子はうなずき、尻をあげたまま言~を吐きだした。⒚妞紊倥は前へまわりこみ、二人の女のを映しはじめる。挨拶の言~は、それぞれ雅彦からえさせられていた。それをただ、自分の口からRりかえすだけだった。上目づかいにビデオカメラのほうをつめながら、子は言った。
「田子です。いつも先生に逆らってばかりいましたが、最近、Lo委T会の家畜にしていただき……す、少しずついい子になっています。今日は、あの……いい子になったご褒美に、セ、セックスをさせていただくことになりました。あの……犯されるのが大好きな子の、uずかしい姿を、どうぞ、おSしみ……くださいっ」
「よくできたね」
　雅彦が笑う。
「さあ、じゃあ次は先生だ。上手に言うんですよ」
「はい」
　沙も卷である。すぐにも犯されると思っていたのに、挨拶の言~を暗唱しろと言われ、今まで焦らされつづけている。官能の疼きは、すでにO限に_しようとしていた。これから自分が口にする言~の常さも、この女教には、まだ充分にはわかっていなかったのである。
「あの……和学@、国Z教の、三u沙です。沙は、淫らでu知らずな牝犬です。沙は、いやらしいことが……大好き。マドンナなんて言われて、いい荬摔胜盲皮い郡韦颉Lo委T会の方に叱られて、大人のくせに、いっぱい泣きました。でも、素直になったので、ご褒美に、雅彦にハメていただくことに……なりました。とても……う、うれしいです。沙のuずかしいセックス、どうぞ、お笑い……くださいっ」
　言いKわると、身体をよじりながら再び泣きじゃくる。それは屈辱に泣いているのではなかった。もう我慢できなくなっていたのである。
　考えてみれば、この旧校hに足を踏み入れて以来、数rg以上にわたって苦痛とともに、さまざまな性的な刺激を受けつづけている。普通の女ならば、とっくに屈服していただろう。ここまでその刺激に耐えられたのも、Fり高い沙ならではのことだった。
　しかしすでに限界を超えていた。かつてどんなことにおいてもUYしたことのないほどの激しさで、沙は今、性交を望んでいるのだった。
　思えばこれまでの生涯で、沙は自分から相手を求めたことはなかった。いつだって男たちから求められてきたのである。その要求を退けるのに、沙はいつも心をZいていた。だが、今は反だった。生まれて初めて、この美しい女教は男の肉体を求めていた。しかもその男というのは、あろうことか自分の教え子だったのである。沙のなかでなにかが浃铯盲皮い俊Ｉ晨は再び激しく泣きじゃくった。
　その沙のやわらかな裸の尻を、雅彦の鞭が激しく打ちのめす。
「あ、くっ」
　情けない泣き声が、沙の口をついた。口を半分_き眉の端をさげて、卑屈な哀の表情をする。
　雅彦の声がした。
「ご褒美がもらえるというのに、なぜ、いつまでも泣いているんです。そんなことでは、また鞭ですよ」
「おSし……ください」
「さあ」
　少女の声がした。
「二人ともお尻を振ってごらんなさい。上手にできたほうが、先にしてもらえるの。がんばってね」
「は、はい……」
　二人の女は同rに喘ぐような声で返答をする。そして、それぞれゆっくりとその尻を振りはじめた。
　尻の振り方にも`いがあった。沙はゆっくりと左右に振っている。あまり性的なUYをUてないので、尻を振れと言われたら、左右に振ることだと思いこんでいるのだった。それにして子は、腰を前後に婴すようにして尻をkにeすった。gHに男のモノが啡毪丹欷郡趣には、女の尻はそんな具合に婴ものである。子はそれを先取りして、自分の身体を婴し、雅彦をTっているのかもしれなかった。
　雅彦もそれにつられたらしい。あるいは、より可zな沙の身体をSしむのは、あとに取っておこうと思ったのか、とにかく最初に雅彦がxんだのは子のほうだった。
　沙は失望した。
　雅彦はものも言わずに子の腰をI手でつかみ、充分に勃起しているペニスを一荬送护入れる。
「う、ああん」
　子の甘えたような声がこえた。息づかいが、いっそう荒くなる。
「先生、待っているg、ご自分でいじっておきなさい」
　少女が命じた。
「は、はい……」
　沙はうつ伏せに尻を立てた姿荬韦蓼蕖⒂沂证蚋趣ら股gへと持っていった。そして、小唇からクリトリスを幛扦丹工毪瑜Δ恕そっと中指を婴す。それを背後からビデオカメラがとらえていることを、沙は知っていた。
「く、ううん」
　自分の指が与えている刺激であるにもかかわらず、沙は耐えられずに思わず声をあげた。それほどに濡れきっているのだった。
　自分はいったいどうしてしまったのだろう。こんなにも男のモノが待ちhしいなんて、ひょっとすると、自分は本当に淫らな女なのだろうか……まさか、そんなはずはないわ。まさか……。
　しかし、沙は濡れていた。股gは垡氦摔瑜盲棋Δ臁⑷身は汗によって濡れきっていた。そして_かに待ち望んでいた。もうそれを否定することはyしかった。
「あ、あん、あ……」
　すぐOりで、子のよがり声が激しくなる。と、雅彦はその婴を止め、自分のモノを子から引きiいた。
「今度は沙先生の番ですよ」
「は、はい」
　沙はクリトリスをはじいていた自分の手を引っこめる。そして、さらにいっそう尻を高く鳏菠俊蛹陇激しく胸を打っていた。その胸の高Qりを_かに感じつつ、女教は言った。@くことに、その言~はごく自然に沙の口からこぼれ落ちたのだった。
「おい、いたします」
　背後に雅彦の身体がのしかかる菖浃した。同rに、常なほどに幛虺证盲可晨の身体の中心に、なにか力のある、生温かなものが押し入ってくる。
「ああっ」
　のけぞるようにをあげ、沙は叫んだ。UYしたことのない、信じることすらできない、激しい灼けた喜びが、全身をいたのだった。その喜びが、屈辱や”备小あるいは恐怖の感情を、一瞬にしてはじきwばしたような感じがした。
　ただもう、うれしかった。こんなにgな、そしてR倒的な喜びは、かつて一度として感じたことはなかった。
「あおお……」
　下腹部に杭を打ちこまれたように、一瞬痛みが走り、痛みのまわりに幛ひ禾澶Bみこんでいくように快感がひろがっていく。その快感のひろがりは、雅彦が一度突くごとに、どんどんひろがっていった。股gを中心とした下半身だけが、身体のほかの部分よりも、二倍ほどに溶けて膨らんでいくような感じだった。
「くうっ、ん……」
　雅彦はg隔をあけ、ゆっくりと大きく沙を突いてきた。まるで焦らしているようだった。もっと激しく何度も婴してほしかった。
「あ、くう……ん」
　子犬のQき声のような声がもれる。そんな可zな声を吐きながら、沙はもう自分から激しく尻を婴していた。ビクビクッと大きくdするような、ストロ`クの短いkの婴だった。雅彦の大きなゆっくりとした腰の婴だけではもの足りなかったのである。
「どう？　雅彦先、どちらのほうが具合がいいかしら？」
　⒚妞紊倥がいかける。
「委TL」
　雅彦はd^のためか、声がかすれている。
「沙先生のオマ×コ、すごくまるんです。それに腰の婴、~品ですよ。本当に、いやらしい婴方なんです」
「あら、素长汀
　少女の声が笑う。
「でも、雅彦先？　そろそろ交代のrgよ。今度はまた、子先にしてあげなさい」
「は、い……」
　少女の命令は~のようだった。雅彦は明らかに不氦饯Δ时砬椁巧晨からxれ、今度は子の尻へと向かった。
「あ……」
　雅彦が自分の身体からxれた途端、沙は明らかに失望した。あと十秒でもいい、五秒でもよかった。いや、一秒でも。雅彦のペニスを自分のなかに入れておきたかった。もう喜ばせる相手がいないにもかかわらず、沙の尻は二、三度、ゆっくりと蠢いていた。
　子はさっきの沙と同じように、自分の手で股gを刺激しながら待っていた。中指一本でクリトリスをはじいていた沙とは`って、全部の指を使って揉みこむような自慰の仕方だった。
「あ、あ……」
　激しい、かい呼吸とともに、子の声が高くなる。その声に明らかに喜びのきが混じっていた。それにして沙は、もどかしそうに腰を振り、大きく吐息を吐いた。
　尻がまた、ビクンと一度、kにeれる。雅彦に早くってきてほしかった。今度はもう自分から、沙は自慰をはじめた。次に雅彦が自分のところにってくるまでのg、高ぶった官能を冷ましたくはなかったのである。
　背後でビデオカメラがまわっていることは知っていた。自分がどんなにあさましいuさらしなことをしているか、それも充分にわかっていた。いや、やはりわかっていなかったのかもしれない。むしろそれは今、沙の性感をいっそう高ぶらせる触媒のPきしかしていなかった。
　露出狂、マゾヒスト……本当に自分はそうなのかもしれない、と沙は思った。
　乱れたLいが、シ`ツにつけた]に、汗でNりついている。目の端に、妞まだBんでいた。しかし、その妞贤搐撙淝辱のためではないようだった。
　しばらく待ったあと、再び⒚妞紊倥が指示を出し、雅彦の身体が自分の背後へと移婴工菖浃した。心の鼓婴さらに激しくなる。「あっ、あっ……」と小さなかすれた声をたてながら、沙は股gをまさぐっていた指をxし、尻を高々とあげた。
　ベッドにI肘と手のひらをつき、口を小さく_いたまま、は正面のビデオカメラのほうを向いている。そして背をそらして尻だけを高くあげる。それはFりも羞u心も失って、ただ犯されることだけを望んでいる姿荬坤盲俊￥饯吻辱的な姿荬颉⑷簸美しい女教はもう自分からとっているのだった。
　雅彦が二本の手で、沙の汗に濡れた尻をつかんだ。
「あ、ん……」
　沙の声が期待に濡れる。と、次の瞬gには、人gらしいFりをすべて剥ぎ取られてしまった女教の、激しく濡れそぼった部に、男の怒が深々と突き刺さった。
「ああっ」
　沙の口から、音程の高い、やわらかな声がwびだしてきた。
　あああ、はしたない……。
　心のどこか片隅に残っていた羞uが、沙をめたてる。けれども、沙にはその声をく力はもう完全に失われていた。一度目の啡毪韦趣よりさらに激しく、沙は腰を婴し尻を振りたてて、底の知れない快Sの深みに自分から落ちていった。

　その奇妙な性交は十五分ほどつづいた。数回突くごとに休憩を入れるので、雅彦はなかなか果てなかった。やろうと思えば、あと一rgでもできただろう。しかし、⒚妞紊倥がそれをSさなかった。
「雅彦先、もういいわ。あまり淫らでていられないの。もうKわりにしてちょうだい。最後は子先のオマ×コを使って。とても卷になられたから。沙先生には、口で後始末をさせなさい。身分からいったら、本当は逆なんですけど、先生にはまだ、反抗心が残っているみたいですから」
「はい」という返事とともに、そのとき沙を犯していた雅彦はペニスをゆっくりと引きiき、子のほうへと移婴筏俊
「あ……」
　沙は悲しげな声をあげた。淡い失望の影が心のなかに差しこんできた。これほどにu知らずな痴Bを晒し、そのあげくに中途半端な状Bのまま、鹤悚蛴毪à椁欷氦私Kわるのである。沙はかすかに声をあげながら、何度か白いやわらかな身体をえさせた。
　雅彦は沙からxれると、すぐに子の部にペニスを啡毪筏俊８撙证盲啃愿肖冷めるのを恐れているかのような、性急な幼鳏坤盲俊￥饯韦蓼藜い筏腰を使いはじめる。
「ああっ、ん、ああ」
　子の声が高くなり、またさらに高まっていく。と、数分のうちに、雅彦はそこで果てた。ほとんど二人同rに~に_したらしい。雅彦は莸・け砬椁恰ペニスを引きiき、そして沙のほうに移婴筏啤その尻を平手でペタペタと叩いた。
「さあ、先生。こっちを向いて」
　沙は、よたよたと狭いベッドの上で身体の位置を浃à俊￥饯闻淖婴恕まだ尻を突きだしたまま蠢いている子の身体のどこかに肘が触れた。互いのねっとりとした汗の、その不快な感触が、沙の心を寒くした。
　沙は急激に冷めていった。自分がどんなにuさらしな振る舞いをしたか、その意味が今度こそ本当に、はっきりとわかってきた。
　沙はをあげて、鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べている雅彦の表情をた。雅彦はベッドの上にあぐらをかいていた。かすかな憎しみが、心のなかに小さな火のように灯りはじめる。
　自分は一度犯されたからといって、身も心も支配されてしまうような、そんな女ではない……と、それは沙の最後の抵抗だった。しかしその抵抗も、しょせんは心のなかのものでしかなかった。
　少年は女教に当然のごとく命令した。
「コンド`ムを取るんだ」
「は、い……」
　Zれない手つきで、もう萎れかけている雅彦の性器から薄いゴムu品をはずす。痛めつけられた左手が、まだ痛かった。避妊具には何本かの毛がjみついていた。次に沙はそのなかの白っぽい液体を、驻吒嗓丹亭肖胜椁胜った。惨めだった。吐き荬した。
「先生、早くなさって」
　ビデオカメラをえた⒚妞紊倥が、ゆっくりとした口{で言う。
「ちゃんと撮ってあげますから、上品ないいで驻啶韦琛
　沙は鼻を啜った。d^が冷めてくると同rに、自分がどれほど屈辱的なことを要求されているかが、あからさまになってくるのだった。
　それに追いちをかけるように、少女の声がまたいた。
「もし先生が反抗なさったら、この雒妞蛐凑妞摔筏啤⒈谛侣を作ってあげますわ。魇景澶速Nってあげる。出しはどうしようかしら。そう、こんなのはいかが。マドンナ、精液を啜る。その恍惚の表情に、Lされた欲望をた……どうかしら。趣味かしらね」
「やめ、て……おい、です」
「じゃあ、さっさとなさい」
「は、い」
　睫毛のLい切れLの目を]じ、何度か柩胜紊をkしたあと、沙はコンド`ムを逆さにして、そこから垂れる体液を舌で啜り取った。眉gに切なげなが寄る。]じられた目の端に溜まっていた妞坞~が、その拍子にぽろぽろと]を护盲俊
「先生、なにをぐずぐずなさっているの」
　少女の声がまた言った。
「雅彦先のモノも、舌で清めてくださらなくては。奴_としての、当然の作法よ」
　美しい女教は声もなくうなずいた。そして、ゆっくりとベッドの上を@い、自分を凌辱した教え子の、あぐらをかいた股gへと向かった。
　粘液に濡れた性器は萎れかけているが、まだゆっくりと}打っている。沙は眉gにを寄せ、その萜筏氦沥亢犷を差しのべた。おずおずと舌を伸ばし、その先端にそっと触れる。性交の直後で感がくなっているためか、雅彦は低い声をあげた。
　かすかに訾いした。その訾い蛐幛い劳径恕⑸晨はおののいた。不快だったのではない。むしろ逆だった。その生臭い訾い、屈辱とともに、沙の性感を激しく刺激していた。冷えきったはずの心に、再び火がつきそうだった。ひどく不安定な莘证坤盲俊
　昨日までの自分なら、Qしてこんなことでd^したりはしなかっただろう。たった一日で自分が明らかに浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣、沙には恐ろしかったのだ。
　女教は教え子のペニスを口に含んだ。自分ではそうしているつもりはないのに、舌が激しく婴い俊？旄肖四亭à椁欷氦恕⒀叛澶また小さな喘ぎ声をあげたようだった。


第五章　暗\の妥

【１】
　にそっと指が添えられ、沙は目をあげた。すぐ目の前に、白いピエロの⒚妞あった。その⒚妞伟陇恰⒍つの目がじっと沙のをのぞきこんでいる。
　初めて本物の性交が行なわれてから三十分ほどがたっていた。雅彦と子はもういない。二人とも⒄を命じられたのである。沙だけが残され、今は椅子に腰かけた⒚妞紊倥の足下に、やはり全裸で四つん@いにされている。
　相手が少女一人になってはいたが、逃げだすことは不可能だった。雅彦がるgHに、沙の足首を手Vによって拘束していったのである。
　床に@い、少女のはいた学校指定の\い革靴を、沙はもうずいぶんLいg舐めさせられていた。部屋には重苦しい沈aが栅螭扦い搿Ｋ丐寐悚沁@いつくばり、他人の靴を舐めるなど、昨日までの沙には考えられもしない行椁坤盲俊￥筏し、今はそれほどに屈辱は感じなかった。この美しい女教は、もはや人gとしてのFりのほとんどすべてを剥ぎ取られてしまっていた。むしろ、不安のほうがかった。なぜ自分一人だけが解放されないのか、それが恐ろしかったのである。これ以上の苦痛には耐えられそうにもない、と沙は思う。自分を取りすためにも、一度マンションにりたかった。
「沙先生」
　ふいに少女が言った。その声をいて沙はひどく@いた。音程がまったく`っている。これまで⒚妞伟陇ら流れてくる声は、どちらかというと低い声だった。今こえてきたのは、高くやわらかな、なぜということもなくピンクの甘いd子をB想させる、ひどく可郅椁筏どだった。
「やっと本当の声が出せるわ。作り声って疲れるから嫌い」
　笑い声がする。どこかで_かにいたことのある、しげな笑いだった。少女の指にを支えられたまま、沙は小さく首をかしげるような仕草をした。_かにきえがあった。
「先生、いっぱい泣いて……お可哀相に。でも、本当に_な、可郅椁筏と恕Ｆきもとても素长琛
「l？」
　沙は言った。同rに、⒚妞颏ぶった少女がlなのか、その疑を今まで忘れていた自分のうかつさに、あきれる思いだった。不安や苦痛の激しさのせいで、当然の疑はすっかり意Rの隅に押しやられていたのかもしれない。
　しかし、それが再び胸にイあがってきた。沙は_かに、今自分の目の前にいる少女の声をいたことがあった。それも何度となくいたことがあった。
「あなた、lなの？」
　その途端、少女の指が沙のからxれ、もう一方の手に握られていたい竹の鞭が、すぐ目の前で空を切った。短い笛のような音がする。沙は思わず首をすくめた。
「先生、まずわたしがおきするわ。先生はLo委T会のなんでしたっけ」
「奴_、です」
　再び恐怖にとらわれながら、沙はかすれた声で答える。
「淫らな、牝犬……」
　少女がうなずいた。
「そうね。でも、今から三十分gだけ、わたしたち、ただの先生と生徒にりましょうね。だから先生も、いつも通りの口をきいてもいいのよ。ねえ、先生。わたしのこの声に、きえがあるでしょう」
　沙はうなずいた。一人の女子生徒の姿がYに浮かんでくる。けれども、そんなことはあり得ないはずだった。まさかあの子が……と沙は小さく首を横に振った。あの子にこんなことが、できるはずはない。
　白いピエロのを描いた⒚妞、小さく婴。片目から流れる赤い妞、きらきらと光を作った。⒚妞伟陇ら、やわらかな声がつづけた。
「わたしがlか、わかるでしょう。それとも、もうお忘れかしら？」
「まさか……」
「まさか、lでしょう？」
「本……}Aちゃん？　}Aちゃんなの？　でも、そんなこと……あり得ない」
「いいえ、あり得るのよ」
　少女は言った。そして、Lいことかぶっていた⒚妞蚓菠に取り去った。素がFわれる。目の大きな、色の白い、どこかはかなげな美しさを持つ少女のがそこにあった。ショ`トボブにカットしたが、つややかに\く光っている。さらさらとしたのようなだった。
　沙はそのをよく知っていた。二年生の本}Aという生徒だった。子供っぽい可zな容姿のため、友人たちからも、そして一部の教たちからも、「}Aちゃん、}Aちゃん」と「ちゃん」づけで、あだ名のようにして呼ばれていた。
「どうして……」
　沙の声が高くなる。あまりの意外さに、それはほとんど悲Qに近いきを持っていた。
「そんな……」
「でも、事gなんです」
　そう言うと、}Aは微笑んだ。それはわずかに悲しげな、弱々しい微笑だった。
「なにもかも、わたしがやったんです」
「どうして？　なんのために」
「なんのために？」
　}Aは笑った。今度は铯盲荬ばに浃铯盲皮い搿
　沙は思いだした。この生徒は、なにかたわいない冗を思いついたときに、よくこういった笑をせたものだった。あどけない魅力的な表情だった。
「Lo委T会の目的は、学校のLoをただすことにQまっているじゃありませんか。それ以外にどんな理由があるんです？」
「}Aちゃん、ふざけないで。本当の目的はなに？　どうして、こんなひどいこと……」
　沙の声にまた妞混じる。信じられなかった。沙はもう一度、小さく首を振った。

【２】
　本}Aは普通科の二年生だった。一年生のは沙のお荬巳毪辘紊徒であった。二年生になってからは、直接は教えていない。沙は三年と一年の担当になっていたのである。はにかみ屋のところのあるおとなしい生徒だったが、をさせてみると^がよく、相手をきさせないCがあった。成もよい子だった。
　}AにはIHがいない。中学r代に交通事故で二人一wに亡くなったということだった。|京にいるYb家の叔父の援助を受けて、和学@の女子寮に入っている。それだけに}Aのことはいつも荬摔胜盲皮い俊
　@いつくばったまま呆然とした表情でをあげている女教を、}Aはじっと眺めていた。}Aの大きな目は、濡れたように光っている。ほんの少しだけ目尻が落ち、甘やかなしい印象がある。くっきりとした二重まぶたと、\くLい睫毛が、ゆっくりと瞬きをするたびに、なにか人形のような作り物めいた印象を幼い表情にもたらしていた。
「先生、本当に知りたいですか？」
　ふいに}Aの声がした。
　沙が小さくうなずく。それをて、}Aはつづけた。
「妥のためなんです。わたし、先たちや先生に、妥したいと思ったんです。Sせないって」
「妥だなんて……わたしたちがあなたに、なにをしたって言うの？」
「おせしましょうか。そうしたら、先生にもきっとわかっていただけるわ」
　そう言って}Aが立ちあがった。そしていきなり、着ていた制服を脱ぎはじめた。
　靴を脱ぎ、靴下を取る。次に上着を脱ぎ韦啤すぐ|にあるベッドの上に置く。衣擦れの音がした。ためらいもなく、りのない真っ白なブラジャ`を取り去ると、色白の上半身がすべて露わになった。それをて、沙は思わず目をった。
　肌が@くほどに美しい。沙も色が白いが、}Aの肌の白さはさらに一段と透明な感じがした。体育祭がKわったばかりだというのに、外部に晒された部分も、ほんのわずか日にけているだけである。ましてLされていた部分の白さは信じられないほどであった。しかも、gに白いのではなく、その透き通るような肌の内趣ら、@色の光がほのかに照りだしているのだった。文字通りxくほどの美しさだった。
　胸は、やっと膨らみはじめたばかりといったL情である。高い位置にある乳首は、色づいたばかりの@桃の身をB想させる。その周欷颉ちょうどいい大きさの淡い色合いの乳がしくF取っていた。
　全体的に子供っぽい、はかなげな脆さを内包した肉体だった。lかが傍にいてずっと守ってやらなければならない、そんなことを思わせる、A奢でな美しさを持っていた。
「どう？　先生。わたし、_かしら」
　沙の喉が唾をみこむような形で一度婴。そして、声を出さずに小さくうなずいた。
「そうよね。わたしも、そう思っていたの。わたし、_な身体をしてるって。それにも可郅い盲啤こっそり、自慢にしてたんです。おかしいでしょう。でもね、先生、これをごらんになって」
　そう言うと、}Aは次にスカ`トに手をかけた。あっというgにそれを脱ぎ韦啤ベッドの上に放ると、これも真っ白なパンティを惜しげもなく取り去る。羞じらいの色はなかった。むしろどこか韦沏\なところすら感じさせる、事盏膜仕卦绀丹坤盲俊
　床に@った沙の目に、すらりとした}AのI脚が映った。足首が、これで身体を支えられるのかとられるほどにい。高い位置にある膝、しなやかな太腿へとを移し、沙はそこでふと首をかしげた。股gをやわらかく覆う毛の茂り方が、不自然な感じだった。もともとごく薄いほうであるらしい。その下端に近いあたりに二カ所ほど、小さく剥ぎ取られた山肌のように皮wが露出しているところがあるのだった。
「先生、お荬扭になった？」
　}Aが言いつつ裸のまま椅子に腰かけた。次にI脚をあげ、膝を曲げて、股gを晒けだしてみせた。やはりためらいはなかった。
　白い太腿のgに挟まれた少女の部が、沙の界にwびこんできた。予想もしない、恐ろしいものがえた。
「あ、あ……」
　小さな喘ぎ声をあげ、沙は思わず目をそらそうとする。だが、}Aのい{子の声が、それをSさなかった。
「j目。先生、ちゃんとごらんになって。そうでなかったら、またPよ」
「は、い……」
　おずおずとをもとにし、沙は椅子に腰かけた}Aへと再び目をやった。
　}Aは椅子の上に尻をつき、I膝を立てて大きく_いていた。I手は二つの膝^の上に、行xよく置いている。ほっそりとした太腿があくまでも白い。その二本の太腿のgに、毛にF取られた小ぶりの性器があからさまにえていた。
　o惨だった。明らかに火のEだった。太腿の付け根から大唇、そして半ばえている肛Tの周欷摔蓼恰⒑违所もの火のEがhい\ずんだ肉のゆがみを作っていた。毛もまだらになって、ところどころ赤\くただれた肉が露出している。片方の小唇も、不自然な形にねじれていた。
　}Aが静かに口を_いた。
「和美先と、子先にかれたの。草の火を押しつけられて。ほら、こんなにEが残ってしまった」
「そんな……嘘……」
　沙は呆然と郅い俊
「嘘じゃないわ。裸の写真を撮られたんです。わたし、写真をバラまかれるのが怖くて、言うことをきいた。先生、ご存じ？　パシリって言うの。奴_みたいなものよ。お小遣いはみんな取られたし、万引きもさせられた。お金が足りないって、哟氦蓼扦丹护椁欷郡螭扦埂婴辘盲蒲预Δ螭扦工琛￥っといつかは写真をかえしてもらえると思って、わたし、なんでも言う通りにしたわ。和美先のレズのお相手までしたの。お尻の穴まで舐めさせられた。でも、写真はかえしてもらえなかった。それどころか、最後にリンチにあったんです。もう婴辘悉い浃坤盲蒲预盲郡椤⑸意荬坤盲啤￥饯筏皮长长颉…オマ×コを、かれたのよ。和美先、言ったわ。使いたくないのなら、使えないようにしてやるって。わたし、泣いてxったんです。土下座して、なんでも言うことききます、もう~逆らいませんから、助けてっておいした。でも、Sしてもらえなかった。あの二人、わたしにHがいないから、lにも言えないと思っていたのね。_かにその通りだったんです。lにも相なんかできなかった。寮にって、冷たいタオルで冷やしながら、泣くことしかできなかった。uずかしくて、お医者にも行けなかったわ」
　}Aのは、さらにつづいた。信じがたいだった。
　哟氦蚓芊瘠筏瑜Δ趣筏柯}Aがリンチにあったのは、五月のB休明けのことだった。沙が二人の担任となっていたr期である。その夜のうちに、}Aは妥をQ意したという。象は北川和美と田子だけにとどまらなかった。二人に虐待されている}Aを助けようともしなかった人物たち、あるいはY果的に二人にf力した人物たちも、そのリストに加えられたのである。
　たとえば体育教の香山久美子は、校hのYで二人に暴行を受けている}Aの姿を目にしていた。しかし和美と子を恐れたのか、てぬ振りをしてなんのIもしなかったらしい。それで妥の象になったのだという。
　また浅野雅彦は、}Aの身体をIった男のうちの一人だった。}Aは哟氦颏丹护椁欷郡妊预盲郡、その相手は和学@の男子生徒たちだったのである。_かに下手な大人を探すよりも、和学@の生徒のほうが金Bいがよかったのかもしれない。そういえば、沙が女子寮の宿泊室でuわれたときも、今日、旧校hの入口で裸にされたときも、数人の男子生徒たちがいた。彼らは}Aを金でIい、犯した男たちにちがいなかった。
　沙はうなだれた。自分の勤める高校の生徒たちが、そんな恐ろしいことをしていたという事gが、沙を失望させたのである。それをなにも知らなかったということも、教としての自分をめる材料になった。
　それにしても、小柄でo力な少女にすぎない}Aが、いったいどうして男子生徒たちを支配することができたのか、沙には不思hだった。その疑に答えるように、}Aはつづけた。
「gなのよ、先生」
　微笑みながら、}Aは@くべきことを口にした。
「タダでさせてあげるって言ったら、男子たち、喜んでこの部屋までついてきたわ。わたし、口と手を使って、何度もイカせてあげたの。そうすると男の人って、疲れて眠っちゃうのよ。そのgに、オチン×ンに糸をYわえつけてあげてね、手足にそっと手Vをかけるの。さっきの先生みたいにね。それから、糸を引っってお散步よ。部屋を五周もまわったら、みんな泣きわめいてわたしにおいしたわ。男のくせに、土下座までして。}A、おSしください、どうか}Aの家畜にしてくださいってね。それから、uずかしい写真をいっぱい撮ってあげたの。みんな言いなりになったわ。そして今度はその男の子たちを使って、家畜や奴_をやしていったんです。ねえ、先生。信じられるかしら。さっきいた能面をかぶった二人の子ね、わたしをIった男の人たちのカノジョなの。どちらも一年生よ。その人たちは自分可郅丹肆等摔虿瞍筏坤筏郡韦琛ＡPをXくしてもらう代わりに。可哀相にね。でも、彼女たちも、先生をいじめて充分にSしんだみたいだし。先生、あの子たちがあまりおしゃべりでないこと、祈っていらっしゃったほうがいいかも。わたしからも、aっているように言いましたけど。でも女の子って、信用できませんものね」
　}Aはつづけた。
「ねえ、先生、⒚妞颏ぶせた理由が、先生にわかるかしら？　家畜たちがお互いに、がわからないようにするためなんです。だって、一致f力してわたしに反抗されたら困りますものね。でも、ああして⒚妞颏ぶせておけば、自分の仲gがlかもわからないでしょう。家畜の反乱を防ぐためには、とてもいい方法だとは思わない？　群れさせなければ、あの人たちはなにもできないで、ただ怯えているだけ。怯えすぎてキレないように、rどき写真をかえしてあげれば、~に逆らったりはしないわ。どう、いい方法でしょう。わたし、自分のUYから学んだのよ。恐怖と苦痛を上手に操れば、どんな人gでも言いなりになるものだって。わたしと同じようにね。そして、その家畜たちに、和美先をuわせたんです。家畜には⒚妞颏ぶせていたから、和美先はlからuわれたのか、わからなかったでしょうね。目Lしもしてあげてたし。そして、されるのと犯されるのと、どちらがいいですかっていてあげたの。先ったら自分でオマ×コひろげて、犯してくださいって何度もおいしたわ。すごくおかしかった。Y局、五人の男子に二回ずつやっていいってS可したの。先、ものすごく感じたみたい。目Lしされたまま犯されるのって、本当にd^しますもの。わたしも一度、UYがあるけど」
「そんな……」
　沙は~句した。恐怖とともに、同情が心のなかにひろがる。それは和美にするものであると同rに、}Aにしての同情だった。}Aがそんなにまで残酷な行椁思挨螭坤趣いΔ长趣稀⑿”な少女の受けた心のが、それだけ深かったという明らかな^だ。
「でも、和美先では、あまりSしめなかったわ。あの先、美しくないんですもの。だから早々にお家にしてさしあげたんです。そのとき、少しばかり意地したんですけど……それでも、和美先は感xなさっていると思うわ。ちょっとだけ{してさしあげたの。退学しなかったらしてやる、したあとに、写真をH戚一同にまでバラまいてやるって。死にuをかかせてあげるってね。和美先、いつもの元荬悉工盲りなくして、ギャアギャア泣きわめいていたわ。なんでも言うことききますから、命だけは助けてくださいってね。その泣きがまたhいの。そのあげくに、自分が助かるために、子先を呼びだしてくれたわ。友だちなのにね。わたし、こんな人に怯えていたのかと思うと、とっても情けなかった」
「そんな……}Aちゃん、怖くはないの？　仕返しされたら、どうするつもりなの」
　沙の声は、教え子をh得する教にっていた。
「さあ、和美先にそんな勇荬稀あるかしら？　gでは今、精神病院にいらっしゃるみたいよ。eに荬狂ったわけではないけど、ちょっとおかしいんですって。空g恐怖症って言うのかしら。それとも屋外恐怖症？　とにかく、外へ出ることができないんですって。それに、わたし⒚妞颏ぶっていたもの。あの先、たくさんの人から恨まれていたから、わたしがlだかわからなかったんじゃないかしら。それだけは残念ね。でも、子先や久美子先生には、いずれ知らせてあげるつもり。雅彦先はもう知っているわ」
「どうして」
　沙はふといかける。
「どうしてわたしには、をせたの」
「先生は、仕返しなんてなさらないでしょうから」
　}Aは笑ってみせた。
「それとも、まだわたしに逆らう勇荬おありかしら」
「あ、いえ……」
　沙は力なく首を横に振る。_かにそんな萘Δ喜肖盲皮い胜った。一度屈服してしまったことが、沙を卷にしていた。それに、相手が}Aだとわかった途端、沙はただ悲しい思いが胸にいっぱいになり、逆らうだとか、仕返しだとか、そんな莩证沥悉蓼盲郡持てなくなっていた。もはや警察にVえることもできないだろう。かつて自分が最も可郅っていた生徒を警察に婴毪胜嗓趣いΔ长趣稀⒈伺には考えられもしなかった。
　打ちひしがれた女教の子を眺めながら、}Aはつづけた。
「子先は、Sしめると思うわ。_なおをしていらっしゃるもの。わたし、あの二人にいたぶられているときでも、子先のほうが好きだったんです。美しい人って素长坤铩￥亭ā⑾壬。子先がこれからどうなるか、教えてあげましょうか。叭叭铡⒓倚螭文肖巫婴郡沥朔袱丹欷膜扭堡毪韦琛Ｒ蝗栅撕稳摔庀嗍证颏筏皮猡椁Δ铩￥筏も、あの人には⒚妞颏ぶることはSさない。素のまま犯されるのよ。もちろん、タダでね。哟氦戏缸铯扦工猡巍￥撙螭胜喂灿肖违昆氓隶铳ぅ栅趣い盲郡趣长恧汀Ｄ凶婴郡沥韦胜には、子先に{されたりした人たちもいるから、大喜びよ。ずいぶんひどい仕返しをされるでしょう。夏休みが明けたには、たぶん本当の家畜みたいになっているでしょうね。プライドも羞u心も全部なくして、怯えることしかできないようにしてあげるわ。そのうえで、わたしの素をせてあげるつもりなの。きっと@くでしょうね。Sしみだわ」
　}Aは相浃铯椁合イ蜷_き、けただれた股gを剥きだしにしたまま、をしていた。沙は何度か目をそらそうとした。が、それに荬扭い柯}Aは、目をそらすことをSさなかった。
「ほら、先生。よくごらんになって。和美先と子先……先生のクラスの生徒が、こうしたのよ。そのg、先生はなにをなさっていたのかしら」
　沙の返事を待たずに、}Aはつづけた。
「わたし、知っているわ。指室に呼んで、しくおh教なさっていたんですよね。ごC嫌のいいときには、のどなんかをあげて。あの二人、先生のこと、笑っていたわ。でわたしたちを丸めこむつもりだって。でも最後には二人とも、先生のことは好きになったみたい。あの先生は、しくしてくれるって言ってたもの。本当に先生はlからも郅丹欷皮い椁盲筏悚毪韦汀￥扦猡饯侮でわたしは、こんな目にあっていたんです」
「……ごめんなさい。本当に、ごめんなさい。Sして」
　沙はうつ向いてxった。韦椁钉莩证沥坤盲俊ａ彷にして恐喝をしたり、哟氦颏丹护郡辍そのあげくにリンチにかけたり……まさかあの二人が、それほどひどいことをしているとは、沙は思ってもみなかったのである。
　二人の反抗は、思春期にありがちな一^性のものにすぎないと思っていた。してかせれば、きっとわかってくれると信じていたのだ。人は自分を基胜摔筏皮筏他人をれないものである。本来、しい心しか持っていない沙には、自分のごく身近に、そんなにもあからさまなが存在しているなどとは、想像することもできなかった。
「わたしが……かったのね」
　そう言う沙の声がかすれていた。
「いいえ、まさか」
　}Aは答えた。しい声だった。沙はをあげた。}Aの意外な返答に@いたのである。二人の生徒の暴走を止められなかった自分を、}Aは恨んでいるはずだった。
「先生は、なにもくはありませんわ。先生は、あんな先たちでも、いつかはきっと立ち直って真面目な人gになってくれるって、信じていらっしゃったのね。本当に沙先生らしい、美しい考え。とても素场￥饯螭氏壬だから、大好きなんです」
　そこで}Aはいったん言~を切った。_いていた膝を]じておろし、自然な形で椅子に腰をかける。そして、床に@いつくばった全裸の女教の姿をつめた。
　ふと、かすかに微笑む。それはやはり、どこか悲しげな微笑だった。
「先生、とてもお美しいわ。おも、身体も、そして心も。わたし、先生に憧れていたんです。先生に可郅っていただきたかったの。でも、こんなことになってしまって……哟氦蓼扦筏啤￥铯郡筏涡膜稀どんどんhくなっていった。そして、ここも……」
　そう言うと}Aは、今は普通に腰かけているせいであからさまにはえなくなってしまった、自分の股gを指し示した。
「こんなにhくなってしまった。でも、そのg先生は、どんない子でもいつかは立ち直るって、ただ信じていらっしゃったのね。いいえ、それはいことなんかじゃありませんわ。わたし、本当に、そんな先生が大好きだった」
　そう言うと、}Aはふいに椅子からおりた。素早く床の上にひざまずいた女教を抱きすくめ、その唇に自分の唇を合わせた。
　おずおずと舌が差しこまれる。沙はその舌をしく吸ってやった。温かだった。
　女教はそうしながらも、可哀相に、可哀相に、と心のなかでRりかえした。
　可哀相に。草の火を自分の最も敏感な部分に押し当てられたとき、}Aはどんなにか痛かったことだろう。どれほど悲しく、悔しかったろう。どれほど恐ろしかったろう。それに^べれば、自分が今日受けた苦しみなど、ものの数ではないような荬した。
　}Aは唇をxした。そのに、いつくしむようなやわらかな表情が浮かぶ。が、それは一瞬で消えた。}Aは言った。
「でも、わたしが一人で苦しんでいるg、先生はただ、その美しい簸韦胜で、まどろんでいらっしゃった。今のわたしには、それがSせないんです。~に、Sせない」
「どうしたらいいの」
　沙は言った。まだYに、o惨に肉のただれた}Aの股gが消えずにいる。まだ十代のあどけない少女が、そんなにも悲惨な目にあったということが、沙を悲しませていた。なのに自分はなにも知らず、手を差しのべてやることもできなかったのだ、とも思う。ひどく取り乱してしまったようだった。沙はもう、自分のことはどうでもよかった。
「}Aちゃん、どうしたらいいか、教えて。わたし、なんでもします。その代わり、もうほかの人たちは、Sしてあげて。ね、おい。せめて、女の人たちだけでも……」
「Sす？　まさか」
　}Aは声をたてずに笑った。
「先生？　わたしは恐怖にけて、哟氦蓼扦筏郡螭扦埂％マ×コをかれて、今度はその痛みにけたんです。そのあげくに、泣きながら土下座したんですよ。あの人たちにも、同じ莩证沥蛭钉铯盲皮猡椁Δ铩
「もう充分でしょ。香山先生も田さんも、すっかり屈服しているわ。Sしてあげて」
「いいえ。あの人たちには、もっともっとつらい目にあってもらいます。だって、あの人たち、身体は_なままですもの。わたし、_なものをこわしたくはないの。その代わり、荬狂うほどの屈辱を味わってもらうつもりよ。雅彦先にも、いずれそうなってもらうわ。今のところはf力的だからSしてあげているけど……」
「おい」
　沙はRりかえした。声が高くなってきている。子や雅彦たちに同情している、というわけではなかった。いや、そういった莩证沥獯_かにあったが、それ以上にかったのは、むしろ}Aへの思いだった。この哀れな、そして可zな少女に、これ以上罪を犯させたくなかった。
「こんなこと、そのうちlかに知られてしまうわ。そうしたら、}Aちゃん、あなただって……」
「ええ、いつかはバレるでしょうね」
　静かな声で}Aは答えた。
「そのときは、わたし、死ぬつもりです。あんなuをかいて、生きていたってなんにもなりませんもの。もう浃猡筏皮い毪螭扦埂Ｋ眠a、いっぱい持っているの。でも、沙先生？」
　}Aは再び微笑んだ。
「もしなにもかもがバレてしまったら、先生もuをかくことになりますね。先生のuずかしい写真が、^物件として警察のおじたちの手に渡るわ。おじたち、きっと大喜びするでしょう。先生はそれでも生きていこうとお思いになるのかしら」
「おい」
　沙はさらに声を高めた。
「ねえ、}Aちゃん。死ぬなんて、恐ろしいことを言うのはやめて。それに、もうこれ以上、ひどいことをしないで。わたしなら、どんな目にあってもいい。あなたの好きにしていいのよ。なんでもします。だから、おい。ほかの人は、Sしてあげて」
　しかし、}AはそのVえには耳をJさなかった。代わりにい腕にはめたrをちらりと眺めると、声の{子を浃à蒲预盲俊
「三十分たったわ。先生、また奴_にってくださる？　それに、これからわたしのことは、}Aと呼んでね。⒚妞颏ぶっているときは、委TLよ。おわかりかしら」
「おい……」
　沙はまだあきらめず、そう言いかけて、すぐ目の前にある}Aの裸の脚に、すがりつこうとした。だが、少女はそのほっそりとした脚を、ついと引っこめた。
「沙先生？」
　}Aは言った。その声はもう完全に、さっきまでの低く冷たい作り声にっていた。
「Aい手でSしもなく、わたしの身体に触れないでちょうだい」
　意地のい口{だった。沙は床に@いつくばったまま、目を伏せた。
　}Aが椅子から立ちあがり、身婴する菖浃する。ると、裸のままベッドの上にポンと自分の身体を投げだしたのだった。あお向けに、I脚をゆるやかに_いている。そして、沙に向かって声をかけた。
「先生、なんでもするっておっしゃったわね。わたしの望みがわかる？　先生にも、わたしと同じようにhくなっていただきたいの。いいえ、身体じゃないわ。心よ。先生を、淫らで臆病で、u知らずな、本当の牝犬にしてあげるわ。こちらへ、おいでなさい。そう、@ってくるのよ」
　足首を拘束されている沙が、膝を引きずるように移婴工毪取⒙}Aはベッドにあがるように指示した。言われるままに女教がベッドに@いあがると、}Aが命じた。
「先生。わたしのオマ×コ、舐めさせてあげる。奴_には最高のご褒美なのよ。うれしいでしょう？　それとも、火のEばかりの、こんな菸钉いオマ×コはお嫌い？」
「そんな……」
「どうなの？　うれしいの？　光绚怂激盲皮ださるの？」
「は、い……」
「そう」
　}Aの声がつづけた。
「じゃあ、お礼を言いなさい。牝犬の沙の、Aい舌を使ってくださって、ありがとうございますってね」
「は、い……」
「早く」
「あの……淫らな、牝犬の……」
　沙は要求された通りの言~をRりかえした。なんでもする、と言ったのは嘘ではなかった。自分を辱しめることでこの哀れな少女の心が和むのなら、それは自分の慰めにもなると、そう信じたかった。
「沙の、Aい舌をお使いくださって、ありがとう……ございます。牝犬……沙……とても光绚扦埂￥Δ欷筏い扦埂
「そう？　じゃあ、はじめなさい」
　うなずくと、沙はゆるやかに立てた膝のgにある}Aの股gへと舌を伸ばした。途中で目をつぶる。嫌感からではなかった。ただEがあまりにも痛々しくて、ることができなかったのである。
　舌が触れる。そこは肉が固くただれているw所だったらしい。舌に、ざらついた奇妙な感触がした。背中に冷たいLが吹きつけたように、沙は一度身体を身震いさせたが、思いきって、さらに舌を差しのべてみた。
　温かだった。少女の性器は、わずかに濡れはじめているようだった。
　}Aが、かすかに身えする。沙は目を]じたまま、糁肖摔胜盲粕啶婴し、クリトリスを探しだした。それはひどく小さく、まだ完全に包皮に覆われている。その薄皮の上から、沙は舌の先ではじくように、何度かしく刺激を加えた。かすかに甘酸っぱい訾いした。
　沙は不思hな思いにとらわれていた。同性の部に舌を@わせながら、少しも常なことをしているとは思わなかった。屈辱も感じなかった。ただなにか、とても清らかな行椁蛐肖胜盲皮い毪瑜Δ烁肖袱毪韦坤盲俊Ｗ苑证紊啶少女のついた部分を慰められるなら、どんなに救われるだろうと思っていた。なんだか、こうして自分が舐めつづけることによって、このEがいつかKされはしないか、そんな奇Eが起きてもいいのではないかと、愚かしい奇怪な空想が沙の^のなかにひろがってくるのだった。
「ん、ん……」
　}Aの小さな口から、かすかな喘ぎ声がもれはじめる。沙はさらに丁に、自分の舌を婴した。
「先生」
　}Aの声が言った。そして沙の^を、I手でそっとつかんだ。
「もっとく……」
　それから先は言~にならなかった。女教は、教え子の股gにを埋めたまま小さくうなずいた。そしてただ一心に、心をこめて、奇妙な奉仕をつづけるのだった。
　二人の裸の女の、声にならない息の音が、ひっそりとした部屋のなかで、次第に高まっていった。


第六章　被虐の{教宴

【１】
　雅彦の低い声がいた。
「さあ、二人とも休憩はKわりです。Kんで}Aの前に立ちなさい」
　沙と久美子はよろよろと立ちあがった。どちらも小刻みに喘ぐような息をして、大xそうな幼鳏扦る。まっすぐに立つという、ただそれだけのことが、今の二人にとっては大浃首Iだった。
　そこはやはり旧校hのなかにある一室だった。}Aが「わたしの部屋」と呼んでいる昔の校L室である。崩れかけた建物だが、それなりに叱されていて、特に板をった古い床は念入りに磨きこまれていた。
　家畜と呼ばれる者たちが叱をさせられていることを、沙は知っていた。今はもう七月の半ば、もうすぐ夏休みである。沙が}Aの奴_に堕ちてから二Lgほどがすぎている。そのgに、沙はさまざまな常な体Yをeみ重ねてきていた。
　家畜と呼ばれる者たちが教室の叱をするところもせられたことがある。男子が三人、女子が二人、覆面をつけたまま裸になって、やj巾を使うのである。叱がひと通りKわると、全裸の咨者たちは自分たちが磨いた床を舌で清めなければならなかった。
　男女入り乱れての作Iであるため、女子の裸体を目にして、二人の男子はd^しきっていた。若いペニスを屹立させたその少年たちが、@いつくばって毛深い尻を突きだし、いそいそと床を舐めまわすは、gに奇怪だった。背後からは剥きだしの肛Tややわらかそうな睾丸までが、はっきりとえるのである。それはなにかひどく趣味な、いやな冗のような印象だった。
　すべてが}Aのアイデアである。妥心のために狂ってしまったのか、それとも最初からそうした性向をLし持っていたのか、この小柄な少女はひどくサディスティックになっていた。しかも、家畜と呼ばれる者にしては、常に喜〉膜是辱を用意しているのだった。雅彦だけを例外として、かつて自分の肉体を金でIった男たちには、容赦がなかった。彼らを氐椎膜顺靶Δ象にすることで、自分の妥心を鹤悚丹护瑜Δ趣筏皮い毪瑜Δ摔馑激铯欷搿咨者たちに、自分を悲・沃魅斯として想像することすらSそうとはしないのだった。}Aにとって家畜とは、常に滑稽な、あざ笑われるべき存在でなければならないようだった。
　叱がKわると、家畜たちは自慰を制される。男も女もほこりっぽい廊下へ出て一列にKばされ、立ったまま自分をxすのだった。その子も沙は物させられた。
　生徒たちは皆、⒚妞穷をLしている。それが唯一の救いだった。_かに、を晒したままできるようなことではなかったろう。そこにもまた}Aの怜な算があったのかもしれない。をられていないという一Nの奇妙な安心感から、家畜たちはいっそうu知らずになっていた。るほうの}Aや沙も⒚妞颏ぶっている。さらに沙の龊悉稀ス`ツから正体がばれるといけないというので、和学@の制服がJし与えられている。}Aはむやみに沙の素を晒すことを好まなかった。秘密というものが守られにくいということを、この少女はよく知っていたのかもしれない。
　最も苦しい姿で自慰を行なった者にしてだけ、褒美として写真がかえされる仕Mみになっていた。さらに}Aの荬巳毪盲龊稀⑴_に格上げしてもらえるのである。裸の生徒たちは、男子も女子も褒美欲しさに必死になり、gHに感じている以上に声をあげたり、ぶざまに膝を_き、身体をくねらせたりして、}AのZ心をIおうとしていた。その姿は、もはや人gのものではなかった。
　そのようにして叱され、磨きあげられた教の上で、今、これもまた奇怪なL景が展_されていた。指]をしているのは雅彦である。
　雅彦は制服をつけ、椅子に腰かけて脚をMんでいる。ゆったりとくつろいだ感じの姿荬扦る。その余裕に氦沥孔摔、美しい少年の残酷さをいっそうH立たせていた。
　雅彦の背後にLれるようにして、}Aがやはり椅子に腰かけている。}Aはもう例のピエロの⒚妞颏ぶっていなかった。どうやら久美子にも自分の正体を知らせたらしい。
「二人とも、お尻を振るのはやめなさい」
　全身を汗ばませてようやく立ちあがった二人の女に、雅彦は冷酷な口{で告げた。
「}Aがていらっしゃるんですよ」
「申しわけ、ありません」
　久美子が喘ぎながらそう言う声が、沙の耳に届いた。沙も同じように言おうとしたが、言~が出なかった。代わりに、音程の高いやわらかな声が口からもれた。耐えられなかった。
　二人の女教の性器には、スイッチの入ったバイブレ`タ`が、深々と啡毪丹欷皮い毪韦扦る。しかもそれには薄い突起が付属しており、かく震えてクリトリスをも刺激するような仕Mみになっている。バイブレ`タ`は、ガムテ`プで固定されていた。したがって、本来ならばる者を魅了するはずの二人の美しい裸体は、今は滑稽でぶざまな印象に包まれている。股gを何重にもぐるぐるに覆った茶色のガムテ`プがのようにえた。しかもそこからコ`ドが伸び、池の入ったスイッチ部分は、い~にYわえられて、乳首を挟んだクリップから吊りさげられているのだった。どちらも乳首はすっかり下を向き、乳房全体も、こころなしか垂れさがっているようにえていた。
　それでも久美子は、かろうじて体育の「荬颏膜薄工涡韦橇つことができた。つい去年まで体育大学でえられていたからこそ可能なことだった。
　七月半ばの暑さに、久美子の身体はすっかり汗ばんでいる。クリップによって挟まれ、Nのせいで下へ下へとo慈悲に引っられている二つの乳房や、やわらかそうな腹には、微小な汗の粒子があたかもF吹きで吹きつけたように付着していた。何度か苦しげに、息を驻啶瑜Δ幼鳏颏工搿ｎの先端にも、透明な汗の~が滴り落ちようとしていた。
　沙のほうはもっと惨めな有だった。いったんはまっすぐに立ったものの、すぐに内股を擦り合わすような形に、腰を落としてしまう。尻を振るのはやめろと言われたにもかかわらず、股gから立ちのぼる甘い刺激をこらえることはできなかった。うなだれて唇をyみ、眉gにを寄せて必死に耐えながら、それでも沙は小刻みに腰を左右に振っていた。小さく_いた口からは、あ、あ……と、かすかな声がもれていた。
　久美子と同、汗に光る白いNかな二つの乳房は、Nを垂らしたクリップに痛めつけられて、本来の美しい半N形をひどくゆがめていた。なのに、それがかえって常な、淫靡な荬颏もしだしているようだった。性感によって勃起した乳首がクリップの痛みにじんじんとwれて、その苦痛もまた、沙の精神をほとんどO限にまで追いつめているのだった。
　二人の女教は疲れきっていた。これまでに「授Iの」という名目で、さんざん痴Bを披露していたのである。性具とクリップによる残酷な拘束をいられたまま、全裸で、体育教の久美子はラジオ体操をさせられ、国Zを教えている沙はポルノ小hを朗iさせられていた。どちらも、教にするこのうえない侮辱だった。にもかかわらず、女教たちはa々とそれに兢盲郡韦坤盲俊ＵFりを剥Zされた人gがどれほどR鹿げた振る舞いをするかという、それは明らかな^明だったかもしれない。
「ねえ、雅彦先」
　二人Kんで羞uに喘いでいる素っ裸の女教たちをあげながら、椅子に腰かけた}Aが言った。
「クリップめは、あまりなさらないほうがいいかも。オッパイが垂れてしまって、乳首も伸びてしまいそうよ。この先生たち、取り柄は_な身体だけなんですから、大事にしなくてはね」
「そうします」
　雅彦はあくまで卷に言った。しかし、その口{のどこかに、不氦菠薯きがあるのを沙は感じ取った。
　この二Lgで知ったのだが、乳首を痛めつけるのは、雅彦の趣味なのである。雅彦の口{のなかに潜んだ不氦恕⒙}Aも荬扭い郡椁筏ぁＪ证摔筏皮い胫瘠伪蓼颉ヒュッと音をたてて一度振ってみせる。威的な幼鳏坤盲俊
「雅彦先？　わたし、あなたにはとてもよくしてあげているつもりよ。本来なら、あなたはただの家畜。素っ裸で、この教室の床を舐めさせられるのがせいぜいの、最低の家畜だったはずなのよ。それを正の委Tにしてあげたし、服を着ることもSしてあげた。久美子先生を犯す乩もあげたわ。これ以上、なにがお望みなの？　それとも、あのuずかしい写真をバラまかれて、学校中の笑い者になりたいの？」
　}Aが静かにする。いつもの彼女の静かな{迫だ。
「いいえ、そんな」
　雅彦は答える。いささかoした口{になっている。
「ぼくは、}Aに忠\をつくしてきたじゃありませんか。これからも、そうします」
「そうね。そうすれば、あなたは卒Iするまで和学@のアイドルでいられるわ。|京の大学に行かれるんでしょう。秀ですものね、きっと合格なさるわ。それまでの辛抱よ。卒Iなさるときには、写真も全部かえしてあげますから。でも、もし少しでも反抗の素振りがえたら、あなたの人生はずいぶん暗い、uに氦沥郡猡韦摔胜毪扦筏绀Δ汀＼校なさってもojよ。行き先を{べて、写真をバラまいてあげるから。それにいgもいっぱい立つようにしてあげる」
「おSしください、}A。これからも、忠\をつくします。なんでも、おっしゃった通りします」
　雅彦の声が明らかに引きつってきている。
「そうね。ところで……」
　}Aは答えた。
「わたしの靴、少しAれていると思わない？　さっき久美子先生から舐めてもらったんですけど、まだAれているみたい。先、どう？　ご意をうかがいたいの」
　本当は少しもAれてなどいない。沙がポルノ小hを朗iさせられているg、久美子がずっと舐めつづけていたのである。体育教の唾液で、}Aの\い小さな革靴の表面はなめらかに光っている。
　雅彦は返事をしなかった。その代わりに、言~よりも雄弁な行婴颏趣盲俊￥妞盲りと椅子から立ちあがり、}Aの足下にひざまずいたのである。I手を床につくと、この美しい少年は、横をわずかにこわばらせてゆっくりと土下座し、舌を伸ばした。
　その途端、}Aは靴先でポンとXく雅彦のを蹴wばした。
「ぐっ……」
　くぐもったうめき声をあげ、雅彦がをのけぞらせる。
「lが舐めていいって言ったの？　舐めたいのなら、そうおいしたら」
　}Aは残酷な口{で言った。
「どうぞ、ぼくに」
　雅彦は再び~を床に擦りつけると、低い声で言った。
「}Aの靴を清めることを、おSしください。おい……します」
「いいわ、舐めさせてあげる。一生颐なさることね。そうしたら、このまま学@のスタ`でいられるんだから」
　雅彦は小さくうなずいた。そして、おずおずと首を差しだし、以前は自分が金をBって犯したこともあるはずの、小柄な少女の靴に舌を@わせていくのだった。
　沙はその子を呆然としたで眺めた。この二Lgのgに、「指А工瘸皮筏啤⒑味趣雅彦から嬲りものにされていた。雅彦は常に、沙にとって~の亓Δ虺证盲皮い毪のように振る舞ってきた。その雅彦が、今は逆に土下座させられ、}Aの靴先を舐めさせられている。}Aの持っている力を思い知らされるとともに、沙はR倒的なd^にきこまれていく自分を意Rした。その常な光景が、なぜか沙の性感を著しく刺激しているのだった。
　自分がなにを欲しているかは、よくわからなかった。自分もまた雅彦のように屈辱にまみれ、}Aの靴を舐めまわしたいのかもしれない。あるいは}AのようにR倒的な力で、この美しい少年を支配したいのかもしれない。どちらかはわからない。あるいはそのどちらをもっていたのかもしれない。ただ、とにかく、そのアブノ`マルな情景は、沙を激しく刺激していた。
　いつのgにか片手が股gに伸び、まだ自分のなかで婴つづけているバイブレ`タ`の根元に触れている。わずかに婴すと、秘められた部分の内趣稳猡そのまま溶けだすような快さで、その淫らな性具は沙の表情を、うっとりとなまめかせるのだった。
「先、もういいわ。立ちなさい」
　}Aの声がする。
「さあ、じゃあつづきをはじめましょう。先生たちもそろそろ、ご褒美が欲しいでしょうから」
　雅彦を立ちあがらせると、}Aは女教たちに乳首のクリップをはずすことをSした。次に、自分の足下に@いつくばることを命じた。
　二人ともバイブレ`タ`の刺激に、腰をうねらせてえている。口からは、かすかだが、甘えるような喘ぎ声がもれつづけていた。
「本当に、いつまでたっても、どうしようもない方たちね」
　わざとらしい演技的な残酷さで、}Aは言った。
「やっぱり淫らなのは生まれつきで、治らないのかしら。授Iの中に、バイブに糁肖摔胜毪胜螭啤なんてu知らずな先生方なんでしょう」
「申しわけ、ありません」
　久美子がすかさず返事をする。
「久美子、淫らな女です。セ、セックスやオナニ`……が大好きの、バカ女です。どうぞ、おSしください」
「あら、素直でいいわね。可郅い铩Ｉ晨先生はどうなの」
「あ、あの……」
　沙は口ごもった。すっかり屈服したとはいっても、久美子のように教え子にしてあからさまに媚びを婴毪长趣稀⑸晨にはできなかった。唇をyみめ、うなだれる。どうして}Aはそれほどまでに自分を侮辱したいのだろう、とも思う。}Aにして抗おうという莩证沥舷えている。言われるまま少女の荬おさまるまで、なんでもしてやろうと思っている。しかしそれでも、こんなふうに言~で嬲られるのは耐えられなかった。
　その姿をて、雅彦が言~をかけた。
「沙先生、お返事はどうしたんです」
　それを}Aが片手をあげて制した。
「まだ沙先生には、萑・辘残っていらっしゃるようね。牝犬には、そんなもの必要ないことが、おわかりにならないのかしら。でも、いいわ。お美しいから、特eにSしてあげるわ」
「ありがとう、ござい……ます」
　うなだれたまま、小声で沙はそう返事をする。そして鼻を啜った。妞出てきたのである。屈辱のためばかりではなかった。バイブレ`タ`からの性的な刺激が、沙の神Uを不安定なものにしているようだった。性器の内部の肉が、とろとろと溶けはじめているようにも思われた。幛った。
「まあ、とりあえずお二人とも卷さだけは身についたようね。もう、バイブをはずしてもいいわ。争よ。Wれたほうには、Pとしてオマ×コを叩いてあげる」
「はい」
　二人の女教は、声をそろえるように返答した。
　さっそく取りかかる。それもまた、u辱に氦沥孔Iだった。ガムテ`プが字丐摔かれているので、行xのいい格好のままでははずせない。二人ともあお向けになって膝を曲げ、股を大きく_くようにしなければならなかった。
　しかも、どちらが早くはずせるか、争させられているのである。女教たちは生徒の目の前で、o言のままを引きつらせ、必死になってぶざまな作Iをつづけるのだった。
　久美子のほうが、わずかに早かった。
「沙先生、Pですよ。さあ、股を_きなさい」
　雅彦が命じた。
「あ……Sして」
　しかし、Y局は言いなりになるしかない。沙はあお向けのまま、自分で自分の膝Yを抱え、股を大きく_いて部を晒けだしてみせた。今の今までバイブレ`タ`が押しこまれていた部分である。そこは自分でもあきれるほど濡れそぼっているのだった。雅彦が竹刀で、その淫らな部分を打ちのめす。力がこもっていた。
「ギャッ」
　じみた惨めな泣き声があがる。曲げた膝が、そのままの形でビクビクとdした。その姿をて、}Aが小声で笑ったようだった。クスクスと忍び笑いをする声が_かにこえ、沙はいっそうの”备肖松恧颏瑜袱椁护俊
「さあ、先生方」
　@物たちを足下に正座させて、}Aが言った。
「とってもいいご褒美よ。素直になったから、雅彦先とのセックスをSしてあげるわ。久しぶりでしょう」
　その声には、なにか面白い冗を思いついたとでも言うように、笑いの影が木もれ日のようにちらちらとしている。
「でも、セックスできるのは一人だけなの。上手におねだりできたほうが、抱いてもらえるのよ。さあ、一人ずつ先においしてごらんなさい」
　沙のほうが先に哀するよう命じられた。素っ裸で床に@いつくばり、自分から性交をうのである。
　意外だった。褒美としては、自慰することをSされると思っていたのである。これまで常にそうだった。さまざまなぶざまな痴Bをせたあと、雅彦が射精するまでフェラチオで奉仕する。そのあと嘲笑されながら自慰をしてみせる、というのがおQまりのパタ`ンだった。
　自慰と性交と、どちらが屈辱的なのかはわからない。しかし、教え子に抱かれることには、やはり抵抗があった。二度目のUYだったが、最初と同、R倒的な屈辱感がある。同rに、沙は激しいd^を感じてもいた。二Lgというもの、さまざまな性的な刺激を常に屈辱や侮辱とともに与えられてきた。そのせいかもしれない。今ではあさましい真似をすればするほどd^するようになってしまっていた。あるいは、元来そうした性向が沙のなかにはLれていたのかもしれない。
　それに、この二Lg、性交はSされていない。雅彦を鹤悚丹护毪郡帷⒑味趣猊榨Д楗隶は制されたが、抱かれてはいなかった。つまり沙は雅彦から刺激を与えられはしたが、鹤悚嫌毪à椁欷皮い胜った。身体が高ぶってくるのは必然的なことではあった。
　しかし今回はただうだけではなかった。同僚の女教とわされているのである。こんな屈辱はなかった。その屈辱が沙の性感を燃え立たせ、同rに心を訾辘膜せていた。もしここで雅彦の荬巳毪椁臁セックスをしてしまえば、自分は教として取りかえしのつかない行椁蛐肖胜盲郡长趣摔胜毪韦扦悉胜い、という荬する。少なくとも暴力によってo理やりにねじふせられたとは、もう言えなくなるはずだった。
　心と身体のジレンマが、美しい囚われの女教を激しく混乱させていた。
　沙は正座したまま雅彦のほうをた。何度か唾をみこむような仕草をする。
「先生、どうなさったの？　早くなさらないと、またPよ」
「は、い……」
　沙はそのまま、静かに土下座をした。そして言った。
「雅彦、どうか沙を……あの、淫らな牝犬を、犯してください。おいいたします」
「あら、それだけ？」
　}Aが意地な口{で言う。
「いえ、あの……」
　沙はしどろもどろにつづけた。
「一生颐、ご奉仕いたします。どうぞ、さ、沙の身体で、おSしみ、くださいっ」
　沙はをあげた。首筋から耳にかけて、白い肌が真っ赤になっている。それがu辱からなのか、期待からなのか、沙自身にもわからなかった。ただ行xよく]じた二本の太腿のgは、溢れだした垡氦钎胎毳胎毪儒Δ欷っていた。それだけは、否定しようもないはっきりとした事gだった。
　次は久美子の番である。このまだ少女のように可zな体育教も、すっかりd^しているようだった。沙がちらりと盗みると、二つの大きな丸い目が、とろんとEったようになっている。久美子もまた、深々と土下座をした。
「ど、どうぞ、バカ女の久美子に、ご褒美をください」
　沙が自分の名前の上に、枕~のごとく「牝犬」とつけることを命じられているのと同、久美子は「バカ女」と自分を呼ぶことを指示されているようだった。それは沙には想像もつかないほどの、u知らずな言~の_列だった。久美子もまた、必死だったのかもしれない。
「久美子、あの……セックスが大好きです。雅彦のオチン×ン、好き……大好き。ど、どうぞ、久美子のオマ×コで、おSしみください」
　言いながら姿荬浃à皮撙护搿￥お向けになり、自分の足首をつかんで、大きく股を_いてみせた。もともと新体操のx手だけあって身体がやわらかい。手で足首をつかんだまま、二本の脚がまっすぐに伸びるのだった。股gの_きも、信じられないほどの角度である。
「あら」
　さすがに}Aも、少々@いたらしい。小さな声をあげて、次にクスクスと笑いだした。
「オマ×コがぱっくり_いてるわ。久美子先生ったら、なんてu知らずなのかしら。でも、相浃铯椁狐\ずんだグロテスクなオマ×コですこと。クリトリスもすごいのねえ。そんなもので、雅彦先は鹤悚胜丹毪しらね。ほら、沙先生。先生ものぞいてあげなさい。命令よ。とってもみっともないオマ×コなんですから」
「は、はい……」
　沙には抗うことはできない。久美子にいと思いながらも、伸びあがるようにして、Oりで股をひろげている体育教の股gをのぞきこむ。
　すっかり剥きだしにされた性器は、@くほどに濡れていた。
　どちらかといえば色\の久美子は、性器や肛Tも色素が猡、大げさにいえば\光りをしているような印象である。特にぽってりとした大唇は垡氦清Δ欷饯埭辍㈥毛がごく薄いせいもあって、じっとりとgく光っている。その内趣恕い赤みを・婴咳怍扭、なまめかしく蠢いているのだった。
　最も沙を@かせたのは、ひどく肥大したクリトリスだ。包皮からすっかりを出したそれは、小指の先ほどの大きさがあった。真っ赤な色をして、つやつやと光っている。その巨大と言ってもいいクリトリスはまるで菸钉い生き物のように、ピクピクと蠢いているのだった。
　沙はすぐに淫靡な器官からをはずした。哀れだった。
「あ、あ……」
　久美子が羞じらいに湿った声をあげる。それでもまだ、口を]じようとはしない。さらに淫らなgZを、小さな郅椁筏た冥ら次々と吐きだすのだった。
「ほら、雅彦。久美子のオマ×コ、ごらんになって。た、たっぷり、濡れてるでしょう。あの……い、色はあまりよくないですけど、とっても……まりが、いいんです。それに、クリ、トリス……クリトリスをいっぱい、いじめて。指でつまんで、いじってもいいのよ。ね、どうぞおしになって。おい、久美子に、ご、ご褒美を、くださいっ」
　声がY返ったように音程が高くなっている。
「雅彦の、オチン×ンが欲しくて、こ、こんなに……ビショビショなの。それに久美子、とっても身体がやわらかいんです。どんな体位だって、ま、雅彦の、お望み通りよ。ねえ、て。こんなに脚が_くの。それに、ほら……」
　そう言いつつ、久美子は_いた脚を持ったまま、どんどん自分ののほうへ近づけていく。いわゆるマングリ返しといった格好だが、身体がやわらかいだけに、二つの膝のあたりがぴったりと耳につくほどの急角度で、やわらかな身体はコンパクトに丸まってしまう。
　そのY果、久美子ののすぐ下に、性器と肛TがKんでえる形になった。そのまま舌を伸ばせば、自分の性器を自分の舌で舐めまわせそうな有だった。
　沙は呆然としてその久美子の身体を眺めていた。@くほかなかった。ただその@きは、言うまでもなく快いものではなかった。あさましい、あまりにもあさましい……と、ほとんどX蔑に近い莩证沥イあがってくる。
　久美子が横目でちらりとこちらをた。目が合う。沙はすぐに目をそらした。その瞬g、久美子の表情が固くこわばったのがて取れた。瞳のなかになにか憎しみのようなものが、_かに混じっていた。

【２】
　抱かれる乩を得たのは、久美子だった。裁定をくだしたのは}Aである。雅彦自身は、久美子のあまりにもあからさまな╊に白けているようにもえたが、沙を抱くことを}AがSさなかったのである。
　考えてみれば、以前に子とともに犯されたときも、雅彦は子を相手に果てた。あれも}Aの命令だったはずだ。そのあとも雅彦は沙にフェラチオしか要求しなかった。
　なぜだろう、と沙は思う。ひょっとするとそれも}Aの命令で、そんなふうにして、}Aは雅彦から自分を守ってくれているのではないかとも思われた。
　事g、それは正しかったかもしれない。裁定をくだしたあと、}Aは奇妙な宣言をはじめたのだった。ある意味でそれは、沙にとってより大きな屈辱のなかに落ちこむことを意味したが、同rに一Nの喜びをももたらした。
　奇妙な命令だった。
「今日、お二人の子をして、思ったんですけど、沙先生には、奴_はo理ね。とっても淫らなくせに、萑・盲皮肖りいらっしゃるんですもの。Pとして、もうセックスは禁止するわ。オナニ`もわたしのS可がないとSしません。それに身分も落とすことにするわ」
「家畜に落とすんですか。ちょっと可哀相ですね」
　雅彦がい亭搿
「もちろんご命令には兢い蓼工堡伞…」
「いいえ、家畜でもないの。お美しいんですもの。みんなのダッチワイフにするのは、もったいないですものね。それに、こんな身体を与えたら、奴_の男子たち、快Sに狂っちゃうわ。だからね、わたし用のペットにしてあげようと思うの。なんにも役に立たない方ですもの。弁嬗盲摔工毪筏ないと思うのよ。そしてね、その育Sには久美子先生を任命するわ。ずいぶん礼x作法をえられたようですから。久美子先生、あとでメモを渡すから、しっかりしく{教してくださいね。でも、忘れてはj目よ。沙先生は、わたし用のペットなんですから、大切にしていただかないとね。乱暴にQって怪我や病荬颏丹护郡辘筏郡椤育Sのあなたに任をとっていただきますから」
「はい」
　久美子はうやうやしくうなずく。とはいっても、その意味がわかっているのかどうか怪しかった。とにかくこんな奇妙なにしては、うなずくことしかできなかったにちがいない。
　}Aはさらに、雅彦に向かって言った。
「だから、雅彦先？　あなたも、沙先生とセックスなさることはBめてね。その代わり、久美子先生をあなた用の奴_にしてあげる。どうかしら」
「はい」
　雅彦も卷である。ただし、こちらは}Aの言っていることの意味がよくわかっているはずだった。久美子を用の奴_にしてやるとは言うが、今までもgHはそんなものだった。むしろ、沙を犯すC会をZわれたという意味のほうがい。雅彦はそれについてどう思っているのか、なんの表情も表に出さなかった。美しい少年はただ、静かな声で礼を言っただけだった。
「ありがとう、ございます」
　そういった指示のすべては沙にvするものであった。にもかかわらず、当の沙にはなんのk言もSされなかった。ただ、}Aの足下にひれ伏して、うなずくのだった。それでも、やはり}Aは自分を守ってくれるのだと、沙はぼんやりとした喜びを感じていた。少なくとも男子生徒に犯されるという、教としての最大の屈辱を味わわなくてすむ。
　もっとも、}Aがどんな残酷なことを自分にnしてくるか、それは大きな不安だった。しかし、}Aにならばどんなに嬲られても、耐えられそうな荬した。いや、耐えられるだけではなく、そうすることによって、}Aの受けたあの残酷な仕打ちにするいが少しでもできるなら、それは自分にとっても幸福なことだとさえ思われるのだった。
　たぶん自分は狂いかけているのだ、と沙は思う。だけど、それでもよかった。むしろそのほうがいいとも思う。狂わなければとても耐えられない、常な状rだった。
　唯一残った}点は、今自分をuっている性感だけだった。さっきから~えず、肉体的にも心理的にも、性的な刺激を与えられつづけている。もうO限にまで近づいていた。正直に言えば、今この訾扦工挨摔扦庾晕郡摔栅堡辘郡った。ただ、わずかに残った人gとしてのプライドが、u知らずな行椁蛭衣させていたにすぎないのだった。

　雅彦は、久美子を犯すように命じられた。しかし、ベッドを使うことはSされなかった。ベッドの上には}Aが腰かけている。その}Aの膝の上に、うつ伏せるような形で沙が胸を\せていた。さっそくペットとして弁妞丹欷皮い毪韦扦る。}Aの指が、高々と突きだした沙の尻を、ゆっくりとさすっている。
「あ、あん……」
　沙の口から小さな声がもれる。やわらかい、甘えたような声だった。
「いい子、いい子……おとなしい、いいペットね」
　}Aがもう一方の手で、沙の^を幛扦蓼铯筏俊
「あ、んん……」
　自分の教え子に^を幛扦椁欷胜ら、沙は再び甘やかな声をkした。奇妙な、しかししいgやかな莩证沥坤盲俊？激à皮撙欷小とらえられて以来初めて、沙は矍椁椁筏い猡韦蚴埭堡皮い毪韦坤盲俊
　}Aの指が、|腹から尻、股gへと婴い皮た。バイブレ`タ`のような烈な刺激ではない、しいXいタッチである。それだけに沙は、Bみ入るような喜びを感じた。自分でも意外なほどの喜びだった。安堵と言ったほうがよかったかもしれない。このまま}Aの荬巳毪欷小⒈蓼渲竦丁あるいは男子生徒から犯されることに怯えなくてすむのかもしれない。そう思うと、ひどく安らいでいる自分がいた。そして同性の、しかも生徒の手によって裸の身体をまさぐられている奇妙さを、沙はほとんど感じてはいなかった。
　目の前の床の上では、雅彦と久美子が痴BをRりひろげていた。俗に言うシックスナインの形で、お互いの性器をしゃぶり合っている。
　沙は不思hな荬した。こうしてベッドの上から、床にいる二人をおろしていると、妙な言い方だが、自分がえらくなったような莘证坤盲俊ｑR鹿なことを……と自分でも思う。しかし、ずっと床に@わされていた沙にとっては、ベッドの上にあがるという、ただそれだけのことが、_かに奇妙な鹤愀肖颏猡郡椁工韦坤盲俊
　久美子のd^は@くほどだった。自分が上になり、男のモノを口に含みながら、喉の奥からひっきりなしにト`ンの高い高ぶった声をあげている。二人とも、激しい息づかいだ。
　使われなくなった旧校hの一室である。冷房が入っているはずもなく、教室のなかは相当な暑さだ。二人の若い男女は、すっかり汗だくになっている。特に久美子の汗がひどかった。全身が光っているだけでなく、や鼻先、それにこれ以上は考えられないほどに充血し勃起した乳首の先にも、透明な汗が~となっている。
「先生、四つん@いになるんだ」
　久美子の股gをしゃぶっていた雅彦が、もうきたのか、をxして言った。
「ん、あ……」
　まだペニスをしゃぶっていたいらしい。久美子はそれを口に含んだまま、不明tな声を出して、小さくうなずいた。
　ふいに雅彦が、下から久美子の尻を平手でく打った。久美子の小ぶりの尻は、汗で濡れそぼっている。ピシャリと、湿った感じのする、思いがけず大きな音がいた。
「んっ」
　久美子は怯えたような声を出し、雅彦のモノから口をxすと、あたふたと姿荬浃à俊４菠紊悉诉@いつくばり、尻を突きだす。I肘を床について、^は低い位置にあった。そんな屈辱的な姿荬韦蓼蕖⒒膜はに喘ぎながら久美子は言った。
「おいです。入れて……入れて、ください」
「どこに？」
　久美子の背後に膝をつき、雅彦はく。そして、何度か舌なめずりをした。唇が薄い。が、d^のためかその薄い唇が、ル`ジュを引いたように、rやかな赤い色に染まっているのだった。雅彦のも汗ですっかり濡れていた。
「どこに、なにを入れてほしいんです」
「オ、オマ×コ……久美子のオマ×コ……に入れて……雅彦のオチン×ン、欲しいの。オマ×コに……ハメて。おい……」
「やれやれ」
　雅彦が笑みを浮かべる。美しい笑だが、沙の目からると、ぞっと寒けを催させるようなo情な表情でもある。
「どうしてもっと上品に言えないのかな。本当に、最低の、バカ女ですね」
「そんな……」
　久美子の声に妞混じる。けれども、すっかりFりを剥ぎ取られている体育教は、屈辱さえもそれほどには感じていないようだった。甘えの混じったい声で、久美子はさらにu知らずな哀をつづけた。
「だって……欲しいの。久美子、雅彦のモノよ。なんでもします。だから、おい……して。オマ×コに入れて」
「入れてやるよ、先生」
　雅彦の声がいた。さすがに、自分でもこらえきれなくなったらしい。しかし、そこで}Aが横やりを入れた。
「先、避妊をお忘れよ。Lo委T会では、避妊せずにセックスをすることは禁じられているわ。ご存じでしょう、久美子先生。ほら、これをつけてあげて」
　そう言いながら、制服のポケットをごそごそと探ると、コンド`ムを取りだし、投げ韦皮毪瑜Δ司妹雷婴擞毪à搿
　以前と同じだった。}Aは自分の奴_たちの避妊には、ひどく荬蚴工盲皮い毪椁筏った。それは}Aのなかにまだ、女たちへのしさが残っていることの、_かな^かもしれないと、沙はふと思った。
　久美子は、もどかしい仕草でそのパッケ`ジを破ると、雅彦のほうへと膝と肘をついたまま、@いずるようにしてMんでいった。
「雅彦、雅彦」
　久美子の声はd^にかすれていた。
「久美子がおつけします。どうぞ、こちらに……」
　言いながら、もう雅彦の一物にむしゃぶりついている。ペニスを口のなかに含んだ途端、久美子は幸福そうにうっとりと目を]じるのだった。そのまま口からxそうとせず、ただひたすらしゃぶりあげている。
「早くしろよ、先生」
　雅彦の口{が荒くなる。せかけの丁重さが消えかけていた。d^のあまりメッキが剥がれかけているような感じだった。
「それとも、このまま口のなかに出しちゃってもいいのかい」
「あ、いや……オマ×コが、いいの」
「じゃあ、早くつけるんだね、先生」
「は、い……」
　久美子に避妊具を装着させると、雅彦は再び久美子を床に@わせた。背後から犯すのが雅彦の趣味のようだった。久美子は背をのけぞらせ、可能な限り尻を高くあげている。同rに、肘をついたI腕の指を使って、自分の乳首をつまみ、さかんにいじりまわしているのだった。
「入れるよ」
「はい……」
　雅彦は自分の性器に指を添えた。そして久美子の体内へ、ゆっくりと押し入っていく。
「ん、ああっ……」
　もうこれ以上はとてもo理だと思われた久美子の背が、一瞬さらに大きくのけぞった。ほっそりとした、いかにもやわらかそうな喉が、ヒクヒクと婴い俊￥饯韦と、少しずつ背はもとへり、今は小さく丸まって、尻だけを高くあげ、小刻みに自分から振っている。
「ああっ、ああっ」
　リズミカルな喘ぎ声のリズムが次第に早くなってくる。
「久美子先生？」
　沙の身体をゆっくりと幛筏胜ら、}Aが久美子に声をかけた。
「どう？　莩证沥いぃ俊∪毪欷皮猡椁盲皮Δ欷筏い危俊
「あ……はい」
　喘ぎあえぎ、久美子は答えた。
「久美子、う、うれしい……です」
「そう。じゃあ、先に、お礼を申しあげたら？」
「は、い……。ありがとう、ございます」
「もっと、何度も言うのよ」
「あ、ありがとう……ございます」
「もっと」
「ありが……」
　久美子の声にすすり泣きの声が混じった。
　この女はなぜ泣いているのだろうと、ぼんやりとした目で二人の性交を眺めながら、沙は思う。屈辱のせいだろうか。それとも、快感に耐えられなくて泣いているのだろうか。しかし、そんなことを思う余裕は、次第になくなってきた。}Aの指が、沙の部をも激しく刺激しはじめたのである。
「あ、あん……いや……」
　沙は小さな声をあげた。
「あら、いやなの？　嘘つきね」
　}Aが耳もとで、含み笑いをする。
「こんなに濡らしていらっしゃるくせに。すっかりd^して。ほら、乳首も……」
　そう言いながら、}Aは膝の上に\っている沙のNかな乳房をまさぐり、片方の乳首を探り当ててくる。
「コリコリになってるわ、こんなに。本当にいやらしい身体。そのくせ、萑・盲皮肖りいて。そんなペットは可郅ってあげませんよ」
　沙の性器のなかに}Aの指がすべりこんできた。すぐさまそれは、激しい往瓦\婴丐纫皮搿
「んあ、はっ」
　沙は小柄な身体をさらに丸める。o意Rのうちに}Aの背中へと片腕をまわし、制服の裾をしっかりと握りめているのだった。
　そうやって身体を密着させると、}Aの身体の温もりまでが护铯盲皮るようだった。この少女は、高い体温を持っていた。幛ぁ幛ぁ…と沙は思った。その燃える幛、沙の身体にも、裸の皮wの毛穴を通じて、深々とBみこんでくるようだった。
「くう、ん……」
　沙は、子犬がい主に甘えるような声を出した。ト`ンの高い、やわらかなよがり声である。どこからそんな声が出るのだろう。沙には、自分が出している声だとは思えなかった。
「く、んんっ」
　性器に侵入した指の刺激に加え、}Aはさらにクリトリスをも嬲りはじめた。指の先で、ピンピンとはじくようにしてくる。
「ん、ああっ……」
　ついに沙の声が叫び声へと浃铯搿
　ちょうどその、久美子もまた雅彦への礼の言~を言うことができなくなり、激しい~叫をあげていた。二人の女教は、あたかもそのあさましさをい合うように、ともに~へと向かって快SのA段をlけあがっていくのだった。

【３】
　雅彦の声が沙を呼んだ。沙は床の上に横座りになって、学校から持ちった竦悚问耸陇颏筏皮い郡、すぐに「はい」と返事をすると、そのまま四つん@いになり、尻をゆっくりと左右に振りながら、リビングのほうへ@って移婴筏俊
　和学@のすぐ近くにある、久美子のマンションだった。沙はここ十日ほどこの部屋に泊まりこんでいた。そう命じられたのである。高校へもここから通っている。ペットとしての{教を久美子から受けるため、という名目だった。
　マンションのなかでは立つことをSされていない。衣服もSされていなかった。ただ、りのない白いブラジャ`だけはつけている。沙のNかな乳房の形が崩れてはいけないという、}Aの配]からだった。
　思いがけない、そして耐えがたい屈辱だった。同じ咨者と思っていた久美子から、叭占い筏と瑜筏幛蚴埭堡毪韦扦る。しかも久美子は、まるで沙を憎んでいるかのように残酷に振る舞った。そうするように}Aから命じられていたのである。
　だが、ひょっとするとgHに憎んでいるのかもしれなかった。沙は久美子を、自分と同じ咨者だと思っていたが、久美子のほうは、沙を自分の争相手だと考えているがあった。
　同僚とはいえ、久美子は自分より後である。その年下の女に、沙はまるで本当の奴_のように仕えなければならなかった。いや、奴_よりも悲惨だったかもしれない。奴_ならば、まだある程度人gQいをしてもらえる。久美子はもっと残酷だった。沙を嬲りものにすることをSしんでいるようにすら思われた。つい一カ月前までは、可郅椁筏素直で快活な後だったこの女教は、今では沙にとって恐るべき暴君へと涿菠筏皮い郡韦扦る。
　久美子は沙を、完全に游Qいした。食事も手を使うことはSさなかった。沙は床に置かれた容器に、直接口をつけてみ食いしなければならないのである。もっとつらいのは排泄だった。久美子の目の前で、洗面器を使ってさせられるのだった。脱Sしたあと、尻の穴をティッシュで拭うのでさえ、自分でやってはならなかった。久美子にAれた尻をせて、さんざん辱しめられたあと、やっと拭いてもらうことができるのである。
「あなたはペットでしょう。人gじゃないのよ」というのが、久美子の口癖になっていた。むろんそれも}Aの指示によるものだろうが、沙にはたまらなかった。もう何度も泣いていた。
　リビングには}Aがいた。制服のまま脚をMんで、ソファに腰かけている。期末Yにつづいて三年生の模MYもKわり、今日は一学期最後の日曜日である。}Aはわざわざ外出S可^を取って、沙の{教ぶりをに来たらしかった。
　雅彦もいる。}Aとともにソファに腰かけることはSされていない。椅子をひとつeの部屋から持ってきて、そこに腰かけていた。久美子は}Aの足下にひざまずいていた。なにもつけず、全裸になっていた。その点では沙よりも惨めだったかもしれない。それほど胸がNかではないということで、ブラジャ`さえもSされなかったのである。
「ねえ、久美子先生。沙先生はいい子にしてたかしら。反抗したりしなかった？」
　}Aが、自分の足下にひざまずいている久美子にしかけた。
「ええ、それが……」
　久美子はわざとらしく、をしかめてみせた。
「なにかにつけて反抗するんです。}Aから、きつく叱っていただけないでしょうか。今朝も、お通じがないものですから、浣cをしてあげようとしたら、いやだ、いやだって、泣いてj々をこねるんです。苦氦丹护椁欷蓼工铩
「おやおや」
　今度は雅彦が口を挟んでくる。真面目くさった口{だが、そのなかに嘲笑の影がちらちらしている。
「沙先生、それはいけませんね。先生は、本当は尻叩きが九百回以上も残っているんですよ。それを}Aのペットだからということで、免除してあげているんです。もしも反抗ばかりしてペットにもなれないということになったら、その大きなお尻をぐちゃぐちゃになるまで叩きのめしてあげますからね」
　沙は、今は部屋のほぼ中央に四つん@いになり、をあげてソファに腰かけた}Aをつめている。そのに羞uの影が差した。]がわずかに赤く染まる。唇をyみめたまま、沙はうつ向いた。
　今朝の出来事を思いだしたのである。便通がなかったので、久美子に浣cまでされたのだった。何度も、それこそ泣きながら土下座して哀したが、Sされなかったのである。同性の目に晒されながら排泄するのは、たまらないuずかしさだった。思いだすだけで、また妞出そうだった。
「沙先生」
　雅彦の口{がくなる。次に、椅子から立ちあがる菖浃した。
「お返事はどうしたんです？」
　沙は恐怖に首をすくめた。なにかPを与えられると思ったのである。返事をしろと言われても、なんと答えればよいのか、とっさには言~が出ない。沙は床に@ったまま、ただおろおろと自分を取り欷嗳碎gたちのをまわした。
「雅彦先、いいのよ」
　}Aが立ちあがりかけた雅彦を、Xく片手をあげて制した。雅彦は再び椅子に腰をおろした。
「ペットは多少、反抗的なくらいでちょうどいいわ。そのほうが可郅い猡韦琛￥饯欷瑜辘狻⒕妹雷酉壬の{教ぶりをしましょうよ。久美子先生、いろいろ面白い芸を仕zんだんですってね。ちょっとしたいの。披露してくださる？」
「はい」
　そう言うと、久美子は沙に向かって声をかけた。呼び韦皮恰⒙冶─士谡{だった。育Sということで、久美子は沙にだけは命令口{を使っていいことになっていた。沙を呼び韦皮摔工毪长趣庠S可されている。久美子はその特丐虺浞证Sしんでいるらしい。本来ならば、沙は和学@の教として、久美子の先だった。その先を、自分のマンションのなかだけとはいえ、呼び韦皮摔筏婆_のようにQえる。_かになんらかの倒e的な喜びがあった。
「沙、しっかりやりなさいよ。}Aも雅彦も、今日はお前の芸をにいらっしゃったんだからね。真にやらないと、またビンタをあげるわ。その代わり上手にできたら、}Aがご褒美をくださるって。うれしいでしょう」
「は、はい……」
　沙は床にそのまま土下座をする。そして言った。
「どうぞ、よろしくおいいたします」
「でも、今日はいつもと少し`うのよ。ちょっとした浃いるの。ほら、これをて。雅彦がわざわざ、あなたのためにIってきてくださったのよ」
　なんだろう、と沙が目をあげると、久美子の手に小さなaの容器のようなものがある。ピンク色が主体の下品な色合いのパッケ`ジで、ひと目で、なにか淫らな目的のためのものだということが知れる。
「あの……なんですか」
「さあ、なんでしょうね。でもきっと、あなたがとっても喜ぶものよ。雅彦がくださったものですもの。お礼を申しあげたら？」
「あ、ありがとう……ございます」
　仕方なく、沙は雅彦のほうに向かって^をさげた。もっとも、最初から土下座をしているので、再び床に~を擦りつけただけのことにすぎない。
「沙、うれしいです。ありがとうございます」
　雅彦がおかしそうに笑う。
「これ、媚aなんですよ。オマ×コにTるんです。媚aをもらって、そんなにうれしいなんて、先生はやっぱりBなんですね。和学@のマドンナがいてあきれるな」
「そんな……」
　沙は唇をyみめる。言えと命じられたから、礼を言ったにすぎない。なのに、あまりにも人を愚弄した言~だった。しかし沙には抗hすることはできなかった。沙は救いを求めるように、}Aのへとを移した。が、}Aはただo表情に、じっと沙を眺めているだけだった。
「不氦饯Δ汀
　意地のい口{で、久美子がいかけてくる。
「せっかく雅彦がIってきてくださったのに、そんなB度をとるの？　}Aのご命令でIってきてくださったのよ。それが荬耸长铯胜い趣いΔ韦汀
「あ、いいえ。あの……沙、Bです。Jめます」
　沙はあわてたように、返答をする。
「そう、いいわ。じゃあ、Sしてあげようかな。お尻をこっちへ向けなさい。Tってあげるから」
「は、い……」
　沙は言われるがまま、よたよたと姿荬浃à搿￥饯筏啤⒕妹雷婴讼颏って、たっぷりとした尻を突きだしてみせた。
　同性の目に自分のuずべき部分が晒されているかと思うと、男にられるのとはまたeの、独特のuずかしさがある。しかも、そうしてuずかしいと感じることで、沙はもう高ぶりはじめているのだった。それがまた、新たな羞uをこの女教にもたらしていた。循hだった。
「あら、この牝犬ときたら、もう濡らしはじめてる」
　久美子が的_に、その沙の身体の浠を指摘してくる。gに同性であるというだけでなく、ともに同じような凌辱を受けていることが、久美子の沙にするQ察を正_なものにしているのかもしれない。それと同じことが沙にも言えた。沙も、声の{子から、久美子が明らかにd^しはじめていることに荬扭い皮い俊
「いつもながら大きなお尻ねえ。それに本当に毛深いこと。uずかしくないの？」
　ゲル状のa品をなすりつけた久美子の指が、そのまま沙の部に触れてきた。
「あふ……」
　沙の口から、思わず小さな声がもれる。その声をSしむかのように、久美子の指は意地く、沙の敏感な部分をつまみあげるようにいじりまわすのだった。
「ん、あ……」
「いやらしい声をあげるのね。それに、もうお尻をそんなに振りたてて。uずかしくないのかしら。こんなだったら、媚aなんていらないわ。もうすっかりd^しているんだもの。T室ではあんなに萑・盲皮い毪せに、本当にu知らずな女」
「ああ、おSし……」
「さ、これでいいわ」
　媚aは性器だけではなく、肛TにもTられていた。一分もたたないうちに、その部分が幛なってくる。それだけではなかった。なにか、o数の小さな刺が蠢くような刺激的な痒みが、沙をuいはじめた。
「む、ああ……」
「あら、もう郡はじめたの？　あなたが淫らだから、そんなに郡目が早いのよ。反省しなさい」
「申しわけ、ありません」
　沙は首筋から耳にかけて、真っ赤にt潮させている。まさか、こんなにまで郡目が早いとは思っていなかった。媚aなど、しょせん菪荬岢潭趣韦猡韦坤恧Δ取タカをくくっていた。それが意外なほどの抗に、沙は狼Nした。
「さあ、はじめるわ。まず、お座りからよ。ほら、お座り！」
　久美子がSしそうに命じる。
「は、はいっ」
　沙はあわてて姿荬浃ā⒕妹雷婴韦郅Δ讼颏直る。そして、大きく膝^を_いてしゃがみこんだ。そのまま二つの足のgの床に、I手のてのひらをぴったりとつけ、上目づかいに目の前の久美子をつめる。股のgには、\々とした毛の茂りが、はっきりとえていた。それが、久美子に命じられたお座りの姿荬坤盲俊
「次、お手」
「あ……はい」
　答えながら、右手を招き猫のようにあげる。それにもかな指定があった。腋を_き、肘を中途半端に伸ばして、ちょうど乳首の高さで、あげた手を固定するのである。やってみると、案外に腕の筋肉が疲れる。しかも、次の指示があるまで婴してはならなかった。
　ずいぶん待たされたあと、再び「お手」という欷鄙がかかった。今度は左手である。沙は右手をおろし、反趣问证颏げる。
「少し低いわ」
「は、い……」
　言われたままに手の位置をあげ、そこでじっと固定する。そのまま数分gもじっとしていなければならない。しかも、しゃがんだ格好であるため、ふくらはぎの筋肉も次第に痛くなってくるのだった。体育会系の久美子に^べれば、沙の身体はどこもそれほどえられてはいない。それだけにつらかった。
　さらに今日は、股gにTられた媚aの抗も加わっている。ただでさえ身体が微妙にeれるのに、性器と尻の穴からuってくる痒みに、さすがの沙も尻をもじもじと婴すのを止めることはできなかった。それをめざとくつけて、久美子が大笑いをする。沙はすでに、目の端にほんのりと妞蚋・べている。
　その界の隅に、薄笑いを浮かべてこちらをじっと眺めている雅彦のが映った。沙は唇をyみめた。惨めだった。犯されるためですらなく、ただ嘲笑されるためだけに裸にされている自分が哀れだった。
「次。おまわりよ」
「はい」
　沙はあげていた左手をおろした。そして再び、自分の目の前の床にI手をついてしゃがみこむという、ぶざまな格好にる。次に沙はその訾扦瑜郡瑜郡认颏を浃à悉袱幛俊￥筏悚みこんだまま、小刻みに手足を婴し、ゆっくりと一回する。それを三回Rりかえした。そして再び久美子のをた途端、沙は「ワン、ワン、ワン」と、大きな声で三回吠えた。
　昔、人を愚弄する言~の例として「三回まわってワンと言え」という言~をいたことがある。しかし、まさかgHにそんな真似をする人gがいるとは思ったことすらなかった。ところが今は、ほかならぬ自分がそれをしているのだった。しかも、身につけているものといえば、乳房をLすブラジャ`だけで、最もuずべき股gは剥きだしなのである。い簸韦瑜Δ荬した。屈辱にがゆがみ、「ワン」とQくその声が、もう泣きじゃくる声になっている。しかし、さらに屈辱的なrgが、この次にやってくるのだった。
「次。お待ちかね。あなたが得意なチンチンよ」
「は、い……」
　嫔で返事をすると、沙は先ほどと同じように、招き猫の形に腕をあげた。ただし、今度はI手を一遍にあげている。そのまま、ゆっくりと左右に大きく_いた膝を伸ばし、中腰の姿荬颏趣毪韦坤盲俊￥沥绀Δ上淙・辘しこを踏むような形である。が、当然のことながら沙のそれには、力士の持つo感がまったくられない。それだけにぶざまな子だった。
　背がわずかに曲がり、乳房が重く前へ垂れてくる。ブラジャ`がSされているのがせめてもの救いだった。腰から下は疲氦韦郡幛证毪证毪燃かく震えている。加えて媚aによる刺激がたまらなかった。このまま荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ省⒓い筏ぱ鳏撙沙をuっているのだった。
「ん、あ……」
　そのまま沙は身体を上下に何度かeすった。乳房が重くeれる。胸がNかなだけに、滑稽さが{されている。久美子がいいと言うまで、eすりつづけなければならないのである。
　惨めだった。何度か瞬きをすると、溜まっていた妞]を护い悉袱幛搿１疚铯稳でも、まさかこれほどまでに惨めではないであろう。まさに、犬以下の存在だった。
　雅彦が低い声で笑う声がこえた。沙は何度も鼻を啜った。
　o言のまま久美子が立ちあがる。小柄な女だが、今は沙が中腰でいるため、おろすような形になる。反に沙は、u辱にゆがんだ妞挨螭蓝つの目を上目づかいに、久美子のをあげている。その沙の表情に恐怖が加わった。
　久美子は左手で沙のをつかんだ。そして、やはりo言のまま、右手で沙の]をく打ったのである。ピシッという乾いた感じの、激しい音がした。
「ああああ、どうして？　沙、一生颐してます。おい、おSしを！」
　沙は泣きわめいた。
「なぜ、泣いてるの」
「だって……」
「だって、じゃないでしょう？　人がせっかく{教してあげているのに、そんな恨みがましいをして。どういうつもりなの？　悲・违谣恁ぅ螭摔扦猡胜盲郡膜猡辘しら。マドンナなんて言われて、いい荬摔胜盲皮い毪ら勘`いをするのよ。奴_以下のくせに」
「ごめんなさい」
「}Aも雅彦も、わざわざ外出S可^を取って、あなたの{教ぶりをにいらっしゃったのよ。それなのに、わたしにuをかかせるつもり？」
「いいえ、そんな……」
「じゃあ、もっとSしそうにやることね。今日はちゃんとできるまで、ずっとやるんだから」
「は、はい」
「わかった？　笑いながらやるのよ」
　最後に久美子は、念を押すようにして言った。
「あなた、みんなの笑い者なんですから。自分も笑っていたほうが、莘证Sでしょう」
　沙は再び、そのぶざまな芸当を、最初からRりかえさなければならなかった。しかも、泣くことすらSされない。へらへらと作り笑いをしながら、しかしY局沙は、泣かずにはいられなかった。
　つらかった。は笑っていたが、二つの美しい切れLの瞳は真っ赤に充血し、そこから妞ひっきりなしに流れでているのだった。

　十数回もその惨めな芸当をRりかえしたあと、沙はようやくSされた。最後には}Aがもううんざりしたといった口{で、久美子に中止を命じたのである。もし}Aが止めなかったら、久美子はいつまでもH限なく、沙をいたぶりつづけただろう。この可郅椁筏ゎをした体育教は、明らかに精神の正常なバランスを失いつつあった。
　}Aは褒美と称して、雅彦と久美子の二人に外出するよう命じた。一rg後にってこいというのである。二人は用心のため沙の足首に手Vをかけると、マンションを出ていった。
　久美子は明らかに喜んでいた。雅彦と一wとはいえ、自由に外出できるのは久しぶりのことだったから、うれしかったにちがいない。雅彦のほうは、どこか不氦菠子だった。もっともっと激しく虐待したいとでもいうように、沙の裸を舐めるようにつめていたが、}Aにうながされて、しぶしぶ部屋を出ていった。
「可哀相に……」
　二人が外に出たのを_Jすると、}Aはベッドからおりた。そして床にうずくまって泣きじゃくっている沙の^を、しく幛扦蓼铯筏俊
「先生、もう泣かなくていいのよ」
　}Aは言った。静かな声だった。
「可哀相に。こんなに惨めになってしまって。でも、わたし、先生にそうなっていただきたかったの。わたしと同じように、泣くことしかできない、惨めな存在になってほしかったんです。可郅い铩⑾壬。本当に素长史健
　次に}Aは、沙のをそっとあお向かせた。そしてその]に何度か口づけをした。
「あ、あ……」
　ふんわりとした唇の感触が、沙には快かった。なにかひどく温かな感じがした。
「}A……」
　沙は言った。また妞こぼれ落ちた。
「温かいわ」
　}Aの声がわずかにかすれる。
「先生の妗とても温かい」
　次の瞬g、沙の身体はギュッと抱きめられた。颐ではあるが、はかなく小さな感じのする腕の力だった。
　沙もそれに辘à毪瑜Δ恕⒛郡蜷]じたまま、相手の背にそっとI手をまわした。
「先生？」
　}Aの声が耳もとで言った。
「可郅た郅ぁわたしのペット。もう泣かないで。これからわたしが、たっぷり、可郅ってあげますから」
「は、い……」
　沙はうなずいた。しかし妞现工蓼椁胜った。何度かしゃくりあげながら、女教は自分を抱きめている教え子の身体に、甘えるようにして]をく擦りつけた。


第七章　黄昏の奴_教

【１】
　すぐ近く、たぶんマンションの壁に止まってQいているのだろう、蝉の声が]めきったを通して、部屋のなかに流れこんでくる。八月初旬の荬、冷房のきいた部屋のなかにいても护铯盲皮るような、暑苦しい声である。その蝉の声に混じって、もう一rgほども、田子の郅つづける小声がこえていた。
「わたしは今まで、い子でした。これから、いい子になります。わたしは今まで、い子でした。これから、いい子になります。わたしは今まで、い子でした。これから、いい子に……」
　子は全裸でフロ`リングの床に正座させられている。たっぷりと肉のつまったhのような形の二つの乳房が、堂々とその存在を主し、女にしてはかっちりした造形の肩が、Nかな乳房をしっかりと吊りあげている。
　ついついそこに目がいくのを、沙は止めることができなかった。rやかな赤い色をした乳がいかにも冥ぁＭ性でありながら、N氦侨猡固く力のそうな乳房を、背後からI手で激しくもみしだいてやりたいという欲望がイあがってくるのを、抑えきれないでいる。
「田さん、もういいわ」
　壁にかかったrをながら、沙が言った。午後一r三十分である。
「次はお勉よ」
「はい。あ、でも……その前に、オシッコをいただかないと……」
　子は趸螭盲郡瑜Δ士谡{でVえる。
「わたし、今日は、したくないの」
　わずかに当惑して、沙は答えた。
「そんな……困ります。オシッコをいただかないと、委TLにすごく叱られるんです」
　子の口{に必死さがBみでる。
　沙は困惑し、目を伏せた。けれども、}Aに嘘をつけと子に向かって言うわけにもいかなかった。もしそんなことを言って、それがそのまま}Aに护铯欷小⒔穸趣仙晨自身にどんな碾yが降りかかってくるかわからない。
　しかし、もう出ないというのも本当だった。子が来る前にすませていたのである。それからほとんど水分はっていない。そう言ったら子がBめてくれるかとも思ったのだったが、そんな菖浃悉蓼盲郡なかった。
「ほんの少しでもいいんです」
　子は哀するような口{で言った。
「どうぞ、子に先生の、あの……オシッコをください」
「本当に、出ないかもしれないのよ」
　言いながら沙は立ちあがる。
　自分のマンションの部屋だった。ここでもブラジャ`以外には服をつけることは禁じられている。毛の猡す砷gも剥きだしだった。しかし、沙はそこを手でLすこともしていない。恐ろしいことに、この常な生活にZれてしまったのだった。
　それに、今は子しかいなかった。子にして股gをLすことはまったくo意味だった。}Aから、子の口を便器として使うよう命じられていたのである。lも便器にして、自分の性器をuじたりはしない。
　沙はゆっくりとバスル`ムへと向かう。しつけができたということで、}Aや雅彦のいないところでは、人gのように立ちあがることをSされていた。子は四つん@いのまま、いざるようにしてついてくる。二本の足のH指同士を、三十センチほどの短い~でくくられているのだった。万が一にも反抗したり逃げだしたりしないように、という用心のためである。だが、そんな心配はなかった。ついこの前まで和学@の女子部を牛耳っていた不良少女は、今はただ卷な、それこそ家畜Kみの女に成りさがっていた。
　バスル`ムにたどり着くと、子はあお向けになって床に横たわった。そして沙のをあげて、一度にっこりと微笑んだ。
「どうぞ、子にオシッコを、ませてください」
　言~を切りながら、はっきりとした声で言う。どことなく甘えるような口{である。
　沙は目をそらした。そのまま、またがるようにして子の面にしゃがみこむ。
「いい？」
「はい。どうぞ、おいします」
　子はあくまで平静だった。
　沙はその姿荬韦蓼蕖⑴拍颏筏瑜Δ趣いんだ。だが、やはり膀胱のなかにはほとんどなにも入っていなかったらしい。ごく少量の尿が出たにすぎなかった。
「は、ぐ……」
　しゃがみこんだ沙の股gの下で、子の口がむせるような音をたてた。
「田さん、大丈夫？」
「は、い……」
　子のあまりの卷さに、沙のほうが泣きだしそうな莘证摔胜搿￥栅群幛蛞ると、すぐOりで、三脚にセットされたビデオカメラがまわっている。子が据えつけたものだった。ちゃんと沙に奉仕した^としてそのテ`プをLo委T会に提出するよう、}Aから指示されていたのである。
　沙の股gの下で、子がわずかにをあげた。
「あ、ん……」
　温かな感触が、まだ排泄物の~に濡れている沙の股gをゆっくりと@いまわる。わずかに甘い感触が护铯搿｛子の舌だった。この不良少女は、自分の舌をティッシュ代わりにして、かつては反抗の象だった女教の部を、颐に清めているのだった。
　沙は立ちあがった。上から子をる。は沙の排泄したもので濡れている。それだけではなかった。股gから太腿にかけて、くすんだ色の赤いAれがついている。血だった。少女は昨日から生理がはじまっていた。なのに部屋では生理用品をつけることもSされていない。完全な裸でいなければならないのである。
　沙も、久美子の部屋で同じ目にあったことがある。同性の目の前で自分のAれを晒けだすのは、たまらない莩证沥坤盲俊￥筏し子はさしたる不氦虺证盲皮い毪瑜Δ扦猡胜、羞uを感じているようでもなかった。そんな当たり前の人gらしい感情を、事な身体を持つ大柄の少女は、少しずつ失いつつあるのかもしれなかった。
　沙は}jな思いで、かつては学校中から恐れられていた、この哀れな少女を眺めた。
「シャワ`を使っていいわ」
　しばらくして、沙は言った。
「を洗いなさい。それに、あの……お股のAれも、洗っていいのよ」
「はい。ありがとう、ございます」
　小便にAれたをにっこりさせて、子は答えた。

　それから三rまで、沙は子に勉をさせた。夏休みになって沙は自分のマンションで暮らすことをSされたが、今度はそこに、高校でのaをKえた子が通ってくるようになっていた。家畜としての{教を、沙がまかされたのである。
　本来ならば、子は男子たちの性欲I理のためのダッチワイフとして、夏休みをすごさなければならないはずだった。それを沙が}Aに╊して、やっとのことでやめさせたのだった。子も沙に感xしているらしい、あるいは}Aからよほどく命じられているのか、以前とは`って、沙の指示には完全に卷だった。
　沙の部屋での{教メニュ`もQめられている。十一r半に到着し、部屋を叱。十二rに昼食。これは二人とも手を使うことはSされていない。それから子は、「わたしは今までい子でした、これからいい子になります」という言~を、一rg统させられる。
　このR鹿げた作Iには、不思hな抗があるようだった。そうやって唱えているうちに、わずかに吊りあがった子の二つの目は、持ち前の精悍な光を失い、次第におっとりとEったように浃铯搿１砬椁夥gやかになっていくことに、沙は荬扭い皮い俊
　rどき统がKわると、子は「先生、わたし、いい子になっていますか」とい亭郡辘工毪韦坤盲俊￥胜螭坤、四、五rの幼工蛳嗍证摔筏皮い毪瑜Δ荬した。「ええ、いい子よ」と答えると、にっこりする。その笑には、今まで子が持たなかったしい美しさが宿っていた。しかし、同rにひどく不菸钉坤盲俊
　gH、子は浃铯盲皮い俊Ｆ咴陇ら寮に入っている。Lo委T会からの、つまりは}Aからの命令にちがいないが、T室では沙と久美子を除けば、lもそんなことを知りはしない。あの不良少女がなぜtのしい寮に入りたがるのかと、T会hで、皆が首をひねったほどである。
　Lかったもばっさりとショ`トにし、ピアスも化も、ル`ズソックスもミニスカ`トも、やめてしまっていた。寮では、寮Oの仕事を自分から手护盲郡辘筏皮い毪椁筏ぁ
　奇Eが起こったと、T室は大Xぎだった。あげくの果てに、これも三u先生の指Гよかったからだということになり、沙はT会hでさんざんにpmされた。事情を知っているはずの香山久美子までが、白々しく沙の指Х结を誉めたたえるのである。最後には子の母Hからがかかり、「Hにも手にえなかった娘が更生したのは、なにもかも三u先生のおかげです」と礼を言われる始末だった。沙はそのg、一rも心の休まることはなかった。のむしろに座っているようなものだった。
　统がKわったら、子は便器として沙の小便を啜らされる。そのあと、三rまで勉のrgだった。
　やらせてみると、^はくはない。子自身も新rな思いがあったのか、えらく真に取りMむのである。二学期になれば、成もあがっていくことが容易に想像できた。二流の短大の推]くらいならば、Hのコネなどなくても取れるかもしれなかった。
　三rになった。子は全裸で正座をし、床に勉道具を置いて、そこで}集を解いていた。沙がrgがきたことを知らせると、てきぱきとり支度をはじめる。腰を浮かすと、生理の血がフロ`リングの床をわずかにAしていた。
　子はしばらくそれを眺めた。次に、再び床にひざまずく。そして一瞬ためらったあと、@くべきことをはじめた。子は@いつくばって、Aれを舐めまわしはじめたのである。
「田さん……」
　沙は~句する。むろん、子にそんなことをさせるつもりはなかった。あとで自分が、ティッシュで拭き取ればいいと思っていたのである。
「先生？」
　@いつくばったまま子はをあげて、沙をあげた。かすかに笑みを浮かべている。
「先生、わたし……わたし、いい子ですか？」
「ええ、ええ……いい子よ。とっても、いい子」
　沙は答えた。蛹陇した。
　そのままの姿荬恰Ⅺ子はにっこりした。沙は目をそらし、うつ向いて妞挨螭馈Ｊ纸扭もげてしまっているが、それでも笑いつづけている、菠欷棵坤筏と诵韦蛞るような莘证坤盲俊

【２】
　子をしたあと、女教は}Aを迎える浃颏悉袱幛俊％辚鹰螗挨违ラスのテ`ブルの上に道具を取りそろえる。鞭、バイブレ`タ`、手V、それにiや首、例の媚aなどである。
　}Aの命令でそれらをIいに行ったことを、沙は思いだした。iや首はペットショップで手に入れた。しかしそれ以外の道具は、ZS街にある怪しげな店にまで行かなければならなかった。サングラスをかけ、型を浃à瞥訾けたが、それでもlかにられているようで、荬荬扦悉胜った。それだけに、これらの道具で}Aに嬲られるときの高ぶりはひとしおだろう。
　沙はもう、同性のしかも自分より年下の少女の手によって性的な快Sを与えられることを、常なことだとは思っていなかった。むしろそれを待ち望むようになっていた。
　インタ`ホンからチャイムの音がする。今日は早いな、と思いつつ、沙はいそいそと玄vへ出た。
　きからえたのは、}Aではなかった。雅彦だ。
　意外だった。雅彦が来るとはいていなかった。
　雅彦は引だった。
「やあ、先生」
　わずかに_いたドアを押し_けるようにして、部屋のなかへと入りこんでくる。そして学校指定のをどさりと床に置くと、すぐにリビングのソファにどっかりと座りこんだ。ふてぶてしい子だった。そのB度にR倒されたのか、荬つくと、いつのgにか相手の足下にひざまずいている自分がいた。
「久しぶりですね」
「あ、はい」
　沙はさすがに、二つの手のひらで股gをLすようにする。そのままちらりとrをた。まだ四r前だった。考えてみれば、}Aであるはずがない。}Aは^に寄ったあと、五rくらいにやってくるのが夏休み中のTになっていた。
「先生？　挨拶はどうしたんです？　それとも、まだしつけができていないのかな。久美子先生の部屋にりたいんですか」
「あ、いえ……」
　沙はあわてて正座をした。そのまま上体を前に倒し、~を床につける。雅彦に会うのは久しぶりだった。それだけに、屈辱感がくKってくる。なんといっても、自分が今、ほとんど全裸で土下座をしている相手は、自分の教え子なのだった。
「ようこそ、いらっしゃいました。どうぞ……ごゆっくり、おすごしください」
　そう言いながら、沙は心のなかで首をかしげた。雅彦が来るならば、事前に}AからBjが入るはずである。}AのS可なしに雅彦がやってくるというのは、考えられないことだった。}Aはそういったことには、ひどくうるさかったのである。どこかでBjが行き`っているのだろうか。雅彦のいつも以上のふてぶてしさも、なにか常だった。
「ええ、ゆっくりさせてもらいますよ。今日は、泊まるかもしれないな」
　雅彦がそう言って笑った。
「え……」
「ほら、寮から外泊S可^をもらってきたんです」
　雅彦はポケットから一枚のを引っりだし、ひらひらと振ってみせた。
「g家にるって言ってね。でも、嘘です。本当はここに泊まるつもりなんです。今日はたっぷり可郅ってあげますからね」
「そんな……」
「うれしくないんですか。せっかく来てあげたのに。この前はぼくに、どうか犯してくださいって、土下座したじゃないですか」
「だって、}Aが……」
「ああ、}Aね」
　雅彦は再び笑ってみせた。
「_かに}Aは、ぼくが先生を抱くのが、荬巳毪椁胜い瑜Δ扦工汀
「あ……」
　沙は雅彦が}Aを呼び韦皮摔筏郡韦恰びっくりした。が、すぐにもっと@くべきことがはじまった。雅彦がふいに立ちあがり、沙の腕をねじりあげて、手Vで拘束しはじめたのである。
「な、なに？」
　またたくgに沙は二本の手Vでくくりあげられてしまった。左右それぞれ、手首と足首をつなぎ合わせた姿荬扦る。初めて旧校hで嬲りものになったとき以来の、屈辱的な姿荬坤盲俊
「わざわざ手Vを用意して待っているなんて、まぬけな人だ」
　雅彦はせせら笑った。
「雅彦、こんな……なんのため？」
「もちろん、先生の身体をたっぷりSしむためですよ。久美子先生もいいけど、少し、きたんでね」
　雅彦は相浃铯椁河嘣￥氦沥靠谡{である。沙は、自分の手で自分の足首をつかんだ格好で、床に尻をついたまま呆然としている。その女教の姿を眺めて、雅彦は小さく含み笑いをした。
「それにしても、いい格好ですね。その格好が、先生には一番似合ってますよ。毛深いオマ×コが丸出しだ」
「く……」
　沙はをそむけながら、膝を]じようとする。だが、雅彦がそうはさせなかった。自分の片足を沙の~に当て、ゆっくりと押し倒したのである。
　若い男の汗の訾い、靴下から沙の鼻へと、かすかに漂う。
「あ……」
　そのまま沙はぶざまに床にがった。手首が足首につながれているため、股gを晒けだすような姿荬摔胜搿２窑幛坤盲俊￥饯韦蓼尴イ蜷]じ、斜めに身をよじる。しかし部を完全にLすことはできなかった。
　雅彦がゆっくりと近づいてきた。そして、片足で沙の二本の太腿のgを、何度か足蹴にした。力がこもっていた。
「ん、ひっ……」
　沙はなんとか避けようと身をよじったものの、手足を拘束されているため、死にかけている芋虫のように、床を@いずりまわることしかできない。手足をじたばたと婴しても、大して移婴悉扦ず、白いブラジャ`に包まれたたっぷりとした肉のKりが、やわらかく床の上でeれるにすぎなかった。
　そのうちなにかの拍子に、雅彦の爪先が沙の肛Tを直膜筏俊％亥螭儒辘ら胴を护盲啤⒚にまで重いn膜护铯搿Ｉ晨の口から苦しげな声があがった。
「あ、ぐっ……」
「ぶざまですね、先生。和学@のマドンナも、こうなっちゃったら、おしまいだな」
　雅彦が声をかける。
「雅彦、あなた……」
　苦しげな息の底から、沙はVえた。目はすでに]じられていた。
「}AのおSしを得ているの？　こんなこと……」
「おやおや」
　雅彦は相浃铯椁骸⑸晨の尻をXく足蹴にしながら、笑ってみせた。
「}A、}Aって、ずいぶん忠xだてしているんだね。でも、ぼくはもう`う。今日からはあの子がぼくの奴_になるんだよ。今夜は、先生と二人、交代でぼくのをしゃぶらせてやる。ひと晚中ね」
「どういうこと？　そんなこと……lが、あなたなんかに……」
「反抗的なんだなあ」
　雅彦は沙の近くにしゃがみこんだ。そして、沙に唯一Sされた着衣である白いブラジャ`をゆっくりとはずし、丁に取り去った。プルンと音でもたてそうなeれ方をひとつして、白いNかな乳房がこぼれ落ちてきた。
「牝犬の分Hで、生意荬胜长趣蜓预盲皮毪取あとで後悔することになりますよ」
「く……」
　唇をyみめ、沙はをそむけた。
　なぜ突然、雅彦のB度が涿菠筏郡韦、沙には理由がわからない。ただとにかく、もはや雅彦にしては、}Aの力による抑制はいっさいPいていないようだった。ということは、沙を犯すことを禁じた}Aの命令も、今この雒妞扦稀なんの意味も持っていなかった。
「さあ、先生。はじめようか」
　そう言うと、雅彦は完全に裸になってしまった沙の身体を、X々と抱えあげた。
　沙はそのまま寝室まで\ばれ、ベッドの上にうつ伏せに放りだされた。
「ああっ」
　相浃铯椁骸⒆苑证问证亲苑证巫闶驻虺证膜趣いη辱的な形で拘束されている。そのため背後の雅彦に、白いまろやかな尻を突きだす姿荬摔胜盲皮い俊
　上から眺めると、形のいいA奢なI肩からいウエストへと、キュッとgりあげるように美しい双曲が伸び、それがあふれだすように盛りあがって尻へとつづいている。背後に高々と突きあげられているせいだろうか、尻の二つのふくらみの形は、ひどく{されているのだった。そしてそのふくらみの谷gには、微なにられた排泄器官とともに、年hの割りにはごく上品な桃色をした小ぶりの生殖器官が、Nかな毛にF取られて、なまめかしく存在を主していた。
　雅彦が以前、「ひどく淫らだ」とuしたことのあるk_した小唇が、不思hな形の花弁のようにえる。それがすっかり花_いてしまえば、どれほど男たちを烈に刺激するか、少なくとも今、背後にいる少年を猛々しく振る舞わせるには充分すぎるほどの、妖しい魅力だった。
　上方を向いて露わにされた部とは反に、上半身はシ`ツに押しつけられている。あたかも必要なのは性器だけだとでも言われているかのような、屈辱的な姿荬坤盲俊￥郡蓼椁胜った。固く]じられた沙のIのの端には、すでにわずかながら妞Bみはじめていた。
「ん、む……」
　Nかな乳房と美しいをどちらもベッドに埋め、沙は恐怖におののいていた。突然の雅彦の涿菠恕⑺伎激ついていかなかった。
　なんとしても、こんな形で犯されるのはいやだった。傍に}Aもいないし、雅彦がなにを考えているのかもわからない。ただとにかく、雅彦が}Aにして反旗を翻しはじめたらしいということだけは理解できた。そして最初の@物として、沙をxんだのにちがいない。
　雅彦がその美しくしげな外のに、残忍な性向をLし持っていることを、沙はもうUYとして知っている。}Aによる抑止力がなくなった今、雅彦の残酷さがどこまでエスカレ`トするか、当もつかなかった。恐ろしかった。
「さあ、先生」
　背後から雅彦の声がした。
「おねだりしてごらんよ。どうぞ牝犬の沙を犯してください、おいしますってね」
「い、いやです」
「なぜ？　この前は、あんなにねだっていたくせに」
「あれは……」
　そこで沙はひと呼吸置いた。_かに、先日は土下座して性交をねだったのだった。それなのになぜ今はいやなのか、よくわからなかった。ただ、とにかくいやだった。しばらく沈aしたあと、沙は言った。
「あれは、}Aがおっしゃったからです。}AのおSしがない限り、わたしには触らないで。あ、浅野君、わたしは}Aの用の、ペットなのよ」
「へえ。自分からペットだとJめるなんて……」
　雅彦がおかしそうに言う。
「先生はそんなに、}Aのほうがいいんですか。ぼくよりも？」
「そ、そうよ」
　沙は声の{子をくした。
「それに、}Aを呼び韦皮摔筏郡辘筏啤あとで叱られるわ」
「先生も、わからない人だな。ぼくはもう、}Aなんて怖くはないんですよ。それにしても……」
　雅彦は低い声で笑った。
「男より女のほうが好きなんて。それも、あんなオマ×コのけただれた女が好きだなんて、先生って本当のBなんだな」
「なんですって」
　沙は怒りにうめき声をあげた。自分がRられたせいもある。もっとSせないのは、}Aの火のEをことさらに口にする雅彦のo情さだった。}Aが哀れだった。~にSせない、とnyみしながら、沙は激しく身えした。
　しかし、それは背後にいる雅彦の目をSしませる抗しか持たなかった。自分の手で足首を持つ形に拘束されているため、身体をよじることはすなわち、ただ雅彦に向かって尻を振りたてることを意味していた。
「さあ、先生。おねだりしてみろよ」
　沙の反辘摔项D着せず、雅彦は再び言った。
「牝犬の沙を、どうぞ犯してくださいってね。やってほしいんだろ」
「い、いやっ」
　雅彦はどうしてもこのgのように、沙の口から性交を哀させたいらしい。今はベッドの上に座りこみ、背後から沙の突きだした部を、例の巧みな指づかいで嬲りはじめている。そうしながら、雅彦は再三それを要求するのだった。
　沙はうなずかなかった。自分でも奇妙な心理だった。今、この状rのなかで雅彦を怒らせることは危だった。あるいは犯されるだけではすまないかもしれない。それに、完全にではないが、雅彦には抱かれたこともある。それほど必死になって拒否する理由はないはずだった。
　雅彦自身もそう思っていたのだろう。}Aに命じられたときと同、女教はすぐに自分の言いなりになると思っていたらしい。けれども沙にとってみれば、以前とは状rがなっていた。ここで雅彦に犯されてしまえば、}AにするY切りになるような荬したのである。
　}Aは五rにはやってくるはずだった。少なくともそれまでは雅彦にして屈服してはならないと、沙はなぜということもなく、そうQ意した。
「先生、もう濡れてるよ。オマ×コ、ビショビショだ」
　雅彦は言った。口{がはっきりと横柄になっていた。声のなかに嘲笑が潜んでいる。
「相浃铯椁好深いオマ×コだな。知ってるだろう？　ぼくは毛深い女は嫌いなんだ。あとでこのAい毛を剃ってもらうよ。ぼくの目の前で、自分で剃るんだ。ツルツルにね」
「いやよ」
　_かに、雅彦の幛摔瑜盲啤⒐砷gは湿りはじめていた。それを否定することはできなかった。沙にできるのは、もはやただ自分がぶざまな痴Bをせないように祈ることだけだったのである。だが、それもyしくなりそうだった。拘束されたまま部を刺激されつづけた龊稀⒆苑证蚊舾肖噬硖澶どれほどの抵抗もできないことを、沙はもうよく知っていた。
　状rはさらにくなった。雅彦がリビングへ一度り、例の媚aを持ちだしてきたのである。雅彦はベッドに横を埋めた沙に目を_けるように命じ、あざけるようにそれをせびらかした。
「あ、あ……」
「久美子先生にいたけど、このクスリ、沙先生にはよく郡らしいね」
　意地のい口{でしかけながら、雅彦は再び沙の背後にあぐらをかいた。そして股gにたっぷりとなすりつけてくる。
「スケベなくせに、意地をっているPさ。どこまで我慢できるか、ゆっくりせてもらうよ」
「く、ん……」
　数分もしないうちに、烈な刺激が押し寄せてきた。止めよう、止めようと思いながらも、沙はたっぷりとした白い尻を、男をTうかのように振らずにはいられなかった。
　その二つに割れたNかな肉Kの、ほの赤い中心部に、雅彦がそっと指を添える。途端にビリビリと饷埭孰流が走るような、R倒的な快感が沙をuった。甘い、猡っ郅韦瑜Δ矢写イ坤盲俊４颏沥韦幛丹欷郡のごとく、沙は一度大きくのけぞる。そして我れ知らず口を大きく_き、そこから淫らな濡れた声を吐きだした。
「ああ、ん……」
　何度か大きく、沙の尻が上下に婴。が、雅彦はあせらなかった。意地く、一度指を引っこめたのである。
　垡氦L々と糸を引いた。我慢できなかった。沙は腰を伸ばし、さらにいっそう尻を突きだして、雅彦の指を追うように、そのやわらかな身体を蠢かすのだった。
「先生？」
　ゆったりとした、しかし冷酷な口{で雅彦が言った。
「どうしてそんなに尻を突きだすんだい？　なにをしてほしいのかな」
「そんなこと……してないわっ」
「してるじゃないか」
　言いながら雅彦は、再び指先を沙の部にそっと当てる。小唇の合gに沿ってゆっくりとなぞりながら、最後にようやくクリトリスに触れてきた。以前やったように、その敏感な赤く光る肉の芽の包皮を、くるりと剥いて露出させる。
「くっ」
「先生のクリトリス。少し大きくなったみたいだな。久美子先生からいたよ。久美子先生の部屋でオナニ`ばかりしてたんだって？　そのせいで、大きくなってるんだ。反省するんだね」
「そんなこと……」
　激しく身えしながら、沙は再び否定しようとした。しかし、その言~を最後まで言うことはできなかった。雅彦の指が再びxれていくのにつれて、沙の尻は意志とはovSに、後ろへ後ろへと突きだされていくのだった。それが自分でもわかった。惨めな莘证坤盲俊￥窑嗓惨めだった。
「反抗したPだよ。もう少しだけ我慢するんだね。スケベ先生」
「あ、あっ……」
　小さな喘ぎ声をあげながら、目を]じ眉gに深いを寄せて、沙は萜筏氦沥款をゆがませた。やがて_gにやってくるであろう”堡斡韪肖恕⑴教は激しく身えした。

【３】
　そのまま沙は三十分ほどを耐えた。いや、gHはもう屈服しているのと同じだった。ただ自分の口から犯してくれと言わなかった、それだけのことだった。
　肉体のほうはあらゆる面で、この女教が快Sのとなりきっていることを示していた。突きだした白い尻の、その中央にある性器はしとどに濡れていた。それだけではない。クリトリスは明らかに充血し勃起して、小唇も赤く膨れあがってえる。その上にある排泄器官まで、男をTうかのように、いつもよりはずっと赤く色づいているのだった。
　媚aによる幛ぱ鳏撙、UYしたことのないほどに高まっていた。もっとも、ただそれだけの刺激なら、なんとか耐えることもできたかもしれない。しかし同rにずっと、ほとんど一瞬も~えることなく、雅彦の指で嬲られつづけている。今はもう二本の指が、沙の性器のなかを}jなリズムで往亭筏皮い搿
　相浃铯椁郝冶─适证膜だった。しかし巧みだった。信じられないほど、巧みな幛坤盲俊Ｏ藿绀近づいてきていた。
　雅彦はしばらくのg、その濡れそぼった女教の部を嬲りながらも、じっくりとQ察していた。やがてきたのだろう、ふいに沙の束ねたLいをつかむ。そのままい力で引きあげてきた。
「ああっ」
　小さな悲Qとともに、女教はベッドにうつ伏せにLしていたを露わにした。汗と妞穷]がAれている。ふいにつかみあげられた@きのため、一瞬大きく_かれた二つの目は、真っ赤に充血していた。Nかな乳房も、そのやわらかさをFるようにやんわりとeれながら、雅彦の界へと入ってきた。
　乳の色が猡なり、面eもひろがっているようだった。乳首が、もうこれ以上は考えられないというほどに充血し、硬く勃起している。雅彦の指が、その片方の乳首を力をこめてつまみあげた。
「ん、ひっ」
　沙の口からぶざまな声があがる。一瞬、烈な痛みが走り、そのあとに饷埭嗜兢呷毪毪瑜Δ矢胜丹じんわりとひろがった。その子を眺めながら、あざけるような口{で雅彦は言った。
「こんなにコリコリの乳首は、初めてだよ、先生。本当にスケベなんだな」
「あ、は……」
　沙の声は言~にはならない。のけぞっているせいか、口が大きく_き、唾液に濡れたKびのいい白いnがなめらかに光っている。首筋から耳、そして]にかけては、すでに上荬筏普妞贸啶摔胜盲皮い俊￥たかもtを差したようでもある。
　いったん大きく_かれた二つの目が、再びゆっくりと]じられた。Lい睫毛がなまめかしく、その]じた目から、_かに妞Bみでているのだった。
　雅彦がボソリと言った。
「もう泣いている。泣くほど欲しいんなら、早く言えよ。雅彦、犯してくださいって。そうしてほしいんだろ」
「い、いやっ」
　乳首をつまんでいた雅彦の手が婴、今度はギュッとgりあげるように乳房全体を揉みあげた。それが何度かRりかえされる。
　烈な快感が、胸を中心として身体全体にR倒的な荬い扦窑恧った。股gを濡らしている淫らな体液が、さらにすさまじい荬い且绀欷坤工韦、明らかに自分でもわかった。
「うあ、あ」
　沙はビクビクと身体をdさせた。そのまま荬蚴Гい饯Δ坤盲俊￥饯慰旄肖稀⑸晨の受容する能力をはるかに超える大きさだった。^のなかのどこかで、薄いな色ガラスでできた箱が、乾いた音をたてて崩れたような感じがした。その菠欷骏ラスの箱から、なにかドロドロとした\ずんだ液体が、少しずつ流れだしはじめた。
　数分後、とうとう女教は精神的にも屈服した。
「お、おい……」
　沙はついに言ったのだった。
「おい、浅野君。もう……」
「もう、なんだい？　言えよ」
　雅彦が答える。
「もう……してっ」
　沙は喘ぎあえぎ、言~をつづけた。
「おい、です……我慢、できない」
「ぼくのことは、なんて呼ぶんだい」
　雅彦は沙のをxし、移婴筏俊￥蓼可晨の背後にまわったのである。ジッパ`を_く音がこえた。
「雅彦……」
　沙は言った。再びベッドに押し当てる形になった端整な横は、今は屈辱にゆがみ、妞おびただしく流れだしていた。Y局また”堡筏郡韦坤人激Δ取⒆苑证o力さにもう死んでしまいたいほどの~望感にuわれた。しかし身体のほうは快Sを求めて、激しくのたうちまわっているのだった。
「ま、雅彦！」
　沙は言った。小さな声ではあったが、そのなかに_かに悲Qが混じっていた。
「ああっ、もう……おいっ」
「ちゃんと、全部言えよ」
「ま、雅彦、おい……です。して……して、ください……してください、おいっ」
「なにを？」
「ああっ……セックス、セックス！……セックス、してほしいのよっ」
　その声はもう叫び声に近かった。女として最もuずべき哀を、女教はその小さな口から次々と吐きだすのだった。こらえていたrgがLかっただけに、一度堰を切ると、それはもうとどめようもなかった。
「セックスしてっ。おいです」
　雅彦は残酷だった。沙が屈服したのをて取ると、今度は自分のSしみのために、再び焦らしてやろうと思ったらしい。口{がかえってのんびりしたものになる。
「セックスって、どうやるんだい、先生」
　沙の突きだした尻、その中央にある充血したクリトリスを、指先でXくはじくようにいたぶりながら、雅彦はつづけた。
「なにをどこに、どうすればいいのかな。先生だろう？　教えてくれよ」
「そんな……い、意地」
「さあ」
「ま、雅彦のペ、ペニスを……」
「先生、ペニスなんて、萑・盲仆夤Zを使うんじゃないよ。日本Zで言いな」
　雅彦の口{がくなる。
「ああっ、オチン×ン。オチン×ン……ですっ」
　女教は悲Qとともに、ついにそのu知らずな言~を吐きだした。
「沙のオマ×コに、雅彦のオチン×ン、入れて。ハメて！　おいっ」
「ちゃんと言えるじゃないか。どうして最初から、そう言わなかったんだ。手gかけさせやがって」
　雅彦はもう、ジッパ`から自分の性器を剥きだしにして、I手で女教の尻をくつかんでいた。そして性器の先で、@いつくばった沙の小唇の合gをなぞるようにしながら、下品な口{で嬲るのだった。これまでいつも}Aに抑えつけられていた欲望を、今ここで一荬税k散しようという荬い坤盲俊
　何度かそんなことをRりかえしたあと、雅彦はついに屹立している性器を沙の股gに激しく突き立てた。同rに、怒Qりつけるような{子で言った。
「どうしてすぐに、言うことをきかなかったんだ」
「う、ああっ」
「このスケベ教が。xれ！」
「ご、ごめんなさい」
　R倒的な快感が沙をuった。股gから天にまで、甘い快Sの棒が一荬送护iけてくる。その幛筏った棒に串刺しにされたように、沙は一度激しくのけぞった。そして命じられた言~を、泣きじゃくりながらRりかえすのだった。
「ごめんなさい、ごめんなさいっ」
「何度も言うんだよ」
「ごめん……なさい。ご、めんな……」
　雅彦はほとんど自分の腰を使う必要がなかった。沙のほうが自分から、前後に激しく尻を振りはじめたのだった。その淫らな行椁uじて、女教は激しく泣いていた。しかしやめられなかった。望まない相手に、ついに自分から身体をSしてしまったという”备肖取⑶螭幛皮い靠Sがやっと得られたという鹤愀小その激しい矛盾が、教え子の性器を驻撙长螭拦砷gから、二本の螺旋となって立ちあがった。それがこのやわらかな女教の身体の内部を、きりきりとgりあげているのだった。
　思えばLo委T会にとらえられて以来、沙にとって快Sは常に屈辱とともにあった。とすればこの有は、当然そうなるべき、必然的なY末なのかもしれなかった。
　手足を拘束されたまま不器用に腰を振る沙の身体の婴をSしむかのように、しばらくのg、雅彦はじっと婴なかった。それからゆっくりと、ストロ`クのLい力い律婴颏悉袱幛俊
　雅彦のペニスは勃起すると、小ぶりな沙のものを相手にするには充分すぎるほどのLさを持っていた。ほとんどxれ去ってしまうのかと沙が心配になるほど大きく腰を引き、次の瞬gには一荬思い筏奥まで突き入ってくる。そのたびに沙は胸をのけぞらせ口を大きく_いて、「ああっ、ああっ」と高いあられもない声をあげた。もはや自分を抑制する力はほとんど失われていた。
　ああ、すごい……。
　かつてこれほどすさまじい快感を味わったことはなかった。媚aによってO限まで高められた性感が一荬嘶ㄩ_こうとしていた。律婴だんだんに速くなる。それに合わせて沙の口から吐きだされるむせび泣くような歌声も、次第にそのリズムを速めていった。
「あ、ああっ……も、う……j目っ」
　沙は甲高い、い声で叫んだ。もう少しだった。あと数回でも突かれれば、申し分のない、完全なオルガスムスに_することができるだろう。
　だが、そうはならなかった。沙のあげる声の切羽つまったきが部屋のなかを流れた途端、ふいに男の律婴やんだのである。そして雅彦は、I手で抱えていた沙の尻を、乱暴な手つきで放りだした。
「あ、あっ」
　背後から尻を押されたため、沙はのけぞっていたを再びベッドに押しつける形になった。鹤悚工毪长趣蛟Sされなかった、幛ぷ皮堡毪瑜Δ视望に支配されて、沙はもの足りなげに、尻を激しく前後にそして左右に振った。たまらなかった。
「そんな……おい」
「もうイキそうになったのかい、先生」
　雅彦の声がした。沙の哀れなほどの取り乱し方に^べると、その声はひどく落ち着いていた。ほとんど冷酷なと言ってもいいほどの訾筏菠士谡{だった。
「偈证衰ぅのはSさないよ」
「お、い……です、イ、イカせて……」
　雅彦は沙の身体をあお向けにした。相浃铯椁菏质驻蜃闶驻摔膜胜れた、屈辱的な姿荬扦る。さすがに沙は、膝を曲げたままそれでも斜めにI脚をそろえ、できるだけ股gをLそうとする。その子をて、叱りつけるような口{で雅彦が言った。
「つづきをやってほしかったら、脚をひろげるんだよ」
「そんなこと……」
　目を]じたまま、沙は小さな泣き声でVえた。せめて女としての最後のFり、uずかしがる乩くらいは、自分のために残しておいてほしかった。
　けれども、そんな思いとはY腹に、女教はもう自分から脚を_きつつあった。自分の手で足首を持ったまま、それを大きく左右に割っていく。ためらいがちであるだけに、それはいっそうの淫靡さをる者に与えた。最後には幼子が襁褓を取り替えてもらうときのような、o力さが{された姿になった。
「……uずかしい」
　官能への期待と羞uに、]を美しい@色に染め、沙はシ`ツの上で横をせていた。妞Bんだ二つの目は固く]じられ、それとは照的にやわらかなふっくらとした唇は、わずかに_いている。真っ白な二本の内腿の肉が、いかにもやわらかい。その合gに\々とした毛の茂りがえ、濡れきった性器がてらてらと光を・婴皮い毪韦坤盲俊
　雅彦はその女教の哀れな子をしばらく眺めたあと、高く鳏菠椁欷慷本の足首をI手で乱暴につかんだ。そのままゆっくりと、それを沙の上半身へと近づけていく。性器だけでなく、ねっとりと濡れている肛Tまでが、界のなかにあからさまになった。俗に言うマングリ返しという格好である。女をHめるとき、この姿荬颏趣椁护毪长趣最も抗的であることを、まだ十八rになったばかりの美しい少年はよく知っていた。
「あ、あ……」
　をそむけ、横をせたまま、沙は小さく喘いだ。が、もう我慢できなかった。いったん屈服してしまった女の脆さを露わにして、女教はとろけ落ちる蜜のような甘いやわらかな声で哀した。
「おい……ま、雅彦……して。ハメて。おいっ」
　雅彦のモノが再び押し入ってきた。「キャッ」という悲Qに近い声が沙の口からほとばしる。と同rに激しい荬い恰⒀叛澶律婴颏悉袱幛俊￥饯婴に呼辘筏菩】踏撙搜を振りながら、沙はまたすさまじい荬い强SのA段をlけのぼりはじめるのだった。
　沙は何度も~に_した。自分でも信じられない肉体の反辘坤盲俊￥い膜伍gにか目が大きく_き、なにもえてはいなかった。ただ界のところどころを、青白い小さな、奇妙な形をした炎が激しく燃え盛っているだけだった。
　雅彦は避妊をしていなかった。荬hくなるほどのLいrg、さまざまな体位をSしんだあと、雅彦は沙のなかで果てた。
　自分の身体の内部に幛ひ禾澶ほとばしる_かな感触が、沙の心を冷たく刺した。
「あ、ああ……」
　Y局、最後には暗い~望が、教え子に犯された美しい女教の心を支配した。

【４】
　沙の背後から、}Aの声がこえた。明らかに狼Nした、うわずった声だった。
「こんな……どういうこと？」
「eに大したことはないさ」
　雅彦の声が答える。
「ちょっと沙先生の身体で、Sしんだだけだ。それに、面白いアイデアもあるんだ。君も喜んでくれると思うよ」
「痛い……xして。xしなさい」
「そうはいかないな」
　五rをすぎていた。なにも知らずにやってきた}Aは、玄vであっさりと雅彦にとらえられてしまった。手首をねじられたまま、引きずられるようにしてリビングまでやってくる。そしてそこで、ぶざまに拘束された沙の姿を目にしたのだった。
　女教は、先ほどと同、自分の手で自分の足首をつかんだ格好で、小さなガラスのテ`ブルの上にしゃがみこまされていた。ソファのほうを向いているため、部屋の入口に向かって背と尻をせるような形になっている。その姿荬韦蓼蕖ついさっきまでソファに腰かけた雅彦からさんざんに嘲笑されていたのだった。
　}AがやってきたときXぎたてないよう、口に\いガムテ`プがNってあり、それが妙に扇情的な荬颏もしだしていた。それ以外は完全に裸にされている。唯一Sされていた白いブラジャ`も、さっき剥ぎ取られてしまったままである。
　太腿の上に垂れたやわらかな乳房が、皿の上の透明なゼリ`のようなさで小刻みにeれていた。大きく_いたまま膝を曲げきった二本の脚が、もうすっかり疲れきっていて、rどきかく震える。そのせいで尻も微妙な婴方をしているのだった。あたかも尻をくねらせてえているようにえる。あるいは本当にそうなのかもしれなかった。さっき部にTりたくられた媚aの郡目がまだ完全には消えておらず、性感にあぶられるように、女教は今もやはり性器から淫らな体液を垂れ流しつづけているのだった。
　}Aと雅彦の声をきながら、沙は疲氦四亭àれずに片膝をついた。そのせいで尻をより高く突きだす形になる。背後にいる二人からは、犯されたEが容易にて取れた。
　手首、足首をひとつに拘束されることによって、Nかな尻の二つの半球が、ひどく{された曲を描いている。その合gのまだじっとり濡れ光っている性器から、雅彦の放出した精液が、拭き取ることもSされず、ねっとりとBみだしているのだった。
　雅彦は沙の傍まで近づくと、乱暴な手つきで口を覆っていたガムテ`プを剥がした。
「むあっ」
　唾液とともに、哀れっぽい声が口からこぼれ落ちる。その子をて、ふん、といった感じで、雅彦は一度鼻で笑った。
「先生、大丈夫？」
　}Aが声をかける。次に少女は雅彦に向かい、刺のある口{でいかけた。
「雅彦先、どういうこと？　lに断って、沙先生に手を出したの。それにコンド`ムも使わないで。いったい、どういうつもりかしら。こんなことをして、ただじゃすみませんよ。あなたにはしいPが必要ね」
　りつめた、固い声である。Z尾がわずかに震えている。
「ただじゃすまないって、どうするのかな。}A？　君になにができるんだい」
　雅彦の口{は余裕に氦沥皮い搿
　呼び韦皮摔丹欷啤⒙}Aは一瞬ひるみをせた。だが、すぐに威を取りして、あるいは取りした振りをして、しい口{で言った。
「写真をバラまかれてもいいのかしら。{しじゃありませんよ。ご存じでしょう。わたしは、言ったことは本当にやるんですから」
「ほう？」
　雅彦は}Aのい手首をしっかりとつかんだまま、ソファの近くまで移婴筏俊Ｂ}Aは小さな悲Qをあげながら、引きずられるようにしてついてくる。その二人の姿が沙の界に入ってきた。
　ふっくらとやわらかそうな、}Aの]から首筋にかけての皮wは、すでに@色に染まっている。oのためか、あるいは恐怖のためか、表情は固い。そのこわばったつきのまま、死にかけた金~のように、}Aは口を何度か_き、苦しげに喘いだが、そこから言~は出てこなかった。
　雅彦はテ`ブルの下に散らばっている道具のなかから、手Vをひとつ拾いあげ、}Aの片手にかけた。そしてソファの足へと固定する。むろん}Aは抗おうとしたが、しょせんは小柄な、そしてごく力の弱い少女にすぎない。えiかれた俊敏な筋肉を持つ雅彦の力には、かなうはずもなかった。
「う、く……」
　悔しげにyみめた、郅椁筏ば・丹士冥ら、かすれかけたうめき声がもれる。
　雅彦はそれにはかまわず、さっき自分が床に放りだしたのほうへと近寄った。中身をガサガサとまさぐっている。やがてそこからAれたビニ`ル袋をひとつ取りだした。
「写真って、これのことかい」
「まさか……」
　そう言いかけて、}Aは~句した。
「旧校hの屋上でつけたんだ」
　雅彦は言った。声のなかに快げな笑いの影が差した。
「}A。君が写真をどこへLしたのか、ぼくはいつも考えてたんだ。大事な}だからね。寮の部屋のはずがない。危すぎる。iき打ちで持ち物摔あるんだからね。といって、人がいっぱいいる普通の校hにLせるはずもない。旧校hの、それも奴_や家畜が~に立ち入らないところはどこか。屋上しかないだろう。昨日、つけた。足Eがあったからね、すぐにわかったよ。o水タンクの根元だろう。みんなの写真も全部入ってるな」
「Iは？　屋上へはIがないと入れないはずよ。いったいどうしたの」
　そっぽを向いたまま、}Aが冷たい声で言う。
「久美子先生がJしてくれたよ。君に内wでひと晚相手をしてやると言ったら、二つ返事でJしてくれた。ぼくとセックスしたくてたまらないのさ。R鹿な女だ」
「それを……」
　}Aは言った。声が低い。部屋のなかに流れるoが、点に_しようとしていた。
　沙は身震いした。雅彦が荬摔胜毪悉氦坤盲俊Ｗ苑证涡凑妞丹ㄊ证巳毪欷皮筏蓼à小⒀叛澶寺}Aを恐れる理由は、なにひとつなかった。
「いったいそれを……どうするつもり？」
　}Aがい亭搿
「eにどうするつもりもないさ。ただ、Lo委T会の委TLは、今日からぼくということになる。もちろん君は委TLとして、よくやったよ。もとはといえば、君一人で作りあげたんだからな。でも、不思hだな。あれだけのものを作りあげれば、金集めだって、相当のところまではできるはずなのに、君がしたことといえば、愚にもつかんB[びだけだもんな。}A、君は狂ってるんだよ。それに、そろそろ疲れただろう。あとはぼくにまかせて引退するんだね」
「それで？」
「君に、xぶチャンスをやるよ、}A」
　雅彦は、ソファの足に手Vで拘束され、床の上にひざまずいた}Aの身体に、をゆっくりと@わせた。つめることが、そのまま身体を舐めまわすことにつながるような、h]のない目の婴だった。o力な少女は、そのから逃れるように、身体を小さくすくめ、をそむけようとする。その子を伽琳FったつきでSしげに眺めながら、雅彦はつづけた。
「今まで、仲良くやってきたんだからな。慈悲をくれてやるよ。今すぐ自分から裸になって土下座すれば、ぼく用のダッチワイフにしてやってもいい。まあ、君のオマ×コはあまり使いたくないけどね。火のEが菸いからな」
　}Aが唇をyみめる。喉の奥から、かすかな押しした声がもれる。
「く……」
「胸もないし。使えるのは口くらいか。フェラチオTの女にしてやるよ。オナニ`マシンみたいなものさ。今日だけは特eに犯してやるけどね。ありがたく思ってくれ」
「断ったら？　お断りしたら、どうなるのかしら？」
　相浃铯椁侯をそむけたまま、}Aは言った。声がかすれている。
「奴_と家畜たちのダッチワイフだな。最低の家畜として、この夏休みのgみんなの相手をしてもらうことになる。本当は、子をそうするはずだったろう。なのに、君がSしてやったもんだから、奴_たちはストレスが溜まってる。君が子の代わりにB中を慰めてやるんだね。どちらにしても、今晚だけはぼくが相手をしてやるよ」
「感xしろっておっしゃるのね」
　雅彦は笑った。
「その通り。君は^がいい。自分の立訾わかるだろう？　君はもう切り札を失ったんだ。あきらめるんだな」
「いやよ。どっちもいやだわ」
　}Aは言った。口{がくなる。このはかなげな美しさを持つ少女は、こんな状rでも毅然であろうとしている。一瞬でQ断したらしい。
　しかし、そのQ断にはたして意味があるかどうか、沙には疑だった。こうなってしまえば、もはやどんなQ意もいずれは突き崩されてしまうはずだった。雅彦の手には媚aもある。自分がそうであったように、}Aもまた、泣きながら雅彦の足下に屈服するしか道はないはずだった。
　けれども}AはBめてはいなかった。
「わたし、^がいんです。だから先のお、よくわからないわ。どっちもいやです。お断りします」
「ほう？」
　雅彦はわざとらしい@きの声をkしてみせた。
「そんなに^がいなんて、残念だな。でもきっと、身体のほうはもっとものわかりがいいだろうさ。ゆっくり教えこんでやるよ。これからは、ぼくの女奴_としてしか生きる道はないってことをね。ぼくはしいから、そのあとでもう一度チャンスをやってもいい。たぶん君は、泣きながらぼくにすがることになると思うよ。それに、一度……」
　雅彦はそこで言~を切り、にっこりと微笑んでみせた。わざとらしい演技的な笑だった。その横が、テ`ブルの上に全裸でしゃがみこまされている沙の目にもえた。
　残酷な表情だった。しかし美しかった。沙の全身に一瞬B肌が立った。それほどの美しさだった。雅彦はつづけた。
「一度、レイプというものをしてみたかったんだ。Sしませてもらえそうだ」
「偈证摔胜丹盲郡椤
　}Aは制服のままベッドの足に手Vで拘束され、今はフロ`リングの床に横座りになっている。スカ`トの裾がやわらかな花びらのように、ふわりとひろがっている。}Aはそのままoしたをそむけ、横をせた。薄い唇がわなわなと震えている。
「まあ、その前にちょっとSしもうじゃないか」
　なにを思ったか、雅彦はふいに口{を浃à蒲预盲俊
「せっかくの夏休みだからね。やっぱり花火をやらなくっちゃ。gはぼく、今年はまだ一度も花火をしてないんだよ」
　そう言いながら、雅彦がのなかから取りだしたのは、ビニ`ル袋に入っている花火のセットだった。封は_かれていない。それを乱暴に破りながら、雅彦は言った。
「ここに来る途中、コンビニでIってきたんだ。君たちを喜ばせてあげようと思ってね。感xしてくれよ」
　今度は沙の傍に近づいてくる。沙のをつかみ、女体をねじ伏せた。膝がテ`ブルのガラスにつき、尻があがる。
「あ、なに……」
　その口に、一本の花火がねじこまれた。H指ほどの太さがある、けっこう大きな筒である。吐きだそうとする沙の耳もとに、雅彦は摔かけた。
「先生、}Aを痛い目にあわせたくなかったら、逆らわないことだな」
「あ、あ……」
　沙は狼Nした。やがて悔しそうにうなだれる。
　その隙をつくように、この美しいを持つ教え子は、沙の口だけではなく、性器にも、さらには肛Tにまで、花火をねじこんできたのだった。o力な女教は、白い肉でできた花火台にされてしまったのである。R鹿げていた。それでいてR倒的に屈辱的な仕打ちだった。
「は、ぐ……」
「先、やめなさい」
　花火の筒をAえさせられたままうつ向いている沙の耳に、}Aの声がこえた。Z尾が震え、明らかにeしていた。
「沙先生はわたしのペットなのよ。わたし用なの。偈证收嫠啤なさらないで」
「いいや、`うね」
　雅彦は余裕に氦沥靠谡{で答えた。
「もう、君のペットじゃない。ぼくのものなんだ」
　沙は膝をついて、尻を突きだすような姿荬颏趣椁丹欷皮い搿￥饯喂砷gから、二本の花火が突きでていた。さらに雅彦は、口にAえた花火の先が上を向くように、女教のを引っりあげた。
「ん、ひ……」
　そうして沙のを固定したまま、雅彦はもう一方の手で、ポケットからライタ`を取りだした。
　沙の表情に恐怖の影が差した。大きく目を_き、次の瞬gには眉gに苦しげなを寄せたまま、二つの目が固く]じられた。唇がゆがみ、その合gからえるyみめた白いnが唾液に濡れていた。喉の奥から引きつった、音程の高いかすれた喘ぎ声がもれた。
「は、あ……」
「やめてっ」
　}Aの叫び声がするのと、雅彦が沙の口にAえられた一本目の花火に点火するのは、ほとんど同rだった。さらに少年は、性器に差したもの、肛Tに差したものと、次々に火をつけていく。
　テ`ブルの上の女教の、ほの白くやわらかな裸体の周欷恰⒓い筏火花が散りはじめた。火aの訾い部屋のなかに立ちこめた。
「あ、あ……」
　目を]じた沙のすぐ鼻の先に、_かに幛菖浃した。尻のほうでも火aの焦げる訾ぁ⒒黏韦悉袱堡胍簸はじまる。
　沙の膝がガクガクと震えだした。意味もなく背がのけぞり、]じた目のなかで、恐怖が暗い紫色の光となって、奇妙なの形で旋回した。
　火花が最高潮に_した、女教の喉から、Lくかすれた笛のような声がもれた。それは文字にすれば「んいいい`」とでもくしかないような悲惨な、しかしある意味では滑稽でぶざまな声だった。女教は口と性器、そして肛Tから火花をkしながら、じみた取り乱した声で泣き叫んでいるのだった。
　恐怖に硬直した身体が何度か小さくdした。それにつれて膝の上に垂れた乳房も、小刻みに神U|なeれ方をする。腰から尻にかけても、二度ほど、ビクビクと激しく上下に婴い俊￥饯筏拼韦嗡查g、沙の全身が弛した。
　花火は十数秒もつづいただろうか。部屋が明るいので、火花は大して美しくえない。それよりもずっと、雅彦にとって面白い物が出Fしていた。
「おい、}A。てごらん」
　雅彦は大きな声をあげた。
「この先生、もらしてる。uずかしい女だ。それとも、火事にならないようにしてくれたのかな」
　ああっ、ないで……。
　沙は喘いだ。かすれた、力のない声だった。しかし、口に花火をAえているため、それはgHには言~にすらならず、あまりのu辱のためか、じきに声も途切れてしまった。
　まぎれもなくu辱だった。量はそれほどでもない。しかし_かに小便をもらしてしまったのである。さっき子の口に放尿してから、それほど水分をったわけではなかった。だから膀胱のなかにはもうなにも残っていないはずなのに、自分でも思いがけない痴Bだった。惨めだった。
　太腿に生温かな液体が流れ、それが次第に冷えていくのが、自分にもはっきりとわかる。恐怖のために失禁したのは、生まれて初めてのUYだった。もう、このまま死んでしまいたいと、美しい女教は再びその切れLの目を妞窑椁护俊
　だが、沙にはそうやってゆっくりと泣くことすらもSされなかった。雅彦がLいをつかみ、テ`ブルの上から引きずりおろしたのである。「キャアッ！」という甲高い声をあげながら、沙は床にうずくまった。
「いつまでメソメソしてるんだ？　え？　沙先生。いつも笑っているように、久美子先生から言われただろう？　ほら、笑えよ」
「いやっ……いや、いやっ」
　沙はまだ泣きじゃくりながら、激しく首を横に振った。
　雅彦は舌打ちをした。肛Tや性器から消えてしまった花火をiき取ると、をつかんだまま、沙の身体を投げだすように押し倒した。
「ぐひっ」というようにこえる、惨めたらしい声がこえた。自分の口から出た声だとは思いたくなかった。しかしg`いなく、その滑稽な悲Qは沙自身の口から吐きだされたのだった。
　女教の裸体はあっというgに、床の上にがった。手足をくくられた姿荬扦る。あお向けに床にがった沙は、腹をせて死んでいる蛙のようなぶざまさだった。倒れた拍子に、口に含んでいた花火は、うまくはずれたらしかった。ひし形に曲がった膝の合gから、猡り毛に覆われたu部があからさまにえている。火aの煤が、やわらかそうな喉や胸、そして太腿のあちこちにへばりついていた。その白い身体の各部分は、y制のとれていない不tな形で、えるように蠢いている。神Uのあちこちが破菠丹欷匹伐绌`トしたかのごとく、自分の意志で自分の身体を婴すことができなかった。
「マドンナとか言われて萑・盲皮い腴gは、少しは魅力もあったけど……」
　少年は床にがってえ苦しむ女教の身体を、何度か足蹴にした。正_に、股gを蹴りあげてくる。
「ぐっ……」
「幻绀坤省￥撙盲趣猡胜づだ。がっかりするよ」
「う、う……」
　沙はをそむけた。Lいを乱し、股gをだらしなく_いて、力なく床に横たわった女教の口から、悔しげな柩胜もれた。目を]じると、妞~となって]を流れた。鼻孔からは鼻汁が垂れていた。素っ裸の全身に、”堡趣いΧ文字がべったりとNりついてしまったかのようだった。

【５】
　雅彦は次に、}Aのほうへと移婴筏俊￥饯筏皮い盲郡蟆ベッドにくくりつけた手Vをほどいてやる。
　だが、それで}Aが自由になったわけではない。o力な少女は手首をねじりあげられ、反逆者の命じるままに、立ちあがらなければならなかった。
「やめて……痛い、やめて」
　}Aが喘ぎながら、小さな声で言う。その声に、わずかに怯えの影が差している。
「君、これから君はレイプされるんだぜ。少しくらい痛いのは、我慢しろよ」
　雅彦は笑い声をたてた。
「先、申しあげておくけど……」
　怯えながらも、}Aはけてはいない。かすれた声で、それでも挑榈膜士谡{で言うのだった。
「レイプは犯罪よ。ご存じ？」
「君がVえればね。でも、君はVえはしないさ。したくてもできない。なんといっても、集猊辚螗沥沃行娜宋铯胜螭坤らな」
「`うわ」
　}Aは言った。そして小さな笑い声をあげてみせた。明らかに作った笑いだった。それがこの美しい少女にSされた、最後の虚荬胜韦もしれなかった。
「リンチだなんて。わたしはただ、学校のLoをただしただけよ」
「笑えない冗だな」
　そう言いながら、雅彦は}Aを自分の目の前に立たせた。そして次の瞬g、その透明なほどに白い]を、激しく平手で打ちのめした。力がこもっていた。
「あっ、ぐ……」
　吹っwぶほどの力である。雅彦が}Aの手首をつかんでいなければ、数メ`トルほどもはじきwばされていたかもしれない。}Aはその一膜恰がっくりと崩れるように床に座りこんだ。雅彦の足下にひざまずく形だった。
　だが、休むことはSされなかった。雅彦が}Aの腕を取って、o理やりに引きあげる。そして再び、激しく]を打つ音がした。
「ぎゃっ」
　}Aの声が、苦痛にhく幛盲俊￥蓼郡工挨舜菠摔ずおれてしまう。それをもう一度引きあげて、雅彦はさらに]を打ちのめした。まったく手加pしている子はなかった。
「いや……」
　}Aの悲Qに、今度は明らかに妞混じった。ついには完全に床に座りこんでしまう。雅彦はそのままのしかかるようにして、少女の上半身を押し倒した。そしてほっそりとした腹の上にR\りになり、}AのA奢なI肩を押さえつけてしまった。
　小さなXい身体を持つ少女は、もうほとんど抵抗できなかった。ただをそむけて、唇をyみめているだけである。口のなかを切ったらしい。少量の血が白いやわらかそうなをAしている。部屋の隅にうずくまっている沙の目に、その}Aのが映った。
　もう妞]を护盲皮い搿：味趣馄绞证られた]が、片方だけ真っ赤に染まっていた。何度か瞬きをすると、}Aは一度だけ大きく鼻を啜った。大粒の妞、再び]をぽろぽろと流れた。
「}A……おい、浅野君。もうやめて。Sしてあげて」
　甲高い、い声で、沙は叫んだ。
「j目よ、先生。大声出さないで。こえたら、人が来るわ。こんなところ、lにもられたくないの。それにSしなんて乞わないで。これくらい平荬琛￥胜螭扦猡胜い铩￥长螭氏容なんか……」
　}Aが菡嗓摔庵皮筏俊
「うるさいんだよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜叛澶涎预Α￥饯筏坡}Aの制服の胸のあたりを、I手で剥ぎ取るように、乱暴に_いた。ボタンが音をたててはじけwんだ。
「いやあっ」
　摔ような音量の、だが_かに悲Qと呼ぶべき声があがる。}Aは必死で首を左右に振り、自分の身体にまたがっている少年の胸を、小さな拳で何度も叩いている。
　しかし、かなうはずもなかった。一身にえるが、雅彦は道部でえられている。力のない}Aの抵抗をSしむように、雅彦はしばらく、されるがままになっていた。rどき思いだしたように、R\りになった姿荬锹}Aの]をる。
　やがて}Aは、抵抗に疲れ果てた。ぐったりと横たわり、もう男の体を押しのけようともしなかった。すすり泣くやわらかい可zな声が、部屋のなかをゆるやかに流れているのだった。
「なんだ、もうKわりかい」
　雅彦が言う。さすがに、わずかながら息があがっている。
「もっとSしませてくれると、思ったんだがな」
　そう言うと、もう半ば以上露わになっている}Aの胸を、さらに剥きだしにした。白いブラジャ`がえる。それを乱暴に引きさげると、そのままを胸に埋めるようにして、やわらかな肉を、下卑た音をたててりはじめるのだった。
「ああっ」
　}Aの口から小さな~望的なきを持った悲Qがもれた。抵抗のために汗ばみ、@色に染まっているふんわりとした乳房を、凌辱者の口で荒々しくしゃぶられながら、少女は泣きじゃくっているのだった。
　屈辱にゆがんだその唇を、雅彦の口が、これもまた乱暴に吸いあげようとした。
　その瞬gだった。
「ギャッ」というようにこえるじみた声が、雅彦の口からほとばしった。}Aの上で激しく身体をのけぞらせる。次の瞬g、激しく体が婴い俊Ａちあがろうとしたらしいが、できなかった。雅彦は必死の形相で背後を振りかえった。
「えらいわ、先生」
　事Bを悟った}Aの婴のほうが、一瞬速かった。素早く、燕がwび去るようにして、雅彦の体の下からiけでる。そして、さっき沙が\せられていたテ`ブルのほうへ走り去った。十秒もしないうちにってくる。
　雅彦はまだ、手足をバタつかせてえ苦しんでいた。美しいが、苦痛に滑稽なほどゆがんでいる。}Aの手には、テ`ブルの近くにひとつだけ残っていた手Vがあった。少女はそれを使って、手早く雅彦の二本の足首を拘束した。もう一度、大きく息を吐きながら、さっきの言~をRりかえした。
「えらいわ、先生」
　まだ]に妞污Eを残したまま、}Aはさもおかしそうに笑いだした。さすがに呼吸が乱れている。肩で大きく息をしながら}Aは言うのだった。
「あとで、ご褒美をあげる。それにしても、先生？　本当に、身も心も牝犬になったのね。素长琛￥趣盲皮馑场￥扦狻なんてはしたないんでしょう」
　}Aのの先には、素っ裸の沙の姿があった。手Vで手足を拘束されたまま、雅彦の尻まで@いずってきたのである。_かに@くべき姿だった。しとやかさで知られていたこの美しい女教は、制服のスラックスの上から、小さな口でしっかりと自分の教え子の尻にyみついていたのだった。

【６】
　一rgほどがすぎた。
　さっき沙が\せられていたガラスのテ`ブルの上に、今は雅彦がいる。ちょうど先ほどの沙と同、全裸にされ、自分の手で自分の足首をつかむ形に拘束されていた。しかし、男であるだけに、沙よりもずっと惨めだったかもしれない。
　雅彦には薄いながらも胸毛が生えている。その胸毛が冷たい汗で皮wにへばりついていた。勃起したペニスのw^の根元、つまり雁の部分はゴムでくくられている。そこからはい糸が伸びているのだった。糸の先は、ソファに腰かけた}Aの小さな白い指に握られている。そのうえ肛Tには、以前さんざん沙をませたバイブレ`タ`が、深々と突き刺さっているのだった。
　もうスイッチが入っている。そのくねくねと婴性具が直cを刺激しているせいか、それとも自分のぶざまさ自体が性感を刺激しているのか、雅彦のペニスは、さっきから勃起しきったまま、いっこうに萎える菖浃悉胜った。
　}Aが雅彦の性器につながる糸を、まるでり人が当たりを_かめるように、何度か引っる。すると雅彦は、「えっ、えっ」とこえる情けない声をあげた。口がだらしなく_き、涎れがをAしていた。ついさっきまでR倒的に有利な立訾肆っていた少年の姿は、今はもうどこにもなかった。
「沙先生、この糸、持っていてくださる。rどき引っってあげてね。先、とってもお喜びになるから」
　床にひざまずいたまま、沙は糸を受け取った。しにそっと引いてみる。なにか力のある手ごたえがして、その途端、雅彦の口から再び奇妙な声がもれた。
　おかしかった。いけない、いけないと思いながらも、沙のふくよかな唇の端がキュッとあがり、そこにやわらかな微笑の影が差した。
　}Aはそのまま立ちあがると、テ`ブルのほうへ步いていく。その}Aの婴を、雅彦の怯えきったがおどおどと追いかけた。半_きの口が不tに震え、一方の端から透明な唾液が糸を引いている。
「雅彦先？」
　}Aがほっそりとした白い指の先で、そっと雅彦のの先端を引きあげる。
「あ、ひっ」
　雅彦の口から、恐怖に暗く彩られた、惨めな声がもれた。
　}Aのは、雅彦の股gへと落ちた。そこには若々しい桃色のw^を剥きだしに、ゴムでくくられたペニスが斜め上を向いて屹立している。
「手Vをかけられて、こんなに大きくするなんて、マゾヒスト？　それともお尻のバイブのせい？　先がお尻の穴を犯されるのがお好きだったなんて、知らなかったわ」
　}Aは笑った。
「ふふふ、本当に淫らだこと。いっぱいPが必要ね。おまけに反抗なんかして。どうしてあげようかな」
「お、おSし……」
　雅彦はかすれた声をあげる。Z尾が震えて言~がつづかない。
　その途端、}Aの平手打ちが雅彦の]をuった。
「あうっ」
　つづいて二k三kと、}Aは打ちつづけた。力がこもっている。そのまま、十数kもの平手打ちを、}Aは自分をレイプしようとした上生のIの]に浴びせかけたのだった。そのg、沙はペニスから伸びる糸を使って、充分に雅彦を嬲りつくした。
　雅彦が、子供のように声をあげて泣きはじめるのに、それから十分もかからなかった。
　二十分後には、少年は完全に屈服していた。}Aは、雅彦が持ってきていた花火の残りを、その口や鼻に差しこんだり、あるいは勃起したペニスにくくりつけたりしたうえで、火をつけてSしんだ。
　三十分後には、雅彦は恐怖のせいか、それとも辛抱しきれなかったのか、先ほどの沙と同じように失禁してしまい、その排泄物を自分の口で啜らされていた。抵抗はまったくしなかった。なにもかもすべて、}Aの言いなりだった。
「もっと先と、[んでさしあげたいんですけど」
　床に@いつくばった雅彦に、}Aは声をかける。雅彦はかつて自分が女教たちに要求した姿荬恰⒔穸趣献苑证土下座させられていた。股を_き尻だけを高くあげる、あの独特の形の土下座である。
　手首と足首とを、二つの手Vでくくられ、首には犬に使う首がつけられている。その首からいiが伸び、それはソファの足につながれていた。}Aはその後^部を足で踏みつけている。
「もうT限だわ。寮にらなければならないの。明日、また参ります。そのg、先生のおっしゃることを、よくきくのよ」
「おSし……」
　少年は、下生の足の下からくぐもった声で答えた。さっきからずっと、雅彦の口からは慈悲を乞う言~しか出ていなかった。
「先って、本当に要Iがよろしいのね」
　わざとらしい丁重さで、}Aが言った。
「立訾くなると、どんな屈辱でも平荬胜韦汀￥饯韦せ、心のなかではなにを考えていらっしゃるやら。たぶん今も、次の反乱の画をっていらっしゃるんでしょう」
「おSしください。もう、~に逆らいません。どうぞ、おSし……」
　雅彦の声は妞清Δ欷っている。
　そんなことにD着なく、}Aはつづけた。
「先。あなた、とてもお美しいわ。わたしが会ったなかで、一番_な男の人。昔、わたしは先が、大好きだった。だからあなたにだけは、人gらしい振る舞いをSしてさしあげたのに……」
　そう言って、雅彦の後^部から足をxし、そのままポンとを蹴りあげる。
　妞鞘ったうめき声とともに、雅彦はをわずかにあげた。上目づかいに}Aをあげ、必死の形相で、少女の足にを擦りつける。
「せ、}A、おSしください。お慈悲を……おSし……」
「いずれ、ゆっくりQめるわ。とにかく、先にはいい忠告をいただいたわ。これからはLし鏊に荬颏膜堡胜てはね。写真はわたしがもらっていきます。今度は~につからないところにLしておきますから。それにしても、先？」
　そこで少女はしく微笑んだ。
「あなた、やっぱり尊敬にするわ。わたしに反抗できたのは、先だけですもの。屈服した振りをして、ずっとチャンスをうかがっていらっしゃったのね。素长坤铩￥猡ι伽筏坤盲郡韦恕１镜堡恕⒉心瞍坤盲郡铯汀
「おSし……」
　雅彦は、ただそれだけをRりかえした。

　}Aがったあと、沙は雅彦をあお向けに横たわらせた。この少年が逃げださないように、今夜は匾工潜Oすることを}Aから命じられている。
　考えてみれば常な状rだった。女教が教え子を自分の部屋にO禁しているのである。しかも、どちらも全裸だった。もしこんな雒妞蛐凑妞舜椁椁欷扦猡筏郡椤⑸晨の教育者としての、というよりも社会的人gとしての未来は、完全に失われてしまうだろう。
　それは理屈としてはよくわかっている。しかし、なんだかg感はイなかった。むしろ当然こうなるべき、なんだか当たり前のことでしかないように思われた。ただ少なくとも、もはや自分が哀れな咨者ではない、ということだけはわかっていた。美しい女教は、それをなにか、xかしい喜びとともに感じているのだった。
「雅彦」
　沙が呼びかけた。}Aを助けた褒美として、雅彦を呼び韦皮摔工乩を、ついさっき与えられていたのである。
「お舐めなさい」
　そう言いながら沙は、雅彦のをまたぐようにして腰をおろした。ちょうど和式の便器で用を足す形である。そのまま、若く美しい少年の妞挨螭李に、幛す砷gを擦りつけていく。
「ん……」
　沙の部に温かな感触が护铯搿Ｑ叛澶紊啶、沙のものを舐めまわしているのであった。その力のあるやわらかな器官は、女教の小唇の合gを何度か往亭贰⒆钺幛俗瞍饷舾肖圣毳萤`色の部分を探り当ててきた。
「あ、はっ……」
　その瞬g、沙の全身に、まるで寒のような快感が走った。股gを中心として、放射状に全身をlけめぐる、まったく初めての快感だった。全身の毛穴という毛穴が、ぷつぷつと音をたてて、ひとつずつに_いてゆくような感じがした。R倒的な喜びだった。の毛が、いやだけでなく、身体中のすべてのうぶ毛までが、いっせいに逆立ち、甘やかなLにそよぎ立てるかと思われた。
　これまでさんざんUYさせられた、犯される快感ではなかった。生まれて初めて感じる、犯す喜びだった。
「もっと……もっと、く舐めて」
　荬つけば女教は、自分のI手でその白くNかな乳房を下から揉みあげつつ、快Sに湿った淫らな声を、高々とあげているのだった。


エピロ`グ

　二学期もKわりかけた、十二月のある日曜日のこと。
　沙の部屋だった。暖房が暑いほどにきいている。ソファに腰かけた沙の足下には、雅彦と久美子が全裸で@いつくばっていた。この高校三年生の少年と若く美しい体育教とは、つがいの奴_として、沙に仕えることを命じられていた。
　二人はそれぞれ、沙の足を一本ずつ舐めている。足の指のひとつひとつを、丁にしゃぶりあげるのである。指と指とのgの汗の溜まりやすい部分も、舌を差しこむようにして清めなければならなかった。
　手を使うことは禁じられている。その分、首をさまざまな形に婴さなければならない。二人とも、わずかに呼吸が荒くなっていた。
　沙はソファの背にゆったりと寄りかかり、目を]じている。ふっくらとした唇がやわらかく、その端がほんのわずか、キュッと上にあがっている。鹤悚饯Δ饰⑿Δ斡挨]に差していた。ゆったりと息をつきながら、まだ身体のなかに残っている快Sの余を、そうやってSしんでいるのだった。
　すでに~を二回味わっていた。一度は雅彦の舌で、次に久美子の舌でSしんだのだった。股gには、まだじっとりと湿り荬残っていた。
「もういいわ」
　]じていた二つの目をゆっくりと_いて、沙は言った。
「ご褒美に、オナニ`をさせてあげる。二人とも、ここでおやり」
「あ、あ……」
　久美子が沙の足から口をxし、~を床に擦りつける。そして言った。
「あの……沙」
「なあに？」
「久美子、もっといいご褒美が欲しいです。おいします」
「あら、不氦胜危俊・なた、オナニ`大好きじゃないの？」
「ああん、でも……セックス……あの、久美子……雅彦とセックスしたいんです。どうぞ、ね、させて……セックスさせてください」
　そう言いながら久美子は、甘えた仕草でショ`トヘアの^を沙の足に擦りつけてきた。
「あらあら」
　沙はゆったりとした{子で笑った。そのまま足下の可zな体育教をおろす。
　相浃铯椁壕整のとれた、美しい裸体である。それが今では、沙の思いのままなのだった。沙のS可がなければ、性交も自慰も排泄も、それどころかoj毛のI理や生理用品の使用すらSされていないのである。
　Lo委T会は、もはや解散同然だった。写真やビデオをかえしてやったわけではないが、リンチめいたことも、ずっと行なわれていない。ただ定期的に、奴_や家畜たちにOの目がゆるんでいないことを知らせて、警告するだけになっていた。
　ただし、沙と久美子、そして雅彦と子の四人だけはeだった。}Aは、この美しい四人だけは手放そうとはしなかったのである。
　今では沙が、四人のなかで最も高い地位にいた。雅彦に犯されたあと心配した妊娠もY局はしておらず、沙のF在の生活にはなんの不安もなかった。
　久美子は相浃铯椁骸⒀叛澶しても奴_として仕えている。もはや自分の下には子しかいない身分だった。とはいっても、学校以外で子が久美子とを合わせることはほとんどない。事g上、最低の立訾坤盲俊
　それでも、久美子にはe段なんの不氦猡胜い椁筏った。ただ雅彦と一wにいられれば鹤悚胜韦扦る。完全に奴_化したこの体育教は、雅彦の卒Iとともに、自分も教を辞めて|京についていきたいと言いたて、}Aをおかしがらせていた。
　沙はしばらく笑いつづけた。真っ白なブラジャ`だけはSされているが、やはり裸である。笑い声とともに、その薄い布に包まれたやわらかな肉の房が、小刻みにeれていた。
　やがて、沙が静かに口を_いた。
「久美子……あなたね、セックス、セックスって、いつまでたっても下品な言い方しかできないのね。もっとこう……ほら、上品に言ってごらんなさい。そうしたら、S可してあげますから……」
「は、い……」
　言いながら久美子は首をかしげる。しかしどう言っていいのか、わからないようだった。
「本当に、}Aのおっしゃる通り、バカ女なのね」
　沙はわざとらしく溜め息をついてみせる。そして今度は雅彦に向かって言った。
「雅彦。あなた、教えてあげなさい」
　雅彦は、すでにペニスを半ば勃起させたまま、かしこまって正座している。滑稽な姿だった。命令を受けると、久美子の耳もとになにか摔かける。久美子は何度もうなずいていた。すべてきKえると、そのまま深々と土下座した。そして明らかに暗唱しているとわかる{子で、たどたどしく哀するのだった。
「どうぞ……久美子が雅彦の……嬲りものになる、ぶざまな姿を……あの……沙。たっぷり、お、おSしみ、ください」
　沙はまた、やわらかく笑った。温かな鹤愀肖Bみてくる。快かった。他人を思いのままに支配することの快さに、この女教はうっとりとEいしれていた。
　沙は二人に性交をSした。雅彦に背後から久美子を犯させ、久美子にはその舌で、再び自分の足の指を舐めさせた。

　性交がKわると、二人は服をつけ、雅彦は男子寮へ、久美子は自分のマンションへと、それぞれっていった。
　まだ午後四rである。}Aが子をBれてくるまでには、一rgばかり余裕があった。二人を早くしすぎたかな、とも思う。もう少しSしめばよかったかもしれない。
　だけど……。
　沙は思いかえした。}Aに仕える体力を残しておかなければならなかった。今日はいったいどんな残酷さで自分を嬲ってくれるのだろう。想像すると、それだけで蛹陇速くなってきているのがわかる。
　沙はそっと、自分の性器に指を添えてみた。湿っていた。それはもう、さっきの快Sの余ではなかった。
　女教は微笑した。
　淫ら……淫ら……。
　さんざん}Aから言われ、今日もまたこれから言われるであろう言~を、自分の心のなかでRりかえしてみる。
　股gがまた幛なった。

