『Ｓの放n後．Ｍの教室』美D凌介


第一章　私刑　lynching

1
　もう午後の八rをすぎていた。}陵学@高等学校の林立する校hの群れは、次第に猡なっていくのなかに、ひっそりと眠りこもうとしていた。五月のB休はすでにKわり、中gテストが近づいている。そのせいで、部活婴闲葜蛊陂gに入っていた。そのうえ、今日は土曜日だった。本来なら、生徒が校内に残っていてはいけないr刻だ。
　しかし、すべての者によって守られるtなど存在しない。事g今も、诖螭圣哎楗Ε螗嗓蚊|に作られた、小さな林のなかの小道を、一人の少女が制服姿で步いていた。
　小柄な、A奢な肢体を持つ少女だった。肩まで届くつややかな\は、校tにしたがって左右にYばれ、それが步くリズムに合わせてXやかにeれている。一幼くえるものの、ブレザ`の胸につけた校章から、三年生だということがわかる。
　少女の名はC野由里香といった。もしlか、学校のvS者がここにいたら、少し@いたかもしれない。由里香は}陵学@の生徒会Lだったからだ。本来、校tを率先して守るべきはずの生徒が、こんなrgに校内をうろうろしているというのは、_かに少々不g当なことではあった。
　由里香は步きながら携‰を耳に当て、lかと嵝膜嗽を交わしていた。_な敬Zを使っている。しかし、それはどこか人工的な、ひどく奇妙な感じのする言~使いだった。
「はい、今から向かうところです……向こうから呼びだしてきたんです。ええ、ちょっと口を振り撒いたら、すぐに引っかかってきましたわ。うまくいくと思います」
　そこでいったん言~を区切る。しばらくaった後、少女はXやかな笑い声をたてた。
「大丈夫ですよ。私、空手二段ですもの……ええ、もちろん、わがままだっていうことは、よくわかっています。でも由里香、あの先生がどうしても欲しいんです。それに、もうgが冥蓼辘けてるんですもの……あら、希が待Cしているんですか。京子も。心いわ。はい。では、また後で……」
　そこで由里香は、少しのあいだ耳をすます仕草をした。r々、やわらかな声で、「はい」という素直な返事をRりかえしている。そして一区切りつくと、一婴胃胜丹颏长幛可でねだるように言った。
「ねえ、リュウ。もしうまくいったら、ご褒美、いっぱいくださいね」
　会をKえると、少女はいったん立ち止まり、携‰を学校指定の大きなバッグのなかにおさめた。そしてわずかに首をかしげるような仕草をした。
　うまくいくだろうか……。
　これからはじめようとしている行椁、の相手にしたほどにgにいくとは、自分自身でも思ってはいなかった。ひょっとすると、かなり危なことになるかもしれない。しかし、少女には危を冒さなければならない、充分な理由があった。
　大丈夫……。
　由里香は自分自身に言いかせるように、心のなかでRりかえした。
　大丈夫、きっとうまくやれるわ……。

２
　三十分後、この美しい少女は、哀れな姿で拘束されていた。
　私立の名Tとして、}陵学@はLいs史をFっている。诖螭史蟮啬冥摔稀いつ建てられたかわからないような、古びた施Oが点在していた。そのなかでも最も古い、木造の校hの三A。その端に位置する、今では使われていない空き教室だった。照明の消えた校hのなかでそこだけが明るく、w光灯の青白い光が、少女のo惨な姿を隈なく照らしだしていた。
　由里香はすでに、半裸といっていい状Bにまで、剥かれてしまっていた。校t通りの白いソックス、そしてやはり清楚な、白のブラジャ`とパンティ。それが、今、由里香の身につけているもののすべてだった。
　少女は\板を背景にして、教の上にいた。I方の手首を手Vで一括りにされ、高々と吊られている。滑らかな|を晒して、まっすぐに上へ伸びたI腕とは照的に、膝はゆるく曲がり、股gはもうわずかに_いていた。二本の足首も、五十センチほどのロ`プで括られている。
　由里香はがっくりとうなだれていた。全身がr折、かく震えている。ほっそりとした剥きだしの腹を、もう数えきれないくらい殴られていたのだった。拘束された上で、まったく抵抗をSされないまま、延々と拳で打たれつづけたのである。白い皮wの上には、すでに、内出血のEが青くFわれはじめている。
　やがて少女は、おずおずとをあげ、妞隋Δ欷慷つの目で、自分の前に立っている男をつめた。
　由里香はその男をよく知っていた。木u大介という名の二年生だ。身Lは百八十センチをXく越え、横幅も充分にある。巨hだった。がっしりしたというよりは、むしろどっしりしていると言ったほうが、当たっているかもしれない。}陵学@の生徒としては珍しく、をよく目立つ明るい茶色に染め、一部には金色を入れていた。I耳に、派手なリング型のピアスがeれていて、るからに性のそうな、危なタイプの男だった。
「どうだ、え？　生徒会Lさんよ」
　大介はしゃがれた、不快なきのする声でしかけてきた。
「俺に逆らうとどんな目にあうか、そろそろわかってくれたかい」
　そう言うと、再びじわりと由里香のほうに近づいてくる。半裸の少女は、うなだれたまま身をよじり、全身で怯えた表情をせた。かすかに喘ぐような声が漏れ、ロ`プで括られた足が不器用に後ずさりする。その子を鹤悚菠颂鳏幛胜ら、少年はポケットからIを取りだし、手Vをはずした。その途端、由里香は教の上に崩折れた。荬つくと、少年のスラックスの裾にすがりつき、卑屈に身を震わせている自分がいた。惨めだった。
「由里香」
　^上から大介の低い声が、上生である自分を、呼び韦皮摔工毪韦こえた。
「立て」
「は、はい……」
　年下の男が下す、その理不尽な命令に、由里香は小さなかすれた声で返事をした。全身に疲氦瓤嗤搐Bませて、よろけながら立ちあがる。
「ちゃんと立てよ。荬颏膜堡巫荬馈
「は、い……」
「下を向くんじゃないぜ」
　由里香は、抗おうともしなかった。言われるままに、I手を下に伸ばし、直立不婴巫荬蛉・搿４蠼椁弦巫婴虺证沥坤筏啤すぐ前にどっかりと腰をかけ、じっとこちらをつめている。そのを避ける萘Δ猡胜、手を脚の|にぴったりとつけ、少女は正面を向いた。羞じらいにうつむくことすら、Sされないのだった。
　由里香はひっきりなしに鼻をすすっていた。美しい生徒会Lは、今はただ下生の前に直立して、静かに泣きつづけることしかできないのだった。まばたきをするたびに、大粒の妞、ぽろぽろと]へこぼれ落ちていた。
「由里香」
　大介は厚い唇をゆがませて言った。笑ったのかもしれない、と由里香は思った。だが、はっきりとはしなかった。肉の厚い大介のには、表情が妙に崦沥胜趣长恧あった。
「今から、お前の裸をてやる」
「は、い……」
「うれしいと言え」
「そんな……」
　悔しげに端正なをそむける。それをて、大介が片手をひょいとあげた。握った拳を威的にせつけている。
「まだ、足りなかったな」
「い、いいえ……」
「どうなんだ。俺に裸をられるのは、どんな莘证胜螭馈
「うれしい……です」
　由里香の喉から漏れる柩胜、一蛹い筏なった。しかし、そんなことにはD着せず、大介はつづけた。
「まず、下からだ。パンティを降ろせ」
　半裸の少女にはもう、残酷な後に抗う萘Δ喜肖盲皮悉い胜った。それでもやはり悲しいためらいから、由里香は何度か、息を驻啶瑜Δ幼鳏颏筏俊￥浃铯椁そうな喉が、ひくひくと婴。それから意をQして、自分の股gを覆う白い布に手をかけた。
「ゆっくりと降ろすんだぜ。はずっとこっちに向けたままだ」
「はい……」
　命令された通り、由里香はごくゆっくりと、しゃがみこむようにして、股gを覆う下着を降ろしていった。そのg、をあげ、大介のをつめていなければならなかった。
　大きな、切れLの目である。腕のいい画家が_信をこめて引いたような、力のある曲が、くっきりした二重まぶたから、わずかに吊りあがった目尻へとつづいている。瞳の色が明るい。普段ならば、その周欷韦郅螭紊伽非啶撙かってえる白目が、しっとりと濡れた光を・婴啤⒊韦撙った美しい泉を思わせるはずだった。しかし今、由里香の二つの目は屈辱に歪み、悲しげにほの赤く充血しているのだった。
　耐えyい屈辱だった。由里香は、大介とその取りきのB中を、X蔑しきっている。学@の寄生虫のような存在だと思っていた。だが今は、そのダニに等しい男の前で、自分からすっ裸になろうとしているのだった。
　相浃铯椁骸ほっそりとした足首はロ`プで括られたままである。だからパンティをすべて取り去ることはできなかった。由里香の足下のロ`プにjまったまま、それはまるで新しい拘束具のようにえた。
「立ちな」
　大介が命じる。由里香はしゃがんでいた姿荬蚪猡、再びゆっくりと立ちあがった。膝をのばし、さっきと同じ、直立不婴巫荬蛉・搿
「uずかしい……」
　さすがに、まっすぐ相手をることはできなかった。由里香は悔しげに唇をyみめ、をそむけて横を晒した。なぜか大介は、それを咎めようとはしなかった。むしろ、そうして自分の@物が羞じらっている子をるほうが、日とりすましたで廊下を步いている、美しい上生を征服したという喜びを、く感じるのかもしれなかった。
　すらりと伸びた二本の脚が、悲しげに、そして小刻みに震えていた。内股に、膝を重ね合わせるようにして、uずべき股gをLそうとしているが、そんなことではもう、男のを避けることはできなかった。毛は薄いほうである。股gの\い三角形はひどく小さく、盛りあがったやわらかなu丘の下のほうを、ひかえめにっているにすぎなかった。
「毛は薄いほうだな。荬巳毪盲郡肌
　大介のo情な声がいた。
「あ、あ……」
　下半身を露わにしたまま、少女は目を]じた。妞また一粒、]をこぼれ落ちた。
「返事は？」
　ふいに大介が大きな声をあげた。由里香は目を]じたまま、怯えたように首をすくめた。
「返事は、どうしたっ」
「は、はい」
「俺は荬巳毪盲郡妊预盲皮浃盲皮毪螭馈
「はい……」
「礼を言え。由里香のあそこの毛を荬巳毪盲皮れて、ありがとうございますってな」
「そんなこと……」
「言え！」
「ゆ、由里香の……あそこの毛を……」
　Y局、由里香は命じられた言~を口にした。ひときわ高くなったすすり泣きの声が、その言~に混じった。
「荬巳毪盲啤くれて……あ、ありがとう、ございますっ」
「声が小さい。もう一度だ」
「由里香の、あ、あそこの毛を……」
　声を高め、そのu辱に氦沥垦匀~を、もう一度正_にRりかえす。
「荬巳毪盲啤くれ、て……ありがとう、ございますっ」
「いいだろう」
　大介の声が再びgやかになる。由里香はめていた息を、安堵したように静かに吐きだした。それがそのまま悲しげな喘ぎ声になった。荬ついてみると、下劣な後の意を汲むことに必死になっている、卑屈な自分がいた。”备肖じっとりとBみてきた。
「次は胸をてやる。ブラを取りな」
　由里香はをそむけ、I手を背中にまわして、ブラジャ`のホックをはずした。そのまま胸をLしていた布を取り去り、そっと足下へ置く。二つの乳房が露わになった。
「ああっ」
　思わずI腕で抱えこむようにして、Lしてしまう。さらに一度はせていた股gにも片手が伸びた。由里香は今、左手で乳房を覆い、右手はぴたりと股gに当てて、わずかに腰を落としていた。膝を重ね合わせるようにして、颐にuずべき部分をLそうとしている。だがそれは、眺める者にとっては、申し分のない、可zな羞じらいの表Fだった。
　大介はしばらくのg、その美しい上生の裸体を眺めていた。をそむけを床に落としているせいで、直接はわからなかったが、それでも少女は、男のねっとりとした、@いまわるようなを_かに感じていた。
　uずかしい……。
　薄い唇をくyみめる。すでに一度咬みやぶっている口が再び_き、そこに唾液がBみて、自分の惨めな境遇を象栅工毪のようにXく痛んだ。その少女の屈辱に、大介は容赦なく追いちをかけた。
「脚を_け」
　由里香は一度だけ、鼻をすすった。わずかにをうつむけて、切れLの二つの目だけが、正面の凌辱者をつめる。それは由里香自身の意には反して、上目使いに男に媚びる、征服された女の目つきとなった。
　美しい生徒会Lは、やがてためらいがちに脚を_いていった。最初は五センチほど。次に十センチほどのg隔が_く。相浃铯椁骸⒂沂证问证韦窑椁枪砷gを覆っている。
「もっとだ」
「ああ、おい……」
　由里香の口から、かすかな声が漏れた。だが、大介は再び言った。
「先、こえなかったのかい。こえなかったのなら、もう一度だけ言ってやる。もっと、脚を_くんだ」
「あ、あ……」
　由里香は小さな喘ぎ声をあげた。しかし、逆らうことはできなかった。おずおずと、さらに大きく股gを割っていく。足首をYんだロ`プが、ぎりぎりにまで伸びきった。
「I手を、^の後ろでMめ」
「は、はい」
　命じられるままに、股gと乳房を覆っていたI手を、静かに後^部へと移す。美しい裸体がなにもかも晒けだされ、荒い呼吸に、乳房が何度か大きく上下する。
　十代の少女の美しさをすべて兼ね浃à俊⑼觇丹嗜馓澶坤盲俊
　小柄だが、手脚がすらりとLい。特にその脚美には、lしも目をったであろう。由里香自身も、自分の身体のなかで最も荬巳毪盲皮い毪韦、この脚のラインだった。今、由里香は脚を五十センチほど_き、I方の爪先をやや外趣讼颏堡屏っている。そのため、美しい脚の形が、充分に表Fされていた。太腿はほっそりとはしているが、子にれば、Qして弱というのではなかった。よくk_した、まった印象を与える。そこからすらりと美なが伸び、高い位置にある膝^のxりで、Xやかにまる。そしてさらに下へを移せば、、ふくらはぎと、いったんひろがりをせた曲が、足首にむかって再びgりこまれていた。才能ある刻家が、熟した手つきで荬い瑜粘土をgったような、大胆なだった。美しかった。
　乳房は小ぶりながら、その白い丘には、はずむような力感が浃铯盲皮い俊Ｏ陇らせりあがってくる膨らみである。乳は控えめで、中央にある可zな乳首はずいぶん高い位置にあり、生意荬诵堡嵘悉蛳颏い皮い俊
　ふと、大介が椅子から立ちあがった。手には、さっき由里香のI腕を吊っていた手Vが、gく光っている。
「あ……ひっ」
　由里香の口から、怯えた、弱々しい声が漏れた。来ないでほしかった。つい先程受けた腹部の苦痛が、生々しくよみがえってくる。由里香の腹や腰のxりには、すでに青い痣が浮いている。そのせいで{されるのか、透けてえる肋骨や首の下のi骨が、いかにも菠欷浃工饯Δ矢肖袱坤盲俊
「いや……」
　卷に、I手をMみ合わせて後^部に押し当て、|を晒した姿荬韦蓼蓼恰⒂衫锵悚悉搐わずか、姿荬颏窑亭盲俊￥い膜猡斡衫锵悚らは想像もできない、ひどく弱々しげな幼鳏坤盲俊
　大介はゆっくりと、背後にまわりこんできた。由里香は少年の婴を目だけで追っていたが、やがてその姿は界から消えた。^の後ろでMんでいる二本の腕が、手Vで再び拘束される。同rに背後から、二つにYんでいるを、い力で引っられた。
「い、痛っ」
「由里香」
「は、はい」
「ケツを落とせ」
　そう言ってを下へ、下へと引っってくる。^の皮が剥がれそうなほどの力だった。由里香は、その力に抗しきれなかった。脚を_いたまま、徐々に腰が落ちていく。
「膝を、外趣碎_くんだよ」
「そんな……」
　由里香は思わず、悲しげな声で抗った。すでに|をさらし、脚をひろげて、さらに腰を落としている。その上、膝を_けというのだ。あまりにも屈辱的な、惨めな姿荬坤盲俊
　最も耐えがたいのは、命じている男が大介だということだった。gでいたことがある。大介の自慢は、アベック狩りと称して、深夜、公@にいた男女を仲gとともにuい、男の前で女をΔ筏郡长趣坤趣いΑＴSしがたい下劣さだった。そんな男の命じるままに、由里香は今、身体中のvをすべて曲げるような、ぶざまな姿荬蛉・椁丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦坤盲俊￥つて感じたことのない、烈な”备肖坤盲俊
　しかし、どうすることもできなかった。あまりのことに、妞悉えって乾いていた。ただ、身体中が幛火照り、五月にしては蒸し暑いよどんだ空荬韦胜で、桃色に上荬筏考・じっとりと汗ばみはじめていた。
　由里香にそのuずべき姿荬蛉・椁护毪取⒋蠼椁媳翅幛らI手をまわし、二つの乳首をつまみあげてきた。少女の口からは、怯えた小さな喘ぎ声が漏れた。
「ひっ……」
「生徒会Lさんよ」
　大介の声が、^上からいてくる。
「あんた、さっき俺のことをなんて言ったかな。忘れちゃったぜ。もう一度言ってみな」
「ああ、あ……」
　由里香の表情に、ひきつった怯えの影が走る。
「お、おい……」
「言えよ。それとも、また殴られたいのか」
　由里香は、弱々しく首を横に振った。
「じゃあ、さっさと言え」
「て、低能って……言ったわ」
「それから？　ほかにも色々と胜盲皮郡袱悚胜い。全部、言ってみろよ」
「愚劣で、よ、弱虫……ダニ……」
「そうだったな」
　そこで大介はひとしきり笑い声をたてた。
「この学@には、俺みたいな奴は要らないって、そんなことも言ってたっけな。さすがに、生徒会Lさんだけあって、勇荬るk言だ。誉めてやるよ。でも、きっと後悔することになる。泣きながら土下座して、俺にワビを入れることになるぜ。可哀相にな」
「ひ、あ……」
　由里香は弱々しく喘いだ。
「い、いや……」
「あんたをいたぶるには、色んな方法がある。例えば……」
　そこまで言うと、大介は指に力を入れてきた。手加pする子はなかった。由里香の左右の乳首を、h]なくねじりあげてくる。
「あう、ぐっ」
　由里香は幛盲可をあげて、そのA奢な身体を震わせた。だが、身をよじることはできなかった。そんなことをすれば、つまみあげられた乳首に、一婴慰嗤搐uうだけだろう。裸の少女にできたのは、曲げた膝を何度か、ゆっくりと切なげに、]じたり_いたりすることだけだった。
　それでも、知らず知らず、わずかに身をよじってしまったらしい。その瞬g、乳首に激しい痛みが走り、次にじんわりと、性感に似た感触がひろがった。由里香はその感触を韦恧Δ趣悉筏胜った。自分がひどく感度の高い肉体を持っていることを、もうすぐ十八rになるこの少女は、すでによく知っていた。
「ほかにもあるぜ」
　由里香の乳首から、指がxれる。息をつくgもなく、今度は二つの目に、その指が伸びてきた。由里香は思わず目を]じた。男の指はそのまま、まぶたを押さえつけてくる。力がこもっていた。
「あ、ああっ」
「目をえぐりとってやってもいい」
「や、やめて」
　由里香の声が悲Qへと浃铯盲俊ａhくY返った、滑稽なほどい声である。その声は、自分が出しているとは思いたくない、怯えきったきを・婴皮い俊
「やめて……お、おい……」
　必死になって、由里香はRりかえした。
「おいっ」
「お前のB度次第だぜ」
　残酷な下生は、ゆっくりとした口{で言った。声のなかに嘲笑が混じりはじめていた。
「なんでも俺の言うことをきくかい。え？　先よ。そうすれば、勘弁してやってもいいんだぜ」
「き、きくわ」
「ききますと言えよ」
「き、ききます。なんでも……」
　声に妞混じった。
「なんでも言うこと、き、ききます。だから、おい。もう……やめて」
　まぶたから、男の指がxれた。由里香は安堵の息を吐きだした。息とともに、声が漏れた。柩胜坤盲俊
　大介は再びゆっくりと椅子にった。ちょうど由里香の正面でくつろぐ位置になる。どっかりと腰かけ、由里香をじっと眺める。
「踊れ」
　少年は下卑た声で言った。
「そのまま、踊るんだよ」
　少女は耳を疑った。
　こんな姿荬恰どんな？……
　由里香の姿荬稀さっきと浃铯盲皮い胜ぁI腕をうなじのところでMんで、膝を曲げて、腰を低く落としている。そのため、りのある尻を背後に突きだすような形になっていた。膝も大きく左右に_いたままだ。そんな惨めな姿荬恰いったいどうしろというのか。由里香は唇をyみめ、うなだれた。相手の言っていることの意味がわからなかった。
「踊るんだよ。さっさとはじめろ」
「お、踊りなんて、で、できない」
「ケツを振れ」
　少年は冷たい声で言った。
「ケツと乳を振って、俺をSしませるんだよ。それができなきゃ、ヤキを入れてやる。I目をえぐりだしてやるぜ。それから……」
　そう言うと大介は片手をあげた。いつのまにかその手には、身の木刀が握られていた。
「これをケツの穴に突っこんでやる。根元まで、ブッスリとな。あんたは、クソを垂れ流しながら死ぬことになる」
「い、いやっ」
「いやならはじめろ。をあげて、そのままの姿荬扦馈￥猡筏沥绀盲趣扦庀イ蜷]じたら、タダじゃすまないからな。荪Ｈ毪欷啤やりな。え？　生徒会Lさんよ」
　由里香はおずおずとをあげた。大介は、木刀を片手に、こちらをじっとつめていた。そのに、いやらしい嘲笑の影が差している。それが由里香の心に激しい怒りの炎を燃えあがらせた。大介の言っていることが{しにすぎないことは、充分にわかっていた。
　Sせない……。
　しかし、どうすることもできなかった。足首にはロ`プがかけられ、I腕も手Vで拘束されている。それにもう自分が怯えきってしまっていることが、自分自身でもよくわかった。由里香は何度か、その小さな口から、柩胜紊を吐きだした。一度は乾いていた妞、再び]をぽろぽろと护盲俊
　それからゆっくりと、すっ裸の生徒会Lは、腰をくねらせはじめた。悔しかった。こんな真似をしてみせるくらいなら、いっそ早々とレイプされたほうがましなくらいだ、と思う。しかしやがて、美しい生徒会Lの腰の婴は、下劣な下生の目をSしませるべく、次第に速く、そして激しくなっていった。

３
　木u大介は、椅子にどっかりと腰かけたまま、自分の目の前にいる由里香の姿を、鹤悚菠颂鳏幛俊￥い莘证坤盲俊Ｗ罱のХのなかでは、最ものある@物だった。
　大介はこれまでに、この教室を何度も使っている。教育gに来た女子大生を犯したこともあるし、女子生徒や女教を凌辱したこともあった。つい先日は、}陵学@で最もこわもての、指Гしい男の教を、リンチにかけていた。女を犯すときは一人でやったが、男をいたぶるときは常に数人の、仲gというのか手下というのか、とにかく何人かのBれと一wにやるのがT例だった。
　その中年教は、最初こそ威荬よかったものの、木刀で数回殴りつけると、日のしさが嘘のように大人しくなった。大介は相手を全裸にして土下座させ、さらに木刀で{しつけてやった。やがて相手は声をあげて泣きはじめた。次に、正座させた上での自慰の制。三回射精したらSしてやると言ったのだが、年hのせいか二回しかできず、Y局その教は裸のまま床に@い、泣きながら大介の靴を舐めて、ぶざまにSしをったのだった。そのあいだ、大介の仲gたちからひっきりなしに尻を打たれ、一度失禁した。少年たちは嘲笑しながら、咨者にその排泄物を口ですすらせた。その後、教は、一度も学校にはFわれていない。おそらく、二度とFわれはしないだろう。
　要するに、あいつらはインチキなんだ、と大介は思う。大人ぶっていたり、上品ぶっていたりするが、Y局どんな人gもインチキだ……と、それはいつのまにかこの少年が身につけた、幼稚な、しかしそれでいて妙に固な、唯一の人gQだった。大介は子供のころから、良心とか正xとかいう言~の意味がわからなかった。反抗心から、わからないとうそぶいているのではなく、本当にg感として、わからなかったのだ。「良いことをすると莩证沥いい扦筏绀Α工取⑿⊙校の教が言ったとき、gに奇妙な感じがしたのをえている。大介が莩证沥いいと感じるのは、欲望が氦郡丹欷郡趣だけだった。
　この少年はある意味で、Oめてで正直だった。しかもかけほど愚gではなかった。自己の欲望に忠gであり、快Sを得るために、@密な画をたてる能力もあった。そしていつしか人をすようになった。良心的な人gというものが、本当に存在するのか。正xとかいうものを持った人gが、gHにどこかにいるのか。Fりを失うことなく苦痛に耐え得る人gが、Fgに生きているか。
　そんな人gはどこにもいなかった。少なくとも、自分の周欷摔洗嬖冥筏胜った。その^しの一つが、今目の前で裸体を晒けだし、喘ぎながら、奇妙な踊りを踊っている哀れな少女だった。美しい知的な生徒会Lとして、全校生徒の憧れの的だったC野由里香も、今はただの怯えた牝でしかなかった。
　こいつもインチキだ……。
　大介は再び、不思hな鹤愀肖私りながら、心のなかでそうRりかえした。
　由里香は、白い靴下以外のすべての衣服を剥ぎ取られ、大介のために、必死になって腰を振っていた。I手は後^部で一つにMみ、しかも手Vで拘束されている。すっかり晒けだされた|が、そのo力さを象栅筏皮い俊￥饯欷坤堡扦悉胜ぁ＝扭蜷_き、膝を曲げて、腰を半ば落としている。二つの膝は、大きく左右に_いていた。おそらく女にとって、これ以上に屈辱的で、惨めな、あさましい姿荬悉胜い坤恧Α￥饯欷扦馍倥はをうつむけようともせず、薄い唇を悲しげにyみめて、激しく腰を左右に振っているのだった。
　ほっそりとした全身の割りには充分にNかな乳房が、下半身の婴につれてリズミカルにeれていた。若々しい、力のあるeれ方だった。斜め上を向いて、つんと尖った可zな乳首が、ひどく初々しかった。
　ウエストはずいぶんい。そこからよくk_した骨Pにかけて、りのある曲がつづき、股gの\い茂みの下には、桃色の性器の一部がちらちらとえLれしている。いずれはその性器も、そしてまだLされている肛Tも、大介のの前に露わになるはずだった。だが、あせる必要はまったくなかった。まずはあの生意荬士冥蚴工盲皮浃恧Δ取⒋蠼椁项^のなかで残酷な画を々にたてつつあった。
　}陵学@のLいs史のなかでも、女子生徒が生徒会Lを栅幛毪趣いΔ韦稀⒂衫锵悚最初だという。学校が由里香に付与した、その役の名が、大介のサディスティックな欲望を一く刺激しているのは_かだった。そして由里香は、その役にふさわしい少女だった。言いQえれば、充分に辱しめがいのある、のある@物だった。
　成が秀なのは言うまでもない。スポ`ツはほぼ万能と言ってもよく、しかも子供のからつづけている空手の腕前は、g椁扦悉趣猡く、道訾扦卧合では男をも凌ぐさだという。加えて、周欷らの人荬猡った。二年生の秋に立候aしたとき、R倒的な得票差で当xすることを、lもが疑わなかった。立候aが可哀相なほどだった。
　もしこの少女に、なにか欠点があるとすれば、ただそのプライドの高さだけだったろう。一部の女子生徒が口をたたくとき、必ずそれが}になった。もっとも、それもただw望混じりの溜め息のようにはかない口にすぎず、むしろ由里香の存在をいっそうH立たせる役割を果たしているにすぎなかった。
　大介は日の由里香の子を思い浮かべてみた。生徒会Lとして、全校集会で挨拶をするときの凛とした声。背筋を伸ばし、廊下をS爽と步いている端正な姿荨Ｌ逵祭でをなびかせて疾走する姿。どれもがpmされないものはなかった。gに美しいというだけなら、これまでの@物のなかに、由里香に匹长工肱がいなかったわけではない。しかし、成も秀でスポ`ツにもれ、しかも容易に男に屈することのないプライドを持った少女は、ほかにはいなかった。凌辱の象としては、最高の存在だった。
　しかし、その凌辱も半ばKわりつつあった。由里香はもう抵抗する萘Δ馐Гぁ⑵きながら、大介のために惨めな踊りをおどっていた。はじめてからずいぶんrgがたっている。通常ならば、曲げた膝への担に耐えきれず、とっくに崩れ落ちているだろう。事g、由里香のほっそりとした太腿は、激しいdをはじめていた。それでも必死になって腰を振りつづけているのは、大介に折されることを恐れているせいにちがいなかった。}陵学@の美しい生徒会Lは、_かに屈服しきっていた。後はゆっくりとSしむだけだった。
　大介は携‰を操作した。由里香のものだった。もちろん、自分でも持っていないわけではないのだが、こうして相手の持ち物を使用することで、よりい征服感を味わうことができた。それは同rに、咨者に一婴吻辱を感じさせるはずでもあった。
「俺だよ」
　相手がでた途端、大介はいきなり怒Qりつける口{で言った。
「俺だと言ってるんだ。わからないのか」
　そこでいったん、口を]じる。だが、すぐにつづきを言いはじめた。
「今、裸踊りをやってるぜ。ピイピイ泣きながらな。これから、しゃぶらせてやるところだ。今、どこにいる？　どうせレズってたんだろうよ。ああ、Bれて来い。俺が一k、iく前に来るんだぜ。いいか、Wれるなよ」
　言いたいだけ言うと、大介はすぐにを切った。そして再び椅子の背に、どっかりと背をもたせかけた。
「生徒会Lさんよ」
　由里香を眺めながら鹤悚菠噬で言う。
「台~はどうした。さっき教えてやったはずだがな」
　由里香は相浃铯椁骸⑷榉郡儒辘蛘瘠炅てながら、激しく喘いでいた。今、で自分のことが}になったらしいのをいて、一瞬だけ婴が止まったが、大介に再びつめられると、怯えたように裸体をすくめ、再び尻を振りはじめていた。全身に汗がBみ、ゆるく曲げて左右に大きく_いている膝が、がくがくと、そのdの度合いをめていた。
　大介が、右手に持った木刀で、教室の床をく打った。乾いた音がした。
「ひっ」
　由里香はかすれた声で、滑稽にもこえる奇妙な悲Qをあげた。
「あ、あ……」
「言え！」
　少女の小さな口は、今はやわらかく_いている。白いnがえた。唾液に濡れて、なまめかしく光っている。
「ゆ、由里香の……」
　由里香は悲しげな小さな声を出した。
「uずかしい……は、裸踊りを、て」
「もう一度」
「由里香の、は、uずかしい裸踊りを、み、て……」
「声が小さい。もう一度だ」
「ゆ、由里香の……」
　だが、少女はその言~を三度言うことはできなかった。足の疲氦限界に_し、美しい裸の上生は、その訾吮坤炻浃沥毪瑜Δ恕しゃがみこんでしまった。
「ん、あっ……」
　喘ぎながら、立ちあがろうとする。しかし、できなかった。I膝を床につき、だけをあげて、由里香は上目使いに大介のほうをつめている。切れLの二つの目は赤く充血し、妞いっぱいに浮かんでいた。
　大介は椅子から腰を浮かすと、ベルトをゆるめ、スラックスのファスナ`をゆっくりと_けた。相手にせつけるような幼鳏坤盲俊￥饯恧饯眄合いだった。
「しゃぶれ」
　でっぷりと太った不良少年は、床に崩れ落ちている美しい上生に命じた。
「しゃぶったら、Sしてやる」
　少女の端正なが屈辱にゆがんだ。消えかけていた羞u心が、そしてFりが、一瞬だけってきたようだった。激しい葛藤にむ子が、大介にもはっきりとわかる。だが、やがて恐怖が、他の感情をすべて打ち倒した。
　由里香は、ゆっくりと大介のほうにむかって、膝を床に擦るように移婴筏悉袱幛俊￥浃悉I腕を^の後ろでMみ、|を晒したままの姿荬扦る。膝を交互に前に出す度、上半身も左右に振られ、乳房がゆるゆるとeれていた。大介はスラックスを降ろし、すっかり勃起した性器をFらしげに剥きだしにしてせた。もう何人もの女を犯したせいで、w^が赤\く渖したそれは、小柄な少女を怯えさせるには、充分すぎる大きさを浃à皮い俊￥饯筏皮工扦恕⒚汀─筏いきりたっているのだった。
　由里香はゆっくりと近づいてきた。今はもう、大介の股gに首を差し伸べる形になっている。それでも、すぐには口に含もうとはしなかった。やはりためらわれるのだろう。嫌の表情を表に出して、をそらし、わずかにをそむけるような仕草をする。それをて、大介は一度、音高く、由里香の]を平手で打ちのめした。裸の生徒会Lは、哀れっぽい悲Qをあげた。
「いやあっ」
「しゃぶれと言ってるんだ」
「あ、あ……」
　少女は小さな口を悲しげに_いた。どちらかと言えば、唇は薄い。ただいかにもやわらかな桃色をしている。ル`ジュなど引かなくても、これ以上は考えられないほどのみずみずしさだった。その可zな口が、ためらいがちに、もう勃起しきっている性器に触れてきた。剥きだしになった赤\いw^の先端には、すでに透明な滴がしたたり落ちようとしている。その淫らな体液をすするかのように、少女は_いた口をわずかにすぼめ、ふんわりと唇で包みこんでくる。
「そうだ。もっとAえこめよ。それから、舌をうまく使え。Aえたまま、ベロベロ舐めてみろ。そうだ」
　下生は次々と残酷な注文をつけ加えた。由里香には抗う萘Δ贤耆に失われているようだった。日の伽荬B度が嘘のように、少女は卷だった。大介はつづけた。
「目をそらすんじゃない。俺のをながらやるんだ。nをたてるなよ。いいか、萑毪欷皮浃毪螭馈０长鹤悚丹护椁欷郡椤⑸伽筏霞窑れるrgが早くなるぜ」
　最後の言~をいて、由里香は悲しい希望を持ったようだった。男のものをAえたまま、妞隋Δ欷看螭な目で大介のをつめ、かすかにうなずく。そして、徐々に舌を使いはじめた。同rに、を前後に婴してゆるやかな律婴蓼扦庑肖胜い悉袱幛郡韦坤盲俊
「お、お……」
　その舌使いの浠に、大介は少々趸螭盲俊Ｋ激いけず大胆な振る舞いだった。いや、大胆なだけではない。明らかにZれている。しかも、@くほどの巧みさだった。由里香の舌は、やがて激しく婴はじめた。口のなかに、ピチピチとはねまわる、不思hな体游铯蝻っているのではないかと、そう疑わせるほどの、信じがたい舌の婴だった。
　こいつ……。
　大介は、奇妙なd^にきこまれていく自分を感じた。
　こいつ、もう仕zまれてやがる……。
　_かに@くべきことだった。由里香はI女にちがいない、と大介は踏んでいたのだ。いや、大介だけではなく、}陵学@の男子生徒なら、lでもそう思っていただろう。
　gをいたことがある。由里香がまだ二年生だった、女たちに人荬韦る三年生の男子数人が、次々に由里香に言い寄ったr期があった。しかし由里香は、事なまでの手しさで、それをすべてはねつけたのだという。ひょっとすると、男にd味がないのではないか、とも思われる少女だった。
　しかし、今、大介の性器を口で含み、舌で巧みな幛蚣婴à皮る少女がI女だとは、とても信じられなかった。その舌の婴は、H限もなく激しくなっていくようだった。しかもただ舐めまわすだけではなく、男の喜ぶポイントを的_に押さえた婴だった。w^の周x、俗にカリと呼ばれる部分をなぞるように婴、特にY趣丐未碳いくしている。同rに口腔全体を_いたりすぼめたりしながら、喉の奥へ奥へとく吸い、リズミカルな律婴蛐肖胜盲皮い毪韦坤盲俊
　大介の体にたくわえられたエネルギ`が、次第に性器の先端に向けて集中していくようだった。から血液がiけ、それが股gへと逆流するような感触である。これまでさまざまな女にフェラチオをさせたことがあるが、これほど素晴らしいものは初めてだった。もう充分に勃起しているはずのペニスが、さらにもう一段、自分でも信じられないほどの猛々しさで、膨れあがろうとしていた。
「お、ああ……」
　大介は、あわてて由里香の口から性器を引きiいた。あやうく射精してしまうところだったのだ。むろん、そうしてもなんの}もなかったのだが、今すぐ放出してしまうのは、なんだか惜しいような荬したのだった。それに、_かめておかなければならなかった。
「由里香。お前……」
　大介は由里香のを下ろした。由里香は命じられた通り、をあげ、こちらをつめていた。明るい瞳が妞隋Δ臁⒚激味摔さがって、おどおどとした印象を与える。日の伽荬时砬椁消えて、いかにもせつなげな、韦皮椁欷孔用à韦瑜Δ曙L情だった。それが、たった今大介がUYした巧みな性技と、不思hなアンバランスをなしていた。
「お前、I女じゃないな」
「そんなこと……」
　由里香は目をふせた。眉gにかすかな苦しげなが寄る。大介の|が、忘れかけていたプライドを刺激したらしかった。
「君に言う必要はないわ」
　大介は再び、由里香の]を打った。
「い、痛い。やめて」
「言え」
「どうして。vSないでしょう」
　由里香の口{がくなった。
「もう、いいでしょう。フェラチオもしてあげたわ。私、もうります」
「うるせえ」
　大介はそう怒Qりつけ、さらに少女の]を平手で打ちのめした。一kだけではなかった。何kも何kも、I手を使って左右から打つ。それほど力をこめはしなかったが、それでもRりかえされると、耐えyい苦痛を与えるはずだった。由里香の表情が、みるみる浃铯盲皮いのがわかる。最初のうちこそ唇を固くYんで、嫌と怒りを示していたが、またたくまに苦痛にゆがみ、嫌は恐怖へ、そして怒りは哀へと浃铯盲皮い盲俊
「ああっ、おい」
　小さな口からこぼれ落ちた声は、妞耸っていた。
「やめて」
「言えよ。I女じゃないんだな」
「え、ええ……」
「どっちだ」
「I女じゃ……な、ないわ」
「今まで、何人の男とやった」
「一人よ」
「嘘を言うな」
「ほ、本当よ。一人だけ……」
「lだ。言え」
「そんな……」
　由里香はをそむけた。その横を、大介はもう一度、音をたててった。
　由里香はがっくりとうなだれた。
「言うわ。言うから、もうたたかないで」
「lだ」
「せ、先生よ。中学のr……家庭教の……でも、もうeれたわ」
　嘘だな、と大介は思った。ためらったとき、一瞬だが、由里香は考えこむ表情をした。その瞬gに思いついたにちがいない。中学のときのvSだけで、ここまで巧みな性技をえたというのは不自然だった。おそらく今もつきあっているだろう。ひょっとすると「先生」というのは本当としても、家庭教ではなく、この高校の教かもしれなかった。
　しかし、大介はそれ以上追及はしなかった。いずれゆっくりと吐かせればいいだけのことだった。もし}陵学@の者だったら、そのうち男のほうもおびきだして、二人いっしょに嬲るのも面白そうだった。自分の前で性交させてやってもいい。あるいは男の前で、由里香を犯してやるのも刺激的だろう。そう思うと、大介のC嫌はよくなってきた。それに由里香の口からxれたせいで、さっきは射精寸前だった性器も、萎れかけてきていた。
「xれ」
「どうして」
「xるんだよ」
　大介は怒Qった。
「木u君にハメてもらえるまで、I女を守れなくて、ごめんなさいってな」
「そんなこと……」
　しかし、少女の声にはもう、力はなかった。改めて痛めつける必要すらなかった。美しい生徒会Lは数回、いやいや、というように首を振っていたが、やがては力なくうなだれた。そして、かすれた婊欷袱辘紊で、要求された言~を吐きだしはじめたのだった。
「き、木u君に……抱いてもらえるまで……あの……」
　泣きじゃくりながら由里香はつづけた。
「I女を守れなくて……ごめんなさい」
「抱いて、じゃない。ハメて、だ」
「木u君に、ハ、ハメて、もらえるまで……I女を……」
　哀れな柩胜趣趣猡恕⒚坤筏ど霞生は、屈辱的なその言~を正_にRりかえした。
「I女を守れ、なくて……ご、ごめんなさい」
「よし、Sしてやる」
　再び、性器を由里香の口もとに突きだす。
「しゃぶりな」
　少女が泣きながら口にした屈服の言~をいて、大介の性器は、再び荬い蛉・しつつあった。全校生徒のm@の的である美しい生徒会Lが、今はただ自分の言いなりになることしかできないという事gが、この残酷な少年を激しくd^させていた。
　由里香の唇が、大介の}打つ性器をやわらかく包みこんだ。再び口腔内で、温かな、力のある舌が激しくのたうちまわりはじめる。すばらしい感触だった。みるみる自分のものが勃起していくのがわかる。それも今までUYしたことのないほどの、すばらしい昂りだった。自分の肉体のうちに潜む力が、H限もなくイ出てくるような荬した。
「お、お……」
　瞬くgに限界が近づいてきた。大介はもう、女にはZれている。フェラチオならば、十分、十五分とやらせても、射精をこらえるのは容易なはずだった。ところが由里香の舌使いは、大介をあわてさせるほどの巧みさである。まだ五分とUっていないのにこれほどd^するというのは、まったく初めての体Yだった。
「んんぐ、んう……」
　由里香は喉の奥で小さな声をたてている。大介はそのをじっくりと眺めた。少女は命じられた通り、上目使いにこちらを上げたまま、口と舌による奉仕を行なっていた。やはり二つの目は赤く充血し、妞あふれている。しかも、なるべく早くKわらせたいのか、健荬胜郅嗓颐さだった。それがまた、大介の官能を激しく刺激した。その表情には、男になれた女のしどけなさが少しもなかった。あどけないo垢な、悲しげな表情で、しかしその性技は、これまで大介の知っているどんな女よりも、はるかに巧みなのだった。
「うお、おお……」
　大介はすさまじいり声をあげた。同rに、自分の股gにある由里香の^を、I手で挟みこむようにしっかりと押さえた。激しく前後に婴す。それはもう人gにするQいではなかった。完全に道具を使う、それも、手荒に使うやり方だった。
「んん、ぐ……」　
　由里香は苦しげな声を漏らした。
「は、あぐ……」
　射精の直前、大介は猛りたった性器を引きiいた。大量の精液がwび散り、由里香ののあちこちにかかる。生臭い訾い、xりにぷんと漂う。女をHめるにはにかけてやったほうがいいと、この凶暴な少年は常々思っていたのだ。口のなかに出すと、吐きだされる可能性があった。吐きだすことで、女は最後のFりを守ろうとする。大介はそれすら、自分のたちにSそうとはしないのだった。
「いやっ」
　男の体液が自分のにwび散った瞬g、由里香は小さな悲Qをあげた。
「あ、あ……」
　美しい上生には、自分の有が信じられないようだった。制服を剥ぎ取られ、裸踊りをさせられ、そのあげくに精液を浴びせられたのである。他人からのpmを、いつも当然のことのように受け入れていたFり高い少女は、口を小さく_き、しばし呆然とした表情で、大介のを眺めていた。]から耳にかけて白い肌が汗ばみ、ほのかに上荬筏皮い搿Ｄ款^から鼻、そして]の一部は、白い精液でAれていた。息が荒かった。い菠欷浃工饯Δ始绀、苦しげに上下している。
　次第に、由里香のに表情がってくる。眉の端が情けなくさがり、眉gに悲しげなが寄った。屈辱に耐えられなくなったのは、明らかだった。
「ひどい……」
　一言そう言った後、同じ口から、奇妙な声が漏れた。柩胜韦瑜Δ坤盲俊￥饯韦蓼蓼妞盲りとうなだれ、由里香は何度か鼻をすすった。自分を凌辱した男の足下で、少女は、静かに泣きはじめたのだった。


第二章　秘密　secret

１
　教室の引き酩颉コツコツと叩く音がした。由里香は怯えたように、そちらのほうへを向けた。引き酩暇菠な空gにき渡るような音をたてて、ゆっくりと_いた。一人の少女がFわれた。その少女のを由里香はよく知っていた。同じクラスの川原智美だった。
　由里香は、さっきまで大介が腰かけていた椅子の上に拘束されていた。I手は背中にまわして、手Vで一括りにされている。二本の足首はそれぞれ、椅子の脚にロ`プを使って固定されていた。
　今はもう、完全に裸にされている。白い靴下も脱がされていた。足下にjまりついていたパンティも当たらない。下着は口のなかに押しこまれていた。その上に\い粘着テ`プがNられている。大介は由里香の下着を、猿ぐつわの代わりにしたのだった。いや、下着だけならまだよかった。靴下までがねじりこまれているのだ。口のなかで、それらの布が唾液にまみれ、徐々に湿っていくのがわかる。由里香は端正なをしかめ、静かにその屈辱的な仕打ちに耐えていた。]には、さきほど浴びせかけられた精液が、半ば乾いて、べっとりとへばりついていた。
　そんな姿荬韦蓼蕖剥きだしの乳房を男の手でもてあそばれている。大介は椅子の背後に立ってI腕をまわし、由里香の力に富んだ、まだ固さの残る二つの胸のふくらみを、荒々しく揉みあげてくるのだった。Iの乳房を同rにねじりあげ、さらには半ば透明な感じのする淡いピンク色の乳首をつまんで、H指と人差指の腹でゆるゆると嬲る。胸全体にひろがる痛みの後に、甘い感触がじんわりとひろがり、r々、由里香は耐えられずに、喉の奥でくぐもった苦しげな声をあげていた。
「ん、あう……」
　その声には、どこか甘やかなきが混じっていた。恐ろしいのは痛みではなく、その快感のほうだった。さっきのフェラチオで、知らず知らず性的なd^を感じていたらしい。あんな屈辱的な状rで、と自分で自分をSせないような莩证沥摔胜搿￥筏し、屈辱が快Sとなる龊悉あることを、由里香はもう知っていた。そして自分がそうした快Sに特に敏感であることも、この小柄な少女はやはり知っていたのだった。しかし、それを大介に悟られたくはなかった。それだけはどうしても避けたかった。
　唯一の救いは、大介が今のところ自分の快Sを追うのに糁肖恰⒂衫锵悚稳馓澶畏辘摔悉饯欷郅嗓巫⒁猡Bってはいないらしい、ということだった。だが、男の乱暴な、自分偈证幛恕⒐砷gはしっとりと濡れはじめていた。川原智美がFわれたのは、ちょうどそんなときだった。
　由里香は、ゆっくりと自分のほうにやってくる智美を、いでつめた。大柄な少女で、身Lは一七センチを越えているかもしれない。手脚がLく、すくすくとなんの障害もなく伸びやかに成Lした感じの身体付きだ。智美は}陵学@の制服であるブレザ`を着ていた。ただどことなく着崩した感じがする。スカ`トは短くして、膝^が剥きだしだった。耳には赤い小さなピアスが光っている。
　もともと、この夜の教室に由里香を呼びだしたのは智美だった。むろん、智美が大介とHしいことは知っていた。だが相手が自分のクラスメイトだったことが、由里香を油断させた……ということになっていた。
　智美はすぐに、由里香の存在に荬ついたようだった。しかし、少しも@いた子はない。こうなることを予想していたとしか考えられなかった。
「Wかったな」
　大介が言った。
「なにしてたんだ。え？」
「ごめんなさい。すぐに来るつもりだったんだけど……あいつがグズって」
「言いわけはきたくないぜ」
「でも……」
　智美は一瞬、口ごもった。しかし、すぐに言い直した。
「本当にごめんなさい。xるわ」
　智美は由里香と同じクラスである。だから当然、三年生だった。それなのに、二年生の大介にして、あきらかにへりくだった卑屈なしゃべり方をしていた。由里香は少し@いて、智美を眺めた。
　智美のはLい。そのLいが、二年生のあいだはまだ、控えめな品の良い茶だったが、今ではいっそオレンジといったほうがいいような色に染められている。化をしていた。唇は暗い色あいのル`ジュで染められ、どこかしらAれた荬漂っている。
　由里香は惜しむような莩证沥恰⒅敲坤蛞つめた。だち自体はひどく美しい。由里香とはまた`ったタイプの美人だった。わずかに面Lで、目鼻立ちがア`リア人Nのようにくっきりとしている。化などしなくても、群\のなかにいてすぐに分けられる、派手な部の美しさだった。それが今は残念なことにりすぎて下品になっていた。
「それにしても」
　智美は、}を浃à毪瑜Δ收{子で言った。由里香のほうを眺めている。わずかにを突きだして、嘲笑的な表情だった。
「木u君にかかったら、さすがの由里香も哀れなもんだね。空手はどうだった？　てこずらなかった」
「なんてことなかったぜ」
　相浃铯椁河衫锵悚稳榉郡颏猡皮そびながら、大介は答えた。
「あんなもの、しょせん、道訾扦筏役にたたねえのさ」
　手加pしてあげたのよ……。
　乳房を揉みあげる大介の手を嫌って、わずかに身をよじりながら、由里香は心のなかでそう思った。嘘ではなかった。さっき大介にuいかかられたとき、由里香はQして自分の全力を出したわけではなかった。相手は木刀まで用意していたが、もし本荬摔胜盲椁盲郡胜椁小⑾嗟堡摔い儇ができただろう。けれども、ここで大介を倒すというのは、由里香の目的には添わないことだった。
　由里香の役目は、自分を剥き身のDにして、相手をることだった。
　だが、由里香が想像していたより、大介はずっと大胆だった。まさか学校内で裸に剥かれるとは思ってもみなかったのだ。
「もう、Δ盲沥悚盲郡巍
「いや。まだ、裸踊りとフェラチオだけだ。こいつ、フェラチオはZれてたぜ。I女じゃないってよ。白状しやがった」
　智美は初めて@きの表情をせた。次に下したような表情で笑う。由里香のにへばりついている精液のEに、荬ついたようだった。裸体を同性につめられるのには、男にられるのとはまたeの、独特のuずかしさがある。由里香はをそむけた。
「にかけてもらったんだ。生徒会Lさんは射がお好きなの。知らなかったわ。清そうなして、やることはやってるってわけね。こいつらしいわ。上xだけいい子ぶってさ。きっちりヤキ入れてやらなくちゃ」
「そうだな」
　由里香の乳首をつまんでいる大介の指に、力が入った。由里香は思わず、小さな喘ぎ声をあげた。
「う、んあ……」
「こいつ、感じちゃってるんじゃないの。ほら、て。乳首が立ってきてるわ」
「そうかもな」
「ちょっと痛ぶってやってもいい？」
　そう言いながら由里香のほうに近づいてくる。背後から大介、前からは智美に挟まれるような形になり、由里香は颐にをそむけた。その横を智美はパチン、パチンと、指をはじくようにして、嬲りものにしてくる。
「由里香、あんた……オッパイ、もうピンピンにおっ立ててさ、uずかしくないの」
「んっ、く……」
　目のすぐ横のxりを指ではじかれて、由里香は思わず首をすくめた。粘着テ`プのせいで口を_くことができないが、それがかえって幸いだった。もし口がきけたら、情けない哀の言~を吐いてしまっただろう。口惜しさに身もだえしながら、それでも怯えのほうが先にたってしまう自分が、情けなかった。なんの抵抗もできないということが、由里香を臆病な子犬のようにしてしまっていた。
「こいつ、ビビってるわ。惨めねえ」
「そのxにしとけ」
　大介が口を挟んでくる。
「それより、あいつは？　生理のあいだ、少しは仕zんだんだろうな」
「もちろんよ」
「お前のマ×コ、舐めさせるだけだったんじゃないのか」
「ええ、それもさせたけどね」
　智美は言った。声のなかに、ほがらかな嘲笑の影が差した。
「泣きながらペロペロ舐めるの。笑えたわ。でも、色々と木u君の喜ぶことも仕zんであるわ。廊下で待たせてるの。どうする？」
「Bれて来い。道具もあるんだろうな」
「うん」
　智美は大介にしては、卷な、どこか子供っぽい言~使いになる。
「格好は、どうしたらいいかしら」
「お前の趣味でやれよ。ただ目Lしだけはしとけ。一k、Δ盲郡とで、感婴韦面ってわけだ」
　智美は残酷そうな笑みを浮かべて、由里香のほうをチラリとた。それから、再び廊下へと出ていった。

２
　な、それでいてひどく刺激的な光景だった。
　教室に、グレ`を基{にした、上品なス`ツを身につけた女が一人、新たにFわれたのだった。女は床に@っていた。I腕は肘までも床につけ、そのせいで^よりも尻のほうが高くあがっていた。そのまま、じりじりとこちらへ移婴筏皮る。I目は、\いアイマスクで覆われていた。しかし由里香にはその女がlであるか、すぐにわかった。わからないはずはなかった。
　先生……。
　g`いなかった。英Zの教の谷崎美雪だった。大介のクラスの担任である。生徒会のでもあったから、由里香はこの女教をよく知っていた。
　何事も人にれている者にありがちなことだが、由里香は容易に他人を尊敬しなかった。たとえ教といえども、下品だったり、愚かだったりすると、それが目について仕方がなかったのである。むろん、そんな感情を表に出しはしないから、傍目には礼x正しい模的な生徒とえただろう。しかしgHには、由里香にとってX蔑の象でしかない教のほうが多かった。谷崎美雪は、そんな由里香が尊敬を惜しまない、数少ない教の一人だった。いや、それはgなる尊敬というだけでは足りないなにかだった。憧憬といったほうがふさわしかったかもしれない。あるいはいっそ、郅趣扦猡い盲郡郅Δ……。
　いつもgやかな微笑みを~やさない、理性的な、しい教だった。_か、二十五rになったばかりのはずだ。それなのに、どこか犯しがたいような萜筏漂っている。なにより谷崎美雪は美しかった。生徒も含め、}陵学@のなかでは、最も美しい女だった。少なくとも、由里香はそう思っていた。
　その美雪が今、目Lしをされ、尻を高くあげて、まるでのようによつんばいになっている。手脚は拘束されてはいなかった。つまり、目Lしを取って立ちあがろうと思えば、できないわけではなかった。それをせず、ただa々とはいつくばっているというのは、この女教がすでに、大介と智美に_兢筏皮い毪趣いΔ长趣蚊鳏椁な^しだった。
　美雪の背後には智美が立っている。片手にみの鞭を持っていた。それが制服と奇妙な照をなしていて、合の取れない、不思hな倒e感をる者に与えた。
　ほんの数十センチほどMむたびに、智美は鞭で、激しく女教の尻を打った。すると美雪は身体をのけぞらせ、高い叫び声をあげた。口がゆがみ、白いnがえた。
「ああっ」
　アイマスクで目が覆われているため、表情は_かにはわからない。だが、激しい苦痛に身もだえしていることは、容易に想像がついた。鞭はく、R力が充分に护铯辘饯Δ省zな感じがした。
「さっさと行くんだよ、先生」
　智美が残酷な{子で声をかけた。女教は小さくうなずくと、再び力をふりしぼるようにして前にMもうとする。が、すぐさま鞭がwんで、その移婴蛐澳Г工毪韦坤盲俊＜堡病と言いながら、智美はわざとのように美雪の步みを滞らせていた。
　再び、女教の尻を鞭がuった。
「あうっ」
　美雪はついに~までも床につけてしまった。まるで土下座をしているような格好になる。
「ぐすぐずするんじゃないよ」　
　鞭がまたる。今度は尻ではなく、背中を打ったようだった。美雪は激しくのけぞり、その大きく_いた口からは、幛盲勘Qがwびだしてきた。それは「あぎゃあっ」というようにこえる、じみた声だった。人の口から出る声だとは、思われなかった。
　由里香が拘束されている椅子は、教の手前、ちょうど\板をながめるような位置に置かれている。美雪は教室の前にある入口、由里香の目からは左手にある入口からFわれ、今はゆっくりと教に@いあがろうとしていた。そのまま、のろのろと中央にまでMんだところで、智美が言った。冷たい声だった。
「止まれ」
「はい……」
　女教は卷に返答をし、その訾摔瑜膜螭肖い韦蓼蓼Δ氦まった。
「立ちな」
　智美の指示が再びwんだ。
　美雪は卷に、ゆっくりと立ちあがった。案外に背が高い。智美ほどではないが、それでも女としてはかなり大柄だと言える。脚もすらりとLかった。ただその脚は、立ちあがった今も充分には伸びきらず、わずかに膝を曲げるようにして、小刻みに震えているのだった。
　智美はやかましく指示を出して、女教の位置を整えた。やがて美雪は、教の上、こちらにまっすぐを向けた形で、直立不婴巫荬蛉・椁丹欷俊￥い铯妞胩逵の「荬颏膜薄工巫荬扦る。哀れな有だった。目がえないため恐怖がつのるのか、大柄な全身を、かく震わせている。ふっくらとした唇がわななき、濡れたnがわずかにえた。
　やっぱり……。
　gは由里香は、こうした状rをおぼろげには予想していたのだった。むしろ、この危な教室にまでやってきたのは、それを_かめるためだと言ってもよかった。一か月ほど前から、美雪の子がおかしくなったことに、由里香は荬扭い皮い郡韦扦る。
　まず授I中のB度が、本来の美雪らしくもなく、おどおどとしていた。生徒会の会hに同席するときも、ふとると、悲しげな溜め息をついていることが多かった。r々は、目を赤くして、妞蛄铯幛皮い毪长趣猡った。そのうちに、ひそやかなgが流れはじめた。昼休み、校hのYで、美雪が川原智美の前にひざまずき靴を磨かされていたとか、あるいは放n後、男子トイレから美雪が泣きながらwびだし、その後に木u大介がにやにやと笑いながらFわれたとか……そんなgが、まだ大Xぎにはなってはいないものの、一部のあいだで摔れはじめているのだった。
　美雪をこの上なく尊敬している由里香にとっては、耐えyいgだった。
「生理はKわったらしいな」
　ふいに大介が声をかけた。
「どうなんだ」
「は、はい……」
　美雪は小さな、い声で答える。Z尾が明らかに震えている。
「お、Kわりました」
「生理のあいだ、なにをしてた」
「はい、あの……」
　美雪は口ごもった。すかさず智美の鞭がった。美雪の口からはい悲Qが流れた。
「ああっ」
「ちゃんとお返事するんだよ、先生。さっき教えてあげたじゃない」
「は、はい。あの……生理のあいだは、川原さんに、ヤキを入れていただきました」
「どんなふうにだ」
「お尻をたたかれたり、それから……あの、オマ×コを舐めさせていただいたり……」
　大介は、ひとしきり笑った。それは、文字にするならば「ゲヘヘ……」とでもくしかない、gに下卑た笑いだった。その声をくだけで、由里香は全身に寒がたつような思いがした。
「レズってたってわけか。お前、本当にスケベな女だな」
　大介は横柄な口{で言った。
「ようし、本当に反省できてるかどうか、これから俺がテストしてやる。もしちょっとでもg`ったら、今度は俺がじきじき、きっちりヤキ入れてやるからよ。悟しな」
　目Lしをされた女教は、首をがくがくと大げさに婴して、何度かうなずいた。
「自分のなにが生意荬坤盲郡、もうわかったんだろうな。言ってみろ」
「あの……」
　美雪は相浃铯椁骸⑶婴à可で言った。まるで教と生徒の立訾、逆しているようだった。そう言えば美雪は、まるで叱られている子供のように、まっすぐに立ち、わずかにうなだれているのだった。
「木u君たちに、た、草を吸っては、いけないと言ったことです」
「それだけじゃないだろう。あんた、そのとき、なんて言ったんだっけな」
「は、はい……草を吸うような子は、この学@にはふさわしくないって。あの……退学にするって……い、言いました」
「そうだったな。校Lでもないくせによ、一人前にh教垂れやがって」
「ご、ごめんなさい」
「それで？」
　大介はつづけた。
「今ではそれを、自分でどう思ってるんだ？　言ってみな」
「は、反省しています。生意荬坤盲郡人激い蓼埂￥、勘弁……勘弁して、ください」
「お前次第だぜ、先公」
　そう言うと、大介は傍らの机の上に置いていた木刀を手に取った。そして{すように、木刀の先で床を何度か打った。乾いた音がした。
「あ、ひっ……」
　目Lしをされているせいで、美雪は音に敏感になっているようだった。
「お、おい。たたかないで」
「智美になにか仕zまれたんだろう。それをせてみろって言ってるんだ。なにができるようになったんだ。え？」
「あ、あの……」
　美雪は口ごもった。激しくためらっている子が、由里香にもよくてとれた。なにか、よほど屈辱的なことを言わされようとしているらしい。ここまでの会も、美雪を慕っている由里香には耐えyい常さだった。しかし、その苦痛に氦沥子からみると、これから吐きだされる台~は、それ以上にあさましいものであるのに`いなかった。由里香は思わずガムテ`プの下で低くった。これ以上美雪がHめられるのは、耐えyかった。
　突然、空荬蚯肖炅绚音がした。智美が美雪の背中を、鞭で打ったのだった。
「あ、ああっ」
　女教は悲しげな、あられもない悲Qをあげ、身をよじらせた。
「萑・毪螭袱悚胜い琛さっさと言いな」
　智美の声は残酷だった。どこかヒステリックなきがある。
　美雪の呼吸が、苦しげに速くなった。ス`ツの上からでもわかるNかな胸の膨らみが、何度か激しく、上下に婴い俊
「ああっ」
　美雪はついにu知らずな言~を、そのふっくらとした唇から、次々と吐きだしはじめた。
「ス、ストリップです。木u君、お、おわびに、ストリップショ`、するわ。いいえ。します。ストリップをてほしいの」
　美雪の声は、妞清Δ欷皮い俊Ｄ侩Lしをしているのではっきりとはわからないが、女教はもう、激しく泣きじゃくっているようだった。
「お、おい。ス、スケベ教の、谷崎美雪の……ストリップ、て。おい……」
「ようし、てやるぜ」
　大介は再び、品のないしゃがれた声で、鹤悚菠诵Δ盲俊
　美雪はゆるやかに腰を振りはじめた。その幼鳏悉郡幛椁いちであるだけに、悲惨さが一{されているようだった。生徒の前でストリップを演じようというのである。女教としてこれ以上につらく、惨めで、情けないことはないだろう。
　おい、やめて……。
　由里香はガムテ`プの下で、言~にならない声をあげた。しかし、その声は美雪には届かなかった。それに目Lしされている美雪は、由里香がここにいることもまだ知らないはずだった。
　美雪は最初に、左右のハイヒ`ルを脱いだ。次にスリットの入った膝丈のスカ`トを、ゆっくりと降ろしていく。ピンク色のパンティがストッキングを通してえた。ひどく不似合いな感じがした。美雪が自分から、そんな色の下着を身につけるはずはない。おそらく、下着をxぶ乩すらZわれているのだろう。
　さきほど由里香が命じられたように、女教は下半身から露わにしようとしているようだった。脱いだスカ`トを床に置くと、美雪はやはり不器用に腰をくねらせながら、ゆっくりと肌色のストッキングを取り去った。さっきから、スカ`トのスリットの合gに、Nかな太腿がちらちらしていたが、それが今は露わになった。むっちりとしたN氦侍腿だった。根元が擦れるほどのNかさである。しかし脚は充分にLい。由里香ほどの透明感はないが、やはり肌は滑らかに白く、そのせいでN氦视∠螭一{されている。
　美雪は今、ゆっくりと身体を回させ、背中をせようとしていた。ふくらはぎの肉の、なんとも言いようのないやわらかさが、由里香の目をZった。女の目からても、充分に肉感的なI脚だった。
　後ろを向いたr点で、尻を突きだし、何度か左右に振ってみせる。I手がその尻の周欷颉幛扦毪瑜Δ诉@いまわった。淡いピンクのパンティ`が一つなくりきり、女教の尻は、あきれるほどのNかさだった。
　やがて美雪は、再び前を向いた。
　音Sも、特eな照明もない、しかもためらいがちな不器用な踊りである。しかし、それがかえって、常なほどの淫らななまめかしさを感じさせていた。I目を覆った\いアイマスクも、なにか倒e的な、不思hな肉感をそそりたてているようであった。
　美雪はついにパンティに手をかけた。最もuずべき部分を覆っていた薄い布が、ためらいがちに降ろされ、床にふわりと落ちた。次の瞬gには、女教は下半身だけを剥きだしにして、uずかしげに立ちすくんでいた。
「ん、あ……」
　さすがに耐えきれなかったのだろう。美雪の口から、苦しげな喘ぎが漏れる。しかし、休むことはSされなかった。智美の鞭が、{すように床をピシリと打った。
「つづけるのよ」
　美雪は再び、たどたどしく腰を振りはじめた。ジャケットの裾が邪魔するせいで、まだ股gはちらちらとしかえなかった。それでも\々とした毛の茂りがNかであることは、由里香にもはっきりと_Jできた。
「智美」
　突然、大介が智美を呼んだ。大介は、今は自分も椅子を一つ持ちだして、由里香のOりに置き、そこにどっかりと腰かけている。
「こっちへ来い」
　言いながらもうファスナ`を_き、性器を取りだそうとしている。ついさっき、由里香のにたっぷりと射精したはずなのに、それはすでに半ば勃起しつつあった。大介は仲gであるはずの智美にも残酷な命令を下した。
「ここに来て、しゃぶれ」
「私が？」
　智美は大介のところまでやってきたものの、さすがに不氦菠士谡{で言った。
「嫌なのか」
「そ、そういうわけじゃ、ないのよ」
　ためらいがちにつづける。
「でも……ここじゃ……」
　智美は、由里香のを荬摔筏皮い毪椁筏った。o理もない。ここで大介の性器をAえてしまえば、由里香とさほど`わないQいを受けたことになる。たった今、由里香を嘲笑したばかりの智美にしてみれば、やはり避けたい行椁扦るのに`いなかった。
「ね、木u君。マンションだったら、なんでもしてあげるわ。でも、ここじゃ嫌なの。わかるでしょう？　私にもプライドがさ……」
　しかし、智美はその言~を最後まで言うことはできなかった。大介がいきなり立ちあがって、激しく殴りつけたのである。甲高い悲Qがき、智美は床に崩れ落ちた。うなだれて、]を押さえている。
「智美、お前、勘`いしてるようだな」
　性器を剥きだしにしたまま、それをuじもせず、大介は言った。
「お前がこの高校で、いいしていられるのは、lのおかげだ？　え？　答えてみろ」
「き、木u君の……おかげよ」
　智美は小さな声で答えた。たった今まで女教をR倒していた声とは、まったくト`ンの`う、哀れっぽいきだった。
「それはよく、わかってるわ。でも……」
「でももクソもないんだ、R鹿が。俺が放したら、お前はどうなると思う。すぐに、ほかの女たちからリンチをくらうぜ。これまで、俺のおかげで好き偈证浃盲皮たんだからな。みんなお前を恨んでる。お前が俺の女だからaってるだけだ。え？　俺が一言命令したら、お前は学校中、すっ裸ではいずりまわらされることになるぜ。ケツに草の火を押しつけられながらよ。そうしてほしいのか」
「あ、あ……」
　智美は、卑屈な高い声で喘いだ。
「ご、ごめんなさい。かったわ。私、しゃぶるわ。いえ、しゃぶらせて。おい」
　声を震わせながら、智美は男の足下にしゃがみこんだ。大介のものを片手で握り、ル`ジュに赤く彩られた唇にそっと含む。そして、唾液のはじける音をたてながら、一心にしゃぶりはじめたのだった。一分もたたないうちに、不良少女は完全に怯えきっていた。この二人のあいだでも、年下の大介のほうが完全に主丐蛭栅盲皮い搿￥饯欷由里香にははっきりとてとれた。大介は智美の奉仕を受けたまま、ゆっくりと椅子に腰を降ろした。
　二人の短い争いのあいだ、美雪はその婴をとまどったように止めていた。
「美雪」
　大介は女教までをも呼び韦皮摔筏俊￥饯欷当たり前のような口{だった。
「なに、つっ立ってんだ、ボケが。つづけろ」
「はい……」
　女教は再び、腰をゆるやかに振りながら、そのu辱に氦沥垦菁激蛟匍_した。グレ`のジャケット、上品なラベンダ`のニットが、次々に取り去られる。そして最後に、やはり淡いピンクのブラジャ`だけが残った。
　その上半身をて、由里香は息をんだ。やわらかそうな腹を中心として、あちこちに打たれたEが、暗い紫色になって残っていた。女教がどれほどの虐待を受けたか、その明らかな^が、肉体にくっきりと刻印されているのだった。
　股gが残酷なほどの露わさで、剥きだしにされている。やはり毛の茂りは相当にNかなほうだった。美雪はそこへ右手を伸ばした。Lすのではなかった。あんなにしとやかだったはずの女教は、い指先で、その淫らな茂みをほぐすようにいじりながら、@くべき台~を口にしはじめたのだった。
「き、木u君。て……」
　美雪はい声で言った。
「私の、オマ×コの毛、て。こ、こんなにふさふさなの。スケベな^よ。木u君のお好みに……合わなくて、ごめんなさい。でも……私、このスケベな身体で、木u君に、いっぱい、ご、ご奉仕します。だから……」
　目Lしをされた女教の声に、柩胜混じった。自分の言~を自分で激しくuじている^だった。
「お、おい。毛深い……谷崎美雪を、Sして。もう、い、いじめないで……」
「ほう」
　大介は、智美に自分の性器をしゃぶらせながら、ゆったりと言った。
「なかなか、かわいいことを言うようになったじゃないか。やっと自分の立訾わかってきたようだな。誉めてやるぜ」
「あ、ありがとうございます」
「つづけな、先公。今度は、お前のでかい乳をてやるからよ」
　はい、と女教は、やはり腰を不器用に振りつづけながら、悲しげな声で返事をした。I腕を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずす。たわわな乳房を覆っていた最後の衣服がついに取り去られた。美雪はとうとう、その全裸を晒したのだった。
　由里香は目をそらそうとはしなかった。むしろ、目をるようにして、その姿をつめていた。たっぷりとした量感を感じさせる、N氦嗜馓澶坤盲俊￥のしとやかで萜筏氦沥皮い颗教が、これほどあでやかな肉体をLし持っていたとは。由里香は新rな@きを抑えられなかった。いつもは上品な、どちらかといえば地味なス`ツにLされていたのだが、それが今では教え子たちのの前に、すっかり晒されていた。
　ほっそりとしたなで肩の下から、あふれだすように乳房が盛りあがっている。しかもその二つのふくらみは、裾野が冥ぁ⒁事なまでの半球を形作っているのだった。いや、半球というよりはもう少したわわな、いわゆる型とでもいうのだろうか……淡い色合いの乳は、ずいぶん冥い郅Δ坤盲俊￥饯沃醒毪宋恢盲工搿これも胜瑜辘仙伽反螭めかとも思われる、ぽってりとしたほの赤い乳首は、まさに今、花_かんとする蕾のようなあざやかさをFっている。
　もしそのあちこちに打たれたEが残っていなかったならば、ほとんど完璧なまでの美しさだった。それだけに由里香はSせない莩证沥摔胜盲俊
　あんなにひどくたたくなんて……。
　だが、そんな思いは、この状rではなんの役にもたたなかった。今ここで支配丐蛭栅盲皮い毪韦稀⒍境妞韦瑜Δ室蝗摔紊倌辘胜韦馈Ｓ衫锵阕陨恧獠钉铯欷紊恧摔工なかった。
　大介の残酷な命令がいた。
「ケツを振りながら、まわってみろ」
「はい……」
　\いアイマスクでLされた二つの目は、おそらく妞扦い盲绚い摔胜盲皮い毪韦坤恧ΑＥ教はすぐに返答をしたが、その声には柩胜混じっていた。だがすでに、精神的にもすっかり支配されているらしい女教は、卷に、それこそプロのストリッパ`のように大きく尻を振りながら、教の上でよたよたと身体の向きを浃à埔せるのだった。
　再びこちらを向いたとき、美雪のI手は、自分の乳房を下からせりあげるように揉みあげていた。冥幛稳檩に淫らながより、ひどく煽情的な感じがした。やわらかな乳房だった。ている由里香にも、そのやわらかさはよくわかった。指が触れれば、そこから溶けていくのではないかとさえ思われた。
　自分の胸の、手のひらでは覆いきれない、Nかな二つの半球を揉みくちゃにしながら、由里香の尊敬する女教は、信じがたい言~を次々と吐きだした。
「き、木u君。て。お、おい……」
　やはり柩胜位欷袱盲俊しかし不思hと甘い声だった。金色の蜜がたっぷり溶かしこまれたような、ねっとりとした甘さだった。
「わ、私のオッパイを、て。木u君に、揉んでもらいたいの。す、すごく……疼いてるの。生理のあいだ、とっても、寂しかったわ。あの……木u君に、パ、パイズリするようにって、川原さんから言われてるの。後でして。ね、ほら……このオッパイ、木u君のものよ。好きにしていいの。だから……おい。もう、ヤキを入れるのは、勘弁して」
　ヤキを入れるという、その不良じみたR鹿げた言い方が、由里香の耳を悲しく刺した。美雪が自分から、こんな言い方をするはずがなかった。女教は、よほどひどいいたぶられ方をしたのにちがいない。たった今、由里香自身が体Yしたように、木u大介の粗暴さには、常Rを超えた剔证丹あった。
「乳もいいけどよ、先公」
　ふいに大介が、注文をつける。
「そろそろ、マ×コをせな。ちゃんと濡らしてるんだろうな」
「は、はい」
　美雪はいったん、口を]じた。桃色の舌が唇を一瞬だけ舐め、次の瞬gには、女教は再び、次々とふしだらな言~を吐きだしはじめたのだった。信じられなかった。
「おい、木u君。オマ×コも……み、てちょうだい。ほら、たっぷり濡れてるわ。木u君にしてもらいたくて、あ、朝から……授I中も濡らしてたの。ね、こんなに……」
　そう言いながらも、美雪は教の上で、徐々に腰を落としていった。目Lしをされているので怖いのだろう。探るようにI腕が泳ぎ、床の上を@っていたが、やがて美雪は、教の上に尻をついて、股gを大きく_く姿荬蛉・盲俊Ｏイ悉郅苤苯扦饲げられ、ちょうど二本の脚でアルファベットのＭを描く形になっている。I手は腰よりわずかに後ろで、身体を支えるために、床にぴたりと手のひらを押しつけていた。
「よくえないぜ、先公。もっと足をあげるんだよ」
「は、はい……」
　美雪はそのまま、おずおずと足をあげていき、こちらからは、足のYが正面にえる形になった。やはりI膝を曲げ、しかも大きく_いたままである。これ以上のあさましさは考えられない、u辱に氦沥孔荬坤盲俊萜筏韧に氦沥皮い郡悉氦闻教は、今はもう、股gのuずべき部分を剥きだしに、さらにはその下にある排泄器官までをも、晒けだそうとしているのだった。
　美雪の口から、かすかな喘ぎ声が漏れた。
「ああ、あ……uずか、しい」
　I目を覆われているせいか、唇の婴が妙に目についた。uずかしい、と言いながら、美雪の唇はどこか淫らな蠢き方をしているようだった。]の小さなほくろまでが、今は不思hとなまめかしかった。
　由里香はそんな女教の痴Bを、耐えyい思いでつめていた。
　先生、可哀相に……。
　しかし、由里香は目をそらそうとはしなかった。そらしたくてもできない、n牡膜视诚瘠坤盲俊￥胜螭坤、これが本当のことだとは思えない、い簸韦瑜Δ使饩挨坤盲俊￥筏し、由里香の心を激しくeり婴したのは、美雪の淫らな姿荬饯韦猡韦扦悉胜った。また、美雪の口からwびだした、あさましい言~の数々でもなかった。それらは皆、大介たちにいられたものにすぎない。Qして女教の品性をHめるものではなかった。
　だが、美雪のために、由里香がどうしても信じたくないことが、一つだけあった。今、自分の目で_かにているのだが、それでも信じたくはなかった。
　美雪の股gが、すでにはっきりとてとれるほどに、濡れそぼっていたのだ。
　嘘！……
　由里香は、ガムテ`プで覆われた口のなかで、悲しげに呻いた。切ないような、悔しいような、あるいは惜しいような}jな思いがイあがって、胸のなかでuをく。しかし同rに、由里香は激しい刺激を感じているのだった。女教の痴Bと昂りが蝗兢筏郡瑜Δ恕⒂衫锵悚猡蓼郡窑嗓d^していた。
　美雪の性器は、まだ少女のような美しい色あいを保っていた。だが、その形Bのなまめかしさは、充分に成熟した大人の女のものだった。大唇はぽってりと厚く、なやわらかさをFる毛でF取られている。その内部に蠢く、肉で出来た}jな器官は、ねっとりとした光gを放って、どことなく・问吵嬷参铯蜻B想させた。小唇の襞はよくk_し、外趣赝趣丐取その裾を波打たせている。なんだか今にもDき_こうとする、不思hな花びらのようでもあった。
　それがたっぷりと体液をあふれさせているのである。滴の一部は、肛Tにまで及ぼうとしているのだった。男にとっては、これ以上にM惑的な存在もないであろう。いや、女である由里香にとっても、それは一Nのグロテスクな魅力を放っていた。本来のしとやかさとはY腹に、女教の裸体は、どこもたっぷりと大ぶりな、しどけない印象があった。クリトリスも大きめで、ひどく目立っている。今はそれが、包皮からを出してルビ`色にxき、一つの生き物のようにひくひくと蠢いているのだった。いっそ哀れといったほうがよいほどのL情だった。
　突然、耳を覆いたくなるような、大介の下品な高笑いがいた。
「_かにたっぷり濡らしてるようだな、美雪。誉めてやるぜ」
「あ、ありがとうございます」
「しかし、ストリップだけでビチャビチャ濡らすとは、お前、思った以上のBだな。露出狂かよ」
「そんな……」
　目Lしをされたまま、美雪はわずかに唇をyみめた。次にその唇がわずかに_き、小さな、切なげな声が漏れた。
「荬颏膜堡恧琛⑾裙。自分がどんな女かわからないうちは、痛い目にあいつづけるんだぜ。それでもいいのか」
「い、いいえ。ごめんなさい。私、自分がどんな女か、わかってます」
「どんな女なんだ。言ってみろ」
「あ、あの……」
　美雪は哀れっぽい声を出した。もともとこの女教は、教室によくく深い声を持っているはずだった。それが今は、く途切れがちな、ひどく卑屈なきに浃铯盲皮い俊
「谷崎美雪は……あの……」
　ためらいがちに美雪はつづけた。
「き、木u君たちの、パシリよ。それに……は、uずかしいことして、喜ぶ……スケベ教です。いっぱい、いやらしいこと、してくださいっ」
「それから？　それからなんだ。今、俺が教えてやっただろう」
「ああ……へ、Bよ。露出狂のBです。ご、ごめんなさい。Sして……」
「いいだろう」
　大介は再び下卑た声で笑った。_かに、日がしとやかな存在であるだけに、美雪の涿菠证辘摔稀⒊靶Δ蛘Tうなにかがあった。
「Sしてやるよ、美雪。それにしても、いいザマだな。いつもいつも、お高くとまって、h教垂れてやがったくせに、よくそんなスケベなことが言えるもんだ」
「あ、あ……」
「まあ、いいだろう。だいぶ自分の立訾わかってきたようだからな。勘弁してやるぜ。それで、いったい、俺にどうしてほしいんだ。言ってみろよ」
　大介は横柄な口{で言った。相浃铯椁骸その股gでは、智美が口と舌による屈辱的な幛蛐肖铯丹欷皮い俊￥工扦摔悉袱幛皮ら五分ほどもたっただろうか。大介の性器は、おそらくは智美の口のなかで、充分に猛り立っているはずだった。少年はつづけて言った。
「よく考えて口をきいたほうがいいぜ、美雪。ここが肝心なところだからな」
「ああっ、だ、抱いて」
　美雪は再び、哀れっぽい声を出した。
「木u君。おい。わ、私を抱いて」
「まだ萑・盲皮浃るようだな。ちゃんと智美からったはずなのに、どうしたっていうんだい。可哀相に、ヤキが足りなかったってわけか」
「あ、ひ……」
　女教の口から、卑屈な喘ぎ声が漏れた。そして次の瞬g、美雪は韦沏\になったかのように、口を_き、高い、よくく声をあげた。股gを大きく_き、膝を曲げ、腰を浮かして、濡れそぼった性器をせびらかしながら、あんなにも萜筏氦沥皮い郡悉氦蚊姥─稀⒔瘠悉工丹蓼袱卑屈な言~を次々に吐きだすのだった。目Lしをされてはいたが、その奥で美雪の目が妞隋Δ欷皮い毪长趣稀⑷菀驻讼胂瘠扦た。女教の言~にはどれも、_かに大量の妞混じっていた。
「セ、セックス、セックスして。オマ×コ……」
　美雪は哀れっぽい声で叫んだ。
「オマ×コ……美雪のオマ×コに、木u君のオチンチンをはめて。おい！　はめて、グチャグチャにして。木u君の、た、たくましいオチンチンで、イカせてほしいの。おいっ……おいします」
　そのZ尾が、おいしますうっ……とく尾を引いて、女教の惨めさは点に_した。
　大介の哄笑が、教室に高らかにきわたった。恐ろしい、不菸钉矢肖袱韦工胄Δどだった。由里香は自分の耳をわしいとさえ思った。大介はそのまま立ちあがった。
「ん、あ……」
　智美がとまどったように、性器から口をxし、呆然とした表情で目をあげる。この不良少女のは、o理な姿荬强冥摔瑜幛颏膜扭堡郡护い、じっとりと汗ばんでいた。由里香もまた、自分の]に冷たい、嫌な汗を感じた。そう思ってれば、目の前で淫らな器官を晒けだしたまま、あさましい哀をRりかえしている女教の身体が、最も汗に濡れているのだった。たっぷりとしたIの乳房から腹にかけて、ガラスの粉を振りかけたように、微小な汗の粒がきらきらとxいていた。

３
　突かれるたびに、谷崎美雪の口からは「あうんっ、あうんっ」とこえる、ト`ンの高い声が漏れていた。女教は今、教の上に立ちあがり、背後から大介の肉のシャフトに深々とかれて、そのたっぷりとN氦嗜馓澶蚩瘠しくえさせているのだった。
　大介は脚を_いて立っている。毛の目立つ太いI脚を剥きだしに、スラックスとトランクスは、わだかまるように、片方の足下に降ろされていた。美雪の二つの手首を背後からつかみ、それを支えにして、下半身を突きだすような姿荬扦る。美雪も女にしては大柄なほうだとはいえ、身Lは百七十センチに氦郡胜ぁ０侔耸センチをはるかに越える大介の股gに自分の尻の位置を合わせるためには、I脚を]じて、爪先で立つようにしなければならなかった。それでも、美雪の膝はわずかに曲がっていた。背後から突かれるたびに、そのゆるやかに曲げられた膝が、引きつるように伸びあがるのだった。やや下方から、斜めに突きあげられる形で啡毪丹欷皮い毪椁筏ぁ￥そらく、膝に相当な担がかかっているはずだった。肉体的にもすさまじい苦痛の伴う性交だった。
　美雪は尻を背後に大きく突きだしている。その分、背中が曲がり、上半身は低くさがっていた。そのままだったら、はうつむいてしまって、由里香の界には入ってこなかっただろう。しかし、大介に呼びつけられた智美が、美雪のをつかみ、を引きあげていた。そのため、女教はやわらかそうな喉をのばし、わずかにをあげた形でを露わにしているのだった。
　相浃铯椁骸Ⅻ\いアイマスクによる目Lしをされている。だが、その表情に激しい苦痛と快Sが入り交じっていることは、由里香の目にも明らかだった。日はしい微笑をたたえている口もとがだらしなく_いて、ふくよかな唇は、唾液に濡れて光っている。唾液は唇だけを濡らしているのではなかった。その一部はまろやかなをAし、さらに糸を引いて、床へと垂れ落ちようとしている。品の良い形をした鼻孔がひくひくと震え、ずいぶん泣いたせいか、鼻汁もわずかながら垂れはじめていた。
「ああ、あう……」
　大介が腰の婴に、一婴闻能をかけた。肉と肉がぶつかりあってたてる淫靡な音が、由里香の耳を刺した。美雪の口が一哟螭く、奇妙な形にゆがんで_き、そのなかからい、甘やかな声がwびだしてきた。
「あふ、ううん」
　背後の大介にI手をつかまれ、智美の手によっても引きあげられているが、女教の上半身は比^的、自由を保っている。いや、自由というより、不安定だといったほうがm切だったかもしれない。もし二人が手をxしてしまえば、美雪はあっというgに床へと倒れかかるだろう。さっきよりもまたさらに、その上半身は深々と前Aしているのだった。
　そんな姿荬韦蓼蕖⑴教の声は大きく、なまめかしくなっていく。今はもう、甘えている声だった。
「あひ、うう……ん」
「ヒイヒイよがりやがってさ」
　智美が低い声で言った。
「すごい声ね。あんた、uずかしくないの？　このスケベ教が」
「ああっ、あ……いやあ」
　美雪の口から、情けない泣き声があがる。しかし_かに、女教は快Sによがり泣いていた。もう自分から腰を振りはじめてもいる。美雪を慕う由里香には信じたくないことだったが、それは否定できない事gだった。
　美雪の乳房は、信じられないほどの荬い恰ちぎれんばかりにeれていた。いったいどこをどう振婴护铯毪韦、尻を突かれるたびに、そのたっぷりとした、やわらかな肉のKりは、まるで二つの振り子のように、左右に称をなしてすさまじくeれ、ちょうど中央で激しくぶつかり合っているのだった。
　由里香はそんな美雪の姿をじっとつめていた。目をそらしはしなかった。_かに、哀れな悲しい姿だった。しかし、同rにひどくそそられるものがあった。汗にまみれた乳房を振りたて、自分から腰を使って、あさましいよがり声をあげる女教の姿を、由里香はほとんど美しいとさえ思った。いつもよりも、一用坤筏い郅嗓坤盲俊￥蓼丹A辱に氦沥瑜Δ趣筏皮い毪悉氦韦饯呜N氦嗜馓澶摔稀⒁环N、壮~な不思hな魅力が漂っていた。
　由里香は、激しく昂っている自分を意Rした。こんなに刺激的なd^を感じるのは、生まれて初めてかもしれなかった。ふと荬つくと、股gが信じられないほどに濡れているのだった。固い椅子の座面が、ぬるぬると滑るように感じられる。由里香はそんな自分を、さすがにくuじた。しかし同rに、震えがくるほどの感婴韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱郡韦馐gだった。こんなにも自分が昂るのは、それだけ美雪への想いが深いからだ、とも思うのだった。
　ああ、すごい……。
　なんだか、自分自身が犯され、しかも淫らによがり泣いているような莘证坤盲俊
「ああっ、もう……」
　小刻みな喘ぎ声のあいだから、美雪は途切れ途切れに声を出した。
「イ、イク……イッちゃう」
「なにさ、自分だけよがって」
　智美が言った。叱りつける口{だ。
「木u君がイク前に、自分だけイッてどうすんのよ。この女、本当にスケベなんだから。どうしようもないわね。まず、最初に木u君に莩证沥瑜なってもらうの。あんたがイッていいのは、それからよ」
「ああ、あ……で、でも……」
「イキたいんなら、イッてもいいぜ」
　大介が背後から声をかけた。その声もまた、さすがにうわずっている。
「でも、ちゃんとおいするんだ。スケベ教の美雪をイカせてください、おいしますってな」
「あ、あ……ス、スケベ教、の……み、美雪を……」
　美雪は、命じられたままの言~を、W^返しに唱えはじめた。もう、そんなu知らずな言~を口にすることへの羞じらいも、このNかな白い肉体を持つ女教は、失ってしまっているようであった。美雪は激しく叫んだ。
「イ、イカせてください。スケベ教のみ、美雪を……イカせて。おい！」
　同rに激しくのけぞり、全身をびくびくとdさせる。~に汗がじっとりとNりついて、大きく_いた口が、何度かせつなげに震えた。大介が一瞬婴を止め、次の瞬g、大きなストロ`クで股gを突きあげた。
「あっ、きゃうっ」
　美雪の口から、ひどく音程の高い、子犬のQくような声がwびだしてきた。大介はもう一度、激しく腰を振った。美雪は再び高く叫んだ。
「くあ、はあっ」
　女教は_かに快Sの~を味わったようだった。ほとんど同rに、大介も美雪の身体中に、自分の精液をほとばしらせたらしい。次の瞬g、残酷な凌辱者は、ためらいもなく、たった今まで自分が犯していた女の手をxした。
「ああっ」
　美雪は甲高い声をあげて、床に膝をついた。その崩れ方はどこかしら、床に投げだされたトマトが、ベチャリと音でもたててつぶれるような感じがした。
　しかし、そのまま休むことはSされなかった。智美がをつかみ、美雪のを再び引きあげたのだ。智美はそのまま、相手の上半身を引き起こす形になった。なかなか立ちあがることができずにいる。快Sの余からか、その全身が、何度かせつなげにdした。
「先生、ぐずぐずするんじゃないよ」
　智美の低い、残酷な声が言った。
「あんたの舌で、木u君のを_にするんだよ、教えてやったろ」
「は、はい……」
　せかされるままに、美雪はのろのろと膝を引きずるようにして、向きを浃à俊Ｓ衫锵悚文郡摔稀⒈持肖える形になる。A奢ないなで肩がせつなげにeれ、つややかに光を反射するセミロングの\が、その肩に乱れ落ちていた。
　美雪は大介の股gへと、首を伸ばした。射精をKえ萎えかけた性器を口に含み、舐めあげているようだった。I腕は指先だけ床に触れ、膝をついて、半ばよつんばいの姿荬扦る。尻がわずかにあがり、二つの足首が大きく外趣讼颏い皮い毪护い恰⒏亻Tと性器がはっきりとてとれた。
　ああっ……。
　たった今、凌辱を受けたばかりの美雪の性器からは、白幛筏恳禾澶ねっとりとBみだしているのだった。女教は自分の股gをふき取ることもSされず、それどころか、口と舌をティッシュ代わりにして、自分を凌辱した教え子の性器を、颐に清めていた。
　あれほど萜筏氦沥皮い郡悉氦闻教は、一言の抗弁すらしなかった。ただ、残酷な不良たちの命じるまま、その屈辱的な作Iを、一心につづけているのだった。由里香にはやはり、どうしても信じられなかった。
　先生、可哀相に……。
　由里香はついに目を]じた。てはいけないものをてしまったような荬して、今はただひたすら、美雪が哀れだった。
　うちひしがれた子の女教とは照的に、大介は喉の奥で鹤悚饯Δり声を一つあげた。スラックスを引きあげ、由里香のほうへとってくる。そして、すぐOりに置いてあった椅子へ、どっかりと腰を降ろした。智美もつきそうように、こちらにってきた。
「どうだい、え？」
　由里香の耳もとに小声で摔かける。声に笑いの影がちらちらとれこんでいる。
「あの先公のザマをて、どう思う？」
「あら」
　今度は智美の声である。大介と智美は、由里香の椅子を挟むような形で、左右からしかけてくるのだった。
「木u君、て。こいつ、濡らしてるわ。ほら、椅子の上。べっとり汁を垂れ流してる。ぬるぬるしてるわ」
　ああっ。いや……。
　由里香はガムテ`プの下で、小さく声をあげた。むろん、それは言~にはならない。だが声の{子から、由里香が羞じらっていることは容易に理解できた。
「この女、木u君が先生をΔ毪韦蛞て、感じてたのよ。笑っちゃうわね。ひょっとしたら、こいつもBなのかしら」
「かもな」
　大介は下品な笑い声とともに言った。
「さて、と。こっちの猿ぐつわもはずしてやるか。感婴韦面ってわけだ。智美。先公の目Lしをはずしてやりな」
　女教はまだ、こちらに尻を向けて、うずくまっている。その白いたっぷりとした尻を、趣亟付いた智美がXく足蹴にした。
「こっちを向くのよ、先生」
「だ、lがいるの」
「さあ、lでしょうね」
　由里香の口を覆ったガムテ`プがはずされるほうが、一瞬だけ早かった。大介はひどく手荒なやり方で、一息にそのテ`プを剥ぎ取ったのだ。そのせいで唇のまわりが、ひりひりと痛んだ。由里香は口のなかにめられていた靴下や下着を、次々に吐きだした。どれも唾液ですっかり濡れている。ようやく口がきけるようになったものの、由里香は唇を固くyんで、なにもそうとはしなかった。美雪にしてどんな言~をかけてやればいいのか、とうてい思いつかなかったのである。
　美雪の目をLしていた\いアイマスクも、智美の手によってはずされた。考えてみれば、美雪はそれを自分ではずすこともできたはずだった。凌辱がKわるまでそのままにしていたのは、やはり一Nの羞u心のせいなのかもしれない、と由里香は思った。O度のu辱を感じたとき、女は自分のを覆ってしまうものだ。美雪にとってみれば、目LしをされていたほうがSなのかもしれなかった。
　女教の柔和な、やさしげな目がFわれる。その二つの瞳は、由里香の想像通り、もうずいぶん妞蛄鳏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊Ｉ伽冯xれたこの位置からでも、真っ赤に充血しているのが容易にてとれた。
　美雪はほんの数秒のあいだ、まぶしげに目をめていた。だが、すぐに、椅子に拘束された全裸の少女を_Jしたらしい。その少女が、生徒会LのC野由里香であることもわかったようだった。
「あ、あ……」
　美雪は、い声で喘いだ。
「C野……さん……」
「先生……」
　由里香の声もまた、妞酥丐湿っていた。


第三章　矜持  pride

１
　自分を呼ぶ由里香の声をいた途端、女教の美雪はふいに、I手でそのN氦嗜榉郡蚋菠盲俊４韦讼イ蛐堡幛摔郡皮啤⒐砷gをLそうとする。忘れていた羞u心が、突然ってきたようだった。
「こ、C野さん。ないで……」
　うつむいた美雪の口から、uずかしげな声が漏れた。
「は、uずかしい……」
「そりゃ、uずかしいだろうな、先生」
　大介が大声であざけった。
「生徒会Lさんの目の前で、ストリップをやって、そのあげくにハメられたんだからな。それもヒイヒイ泣いて喜んでよ」
「き、木u君、あなた……」
　床の上にうずくまったまま、美雪の口{がくなった。
「なんてことを……いったい、C野さんになにをしたの」
「なあに、ちょっとヤキを入れてやろうと思ってるだけさ。お前と同じだよ、美雪」
　今度は女教を呼び韦皮摔筏皮い搿
「この女、こそこそ俺たちの口を言ってたからな。なんて言ってたんだったかな。そうそう、低能だとか、弱虫だとか……さんざん胜盲皮れたぜ。お笑いぐさだ。Y局、本当の弱虫はこいつだったよ。さっきも、泣きながら、俺のをしゃぶってたぜ」
「なんてこと……」
　美雪はもう一度、同じ台~をRりかえした。@きのあまり、あるいは怒りのあまりに、言~にまったようだった。何度か肩を大きく上下させ、荒い呼吸の音をたてた。しかし、いつまでもaってはいなかった。捕われた由里香の姿をて、女教は、本来自分が持っている威をようやく取りしたようだった。美雪は口{を改め、言~を@いだ。
「木u君。C野さんを……放して。そ、それに服も、かえしてあげなさい」
「どうして」
　大介は女教との会をSしむようにつづけた。
「まだKわっちゃいないんだぜ。かわいい後の口をたたくような先には、きっちり反省してもらわないとな。あんたも、そう思うだろう？　ええ？　人を寄生虫呼ばわりする女がどうなるか、あんたがこいつに教えてやれよ。先生なんだからな」
「ほ、本当の……」
　美雪は震える声で言いかえした。
「本当のことじゃないの」
「ああ？」
「本当のことだと、言ってるんです」
　口{がさらにくなる。
「あなたたちは、本当に、ダニのような人たちじゃありませんか。ひどい写真を撮って、人を{して……暴力まで振るって……C野さんは、g`ってなんかいません。反省するのは、本当は、あ、あなたたちのほうです」
「ほう？」
　大介の口{のなかには、まだ笑いの影がちらちらしている。この残酷な少年にとっては、美雪の精一杯の怒りも、gなる嘲笑の象でしかないようだった。
「スケベなパシリ教が、そんな口をたたいていいのかい。きっと後悔することになるぜ。可哀相に。智美の痛め方が、まだ足りなかったようだな」
「あ、あ……」
「どうなんだ」
「お、おい……」
　美雪の声に、再び怯えが入りこんできた。いつのまにか、そのふっくらとした唇からこぼれ落ちる言~が、哀の口{に浃铯盲皮い俊
「ああっ……おいです。私だったら、どんなことをされても、か、わないわ。でも……C野さんは、放してあげて。ねえ、いじめるのは、私だけで充分でしょう」
「うぬぼれるんじゃねえぜ、先公」
　けりをつけるように、大介は言った。
「お前のくさいマ×コで、俺が鹤悚筏皮毪趣扦馑激盲皮毪韦。このR鹿が。お前が泣いてmむから、相手してやってるだけなんだよ」
　美雪にはもう、言~をかえすことができなかった。力なくうつむいて、「おい、おいだから……」と、ただそうRりかえすことができるだけだった。
　しかし、それもごくわずかのrgだった。大介はしばらく床にうずくまったまま力なくうなだれている女教の裸体を眺めていたが、やがて|に立っている智美のほうを向いた。
「智美」
　横柄にをあげて、うずくまっている女教を指し示す。
「おSしみのrgをやるぜ。五分やる。先公に、自分の立訾蛩激い坤丹护皮浃辘省
「任せて」
　智美も口もとに残酷な笑いを\せている。その子からると、この二人は最初から、ストリップと性交だけで美雪をSすつもりではなかったらしい。智美は美雪のほうに足を\びながら、大介にいかけた。
「例のやつ、使っていいのかしら」
「ああ」
「な、なに……」
　美雪は怯えた声をあげながら、教の上で尻をついたまま、じりじりと後ずさりした。だが、すぐ後ろには\板のかかっている壁が控えていた。なぜか、美雪は立ちあがろうともしないのだった。今さっきKわったばかりの激しい性交の余で腰が立たないのか、女教はただ、尻をついたまま、いざるようにしてしか移婴扦なかった。
　智美は大股に、美雪の趣蓼遣饯い皮い盲俊
「木u君に逆らうなんて……」
　美雪を下ろすような位置に立つ。
「あんたもR鹿だね、先生。それも由里香なんかをかばいだてしてさ。あの女、あんたがΔ椁欷毪韦蛞て、マ×コをベトベトに濡らしてやがったんだよ。お高くとまって、いい子ぶってるけど、もともとそんな奴なのよ。みんなだまされてるけどさ、私は知ってるんだから」
「そんなこと……」
　智美は、ふん、と鼻をQらすようにして、一度笑った。そして美雪のつややかな\いをつかみあげた。
「さあ、立ちな」
「あ、ん……」
　片手で女教のI手首を後ろ手にねじりあげる。次に自分のスカ`トのポケットをごそごそと探っているかとみると、やがて取りだしたのは、驻膜の安全ピンだった。智美はそれを、美雪の目の前に差しだした。
「さあ、先生。今からこれで、なにをされると思う？」
「い、いや」
「どこを刺してやろうかな。ほっぺたに穴を_けてやろうか。どう？」
「やめ、て……」
「それとも、ここはどうかしら」
　もうをはずし、智美はその先端を、美雪の目へと近づけた。
「あ……ひっ」
　美雪は哀れっぽい、卑屈な声を一つあげ、I目を]じた。をつかまれたまま、をこちらにむけてさらけだしている。唇がわななき、その~に、微小な汗の粒が光っているのがえた。何度か唾を驻撙长啶瑜Δ恕白い喉がひくひくと婴い俊
「まあ、最初はここね」
　智美は美雪のをつかんでいた手を放した。その手を使って、相手を後ろからがっちりと抱きすくめる。美雪も大柄なほうだが、それ以上に智美は背が高い。骨格も一回り、美雪よりはしっかりとした感じである。女教はもう、身婴が取れなかった。恐怖に]じた二つのが、神U|にわなないている。口は小さく_き、奇妙な形に歪んでいた。
「やめて……」
　智美は安全ピンをつまんだ手を、美雪のNかな乳房へと向けた。右の乳房だった。そのまま、ぽってりとした乳首のすぐ上のxりに、一息にを刺し入れた。ぶすりと、そんな音でもこえそうな荬い坤盲俊
　女教はあられもなく泣き叫んだ。
「ぎゃ、ああっ」
　注射のようないではない。安全ピンのである。それを根元まで刺しこんだのだ。耐えられるはずはなかった。やわらかな胸の肉に、いったん深々と潜りこんだの先端が、数センチxれたところから、再び血に濡れてを出した。智美はそこで、ちょうど名札かなにかを服に留めているような葺Xさで、ピンを金具に留めあわせた。ている由里香の剥きだしの肌にも、ぞっとB肌がたつような、容赦のない残酷さだった。由里香はかすかに一度、裸体をdさせた。
「ぐ……」
　苦しげな声とともに、美雪の全身は激しくのけぞった。二本の脚が、よじれるような奇妙な婴方をする。押さえつけられていない左の乳房が、一度はねるようにeれた。]じられていた目が大きく_き、血走った眼球が何度かさまよった後、痛みの震源地である右の乳房へと向かう。そして自分がなにをされたのかわかった途端、女教は再び、すさまじい叫び声をあげた。
　~叫だった。
　それは「ヒイ`ッ、ヒイ`ッ」というように、二回、大きくいた。ひどくかすれていて、声というよりは、なんだか金属が擦れてたてるj音のようにもこえた。少なくとも、人gの出す声だとは思われなかった。
「ヒイイ`ッ」
　のけぞって白い喉をせ、美雪はもう一度、あさましい~叫をRりかえした。その悲QをSしむように、智美はりの深い横にうっすらと笑みを浮かべている。
「これくらいで、ガタガタXぐんじゃないよ、先生」
　低い、残酷な声がく。
「まだピンはいっぱいあるんだからさ。次は乳首に通してあげる。乳首がちぎれなきゃいいけどね。次は左よ。オッパイがI方Kわったら、最後はクリトリス。悟するのね」
「ああっ、も、もう、やめてっ」
　美雪は叫んだ。端正な美貌が、今は激しく歪み、汗にまみれている。唇の端には唾液が垂れ、鼻汁もBみ出ていた。鼻をすすることすら、美しい女教は忘れてしまったようであった。
「お……おい、おいですっ、も、もう……Sしてっ」
「あんたが、イ饯Δ苏h教垂れるからいけないんだよ。木u君に逆らったりしてさ」
「ご、ごめんなさい」
　美雪の口から、情けない哀の言~が漏れた。一度は取りしかけたFりを、女教は再びZい取られていた。それも、完全にZい取られていた。
「ゆ、Sして、勘弁して。もう……逆らいません。だから……」
「だから、なによ」
「Sしてえっ」
「ワビ、入れたいのかい。先生」
「そ、そうよ。いえ……そうです。ワビ、入れさせて。ごめんなさい」
「美雪」
　ふいに、大介の野太い声が女たちのあいだに割って入った。それまで大介は椅子に腰かけ、女が女を虐待する、この奇怪な光景をo言で眺めていたのだが、そろそろ合いだと判断したようだった。
「自分の立訾蛩激い坤筏郡い」
「え、ええ……」
「言ってみな。お前は俺たちのなんなんだ」
「あ、あ……」
「言え」
「パ、パシリ……パシリですうっ」
「ですうっ」と、Z尾を悲しげに伸ばして、女教は高く叫んだ。声がY返ったように甲高く、いつもの深いきはすっかり失われていた。不良たちが使い走りのことをパシリというのは、由里香も知っている。だが、それが教である美雪の口からwびだすと、なんだかひどくな感じがした。そんな言~使いをいられている美雪が、由里香にはひどく哀れだった。
　だが、美雪自身はもう、そんなことをuじる余裕もないようだった。I目からおびただしい妞蛄鳏筏胜ら、い哀れっぽい声で、女教は悲しい哀をつづけていた。明らかに苦痛と恐怖に取り乱してしまっている。いつも落ち着いた、gやかなB度を崩さないはずの美雪が、今はしどけないほどの乱れ方だった。女教は婊欷袱辘纹き声で、あられもない哀をつづけた。
「わ、私……き、木u君と川原さんのパシリよ。なんでも、言うこときくわ。いいえ……ききます。だ、だから……おい！」
「じゃあ、くがな」
　大介はOりに腰かけている由里香の]を、Xくつつきながら言った。
「俺をダニQいした、この女。この生徒会Lさんだがよ……どうするべきだと思う？　お前の意をかせてくれよ、美雪。こんな生意荬逝は、どうされるべきなんだ？」
「そ、そんな人は……」
「なんだ」
「ヤ、ヤキを……」
　智美の腕に抱きすくめられたまま、目を]じて、喘ぐように女教は言った。美雪の口からは出るはずがない言~だった。
「ヤキを……入れられるべきだと、お、思います……」
「ほう、わかってきたじゃねえか」
　大介は笑った。それは例の下品な、き苦しい嘲笑だった。
「じゃあ、美雪。お前がヤキ入れてやりな。それができたら、Sしてやる。できなかったら、今度は本当にクリトリスに突き刺してやるぜ」
「あ、ひっ」
　智美が美雪の身体から手を放す。美雪はそのまま、e乱した奇妙な表情で、由里香にむかって走ってきた。ほんの数步の距xだが、_かに走ったのだった。二つのやわらかな乳房がちぎれそうなほど大きく、上下左右にeれるのがえた。それがこの美しい女教の惑乱ぶりを、はっきりと象栅筏皮い俊
　椅子まで{り着くと、美雪はいきなり由里香の]を、激しく平手で打った。右、左、そしてまた右というように、I手を交互に使い、必死でそのあさましい行椁颏膜扭堡毪韦坤盲俊！袱あっ、ああっ」という、乱れた声がした。声を出しているのは、打たれている由里香ではなかった。打っている女教のほうだった。
　美雪はすさまじい形相をしていた。いつも柔和な微笑をたたえていたはずのI目が吊りあがり、そのくせ口は不自然なほどだらしなく_いて、から垂れ落ちている唾液のが、eれながら胸まで走っている。右の乳首のすぐ上には、安全ピンが刺さったままだった。真っ赤な血が流れはじめていた。
「せ、先生……」
　打たれるままに、由里香は言った。静かな声だった。
「先生、しっかりなさって」
　だが、その声も美雪には届いてはいないようだった。恐ろしい、恐ろしい……と由里香は初めて、心の底からそう感じた。もちろん、これまでにもさんざん恐怖を感じてはいた。しかし、今から思えば、それは本当の恐怖ではなく、gなる肉体的な苦痛にすぎなかった。本当に恐ろしいのは、今の美雪の有だった。
　]を打たれているといっても、そんなに痛みは感じない。大介の殴打に比べれば、いくら美雪が必死になっているといっても、さほどのことはなかった。それに、美雪の手のひらは、]をかすることのほうが多かった。ねらって打っているのではなく、ただやみくもに腕を振っているだけなのだ。恐ろしいのは、]の痛みではなかった。
　ついさっき、由里香が全裸で拘束されているのをたとき、美雪は_かに教としてのFりを取りしつつあった。それがどうだろう、わずか数分のうちに、女教はさらに深いA辱の穴へと落ちこんでしまったのだ。今では前後をわきまえず、ただ不良たちの言いなりに、たわわな乳房をeらし、をふり乱して、自分と同じ咨者を殴打するという、あきれはてた振る舞いに走っていた。美雪は明らかに、我を失っていた。
　由里香が恐ろしいと思ったのは、美雪のその涿菠证辘坤盲俊￥んなにもしとやかで、萜筏氦痢⑼すら感じさせていた女が、今はもう、堕ちるところまで堕ちていた。耐えきれない恐怖を与えられた龊稀⑷碎gがいかに脆いか、由里香はそのr、はっきりと知った荬していた。

２
　だが、そのうちに由里香の]を打つ女教の手からは、徐々に力が失われていった。自分がなにをしているか、この美しい裸の女は、次第に荬扭はじめたようだった。やがて美雪はI手をだらりと垂れ、膝を落とした。今はもう、椅子に腰かけた由里香の前にうなだれ、ひざまずく姿荬摔胜盲皮い俊
「C野さん……」
　美雪はかすれた声で郅ように言った。
「ごめんなさい。私、なんてこと……」
「先公、どうした」
　大介の声がく。
「やめていいなんて言っちゃいないぜ」
「で……でき、ません……」
　美雪は喘いだ。口を小さく_いたまま、をあげ、目を]じている。そして激しく荒い息をRりかえした。眉gに深いが寄っている。呼吸とともに、やわらかな胸が何度か、皿の上の水子のように大げさにeれ婴い俊
　大介がゆっくりと立ちあがった。美雪の乳房の肉をいている安全ピンを、片手でつまみ、く上へ引っりあげる。女教の口からは、再びひきつったぶざまな声が漏れた。
「ん、ひいっ」
「つづけろと言ってるんだ」
「んあっ、あ`っ」
「どうやら、そのでかいクリトリスを、串刺しにされたいらしいな」
「い、いやあ……」
　美雪は悲しげに首を振り、柩胜趣趣猡税ьした。
「おい。もう勘弁して……」
「勘弁してほしいなら、つづけるんだよ。生徒会Lさんが反省するまでな」
　大介は美雪の身体から手をxし、今度は由里香のほうへを向けた。
「こういう生意荬逝には、身体に教えこんでやらないとな……」
　美雪は今は由里香の足下に尻をついている。由里香の目には、狂おしく波打っている汗にまみれた白い腹がえた。そして、\々ともつれた毛がえた。uずべき部分をLすことすら、今の美雪は思いつきもしないようだった。乳房もまたo造作に晒けだされたまま、つややかに汗に光っている。右の乳首のすぐ上には、安全ピンが留められたままだった。流れでる赤い血が、眩をTうrやかさで由里香の目を刺激する。奇妙なことに、美雪の少し大きめの、赤みの猡と槭驻稀⒐踏勃起しているようにえた。
　美雪はI手を中途半端にあげ、弱々しく首を横に振った。首の婴につれ、乳房もやんわりと、ゆるやかに左右にeれている。それはあまりにもo防浃恰なんだか早くlかの手のなかにГ蓼辘郡ぁとでも言っているようなmりなげなL情だった。やがて女教は、再びひざまずいてI手をMみ、目を]じて、まるで神に祈るような姿荬蛉・盲俊
「お、おいです……もう、Sして」
　美雪が_か、幼稚@から大学まで、ミッション系の女子校で教育を受けたということを、由里香は思いだした。そのL年のTがつい出てしまったのだろう。女教はキリストの像に祈るような姿で、哀をRりかえしているのだった。美しい、魅力的な姿だった。しかし今、美雪が相手にしているのは、神でもなく、神の子でも、}母でもなかった。下品でAらしい不良少年にすぎなかった。由里香にはもう、これ以上美雪が卑しめられるのは、我慢できなかった。少なくとも、こんなhい、毒虫のような男の手によって卑しめられるのは、Sせなかった。
「木u君」
　由里香は言った。口に出してみると、それは自分でも@くほどのい、りつめた口{だった。
「もう、先生をSしてあげて」
「ああ？」
　大介が趸螭盲郡瑜Δ时砬椁恰⒂衫锵悚韦郅Δ丐纫を移す。
「もう、これ以上、先生をいじめないで。その代わり……」
「その代わり、なんだ」
「私、なんだってするわ」
　静かな声で由里香はつづけた。
「なんだって。xれっていうなら、xる。ごめんなさい、私が生意荬扦筏俊￥坤ら……おい……」
「ほう」
　大介はどうやらかすかに笑ったようだった。そしてOりに立っていた智美のをちらりとた。智美もまた大介のを返し、残酷そうな微笑を]に浮かべた。
「あんたが先生の、代わりになるっていうわけ」
　薄笑いを浮かべたまま、智美は言った。
「Sしみだね。後悔しないといいけど」


第四章　x式　ceremony

１
　今、由里香は拘束を解かれ、椅子に腰かけた大介の足下にひざまずいていた。やはり一糸もまとわない、完全な裸体である。力なくうなだれ、そのの先には、大介の履いている靴がえていた。大介の声がした。
「どうした。さっさとはじめろ。それとも、先公をあのまま放っておくつもりか。え？」
　由里香は教をちらりと盗みた。さっき自分が吊られていた鏊だ。その同じ鏊で、今度は美雪が吊られている。しかも、由里香の龊悉瑜辘庖硬锌幛适舜颏沥坤盲俊
　由里香の╊にもかかわらず、女教はいまだ、苦痛から解放されてはいなかった。むしろ、より悲惨な状rのなかに追いこまれたと言ったほうが良かっただろう。
　美雪は手Vを使って、後ろ手に拘束されている。w光灯を支える金具から、ロ`プが伸びていた。しかし、それは美雪の腕につながっているのではなかった。そうではなく、右の乳房を通した安全ピンにYばれていたのだった。
　ロ`プは短く{整してある。そのせいで、Nかな乳房は上へ上へと、ちょうど乳首のすぐ上の部分、安全ピンの刺さっている鏊を点とする形で、高く引きあげられていた。たっぷりとしたN氦省やわらかい乳房だけに、惨めさがH立っている。その白い肉KはLく引き伸ばされて、美しいはずの形がひどく歪み、ほとんどのxりにまで_している。いつもはLれている乳房のY趣、今はなまめかしい白さで、教え子たちのにさらされていた。左の乳房はなんの常もなく、本来の端正な型を保っているだけに、一悠婀证矢肖袱坤盲俊
　美雪は爪先で立っていた。もし、踵を床につけてしまえば、その分乳房はさらに引きあげられる形になる。しかし、もうほとんど限界だった。そんなことをしてしまえば、今は肉のなかにLれている安全ピンが、皮wを破って外趣赝护出てしまうかもしれない。
「む、んひ……」
　女教は奇妙な声をあげながら、二本の脚をぶるぶると震わせ、必死で身体のバランスを保とうとしている。汗にまみれたを仰向け、を突きだしていた。その先端から、唾液が糸を引いていた。
　大介が指をQらした。それを合恧恕⒔の|に立っていた智美が、木刀でXく女教のを打つ。それは本当に、ごくXい打ち方だった。しかし、女教にo惨な悲Qをあげさせるには充分だった。
「あっ、ひいっ」
　美雪は甲高い笛のような、短い悲Qをあげた。二つの爪先がたたらを踏むように、小刻みに床の上を暴れ、あやうく身体が旋回しそうになる。もしそうなったら、g`いなく、乳房は内趣ら切り裂かれ、血にまみれたことだろう。だが一瞬早く、智美の手が女教のをつかみあげ、最の事Bを防いだ。美雪はもう一度、ぶざまな悲Qをあげた。
「ぎゃっ、ああ」
「先公を助けたいんじゃないのか、由里香」
　大介の声がのんびりとした、わざとらしい口{で言った。
「ぐずぐずしてたら、あいつ、菠欷沥蓼Δもしれないな」
　_かにその可能性は否定できない。上品な家庭で大切に育てられたことが一目でわかる、まだお荬丹螭韦瑜Δ逝教にとって、これほどの苦痛を身に受けるのは、初めてのことに`いなかった。
　由里香は悲しげに、A奢な肩を震わせた。女教を助けるためとはいえ、今要求されていることは、あまりにもあさましいことだったのだ。だが、もう引きかえすことはできなかった。_かに美雪の精神はO限までりつめていた。これ以上の恐怖を与えられれば、荬狂ってしまうかもしれない。由里香はひざまずいたまま、ゆっくりと^をさげていった。やがてその利kそうな~が、床にぴたりとつけられた。Fり高い少女は、ついに自分から土下座したのだった。
「どうか、生徒会LのC野由里香を……」
　そのままの姿荬恰⒂衫锵悚涎预盲俊￥丹工に声のなかに妞混じっている。
「木u君と川原さんの……パ、パシリに、してください」
「パシリになりたいのかい」
「は、い……」
「へえ」
　大介のわざとらしい嘲笑がく。
「生徒会Lさんともあろう人がねえ」
「ど、どうぞ……おい、します」
「パシリってのはな、役に立たないといけないんだぜ、由里香」
「はい……」
「お前が身体をつかって俺の役に立ちたいっていうんなら、考えてやってもいい。お前のマ×コを使って、俺に莩证沥瑜なってもらいたいっていうんならな。え？　どうなんだ。俺のダッチワイフになりたいのか」
「あ、あの……」
　さすがに由里香は言いよどんだ。これでは自分から犯されるのをっているのと同じだった。耐えyい”备肖uう。レイプされるよりも、ずっと屈辱的な仕打ちだった。
　大介が指をQらす音がした。一瞬後に、教のほうから、「げえっ」という女教の甲高い幛盲勘Qがあがった。美雪はそれまでもひっきりなしに、い哀れっぽい声をあげていたが、今こえたのは、それとはまったくeの、すさまじい~叫だった。智美が再び、美雪の肉体に折を加えたのにちがいなかった。
「ああっ、そ、そうですっ」
　由里香はあわてて言った。自分が少しでも羞じらいにためらえば、美雪が痛めつけられる。あきらめるしかなかった。
「そうです。Jめるわ。だから……」
「そうですって、どうなんだ。はっきり自分で言うんだよ」
「私の、オ、オマ×コを使って。それで……木u君に、莩证沥瑜なってもらいたいの。ダッチワイフになりたいのよ」
「よかろう」
　大介の声のなかに、嘲りの色合いがよりくなる。
「そこまで言うのなら、使ってやる。せてみなよ。股をぱっくり_いて、自分でひろげるんだ」
「は、はい……」
　由里香はおずおずと姿荬浃à俊￥い盲郡笊习肷恧颏げ、I手を支えにして尻をつく。思いきって、膝を立てた。そのままためらいがちに、しかし大きく股gをひろげていく。ちょうどI脚で、扁平なアルファベットのＭを作る姿荬摔胜搿２窑幛坤盲俊＜い筏ばuのため、目を_けておくことはできず、自然とをそむけて横をさらす形になった。
　控えめな毛にられたuずべき部分が、ついに露わになった。由里香の性器はいわゆる「上つき」である。だから、さほど股gを突きだしているわけでもないのに、すっかり男の目に晒されてしまう。
　毛はごく薄く、どちらかと言えば小ぶりの、初々しい性器だった。小唇はあまり目立たない。クリトリスもな包皮に包まれたまま、わずかにをのぞかせているにすぎなかった。だが、色合いはすばらしいものだった。限界まで割られた白い内股のあいだに、くすみのない桃色をした、不思hな花がDいているようにえる。しかも@いたことに、その肉の蕾はたっぷりと朝露を含み、_かに濡れそぼっているのだった。垡氦弦る者を@かせるほどのNかさであふれだして、今はわずかにえている肛Tまでをも、じっとりと濡らしつつあった。
「由里香、あんたやっぱり……」
　智美のh]のないR声がuった。
「そんなに濡らして。最低。マ×コ、ベトベトになってるじゃない。先生がΔ椁欷毪韦蛞てd^してたんだ。ほら、木u君、てよ。あたしのにらんだ通りだったじゃない。あきれるわね。由里香、あんた本当は、ただの淫乱な牝豚じゃないの。なのに日のB度はなんなの。いい子ぶっちゃって……自分だけが正しいようなしてさ。あんた、ムカつくわ。生意荬胜韦琛￥铯ってるの？」
　由里香は答えることができなかった。_かに、股gをじっとりと濡らしていたのだ。自分でも荬扭い皮い俊Ｃ姥─韦さましい姿、残酷に嬲られる姿をて、由里香は同情やz、そして怒りや屈辱を感じたが、同rにg`いなく、R倒的な昂りを感じてもいたのだった。それは否定できなかった。
「なんとか言ったらどうなの。aったままだと、また先生に痛い目にあってもらうことになるわよ。ほら、この女、また泣いてるわ」
　由里香がちらりとを移すと、なるほど智美の言~は嘘ではなかった。乳房をで刺しiかれ、しかもその部分を吊りあげられているのだ。痛みよりも、むしろ恐怖に打ちのめされているのだろう。女教は、^をのけぞらせて、横をせている。その目は大きく_かれてはいるものの、は明らかに虚ろだった。おびただしい妞]を护盲皮い搿￥筏嗓堡胜_いた口からは唾液があふれ、唇の端に泡となってたまっていた。
「ご、ごめんなさい……」
　由里香は言った。悔しいが、仕方がなかった。
「私……な、生意荬扦筏俊￥坤ら……先生にはもう、ひどいことしないで……」
「だいぶ、素直になってきたようだな」
　大介が言~を引き取る。
「だが、まだ俺の言ったことを忘れているようだ。_か俺は、自分の手でひろげろって言ったはずだがな。それに、挨拶の言~も忘れるんじゃないぜ。そのAい汁でベチャベチャのマ×コをどうしてほしいか、自分でちゃんと言うんだよ。パシリらしくな」
　由里香は身体を支えていた手を放し、背中を床につけた。そして大きく股gを_いたまま、I手の指を使って、自分の性器を押し_いてゆく。膝は深く曲げたまま、羞じらいのせいでぶるぶると、小刻みに震えていた。呼吸が乱れ、ほっそりとした腹が苦しげに波打った。すさまじい屈辱感だった。しかし、今の由里香にできることは、ただ下生の命令に卷に兢Δ长趣坤堡坤盲俊￥郅のどんなxkも、残されてはいなかった。
「き、木u君、て……」
　妞幛言~を濡らす。
「オマ×コを……み、て。それから、あの……ハ、ハメて。おい。C野由里香の、き、Aい汁でベチャベチャの、オマ×コ……ハメてください。おいします」
　大介と智美の嘲笑がイあがる。
「いたか、智美。生徒会Lさんは、ハメてほしいんだってよ。淫乱な女だ。こんな女に生徒会Lをやらせておいて、大丈夫かな」
「ホント、最低の女ね。股おっぴろげて、マ×コのビラビラまでひろげてさ。ケツの穴までせびらかして。本当にu知らずなんだから。みんなに教えてあげようかしら」
　由里香はその嘲りの言~に、目を]じて、じっと耐えた。だが、抑えられない柩胜、yみめたnのあいだから漏れるのを、防ぐことはできなかった。何度か悔しげに鼻をすする。それをて、不良たちは再び、快げに嘲笑するのだった。
　由里香は自分が凌辱される鏊を、自分で用意しなければならなかった。教室の机をいくつか寄せて、即席のベッドを作るのである。捕になった兵士が、いずれ自分が埋まる穴を掘らされるのに似て、それは由里香のo力さをはっきりと象栅筏皮い俊
　ベッドができあがると、自分の腕を枕に、大介はL々と仰向けになった。すでに服を脱ぎ韦啤ほぼ全裸になっている。これまでに二度射精しているにもかかわらず、その性器はまたもや高々と屹立しているのだった。剥きだしの赤\いw^がつややかな光を・印⒐婴撕悉铯护萍かに振婴筏皮い搿
「ぐずぐずするな」
　叱咤する大介の声にしたがって、次は由里香が@いあがる。
「まず、フェラチオからだ」
「はい……」
　由里香は、大介のまっすぐに伸ばした足をまたぐようにしてI膝をついた。思いきって片手を添え、男の性器の先端を口に含む。つんと、酸っぱいような汗の訾いした。すぐに、激しく舌を使いはじめる。_かにぐずぐずしているわけにはいかなかった。早く鹤悚丹护胜い取⒚姥─どうなるかわからなかった。
　それにうまく行けばフェラチオだけですむ可能性もあった。このまま大介が射精してくれれば、性器同士のY合をまぬがれることができるかもしれない。そのことに荬ついたとき、由里香は一筋の光明をいだしたような荬した。言うまでもなく、口だけでKわらせてもらえるなら、そのほうが良かった。
　由里香の舌の婴は、Y果的に、まるでむさぼるような激しいものとなった。
「智美」
　大介の快げな声がく。
「こいつのフェラチオ、てみろよ。Zれてやがる。スケベな牝だ」
「本当。きっとフェラが大好きなのね」
　智美ものぞきこむような姿荬摔胜搿Ｗ苑证纬Bを、当の相手である男だけではなく、女にまでられていることが、由里香のu辱を一影丹ぁ㈥湿なものにしていた。しかし、今はそんなことにっていられなかった。由里香は、さらに舌の婴を速め、を前後にリズミカルに婴して、喉の奥までも使うようにした。く、颐に吸いあげる。
「手も使え。タマをさわるんだよ。そっと、ていねいにだ」
「ん……い」
　ペニスをAえたままなので、「はい」と返事をしても、言~にはならない。由里香は小さくうなずいてみせた。そして、右手の指先を少年のやわらかな挨丐冗@わせていく。同rに、を前後に婴す律婴颉⒁蛹い筏した。大介の性器は、今は由里香の口のなかで、Aえはじめたときよりは一回り、その容eをやしたかのようだった。男の昂りが、口内の触からじかに_Jできた。
　由里香は必死で、あさましく屈辱的な、その奉仕をつづけた。
「ん、あん……」
「この女、本当によく濡らすわね」
　智美の声が由里香の耳を刺す。いつのまにか、教をxれて、由里香のすぐ後ろまでまわりこんできていたらしい。
　自分が突きだしている尻を、背後から同性にのぞかれているのである。こんな惨めなことはなかった。しかも相手は、少しばかり美しいのが取り得なだけの、つまらない不良少女にすぎない。悔しかった。本当ならば、ひざまずくのは自分ではなく、この愚かな同生のほうでなければならないはずだった。
「あんっ、く……」
　ふいに、智美の指が由里香の部に触れてきた。小唇の合gをき分けるようになぞり、クリトリスへ{り着く。乱暴な、い力だった。な包皮をくるりと剥いてしまう。そして一度だけ、その肉でできたルビ`色の宝石を、はじくようにく刺激した。
「んあっ、ひっ」
　男の性器をAえたままの由里香の口から、滑稽にもこえる哀れな悲Qが漏れる。痛みに混じって、意外なほどの快感だった。ぶるんっと一度、尻から太腿にかけての下半身が、激しくdする。自分では荬扭ないうちに、由里香はひどくd^していたらしかった。それが今、智美の指で股gをすりあげられたことによって、あからさまな形で意Rに上ってきた。
「汁が糸を引いてるわよ、いやらしい」
　智美の残酷な声が耳にいた。
「すごいよがりようね、由里香」
　ああっ、いや……。
　こんな惨めな状rで、それでも淫らに疼いていく自分の心を、由里香は烈にuじた。生まれて初めて感じる、逃れがたい、そしてすさまじいu辱だった。その由里香の心中を透かしたように、智美はつづけた。
「女の指でヒイヒイ泣くなんて、レズの荬猡りそうね。Sしみだわ。後であたしの相手もしてもらうからね。悟するのね」
　智美はさらにく、由里香の部を刺激してきた。小唇をき分けるようにいじり、さらにはSの内部に侵入させてくる。しさなど一片もない、暴力的なほどo造作な手つきだった。それでも由里香は激しい快Sに身をよじった。自分の意志とはY腹に、尻がもの欲しげに蠢くのをとめることができなかった。
「ん、く……」
「智美、そのxりにしとけ」
　大介のかすれた声がこえた。
「今は俺にじっくりSしませろ。後で好きなだけ、いたぶってやればいいんだからよ。それに、お前は美雪の相手をしとくんだ。いいか、手加pするんじゃないぜ。今日は、ちょっと反抗的だったからな。俺たちに逆らったらどうなるか、たっぷり教えてやれ」
「ええ、木u君。わかったわ」
　智美は相浃铯椁骸⒋蠼椁しては卷だった。それでも未を感じるのか、今度は指先でクリトリスをいじりながらつづけた。
「でも、こいつ、もうすっかり浈`ケ`って感じよ。そろそろ入れてあげたら」
「そうだな」
　大介は笑った。
「ようし、由里香。フェラチオはもういい。上に\れ。自分でマ×コにハメるんだよ。手を使わずにやってみろ」
「は、い……」
　由里香は小さな~望を味わった。口だけで射精させ、g|的な性交を逃れるという画を、今はもうあきらめるしかなかった。背後で女教のたてている喘ぎ声が、切羽まった苦しげなものになっている。今はもうひっきりなしに、「キイッ、キイッ」と、金属のすれあうような乾いた声がこえていた。それは人gが出す声のようにはこえなかった。なにか、小さな猿がたてるQき声のようだった。
２
　急がなければ、と由里香は思った。
　しかし、女教を救うためだけに、由里香は急いでいるのではないのかもしれなかった。智美の指のせいで、これまでは眠っていた性感が目めはじめていた。そしていったん目めてしまえば、屈辱的な状rにあるだけに、それは一婴蚊汀─筏丹恰⒚坤筏ど倥を支配しようとしているのだった。
　由里香はいったん膝をあげ、机の上にI手をついて、中途半端にしゃがむような姿荬蛉・盲俊４韦恕⒋蠼椁我倭したペニスにむけて、ゆっくりと腰を落としていった。ねらいを定めるため、もじもじと尻を振るような幼鳏摔胜搿Ｎ窑胜ら情けない有だった。何度か失・筏酷帷⒂衫锵悚洗蠼椁问证蚪瑜辘啤ようやく先端を捕らえることができた。そのままゆっくりと尻をさげ、すでに自分の唾液で濡れているw^を徐々に啡毪筏皮い。
「あ……んん」
　思わず小さな喘ぎ声が漏れた。大介の性器はLさをFるだけでなく、いわゆる「カリ高」というのか、w^も猛々しいほどの大きさだった。滑りこんでくるときの抵抗も、刺激もい。由里香のS内の、敏感な肉の壁を擦りあげながら、それはやがて深々と差し入ってきた。先端が子mの奥にあたるほどの、充分な深さだった。
「ん、ああっ……」
　由里香は目を]じ、一度大きくのけぞった。饷埭矢胜嵩搐股gにぴったりと埋めこまれた感じだった。じっとしていても、それは少女の体内でひくひくとうごめき、微妙な愉悦をもたらしてきた。
「あふ、ん……」
「腰を使いな、生徒会Lさんよ」
「は、い……」
　由里香は深くしゃがみこんだまま、I手を自分の足のすぐ前に置いて、身体を支えた。Y果的に、ひどくぶざまな姿荬摔胜盲皮筏蓼Α￥沥绀Δ珊褪饯伪闫鳏怯盲蜃悚工趣のように、大介の下腹の上にしゃがみこんでいる形だった。しかもI手をついている分、尻がわずかにあがり、上半身は前Aして、乳房を少年のにむけて差しだす形となる。
　小ぶりながら、充分なりのある二つの乳房は、すっかり汗ばんでいる。そこに大介のI手が伸びてきた。避けるgもなく、く揉みあげられる。まるでねじりあげるような烈な幛坤盲俊
「あはあっ」
　激しい痛みがuい、次にじんわりとした快感が幛趣趣猡摔窑恧った。もともと、自分が感じやすい肉体を持っていることを由里香は知っていた。特に乳房は感度が高かった。
「く、あ……」
「我慢しなくていいんだぜ、由里香」
　目を]じたままの由里香に、大介の声がこえてきた。同rに、一度はゆるめられていた腕の力が、再びくなる。
「いい声で泣きな」
「あ、ああ、ん……」
　そのあいだも、由里香は腰を使いつづけていた。快Sに我を忘れることはできなかった。快SをSしむことは、もっといけないことだった。美雪を助けなければならないということを、由里香は一瞬も忘れてはいなかったし、こんな屈辱的な状rで快Sに溺れ、自分をHめることは避けなければならなかった。できれば自分は少しも取り乱さずに、大介だけを鹤悚丹护胜堡欷肖胜椁胜った。
　けれども、少女の腰の婴は明らかに、幼いgなものでしかなかった。不器用に上下に婴しているだけで、こうした形での性交にZれていないことを、はからずも露呈してしまっている。
「フェラチオに比べると、物足りないな」
　大介が不氦菠噬で言った。
「まりはまあまあだが、工夫が足りないようだ。生徒会Lさんよ、もっと、がんばらなきゃ、先公がまた泣くぜ」
　言うなり、右手を由里香の乳房から放し、指をQらす。同rに、すさまじい~叫が教室内にき渡った。
「ぎゃっ、ああ`っ」
「先生……」
　由里香は目を_いた。吊られている女教の姿がえた。悲惨だった。今度は腹を打たれたらしい。身体を折り曲げたいのだが、乳房を吊られているせいでそれができないといった子だった。口が_いたり]じたりしている。それはどこか、死にかけている金~をB想させる、o惨な表情だった。おびただしい涎れが、から首筋にかけてをAして、妞然欷袱盲拼工炻浃痢まだ痛めつけられてはいない左の乳房を、ねっとりと濡らしていた。
　指をQらす音がまたこえた。智美の手にある木刀が、今度は女教の太腿を、Yから痛めつけた。
「ぐ、あっ」
　美雪の身体が、大きくのけぞる。と同rに、口が大きく_き、一瞬Wれて再び~叫がほとばしった。
「あっ、ヒイ`ッ」
　美雪の肉体に著しい浠が起きたのはそのときだった。今まで固くoしきっていた全身が、明らかに弛した。限界まで爪先だっていた二本の足がだらしなくよろけ、あわてて智美がその身体を支えたほどである。
　美雪は力なく喘いだ。
「あ、あ……」
「こいつ、漏らしてるわ」
　智美が大声で言った。
「最低。ションベン漏らしてる。ちょっと、あんた、どうしてくれるの。あたしの靴も濡れたじゃない。Aいわね」
「ひ、あ……」
　智美が荬扭のとほぼ同rに、由里香もその事gに荬ついていた。今はもう、教に流れる水音もはっきりとき取れるほどだった。信じられなかった。あの莞撙上品な美雪が、人前で失禁したのである。しかも、途中で排泄を止めることさえできないのか、女教は延々と小便を垂れ流しつづけているのだった。ぶるぶると震えている太腿から、そして足首へと、@くべき量のA水が流れつづけていた。
　由里香は美雪のをた。二つの目はぼんやりと_かれている。しかし、そのにはいかにも力がなかった。あるいは目を_いたままで、この裸の女教はすでに失神しているのではないかとさえ思われた。
「ああっ」
　由里香は叫んだ。
「もう、先生を降ろして。おい」
　だが、女教はSされなかった。それどころか失禁したPだとして、さらに激しい殴打を受けたのだった。そのたびに美雪はすさまじい、じみた叫び声をあげた。女教はもう、言~はkしなかった。ただ、哀切な、Lくつづく、のh吠えのような音を、そのゆがんだ口からたてつづけにあげるだけだった。
　大介の口からは、大きな、鹤悚饯Δ屎逍Δwびだした。
　それから先は、本当に地zだった。
　由里香は必死で腰を使った。上半身を大介の胸に密着させ、乳房で擦りあげるように幛筏俊４饯馐工盲俊Ｗ预橄嗍证未饯丝冥扭堡贰⑸啶蛭いもした。汗に濡れた、密生した胸毛を舐めあげ、乳首を舌でチロチロと刺激してもみた。
　あらゆる、考えられる限りの、屈辱的な奉仕をRりかえした。
　早く先生を助けないと……。
　その考えが由里香を大胆にしたと言っていいだろう。女教を救いださなければ、という使命感が、由里香にu辱を忘れさせていた。同rにそれは、快Sにってはならないという禁忌も、忘れさせたようだった。
　烈な官能の昂りと、切迫したx崭肖恕⒚坤筏ぢ悚紊倥は、ほとんど切り裂かれつつあった。
　由里香はいつのまにか、激しく、そして巧みに腰を使っていた。今のように自分が上になって性交したUYはほとんどなかった。だが、そんなことが嘘のように、少女はよくりきった尻を、微妙な抑Pをつけて小刻みに振りつづけているのだった。まるで、尻を使ってなにか不思hな文字を描いているかのようだった。灼幛筏咳猡违伐悭榨趣松睢─蓉かれた股gは、あふれだす自らの体液のせいもあって、もうとろとろと溶けはじめていた。
「なかなかよくなったぜ、由里香」
　大介もまた、快Sに昂ったかすれた声で言った。
「でも、まだ努力が足りないな。美雪を助けたいんだったら、真にやるんだな」
「あ、ん……」
　少年はなかなか射精しなかった。むろん通常の状Bならば、とっくに果てていただろう。しかし、一度は由里香の口を使い、もう一度は女教の熟れた性器を使って、すでに二度も射精している。容易にKわらないのも当然ではあった。由里香はあせった。このままでは、自分のほうが先に官能のOに_してしまいそうだった。初夏の夜の荬恕⒂衫锵悚先身を汗にまみれさせている。大介の凶暴な肉体もまた、毛深い胸から腹にかけて汗に光っていた。訾い郡沥饯Δ省⒍人の若い肉体である。それがもう、ずいぶんLいあいだつながりあったまま、いっこうに、Kわりはやってきそうにないのだった。
　突然、大介が大きく腰を突きあげた。一回、そして二回……。由里香の股gから下腹にむかって、幛溶けた快SのKりが、金色の炎になってはじけwんだ。
「はうっ、あああっ」
　その瞬g、由里香はあっけなく官能の~に_していた。目の前がふいに真っ白になり、自分の全身が明るい光に包みこまれたような荬した。不思hなことに、その光は饷埭室禾澶胜韦坤盲俊８胜ぁとろりとした液状の光が、由里香の肉体の隅々まで行き渡り、o数の舌で舐めまわすようだった。
「きゃう、んう……」
　半ば荬蚴Гい胜ら、由里香はしばらくのあいだ、大介の腹の上で小刻みにdをつづけた。もうKわったのかと思った。つまり大介もまた鹤悚筏郡韦と思ったのだった。が、じきにそうではないことに由里香は荬ついた。大介の性器は由里香の体内で、まだ}々と波打ち、そのみなぎる力を保っていた。
　残された手段は、もう一つしか残っていなかった。
「き、木u君……おい」
　しばらくdしつづけた後、由里香は喘ぎ声とともに言った。摔ような、かすれた声だった。
「い、一度……iいて、いい？」
「なに言ってやがる」
　大介が荒い息で吠え立てる。
「先公が死んでもいいのか」
「い、いいえ、そうじゃ……ないの」
「そうじゃないって、どうなんだ」
「あ、あの……いいことを……」
　苦しげな吐息をつきながら、由里香は言~を@いだ。今は再び、汗にぬるぬると滑るIの乳房を、大介にわしづかみにされ、痛みの混じった甘い感触に唇がわなないている。
「とてもいいこと、してあげる。だから」
「ほう？」
　少年は明らかにd味をそそられたようだった。_かにこのままの状Bがつづくというのは、大介の官能にとっても一Nの袋小路だったにちがいない。
「やってみな」
　由里香は沈めていた腰をゆっくりとあげた。ぬるりとした感触が不思hな快美感をもたらして、男のものが体内からiけ出ていった。たった今まで自分の体内にあったそれを、由里香は糁肖强冥撕んだ。とにかく、一瞬でも大介の幛蚶浃蓼筏皮悉胜椁胜った。
「得意のフェラチオかい。だが、それじゃ俺はもうイカないぜ」
　由里香はw^に舌を跳ねまわしながら、小さく首を横に振った。次にペニスから口をxすと、小さな右手でやわらかく握りめた。
「そうじゃないの……」
　言いながら、大介の尻を持ちあげるように左手を使う。
「お尻をあげて。私の肩に脚をかけて」
「こうか」
「え、ええ……」
　そのまま由里香は、自分のを大介の尻の肉の裂け目へと持っていった。右手で性器を握ったまま、@いたことに、少女は男の肛Tへと舌を伸ばしたのだ。体毛をき分けるようにして、その力に富んだ桃色の舌は、大介の排泄器官をさぐりあてた。一度ゆっくりとい力で舐めあげる。同rに、男の性器を握りめた右手の力をわずかにし、激しくしごきあげた。その肉の棒は、由里香自身の唾液でぬるぬると濡れている。不快だった。だが、その不快さ自体に、甘い毒のような官能がjみついていた。
「お、お……」
　大介が@きを露わにした口{で呻く。その声に鹤悚菠市Δい混じった。
「こいつ、ケツの穴、舐めてやがる。初めてだぜ、こんなの」
「んう、く……」
　こうすれば男が喜ぶことを、由里香はよく知っていた。ただ肛Tを舌で舐めただけではない。さらに、先端を精一杯尖らせて、内iに啡毪工毪蓼遣瞍啡毪欷郡韦馈￥铯氦に吐き荬蛘Tう苦みがあった。だが、それ以上に苦い屈辱感もあった。自分から男の尻に舌を@わせ、さらには肛Tに差し入れようというのだ。たとえ金でIわれた娼Dでも、こんな行椁缍啶摔工毪猡韦扦悉胜い坤恧Α￥饯欷蜃苑证ら哀してやっているのだった。いや、それだけならまだ耐えられる。}はその相手だった。自分が最もX蔑し、憎みもしている男。寄生虫のような、低能で下劣な下生。その男の排泄器官を、舐めあげているのだ。荬狂いそうな屈辱だった。
　だが、そうするだけのはあった。
「あ、おお……」
　大介は、今は由里香の肩にかける形になっている二本の脚を、Lく伸ばした。由里香の舌は、尻の肉に挟まれるような形になる。少年がにd^しているのは明らかだった。もう少しだった。由里香はさらに舌をこねるように婴し、性器をしごく腕の力に拍をかけた。必死だった。
「お、おおっ」
　ついに大介はすさまじい~叫をあげた。
　同rに、由里香の右手に幛ひ禾澶かかってきた。それはさらに、や~にも振りかかってきたようだった。ねっとりとした白い、不快な訾い韦工胍禾澶、美しい少女の裸体のあちこちを、腐食する酸のようにAしていた。
　大介はとうとう三度目の射精をしたのだった。由里香は男の股のgに横を伏せ、大きな吐息を吐いた。Kわってみれば、一筋の光明があった。体内に精液を受け入れずにすんだのは、すばらしいeのようにすら思われた。それがどんなに惨めな幸\であるか、知らないわけではなかったが、とにかく幸\なことには`いなかった。
　しかし、それですべてがKわったわけではないことを、由里香はもう知っていた。自分の肩にのっている男の脚をそっとはずす。そして端正な横をかすかにしかめて、大介の股gへと首を差し伸べた。射精の後の萎れかけた性器を、舌で清めなければならなかった。由里香の股gには、官能の炎がまだ音をたててくすぶっている。男のものを口に含むことで、それが再び燃えあがろうとするのを、颐にこらえながら、少女は舌を使った。自分ではそうしようとは思っていないのに、舌は滑らかにw^の周欷蜻@いまわり、まるで「もう一度、もう一度」とねだっているような有になってしまう。由里香は激しく羞じらった。
「もういい」
　射精した直後の莸・丹らか、大介の低い、いっそ不C嫌なといったほうがいいようなo巯毪噬がいた。
「意地Aくしゃぶりやがって。さっさと降りろ」
「はい……」
「まあ、一生颐やったことはJめてやる。美雪はSしてやるぜ。礼を言え」
「あ、ありがとう……ございます」
　由里香は卷に、小さな声で礼を言った。そして机から降りながら、~についた精液を右手の甲で拭った。荬つくと、その右手の指も、大介の放出した白い体液でAれていた。生臭い訾いした。全身が汗に光っている。股gを中心に、痛みにwれているIの乳房、そして唇に、まだねっとりと甘い、官能の余が残っていた。


第五章　自慰  masturbation

１
　由里香は全裸のまま、のろのろとした幼鳏恰⒚|に寄せられた教卓の上に@いあがった。い足首には手Vがかけられ、身婴がyしかった。
　智美が大介に声をかける。
「木uくん、ていかないでいいの」
「もういい」
　大介はさっきと同じ台~を吐いた。すでに服を着て、背中をせている。ほんの短いあいだに三度も精液を放出したせいで、さすがに疲れたのだろう。その声には、氦溜きたものの莸・丹ひっそりと忍びこんでいた。
「後はお前にまかすぜ、智美」
「ええ」
「テ`プはお前が保管しとくんだ。先公の分と一wにな。一Lgやる。一Lgで、完璧に仕zむんだぜ。来Lの土曜日に、マンションにBれてこい」
　授I料が高~なせいで、}陵学@の生徒には、金杭窑渭窑巫庸─多い。大介もその例に漏れず、父Hは地元では有名な会社の重役だといている。自宅も庭付きの豪荬室踅à皮恰マンションではないはずだ。だから大介が言っているのは、Hから金を出して借りてもらっている、高校の近くの部屋のことにちがいなかった。その鏊も由里香は{べている。
「ねえ、木u君」
　智美は媚びるような口{で言う。
「いつかまた、[びに行ってもいいかしら。明日でも、いつでもいいわ。私、木u君の都合にあわせるから……最近、相手してくれてないでしょう？　寂しくて」
「その二人とレズってな」
「でも……」
「しばらく忙しいんだ。家にって、H父を殴ってやらなきゃならないしな。それにクスリの件で、和のB中とがあるんだよ。あいつら吹っ欷堡浃って……それに、智美。言ったはずだけどな。日曜は、新しい女を引っかける日にQめてるんだよ。お前の相手ばかりしてられないんだ」
　やっぱり……。
　命じられた通り、教卓の上に裸でしゃがみこみながら由里香はひっそりとそう思った。「和」とは、同じ市内にある和学@のことである。この}陵学@と同、名Tの私立のM学校だが、最近は少々たががんだのか、不祥事が目だってきているらしい。一部の生徒たちが、どこからか醒を手に入れて婴辘丹肖い皮い毪趣いΔ韦狻このxりの高校生にとってはきZれたgだった。大介がその和学@の生徒たちから醒を仕入れようとしていることも、由里香の耳に入っていた。しかし、今のでは、どうやら交hはうまくいってはいないらしい。
　やがて大介は姿を消した。教室には女たちだけが残された。

２
「さあ、さっさとはじめな」
　大介がいなくなるのと前後するように、智美の甲高い声がく。
「まずは挨拶からだよ。それに、もっと股をひろげてせるの。ちゃんとカメラに映るようにね」
「あ、あ……」
　由里香はい小さな喘ぎ声をあげた。さっき教卓に@いあがったまま、膝を深く曲げ、しゃがみこんでいる。そのまま膝^を徐々に_いていった。まるで排尿をするときのような、情けない姿荬摔胜搿Ｗ闶驻悉浃悉晔皱Vで拘束されたままだった。
　智美は裸の女教を床に@わせ、自分はその背中に腰かけていた。右手にビデオカメラをえ、左手には鞭を握っている。カメラは下方からあおるように、由里香の屈辱的な姿を捕えている。
「はじめろと言ってるのよ。さっさとしなきゃ、いつまでもれないのよ」
「おい、もうSして」
　鞭がりをあげた。由里香の右の|腹を、したたかに打ちのめす。yみめた白いnのあいだから、押しした声が漏れた。
「あ、ぐ……」
「まだ、自分の立訾わかっていないようね。いいわ。あんたが逆らうと、先生に泣いてもらうことにするから……」
　智美は唇の端をわずかに吊りあげて、笑ったようだった。そのまま椅子代わりにしている女教の、剥きだしの尻をまさぐっている。そして次の瞬g、自分の持っている鞭の柄を、美雪の肛Tに突き入れた。鞭の柄は、男のH指ほどの太さもあったろうか。それを一息に、深々と打ちこんだのだった。教え子の尻の下で、裸の女教はあさましい悲Qをあげた。
　美雪はよつんばいになり、智美の椅子にされている。その白い背中が、わずかに一度のけぞった。智美は鞭の柄をこじるように婴している。容赦なかった。
「なに、婴い皮毪韦怠⑾壬」
　智美はわざとらしい、ゆったりとした口{で言う。
「座り心地がいじゃないの」
「あう、う……」
「由里香が反抗的だから、あんたがこんな目にあうのよ、先生。あんたからも、由里香に言ってやりなよ。パシリらしく、言うことをちゃんとききなさいってね」
　美雪の乳房には、まだ安全ピンが突き刺さったままになっている。その上、尻にまで鞭の柄を打ちこまれ、さっきから正荬蚴Г盲皮い毪工寐悚闻教は、ギャッ、ギャッとこえる、じみた哀れな叫び声をあげた。
「この先生、また漏らしちゃうかもしれないわねえ」
　智美が冷酷な嘲りの言~をつづける。
「いいhして、教室でションベン漏らしてさ。笑っちゃうわ。いつもイ饯Δ苏h教垂れてるから、こんな目にあうのよ。いい菸丁Ｓ衫锵恪あんたも同じだよ。私がその荬摔胜欷小あんたにもションベンちびらせるくらい、わけないのよ。それをオナニ`だけでSしてやるって言ってるのに、まだ逆らうってわけ？　後悔することになるわよ」
「ああっ、おい……」
　由里香は高い声を出した。いったいいつになったら、この教室から逃れられるのか。大介さえ鹤悚丹护欷薪夥扭丹欷毪人激盲皮い郡坤堡恕じっとりと暗い失望感が、由里香をもうO限にまで追いこんでいた。りつめていたoの糸が切れてしまい、本当は常なほどFり高いはずのこの少女は、今はもう、泣き声で哀することにZれはじめているのだった。
「先生を、もう、いじめないで」
「どうするの？　オナニ`したいの。それとも、まだ私に逆らいたいのかしら」
「あ、あ……」
「どっち？」
「オ、オナニ`、したい……です」
　由里香はついに言った。
「だから、その鞭、もうiいてあげて」
「j目よ。あんたが上手にできたら、iいてあげるわ。だから、早くはじめるの。挨拶の言~もg`うんじゃないよ。もし私が鹤悚工毪瑜Δ摔扦なかったら、こうよ」
　美雪の肛Tに深々と啡毪筏勘蓼伪を、智美はもう一度、乱暴に婴した。女教は再び、を振り乱してぶざまな泣き声をあげた。萜筏氦沥咳枕の子からは、想像もできない、惨めたらしい有だった。
　もうためらうことはできなかった。由里香は深くしゃがみこんだ姿荬韦蓼蕖⑸瞍うなだれていたをわずかにあげた。切れLの、妞隋Δ欷慷つの目で、智美のえているビデオカメラをつめる。そして途切れ途切れに、ついさっき教えられたばかりの、Lく屈辱的な台~を吐きだしはじめるのだった。
「ビ、ビデオをごEのみなさん……」
　その声は最初から妞鞘っていた。
「}陵学@……せ、生徒会Lの、C野……由里香です。由里香は、日、とても生意荬省ム、ムカツク女でした。反省しています。私は……ほ、本当は、エッチなことが大好きな、uずかしい、淫乱な……スケベ女です」
　そこでいったん、言~を区切る。そして深くしゃがみこんだ姿荬韦蓼蕖⒋螭く_いた股gへと右手を伸ばし、人差し指と中指を使って小唇をひろげてせた。淡い桃色に濡れて、}jな肉の襞がなめらかに光っている子が、すっかり露わになる。つらかった。同性にして、しかも自分の指で、性器を_いてせているのだ。耐えyい、惨な屈辱だった。しかし、不思hなことに、そこは再び濡れはじめていた。それも、すさまじい荬い清Δ欷悉袱幛皮い毪韦坤盲俊
「ゆ、由里香の、オマ×コを、て……」
　少女の小さな口からは、あさましい言~が柩胜趣趣猡摔荬恧荬恧趣长埭炻浃沥皮た。
「ああっ……み、てください。すごく濡れてるのが、わかるでしょう？　オナニ`したくて、もうヌルヌルなの。生徒会Lの、C野ゆ、由里香は……本当はオナニ`が大好きな、い、淫乱な、スケベ牝です。今から、とってもいやらしく、オナニ`しますから、どうぞみなさん……わ、嗤って……嗤って下さい」
「へえ、そんなにオナニ`が好きなの」
　智美がいかけてくる。自分が言えと命じたくせに、いかにも由里香の言~が意外だといった口{である。
「我が校の生徒会Lが、そんなu知らずな女だったなんて、びっくりね。られるのも好きなの」
「そ、そうです」
「そうですって、どうなのよ。はっきり言いなさいよ」
「オ、オナニ`られるの……好きです。どうかて……」
　言~を次ぐたびに、由里香の声の音程は、悲しげにあがっていく。今はもう、Y返ったような卑屈なきとなっている。
「ああっ、オナニ`……オナニ`、てくださいっ」
「いいわ。eにたくないけどさ。そんなにmむんなら、可哀相だから、てあげる。さあ、さっさとやるのよ」
「は、い……」
　尻をついてはいけないと言われている。だから由里香は、しゃがみこんだ姿荬韦蓼蕖⒂沂证蚴工盲乒砷gを擦りあげた。
「あう……ん、ん」
　今口にしたu知らずな言~のうち、半ばは嘘ではなかった。由里香の股gは、_かに濡れきっている。しかもそれは、明らかに、さっきの性交の余ではなかった。いつもは目立たない小唇も、d^のためか今はやわらかく_き、小さなクリトリスも、包皮からを出して、猡ぅ豫螗色に染まり、可zに勃起している。自分の右手の中指が、そのつややかに光る肉の芽に触れた途端、由里香はもう一度思わず声をあげた。
「あっ、はあっ」
　左手で汗にしっとりと湿った乳房を包みこみ、ゆっくりとgりあげる。甘い感触が、じわりと身体のなかに染み入ってくるのがわかる。そのまま由里香は、をのけぞらせた。白くやわらかな喉が露わになり、何度かひくひくと婴い俊
「ん、んう……」
「もう感じてるみたいね。u知らずな女。このビデオ、クラスの男子たちにてもらおうかしら」
「い、いやあ……」
　_かに、u知らずな行椁坤盲俊￥工寐悚扦筏悚みこみ、命じられるまま、人前で自慰を行なっているのだ。o理やり犯されることに^べても、より烈な、R倒的な”备肖あった。しかも、命じているのが智美であるということが、由里香の”备肖蛞影丹ぁ㈥湿なものにしていた。まだしも男の目の前で演じるほうがましだったろう。同性から~えgなく嘲笑されつつ、自らをxしてみせなければならないのである。女教を救うためとはいえ、あまりにもあさましい行椁坤盲俊
　しかし、それだけに由里香は、激しいd^にみこまれていくようだった。いつもpmばかりを浴びてきた美しい少女は、常なu辱に、今はすさまじく昂っていた。
「んあ……あ、あん」
　由里香の中指の婴が速くなった。一本だけをクリトリスから小唇の谷gへ当て、上下に擦りつけている。い小指がピンと反って、ひどくしどけない感じだった。あふれだした垡氦指にはじけて、股gはピチャピチャと卑猥な音をたてはじめていた。
「ああっ」
　上半身がさらにのけぞる。乳房をつかんでいた手が一度xれ、改めて今度は淡いピンクの乳首へとむかう。H指と人差し指が、もう充分に勃起した乳首をはさみこみ、そのままゆるゆると嬲るようにeする。
「んふ、あん、ん……」
　そのまま数分ほど、由里香は糁肖摔胜盲皮饯我らな幼鳏颏膜扭堡俊？冥ら漏れる声は次第に大きくなり、ちらちらとえLれする白いnが、唾液になまめかしく光っている。全身が幛、再び新しい汗がにじんできた。特に|はぬるぬると滑り、訾い郡沥饯Δ视だった。白い]に血の色が火照って、内趣ら桃色の光が差している。
「あんた、乳首をつまむのが好きなの」
　智美が嬲る口{でいかけてくる。
「乳首、感じるの」
「は、い……」
「スケベな^ね」
「ゆ、Sして……」
「ほら、もっとBりな。一回イッたら、Sしてやるよ」
　智美の声がくなった。
「eに私は、あんたのオナニ`なんかたくはないんだからさ。いい加pに、さっさとKわらせてよ」
「は、はい……」
　由里香のd^は、ほとんど最高潮にまで_している。しかし、なかなか~を味わうことはできなかった。智美がているからではなかった。むしろられることで、正直に言えば一いd^を感じている。オルガスムスに_せない理由は、gは不安定な姿荬坤盲俊￥筏悚みこんだまま、尻をつけずにいるせいで、どうしても快感に浸りきることができなかったのだ。こんな姿荬亲晕郡颏工毪韦稀⒊酩幛皮谓UYである。苦しかった。
「さっさとイケって言ってるのよ」
「ああ……お、おい……」
「なによ」
「お尻、ついていい？　そうじゃないと、イ、イケないっ」
「仕方ないわねえ」
　智美がさもあきれたように言う。
「ケツつけたら、マ×コがますます剥きだしじゃないのさ。そんなにせびらかしたいのなら、好きにしたら。ただし、ビデオにむかって、ちゃんとおいするんだよ。由里香のAいマ×コをてほしいから、座らせてくださいって」
「由里香の……き、Aいオマ×コ……て、ほしいから……」
　命じられた通り、由里香は言った。あまりの屈辱のためか、それとも快感のためか、いつのまにか妞锨いていた。代わりにねっとりとした汗が、妙に冷たく全身を濡らしている。乳房や|腹、から下のやわらかな腹などには、微小な汗の粒がびっしりと浮き出ていた。
「お、お尻を……つかせて。おい……オマ×コ……オマ×コを、み、てえ」
「てえ」とZ尾が情けなく伸びて、音程が一オクタ`ブは高くなる。もう、ほとんど~の一步手前まできていた。股gを擦りあげる指の婴が、自分でも信じられないほど速くなり、そこからこえる淫らな音も、人荬韦胜ひ工谓淌窑隧き渡るかと思われた。
「オマ×コてえ、だって。笑わせてくれるわね、由里香」
　智美はgHに、大声で笑った。
「まあ、いいわ。あんまり惨めだから、Sしてやることにするわ。その代わり、ちゃんとがえるようにするのよ。それから、イクときはこう言いな。パシリの由里香がイクところを、どうぞ皆さん、てくださいってね。わかった？」
「ああっ、は、い……」
　由里香は尻をついた。左手が乳房からxれ、身体を支えるために背後に伸びる。そのまま脚をあげ、まさに股gを突きだしてせびらかす姿荬摔胜盲俊￥饯韦いだ、右手の婴は一瞬たりとも休まなかった。あふれでた垡氦、指にはじかれて白幛贰ほっそりとした内股にwび散っていた。]から首筋、そして耳もとにかけては、すでに真っ赤に染まっている。
「うあ、あっ」
　指で部を擦りあげるのと同rに、由里香は腰を激しく振り立てた。高くあげられた二本の脚が、何度かせつなげに_いたり]じたりする。それは、蜜を吸いながらゆっくりと_]する、蝶の羽をB想させた。
「イ、イク……」
　由里香の口から、官能の蜜に濡れたやわらかな声がwびだした。
「パ、パシリ……パシリの、由里香のイクところ……て。イク……てください。て……ああっ、イ、イク、イク……イクわ。イッちゃう……」
　膝が深く曲げられたまま、股gがO限まで_ききった。と、次の瞬g、その不自然な姿荬韦蓼蕖⒂衫锵悚稳身はびくびくとdした。汗に光る二つの胸の隆起が、激しく上下する。もう一度甘やかな声が漏れた。
「あ、んん……」
　全裸の少女は、自分の指によって、明らかに、完全なオルガスムスに_していた。
　それから由里香は、ゆっくりと脚を降ろしていった。股を_いたまま、踵をつき、I腕は身体を背後で支えた。のけぞっていた首がうつむき、由里香は今、荒い呼吸をRりかえしながら、二つの乳房をo防浃松工堡坤贰⒐砷gはしどけなく_いて、悲しげにうつむいているのだった。
　ほっそりとした腹が汗にまみれ、呼吸に合わせて大きく波打っている。それとともに、よくりきった乳房も、「まだ揉まれ足りない」とでも言いたげに、t正しくeれていた。そんな姿荬韦蓼蕖⒙悚紊倥は快Sの余に、何度かひくひくと、全身を不tにdさせていた。
「@いたわねえ」
　カメラのモニタ`をのぞいたまま、智美が言う。声のなかに残酷な嘲笑の影がさす。
「由里香、あんた本当にイッちゃったのね。信じられないわ。人前でオナニ`するだけでも、普通じゃないのに、イッちゃうなんて……uずかしい女。そんな真似して、よく生きていられるわね。あたしだったら、そんな惨めな真似するくらいなら、舌をyんで死ぬわ。最低。あんた、もう、死んだら？」
「だって……」
　由里香の声には、再び妞混じった。
「あなたが、しろって……」
「まさか、本当にするとは思わなかったのよ。由里香、あんた、しろって言われたら、どんなu知らずなことでもできるの？　よくそれで生徒会Lが栅蓼毪铯汀￥饯欷趣等生って、みんなそんなものなのかしら。大人にいならされた、牝豚だものね。uなんて最初から感じないのかも……」
「ひど、い……」
「これからは私が、あんたたち牝豚のい主よ。あんたと、この先生ね。自分が薄Aいエロ豚だっていうことが、はっきりわかるまで、氐椎膜耸宿zんでやるわ。まずは上{金よ。月曜までに三十万、持ってくるの。放n後にこの教室に来るのよ。そうしないと、このビデオがどうなるか、保^できないわ。生徒会Lのオナニ`ビデオ、きっと男子はみんな、たがるでしょうからね」
　由里香は声もなくうなずいた。そうすることしか、Sされていなかった。
　智美は次に、自分が椅子代わりにしている美雪の尻を平手でぴたぴたと叩いた。由里香が痴Bを撮られているあいだも、女教は悲しげな呻きき声を、牛の涎れのように延々と漏らしつづけていた。その美雪の肛Tに押しこんだままになっていた鞭の柄を、一息に引きだす。美雪はまた哀れっぽい悲Qをあげた。
「ああっ」
「これ、あんたのウンコでAれちゃったわ。ほら」
　智美は鞭の柄を、自分の尻の下ではいつくばっている女教にせつけた。目の前に突きつけ、さらに鼻のあたりに押しつけるようにする。
「嗅いでみなさいよ、臭いから」
「あ……んひっ」
「舐めて_にするのよ、先生」
　智美は残酷な口{で命じた。
「自分でAしたんだからね。それに、あんたが漏らしたションベン。ちゃんと叱してるのよ。月曜も、この教室を使うんだからさ」
「むあ、ん……」
　@いたことに、女教は嫌がりもしないのだった。教え子に命じられるまま、Aれた柄の先を、舌を出して舐めまわしている。さっきから、口から漏れるのは奇妙な声ばかりで、意味の取れる言~は一言も出てこない。目は_いているものの、は明らかに宙を泳いでいて、その表情にはただ、おどおどとした怯えがえるばかりだった。あんなにも威と萜筏氦沥皮い客じが、今は目をそむけたくなるほどの卑屈さだった。gH、由里香は女教のから目をそらした。


第六章　倒e  perversion

１
　さっきからずっと、女教の美雪はぼんやりとした薄明かりのなかにいた。全裸ではいつくばったまま、落ち着きなくを泳がせる。自分がなにを趣筏皮い毪韦、それすらはっきりしなかった。ただなにかやらなければならないことがあるようだった。
　目の前の古い木uの教を\く染めて、液体がひろがっているのがえた。それが自分の漏らした排泄物であることが、次第にわかってくる。同rに、底知れぬ\ずんだ恐怖が、下腹にBみてきた。
「あ、あ……」
　鞭のEが赤\く目立つ、剥きだしのたっぷりとした尻が左右に振れた。教の端のほうに、自分が脱ぎ韦皮恳路があるのがえる。女教は前後もなくそれを掴み、床を拭った。排泄物の半ばは吸いこまれ、半ばはさらにひろがって床をAしていくようだった。
「ひ、あ……」
　美雪の口から、再び奇妙な喘ぎ声が漏れた。恐ろしかった。ふいに背後で声がした。
「なにをなさってるの、先生」
　びくりと肩を震わせ、おどおどと振りかえる。一人の少女が立っているのがえた。C野由里香だった。もう制服を身につけて、青ざめた表情でこちらを下ろしている。]がAれ、ひどくo惨な感じがした。由里香はもう一度言った。やさしい口{だった。
「なにをなさってるんです」
「お、お叱……」
　美雪はつぶやくように答えた。次第に状rが驻撙长幛皮た。床を叱することを、智美から命じられたはずだった。
「き、_にしなくちゃ……」
「そんなこと、なさらなくていいんですよ。放っておいていいんです」
「でも……」
「でも？」
　由里香がやさしくいかける。
「なんです。おっしゃってみて」
「お、怒られるわ。木u君たちに……怒られるもの。怖い……」
　美雪の声に柩胜混じった。下腹にわだかまっていた\ずんだ恐怖が、今は喉のあたりにまでこみあげてきている。美しく萜筏氦沥皮い郡悉氦闻教は、今はただ凶暴な教え子たちの亭蚩证欷毪坤堡巍哀れな存在に成りさがっていた。
「大丈夫ですよ、先生」
　由里香はさらに一由をやわらかくして言った。理知的な印象をる者に与える、二重まぶたの美しい目は、赤く充血し、泣いたEが残っていた。美雪を下ろすように立って、腹のあたりでゆったりとI手をYんでいる。身につけた制服のあちこちがわずかずつ乱れて、今まで受けていた凌辱のすさまじさをLしきれてはいない。のあたりにも青い痣が浮き出ていた。]にも打たれたEがあった。唇からは血が流れ、の先にまでAれを作っている。そんな痛ましい姿のまま、それでも由里香の口{には、もうgやかな光が差しこんでいるのだった。
「なにも心配なさらなくていいわ。ほら、もう木u君も川原さんもいませんもの。二人とも、っちゃったんです」
「でも……」
「大丈夫」
　由里香はそのまましゃがみこんだ。そして、大柄な女教の上半身を抱きすくめた。
「可哀相な先生。とってもひどい目にあったのね。uずかしい写真も撮られたんでしょう？ビデオも？　でも、もう大丈夫。なにも心配なさらなくていいんです。私が守ってさしあげますから。あの人たち、もう二度と、先生をいじめることはできませんわ」
「ご、ごめんなさい……」
　美雪は教え子に抱きすくめられたまま、小さな声で言った。なぜ自分がxったのか、すぐにはわからなかった。ただそうしなければならないような荬したのである。
「あら、どうしてxったりなさるの」
　美雪を抱きめる少女の腕に、力が加わった。それはしい、はかない感じのする力だった。横を由里香の胸に押し当てる形になる。温かな体温が护铯盲皮る。
「だって、C野さん。あなた、私のために、あんなひどいことをされて……いっぱいたたかれて……セ、セックスまで……」
　美雪は途切れ途切れに言~を吐きだした。そうしているうちに、混乱していたが明tになってきた。そうだ、そうだった……と、女教は耐えyい苦しみとともに、自分の惨めな有を思いだした。
　苦痛に氦沥看ぎが、口から漏れた。
「わ、私、あなたを……あなたを、たたいたわ。ごめんなさい。Sして……」
　_かにそうだった。不良たちに命じられるまま、教である自分がこの少女を殴打したのだ。それだけではない。由里香は美雪を救うために、土下座し、大介に抱かれたのだった。智美の靴を舐めもしたのだった。
　なんてことを……。
　美雪はあきれる思いで、わが身のあさましさを思った。いくら暴力で{されたとはいえ、自分で、自分がSせなかった。
「ごめんなさい、C野さん」
　女教は再びかぼそい声でつぶやいた。
「本当に……ごめんなさい。Sして……」
　そこで美雪はいったん口を]じた。そして自分を抱きかかえている、小柄な少女のをあげた。由里香はかすかにほほえんでいた。明そうな~に乱れた前がかかり、は_かにAれている。だが、あんな悲惨な目にあったばかりだというのに、あきれるほどの美しさだった。本当にSしてほしかった。この美しい少女にSしてもらえるなら、どんなことでもできそうな荬した。
「教えて、C野さん」
　美雪はい声でつづけた。
「どうやっておびしたらいいの。教えて。私、なんでもします。死ねっていうのなら、死にます。だから……おい。Sして」
「あら、先生。死ぬなんて……」
　由里香は小声で笑い声をたてた。
「大げさね。そんなことなさったら、由里香、かえって困るわ。そうね、先生。_かに先生は、私を叩いたわねえ。痛かったわ」
「ご、ごめんなさい」
「おびしてくださるって、本当かしら。本当になんでもできるの？」
　由里香の口{が、わずかに意地なものになった。目が铯盲荬笑っている。しかし、自分の罪に怯えている女教は、その浠に荬扭なかった。由里香はつづけた。
「じゃあ、先生。まずは、早く服を着てください。ほら、少しAれているけどなんとか着られそうよ。そのオシッコは放っておいていませんよ。どうせ乾きますから。ね、さっき申しあげたでしょう。もう、なにも心配なさらなくていいの。ちゃんと守ってさしあげますから。先生は、私が申しあげた通りになさればいいの。それがおびになるんです」
　由里香は_な敬Zでなめらかにしながら、あちこちに散らばっている、美雪の衣を集めてきた。一部は小便で濡れ、身につけることができなかった。どれを着てどれを着ないかは、由里香が指示した。
　美雪は床の上にうずくまるようにしゃがんでいる。右の乳房には、まだ安全ピンが刺さったままだった。
「そのピンは、今はo理に取らないほうがいいですね。ここにはaもないし。だからブラジャ`もされないほうがいいわ。めつけたら、痛いでしょう？」
　なんとか外に出られるような格好になると、由里香は美雪を椅子に腰かけさせた。そして自分は立ったまま、携‰を手にして、どこかにをかけはじめた。
「ええ、Kわったわ。あなた、今、どこにいるの。そう……」
　それから、しばらくaりこむと、何度かうなずいていたが、やがて再び口を_いた。
「リュウには、私からごh明するわ。ちょっとしくじったけど、Хは予定以上よ。先生が手に入ったんですもの。例のもの、用意してる？……ええ。すぐにをまわして。急いでね」
　美雪は椅子に腰かけたまま、ぼんやりとその声をいていた。予定とか、Хとかいった言~がなんだか妙な感じがしたが、いったいなにがどう妙なのかはよくわからなかった。第一、由里香のの相手がlなのか、それからして美雪には当もつかないのだった。
　本当ならば、由里香がこれからなにをしようとしているか、い|すべきだったろう。だが美雪は疲れきっていた。なにかまとまったことを自分で考えることができないほどに、疲れていた。女教は椅子にぐったりと腰かけたまま、ただ呆然として、lかにをかける少女を眺めていた。

　YTで二人を待っていたは、プジョ`の赤い小さなハッチバックだった。いつのgにか、外ではいFのような雨が降っていた。YTに{り着くまでに、乱れたがしっとりと湿っていく。由里香に片手を支えられながら、次第に落ち着きを取りしてきた女教は、わずかにをしかめてよろよろと步いた。忘れかけていた乳房の痛みが意Rのなかにってきて、その苦痛は再び耐えyいものになりつつあった。
　プジョ`のなかには、二人の若い女が\っていた。由里香と美雪の姿をJめると、走り寄ってきて、それぞれ悚颏丹筏ける。二人とも、由里香よりは背が高く、美雪よりは低い。片方ははじけるように敏捷な幼鳏颏筏俊１成欷婴颏筏泼姥─悚颏丹筏けながら、ひょいとをのぞきこんでくる。街灯の光はhく、xりは薄暗い。その暗がりのなかでもはっきりわかる真っ白なnが、rやかな笑を作った。
「まあ、本当に_な方ねえ」
　少しかすれた、しかし元荬瘟激っ鳏毪どだ。それをもう一人の、落ち着いた感じの低い声が制した。
「京子、失礼よ」
　その声はそのまま由里香へと向けられた。女は由里香にして、不思hな呼び方をした。「由里香」と、大仰な敬称をつけて、その女は少女にしかけるのだった。
「由里香、お疲れでした。大丈夫ですか。ああ……血……」
「希。あなたこそ、ご苦」
　ごく当然の口{で、由里香は相手を呼び韦皮摔筏俊￥饯欷嫌Hしい友_にするというよりも、もう一段、横柄な{子だった。
「それに京子もね」
「ご命令ですもの」
　京子と呼ばれた、美雪の腕を支えているほうの女が答える。耳に快い、はきはきした口{だった。
「それに、こっそりいてしまいました。心配で……」
「いたって、教室を？」
「ええ」
「希、あなたも？」
「はい。あの二人……」
　もう一人の女の声が暗く昂った。
「Sせません。由里香にあんなひどい……~に、Sせない」
「くなんて、余なことね。どうして大人しく待っていられなかったのかしら」
　明らかに年上の女たちにむかって、まるで子供にするような言い方だった。いや、それはむしろ、使用人にする女主人の口{だった。美雪はわけがわからずに、当惑して立ちすくんでいた。その女教の背をそっと押しながら、京子と呼ばれた女が、耳もとにしかけてくる。それもまた、なんだか人工的に感じられるほどの、芝居がかった丁な口{だ。いささか常なほどだった。
「さあ、先生もお\りになって。もうずいぶん濡れてますわ。L邪をおひきになったりしたらいけませんもの」
　当惑しつつも、美雪は素直に言うことをいた。美しい娘たちがやさしくつきそっている。まるで天使の群れに欷蓼欷郡瑜Δ市牡丐瑜丹猡った。その心地よさにTわれるように、深い考えもなく、美雪はつい後部座席に\りこんでしまった。Oりには京子が\ってくる。由里香は助手席に{まった。
　四人の女を\せた小さなプジョ`は、するすると雨のなかを走りだした。
　のなかにはタオルとみ物が用意してあった。美雪と由里香はを拭い、それぞれに用意してあったみ物をんだ。
　\しているのは、希と呼ばれていた女だった。さっきた感じでは、まだ若く、だがいかにもしとやかな印象である。二十rくらいだろうか。女子大生かもしれない、と美雪はぼんやりと思った。しかしいったい由里香とどういうvSにあるのか、当もつかなかった。それに、がどこに向かっているのかもわからなかった。さっきから何度か、「リュウ」というgZが女たちの口から出ているが、いったいlなのか……。
　わからないことが多すぎた。美雪はおずおずと、lにともなくいかけた。
「いったい、どこに行くの」
「私のマンションです」
　希がまっすぐに前を向いたまま答える。相浃铯椁郝浃磷扭い俊ゆったりとした口{だった。
「希、あなた……余なことを言うのはやめなさい」
　由里香がたしなめる口{で言った。
「それより、先生にご挨拶なさい。京子もね。これからあなたたちは当分、この先生にお仕えするのよ」
　はい、と二人、ほとんど同rに卷な返答をして、最初にOりの京子が口を_いた。
「立花京子です。よろしくおいいたします。先生の奴_として、一生颐お仕えいたします。どうぞ、かわいがってくださいね」
　美雪はびっくりして、口もきけない。だが、そんなことにはわず、今度は\席から声がこえてきた。
「背中をおせしたままご挨拶するなんて、失礼ですけれど、おSしくださいね」
「あ、いいえ……」
「北原希です。私も京子同、一生颐お仕えいたします。どうぞ、よろしくおいいたします」
「あの……」
　前の座席に座っている由里香の含み笑いがこえた。
「先生？　@かれているのね。でも、ただのお[びなんです。ＳＭごっこよ。この二人は奴_の役なの。しばらく先生におJししますわ。この二人、_な女の人につくすのが大好きなんです。私が{教したのよ」
「{教だなんて……」
「あら、ＳＭではそう言うんですよ。先生、そんなに真に考えなくてもいいんです。申しあげたでしょう？　ほんのお[び。本当はね、希は大学生なんです。秀なんですよ。私の家庭教なの。それから、京子のほうは看oDです。リュウの叔母の病院に勤めてるの。先生のオッパイの、後で京子に手当てをしてもらいましょうね。二人ともちゃんとした人よ。ただみんなでお芝居をしているだけ。だって叭铡とっても退屈なんですもの」
「お芝居？」
　美雪は小さな声でW^返しにそうつぶやいた。よく知っているgZのはずなのに、今はなんだか意味が判然としなかった。界が急速にせばまっていく。お芝居、お芝居……と心にRりかえしながら、美雪はどうしてもその言~の意味が掴めなかった。
　い眠荬uってきた。疲氦劝残母肖らだけではない。_かにな感触だった。ひょっとすると、さっきんだお茶のなかに、なにかaでも仕zまれていたのか……。
　ああ、眠い……。
　Oりに腰欷堡皮い肱の肩に]を押し当てるようにして、次の瞬gには、女教はt正しい寝息をたてはじめた。

２
　美雪は思わず怯えた声をあげ、剥きだしの乳房をI手でLした。そのい二本の手首は、\い皮でできた手枷で拘束されていた。手Vとはちがって、二十センチほどのy色のiでつながれているため、わずかに自由がきく。それでも、乳房をLしてしまうと、今度は股gの毛が露わになってしまう。そこで美雪は大柄な身体を小さくsめ、左手を下腹部へと伸ばした。すぐOりに腰欷堡皮い胗衫锵悚巍⑿・丹屎み笑いがこえた。女教は深くうなだれたまま、激しく羞じらって、何度か悲しげな喘ぎ声をあげた。
「あ、あ……」
　木u大介と川原智美の手からやっと逃れられたと思っていたのに、美雪は再び捕われの身となっていた。それも、自分を救ってくれたはずのC野由里香によって捕えられてしまったのだった。どうしてこんなことになったのか……美雪には、自分の境遇が信じられなかった。い簸つづいているようだった。
　美雪は、再び全裸にされていた。目めたときには、すでに服を剥ぎ取られ、手枷で拘束されていたのだった。眠っていたあいだに、京子と名\る女が手当てをしてくれたらしく、乳房に突き刺さっていた安全ピンは、_に取り去られていた。看oDだというのはどうやら本当のようで、Eには手Hよく、小さなO膏までNってある。その京子と、もう一人、女子大生だといっていた希が、裸のまま困惑している美雪を入浴させた上で、I趣ら支えるようにして、この部屋までBれてきたのだった。奇妙なことに、希も京子も美雪と同、全裸で行婴筏皮い俊
　装の少ない、陂gのような部屋だった。床には毛脚のLい、灰色のqが敷きつめられ、隅に一つソファが置いてあるのがやけに目立っている。先に入浴をgませていたらしく、由里香は青いパジャマを着て、そのソファに腰欷薄⑴教を待っていた。学校ではいつも二つに分けてYんでいるを、今はすっかりほどいている。そのせいか、由里香の表情はずいぶん大人びてえた。
　今、美雪は由里香とともにソファに腰欷薄⒉肖辘味人は、床に大人しくひざまずいていた。四人の女のうち、服を身につけているのは由里香だけだった。
　常なのはそれだけではなかった。
　部屋のなかにはさらに、知らぬ二人の人gがいた。
　一人は女だった。部屋のほぼ中央にL椅子を置き、そこに脚をMんでゆったりと腰をかけ、こちらに横をせている。Nかなはひっつめてアップにしてあり、すっきりとした鼻梁と冥ゎ~が、しい明さを感じさせていた。には、独特のさがある。美しい女だった。年hは三十代の半ばを越えているだろうか……ひょっとすると、もっと上かもしれない。美貌のせいで、gHよりも若くえているのかもしれなかった。
　身につけているのは、\いブラジャ`とパンティ、そして一本の鞭だけだった。
　その女は、美雪よりもさらに一印⒇N氦嗜馓澶虺证盲皮い俊Ｄ挲hのいっている分、腰のxりに肉がつき、薄い布に包まれている、たっぷりとした二つの乳房も、重々しく垂れはじめていた。それは一Nの衰えではあったが、ちょうど、熟れきってやがては腐っていく南国の果物が、高い芳香を放つように、その女の身体からも、甘い危な肉感の訾い漂っているようでもあった。_かに若くはなかった。だが、もしDきFった花@にも老いるということがあるのならば、きっとこの女のように老いていくだろう……そんなことを思わせる、不思hな魅力があった。
　その女の前に、まだ少年といっていい、ごく若い男がひざまずいていた。上半身は裸にされ、\いスラックスだけをはいている。I腕は背中にまわして、やはり拘束されているかとると、そうではなかった。自分でI手をMみ合わせ、まるで`られているような姿荬蛉・盲皮い毪坤堡坤盲俊
　どちらも口をきかない。椅子に腰欷堡颗のほうが、ちらりとこちらをたが、すぐにまた、目の前の少年へとをした。
「リュウよ」　
　由里香が小声で言った。
「あの、ひざまずいている方。立っているのはリュウの叔母。病院の先生なの。私たち、色々とお世になっているんです」
　美雪は意外な感じがした。のなかで、リュウ、リュウと、女たちが敬称をつけて呼んでいるのをえていたので、最初は年上の女のほうがそれか、と思ったのである。ところが、リュウとは、どうても由里香と同じくらいの年の少年のほうだという。しかもその少年は、女の前に、まるで下Wのようにうなだれて、ひざまずいているのだった。美雪の^は再び混乱してきた。
　だが、女教はすぐに、もっと大きな@愕を味わうことになった。
「ほら、先生。よくごEなさい。リュウの。ご存じでしょう」
　@きのあまり、しばらくは声も出なかった。最初は自分の目が信じられなかった。だが、何度_かめてみても、Y果は同じだった。_かに美雪は、その少年のをよく知っていた。ほとんど叭找ているだった。
　腰欷堡皮い肱のほうが、ふいに身婴をした。鞭を持っている右手をゆっくりとあげ、次の瞬g、激しく打ち下ろす。鞭が空を切る、Lのような音がした。少年は、はじけるように反辘筏俊Ｐ丐虼颏郡欷郡椁筏ぁ：＠悉韦瑜Δ艘欢取⑸硖澶蚯げ、あやうくバランスを崩すところだったが、やっとのことで再びもとの姿荬る。声は出さなかった。だが、唇がわずかに_き、食いしばった白いnがえた。二つの目は固く]じられていた。
「ああっ」
　声を出してしまったのは、美雪のほうだった。あたかも自分自身が打たれたように、やわらかな裸体を震わせる。自分も鞭を使われたUYがあるだけに、その痛みがどれほど激しいか、裸の女教にはよくわかっていた。
「あれは……」
　美雪は由里香に震える声で摔かけた。いつのまにかすがりつくように、不自由な手で、由里香のパジャマの袖を握っていた。
「相g君じゃないの。どうして……」
「ええ」
　由里香は静かに答えた。口{からさっきまでのほがらかさが消えて、どこかしら暗い声に浃铯盲皮い搿
「リュウです。私たちのご主人。そして、リュウを鞭で打っているのは、その叔母ですわ。ちゃんと血のつながった、本当の叔母よ。常な光景ですわね」
「そんな……」
「先生、大きな声は出さないでくださいね。ちゃんと後で、ごh明してさしあげますから。リュウは自分から打たれてるんです。先生を助けるためなんですよ」
「どういうこと……」
　しかし、由里香は答えなかった。ただ唇にそっと指を当て、静かにしろといった幼鳏颏筏皮撙护郡坤堡坤盲俊４_かにlもしゃべる者はいなかった。その沈aの壁に押されるように、美雪も口を]じた。
　少年の名は、相g彦といった。彦といて「たつひこ」とiむ。そのの字をとってリュウと呼ばれているのにちがいなかった。美雪はその少年をよく知っていた。当然だ。自分の教え子なのである。由里香と同じ、三年生だった。美雪はそのクラスにリ`ダ`を教えにいっていた。
　彦はごく大人しい少年だった。いつもはyFの眼Rをかけ、o口で、身体つきも小柄でほっそりしている。よく体育の授Iを学しているのが目立つくらいで、ほかにはなんの}もない生徒だった。成は由里香よりは少し落ちる。それでも学年で十位くらいだろうか。充分に秀なのだが、ひっそりした控えめな性格が膜い筏皮、等生といった印象からもはずれている。一言で言えば手のかからない子だった。まさかこんな常な状rで出会うとは、思いもしなかった。
　それにしても、ひざまずいて苦痛をこらえているその横の、なんという美しさだろう。大きな目、Lい睫毛。鼻梁がすらりと高く、その下にある唇はふんわりと赤い。まるで少女のような唇だった。教室のなかでは、その美しさに荬扭なかった。眼Rのせいもあったのかもしれない。あるいは制服がそのな美を台なしにしてしまっていたのかもしれなかった。今は裸になった上半身が、不思hななまめかしさを漂わせていた。
　そう言えば、と美雪は思いだした。彦は案外、下生の女子に人荬あるといったをいたこともあった。ただ、いつも教という立訾扦筏生徒をていなかった美雪にとっては、彦はただgに大人しくo口な、Qいやすい生徒にすぎなかったのだ。しかし今、こうして思いがけない鏊で出会ってみると、この少年の容貌に、なにか中性的な怪しい魅力があることは否定できなかった。
　鞭がまたLいりをあげた。いつのgにか女は立ちあがり、彦の背後にまわっている。今度は背中を打ったらしい。少年の肉体は、さっきとは逆に苦しげにのけぞり、何度かかくdした。だが、声は一言もkしなかった。固く唇をYんでいる。目はいったんは]じられ、次に_かれたときには、そこにうっすらと妞Bんでいるのがてとれた。
　鞭打ちは、ゆっくりとしたペ`スで、延々とつづいた。少年の裸の上半身には、次々と血が浮きでた赤いが刻まれ、打つ力は徐々にくなっていくようだった。その一Bの鞭打ちの最後は、|腹に入った。彦はそこで初めて声をあげた。もう妞项]をになって流れ、漏れた声はすっかり濡れていた。
「ああっ」
　ひざまずいていた姿荬崩れる。背中でYばれていたI手がほどけ、彦ははいつくばり、^を垂れて、qにを落とす形になった。そのすぐ目の前に、叔母と呼ばれている女のスリッパを履いた足がある。
「どうしたの。もう音をあげたの」
「ごめんなさい、叔母」
　そう答えると、彦は床に@ったまま、だけをソファへと向けた。首を小さく振り、あっちへ行けといった仕草をしてせる。女は嘲るような口{で言った。
「彦。なぜ追いBうのかしら。お前のっている女たちにもっとせてあげればいいじゃない。お前がどんなにuずかしいマゾヒストなのか教えてあげなさい」
「ごめんなさい、叔母。ここから先は……られたくないんです」
　途切れがちに、同じ台~をRりかえす。
「その代わり、い、一生颐……ご奉仕します。だから……」
「あら」
　女は冷酷な口{で言った。
「Sしみね。どんなことをしてくれるのかしら。言ってごらんなさい」
「なんでも、叔母のお望みの通りに……」
「ちゃんと自分で言うのよ。それまでは、あの子たちを追いBうのは、Sしませんよ」
　彦の横にためらいの表情が浮かぶ。だがそれも一瞬だった。すかさず鞭が裸の背に落ち、美しい少年は苦痛にゆがんだ口から哀の言~を吐きだした。
「叔母、もう……Sして」
「言いなさい」
「ぼくの……み、淫らな口で……」
　彦はやはり、途切れ途切れにつづけた。
「叔母の……あそこを、お慰め……します。そ、それから……」
「それから？」
「お、犯して。犯してください。ぼく、叔母に、犯していただきたいんです。どうぞ上に\って、叔母のお好きなように……」
「それだけ？」
　女の追及には容赦がなかった。冷たいで、自分の足下にはいつくばる少年を下ろしている。
「その前に、私にしてほしいことがあるんじゃないの？　どこに、どんなふうにしてほしいのかしら。彦。はっきり最後まで言わないと、女の子たちの前で、uをかくことになるのよ。それに、s束のものもあげられないわ」
「い、いじめて。叔母」
　彦の声が言った。その声には疑いようもなく、大量の妞混じっていた。
「叔母に、いじめてほしいんです。いっぱい、いじめて……」
「どこを？」
「ペ、ペニスです。ぼくの大きくなった、ペニスをいじめて……」
「立ちなさい」
「は、い……」
　彦は疲れきった、のろのろとした幼鳏橇ちあがった。一度はほどいたI腕を再び背中でMむ。すると小柄な少年は、捕われた者の持つ申し分のない悲砻坤蚱わせた。ほっそりとA奢だが、弱な肉体ではなかった。胸にはりのある筋肉がきちんと浃铯盲啤⒏工悉瑜まっている。肩から上腕部にかけても、なめらかな皮wの下に、俊敏な筋肉をLしているようにえた。
「I手を^の上でMみなさい」
　言われるままに、背中でMんでいた腕を^上にあげる。|が晒けだされた。体毛の茂みが暗いりとなって、この剥きだしにされた美しい上半身が、もう充分に成Lした若い男のものであることを雄弁に物Zっていた。
　しかし、それが相手には荬巳毪椁胜い椁筏った。叔母と呼ばれている女は、鞭の柄を使って、何度か少年の晒けだされた|をXく打った。彦は「あ、あ……」とい喘ぎ声をあげ、体をひねってそれを避けようとする。
「こんなAい毛を生やして」
　女の声が不氦菠四冥摔长猡盲俊
「昔のお前には、こんないやらしいものは生えていなかったわ。どうして。どうして、私のSしもなく、偈证舜笕摔摔胜盲皮筏蓼盲郡韦しら。昔のお前のほうが、ずっとかわいかったのに。それに、生意荬赎蛎à艘っかかって……」
　そこで女は、ちらりとこちらにを向けた。生意荬赎蛎à趣稀⒂衫锵悚韦长趣蛑袱筏皮い毪椁筏った。由里香は小声で、低くった。
「い事ばかりしてるようね」
「ああっ、ごめんなさい、叔母」
「本当に、自分がいと思っているのかしら。反省しているの？」
「そ、そうです」
　彦の声が再び妞耸りはじめた。美雪の位置からは、わずかにうつむいた横がえている。男にしては色白の]に妞流れ、耳にかけて赤く上荬贰まるで少女の肌のように美しく火照りはじめていた。彦はつづけた。
「反省しています。叔母のおSしもないのに、か、偈证舜笕摔摔胜盲皮筏蓼盲啤…それに、Aい毛を生やしてしまって……ご、ごめんなさい……」
「本当にそう思っているなら、剃ればいいのに。どうしてツルツルにしないの」
「あの……体育のとき、友_にられるから。おいです……もう、Sしてください」
「本当に、Sしてほしいの」
「はい、Sしてください。おいします」
「それなら、どうしていつまでもズボンをはいているのかしらね、彦。私の相手をしてほしいのなら、さっさと脱いで、お前のuずかしい鏊をせなさい。どうせそこも、昔のかわいかったころの面影はないでしょうけどね。Pとして、この鞭で叩きのめしてあげるわ」
「ああっ、叔母……」
　美雪は声も出せずに、二人の男女のあいだで交わされる、その奇妙な会にき入っていた。常だった。この世のなかに、女が男を虐待することで成り立つvSが存在することを、知らないわけではない。しかし、gHに目にするのは、初めてのUYだった。しかも一人は自分の教え子であり、もう一方はその血の通った叔母であるという。とすれば、これは一Nの近H相Δ扦悉胜い。ているこちらのほうが荬狂いそうな、菸钉い光景だった。美雪はいつのまにか、大柄な裸体をsめ、Oりに腰欷堡皮い胗衫锵悚摔工りついていた。
　鞭がまたり、今度は肩に落ちた。幛盲考い声とともに、少年は崩れ落ちた。今は再び、叔母の前にひざまずいている。その姿荬韦蓼摭彦は、美雪たちに向かって片手を婴して、あっちへ行けという仕草をした。
「行きましょう」
　由里香がふいに立ちあがる。京子と希の二人も立ちあがって、美雪のI|を支えた。女教も我にかえったように、腰を浮かせる。だが、ここで自分が立ち去ってしまうことは、鞭に嬲られている教え子を放してしまうような荬して、つらかった。美雪はもう一度、床にひざまずいた彦のをた。少年は小さくうなずくと、さっきと同じ仕草をした。そして次に意外な表情をせた。一瞬だけ、にこやかに微笑んだのである。それはごく自然な、しかしiめいた微笑だった。
「叔母」
　由里香が立っている女にむかって声をかけた。凛とした口{である。
「少し、はしゃぎすぎじゃありませんこと。どうぞお手やわらかに。リュウのお体に、それ以上をつけないでください」
「あなたの指恧蚴埭堡氡匾なんて、あるのかしらね」
　女は振り向きもせずに、それだけを言った。由里香は身体の向きを浃ā⒚姥─晤をた。そして彦と同、微笑んでせた。こちらは、もうどうしようもない、とでも言いたげな、苦笑に近い笑だった。
「行きましょう、先生」
　由里香は低い声で言った。
「リュウのご命令ですから」


第七章　宣告　sentence

１
　寝室で待っていた女たちのところに、彦が姿をFわしたのは、それから一rgほどもたってからのことだった。一度入浴してきたらしく、短めに切りBえたがまだ濡れている。上半身はさっきと同、裸のままだった。鞭のEがまだ生々しかった。
　彦はまっすぐに、ベッドに腰欷堡皮い朊姥─紊硖澶蛞つめた。
「あ、いや……」
　美雪は思わず身体を小さく丸め、I手で乳房と股gを覆った。手首を拘束されてはいるが、二つの手枷のあいだのiが二十センチほどあるため、かろうじてそれが可能だったのだ。由里香以外の三人の女は、相浃铯椁喝裸のままである。女だけのときには意Rからはずれていたが、こうして男の目に晒されてみれば、g`いなく常な光景だった。
「uずかしいんですか、先生」
　彦は笑いを含んだ声で言った。gやかな声だった。
「教え子に裸をられるのは、どんな莘证扦梗俊〗踏à皮い郡坤堡蓼护螭」
「そんな……いやっ、ないで」
「uずかしがり屋ですね。かわいいなあ」
　そう言いながらも、彦は自分の持っていたバスタオルを、美雪に手渡してくれた。美雪はそれを使って、すべてではないにしろ、自分の身体の一部をLすことができた。
「@かれたでしょう、先生」
　そう言いながら、二人の女のgに割って入る形で、ベッドに腰欷堡搿￥沥绀Δ擅姥─扔衫锵悚味人で、彦をはさみこむような格好になる。
「ぼくは十rのから、ああして叔母に抱かれてるんです。あきれたですよね」
　美雪はをあげて彦のをた。さっきまでの妞匣盲扦ったかのように、少年は屈なく微笑んでいた。
「そんな……嘘でしょう？」
「嘘じゃありません」
　そう言うと彦は、自分と叔母のvSについて、短いh明をした。それによれば、まだ独身をいている彦の叔母は、美しい少年にするサディスティックな趣味を持っていて、主に彦を相手に、その欲望を鹤悚丹护皮い毪趣いΔ韦坤盲俊４わりに、相当な~の金Eを担しているらしい。このマンションも、表向きは希が借りたことになっているが、gHの家Uは彦の叔母から出ているのだという。
　彦はさっきと同、上半身は裸のままだった。その背中や|腹、肩などには、鞭のEが、赤く蚯蚓になって残っている。いつのまにか由里香が、そのEをいとおしそうに指で幛扦丹工盲皮い俊
「リュウ、お可哀相に」
　由里香は歌うような口{で言った。
「こんなに叩かれて。叔母ったら、いくらなんでもやりすぎですわ。もしリュウが警察に届けを出したら、どうなさるおつもりかしら。お医者のくせに。雇虐待の罪で、破绀工毪筏ないのに。わかっていらっしゃるのかしら」
「ぼくはもう雇じゃないよ」
「でも、最初はそうだったでしょう。ひどい人。女のくせに、gの甥をレイプするなんて。けがらわしい犯罪者ですわ。リュウがおしいから、鸵郅诵肖ずにすんでいるだけなのに……あんなにひどいこと言って。本当はひざまずいてSしを乞うのは、叔母のほうですわ」
「犯罪？」
　彦はに触れられて痛むのか、わずかにI目を苦しげにめながら、それでも白いnをせて笑った。
「叔母はいつだって、ぼくにH切にしてくれたよ。犯罪者Qいはしたくないな」
「犯罪ですよ」
「郅袱悚胜い韦な」
　彦はとんでもないことを言った。
「ちょっとg`うと、自分が破绀工毪もしれなかったのに、それでも叔母は、ぼくが欲しかったんだ。どうしてもね。ぼくを抱きたかった。郅趣い盲沥悚い堡胜い韦な」
「ただの欲望ですわ」
「うん、たぶんね」
　彦は生真面目なでうなずいた。
「でも、わからないんだ。欲望と郅どう`うのか、いくら考えてもわからない。特に、由里香……君をてるとね」
　由里香はふいに、くすくすとおかしそうに笑いだした。とすれば、今までのは冗ででもあったのか……と、美雪はこの美しい少年と少女の会をきながら、呆然としたでうつむき、aりこくっていた。
「ところで、由里香」
　彦は口{を改めた。
「君、お母にBjは入れてるのかい。もう十二rをすぎたよ。心配していらっしゃるんじゃないかな」
「朝、ちゃんと言ってありますわ。今日は家庭教の北原希先生のお部屋で、一晚泊まって勉するって」
　そこで一瞬だけ、足下にひざまずいている希のほうへをやる。希はそれにして、Xやかに微笑んでせた。
「嘘じゃないでしょう」
「なんの勉だか……」
「それに、ママはきっと心配なんてしてません。新しい恋人ができたんです。最近、よく外泊するの。きっと今、どこかのホテルのベッドで一生颐腰を振ってるでしょう」
「自分の母Hのことを、そんなふうに言うのは感心しないな。君のお母は独身じゃないか。lと寝たってかまわないはずだよ」
「申しわけありません」
　由里香はそう言ったが、びれている子はない。相浃铯椁骸彦の背についたを幛扦蓼铯筏胜ら、言~を@いだ。
「リュウのほうこそ、お母は心配していらっしゃるんじゃありません？」
　少年はXくうなずいた。
「今日も何度もがあったよ。お父から一回。お母からは三回もあった」
「旅行からはいつおりになるの」
「あと十日は大丈夫だな。そのあいだに片をつけなくっちゃね」　
「ええ」　
「ところで、先生」　
　彦は再び、美雪のをた。
「ずいぶんひどい目にあわれたようですね。由里香から大体きました。由里香はわざと木u君に捕まりに行ったんですよ。先生を助けたいって言って。R鹿な子ですよね。先生からも叱ってもらえませんか」
「そんな……」
　美雪は趸螭い胜ら、言~を探した。
「こ、C野さんには……感xしています。私の身代わりになって……あの……」
　途中でつまった美雪の代わりに、彦がつづけた。
「木u君に犯された」
「あ、あ……」
　美雪は力なくうなだれる。そのひどくo力な感じのする裸の女教にむかって、少年はふいに口{を浃à蒲预盲俊
「先生、立ってくれませんか」
　丁だが明らかに命令する口{だった。
「先生の身体を、ぼくにせてください」
「どうして……」
「たいんです」
　少年は邪荬韦胜ばをせた。
「木u君には、せてあげているんでしょう。ぼくもたいんですよ。それに、先生もぼくの、uずかしい姿をごEになったじゃありませんか。おあいこですよ」
「そんな、いや……」
　しかし美雪の抵抗は弱々しかった。さっきのaがまだ郡い皮い毪韦、全身がだるかったし、手枷で拘束されてもいる。I趣ら希と京子に|を支えられると、いやいやと首を横に振りながらも、女教は立ちあがらざるを得なかった。身体を覆っていたバスタオルはあっけなく床にすべり落ちてしまう。二人の女が、ベッドにKんだ彦と由里香にして正面を向くように、美雪の位置を整えた。
「どう？　リュウ。私の言った通り、とっても素长事悚扦筏绀Α
　由里香がほがらかな声を出した。
「ほら、あのオッパイをごEになって。立派でしょう。サイズはどのくらいかしら。九十あるかもしれないわ」
「本当だ。やわらかそうだね」
　美雪は小さな悲Qをあげて、しゃがみこもうとする。しかし、I|に立っている希と京子がそれをSさなかった。Iの肘をつかみ、い力で身体を引きあげるのである。そのせいで美雪は内股に膝を曲げ、股を擦りあわせるような姿荬恰その白い肉体を教え子のの前に晒すことになった。男子生徒に裸体をつめられるのは、今日これで二度目のことだった。信じられない惨めさだった。
　わずかに腰を引いているせいで、たっぷりとした量感のある二つの乳房が重く垂れて、なeれ方をした。乳は冥い、郭ははっきりしない。なだらかなグラデ`ションを描くように、ほの赤い色が次第に猡なって、点にあるふっくらとした乳首へと至る。もし右趣にNってあるO膏さえなければ、ほぼ完璧な造形の型だった。
「でも、ずいぶんだらけなんですね。可哀相に」
　_かに、美雪の身体のあちこちには、痛ましいのEが目だった。赤\く残る鞭のE、\ずんだ殴打のE……。かろうじてや手足の先だけはoでいるが、そのほかの鏊は、るもo惨といったT用句がぴったりと当てはまる。色が白いだけに、なんだか水蜜桃がみはじめているような哀れさである。
「面白いな。先生も由里香もぼくも……体中、だらけだ。すごく浃使饩挨扦工瑜汀
　そこで少しだけ笑う。
「でも先生のは、なんにも考えないで、でたらめにつけただ。木u君たちもひどいな。もっと手Hよくやればいいのに」
　羞じらいながら立ちすくむ女教の身体を、じっくりと眺めながら、彦はやさしい口{でつづけた。
「腰はよくまってるんですね。脚の形もとても_だ」
「ああ……おい、ないで」
　彦のが下半身へ移ったことを知り、美雪はさらにうなだれて、二本の脚をぴったりと]じた。Nかな白い太腿が擦れ合う音がした。わずかに身体をひねり、部をLそうとする。I趣ら肘を掴みあげられているため、手のひらは股gにまで届かず、みぞおちのxりで趸螭盲皮い搿ｊ毛が猡い长趣稀⒆苑证扦猡铯っていた。それどころか、ついさっきは、大介の目の前で、泣きながらその茂みをときほぐしてせたのだった。
「uずかしい……」
「あら、uずかしがることなんかありませんわ」
　由里香が相浃铯椁骸ほがらかな声で言う。
「とっても_ですよ。それに、オマ×コの毛、すごくNかなのね。リュウは嫌がったりなさいませんわ。木u君と`って、とっても大な方なの。先生の身体って、どこもたっぷりとgな感じがするわ。素场￥亭āリュウ。お荬苏伽筏郡扦筏绀Α
「そうだね」
「じゃあ、リュウ、おい。先生もリュウの奴_の一人に加えてさしあげて」
　由里香が甘い声を出す。
「お世は由里香がきちんとしますから。しつけも。ねえ、いいでしょう？」
　まるで拾ってきた猫をいたいと、j々をこねる子供の言い方だった。だが、それで怒りを感じるということはなかった。むしろただ、惨めな莩证沥坤堡くなった。
「ぼくのほうはわないけどね」
　彦は落ち着いた低い声で言った。
「でも、先生の意もうかがわないと。それにまず心配事を片づけてさしあげなくちゃ」
　今度は美雪にしてしかける。
「先生のその_な身体……写真を撮られたんですか」
　美雪は小さくうなずいた。どうやら自分と木u大介とのあいだで起こった出来事を、彦はほとんどすべて知っているようだった。由里香からしくいたのだろう。
「ビデオも？」
「ええ」
「撮られたんですね。それだけですか」
　美雪は再びうなずいた。
「取りかえしてあげますよ」
「そんなこと……o理だわ」
「o理じゃないと思います」
　ゆったりと彦は言った。
「でも、そのあいだ先生には、入院していてほしいんです。ぼくの叔母の病院にね。特eな室があるんですよ。政治家の人なんかがこっそり入院するのに使ったりするんです。もっとも政治家って言ったって、ただのh会hTですけどね。ぜいたくな、とてもいい部屋です。京子が付き添うから、心配はいりません」
「どうして……入院なんか……」
「理由は、色々とあります」
　彦はgやかにつづけた。
「まず第一に、ゆっくり休んでもらいたいんです。それに、先生がo理して学校に出てきて、おどおどなさるところなんかを、由里香はたくないって言うんです。この子は先生にとても憧れているんですよ。その憧れの先生が、木u君や川原さんのような低能の前で卑屈な真似をするのは、耐えられないらしいんです。それに病院にいれば、アリバイにもなりますしね」
「アリバイ？」
「そう、アリバイ」
　ごく当然の口{で、Rりかえす。
「少し、危ないことをやるつもりですから。もしバレたとき、先生まで疑われたらいけませんからね。これからはぼくが指]を取ります。由里香には任せておけないな。この子は大胆すぎるんですよね。自信^なんです。ぼくはもっと用心深くやります」
　裸の女教はうつむいたまま、しばらくaりこくった。この美しい少年は、どうやらなにか犯罪めいたことを画しているらしい。それは_かだった。そうでなければ、アリバイなどというgZが出てくるはずはなかった。考えてみれば、あの木u大介が平和的な方法で、恐喝のNである写真やビデオを渡してくれるはずもない。
　しばらく考えた後、美雪は言った。
「あの……私……」
「なんです？」
「警察に……」
　美雪は声をめた。gはずっと考えていたことだった。ただこれまではQ断がつかなかったのだ。しかし、事ここに至っては、もうそうするしかないように思われた。
「警察に言おうと思うの。今まで言えなかったのは、私が弱かったんです。でも……」
「それは少し困るな」
　彦の声もくなる。
「どうして」
「先生。由里香のことも考えてみてください。警察に届ければ、_かに木u君は一度は捕まるでしょう。でも、すぐにまた出てきますよ。反省なんか、なんにもせずにね。ところが、由里香のほうは世gの目に晒されて、いい笑い者になるでしょうね。ひょっとするとマスコミの取材なんかも来るかもしれない。しかも、レイプだとJめられるかどうかもyしいんじゃないかな」
「そうよ、先生」
　うつむいた女教の耳には、由里香の声もこえた。
「私、木u君に、どうか犯してくださいって、自分から土下座したんですよ」
「あれは……私を助けるために……」
「ええ。でも、事gには`いないわ」
「でも……」
「レイプだと立^するのはかなりyしいでしょうね。そのあいだに、この子のビデオはばらまかれてしまうかもしれない。それに先生？　先生だってずいぶんつらい立訾摔胜辘蓼工琛￥坤盲啤…」
　そこで彦はくすくすと笑ってみせた。
「不良たちに{されて、リンチを手护盲郡螭扦工ら。由里香を叩いたんでしょう。新にdるかもしれないな。美人女教、集猊辚螗沥思婴铯搿…」
　美雪は再び沈aした。_かにそうだった。それに由里香の立訾蚩激à欷小⒕察に泣きこむこともためらわれた。希と京子はじっとaったままだが、彦の味方だということはわかりきっている。部屋のなかの荬稀⒚鳏椁に少年の主のほうにAいていた。
「先生？」
　彦が低い、しかし不思hな威をもった声で言った。
「少しのあいだだけ……そう、一Lgでいいんです。一Lgだけ、ぼくらの言うことをきいてもらえませんか。もしそれで写真やビデオが取りせなかったら、先生の好きになさってください。そのときはもう、~にわがままは言いません。おいします」
「そうよ、先生」
　由里香も口を添えた。
「それに、先生はさっきおっしゃったはずだわ。私を叩いたおびに、死んでもいいって。なんでもしてくださるって。少しのあいだ入院なさるくらい、なんでもないはずだと思います。叔母がm当に\断をいてくださるから、先生はゆっくり休Bなさるつもりでいればいいんですよ」
　美雪は思いだした。_かにさっき、そんなことを言ったはずだった。
　女教は裸のままうなだれ、小さく一度、うなずいた。

２
「これではつきましたね。それじゃあ、少しSしもうかな」
　美雪がうなずいたのを_Jすると、彦は由里香のい腰に腕をまわし、笑いを含んだ口{になった。
「由里香、キス……」
「でも……」
　由里香は、小さな声で言った。
「由里香の唇、木u君のせいでxれていますもの」
「命令だよ」
「あ……はい」
　少女が目を]じて少年の唇をそっと吸うのがえた。唾液のはじけるXやかな音がした。
「さあ、希さん。それに京子さんも。君たち、なにをしてるんだい。先生にもSしんでいただかなくちゃj目じゃないか」
　由里香の裸の腰を抱いたまま、短い口づけをKえると、彦は美雪を支えている二人の女に、声をかけた。由里香とはちがって「さん」付けで呼んでいる。
「はあい」
　京子が彦の声に答えて、元荬瘟激どを出した。ふいに、美雪のNかな乳房が、背後からそっと抱きめられる。とは言っても、小さなやわらかい女のI手である。痛みはなくて、不意のことだけに、思いがけない快感だけがかった。
「あ……」
「先生、たっぷりご奉仕いたしますわ」
　耳もとで京子の摔声がこえる。同rに、幛はが耳たぶにかかって、それだけでもう、裸で立ちすくんでいる女教は、膝の力が失われるような荬した。
「い、いや……」
「私も……」
　含み笑いをしながら、今度は希の声が言った。いつのまにか美雪の足下にしゃがみこんでいる。次の瞬gには、そっと、ごくなタッチで、股gを幛扦丹工盲皮る。
　同性の手でありながら……いや、そうであるからこそ、と言うべきだろうか。美雪の肉体は敏感にその幛朔辘筏俊Ｗ苑证扦馑激いけないことだった。だが、考えてみれば当然のことなのかもしれない。意Rにははっきりとのぼらなかったにせよ、衣服を剥ぎ取られ、ずっと裸にさせられていたということが、美雪の性感をどこかで刺激しつづけていたのだろう。それに加えて、彦とその叔母による常な性郅雒妞颉ついさっきせつけられたばかりだった。
　女教の口が小さく_いた。形のよい白い前nが、唾液に濡れて白く光っている。
「は、あ……」
「あら」
　希の声が足下からこえる。
「もう、少しだけ濡れていらっしゃるみたいね。裸になるだけで感じるのかしら。それとも、リュウと由里香のキスシ`ンで、d^なさったの？」
「あ、んん……」
　美雪がたものはキスシ`ンだけではなかった。由里香は今、パジャマを脱いで横たわり、彦から抱きすくめられて、乳首を吸われていた。快いのか、それともuずかしいのか、をわずかにしかめて、それでも少女はせつなげな表情で目を_いているのだった。まっすぐにこちらをつめている。いつのまにか、下半身には毛布がかかっていた。
　抱き合う少年と少女の姿が、美雪の官能の火照りをさらに刺激してきた。
　希の指が股gを@いまわっているのがわかる。やがてその指は、すでに硬くなっているクリトリスをつけだした。ややい力で、パチンとはじくように刺激する。美雪の口から、音程の高い、蜜のような声が漏れた。
「あうっ、ん……」
「この先生、とっても感じやすいみたい。ほら、京子、ごEなさい。私の指、もう濡れてるわ」
「ええ、希」
　京子もはしゃいだ声をあげた。その呼び方から、希よりも京子のほうが、同じ奴_と呼ばれてはいても、さらに下に位置することがわかる。彦を点として、この一猡稳粽撙郡沥格な序列を成しているようだった。そして今や、美雪もその序列のなかにMみこまれつつあるのだった。
「乳首ももう、ピンピンに立ってるの。素场￥っといい奴_になられますわ」
「ああっ……奴_なんて、いや……」
　そう言いながらも、女教はすでに快感に溺れはじめようとしていた。この一か月、大介と智美に痛めつけられるばかりで、こんなにしい幛鲜埭堡郡长趣なかった。嘲るような言~とはY腹に、二人の女の指はで、しかも巧みな婴をRりかえすのだった。
　たっぷりとN氦省いかにもやわらかな乳房だった。冥幛稳檩が、中央にあるぽってりとした赤い乳首をやさしくF取っている。その乳は一婴饯蚊娣eをひろげ、いつもよりもずっと、赤く色づいてきているようだった。乳首も明らかに勃起して、信じがたいほどの幛幛・婴皮い俊＞┳婴沃赶趣その乳首をつまみあげる。女教の口からは、再び甘えた吐息がこぼれ落ちた。
「あふ……ん、ん」
　二人の女の手による幛稀⑹分ほどもつづいただろうか。
　なによりも美雪自身を@かせたのは、自分の股gに、おびただしくあふれはじめた垡氦坤盲俊￥猡趣猡儒Δ欷浃工ば预扦ることは知っている。だが、大介や智美に嬲られるときに^べても、漏れはじめるのが明らかに早かった。今はもう、その淫らな体液は、真っ白な内股まで濡らしはじめていた。股gからは、希がそのい指でこすりあげるたびに、行xのい子猫がミルクをむときのような、ピチャピチャという音がこえている。肛Tすら、じっとりとした汗で湿りはじめていた。
「あ、はうっ」
　美雪は、自分の呼吸が荒くなっていくのを、はっきりと意Rした。やがて、立ったまま受ける快Sに、耐えられなくなった。じりじりと腰を低く落としていく。その膝を希と京子の二人が、大きく割っていった。
「やめ、て……」
　女教は、中腰になって膝を曲げ、股gを_く姿荬摔胜盲俊￥Δ胜坤欷皮い毪郡幛巳榉郡重く、それを京子が下からすくいあげるように、一度い力で揉みあげた。うす赤い乳に、淫らなが寄った。
「く、あう……」
　まだこちらをじっとつめている由里香のに耐えきれず、美雪はそのまま目を]じた。だが、そうしたからといって、二人の女の指先から少しでも逃げられたわけではなかった。いや、むしろ逆に、目を]じることによって美雪の肉体は、性感にして一用舾肖摔胜盲皮いようだった。
　背後から乳房を揉みしだく京子の指は、Qして力をこめてはこなかった。右の乳房を怪我している女教を@かせないように、やんわりと、@くほどのやさしさで触れてくる。まるでBの羽毛かなにかでそっと幛扦椁欷皮い搿といった感じだった。その指は、美雪のNかな乳房の肉に、ほんの数ミリほど食いこんでいるだけだった。むしろ物足りないほどの淡い刺激でしかない。
　ただ、その十本の指はめまぐるしいほどによく婴い俊冥ゑ找挨虺证娜榉郡胃元を、大きく丸くなぞるように@い、やがては段々とその窑沃本钉蛐・丹して、乳首へと向かってくる。そして一瞬だけ、二本の指で乳首をつまみあげ、力がこもるかと期待させておいて、やがてはその硬くしこった、敏感な部分からxれていくのだった。明らかにじらそうとしているやり方だった。
　足下からは、希の声がこえた。
「どう、先生。オマ×コをいじられるの、お好きなのね。いやらしい方。ほら、もっともっと、いじってさしあげますわ」
　より重要な部分、つまり、美雪の股gの方を担当している希にも、同じことが言えた。希は今、美雪の足下にひざまずき、片手で股gを幛扦丹工盲皮い搿Ｍrにもう一方の腕で、たっぷり白い、だがEの目立つ尻を抱きかかえて、そのやわらかな肉を揉みあげていた。だが、やはりQして力をこめようとはしない。それは美雪の期待よりは常に、少しだけ物足りないな幛坤盲俊￥饯欷扦馀教は、生まれて初めて感じるような、甘美な感触に深い吐息をついた。他人から自分の身体をこんなにも大切に、矍椁颏猡盲幛扦丹工椁欷郡韦稀⒋_かに初めてのUYだった。
「だ、j目……」
　乳房と同じように、尻の肉もまた快感にうち震えることがある……それを美雪は初めて知った。女教はやがて、立っていられなくなった。
　小さな、しかし悲Qのようにこえる、音程の高い声が、美雪の唇からwびだしてきた。膝が落ちた。ついには拘束された二つの手のひらも床に押しつけられて、荬つくと女教はよつんばいに@っているのだった。
　乳房が重く垂れ、身体の微妙な婴を护à啤ぶるぶると大げさにeれている。それはまるで、Aいた皿の上を滑って今にもこぼれ落ちようとする、水荬味啶ぅ讥戛`のような不安なeれ方だった。その乳房の片方を、京子の手のひらがそっと包みこんでくる。
「あう、ん……」
「大きなオッパイ。ほら、希。手のひらに入りきらないんです。それに、この乳首。こんなに膨らんで、もうコリコリなの。素场…」
「こっちも……」
　相浃铯椁哄辘幛扦丹工盲皮い希の声が言った。笑いの影がちらちらした。
「オマ×コ、すごく濡らしていらっしゃるの。あなたもこえるでしょう。こんなに音がするのよ。ね、ほら……いやらしい音」
「あ、んあ……」
　_かに美雪の股gは、あふれだした垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊￥饯欷坤堡扦悉胜ぁ￥浃铯椁な襞りのような、よくk_した小唇の谷gを、希のい指が擦りあげるたびに、粘液にまみれた肉が淫らな音をkしているのだった。さっきよりは一印そのきは淫猥なものになっていた。文字にするならば、「ヌチャ、ヌチャ……」とでも表Fするしかない。美雪は激しく羞じらった。
「は、uずか、しい……」
　女教は、荒い呼吸の合gに、途~えがちの声でそう言った。その途端、京子の唇が首筋に触れてきた。
「お、ああっ」
　の痛みが残る右の乳房をゆるゆると揉まれながら、美雪は大きくのけぞった。全身に寒が走り、一度激しく身体を震わせる。京子の唇はわずかに_いているようだった。合gからは舌が婴、小さな炎が瞬くようにチロチロと皮wを刺激しながら、赤く火照った首筋を滑ってくる。やがてふんわりした耳たぶに{りつくと、京子の唇はやさしくそれを包みこんできた。舌がjむようだった。
「yんであげますね」
　摔声がこえ、次の瞬gには、美雪の左耳の耳たぶは、京子のnでXくyみめられたのだった。唾液のはじける音がした。
「ひっ、ん、ん……」
　床に@った女教は、再び大きくのけぞった。つややかな赤い唇が_く。Kびのいい上下の白い前nのあいだに、唾液が糸を引いた。全身がぶるぶると震え、あやうく~に_するかと思われた。身体中のうぶ毛が逆立つのがわかる。もし京子がもう一yみもすれば、g`いなくオルガスムスに至っただろう。だが、そうはならなかった。乳房への幛韧、やはり美雪をじらすように、その唇は耳をxれ、首筋へとっていくのだった。
「あう、んん……」
　美雪はI目を固く]じて、そのもどかしさにじっと耐えていた。これがごく普通の性交ならば、とっくに取り乱していただろう。だが今は知らぬ部屋で、出会ったばかりの人g、それも同性から、身体を嬲られているのだ。そのうえベッドの上で抱き合った二人の教え子が、裸の自分をつめているはずだった。本来慎み深い美雪には、そんな状rで自己の官能を解放することは、とうてい不可能なことだった。しかし、美雪自身は解放するつもりはなくても、官能の昂りは、制御を越えてあふれだしつつあった。
「お、おい。もう……」
　今度は、希のほうが舌を@わせてきた。床によつんばいになっている美雪の、ちょうど膝のYxりから唇が滑りはじめ、やがては股gへと向かう。耳もとで京子の声がする。
「先生、希が、オマ×コを舐めてくださいますわ」
　その声がKわらないうちに、希の舌が思いがけない大胆さで、股gへと触れた。小唇をき分けるように、下から上へ一度大きく舐めあげ、一瞬xれた後、次には舌の先でクリトリスをつつくように刺激する。そして最後にはやはりnの先で、もう充分に勃起しているその肉の芽をXく挟んだのだった。
「あ、ひいっ」
　美雪の口から、快Sと恐怖の入り交じった滑稽な悲Qが漏れた。クリトリスをnでyまれたのは、まったく初めてのUYだった。
　美雪はそれほど性体YのNかな女ではなかった。むろんこの一か月ほどは、大介と智美の性奴_のような存在に成りさがって、さまざまな屈辱的な性交をいられてはいる。しかし、大介に性交をいられたとはいっても、それは常に自分偈证省⒈┝Φ膜圣互氓スにすぎなかった。こんなにも饷埭省剔证幛蚴埭堡毪韦稀⒋_かに生まれて初めてのUYだった。
　美雪の口からはもう一度、高い声がwびだしてきた。
「ああっ」
「先生は、あなたたちをお荬苏伽筏郡撙郡い汀
　ふいに由里香の声がこえてくる。幛烁・されたような、喘ぎの混じった声だ。
「ほら、もっと一生颐ご奉仕しなさい。でも、荬颏膜堡啤Ｏ壬って、とっても感じやすい方だから、やりすぎるとすぐにイッちゃうわ。リュウのおSしがないうちにイカせたら……あ、あなたたち……お仕置きよ」
　そんな……。
　美雪は]じていた目を_き、をあげた。もうほとんど~の一步手前まで_している。少しでも希と京子の幛激しければ、すぐにでも鹤悚扦そうだった。だが由里香の言~のせいで、二人の女の指は、その力と速度を落としていく。
　ああっ、ほ、欲しい……。
　美雪の目には、ベッドの上で仰向けに横たわり、彦の郅蚴埭堡皮い胗衫锵悚巍⒙悚紊习肷恧えた。彦は由里香の上に斜めにのしかかり、片方の乳房にを埋めている。相浃铯椁合掳肷恧摔厦布がかぶさっていて_Jはできないが、由里香の火照った粢がちな表情から、おそらくはすでに、股gに彦の猛った部分を受け入れているだろう。それに少年はゆるやかに、腰を律婴丹护皮い毪瑜Δ坤盲俊￥妞盲りとしたリズムだが、ストロ`クが大きく、突かれるたびに由里香の口は小さく_き、そこから「ああんっ、ああんっ」と可zなZびの声がこぼれ落ちている。
　うらやましかった。それは否定できなかった。
「先生……」
　今度は彦の声がした。由里香の上に覆いかぶさっていた上半身をXく浮かせて、こちらをじっとつめている。
「もっと、リラックスなさって。ここでは好きなだけ感じていいんですよ。意地な人なんて、一人もいないんですから。ただ、イクときはちゃんと、ぼくにおいするんです。この部屋では、ぼくのSしもなく偈证鹤悚筏皮悉い堡胜い螭扦埂
「そ、そうよ……先生」
　由里香も喘ぎ喘ぎ、言~をかける。
「イキたいときは……こうおっしゃって。リュウの奴_の美雪を、イ、イカせてくださいって……土下座しておいなさってね」
「あ、あ……」
　美雪の口からは言~は出なかった。言われるまでもなく、官能の昂りはもう限界を越えようとしている。その子をてとったのか、それとも自分自身の火照りを抑えられなくなったのか、由里香が高い声を出した。
「京子、あなた……」
　蜜のようになめらかな声で、少女は言うのだった。
「先生に、キス……キスしてあげなさい」
「はい……」
　京子の少しかすれた声も、今は幛湿った感じがする。その幛・婴靠谡{のまま、京子は哀した。
「由里香、あの……京子、オナニ`したいです。自分でも、い、いじっていいですか」
「ええ。でも……」
「で、でも？」
「片手は先生に、ちゃんとご奉仕するのよ。キスもね。いい？　希もよ。希も、オナニ`……オナニ`していいから……」
　由里香の声も、今は途~えがちだった。
「先生のオマ×コに、指……指を入れて、あ、あげなさいっ」
「はい」
　途端に、膣口の周欷颏丹蓼瑜盲皮い希の指が、肉の壁を擦りあげるようにして押し入ってきた。床に@ったまま、全身を幛扦丹工椁欷皮い肱教は、またも激しく身体をのけぞらせた。口が_く。だが、今度は大きな声が漏れることはなかった。唾液に湿った京子のやわらかな唇が、美雪の口をしっかりとふさいできたのだった。ねっとりした感触とともに、抗いようもなく舌が侵入してくる。美雪の舌もまた、それに激しく反辘筏俊６人の女の舌は、唾液を混ぜ合わせるようにjまりあった。
「んあ、んん……」
　股gでは、希の指の婴が大胆になった。リズムがわずかに速くなる。啡毪丹欷皮い毪韦弦槐兢扦悉胜い瑜Δ坤盲俊Ｉ伽胜とも二本以上の指が、内部の肉の襞をきまわすように婴、美雪はもはや耐えられなかった。希の指が甘い桃色の幛虬kし、その幛斯砷gから徐々に溶かされていくようだった。
「あ、ん……」
　さらに希は、余った指でクリトリスを刺激してきた。包皮をくるりと剥いてしまい、それまでLされていた敏感な部分を、もうすっかり濡れた指の腹で嬲ってくる。
「むお、おあ……」
　京子に舌を吸われながら、美雪はびくびくと尻をkに振りたてた。
　ああ、はしたない……。
　不思hな情景だった。ベッドの上には若い男女が抱き合い、床には三人の裸の女がいる。しかも、そのうちの一人は床にはいつくばり、他の二人から乳房や性器を嬲られて、激しくえているのだった。いや、それだけではない。残りのしゃがみこんだ二人の女は、それぞれ余った指で自分の股gを擦りあげ、「あ、あ……」と小さな喘ぎ声をひっきりなしにたてている。もはやこれ以上の痴Bは考えられない、饷埭省訾い郡膜瑜Δ室猥さであった。
「あうん」
　美雪のがのけぞる。二つの目は再び固く]じられ、代わりに口が大きく_いた。京子の舌がさらに深く押し入ってきた。もう口の周欷贤僖氦流れるほどに濡れている。女教はもう一度、たわわな二つの乳房をeすりながら、くぐもった声でよがった。_かにそれは、よがり声にちがいなかった。
「んお、おお……」
　いつのまにか美雪は泣いていた。悲しみや苦痛のためではなく、ただ快Sに耐えられずに妞流れているのだった。妞坤堡扦悉胜ぁ；膜ず粑にひくひくと小さくうごめく、その形の良い鼻孔からは、少量の鼻汁も垂れはじめていた。口からは大量の唾液、そして股gは垡氦清Δ欷饯埭辍⑷身は汗に光っている。身体中の水分がd^を示す粘液となって、とめどなく流れ出ているようでもあった。
「ああ、んあ、あ……」
　その自らのうちに燃えさかる官能の炎を、女教はもう消そうとはしていなかった。消しようもない激しさだった。自分の肉体が一つの炉となって、盛んに火を焚いているようだった。今はただ、二人の年下の女にГれながら、快Sの~へと向かうA段をlけあがっていく。その美雪の耳に、これもまた快感に喘ぐ由里香の声がこえてきた。
「ああっ、リュウ、来て」
　音程の高い、やわらかな声で、少女は叫んだ。
「来て。由里香をもっと突いて……由里香、もう……イキます。イ、イク……」
　その声はなんだか、dアメのように甘い……と、自分自身も快Sの波に大きくeられながら、美雪はぼんやりとそんなことを思ったりした。
　そのうちに彦は、小さな呻き声とともに、由里香のなかに果てたようだった。

３
　事がKわりベッドの上にあぐらをかいている彦の股gから、いつのまに装着していたのか、由里香が丁にコンド`ムをはずすのがえた。韦皮毪とればそうではなく、たっぷりと溜っている精液がこぼれないように、そっとベッドの隅に置いている。それから由里香は口を使って、まだ}打っている彦の性器を清め、さらにはティッシュでやさしく拭っている。_かに由里香が彦の奴_であるというのは本当らしかった。彦はごく当然のことのようにして、}陵学@の女子生徒のなかで最も美しいと言われている、秀な生徒会Lの奉仕を受けているのだった。
「希、京子」
　一通り作IがKわると、由里香は精液のたまったコンド`ムを指さして、@くべきことを言った。まだd^から冷めていないのか、~が汗ばんでいた。息があがり、二つの切れLの大きな目は赤く充血している。
「あなたたち、一生颐やってるみたいだから、後でご褒美にこれを舐めさせてあげる」
「ああっ、うれしい」
　女教のすぐ耳もとで京子の声がいた。
「京子、一生颐、ご奉仕します」
「ええ、先生にちゃんと奴_になっていただくのよ。うまくできたら、本当に舐めさせてあげるから、がんばりなさい」
「はい」
「希もね」
「は、い……」
　こちらは消えいりそうな声である。京子とはちがい、やはり羞uを感じるのだろう。それでも美雪の股gに忍びこんだ希の指は、明らかにその婴を}jにしていく。
　その奇妙な会のあいだも、美雪は床に@ったまま、ひっきりなしにつづく、二人の女の剔证幛蚴埭堡皮い俊￥猡κ证韦窑椁坤堡扦献苑证紊硖澶颏丹丹àれずに、肘までが床についている。そのせいで^は低くさがり、尻のほうがずっと高くあがっていた。その美雪のを仰向けて、京子が口づけの雨を降らせている。同rにずっと左の乳房をやわやわと揉みしだいているのだった。
「あ、ああっ」
　乳首が固く勃起しているのが、自分でもわかった。もしでちょっとつつきでもしたら、快Sが金色にxく液体となって、そこからほとばしりそうな感じだった。右の乳房には、安全ピンののまだgい痛みが残っている。美雪がえるにつれて、その重い乳房は激しくeれ、それに合わせて痛みもまた波となって、身体のなかに流れこんでくる。だが今は、不快なはずのその痛みさえ、どこか甘さを伴っているように思われた。
「くう、んん……」
　振りたてる尻の肉の合gにある、もう濡れきった性器には、今は背後にひざまずいている希の、ほっそりとした二本の指が侵入していた。巧みな婴で快Sを送りこんでくる。乳房を嬲る京子の指とは、またリズムがちがい、そのせいで女教は、Oめて}jな快感の波婴酥配されていた。それに希は、ただ指を婴しているだけではなかった。肛Tにまで舌を@わせてきた。
「お尻の穴、舐めてさしあげますね」
「あ、おおっ」
　女教はもう、~の直前にあった。口から漏れる声も今はもう喘ぎとは言えず、吠えるようなきとなっている。全身に汗が光り、を振り乱して、美雪は高々とあげた尻を、狂ったように振りたてているのだった。
「先生？」
　ふと、由里香の声がこえた。]じていた目を_く。するとベッドにKんでこちらを下ろしている、由里香と彦の姿がえた。どちらも裸だが、いつのまにか股gに毛布がかけてある。なんだかずるいような荬した。今はただ自分だけが、はしたない痴Bを晒しているようだった。
「そろそろ、土下座なさって」
「い、いや……」
　しかし希と京子は、女教をo理やり、ベッドの前に土下座させた。I手を拘束され、身体中を嬲られて、疲れきっている美雪には、抵抗する力もなかった。その屈辱的な姿荬韦蓼蕖それでも裸の女教は、二人の女の幛摔瑜盲剔证摔袱椁丹欷膜扭堡皮い毪韦坤盲俊ｎ^上から由里香の声がこえた。
「先生、どう？　そろそろイキたくなってきたんじゃ、ありません？」
「あ、あ……」
　美雪は喘いだ。今はもう、自分の欲望をLそうとする意志すらも失われていた。女教はとうとうuずべき哀を口にした。
「イ、イカせて……おい」
「イキたければ、誓いの言~をおっしゃって。忠gな奴_として、リュウにお仕えしますって。だから美雪をイカせて下さいって。かわいくおっしゃってね」
「そ、そんなこと……」
　美雪は再び悲しげに喘いだ。相手は教え子だった。そんな言~が言えるはずはなかった。だが、その美雪の心中を透かしたように、由里香はつづけた。
「だって、さっきおっしゃったじゃありませんか。私を叩いたおびになんでもしてくださるって。由里香、先生と仲良くなりたいの。さあ、言いなさい」
「由里香」
　彦が口を挟んでくる。こちらは由里香よりも一婴っとりとした、余裕のある口{だった。ベッドの上から片手を伸ばし、美雪のに片手を添えて、そっと仰向かせる。自分をじっとつめる、美しい少年と少女のがえた。
「先生に、o理いはよくないよ」
「でも……」
　由里香は不氦菠丝冥颏趣らせた。彦はそれをoして、美雪のほうに身を\りだし、に添えた指をさらにあげた。
「先生、本当に感じやすいんですね。そんなに汗をかいて。妞蓼橇鳏筏啤４饯猡工搐赤くなってる。我慢できますか」
「く、あ……」　
「ぼくたち、これからもう一度シャワ`を浴びるんです。それから一wに勉して、Kわったらゆっくり眠ります。そうしたら、もう朝まで先生は放ったらかしですよ。ずっと、これがつづくんです。耐えられるかな」
　あ、朝まで？……
　美雪は心のなかで叫んだ。もし声に出れば、それは~望的なきを持ったにちがいなかった。耐えられるはずはない。乳房からも、股gからも、今やR倒的な幛丹强旄肖押し寄せてきている。いや、それだけではなかった。京子の唇は、今は美雪の首筋を@い、背中へまわろうとしていた。
「はあ、んん……」
　希の舌が再びクリトリスをつついた。そして次に、Q定的な行椁思挨螭馈希はその力のある舌に、たっぷりと唾液を滴らせて、幛・婴棵姥─胃亻Tを、激しく舐めあげたのだった。
「うおっ、ああ」
　女教が崩菠筏郡韦悉饯嗡查gだった。
「ああっ、おいっ」
　美雪はついに叫んだ。泣いていた。
「イ、イカせてっ。おい！」
「おっしゃって、先生」
　由里香の声がした。
「こう言うの。谷崎美雪はリュウの忠gな奴_ですって。さあ、言いなさい」
「た、谷崎美雪は……あ、相g君の……」
「リュウでしょう」
　その声には、心なしか残酷なきがれこんでいるようだった。この少女もまた、美雪の屈服する姿をSしんでいるのかもしれなかった。
「ちゃんと指示する通りに、言いなさい」
「は、はい……」
　美雪はのけぞったまま、激しく喘いだ。
「リュウの……」
「最初からよ」
「た、谷崎、美雪は……リュウの、忠gな……ど、奴_です」
「次はこうよ。哀れな奴_の美雪がイク、uずかしい姿を、どうぞおSしみ下さい」
「あ、哀れな……」
　その声は大量の妞清Δ欷饯埭盲皮い俊￥丹盲は大介たちから、パシリと呼ばれていた。今は奴_と呼ばれている。しかも、今度は鞭や木刀で{されているわけではなかった。ただ快S欲しさに土下座しているのだ。たった一日のうちに二度も、しかも裸で教え子に土下座する教が、どこの世界にいるだろう。我ながらあさましかった。しかしもう、どうすることもできなかった。
「ど、奴_の美雪が……イク……イク、uずかしい姿……」
「それから？　それからどう言うの」
「ああっ、リュウ。どうぞ、どうぞ、おSしみ下さいっ」
　それが合恧韦瑜Δ恕希と京子の幛衰攻冤`ドとリズムが加わった。再び美雪の性器に指が侵入し、二つの乳房は激しく揉みあげられた。唇も京子の舌でふさがれる。京子はいま、床に寝そべった姿荬恰⒌亭の恢盲摔る美雪のや胸をキスでめ立ててきた。美雪は喉の奥でやわらかな声をたてている。猫が喉をQらしているようだった。最後に女教はあられもない叫び声をあげた。
「ああっ、もっと、もっと、もっと！……いい。すごい……」
　由里香のほがらかな笑い声がいた。それに混じって彦の鹤悚菠噬もこえる。
「本当に美雪先生ってかわいいんだなあ。ほら、由里香。てごらん。あんなにuずかしそうにえてる」
「ええ、リュウ。申しあげたでしょう。私、一目たときから、先生はマゾヒストだってわかってたんです」
　そんな。マゾヒストだなんて……。
　だが、そうなのかもしれなかった。女教は@いつくばったまま、再び尻をあげていた。たっぷりとした、N氦叔辘馈￥饯长摔いつか、赤\い鞭のEが残っている。やわらかなその尻を、女教は狂ったように上下左右に振りつづけているのだった。もう希が指を婴さなくてもすむほどの、すさまじい荬い坤盲俊！缸苑证吓_だ」と、そんなR鹿げた言~を吐いて、こんなにまであさましく昂るのは、_かに、美雪がマゾヒストであることの、否定できない^しなのかもしれなかった。
　しかし、そのうち、そんなことはどうでもよくなってきた。今はただ、肉体のうちに燃え盛る官能の炎に、き尽くされたいと思う美雪だった。
「ああっ、イクっ、イクわ」
　すっ裸の女教は、床に]と乳房を押しつけたまま、高々とあげた尻を激しく振り、やわらかな声でそう叫んだ。そしてかつてUYしたことのないすさまじさで、もうg近にある快Sの~へとむかって、一筋にlけ登りはじめた。


第八章　妥　revenge

１
　翌日の日曜日は朝からよく晴れた。
　木u大介が自分のマンションを出たのは、正午を少しすぎたころだった。ついさっまで眠っていて、まだなにも胃に入れていない。草も切れていた。とりあえずは瞬璧辘摔扦馊毪辘郡った。
　v訾窝Yの茂みのには、派手に改造したバイクが置いてある。盗yだからナンバ`は切ってあり、これは大介の趣味だが、F消しのT装で真っ\にTってあった。そのバイクにまたがり、セルモ`タ`をまわそうとして、大介は浃莞钉い俊￥蓼盲郡反辘筏胜い韦馈￥い盲郡笙陇辘拼_Jしてみる。案の定、バッテリ`が消え去っていた。
「クソッ」
　その途端、クラクションが二度Qった。つづいて女の声がした。
　v訾税驻ぅ啸螭止まっている。その\席から一人の女が首を出していた。
「ねえ、木u君よね。そうでしょう？」
「lだい、あんた」
　植えこみを大きくまたいでv訾畏蟮丐りながら、大介は言った。
「知らないだな」
　女はLいを、日の光にきらきら光る金色に染めている。派手な化がまずは目につき、すぐに水商婴闻とわかるつきだ。大介はいつもの癖で、目をめてじっと女のをつめた。この少年には一瞬で女を踏みする特技があった。
　意外に美しい。端正な卵形の郭に、アイラインをく入れた、ややのきつい目がい光でxいている。
「中学のとき、一つ上の学年にいたんだけどな。原田百合っていうの。えてないだろうなあ。あたし、あのモッサリした女だったからさ。でも、木u君とちょっとだけしたことあるんだよね。あのから、君、カッコ良かったよね。^も良くて……」
　女はそこで、ちょっとだけはにかんだようなをしてせた。派手な化やの色とはY腹に、思いがけず初々しい表情になる。
「_か、}陵に行ったんだよね。あたし、ホントは少し、木u君に憧れてたんだ。でも、ほら……あたしバカだし……商Iに行ってたんだけどね。学校、やめちゃったの」
「ほう」
　大介はもう一度、女のを舐めるようにつめた。ひょっとすると、いい拾い物かもしれなかった。今から食事でもおごらせて、ホテルにBれこんでしまえば、新しい金蔓ができあがりそうだった。
「それ、あんたのかい。免Sは？」
「Q生日が四月だから、すぐ取ったの。これ、店の。マネ`ジャ`に言って借りてきたのね。uずかしいんだけどさ、ヘルスに勤めてるのよ。よかったら、今度来てみて。あたしの奢りでiいてあげるからさ」
「それもいいけどよ……」
　大介は言った。
「ちょっと\せていってくれねえかな。バイクのバッテリ`、lか盗みやがったんだ。い奴がいるもんだよな」
「\ってくれるの？　うれしい」
　女は心底うれしそうな声を出した。
「どうしよう。ドライブ行こうか」
「まずはだな」
　そう言いながら、大介は助手席のドアを_け、に\りこんだ。_かにI沼盲诬らしく、ビニ`ルのシ`トが相な、ガランとした室内である。ただ後部座席にはなにか荷物が置いてあるのか、毛布が盛りあがっているのが目についた。
「俺、だんだん、あんたのこと、思いだしてきたぜ。_か……」
　だが、その出任せの言~は、最後まではAかなかった。シ`トがいきなり激しく倒れたのである。後ろから二本の腕が伸びてきた。その腕は、ちょうどプロレスのスリ`パ`ホ`ルドの要Iで、首筋をめつけてきた。
　喉の奥から低い音が漏れたときには、もうWかった。大介の太い首はしっかりと固められ、逃れようがなかった。テニスボ`ルほどの大きさのKりとなって、胸の奥から吐き荬こみあげてきた。声がかすれる。
「l、だ……」
「正xの味方です」
　笑いを含んだ声が静かにそう言った。次の瞬g、鼻と口に、なにかやわらかな、濡れた布のようなものが押し当てられる。ツンと甘い、烈な訾いuい、瞬くgに、大介は深い眠りへと落ちていった。
「リュウ、お事でした」
　をkMさせながら、女が言った。
「叔母がくれたaのおかげだよ」
　後部座席から、にこやかに微笑んでいる端正ながFわれた。相g彦だった。
「クロロフォルムかな。病院でもらったaってよく郡よね」
　そう言うと首をXく振って、乱れたを跳ねあげる。声をたてずに笑っている。
「lかにられなかったかな」
「大丈夫ですよ。それより、このカツラ、もう取っていいですか。uずかしくて」
「いや、希さん。もう少しそのままでいなくちゃj目だよ」
　今度は真面目な口{になる。
「ひょっとすると、lかがていたかもしれないからね。その人には、犯人は^のそうな金のヤンキ`娘だと^言してもらわなくちゃいけないんだ」
　彦は大介のポケットをあちこち探り、やがてI束をつけだした。
「次の信号で下りるよ。マンションのなかを物色してくる。指yに荬颏膜堡胜ちゃね」
「お荬颏膜堡啤
　心配そうに、金色のカツラで渥挨筏勘痹希は言った。彦は身を\りだしてそのをつめ、再び笑をせた。
「よく似合ってるよ、希さん。由里香にもせてあげたかったな」

　その日の夕暮れr、C野由里香は彦の家をLねた。
　ふだん二人で会うのに、彦の家を使うことは缍啶摔胜ぁ￥郅趣螭嗓希のマンションがプレイル`ムとなった。だが、今は事情がちがっている。IHがLい旅行に出ていて、r折叱にやってくるハウスキ`パ`を除けば、家のなかには彦しかいない。彦の母HはそのあいだのO督を、滑稽なことだが、hのxれた自分の妹、つまり彦の叔母にmんでいた。彦は末っ子で、たちはもう家を出ている。となれば、この冥ぜ窑希の部屋よりもずっと使いでがあった。
　彦は由里香を、xれに案内した。彦はその部屋を自分用のオ`ディオル`ムとして使っている。高校入学のときに建ててもらった、十二ほどの洋gだった。数百万もかけたオ`ディオセット、それにソファと小さなテ`ブルが置いてある。ベッドはない。少々^保oなところのある彦の母Hが、このxれで息子が寝起きするのをSさないでいるのを、由里香は知っていた。
　部屋に彦とともに足を踏み入れた途端、由里香は息を驻螭馈２菸钉使饩挨坤盲俊
　中央に大柄な男がひとり立たされていた。すでに全裸に剥かれ、脚をひろげI膝をゆるく曲げて、尻を背後に突きだした苦しい有で震えている。しかしそれだけなら、eに@くほどのことではなかった。菸钉いのは、その男のを真っ\なマスクが、すっぽりと覆っていることだった。目も耳も鼻もそして口も、なにひとつ外にはでていない。いったいどうやって呼吸が可能なのか、それすら怪しいような状Bである。マスクの奥からは、くぐもった声が漏れていた。
　はえないが、その男が木u大介であることは明tだった。一八センチをXく越える身L、どっしりとした体つき、胸もとに密生している胸毛……忘れるはずはなかった。つい昨夜、由里香はこの凶暴な肉体によって、さんざんに凌辱されたばかりだった。
　不菸钉胜韦膝蕙攻ばかりではない。大介の右手は股gにむかって伸び、自分の性器をしっかりと握りめているのだった。しかも激しく前後に婴している。しかしその性器はだらりと小さく萎えていて、さかんに右手でしごきあげているにもかかわらず、いっこうに勃起する菖浃猡胜い韦坤盲俊
「このマスク、叔母にもらったんだ」
　由里香の@きを透かしたように、彦が言った。
「ぼくも一度被せられたことがある。五分ともたなかったな。はずして欲しくて、すぐに叔母に土下座したよ」
「もたないって……呼吸がですか」
　彦は首を横に振った。
「精神のほうだよ。目もえないし、口もきけないだろう。すごく怖いんだ」
　そう言えば……と、由里香は思いだした。目Lしをして放っておくだけでも、人gはいずれ精神に常をきたすという。そんなをなにかの本でiんだことがあった。
「それに、少し改良したんだ。ほら」
　彦はそう言いながら、大介に近づき、そのマスクの耳のxりを指さした。いコ`ドがそこから垂れている。
「なんですか」
「ワイヤレスのイヤホ`ンを埋めてあるんだ。このコ`ドはアンテナ。木u君の耳にはdをめてあってね、そこをくりくようにイヤホ`ンが埋まってる。だから、このアンプから流れていく音しか、彼にはこえないんだ。声は浃à皮るけどね」
「本当ですか」
　由里香は大介の趣亟づき、耳もとで何度か手をたたいてみた。男の子にはまったくなんの浠もなかった。ただ一心に、自分の性器をしごきあげている。
「どうしてこんなことをしているのかしら」
「希さんが仕zんだんだ。面白かったよ。ペニスを立たせていればSされると思いこんでいるんだ。もう三回も射精した」
「あら」
　由里香は小さな笑い声をたてた。
「希ったら、やりすぎですわ。これじゃあ、私のSしみがもうなにもないじゃありませんか。自分だけSしむなんて、ずるいわ」
「いや、まだ色々とSしめるさ。それに希さんのサディストぶりも物だったよ。ってきたら、披露してもらうといい」
「この人、プライドはないのかしら」
　由里香は、片手に彦からjり受けた木刀を握って、その先端で大介の股g……sこまった睾丸や性器の根元をつつきながら言った。つつかれるたびに大介は、ビクリ、ビクリと跳ねあがるような幼鳏颏膜扭堡俊Ｄ镜钉稀どうやら彦が、大介の部屋から借用してきたらしい。
「昨日、あんなに威っていたくせに……こんなみっともない真似ができるなんて、信じられない」
「きっと、今まで恐怖を感じたことがなかったんだろうね」
　彦は、静かな声で答えた。
「自分のことを、い人gだと思っていたんだろうな。他人を{して、その弱さを_かめるたびに、その分、自分はいと思いこんできたんだ。よくある勘`いだよ。そんな人gほど、菠欷毪趣は脆い。可哀相にね」
「あら……」
　由里香は再びソファにった。
「少しも可哀相じゃありませんわ。こんな低能には、当然の仕打ちですよ」
　しばらくすると、希がってきた。もうかつらは被っておらず、化も落としている。彦の叔母から借りていたを、返しに行っていたのだった。部屋に入ると、すぐに服を脱いで全裸になる。他の人gがいない鏊では、_兢卧^しとして常に全裸でいなければならない。それが由里香の定めた、奴_としての最低の心得だった。
「Wれて申しわけありません」
　よくZれた、しかし充分に恭しい仕草でソファの前にひざまずくと、I手を目の前にBえ、ゆっくりとそこに~を押し当てる。_な形の土下座だった。
「どうぞ、おSし下さい」
「いいのよ」
　由里香は、足下に土下座している女子大生の後^部にそっと片足をdせながら言った。「希、あなた、なかなか素长圣单钎％攻趣证辘坤盲郡螭扦工盲啤
　次に足を婴して、下からを支えるようにする。白い靴下をはいた由里香の足の甲に支えられて、希のがあがり、今は上目使いに由里香のをつめている。
「ちょっと披露してちょうだい」
　はい、と返事をして、希は雅な子で立ちあがった。スレンダ`な感じのい由里香の裸体に^べると、乳房も尻も充分にりきった、成熟した身体つきである。しかし、どこかにまだ身Xなところが残っている。手脚の婴し方がXやかで美しく、同じように裸体を晒しながら、部屋の中央で足を_き、萎えた性器をしごきつづけている巨体の少年と^べると、美hの差がひどくH立った。
　希は彦からマイクを受け取ると、大介の背後にまわった。アンプのスイッチが入る。希はマイクにむかってしかけた。
「坊や。いい子にしていたんでしょうね」
　由里香は彦からヘッドホンをJしてもらい、モニタ`をいてみた。イコライザ`を通して护铯希の声は、地の底からくようなエコ`のきいた、それでいて妙にしゃがれた老婆の声だった。
　希は、性器を握りめている大介の右手をつかみ、マスクののあたりにあるリングに手首を通してしまった。これでI手ともに、の近くで拘束された状Bだった。耳の下xりで、二つの掌が_いた形になっている。よくホラ`映画で、恐怖に~叫する女が、I手をの横にい舱皮蛞せてo力な~望を表Fするが、それと同じような印象だった。
　次に、大介の全体を覆っていた\いマスクから、口の部分だけを剥ぎ取る。どうやらそのマスクは、基本の部分に驻膜のパ`ツが付属した仕Mみになっていて、口なら口、目なら目だけを露出させることも可能らしい。便利な代物ではあった。
　弱々しい、奇妙な声とともに、口を覆っていたマスクの一部が剥ぎ取られ、同rにおびただしい涎れが垂れてきた。
　希が低い声で言った。
「Aいわね」
「ひ、あ……」
　大介の口から、再び言~にならない卑屈な音が漏れた。
「さあ、坊や。はじめるわ。えないでしょうから教えてあげるけど、さっきしたおが、今あなたの目の前にいらっしゃるの。とってもお美しい方よ。あなたをどうするか、おにQめていただくわ。せいぜい、お荬苏伽工瑜ε力することね」
　希は木刀の先で、大介の胸のxりをつつきながら言った。マスクのせいで目がえないため、どこを打たれるか不安なのだろう。いやいや、とでもいうように、弱々しく身をよじっている。まるで羞じらっている女のようなL情だった。ぶ厚い胸は、じっとりと汗ばんで、胸毛がへばりついていた。
「少しは自分の立訾わかったかしら」
「た……mむ」
　大介の口から初めて声が漏れた。びっくりするほど大きな声である。どうやら、耳栓をされているせいで、自分の声の{がつかないらしかった。
「た、助けて……」
　その途端、希の持っている木刀が、大介の股gをuった。棒のI端に足首を固定されているせいで、足を]じることができず、大介は男の最も敏感な部分を、どうぞ打ってくれとばかりに、o防浃摔丹椁堡坤筏皮い搿￥饯欷坤堡丝植坤つのるのか、今もさほど力をこめたとはえないのに、滑稽なほどの大げさな反辘坤盲俊！袱ぎゃあっ」とこえる惨めな悲Qとともに、裸の少年は膝をゆるく曲げてしまい、何度かびくびくとI脚をばたつかせた。
「や、やめて……」
「答えなさい」
　希の声がしくなる。
「どうしてほしいの」
「わ……わかった」
　大介は音程が高く、Y返ったような声を出した。
「クスリは、そっちの言いでIうよ。いや……Iわせてください。お、おい……」
「R鹿な子。まだ自分の立訾わかっていないようね」
　どうやら大介は、自分の相手が醒の淤Iで揉めている和学@だと勘`いしているらしい。その件については、由里香は彦にしく蟾妞筏皮い俊￥饯欷护いているのだろう、希は巧みに{子を合わせた。
「あなたはもう交h相手じゃないのよ。さっき教えてあげたじゃない。あなたは仲gに婴椁欷郡巍￥氦い证笙婴铯欷皮い郡撙郡い汀￥撙螭胜なたをY切ったのよ。これからはその子たちが、私たちの相手よ」
「う、Y切ったって……だ、lが……」
　そう言うと、大介は何人かの名をあげ、あいつか、あいつなのか……と必死でいかけた。由里香はその名をすべて知っていた。どれも、大介の取りきのB中だった。
　さすが、希は^がいいわ……。
　_かにそう思わせておけば、大介が亭筏瑜Δ趣筏郡趣长恧恰せいぜい仲g割れを引き起こすことになるだけだろう。会の流れから偶然思いついたのだろうが、い方法ではなかった。
「答える必要はないわ」
　希はあっさりと大介の|を拒否し、さらにつづけた。
「私たちが出した要求は、そんなことじゃなかったはずよ。それとも、もう忘れてしまったのかしら。それに、その言~使いはなんなの。さっき教えてあげたはずじゃない」
「た、mむ……いや、お、おいします……俺は……」
　希は再び木刀を使った。今度は股gではなく、ちょうどみぞおちのxりを突く。力がこもっていた。大介の口からは、涎れとともに「ケエッ」とこえる、猛禽のQき声のような、苦しげな声が漏れた。
「俺だなんて、一人前の男のような口をきくのはやめなさい」
「ああっ」
「教えてあげたはずよ。自分のことはなんて言うんでしたっけ」
「ボ、ボクチャン……ボクチャンですっ」
　大介は哀れな声をあげ、希は逆にひとしきり笑い声をたてた。やはり屈辱を感じるのだろう、大介はわずかに身をよじるような幼鳏颏筏皮い搿￥饯o力な男の|腹を木刀で嬲りながら、希はつづけた。
「そう。そのボクチャンは、どうするんでしたっけ。しいママのいるお家にりたいのなら、ようく考えてお返事することね」
「お、おい……命だけは……」
「だから、どうするの」
「ひえっ、ああっ」
　大介の声はついに泣き声に浃铯盲俊
「ボクチャン……お、おのペットになります。いや、ペットにして……して下さい。おいです……」
「そう……でも、ペットになりたいくせに、ここはいったいどうしたの。坊やの取り柄はこれだけじゃないの。いつも立たせておくように言ったはずだけど……」
　希の持っている木刀の先端は、再び大介の股gに伸び、萎れた性器を何度かつつくように打った。大介は「ひ、ひ……」と小さな声をあげながら、それを避けようとはするものの、足を大きく_き、I手はの近くで拘束されているため、どうしようもなかった。膝を中途半端に曲げて、まるで相淙・辘しこを踏みかけたような姿荬韦蓼蕖⑷酢─筏震えている。由里香は男がこんなにもo力な格好でわななくのを、初めてた。
「おい、です……オナニ`させて……」
　大介はやはり泣き声でVえた。
「すぐ立たせますから……オナニ`……」
　しかし、少年の哀はかなえられなかった。希は大介のマスクを天井にむけて吊っているロ`プをはずすと、足を引っかけるようにして、大介の体を床に押し倒した。
「ん、ひっ」
　目がえない恐怖から、裸の少年は卑屈な声をあげ、床に膝をついた。そのまま上半身も倒れこみ、I手がを覆うマスクで固定されているため、まるでソファにむかって土下座をするような格好になってしまった。
　希は背後から、大介の尻を何度かXく足蹴にした。肛T、会、そして睾丸と正_に蹴り分けている。相当にいn膜蚋肖袱毪韦、大介の口からは「ギャッ、ギャッ」とこえるじみた滑稽な悲Qが漏れた。

２
　不意に彦が、アンプのスイッチを切った。
「希さん、少し休憩していいよ」
　はい、と大介を嬲っているときとは打って浃铯盲啤⒋笕摔筏卷な返事をして、希はソファの前までってくる。そして先ほどと同、裸のままでひざまずいた。その^を由里香はそっと幛扦皮浃盲俊
「希、あなた、ずいぶん荬たっているのね。生理が近いせいかしら」
　希はわずかに首をすくめるような怯えた仕草をした。希も京子も、生理がきたらすぐに由里香に蟾妞工毪瑜Α⒘x崭钉堡椁欷皮い搿￥饯筏谱苑证ら股gを_いて、Aれた部をさらけだし、「生理のためリュウと由里香のお相手ができません、おSし下さい」とびなければならないことになっていた。だが、人一倍uずかしがり屋のところのあるせいか、他のことなら喜んで兢希も、それだけは嫌がっている。そのため、何度かひどく鞭で打ってやったこともあった。今も生理の}になって、反射的に怯えているのだろう。予定通りならば、希の生理は_か、今L中にやってくるはずだった。
「あなたがこんなサディストだったなんて知らなかったわ。とっても残酷な性|をLしていたのね。きっと、いつか私にも仕返ししようって考えているんでしょう。本当は私を鞭で打ってやろうと思ってるのね。怖いわ」
「そんな……由里香」
　希はをあげ、上目使いにこちらを上げる。そして真な口{でVえた。
「希は、リュウと由里香の忠gな奴_です。サディストだなんて……」
「本当かしら。木u君ったら、あんなに震えて。可哀相に。きっとあなたが怖いのよ」
　希の声はますますBなになった。
「だって、あの子、由里香にあんなひどいことして。いいえ、まだ足りませんわ。いっそしてやりたいくらい……」
「そんなに真面目にならなくていいのよ」
　由里香は微笑んだ。_かに希は、普段はひどくしとやかで、虫をすのさえためらうようなやさしい女だった。それなのに、今これほど残酷に振る舞っているのは、由里香の受けたu辱を晴らすためなのにちがいなかった。そう思うと、目の前にひざまずいている年上の女が、ひどく可zな存在に思えたのである。
　由里香は改めて、自分の目の前にひれ伏した女子大生の裸体を眺めた。
　希が家庭教として家にやってくるようになったのは、由里香が高校生になってすぐのころだった。そのころから、いずれは自分のものにしてしまおうと思っていた。だが最初のうちは用心深く、いっしょにIい物をしたり、プ`ルに行ったりして、少しずつZれさせていった。初めて肉体vSを持ったのは、_か由里香が二年生になったばかりの、春だったはずだ。それから少しずつ、マゾヒスティックな快Sを教えこんでいったのである。@いたことに、希はまだI女だった。男の肉体を知らないうちに、同性郅慰Sをおぼえさせられたのである。
　もちろん秀な国立大生だけあって、希はプライドも高く、{教はyしかった。しかしやがては、由里香のどんな命令にも兢Δ瑜Δ摔胜盲菩肖盲俊￥饯r点で奴_契sにサインをさせ、彦に披露したのである。希は由里香に手を握ってもらい、泣きじゃくりながら、彦によってI女をZわれた。今思いだしても、可zさに息がまるような、すばらしいI女适Г违珐`ンだった。
　それからはもう、この秀な^を持つ美しい女子大生は、二人の高校生に、文字通り身も心も捧げるような奉仕振りだった。希にしてみれば、由里香は最初の性郅蜗嗍证扦り、彦は最初の男だった。糁肖摔胜毪韦狻o理はないのかもしれない。　
　由里香はつづけて言った。
「どうせ、お[びなんですもの」
「どうかな」
　彦が口を挟んだ。
「もう、そうは言えないな。もしバレたら、ぼくは少年院行きだよ。そのときは、二人とも叭铡⒚婊幛死搐皮れるんだろうね」
「いいえ」
　由里香は、彦へを移した。
「そのときは由里香が警察に参ります。リュウは、知らない振りをしてくださればいいんですよ。希。あなたもそうしなさい。そして私がいないあいだは、あなたと京子でリュウのお世をするの。いいこと？」
「はい……でも、あの……」
　希は心配そうにをあげた。その唇に、由里香はそっと口づけてやる。彦の声がこえた。
「希さん、心配しないでいいんだよ。そんなことにならないように、ちゃんと画がたててあるんだから」
　彦はソファに腰欷堡郡蓼蕖㈩]杖をついて、じっと大介の姿をつめていた。その美しい横には、一なんの表情も浮かんでいなかった。しかしよくれば、Lい睫毛の先あたりに、ひっそりとほのかなnいがLれていた。ほかのlにもわからないかもしれないが、由里香にだけははっきりとそれがわかった。もともとこの少年が残酷な人gにはなりきれないことを、由里香はよく知っていた。
　由里香は自分と彦のvSについて、しばらく思いを巡らせた。二人が知り合ったのは、}陵学@の付属校である中学でのことだった。由里香や彦は、大介たちとはちがい、中学からの生の「}陵っ子」である。それだけに、高校から入ってきて我が物に振る舞っている大介たちのグル`プには、理屈を越えた反感もあった。
　忘れもしない。彦とは、中学二年の秋に、初めて同じベッドで眠ったのだった。もっとも、それよりも以前から、由里香は彦のことを知っていた。r々廊下などですれ`うたびに、なんて_な男の子だろう、といつも思っていた。
　彦が最初からサディスティックな趣味を持っていたのか、それとも、由里香のマゾヒスティックな欲望に触kされる形で、次第に、学するようにして身につけていったのか、よくはわからない。おそらくは、そのI方ででもあっただろう。とにかく二人のあいだで行われる演〉膜剩樱亭搐盲长稀⑸伽筏氦摹しかし_gに、その常さの度合いを高めてきたのだった。
　彦が、叔母との屈辱的な肉体vSをいられているということも、不思hなことだが、由里香をより一印この少年に惹きつける役割を果たした。由里香自身にも、激しい被虐へのf望があったことは否定できない。由里香は彦にしては卷なマゾヒストであり、他の女たちにしては残酷なサディストであることを望んだのだった。自分でも解Qのつかぬ奇妙な矛盾だった。彦の前にひざまずくことにはR倒的なZびがあった。
　唯一の不氦稀彦が相浃铯椁骸⑹迥袱沃配下にあるということだった。自分の主人がそんな屈辱を舐めているということに、由里香は我慢できなかったのだ。しかし、そのうちに二人の立訾蚰孳させてしまうこともできるだろう。彦をh得して、いずれはあの居丈高な、熟れた肉体を持つ女医も、自分の足下に@いつくばらせてやるつもりだった。そのときには、白衣のまま、泣いてSしを乞うまで尻を打ちのめし、希や京子の生理のAれを、舌ですすらせてやろう……由里香はそんなことを粝毪筏皮い搿
　由里香は再び、床の上にはいつくばっている大介の姿へとを移した。とをZわれたまま、今、大介の背中の皮wには、ねっとりと光る汗とともに、びっしりとB肌がたっていた。おそらくは暗と静寂のなかで、ただ怯えることしかできないのだろう。
　hい体だった。明らかに太りすぎていて、たくましいというのを通り越し、若いくせに油ぎったたるんだ印象がい。こんなにもhい肉体の持ち主に、たとえ一夜だけとはいえ自分が屈服し、_兢贰そして犯されもしたのかと思うと、さすがに苦い憎しみがイあがってくる。
　しかし、そんな想いは表には出さず、由里香はXやかにいかけた。
「リュウ、私もSしんでいいでしょうか。希ばかりいい思いをして、ずるいわ」
「君はこれを使うといいよ」
　彦が持ちだしたのは、巨大な男性器の型がついたパンティのような道具だった。全体が真っ赤なゴムで出来ている。型はgHのペニスをうまく模してあり、精密な造形だった。だが、その大きさは非Fg的で、三十センチほどもある。由里香は笑い声をたてた。初めてる道具だった。
「女同士でも使えそうですね」
「ペニスバンドっていうらしいよ。叔母からもらったんだ」
「叔母って、ご趣味が冥い韦汀
　由里香は自分も服を脱ぎ、靴下だけの姿になると、その道具をはいてみた。前の部分が重く感じられて、男はみんなこんな厄介なものを股gにぶらさげているのかと思うと、なんだか不思hな荬した。
「由里香、君はあんまりしゃべったらいけない。声は浃à皮るけど、ひょっとしたら、荬扭れるかもしれないからね。台~は希さんがうまくやってくれるから」
　そう言いながら、彦が再びアンプのスイッチを入れる。すぐさま希がマイクを握り、低い声で命令した。
「もっとお尻を突きだすのよ、坊や」
　言いながら、床に伏せた大介の後^部を蹴りあげる。大介は惨めな声をあげた。
「早く」
「は、はい……」
　大介は卷だった。相浃铯椁杭かく震えながら、音程の高いかすれた声で返答をして、よく肥えた尻を突きあげる。どうしたら男がここまで卑屈になれるのかと疑わせるほどの、惨めたらしい有だった。昨夜あれほど高R的なB度をせていたばかりであるだけに、その落差があさましかった。
　背後に立っている由里香からると、吹き出物の目立つ尻の合gに、肉にLれるようにして、それでも赤茶けた肛Tがえている。その下にsこまった、片方だけが妙に垂れてえる睾丸、そしてすっかり萎えてしまった性器がだらりと力なく露出している。
　その睾丸を、Xく足で蹴りあげてみた。
「あひいっ」
　大介のうずくまった裸の巨体が弱々しく震え、口からはかすれた悲Qがあがった。
「ひ、あ……ゆ、Sして……」
　oがマイクにむかって言った。
「あなたのオチンチン、そんなに役立たずだとは思わなかったわ。いったいおに、どうやってご奉仕するの」
「あ、あ……」
「それでも、おしいから、Sしてくださるって。お礼を言いなさい」
「あ、ありがとうございます」
「その代わり、お尻の穴でお役にたつのよ、坊や。女みたいに犯されるの。どう？　うれしいでしょう」
「は……はい」
「じゃあ、おいしなさい。どうぞ、ボクチャンのお尻を犯してください、おいいたしますってね。かわいく言うのよ」
「ど、どうぞ……ボクチャンの……」
　大介はい声で、命じられた言~を正_にRりかえした。信じられないほどの卷さだった。
「お、お尻の穴を犯して……犯してください。おい……い、いたします」
　由里香は床にひざをつくと、大介の尻の二つの膨らみをI手で押し_いた。その途端、少年の口からは、再び恐怖に暗く彩られた惨めな声が漏れた。
「ああっ」
　位置を合わせ、左手を添えて押し当てると、右手は尻の肉をつかみあげたまま、ゆっくりと腰を突きだしていく。赤い型の先端が、ねっとりした粘着力のい抵抗を感じさせながら、そのい通路をもぐりはじめた。
「はっ、あが……」
　少年が奇妙な苦痛の声をあげるのがこえた。ロ`ションを使っているわけでもなく、唾液で濡らしてやったわけでもない。それに型には充分すぎるほどの太さがあった。耐えyい痛みが少年の尻をuっているはずだった。しかも大介は自分を取り欷螭扦い肴碎gたちの正体を知るgがないのだ。それがどれほど恐ろしいか……しかし、それを割り引いても、大介のB度は卑屈にすぎた。むしろ、沈aのまま苦痛に耐える姿でもせてくれれば、由里香も少しは同情する莩证沥摔胜欷郡もしれない。だが、大介は少しもこらえる子はなく、く甲高い、L々とく泣き声をあげた。唾でも吐きかけてやりたいあさましさだった。
「あひ、いい……」
　肉の厚い背中が大きくのけぞって、I足がじたばたと暴れる。しかし由里香はわずに、型を押しこんでいった。ただ腰で押すだけでは、太すぎるため抵抗がく、かえって押しされそうになる。今はもう邪魔になっている、大介のI足を固定した棒を取りはずすと、由里香は思いきって体重を浴びせかけた。なにかゴムを押し分けるような感触とともに、型は一荬恕⑽濂互螗沥郅嗓飧亻Tのなかへとのめりこんだ。ずぶり……と、そんな音でもこえそうな感じだった。
「ひっ、い、痛っ……」
　大介の体が、再び大きくのけぞる。\いマスクのI端で拘束されているI手がいっしょにあがり、まるで土下座したまま、ソファに腰欷堡魁彦にむかって、「イナイイナイバア」をしているような格好だった。口が歪んだ形で_き、そこから女のような、しかしひどく幛盲可が漏れた。
「ぎゃあ、ああっ」
　その仰向いた大介のを足蹴にして、希が言った。
「男のくせにヒイヒイ泣いて」
「ん、あ……」
「おにお礼を言いなさい。あなたのAいお尻を犯してくださってるのよ」
「お、お、ボ、ボクチャンの……」
　再びを床に押し当てた裸の少年の口から、い声が悲しげにいた。
「お、お尻の穴……犯してくださって……あ、ありがとう……ございますっ」
　由里香は、体毛の目立つ妙にやわらかい大介の尻の肉をI手でつかんだ。ゆっくりと全身で律婴颏悉袱幛搿￥丹工に型はすべては埋まらない。それでも男の肛Tは半分ほどを驻撙长螭扦い俊￥妞盲りと前後に婴すと、大きく_いた肛Tの周欷、あたかも原始的なz着游铯慰冥韦瑜Δ舜坤のだった。菸钉かった。
　やがてすっ裸の少年の口からは、「んひいっ、んひいっ」というような、t正しい、かすれた喘ぎ声がこぼれはじめた。由里香の腰の婴に合わせて、その声は徐々に湿った色合いを・婴皮た。
　女を犯すときの男の莩证沥盲啤こんなものかしら……。
　作り物のペニスを啡毪筏皮い毪坤堡扦る。当然、由里香はなんの快Sも感じなかった。しかしそれでも、この明な少女は自分が徐々に昂りをえつつあることに荬扭い皮い俊Ｍ性を支配するときには感じたことのない、ひそやかな甘い征服感が、由里香の身体に、饷埭胜趣恧辘趣筏恳禾澶韦瑜Δ恕⒕菠に染み入ってくるのだった。
　男の女の役割が逆したような、その奇妙な性交は、L々とつづいた。永久に射精することがないのだから、それも当然だった。いつのまにか律婴摔まり力が要らなくなってきて、そう言えば、大介の肛Tはねっとりとした湿り荬・婴皮い毪瑜Δ摔庖える。
　彦がふと、アンプのスイッチを切った。希を手招きで呼び寄せる。
「希さん、重たいだろうけど、ちょっと木u君を立たせてごらん」
「はい」
　希がI腕で大介のマスクに覆われた^をつかみ、上へ引きあげる。大柄な裸の少年は、尻を型でかれたまま、よたよたと立ちあがった。由里香が小柄なため、大介は足を伸ばすことはできなかった。膝をゆるく曲げ、半ばしゃがみこむような姿荬坤盲俊ＡΔ胜_いた口から、涎れが垂れている。
「やっぱり」
　彦が笑いながら言った。
「ほら、二人ともて。木u君、勃起してる。さっきあんなにBってもj目だったのに。案外、こういうのが好きだったのかな」
「本当？」
　由里香は大介の腰を抱えたまま、首を伸ばした。_かに大介の性器は、すさまじい荬い扦饯瘟Δ蛉・していた。滑稽なほどに勃起して、鼓婴撕悉铯护啤⑾榷摔ひくひくと微妙にeれている。w^ははちきれんばかりに肥大し、つややかな光を・婴皮い俊Ｏ榷摔らは透明な粘液が糸を引いて、性器の}婴趣趣猡摔妞椁妞椁eれている。
　由里香の口から笑い声が漏れた。
「みっともないこと」
「希さん……」
　彦もまた笑いを口に含みながら、次々と指示を下した。
「少し言~で嬲ってあげるといい。自分でしごかせるんだ。由里香、君はもっと腰を使って。木u君につかのまの快Sを味わってもらおう。つかのまの、そして最後のね」
　はい、と女たちはほとんど同rに卷な返事をした。彦が再びアンプのスイッチを入れる。
「坊や、あなた、ここ……」
　希は木刀の先端で、大介の勃起した性器のどす\いw^を、何度かXく嬲った。恐ろしいのだろう、大介の口からは「え、え……」と惨めたらしい音程の高い声が漏れる。
「こんなに大きくして。お尻を犯されて、d^してるのね。uずかしい子」
「ひ、あ……」
　大介はかすれたい声で哀した。唇の端からは唾液を垂らしている。
「Sして……Sしてください」
「せっかく立ったんだから、イカせてあげるわ。ほら、手を自由にしてあげるから、自分でしごくのよ」
「は、い……」
　希はマスクに固定されていた大介の右手を解放してやった。すぐさまその手は、股gへと伸びて、凶暴なほどの太さとLさを持つ肉のシャフトをわしづかみにした。そのまま、uずかしげもなくしごきあげていく。なにもかもすべて、希の言いなりだった。つい昨日まで、教たちからさえ恐れられていたはずの不良少年は、今はもう怯えた滑稽なせ物になりさがっていた。
　由里香は大介の背後から身を\りだして、その子を眺めていた。心の奥深いところから、辘溶けるように笑いのk作がイあがってくる。おかしかった。だが、uをくその笑いのn婴韦胜に、まだ暗い憎しみの影が差している。昨夜UYしたばかりの、おそらくは一生忘れることができないであろうu辱と恐怖が、由里香を煽りつづけていた。大介の卑屈な有をるにつれて、その\ずんだ憎は一くなるようでもあった。
　再び少年の尻を掴み直し、力をこめて腰を前後に婴す。女の性器と同、男の肛Tも濡れるのだろうか……そんなことはあるはずもなかったが、疑う余地もなく、滑りはよほどよくなっていた。由里香がリズミカルに大きなストロ`クをRりかえすたびに、大介は「ひ、ひ……」とかぼそい声をあげながら、その肉の厚い背中を弱々しくのけぞらせた。_かに、犯されている女と浃铯辘悉胜った。
「坊やったら、ずいぶん一生颐なのね」
　希の声がする。
「自分でしごくのが好きなのかしら。どうなの。言いなさい」
「あ、あ……す、好きです」
「お尻を犯されるのも、好きなのね。そうでしょう」
「そう……です」
「じゃあ、言いなさい」
　希は冷酷な口{で命じた。
「ボクチャンは、お尻の穴を犯されてヒイヒイ泣きながら、オチンチンをしごくのが大好きな、uずかしい男の子ですって。いいこと。少しでも言いg`えたら、とってもしいお仕置きをあげるわ」
「あ、あ……」
「さあ、早く」
「ボ、ボクチャンは……」
　由里香の耳に、大介が命じられた通りの言~を吐きだすのがこえた。本当に、唾でも吐きかけてやりたいほどの卑屈さだった。
「お尻の……お尻の穴を犯されて、ヒ、ヒイヒイ……泣きながら……」
　言~が途切れる。その途端、希が下からかちあげるようにして、木刀で睾丸を打ったらしい。大介はぎゃっと幛盲勘Qをあげ、半ばwびあがるような反辘颏筏俊￥胜螭坤蛙が跳ねるような感じだった。そのせいでiけそうになったり方を、再び体重を浴びせるようにして、一荬隋辘寺瘠幛长螭扦浃搿Ｉ倌辘慰冥らは、幛盲勘Qが漏れた。
「ぎゃ、ひ……」
「つづきを言いなさい」
　希の口{がさらに残酷な光を・婴俊
「さあ！」
「ヒ、ヒイヒイ泣きながら……オチンチンをしごくの……だ、大好きな……は、uずかしい男の子ですっ」
「もう一度よ。イクまで何度も言うの。それから、イクときは、ちゃんとイカせて下さいって、おいするのよ」
「ボク……チャンは、お尻……」
　大介は再び、その滑稽な台~を唱えはじめた。体重が百キロに近いのではないかと思われる巨hの若者が、ボクチャンなどという一人称を使わされているのも、考えてみれば滑稽というのを通り越して、むしろ不菸钉坤盲俊￥筏も大介の声にはもう妞混じっていた。筋肉が疲氦筏皮たのか、曲げた膝が小刻みにdしている。しかも屈辱からか恐怖からか、あるいは快Sからか……この大柄な不良少年は、明らかに声をあげて泣きじゃくっているのだった。
「オチンチンしごくのが、大好きですう」
　Z尾が惨めたらしく伸びて、女のようない声が不快だった。その声をいた途端、由里香は再び激しい怒りのk作にuわれた。あまりにもhすぎた。こんなにもhい男が、昨夜の自分の支配者だったのかと思うと、全身に震えがくるほどのりだった。
　由里香はさらに激しく腰を使った。
「ああっ」
　大介の声がY返る。
「イ……イク。出る。で、出ちゃう……」
　裸の男の性器から白い体液が漏れたのは、その声とほとんど同rだった。昨夜、三回射精して、今日はもう四度目の射精である。精液はごく少量で、荬い悉蓼盲郡なかった。ポタポタと力なく滴って、床をAす。由里香はゆっくりと型を引きiいた。ぬらり、といった感じの不快な感触とともに、少年の突きだした尻から、A物にTれた男性器の模型がiけだしてきた。
「Aいわね」
「ゆ、Sして……」
　やがて大介の肉体が、ゆっくりと弛した。たちまちにあんなにもりきっていた性器がだらりと萎え、やがておずおずとそこから右手がxれようとする。が、その手を希の持っている木刀が、激しく打った。
「あ、いっ、痛っ」
「lがやめていいって言ったの」
「あ、あ……」
「ずっとつづけなさい。もし少しでも手が止まったら、ママのところにはれないのよ」
「ひ、あ……」
　大介は怯えた声をあげた。そして再び右手で、自慰をはじめるのだった。しかし、もうまったく反辘筏胜った。おそらくなんの快Sも感じてはいないだろうが、それでもすっ裸の少年は必死だった。毛の密生したI足をひろげ、膝を曲げたまま、自分の右手をすさまじい荬い乔搬幛丹护啤だらりと萎えてしまった性器を、いつまでもしごきつづけているのだった。
　彦はアンプのスイッチを切った。
「木u君の精液、ずいぶんうすいみたいだな。gは、{べてみたんだけどね」
　ソファから身を\りだして、しげしげと床のAれを眺めている。そして独り言のような口{でつづけた。
「木u君、中学のころからずいぶんo茶をやったらしいんだけど、それで妊娠させられたっていう女はいないんだって。一人もね。その能力がないのかもしれないね」
　由里香はもう一度、中腰のまま足をひろげ、精液をgりだそうと、~望的な努力をつづけている裸の男の姿を眺めた。女を妊娠させる能力がないのかもしれない……そう思って眺めてみると、それはどこか哀れをTう光景ではあった。
　しかしそれで少しでも、大介がSされたわけではなかった。彦と由里香は、大便の滓でAれた型を大介の口で清めさせた。さらには床をAしている精液も舐め取らせたのだった。そのあいだも、大介は一心に性器をしごきつづけていた。昨日まで学@の暴君だったはずの不良少年は、すっかり怯えきって、まるで大きな犬のように卷だった。
　舌による床の叱が一段落すると、三人の男女は再び大介を拘束した。さっきと同じように、棒のI端に二つの足首を括りつけ、脚を]じることができないようにする。ただし今度はロ`プのLさを短くして、爪先立つほどに高々と吊りあげる。
　マスクによって力と力をZわれている大介は、もう抗うことすらできないようだった。相浃铯椁颐に自慰をつづけている。その肉の厚い巨体は、どこもねっとりとした汗に濡れ、そのくせ何度か、思いだしたようにB肌がたつのがえた。のなかで唯一露出している口はかくわななき、~えgなく涎れを垂らしつづけている。「ひ、ひ……」という卑屈な喘ぎもまた、途~えることがなかった。
　やがてその口も、\い皮で覆われた。はずされていたパ`ツが再びマスクに装着されたのである。もう大介は言~を出すこともできないのだった。昨日あれほど傲慢に、そして野卑に由里香をR倒した少年の口は、今はマスクの内趣艘えなくなった。
　やはり右手だけはさかんに婴い啤⒘Δ胜ぐにゃりと萎えた性器を、激しくしごきつづけている。むろん、そのuさらしな行椁颏膜扭堡毪长趣摔瑜盲啤⒃Sしをっているのにちがいなかった。
　Sされるはずなんてないのに……。
　由里香はあきれる思いで、大介のぶざまな有を眺めた。この惨めな男が、つい昨日自分をR倒的な力で凌辱したのだ。自分はこの男に屈服し、土下座して性交をねだったのだった。Sせるはずはなかった。
「希さん」
　彦が言った。
「いけど、今夜は匾工欠をしてほしいんだ。ぼくは由里香といっしょに母屋の寝室にいるよ。もし木u君の右手が少しでも止まったら、Pを与えるように。でもはなるべくつけないようにね。もし子が浃铯盲郡椤⑶蓼せてやって、すぐに知らせに来て。すつもりはないんだ。ぼくらはたぶん、ずっと起きてるから。今夜は由里香といっしょに匾工工胗瓒à胜螭馈
「はい」
「希さんがちゃんと一晚、りができたら、そのうちご褒美をあげるからね。フェラチオをさせてあげる。オナニ`するところ、てあげてもいいよ」
「よかったわね、希」
　由里香は言った。希はやはりひざまずいたまま、わずかに]を染めている。上体をAけているので、Nかな二つの乳房が一又丐、呼吸とともにゆるやかでなeれ方をしていた。由里香は片腕を伸ばし、片方の乳首をそっと指でつまんでやった。上目使いにソファの上の二人をつめていた希は、そっと目を]じ、uずかしげに眉の端をさげた。
「あ、は……」
「あなた、いっぱいオナニ`のしたものね。とっても上手になってるわ。きっとリュウ、お喜びになるわよ」
　希はわずかにうつむいた。羞uに耐えられない、といったL情だが、どこかしら嬉しそうな表情でもある。
「uずかしい……です」
　彦はしかし、二人の女のやりとりにはわず、再び大介にを移した。
「明日の朝がSしみだな」
「どうなってるかしら」
　うっとりと由里香はい亭俊
「荬狂ってる？」
「完全にはo理だろう。でも、正常ではいられないだろうね。一r的なe乱と障害といったところかな。ちゃんと保oされたgYでも、五感をZわれた人gは、十数rgでe乱するらしいよ」
　彦はごくgやかな口{でつづけた。
「木u君はもっと脆いだろうな。もう半分菠欷けてるんだから。でも、どうせ一r的なものさ。大したことはない。ただ、もう二度と}陵にって来られないように、たっぷりuをかかせてやろう」
　由里香はもう一度、\いマスクのなかで低いうめき声をたてている全裸の少年の姿を眺めた。また汗をかいているようだった。全身がてらてらと濡れて、小刻みに震えつづけている。哀れだった。いっそ完全に荬狂ったほうが、こんなoな人gには幸いなことなのに、と今はもう不思hなほどの平静さで、由里香はひっそりとそんなことを考えた。

３
「ビデオも写真も、木u君の部屋にはなかったよ」
　母屋に向かってKんで步きながら、彦は由里香に言った。
「川原さんが持ってるのかな」
「ええ、たぶん」
　由里香は答えた。
「いざというときは、川原さんに任を押しつけるつもりだったんでしょう。木u君らしいこと。卑劣ですね」
「R鹿じゃなかったってことだよね」
「卑怯者ですよ」
「それはぼくらも同じさ。木u君をだまし打ちにしたんだからね」
　どことなく不C嫌そうに、彦は言った。@いて由里香がのぞきると、少年は眉gにをよせて、Xく唇をyんでいた。
「自分が卑怯者だということを忘れるのは、良くないことだな」
「申しわけありません、リュウ」
「まあ、いいさ。ぼくがえてればいいことだ。君は忘れてもいいよ。もし、忘れていたいならね」
「えておきます」
　由里香は静かに答えた。だが彦はそれをき流して、}をMめた。
「後は川原さんだけだね」
「あの子なら、gですわ。本当はそんなにい子じゃないんです。lかにくっついていないと不安になるタイプ。すごく荬弱いところがあるんです」
「なるほど。じゃあ、作椁暇に任すよ。ただし、今度はぼくもついていく。もう二度と、君の裸を他人にせるわけにはいかないからね」
「まあ、リュウ。私のこと、心配してくださるんですね。うれしい」
　由里香は演技的なほどはっきりとした、喜びの声をあげた。
「今夜も、由里香のお相手をしてくださるんでしょう。匾工恰
「由里香、君は勘`いしてる」
　彦は言った。声のなかにかすかに苦笑が混じりこんでいる。
「ぼくらは今夜、匾工敲するんだよ。中gテストが近いんだからね。ところで君、お母には断ってあるんだろうね。ぼくの奴_はo断外泊なんてやってはいけないよ」
　o断外泊など、最近の高校生にとっては日常茶事である。しかも由里香の家の龊稀⑼獠搐多いのは母Hのほうだった。由里香のIHはx婚していて、今は母Hといっしょに暮らしている。ひどく若くえる、美しい母Hだった。少々怪しげな、高クラブをU婴筏皮い搿Ｒ蝗摔米婴斡衫锵悚らても、iけ目のない怜な女で、商婴悉Δ蓼いっていた。下手な中小の地銎Iの役Tよりも、ずっと稼いでいるだろう。家庭のUgは充分にgだった。
　由里香は母Hが嫌いだった。母Hに似ている自分も、r々嫌いになることがあった。gは今夜もo断外泊だった。
　由里香はごく卷な口{で、しかしはっきりと、嘘をついた。
「もちろんですわ、リュウ。ちゃんと言ってあります。由里香、模生ですもの」
「どうだか」
　彦はかすかに笑ったようだった。


第九章　奴_  slave

１
　智美は何度か、しゃがれた低い声で喘いだ。その声は喉のxりで一度引っかかり、卑屈なきで唇の端にjみつくようだった。をあげると、すぐ前に立ってこちらを下ろしている由里香の目がえた。瞳の色が明るい切れLの二つの目がまっすぐに智美のをつめている。そののさに耐えきれず、智美は再びうつむいた。”备肖じっとりと全身にBみてきた。
　また、あの目でている……。
　由里香の目には冷たい光があった。それは蔑みとも嘲りとも`う、表Fしがたい不思hな冷たさだった。あえてたとえればイでる泉の水のような、感情の幛辘胃肖袱椁欷胜ぁ⑼袱通った冷たさだった。
　智美は、高校に入学して、初めて由里香に出会ったときのことを思いだした。そのときも、由里香は同じ目をしていた。私はあなたがどんな人かよく知ってるわ、とでも言いたげな、透明な。そのは、自分でも荬扭ない智美の弱点を、抗いようもない力で暴きだしてしまいそうなさを秘めていた。思えば、初めて会ったときから、由里香の二つの目に、智美はいつも恐怖を感じていたのだった。ただこれまでは、それを自分自身にもLしていたにすぎなかった。
　公立の中学に通っていたあいだは、智美は勉もでき、スポ`ツも得意な、クラスの人菡撙坤盲俊￥筏し、}陵学@に入学し、由里香に出会ってしまうと、もうなにをしても伽皮胜った。だから智美は、由里香のしないことをするしかなかったのだ。そして由里香のしないことと言えば、非行しかなかった。しかし、今となって思えば、その方面にvしても由里香のほうが、ずっと上手だったのかもしれない。智美は怖かった。
　そんな目で、ないで……。
　いっそあからさまに嘲笑されるほうがましだ、と肩を力なく震わせながら、大柄な不良少女は、うなだれたまま唇をyみしめた。
　そこは、木造の校hの三Aにある古い空き教室だった。つい一昨日、自分が由里香と美雪をさんざん嬲り者にしたあの教室である。しかし、今は立訾すっかり逆していた。智美は椅子に腰欷堡丹护椁臁I手を膝の上についてうなだれている。二本の足首は、手Vによって拘束されていた。自分で持ってきた手Vだった。惨めだった。
　足首に手Vをかけたのは、由里香ではなく、相g彦だった。彦は今、少しxれた鏊にある机の上に腰をかけて、二人の女の奇妙な会を、gやかな表情でいている。
「お金なら……か、かえすわ」
　川原智美は、うなだれたまま小さな声で言った。情けないほど音程が高く、Z尾が卑屈に震えたのが自分でもわかった。
「かえすから……おい、由里香。もう、やめて……」
「返さなくていいわ」
　由里香は小さな声で笑ったようだった。校t通りの模的な制服に身を包み、I手を胸の前でMんでいる。二つに分けたが子供っぽく郅椁筏い、その微笑にはひどく残酷な光が差していた。
「私、あなたに三十万Bうって、s束したんだもの。私はs束は破らないの。それに、そんな言い方をしてほしくないわ。まるで私たちが、あなたをいじめてるみたいじゃない。ひどいことを言うのね」
「だって……」
「私たちはただ、あなたの裸をたいだけなの。なにも乱暴なことはしないわ」
　由里香は相浃铯椁骸⒕菠につづけた。
「私たち、お友_じゃないの。裸をせてくれるくらい、なんでもないことじゃないかしら。それに、リュウにもていただく必要があるの。あなたが奴_になれるかどうか、摔必要ですもの。さあ、早くその`反だらけの制服を脱ぎなさい」
「奴_なんて……いや」
「ねえ、川原さん？」
　由里香の声がやさしくなった。だが、それはどこか不自然なきを含んでいた。
「いい加pに素直にならないと、きっと、とっても後悔することになるわ。わかってるでしょう？　もうあなたには、後ろ盾がないのよ。それにしても、木u君……可哀相なことになったわねえ」
　そこでいったん、言~を区切る。そして、おずおずとをあげた智美の表情を、_かめるように一度のぞきこむと、由里香はおっとりとした{子でつづけた。
「きっとクスリのやりすぎかなにかで、浃摔胜盲沥悚盲郡韦汀￥扦狻よりによって露出狂の真似をするなんて、}陵学@のuさらしだわ。みんな怒ってるみたいよ。特に不良の人たちはね。今度木u君に会ったら、みんなでリンチにかけてやるんですって。不良って嫌ね。ねえ、川原さん。あなたもgはいたんでしょう」
　智美は小さくうなずいた。
　ひどいgだった。今朝早く、和学@の女子寮の庭で、木u大介が裸になり、自慰にふけっていたというのだ。しかもなぜか、\い布で目Lしをしていたという。自分で脱いだらしく、服は周欷摔沥椁肖盲皮い俊４蠼椁像lけつけた和学@のTをはねとばし、不思hなことに「助けて、助けて」と大声でわめきながら、それでも目Lしをとろうともせず、性器をしごきあげながら逃げまわった、ということになっていた。まるで性器をいじってさえいれば、Sしが得られる、とでもいうような有だったらしい。Y局、lけつけた警官に取り押さえられたという。
　gは携‰の波に\って、}陵学@にまですぐさま冥蓼盲俊Ｖ缧荬撙摔稀そのを知らない生徒はほとんどいないという有だった。
　いったいどこまでが本当なのか、gの常でいくらでも尾がつくのではっきりとはしないが、なかには、大介が裸で逃げ惑いながら、失禁したとまでいう生徒もいた。少なくとも、大介の精神状Bが普通ではなかったことだけは、_かだった。女子寮の前で自慰をしてせるなど、まともな神Uでできることではない。ひょっとすると、もう完全に、狂っているのかもしれなかった。
　大介がそんなことになってしまった原因が、彦と由里香にあることに、智美はまだ荬扭い皮い胜ぁ￥饯欷坤堡恕⒂衫锵悚蛞uった途端に、大介が浃摔胜盲皮筏蓼盲郡长趣恕⑸瘠かりのような恐怖を感じていた。
「川原さん？」
　由里香のが近づいてきた。つややかな唇が婴、智美の耳もとに、静かに言~を吐きだしてくる。それはひどく暗示的な、しかしどこか甘やかなきで、智美の精神を麻wさせていくようだった。
「あなたには、新しい後ろ盾が必要だわ。あなたは、主人なしでは生きられない人なの。これからは、リュウがあなたの新しいご主人なのよ」
　それでもまだ、智美は弱々しく首を横に振った。しかし、それがなんの意味も持たないことを、心のどこかで、_かに感じてはいるのだった。由里香に妥されるよりは、支配されるほうがずっとSだということを、智美は本能的にはっきりと知っていた。

２
　数分後、智美は、全裸の大柄な肉体を晒し、uずかしげに立ちすくんでいた。
　やはり足首は手Vで括られたままである。パンティを脱ぐため一度ははずしてもらえたのだが、すぐにまた拘束されたのだった。
　乳房と股gを二つの手のひらで押さえ、脚をぴったりと]じている。わずかに膝を曲げていた。上半身は斜めによじれ、うつむいた横をせている。目鼻立ちのくっきりしたりの深い美貌が、u辱のため火照り、]から首筋にかけては明らかにt潮していた。
「あなたみたいな人でも、やっぱり裸になるのはuずかしいのね」
「そんなの……」
　智美の声が妞耸った。
「当たり前じゃない」
「でも、uずかしがってばかりじゃj目なの。手は後ろでMむのよ」
「いや……」
　智美は弱々しく首を横に振った。赤茶けた色に染めたは乳房をLすほどにLく、しどけなくもつれている。だが、その拒~の姿荬祥LくはAかなかった。由里香が一步近づくと、智美は恐怖に小さく喘ぎ、やがては手を乳房と股gから放した。おずおずと背中にまわす。そしてく曲げていた脚を伸ばして、まっすぐに立った。由里香がその手首を、ハンカチを使ってすばやく拘束した。
「ああっ」
　ついに不良少女は、I手I足を括られた、申し分のないの姿となってしまった。があがり、形の良い首のラインが露わになった。喉が何度かひくひくと震える。由里香の鹤悚菠噬がいた。
「これでいいわ」
　智美は色が白いほうではない。全身がつややかな小麦色をしている。そのせいで、充分に大柄であるにもかかわらず、る者にはひどく精悍な印象を与えた。
　肩幅もあり、腰もよくっていた。いっそ、たくましいとでも表Fしたくなる、骨太な肉体だった。手脚はLく伸びやかで、腹はよくまっている。先天的に浃铯盲砍浞证式钊猡紊悉恕⒅肪がうっすらと\っている感じだった。その大柄な裸体は、どこかしら成熟した肉感の訾い蚍扭盲皮い俊
「オッパイが大きいのねえ」
　由里香がゆっくりと、智美のまわりをまわりはじめる。コツコツと、靴の音がいた。
「それにお尻も。よくりだしてるわ。ダイナマイト．ボディね。うらやましいこと」
「ああ……ないで」
　_かに由里香の言うとおり、たっぷりとした乳房である。肉の重さに耐えかねて、こぼれ落ちてしまうのではないか、と思われるほどだった。それが今は残酷なほどo防浃恕⒂衫锵悚三彦のに晒されている。乳は小さなほうで、ぶつぶつとした小さな突起が目立つ。その先端部に、暗く猡こ嗪稚とでも言ったらいいか。ひどくなまめかしい色の乳首が存在を主しているのだった。
　尻もまた乳房に劣らないN氦丹坤盲俊￥蓼朗代の少女特有の、い力を感じさせるりきりようだ。浅\いなめらかな皮wを内趣ら破って、今にも桃色の肉がはじけ出てきそうな、ピチピチとした肉Kである。毛は薄く、ただ生えぎわが炎の形に波打っていて、不思hなほどに煽情的だった。
「ねえ、リュウ。いかがでしょうか」
　由里香は彦に声をかけた。R鹿R鹿しいほどの、不自然な丁さだった。
「川原さんの裸、とっても魅力的だとは思いませんか。おSしがあれば、この子も奴_の一人に加えてあげたいんですけど。ほら。オッパイもお尻も、すごく立派ですわ」
「どうかな」
　彦は低い声でそう言うと、智美のほうに近づいてきた。いつのまに取りだしたのか、右手には鞭を持っている。それも智美自身が持ってきたものだった。考えてみれば、手Vといい鞭といい、まるで自分を嬲ってもらうために、わざわざ用意してきたような有だった。悔しかった。
　今朝までは、これらの道具で由里香を氐椎膜送搐幛膜堡皮浃毪膜猡辘坤盲郡韦馈４蠼椁沃甘兢颏猡椁盲啤⒑稳摔仲gの女を引きBれ、皆で由里香を{し、さんざん嗤ってやるつもりだった。もし大介があんなことにならなければ、なにもかもが画通りにいったろう。ところが、今朝、大介の情けない痴Bがgとなって冥蓼毪摔膜欷啤⒅敲坤瘟訾霞彼伽宋￥Δい猡韦摔胜盲皮い盲俊
　名Tの}陵学@には、不良生徒と呼ばれるような者の数は少ない。智美たちの仲gも十数人にすぎなかった。だが、その小さな集猡韦胜で、大介の女である智美は、あたかも女王のように振舞ってきた。大介の代理として、集猡らiけようとした者にリンチをくわえたこともある。何人かの女には自分の靴を舐めさせもしたし、男子生徒にしても高R的なB度を取ってきていた。そうしたすべてが今となってはY目に出ていた。大介のいない今、下手に仲gを呼び集めたりすれば、かえって自分が危だった。
「それにしても、川原さん」
　彦は智美のすぐ前にまでやってきた。
「君の身体って、そんなに魅力的じゃないんだね。がっかりしたよ」
「あら、リュウ。お荬苏伽丹胜い螭扦工。どうして」
　由里香の指が、背後から、二つの乳首をつまみあげた。
「ん、くっ」
「このオッパイなんか、とっても大きいのに。乳首も、ほら……こんなに尖っていて、とってもいじりがいがありますわ」
「大きければいいってものじゃないんだ」
　彦は相浃铯椁豪浃郡どでつづけた。すっ裸の少女を前にしているというのに、その口{には、退屈な教科でも眺めているようなつれなさが漂っている。
「もう垂れてきている。みっともないな」
　そんな言~がこえるのと同rに、ふいに智美の乳房が、い力で押された。
「ひ、あっ」
　口から卑屈な声が漏れる。彦が鞭の柄で胸に触れてきているのだった。まるで智美の身体が、A物ででもあるかのようなQい方だった。h]のない乱暴な押し方だ。大柄な裸の少女は、わずかによろめいた。その拍子に、二つのNかな乳房が、ぶるんと一度大きくeれる。たっぷりとした量感を感じさせる、重々しいeれ方だ。
　智美の乳房を「垂れている」と表Fするのは、残酷すぎただろう。まだ若い皮wは充分以上にりきっている。しかし、よくればあまりのN氦丹恕わずかながら重心が下に位置するような趣だった。大きめの、_きかけた肉の蕾のような乳首も、由里香のように斜め上を向いているとは言えず、水平よりはほんの少し、角度がさがっている。
　鞭の柄は今度は胸の上部に触れてきた。
「ここの筋肉をえてないから、胸の位置が落ちてきてるんだ。それに……乳が小さすぎるよ。ぼくはもっと冥い郅Δ好みだな。あんまりO端なのは良くないけど。一番Sせないのは、このブツブツだね。すごくAい感じがする。乳首の色も荬耸长铯胜い省
「あら、どうしてです？　私は、とっても色っぽいと思いますわ」
「下品だよ」
　彦は吐き韦皮毪瑜Δ舜黏à俊
「\ずんでるし、形もなんだか_いてる。花だって、蕾のうちが一番_だろう？　これはもう、_きKわって韦皮椁欷腠の花だな。どうしてこんなにいやらしい形をしてるんだい。木u君に吸われすぎたのかな」
　智美はうつむいたまま、唇を固くyみめた。危うく妞出そうになった。
　もっともつらかったのは、乳首についての批uだった。なるほど、智美の乳首の色は、Qして淡くはない。褐色に赤が多めに混じった感じだった。自分の肉体のうちで唯一自信が持てないのが、この乳首だったのだ。その点を正_に突かれたことで、怒りよりも先に、悲しみがuってきた。
「でも、はとっても_ですわ」
「それほどでもない」
　彦の鞭の柄が、今度はの下に添えられ、u辱に歪んだを仰向かせる。智美は耐えられずに、目を]じた。
「派手な化だな。アイラインまで入れてる。でも、センスがないよね。それに……この眉毛をて。本当は猡い韦o理にくしてるから、不自然になってる。角度もきつすぎるしね。口もとも、品がないんだなあ」
「お化を取れば、もっとよくなりますわ。眉の形も浃à丹护蓼埂
「それから、ほら、この。茶を通り越して、ほとんどオレンジだね。こんなにLくして、すごく不な感じがする。なんだか猿みたいだ。それに、どうせ染めるなら……」
　乳房を嬲っていた鞭が婴い俊１の先端が|腹をゆっくりと护盲啤⒔穸趣现敲坤喂砷gを指してきた。智美は思わず身をよじり、]じていた目を_いた。の先には、自分の\々とした毛が、小さな炎の形で露わになっていた。
「ここも染めないとね。片手落ちだな」
「いやっ。ないで」
「こんなhい女で我慢してたなんて、木u君も趣味がいんだな」
　ひどい……。
　智美のが、さらに屈辱に歪んだ。すっ裸にされ、ごくg近から男につめられている。その上で意に氦沥颗uを受けているのだ。耐えyい、烈な”备肖あった。
　息がまりそうだった。これまで一度も、hいなどと言われたことはない。むしろ、いつだって友人たちからwまれてきたほどの美しさだった。あの大介でさえ、智美の美貌にけちをつけたことなど一度もなかった。智美は再び目を]じた。目^が幛なった。
「リュウ」
　由里香は片手で、智美のをつかんだ。
「なんて、どうにでもなりますわ。由里香にお任せくだされば、この子、もっとずっと魅力的にしてみせます。どうぞ、リュウの奴_にしてあげてください」
　まるで智美自身が奴_になりたがっているかのような言いかたである。耐えられなかった。もうやめて、とVえようとした途端、由里香のほうが先につづけた。
「ねえ、リュウ。このお尻をごEになって。とっても立派なお尻ですわ。いくらリュウでも、このお尻には文句がつけられないでしょう。ほら、こんなにプリプリなんです。とっても触り心地がいいんですよ」
　由里香の片手が、智美の尻の右趣蜣猡撙げた。そのままつねるようにねじってくる。い痛みが走り、智美は思わず腰を落とした。膝が_き、かえって尻を突きだすような姿荬摔胜盲皮筏蓼Α
「本当かな」
　彦の手が、今度は左趣五辘稳猡颏膜んだ。さすがに男だけあって、由里香よりもずっと力がい。智美の口から、幛盲可が漏れた。
「うあ、ああっ」
「まだ肉が固いね」
　彦はさらに力をこめた。
「由里香、君が誉めるほどの尻じゃないよ。サイズがあるだけだ。大味だな」
　やがて智美の二つの目からは、止めようもなく妞あふれだした。泣いているのは、痛みのせいではなかった。苦痛自体は大したことはない。そうではなく、裸の尻のI趣蜣猡撙げられるという屈辱を受けながら、なに一つ抵抗もできない自分のo力さが悔しかったのだ。あまりにも惨めだった。
「あら、どうして泣いてるの」
　由里香が言った。いかにも怪だといった{子の、やはりわざとらしい口{である。
「リュウにお尻を揉んでもらえるなんて、奴_としては、とっても幸せなことなのよ。泣くなんて、逆よ。土下座して、お礼を言いなさい。智美の大きなお尻を揉んでくださって、とっても光绚扦工盲啤￥饯筏皮いするの。どうぞ智美を、リュウの奴_として、かわいがってくださいってね」
「い、いやっ」
　失われつつあった反抗心が、再び燃えあがった。智美は、叫ぶような{子でつづけた。
「いやっ。奴_だなんて……あんたたち、R鹿じゃないの。狂ってるよ。もうやめて」
「あら」
　由里香の声もくなる。
「あなた、さっきは私の友_になりたいって言ったじゃない。私はリュウの奴_なの。私の友_になるってことは、リュウの奴_になるということなのよ。それも、最低のね。ああ、そうそう。先に教えておいてあげるけど、卷になれない奴_には、とってもしいお仕置きが待ってるの。いい子でいなければいけないわ」
「いい加pにして、由里香。こんなこと、つきあってられないわ。R鹿みたい」
「あら……そんなこと、言っていいのかしらね」
　由里香のが近づいてきた。
「ねえ、川原さん。あなたがそう言うなら、私たち、このままってもいいのよ。一晚中、裸でいるのは可哀相だから、みんなにBjしてあげる。川原さんが裸で`られて泣いているから、助けてあげてってね。でも、どうかしら。助けてくれるかしらね」
　そう言うと、由里香は何人かの名前を口にした。どれも大介の取りきのB中だった。智美は口を]じた。_かに今となっては、こんな格好の智美をて、助けてくれる相手たちではなかった。逆にリンチがはじまってしまう可能性のほうが高い。むろん一人二人は仲の良い者もいる。だがその子たちもせいぜい、自分は虐待に荷担しないといった、消O的なB度を取ってくれるにすぎないだろう。
　智美は力なくうなだれた。さっき由里香は「あなたには新しい主人が必要だ」と言った。_かにその通りなのかもしれない。もし完全に孤立してしまえば、その途端に自分がどんな惨めな境遇にるか、それがわからないほど、智美は愚かではなかった。
「川原さん？」
　ふいに彦の声がした。さっきまでの{子とはちがって、gやかな感じの声だ。
「君がいい奴_になれるのなら、ぼくらは君を守ってあげることができると思うよ。由里香にくっついていれば、学校のなかでは安全だしね。君の身体は荬耸长铯胜い堡伞⑼料伦してmむのなら、奴_にしてあげてもいいんだ。もちろん、o理いはしないけど」
　智美は唇をyみしめた。
　道は一つしかなかった。それはよくわかっていた。
　それでもしばらくのあいだは、智美の身体は婴なかった。石像のように固くなって、じっとうなだれている。
　しかしやがて、裸の少女は静かに膝をついた。そして弱々しく首を横に振りながら、声をあげて泣きじゃくった。さすがにすぐにはQ心がつかなかったのだろう。だが、それもほんのわずかのあいだだった。後ろ手のまま、次第に智美の^はゆっくりと落ちて行き、最後には~が床に触れた。Nかな乳房はぐにゃりと押しつぶされ、赤く染めたLいも、やはり床の上に大きくひろがっていた。背後では剥きだしの尻が高々とあがっていた。
「リュウ……」
　不良少女は、柩胜趣趣猡恕⒎兢蛞馕钉工胙匀~を吐きだした。
「川原、と、智美を……奴_に……」
「最低の、奴_でしょう」
　由里香の声がする。同rになにか硬いものが後^部にのしかかってきた。靴が^を踏んでいるらしかった。
　智美の口からい柩胜漏れた。これまでさんざん人の^を踏みつけたことはあるが、自分がそうされるのは初めてのUYだった。惨めだった。
「ひ、あ……」
「g`えずに言いなさい」
「ああっ……さ、最低の、奴_に」
　智美は叫んだ。屈辱と”备肖恕⑷身がt毛立つかと思われた。
「奴_に、して……してくださいっ」
「上手よ。もっと何度も言いなさい」
「川原智美を、さ、最低の、奴_に……してください」
「もっと」
「か、川原……智美を……」
　だが、智美はもうそれ以上は言えなかった。柩胜韦郅Δ大きくなり、言~にはならなかったのだ。すっ裸に剥かれ、拘束され、さらには^を踏みつけられて、昨日まであんなに猛々しかった不良少女は、今はただ声をあげて泣きじゃくることしかできないのだった。肩が激しく震えていた。背中で括られた二つの手のひらが、悲しげに、何度か_いたり]じたりする。彦の低い声がこえた。
「由里香が映っているテ`プ、かえしてもらえるだろうね。それに先生のも」
　土下座したまま、激しく泣きじゃくって、智美は何度もhいた。
「智美」
　彦は、智美を呼び韦皮摔筏俊
「奴_になったお祝いに、フェラチオをさせてあげるよ」
「よかったわねえ」
　由里香の靴が後^部からはずれる。次の瞬g、Xくを蹴りあげられた。ごくXい蹴り方で痛みはなかった。しかし激しい屈辱感がuう。があがり、妞扦すんだ界のなかに彦の姿がぼんやりとえた。少年はいつのまにか、少しxれた椅子に腰欷堡皮い俊
「よかったわね。最低の奴_の分Hで、おしゃぶりさせていただけるなんて。心をこめてやりなさい」
　智美は小さくうなずいた。考えてみれば、大介にもさんざんフェラチオをいられた自分だった。その大介は落し、もう自分の主人になってはくれない。むしろ彦のほうが、仕えやすい主人なのかもしれなかった。智美は少年の股gをめざし、少しずつ、じりじりとMみはじめた。足首は手Vで拘束されたまま、手を背中でMんでいる。ひざまずいて膝をするようにMんでいるため、肩を前後にeする形になった。その婴につれて、二つのhのようなよくりきった乳房が、大きくeれつづけていた。それは_かにまだ肉の固さが残る、どこか生ゴムの力を感じさせるeれ方だった。
　突然、鞭のる音がした。一瞬Wれて、腰のxりにけるような痛みが走る。智美はぶざまな悲Qをあげた。
「ぎゃっ」
「智美。しゃがみなさい」
　背後から由里香の声がした。いつのまにか、由里香も呼び韦皮亲苑证蚝簸螭扦い搿
「おしゃぶりしているあいだ、私の足でオマ×コをいじってあげるわ」
「ひ、あ……」
　再び鞭がった。智美の口から、前よりも一硬窑幛时Qがこぼれた。
「さあ、早く。それに、命令されたら、すぐにお返事しなくちゃj目じゃないの」
「は、はい……」
　すっ裸の不良少女は、のろのろとした幼鳏亲荬浃ā⑾イ蛏瞍曲げてしゃがみこんだ。ちょうど和式の便器の上にかがみこむような形だった。脚がLいだけに、あさましさがH立った。毛にF取られた股gを、目の前にいる少年の目に晒すことになる。
　つらかった。女にとってこれ以上にぶざまな姿荬悉胜い韦扦悉胜い、とも思う。さすがに、をあげてはいられなかった。を落とすと、しゃがみこんだ太腿の上にdっている、自分の乳房がえた。そこに赤茶けたLいが乱れ落ちていた。惨めだった。
「さあ、行きなさい」
「は、い……」
　そのまま少女はよたよたと移婴筏悉袱幛俊Ｗ闶驻蚓惺している手VのSす欷恰⑸瞍曲げた足を交互に婴す。すると乳房もまた太腿の上で擦れるように、どこかねっとりとした婴方をするのだった。Nかな乳房だけに、かえって滑稽な感じだった。それが彦のにどう映るかと思うと、たまらないuずかしさだった。
　智美は何度か鼻をすすった。柩胜口からぽろぽろとこぼれだす。
　いつのまにか、由里香がすぐ背後に忍び寄っていた。片足を浮かせ、革靴の爪先で、後ろから智美の股gを擦りあげてくる。
「ん、ひっ」
「あら、智美。あなた、感じてるの？」
「あ、んん……」
「本当に感じやすいこと。いい子よ。でも、よがってばかりいてはj目。リュウがお待ちかねですもの。さあ、早く行きなさい」
「は、い……」
　やがて、智美は彦のすぐ前に{り着いた。しかし、すぐに口舌による奉仕がはじまったわけではなかった。男の股gを前に、しゃがみこんだまま、裸の少女は、由里香の指示に兢盲啤u辱に氦沥堪ま伽颏筏胜堡欷肖胜椁胜った。
「智美は、乳首の色と形が……下品で、お尻もぶかっこうな、み、hい……奴_です。お荬苏伽丹胜い扦筏绀Δ、どうぞ……」
　泣きじゃくりながら、それでも必死で、智美は自分自身をHめる、あさましい言~を吐きだした。声が悲しげにY返り、泣き叫ぶような{子になった。
「ああっ、お、おしゃぶり……おしゃぶりを、させて……くださいっ」
　全裸に剥かれたまま、I手を背中で拘束され、深くしゃがみこんでいる。そんな屈辱にまみれた姿荬韦蓼蕖⒋蟊な裸の少女は彦を上げた。界は妞扦すんでいる。少年の指が降りてきて、智美のを支えた。
「あ……」
「どうしたんだい、早くはじめるんだ」
「あの……」
　智美は逡巡した。フェラチオをしなければならないはずだった。しかし、彦は性器を取りだそうともしない。はじめろと言われても、このままではどうしようもなかった。
「なにをしてるの、智美」
　背後から由里香が、尻をXく足蹴にしてくる。
「あなたの口で出してさしあげるのよ。奴_として、当然の作法じゃないの。そんなこともわからないなんて、荬きかないのね。リュウにxりなさい」
「ご、ごめんなさい」
　途端に背中に鞭がwんだ。後ろにまわした手のひらに当たる。激しい殴打だった。これまでさんざん女教を打ちのめしたことはあるものの、自分が打たれることにはZれていない。体Yしてみると、信じがたいほどの激しい、けるような痛みだ。N氦嗜榉郡蛘瘠辘郡啤⒅敲坤洗螭くのけぞった。
「ああっ、ど、どうして。xってるわ」
「おSしくださいっていうのよ」
「お、おSし……おSしっ」
　曲げた脚をじたばたと婴して、智美は叫んだ。つい二日前あんなにも残酷に振舞っていた不良少女の面影は、もうどこにも当たらなかった。そこにいるのは、怯えきった、一人の可zな裸体の少女にすぎなかった。
「由里香、あせることはないよ」
　彦の声がした。やさしいきだった。
「初めてなんだから、うまくやれないのは仕方ないさ」
　そのやさしさにすがるように、智美は再びRりかえした。
「おSし、ください……」
　泣きじゃくりながら、少年の股gに首をおずおずと差し伸べる。ファスナ`の金具を前nでAえ、そろそろと引くと、若い男の汗の訾い、ほのかに漂うようだった。
　やがて少年の充分に猛り立った性器が、舌にjみ取られるようにして、制服のスラックスのなかからFわれた。w^はまだやわらかな桃色をしている。鼓婴撕悉铯护葡榷摔ひくひくとeれていた。智美は欲情している自分を感じた。こんな状rで、それでも男の性器をつめることによって、否定しようもなく昂りはじめているのだった。いつのまにか口が_き、何度か喘ぎ声が漏れる。そして今はもう、糁肖摔胜盲啤⒛肖韦猡韦摔啶筏悚证辘膜い皮い自分がいた。口いっぱいにほおばる。喉の奥から、小さな声が漏れた。
「んう、ん……」
　背後から由里香の靴先が、また股gを擦りあげてきた。
「はぐ、あ……」
　o意Rのうちに舌が激しく婴い俊６つの膝^を大きくひろげ、深くしゃがみこんだまま、智美の肉体は明らかに、官能に幛火照りはじめていた。
　そのフェラチオは五分ほどもつづいただろうか。智美は必死で舌をjめ、手足を括られた不自由な格好のまま、颐に律婴蛐肖胜盲皮い搿￥饯韦郡幛摔稀しゃがんだまま、ほぼ全身を前後に婴さねばならず、少なからず体力が必要だった。智美は身体中に汗を感じていた。唇の周欷襄Δ欷啤⒙婴韦郡婴送僖氦韦悉袱堡胍簸漏れている。たが、彦はいっこうに果てる菖浃なかった。智美の口のなかで、その男性器は充分にりきってはいるものの、いくら舌を使っても、それ以上の昂りはせなかった。むしろ、背後から由里香の靴で股gを擦りあげられている自分のほうが、少年よりも先に、あさましいd^をせようとしていた。
　やがて智美が疲れ果てた、彦の声が^上でいた。
「もう、いいよ」
「あら」
　背後から由里香の声がこえた。
「リュウ、お荬苏伽筏蓼护螭」
「うん、あまりうまくない。音をたてるばかりで、舌使いに浠がないんだ。由里香、ずいぶん仕zみ直す必要がありそうだよ」
「役にたたない子ね」
　そんな会をきながら、智美は彦のものから口をxした。途端に、由里香の片手が伸びてきて、智美のをjめとり、自分のほうに引き寄せる。次の瞬g、]を激しく打たれた。やわらかな肉がぶつかりあう湿った音が、静かな教室にきわたる。智美は幛盲勘Qをあげた。
「ぎゃっ、あ」
「おびを言いなさい」
　由里香は静かな声で言った。その深いきが、智美にとってR鹿R鹿しいほどに屈辱的な内容を、不思hな神のような、赝ありげなものに浃à皮い俊
「最低の奴_の分Hで、フェラチオをさせていただくなんて、すばらしいご褒美なのに。上手にできないなんて。本当なら、とってもしいお仕置きを受けるところなのよ。ほら、リュウのほうを向いて……」
「ごめんな……さい」
「そうじゃないでしょう」
　由里香の平手が、今度は後^部を打った。拳ではないから痛くはないものの、容赦のないさだった。
「おびするときは、なんて言うんだったの。たった今、教えてあげたばかりじゃない。それに、もっと^をさげて」
「お、おSし……」
　I手を背中で一つにされ、しゃがみこんだままの姿荬恰⒅敲坤项^を垂れた。Nかな乳房が、自分の股の上で、一く押しつぶされていく。智美は次々に、あさましい言~を口から吐きだしていった。やはり智美の耳もとにしゃがみこんで、由里香が摔ように、奴_の口上を教えているのだった。
「どうぞ……おSしください。これからは……ゆ、由里香のご指Г蚴埭堡啤もっと上手におしゃぶりができるように、い、一生颐、がんばります。そ、それから……」
「それから？」
　彦の声が^上からいてきた。智美はやはり、由里香に指示されるまま、u辱に氦沥堪ьをつづけなければならなかった。
「あ、あ……」
　すっ裸に剥かれた大柄な少女は、狂おしげに泣きじゃくった。
「こ、今度は、あの……オマ×コ……智美のオマ×コをおしください。きっと、ご鹤悚い郡坤堡毪人激い蓼埂％辚濂……どうぞ、おい……最低の奴_の、智美のオマ×コ、使ってみて……」
　それから後は、柩胜韦郅Δくなった。
　智美には自分の有が信じられなかった。今、惨めな哀をRりかえしている相手は、凶暴な男ではない。相g彦は小柄な、LのようにXやかな、大人しげな少年だった。由里香が彦につき兢盲皮い毪长趣工椤⒉凰甲hなことに思える。しかし、疑いようもなく、今自分を支配しているのは、このgやかなL貌を持つ少年だった。いったいどうしてこんなことになってしまったのか、考えるほどにわからなくなりそうだった。だからもう、智美は考えることはやめた。背後では由里香が、靴の甲で再び、股gを擦りあげてきている。智美は、痛みとともに断A的にLれるその快感のほうに、意Rを集中しはじめていた。
「ああっ、オマ×コ……オマ×コ……」
　智美は泣き声で、喘ぐようにつづけた。声が喉のところで一度たゆたい、饷埭拭郅蚪jめてwびだしてきた。それはもう、由里香が教えてくれた言~ではなかった。_かに今は、自分自身が望んでいるのだった。
「オマ×コ、使ってください……おい」
「上手においできるようになったわね、智美」　
　由里香の声がした。同rに二本の手が足下に伸びてきて、足首を拘束していた手Vがはずされる。そうしておいて由里香は、智美に股gを晒すように指示した。やはりI手は背中で括られたままである。智美は、尻を床につき、膝を曲げたまま、太腿を大きく割ってせた。さすがにすさまじいu辱が全身をuった。]が火照る。智美は彦のからをそむけ、その赤く染まった片方の]をさらした。それでも、完全に目をそらすことはできなかった。そんなことをして、もし折されたら……と、昨日までの不良少女は、今はただそれだけを怖れているのだった。
　智美の目に、椅子に腰欷堡魁彦の姿がえた。授I中にはいつもかけているyFの眼Rを、今ははずしている。そのせいで、少女のような美貌が、一婴慰さを・婴皮い俊１・ご饯稀イあがってきたd^のためか、あたかもル`ジュで染めたようなrやかな血の色を浮かべている。女の智美からても、あきれるほどの美しさだった。今から自分がこの少年に抱かれるのだと思うと、_かに不思hな期待めいたものが感じられた。
　彦の股gには、さっきまでの智美の代わりに、今度は由里香がかがみこんでいた。おそらく少年のdを冷まさないよう、口による奉仕をつづけているのだろう。「由里香はフェラチオにはZれている」と言っていた大介の言~を、智美はぼんやりと思いだした。
「智美」
　由里香の奉仕を受けながら、彦がようやく口を_いた。やわらかな声だが、自分を呼び韦皮摔工毪饯窝预し饯恕⑴に痴BをいることにZれている男の、一Nの威が感じられた。大介とはまた`った形で、この少年もまた、常な残酷さをLし持っているようであった。
「挨拶くらい、したらどうだい」
「あの……」
「早く」
「ああっ……は、はい……」
　大きく股gを割ってせたまま、智美は一度身震いし、そして言った。gい方ではない。自分がなにを要求されているか、この裸の少女はよく知っていた。
「わ、私の……オマ×コをて」
「あら、それじゃj目よ」
　由里香の声がする。智美の言~をいて、口をいったん、彦の股gからxしたらしい。背中をせたまま、声だけで指示してくる。
「奴_らしくない言い方ね。もっと丁に言い直しなさい。それに、自分のことを私なんて言ってはいけないわ。いつでも、最低の奴_の智美って言うのよ」
「は、い……」
　智美はすぐさま言い直した。
「さ、最低の奴_の智美……ああっ、智美のオマ×コ、ごEください」
　ひどくなまめかしい眺めだった。股gはすでに垡氦隋Δ欷饯埭盲啤⒛挲hの割りには色合いは暗く、小唇の襞も波打つようにひろがっている。クリトリスが硬く勃起して、じんとwれたようになっているのが自分でもわかった。こうして自ら露出することによって、智美はかつて感じたことのない、れたZびを感じているのだった。
　彦は椅子に腰欷堡郡蓼蕖⒅敲坤蚍袱筏俊￥妊预Δ瑜辘稀むしろ智美のほうから啡毪筏皮猡椁盲俊と言ったほうが正_かもしれない。智美は彦に背中をせて、椅子をまたぐように、脚を大きくひろげている。そのまま、中腰になって彦の股gに尻を落としていた。後ろから犯されている格好だが、男の体の上に尻を\せることは、Sされてはいない。そのせいで、膝を中途半端に曲げて、自分の脚の力で、自分の体重を支えなければならなかった。ぶざまなだけでなく、耐えyい苦痛があった。疲氦じわじわと膝のxりに染み入ってきている。しかし、それよりもい、股gの甘い疼きに、智美は上半身をのけぞらせ、律婴趣趣猡素Nかな乳房を振り立てているのだった。の先があがり、その先端から透明な汗の滴が、今しも垂れ落ちようとしている。なめらかに濡れた白い前nのあいだからは、い甘えた声が漏れた。
「あう、ん、う……」
　相浃铯椁I手を背中で括られた不自由な姿荬韦蓼蕖I脚を大きく_き、膝を曲げ、まるで屈伸\婴颏工毪瑜Δ恕⒆苑证ら尻を小刻みに振っている。半ばは滑稽で、半ばは哀れな光景だった。彦自身はまったく腰を使わなかった。
「あ、は……」
　股gからは、途切れ途切れに、饷埭士旄肖こみあげてくる。自分で婴なければその快Sは得られない。それだけに、智美の身体は、不器用ながらも次第に激しく婴ようになっていった。ただ上下に婴すだけではなく、今はもう、腰を沈めるたびに、小さな窑蛎瑜ように尻を振っているのだった。
「君のオマ×コ、いんだなあ」
　背後から彦の摔声がした。
「木u君に犯されすぎたせいかな。それとも、どんな男にもやらせたせいで、こうなっちゃったの」
「そ、そんな……」
　智美は眉gに苦しげなを寄せ、目を]じた。その智美の]を、突然、由里香の手が激しく打った。由里香は、智美のすぐ目の前に立っている。本当なら智美のほうがずっと背が高いのだが、脚をひろげ、中腰になって、尻を背後に突きだしているせいで、智美のは由里香の肩xりにまでさがっていた。その]をまた、音をたてて打ったのだった。
「ああっ」
「リュウにおびしなさい」
「お、おSし……」
　智美は卷にびた。小さな声だが、官能の火照りがれこんでいる。
「由里香」
　すぐ後ろから、彦が言った。
「もっとつづけてビンタをあげてごらん。今、君がたたいた拍子に、少しまりがよくなったみたいなんだ」
「あら、本当ですか」
「や、やめて……」
　その哀に、由里香は向きもしなかった。たちまち智美は、平手打ちを工韦瑜Δ耸长椁Δ长趣摔胜盲俊Ｍ搐撙瑜辘猡啶筏砜植坤韦郡帷⒖冥ら出る悲Qは、ぎゃっ、ぎゃっと、幛盲宽きを・婴俊
「いかがです、リュウ」
「うん」
　背後からは、彦のおっとりとした声がこえた。だが、その口{とはY腹に、少年が口から出したのは、智美にとってはひどく残酷な指示だった。
「少しは、抗があるみたいだ。由里香、手が痛いだろうけど、ずっとつづけてくれないかな」
「はい」
「そんな……」
　青ざめる智美をよそに、由里香はXやかな笑い声をたてた。そして左手で少女のを支え、をあおむかせると、残酷な口{で言うのだった。
「リュウに喜んでいただくためよ、智美。奴_としては当然のことじゃないの。本当だったら、自分からおいしなければならないことよ。我慢しなさい」
　い指先にを支えられたまま、智美は、いや、いやと、小さく首を横に振った。その途端、再び]に痛みが走った。由里香の右の手のひらが、再び]をはったのだった。
「ああっ」
　不良少女は、赤茶けたLいを振り乱し、婊欷袱辘幛盲扛撙けQをあげた。次の瞬g、背後から彦のI手が、乳房をつかんできた。胸の肉がちぎり取られそうなすさまじい力だった。同rに少年は、初めて自分から腰を激しく突きあげた。
「ああ`っ」
　智美の口からまた、音程の高い、半ばかすれた声が漏れた。今度はれもなく、Zびの声だった。
　激しい痛みと、それ以上に激しい快Sとが}jに入り交じった不思hな感だった。智美は工韦瑜Δ松をあげて、今はただ、泣きじゃくることしかできないでいた。


第十章　契s  contract

１
　女教の谷崎美雪は、裸の身体をもじもじと婴しながら、左右に腰欷堡皮い虢踏ㄗ婴郡沥摔啶ってVえた。その切なげな声にはもう、甘い蜜が混じっていた。
「おい……です。もう……」
「あら、どうなさったの」
　左趣摔い胗衫锵悚、うつむいた美雪のをのぞきこむようにしてい亭搿Ｍrに、さっきからずっと、H指と中指でつまみあげている乳首を、わずかにひねりあげた。
「あうっ、ん……」
「おいがあるなら、おっしゃって」
「もう……はずして。おい」
「あら、それはj目よ、先生。素直になるまでは、はずしてあげられませんわ。だって、お仕置きですもの」
「そうですよ、先生」
　右趣ら彦の声もこえてきた。
「先生は、ぼくたちの奴_になったはずでしょう。それを契sで_Jするだけじゃないですか……どうして嫌がるんです？」
「そんな……奴_だなんて……」
「でも、このあいだ_かにおっしゃったじゃないですか。どうか美雪を奴_にしてくださいって、泣きながら土下座したのはlでしたっけ。あれは嘘だったんですか」
「だって。あ、あのときは……」
　あのときはo理やりに……と言おうとして、美雪は耐えられず、そのN氦嗜馓澶蛟伽颖しげにくねらせた。
　彦の指もまた、美雪の乳首をつまみ、嬲るようにゆるやかにeすっている。饷埭士Sが立ちのぼって、女教は端正なを苦しげにのけぞらせ、二つの目を]じた。あやうく口からwびでそうになった悲Qを、必死に喉の奥でyみす。
　由里香が耳もとに、吐息を吹きかけるようなひそやかな{子で、摔かけてくる。
「先生？　素直にならなければいけませんよ。さあ、リュウにおいしなさい。こう言うの。美雪は卷な良い奴_になります、どうぞ、奴_契sにサインさせてくださいって。自分からおいするのよ」
　美雪は再び、弱々しく首を横に振った。抵抗する力は、ほとんど残ってはいない。もし今、性交を要求されたならば、すぐにでも言いなりになってしまっただろう。だが教え子たちが要求しているのは、もっとずっと残酷なことだった。女教のほうから、すすんでu辱をわなければならないというのだ。さっきちらりとせられたが、契sというのは、R鹿R鹿しいほどに、美雪への侮蔑に氦沥磕谌荬坤盲俊
　右の乳首を嬲っていた彦の指が婴い俊Ｈ槭驻らxれたかと思うと、次の瞬g、乳房全体を手のひらで、やんわりと包みこんでくる。さっきよりもいっそう幛ぬ郅が、やわらかな肉のなかをuいた。
「んあ、あ……」
　今度は声を喉ですことはできなかった。やはり目を固く]じている。だが口のほうが先に_いた。女教は、眉gにせつなげなkのを寄せたまま、yみめていた唇をやわらかく_いたのだった。唾液に濡れた白いnがえる。~には微小な汗の粒子が、ガラスの粉を吹きつけたように光っていた。
　oのマンションの一室である。一Lg前、彦がその叔母に鞭で嬲られていた、あの陂gのようなリビングだった。
　美雪はあの夜と同、全裸に剥かれ、ソファに腰欷堡丹护椁欷皮い俊I腕は背中で拘束され、脚を]じることもできなかった。一メ`トルほどもある\い棒で、大きく股を割られているのだった。I端のリングにそれぞれ足首を括られているせいで、猡り毛にられた股gを、すっかり剥きだしにする形になっている。それでもなんとかして、少しでもuずべき部分をLそうと、二本の太腿はぶるぶると震えつづけている。
　美雪を挟みこむようにして、左右に由里香と彦が腰かけていた。二人はおBいの青いパジャマを着ている。自分だけ裸にされているのが、ひどく惨めだった。しかしもっと惨めな、uずかしいことがあった。股gに、性具を当てられていたのだ。蚕のOのような形をした真珠色の玩具だった。こういった淫らな道具があることを、美雪も知らなかったわけではない。だが、g物を目にするのは初めてのUYだった。
　その怪しげな玩具は、美雪のよくk_した小唇の合gに押し当てられ、かく震えつづけている。はずれないようにテ`プを使ってXく固定されていて、池の入ったスイッチボックスは由里香の手のなかにあった。どうやら振婴さが{整できるらしく、明らかに由里香はときどきさを浃à皮い俊Ｃ姥─闻d^が高まってくるとじらすように静まり、落ち着くとまた婴が激しくなるのだった。性具の片方の先端は、ちょうどクリトリスに当たるようになっていた。その敏感な肉の芽は、~えgなく刺激されつづけたせいで、今はもう半ばwれたようになっている。
「あ、んう……」
　そんなuずべき姿で、美雪はもう半rgほどもせつなげにえつづけているのだった。足下のqには十数枚の写真が散らばっている。そのすべてに裸の美雪が写っていた。ビデオテ`プもあった。どれも木u大介が{迫の材料に使っていたものだった。取りしてくれたことに感xはしていたが、しかしこうしてあからさまにばらまかれていると、それはむしろ、美雪に新たなu辱を感じさせた。
　彦が言った。
「ほら、先生。s束通り、写真もビデオも取りかえしてあげたのに……言うことをいてくれないなんて、悲しいな」
「ああっ、おい……」
　汗にまみれた裸体を震わせ、女教は再び哀した。
「ほかのことなら、なんでも言うことをききます。だから奴_なんて……そんなこと。あ、あ……やめて。は、uずかしい……」
　女教の裸の乳房は、左右に腰欷堡拷踏ㄗ婴郡沥巍⒏窈盲芜[び道具になっていた。手のひらに余るほどN氦恰白く柔らかく、それは_かに嬲りがいのある二つの肉の玩具だった。安全ピンのはもうKえている。よくればかすかにのEが残っているが、いずれそれも消えてしまうだろう。幛巳埭堡かった`のような、たまらなくなめらかな皮w……そこにうっすらと青い血管が透けてえ、そのせいで、これほどにたっぷりとした量感を持ちながらも、美雪の乳房にはどこかはかない印象がついてまわった。
　教え子たちはそれぞれ片手を使って、女教の乳房を好きなように弄んでいる。全体を揉みあげたり、下から支えるようにしてXくeらしてみたり、あるいはさっきのように乳首をつまみあげて、前後左右に、あるいは小さな窑蛎瑜ように婴してみたりもするのだった。
「先生の乳首、こんなに硬くなってるわ。とってもd^していらっしゃるのね。なのに、lせ我慢ばかりなさって」
　乳首は、もう限界まで勃起していた。ぽってりと赤く色づき、uずかしいほどに尖っている。もしLが吹きすぎれば、そのLにさえ疼いてしまいそうな敏感さだった。先端はしっとりと汗ばんで、教え子の指の腹でこすりあげられるたびに、その汗が乳房の内部へとBみてくる感触だった。痛みに似て、しかしg`いなく、それは快感だった。由里香がまた乳首をつまみあげた。美雪の口からは、滑稽なほどに切羽まった、高い声が漏れた。
「ん、ひっ」
　乳もいつもよりは一婴窑恧っている。中心にある乳首からグラデ`ションを描くように、次第に赤みがほのかになっていく、Fりのような乳である。だが今は、官能の昂りのためか、全体にrやかさがして、郭がはっきりしつつあった。
　その乳の周欷蛉瞬瞍分袱扦胜兢辘胜ら、彦は耳もとで言った。
「先生のここ、少し、大きいんですね」
「いや……uずかしい」
「いいえ、素长扦工琛￥埭の好みにぴったりだ」
　由里香が言~を添える。
「ほら、リュウっておしいでしょう。さあ、先生。早くリュウにおいしなさい。サインをさせてくださいって」
「あ、んう……」
「そんなにあせることはないよ、由里香。それより、先に出し物をようかな。ねえ、先生？」
　少年はそこまで言うと、美雪の耳にそっと息を吹きかけてきた。幛じ写イした。次の瞬g、全身がt毛だつような、R倒的な刺激が女教をuった。彦のnが、そっと耳たぶをyんだのだった。美雪の口から、再び小さな悲Qが漏れた。
「ほら、目をあけてください。由里香が先生のために、面白い出し物を用意してるっていうんです。いっしょにSしみましょうね」

　部屋の扉が_き、一人の大柄な女がFわれた。一糸もまとわない完全な裸体を晒している。しかもその女は步いてきたのではなかった。Iの手のひらを床につけ、かつて美雪がいられたように、四つ足で@っているのだった。二つの手首は、短いiにつながれた手枷によって拘束されている。そのため女は、ひどく小刻みにしか移婴扦なかった。@うといっても、膝はついておらず、裸足の足Yを、爪先立つようにして床につけている。そのせいで、膝をついてよつんばいになるよりも、ずっと高く尻があがっていた。
　川原智美だった。それはすぐにわかった。だが、なんと浃铯旯てた姿だったろう。つい一Lg前まで、美雪にとって残酷な凌辱者だった少女は、今はすべての衣服を剥ぎ取られ、しかも膝をつくこともSされずに、犬のように床に@わされているのだった。明るい色で染められていたは、ずいぶん地味な、いわば一般的な茶にっていた。肩のxりでばっさりと切りBえられている。以前よりは、よほど清な感じがした。だがそれだけに、もうわずかに妞挨螭扦い毪瑜Δ艘える二つの目が哀れだった。
　つづいてoがFわれた。やはり裸になってはいるが、こちらは立っている。すらりと姿荬よいだけに、惨めな智美との照がH立っていた。よくk_した、わずかに左右に_いた感じのする乳房と、Nかな腰のラインが、どこかFらしげだった。片手に持った鞭を威的に一度Xく振って、oは智美に声をかけた。いつものgやかな声ではなく、よくりつめた、しい声だった。
「智美。もっとをあげなさい。先生にをよくていただくのよ」
「は、はい……」
　智美はい、もの悲しいきのする声で返事をすると、そのままをあげた。信じがたい卷さだった。二つの目はわずかに充血し、すでに妞挨螭扦い搿Ｒ郧挨悉んなに凶暴な残酷さでxいていた瞳は、今は情けなく目尻が落ち、明らかな屈服を表Fしていた。
　oの声がまたいた。
「一回りしなさい」
　はい、とかぼそい声で答え、智美はその姿荬韦蓼蕖ゆっくりと向きを浃à俊￥瑜郡瑜郡取⒉课荬蛞恢埭筏埔せる。手枷のせいで、I手はごくわずかずつしか婴せず、g隔も狭い。それに^べると、Lい二本の脚は不自然に大きく_いているのだった。おそらく、]じることはSされていないのだろう。意外と身体が硬いらしく、膝は伸びきらずにゆるく曲がっていた。そのせいでよけいに、常なほどのぶざまさが{されていた。
　やがては、部屋に入ってきたときとはちょうど反に、こちらに尻をせる位置になる。そこでoは、再び何度か鞭を使った。それほどい打ち方ではなかったが、二つの尻の膨らみの谷gに、正_に打ちこんでいく。鞭の先端が触れるたびに、智美ははじかれたように尻を振り、滑稽な悲Qをあげた。
「ぎゃっ、あ、ひ……」
「お尻を振ってみせなさい」
「あ……は、はい……」
　智美の尻が、ゆっくりと大きく、左右に婴はじめた。あさましさのなかにも、どこか悲しげな尻の振り方だった。膝のYをせて、ゆるく曲がった二本の脚も、同じリズムでゆっくりと婴い皮い搿￥猡ο嗟堡似￥欷皮い毪韦、あるいはu辱のためか、そのI脚はぶるぶるとかくうち震えていた。
　重量感のある、大きな、若い尻だった。背後に突きあげているせいで、小麦色の皮wがつややかにりきり、もしで一突きすれば、L船のように音を立てて、そのまま裂けはじけるのではないか、とさえ思わせる。
　I脚を_いているため、二つの盛りあがった肉の谷gにある、本来は秘められるべき器官が、すっかり露わになっていた。暗く赤みのい、もう少しばかり紫がかっている小唇は、年hの割りによくk_している。大唇もぽってりとした感じで、そこに生えている毛すらLしようもなく、残酷なほどの露わさだった。その上にえる、微なにF取られた排泄器官もまた、ひどく淫らな感じがした。どちらもすでにしっとりと濡れたように光ってえた。
　美雪は、一Lg前までの惨めな自分を思いだした。あの性器も肛Tも、かつて自分の舌を使って舐めあげた鏊であった。
「智美、uずかしいところが丸えよ」
　oが嘲笑する口{で言った。
「Aいこと。きっと先生、不愉快になられていると思うわ。おびしたら」
「ごめん……なさい」
「そうじゃないでしょう。まだ言~使いがえられないなんて、本当に^のい子ね」
「あ、あ……」
　智美は何度か喘いだ。そしてすぐに言い直した。その声は、次第に惨めな泣き声に浃铯辘悉袱幛皮い俊
「おSし……おSし、くださいっ」
　そうやってひとしきり尻を振ってせると、智美は再びソファの前にってきた。oの声がく。
「ご挨拶」
　智美はよつんばいのまま、わずかにうなずいた。そしてりの深いを正面に向けると、うわずったかすれた声で、ぽろぽろと言~を吐きだしはじめたのだった。今はもう、その言~はどれも、妞扦工盲り湿っていた。
「最低の……め、牝犬奴_の……川原、と、智美です。智美はこれまで、美雪先生に反抗ばかりする……わ、い子でした。でも、ゆ、由里香に叱られて、反省……」
　そこでいったん言~が途切れ、智美は悲しげに泣きじゃくった。何度か悲しげに鼻をすする。美雪にはその柩胜我馕钉よくわかった。自分自身、ほかならぬ智美によって、床に@わされたことが何度もある。人前で、しかも全裸に剥かれ、のように@いつくばるということには、UYのない者にはh明しようもない、激しい屈辱感があった。
　しかし、oの鞭によって何度かXく促されると、智美は再び口を_いた。
「と、智美は、由里香に叱られて、反省……しました。これからは、先生のどんなご指Г摔卷に、兢い蓼埂ｊ蛉……智美は、先生のペット、ペットです。どうぞ、かわいがってください。あの……これから、牝犬奴_に……ふ、ふさわしい、uずかしい芸を、おせします。ど、どうぞ、お嗤いくださいっ」
　柩胜摔嗓猡辘胜ら、智美がようやくそこまで言ったときだった。oがXやかに步を\び、部屋の隅に置いてあった透明なサラダボ`ルを手に取って、智美の足下にそっと置いた。さっきから、なぜそんなものが……と、しく思っていた道具だった。
　美雪は大きく_いていた二つの目を、さらにった。とうてい信じられないことがはじまったのである。
　最初に、床につま先をつけていた智美の左脚が、ゆっくりと婴はじめた。膝を曲げたまま、ちょうど尻と同じ高さまで、じりじりとあがっていく。残された右脚はさらに膝が深く曲がり、dが目にえて激しくなった。よつんばいのまま、片足だけをあげているのである。それは滑稽というのを通り越して、ほとんどグロテスクにさええる姿荬坤盲俊￥げた左脚はぶざまに曲がったまま、小刻みに震えている。その奇妙な姿荬韦蓼蕖⒅敲坤晤は背後を_かめるように、不自然にねじ曲げられた。
「め、牝犬……」
　智美の口から、苦しげな声が漏れた。
「牝犬、智美の……は、uずかしいオシッコ、どうぞ……どうぞ、ごEくださいっ」
　その途端、裸の少女の大きく_いた股gから、激しい荬い恰⑿”悚ほとばしりはじめた。_な弧を描いて、それは足下に置かれたサラダボ`ルへと落ちていった。部屋のなかに、あさましい水音がいた。
「む、んあ……」
　かすかな呻き声をあげながら、智美は尻を前後左右に微妙に振っている。小便の落ちる位置を{しているらしい。事なまでの正_さで、その排泄物は、床に置かれた透明な容器へと落ちていくのだった。放尿はL々とつづいた。永久にKわらないのではないか、と思われるほどだった。だが、やがてその荬い先酩なり、ついにはKわった。oが素早く、黄色い液体が泡立っているサラダボ`ルを取り去る。智美はあげていた片脚をゆっくりと床に降ろした。
　拍手がこえた。
　手を打っているのは由里香だった。
「智美、ずいぶん上手でしたよ」
　gやかなやさしい声で、鹤悚菠擞衫锵悚涎预盲俊
「でも、おかしいわねえ。私、脚をあげてオシッコするのは、雄犬だけと思っていたわ。牝犬もそんなuずかしいことするなんて……でも、面白かったわ。誉めてあげる」
「ありがとう……ございます」
「少しこぼしてしまったようね。qに染みが残っているわ」
「あ、あ……」
　今はまたこちらにを向けて、智美は歪んだ口から、惨めな泣き声を吐きだした。
「おSし……どうぞ、おSしください。あの、智美……舐めます。舐めて_にします」
　だが、そこで彦の意地のい言~がいた。
「いいよ、智美。君のAい舌で舐められると、qがかえってAれてしまう。もうさがるといい」
「ああっ、おSし……」
　智美は怯えた表情をせた。さすがに哀れを感じたのか、彦は声をgやかにした。
「智美。がんばったのはJめてあげるよ。趣味な芸だったけどね。どうせ由里香が考えたんだろう。でも君によく似合ってたよ。不良ぶってるより、ずっと君にふさわしい」
「ありがとうございます」
「さあ、もうさがるんだ。oさん、ご褒美に、智美をかわいがってあげるといい。もうたくさんって言うまで、何度もイカせてあげて。そのあと、勉も教えてあげてくれないかな。明後日から、中gテストなんだ。二人とも、仲良くしなくちゃj目だよ。それから、京子さんを呼んで。あのaを持ってくるようにって」
　はい、と声をBえるようにして、二人の裸の女は卷な返答をした。
　美雪は口もきけずに、ただ目だけは大きく_いたまま、呆然として押しaっていた。その女教の耳もとで、由里香が摔い俊Ｂきようによっては、それは静かな{迫とも取れる言~だった。
「どう？　先生。とっても惨めな、uずかしい芸でしたね。どうして智美があんなことをさせられたか、わかるかしら。あの子、奴_になった後も、反抗的だったの。ほんの少しですけど。先生も、いつまでもき分けがないと、どうなるかわかりませんよ」
　女教は、一度かすかにその裸体を震わせた。あれほど凶暴だった智美が、どんな恐ろしい仕打ちを受けたら、あんなに惨めな真似ができるようになるのか……それを思うと、大介に感じたのとはまたeの恐怖を美雪は感じた。恐ろしかった。
　大介が和学@の女子寮の前で露出狂の真似をして、警察に捕えられたという不思hなを、美雪は舞いにきた同僚からすでにいていた。病室に付き添っていた京子からも同じをいたが、それが由里香たちの手によるものなのかどうか、今まで半信半疑だった。しかし、今こうして智美の痴Bを目にしてしまうと、もう疑う余地はなかった。美雪はもう一度、身震いした。
　二人が部屋を出ると、入れ代わるようにして、京子がFわれる。やはり全裸だった。どうやらこのマンションのなかでは、由里香を除いて、女たちは皆、裸でいるらしかった。京子の手には、小さな瓶がある。aというのはあれだろうか、と美雪はぼんやりと思った。なんだか香水のようにえた。京子は部屋の中央の床に、静かにひざまずいた。由里香が命じた。
「立ちなさい」
「はい」
　卷な返事とともに、a瓶は床に置いたまま立ちあがる。I手を身体のI|に添え、「荬颏膜薄工巫荬蛉・盲俊＝袢イ盲皮い盲慷人よりも年上であるにもかかわらず、京子の裸体はむしろ、る者に幼い印象を与えるXやかな肉体だった。乳房の膨らみはなだらかな丘のようであり、乳首はひどく可zな感じがした。腰から太腿にかけてもほっそりとしている。一すると、まだ年端のいかない少女の身体だった。しかしよく注意してると、手脚のさはQして弱なのではなく、よくえられたものだということがわかる。そう言えば、京子が由里香とともに空手をっているというを、美雪は本人からいていた。
　京子はひどくoした面持ちで立っている。わずかに怯えているようにもえた。由里香がいかける。相浃铯椁好姥─稳榉郡蛲婢撙摔筏胜ら、その声には铯盲荬ぁどこか意地なきがれこんだ。
「京子、gは困ったことが起きたの」
「なんでしょうか」
「あのねえ……先生が、奴_契sにサインしてくださらないの。このあいだは、土下座までなさってたのに、どうされたのかしら。ひょっとしたら、あなたのご奉仕がお荬苏伽丹胜ったんじゃないかしら。ねえ、京子。入院中、どんなご奉仕をしたの。お尻の穴も、ちゃんと舐めてさしあげたのかしら」
「もちろんです……」
　京子の声に必死さがBみでた。
「京子、一生颐ご奉仕いたしました。お尻の穴だって、いっぱい舐めてさしあげました。先生もとっても莩证沥いい盲啤…」
　その京子のをつめながら、美雪は火照った]をさらに赤く染めて、uずかしげにうつむいた。そして、一Lgの奇妙な入院生活を思いだした。
　病室にいるあいだ、美雪は常に裸にされ、手足を拘束されていたのだった。入院とは名ばかりで、gHは禁と浃铯辘胜った。一度、学校vS者が舞いに来たときだけは、通常の患者のような格好をSされたが、それでもシ`ツの下で、足首はしっかりと括られていたのだ。だから美雪は、京子の手助けなしにはなにもできなかった。食事や入浴、やの手入れ……いや、それだけではない。oj毛の手入れや排泄までが、京子の目に晒され、その手助けを受けたのだった。たまらないu辱だった。最初の二、三日は泣き通したほどである。
　だが、いつしか美雪はその奇妙な入院生活にZれていった。それに、京子は_かに献身的だった。生活のさまざまな雒妞摔ける、々した手助けだけではない。空いたrgはすべて、まさに献身という言~にふさわしい、性的な奉仕にMやされたのだった。何rgにも渡って、全身を幛扦丹工椁臁Ⅲ陇幛膜され、美雪は一日のあいだに十数回も~を味わった。それが一Lgもつづいたのである。まるで快Sを感じるためだけに生きているような、不思hな日々だった。かつてUYしたことのない、そして今後もQしてUYしないだろう、常な体Yだった。
「ねえ、京子さん、先生が反抗的なのは、やっぱり君の任だと思うな」
　今度は彦の声がした。美雪の乳房を嬲っている指の力がくなる。同rに由里香が操作したのだろう、股gで震えている性具の振婴ふいに激しくなった。女教の口からは、せつなげな喘ぎが漏れた。
「んあ、あ……」
「入院しているあいだに、京子さんが先生に、ちゃんと奴_の心得を教えてあげるべきだったんだ。君には、しいお仕置きが必要だね。それにしばらく、相手はしてあげられないな。本当だったらね」
「そんな……リュウ」
「でも、もう一度だけ、チャンスをあげることにしたよ。これから三十分だけ、rgをあげる。そのあいだに、先生に素直になっていただくんだ。奴_としての礼x作法も、しっかり教えてさしあげて。それができたら、君のお仕置きは、Sしてあげてもいい」
「あの……おaを、使ってもいいんでしょうか」
「いいよ。そのために持って来てもらったんだから」
「ああ、それなら……」
　京子の口{が、安堵を含んだものに浃铯盲皮い。
「三十分も要りませんわ。十分もあれば、先生はきっと、とっても素直になられます」
「どうかな。先生は慎み深いほうだからね。自分と同じように考えていたらいけないよ」
　彦はつづけた。
「もしうまくできたら、ご褒美をあげてもいい。明日、オナニ`するところをてあげる。ぼくの足を舐めさせてあげてもいいよ」
　由里香も言~を添えた。
「そうよ、京子。私もあなたの相手をしてあげるわ。あなたのオマ×コを、私の指でいじってあげる。久しぶりでしょう。どう？」
「どうだい？　やってみるかい」
「ああっ、ぜひ」
　京子のが喜びにxいた。反に美雪のほうは、なにがはじまるのかわからず、暗い不安に力なくうなだれた。
　aってなんだろう……。
　だが、そんな美雪の想いをoするかのように、彦と由里香はふいに立ちあがった。寝室で待っている、と言い残して、部屋を去っていく。美雪は奇妙な莘证艘uわれた。それまでずっとIの乳房を嬲られていたのだが、突然その指がxれてしまうと、なんだか物足りない、寂しい莩证沥胜韦坤盲俊ｅΔ欷抗砷gで性具が蠢きつづけてはいるものの、なにかmりないような、不思hな莩证沥坤盲俊
「先生？」
　裸の京子が近づいてくる。京子はすぐに、美雪の股gから性具を取り去った。そして手に持っていた香水瓶のような小さな容器を、目の前で二、三度、Xく振って、微笑んでみせた。なかでは透明な液体がeれている。容器の^部は射器になっていて、スプレ`式に吹きかけるa液のようだった。
「これ、リュウの叔母がくださったものなの。外国に旅行したときIっていらしたんですって。媚aなんです。とってもすごいおaよ。どんな女でも、これを使われたら、セックスしたくてたまらなくなるの。先生、可哀相に。uずかしい思いをなさることになりますわ。でも……」
　京子はやはり、可zな微笑を]に浮かべて、美雪を下ろした。
「すぐに素直にならなかった先生が、いけないんですよ。京子を恨まないでくださいね。ご命令だから、仕方がないんです」
　そう言うと京子は、美雪の股gに、何度かそのa液をスプレ`した。
「あ、ああっ……」
　吹きつけられる液体の冷たさに、美雪のI脚は、びくびくと不tにdした。だが冷たいと思ったのは、その瞬gだけだった。またたくまに、股gが幛なってくるのがわかる。生まれて初めて体Yする、不思hな、燃えるような感触だった。すでに勃起している二つの乳首にも、京子はスプレ`してくる。女教は、不安に湿った呻き声をあげた。
　三十秒もたたないうちに、美雪は激しくえはじめた。左右の乳首と股g……aが吹きつけられた三カ所の部分から、快感が幛幛Kりとなって、身体の内部を溶かしはじめたようだった。
　五分後には、耐えられなくなった。美しい裸の女教は、声をあげて泣きはじめた。
　美雪は、今はもうソファに腰欷堡皮悉い胜ぁ２课荬沃醒毪恰⒈持肖摔蓼铯筏渴质驻虻酩椁欷皮い毪韦坤盲俊￥饯韦护い巧习肷恧悉えって低くさがり、つややかに光るセミロングの\が、うつむいたそのを半ばLしていた。そのにそっと片手を添え、京子は女教のをゆっくりと引きあげた。
「あ、く……」
「どう、先生。そろそろ我慢できなくなってきたでしょう」
「お、おい。手枷をはず……して」
「あら、どうして」
　京子は微笑んだ。
「はずしてあげたら、その手でなにをなさりたいのかしら。教えて。正直におっしゃったら、はずしてあげられるかもしれませんわ」
「お、ああ……」
「さあ」
「オ、オナニ`、させて……オナニ`させて……ください」
　u辱に氦沥郡饯闻教の哀をいて、京子はXやかな笑い声をたてた。
「あらあら、なんてuずかしいんでしょう。先生のくせに、オナニ`をねだるなんて。そんなこと、リュウがいたら大浃琛￥仕置きをいっぱいされてしまいますわ。この部屋ではね、先生……リュウが、てあげるっておっしゃらない限り、女が自分からオナニ`をねだったりしてはいけないんです。奴_には、自分の身体を偈证摔い袱乩なんてないんですよ」
　美雪は悲しげに呻いた。媚aが施された部分から、ひどく幛ぁ⒀鳏撙怂皮烈な性感がuっている。だがそれは、gな快感とは少し`っていた。煽り立てるばかりで、それ自体ではQして氦郡丹欷毪长趣韦胜ぁ⒍捞丐涡愿肖坤盲俊＝瘠悉猡Δ郡馈⒄lかに触ってほしかった。人の手で擦りあげられれば、どれほど莩证亮激い坤恧Α￥坤、これまでさんざん弄んでいたくせに、今となっては美雪の身体に触れてくれる人gは、どこにもいないのだった。さっきまで自分の乳房を嬲っていた二人の教え子の指が、たまらなく恋しかった。入院中はあんなに幛筏皮れた京子も、今は冷やかに、美雪のえ苦しむをQ察しているだけだった。
　もう脚は自由にされている。しかしそれがかえって、惨めなあさましさをT引していると言えた。女教はしなやかな\を振り乱し、泣きじゃくりながら、交互に脚をあげていた。そうやって太腿を擦り合わせていなければ耐えられない、R倒的な性感だった。uというものをすっかり忘れてしまったように、尻を激しく左右に振ってもいる。やわらかな二つの肉のふくらみが、もう肉ではなく、とろとろとした液体へと浃铯辘膜膜る……そんな感じがした。缶のなかにたっぷりとAめられた水にさざなみがたつように、女教の尻の肉は、gに微なeれ方をしていた。背中にまわされた二つの手のひらが、苦しげに_いたり]じたりしている。京子がその手のひらを、そっと指でつついてきた。
「むお、お……」
　ただそれだけの刺激で、美雪は激しくえた。信じられなかった。媚aという言~は知ってはいたが、まさかこんなにまで郡目のあるものが存在するとは、今まで想像したことすらなかった。
　股gはもう凄まじく濡れている。それが自分でもはっきりとわかった。もし今パンティをはかせられたら、すぐにでも、くっきりとしたuずかしい染みを作ってしまうだろう。垡氦我徊郡夏诠嗓蛄鳏欷坤筏啤⒔瘠舷イ窝Yにまで_しようとしている。自分の性器から、そんなにまで多量の体液があふれだしていることが、gHに体Yしながら、それでも信じられない思いだった。
「あ、あひ……」
　京子の指が婴い俊Ｃ姥─问证韦窑椁ら、じわりじわりと移婴筏啤⒈持小⒚|腹へとMみ、乳房をそろそろと@いまわる。くすぐるような、な婴だった。美雪は乳房を振りたて、あさましく白い裸身をえさせた。そして悲Qのようなよがり声をあげた。自分の声だとは信じられないほど、それは明らかな官能の昂りを表Fしていた。
　ついに京子の指が乳首をつまみあげた。同rにもう一方の手で、股gを一度、く幛扦げる。女教は激しくのけぞった。
「おあ、あ、あ……」
　京子がつまんだのは右の乳首だった。その乳首と股gから幛ぢ菪となって、R倒的な性感が、肉体をいてくる。その螺旋はすさまじい速度で身体全体をlけめぐり、最後に太い杭となって、深々と美雪のを打ちiいたようだった。荬狂いそうだった。いや、もう狂っているのかもしれなかった。
「先生？」
　京子の声が耳もとで言った。
「サインをなさるんなら、手を自由にしてあげてもいいんですよ。でも、オナニ`はj目。リュウがお相手してくださるんですから。契sにサインして、リュウにおいするの。美雪のたっぷり濡れたオマ×コ、どうぞいっぱい犯してくださいって。なんでもないことでしょう？　だって……」
　そこで京子はくすくすと笑った。そして意はないのだろうが、美雪にとってはひどく残酷な言~を吐きだしたのだった。
「だって先生はこのあいだまで、不良の子たちのパシリだったじゃありませんか。リュウのほうがずっと素长胜粗魅よ」
　そう言うと、京子は乳首から指をxした。しかしそれは、美雪の肉体を弄ぶことをやめたというわけではなかった。むしろ反だった。次に京子は二本の手で、女教のNかな乳房を、ぎゅっと掴みにしたのだった。
「んお、あお……」
　美雪は再びのけぞった。口が大きく_き、奇妙な叫び声がwびだしてきた。唾液と鼻汁がwび散る。脚を踏みQらし、尻をびくびくと振りたてながら、美雪はもう一声、あさましい声をあげた。悲Qというよりは、むしろそれはの吠える声のようでもあった。
「あお、おおお……」
　R倒的な快感だった。全身の毛穴という毛穴が、ぷつぷつと音をたててはじけるような、信じがたい烈さだった。
「おあ、あ、あ`」
　美雪が屈服したのは、その瞬gだった。これ以上はとうてい耐えることのできない、Q定的なn膜坤盲俊Ｅ教は、妞隋Δ欷俊⒓赘撙どで哀した。
「ああ、おい……おいっ」
「サインなさるの」
　首が、がくがくとkに振れる。
「するわ……い、いいえ、します。させて。おい、奴_……奴_になるわっ」
「そう。でも、まだはずしてはあげられないわ」
「ど、どうして。おい」
「ご挨拶の言~を暗しなければね。先生、礼x正しくなければ、リュウにはかわいがっていただけないのよ」
　美雪は再び、大きくうなずいた。なんだか、すべてがもう、どうでもいい莘证坤盲俊￥猡方瘛⒄lかが⑷摔蛎じたとしても、この裸の女教は、その命令を易々と受け入れてしまったかもしれない。とにかく、この快Sの地zから解放されるためなら、美雪はどんなことでもできそうだった。
２
　美雪はベッドの下に、ひざまずいていた。京子はもういない。やはり一糸もまとわない完全な裸のまま、女教の乳房や腹は、ねっとりとした汗で濡れている。BえたI手は、指の先だけそっと床に触れていた。つらかった。媚aのもたらす性感は、少しも衰えてはいない。自分の手が股gへと伸びるのを防ぐためだけに、意志の力のほとんどすべてを使わなければならなかった。
「さあ、先生。それからどうなさるの」
　ベッドに腰欷堡朴衫锵悚言った。青いパジャマ姿で行xよく腰欷堡皮い搿ｋOりには彦がやはりおBいの青いパジャマで、こちらは脚をMんでいた。I手も胸の前でくMみ合わせている。横柄というのではないが、ゆったりとした余裕に氦沥孔荬坤盲俊￥饯畏帧⒙悚谴ぎながらひざまずいている女教の惨めさがH立っていた。
「上手にできなければ、しいお仕置きが待っているんですよ。どんなお仕置きがいいかしら。鞭？」
　彦が口を_いた。
「鞭なんかいらないよ。今の先生に一番郡お仕置きは、なんにもしないことさ。I手を`って、一晚放っておけばいい。朝にはすっかり反省してくださると思うよ」
「ああっ、いや」
　女教の表情が情けなく歪んだ。それは想像するだけで恐ろしい刑Pだった。媚aを施されて、まだ二十分とはたっていない。それでもすさまじいもどかしさだ。もしこんな状Bで、自慰もSされずに一晚放置されたら、朝には荬狂っているかもしれない……と、大げさでなく、美雪はそう思った。女教は悲Qのような声で哀した。
「おSし……おSしください」
「ええ、もちろんSしてさしあげるわ」
　由里香がやさしい口{で言う。
「だって、大好きな先生ですもの。リュウもね、先生のこと、とっても荬巳毪盲皮い椁盲筏悚毪巍￥坤らこそ、写真もビデオも取りしてくださったのよ。ねえ、先生。素直になりさえすれば、いっぱいかわいがっていただけるわ。さあ、だから、ちゃんとおっしゃって。先生はわたしたちのなにかしら」
「奴_です」
　ためらいもなく、美雪は言った。
「谷崎美雪は……す、素直で卷な、奴_に、な、なります。だから、おい……」
「かわいいわ、先生。じゃあ、この契sにサインしてくださるのね」
「は、い……」
　美雪の目の前の床に、そっと一枚の白いが置かれた。ワ`プロで打った文字が、十数行に渡ってKんでいる。
「この契s、由里香が一生颐、作ったのよ。自分でもとってもよくできてると思うんです。ただサインするだけじゃもったいないわ。声に出してiみなさい」
　美雪はおずおずとそのを手に取った。恭しくI手で捧げるような格好になる。文面に目を走らせると、さすがに胸がまるような莩证沥坤盲俊￥丹盲もちらりとせられてはいたが、こうしてじっくり文字を追っていくと、どうしてここまで人を侮蔑できるのか、とうてい常Rでは考えられない内容である。だが不思hなことに、今の美雪には、それがむしろ奇妙な胸のときめきを感じさせもするのだった。それほどまでに、この本来淑やかなはずの女教は追いつめられていた。
「さあ、早く」
　由里香の声がくなった。美雪は何度か唾を驻撙长啶瑜Δ撕恧婴した。それからようやく声が出た。つややかな唇は、u辱に氦沥垦匀~を次々に吐きだしていった。
「わ、わたくし、}陵学@英Z教Iの谷崎美雪はリュウ……と、由里香の奴_……です。美雪はお二人に、忠gな奴_として、\心\意……お仕えし、ご奉仕することを、誓います。どうぞ美雪の……み、淫らな肉体を使って、存分におSしみ……ください」
　内容が内容であるだけに、美雪の声はさすがに途切れがちだった。iみg`えはしないが、まるで吃っているような感じになってしまう。由里香が励ますように声をかけた。
「上手よ。先生の声、とっても素场￥Δ盲趣辘工毪铩￥丹、つづけなさい」
「はい……」
　女教はうなずいた。
「美雪は、お二人にお仕えするにあたり、以下のことを遵守することを、ち、誓います。み、美雪は、常に奴_としての分Hを、忘れず……どんなご命令にも、Qして、は、反抗はいたしません……」
「美雪は、ご命令があれば、淫らな肉体のすべて……口も、オッパイも、オ、オマ×コ……ああっ、オマ×コも、お、お尻の穴も……なにもかも、リュウと由里香の快Sのために、よ、喜んで、提供……いたします」
「み、美雪は……リュウと由里香に、よ、喜んでいただくため……今後は、uずかしい芸を、いっぱい……身につけるよう、常にど、努力いたします」
「美雪は、ご命令さえ、あ、あれば……オ、オシッコや、ウンコを……するところも、よ、喜んでおせ……おせいたします」
　そこまでiみあげたところで、裸の女教はとうとう泣きだしてしまった。口が_いたまま歪み、惨めな柩胜とめどなくwびだしてくるのだった。「ひぐ、ひぐ……」と何度か、激しくしゃくりあげる。界がBんで、もう文字がえなかった。瞬きをするたびに大粒の妞ぽろぽとこぼれ、]からを护盲啤⑹捉瞍蓼扦忮Δ欷皮た。
　どうして自分が泣いているのか、よくわからなかった。屈辱のせいかもしれない。_かにそうかもしれなかった。しかし、それだけではなかった。媚aにめられつづけている肉体が、明らかに限界に_していた。いつのまにか、自分でも荬つかないうちに、美雪はひざまずいた太腿をせつなげに擦りあわせているのだった。尻も左右にもじもじとeれている。自分の肉体の疼きを、もはや抑制できなくなっていた。
「どうしたの、先生」
　由里香の残酷な言~がいた。
「上手にiめなければ、お仕置きよ」
「ああ、もう……」
「j目よ。あと少しじゃありませんか」
「あ、あ……美雪は……」
　女教は~望的な努力をつづけた。
「み、美雪は、化も、服装も、か、身体の手入れも……リュウと、由里香のお好みに合わせるよう、ど、努力いたします」
「上手よ。先をiみなさい」
「美雪は……今後は、オナニ`……ああっ、オナニ`も、自分偈证摔悉い郡筏蓼护蟆１丐骸…おSしを得てから、リュウや由里香にごEいただきながら、いたし……ます。……以上、け、Qして、`反しないことを、ち、誓います。もし……お荬苏伽丹胜龊悉稀どんなしいお仕置きでも、よ、喜んでお受けいたします。どうぞ……どうぞ、かわいがって……く、くださいませえ」
　Z尾が「ませえ」と伸びて、女教はあさましく身をよじり、柩胜紊が後を引き取った。もう美雪は、あられもなく泣きじゃくっているのだった。その目の前に、小さな音をたてて、一本のボ`ルペンが投げだされた。美雪はすぐにそれを手に取った。ためらいもしなかった。
「サインをなさい」
「は、はい……」
　美雪は震える手で、末尾の署名冥恕腹绕槊姥」とサインを入れた。文字がuずかしいほどに乱れていた。そのあいだにも、妞ぽたぽたと音をたてて、の上に落ちている。奴_契sの屈辱に泣いているのではなかった。今は_かに、自分の肉体を嬲ってくれる教え子たちの手を待ちきれずに、美しい女教は、その唇のあいだから惨めな柩胜蚵─椁筏膜扭堡皮い毪韦坤盲俊
「かわいいわねえ」
　由里香がそっと^を幛扦皮る。それだけでもう、充分に性的な刺激だった。美雪は、のけぞるようにをあげた。妞Bんだ界のなかに、端正な少女のが映った。少女はいとおしそうに自分をつめていた。美雪は口を_き、何度か激しく喘いだ。
「リュウ。先生、とっても素直になられましたわ。ご褒美をさしあげてください」
　そう言うと、由里香は女教のをそっと横に向けた。彦の指がを支える。美雪のが、一くあおむけにされた思うと、ふいにその唇がふさがれた。彦が口づけてきたのだった。
「あ、ん……」
　荬つくと、少年の舌が自分の口腔のなかに忍び入っていた。彦が巧みだったというよりも、美雪のほうが先に受け入れてしまったようだった。女教は、教え子の舌をるように、激しく吸いあげた。唾液が口腔のなかでuをまいて、次にははじけまわる。全身がびくびくと激しくdした。甘い、甘い……と美雪は思った。これほどまでに甘い、饷埭士冥扭堡稀かつてUYしたことがなかった。美雪は必死で、相手の舌に自分の舌をjめていった。

３
　彦の指が、襞のよくk_した小唇をき分けるようになぞってきた。美雪は高い声をあげた。どう言いわけしようもなく、それはふしだらなよがり声でしかなかった。
「あ、はあっ」
　^のほうから由里香の声がした。
「もっと脚をあげなさい。ほら、お尻の穴もていただくのよ」
　由里香に言われるまでもなく、すでに肛Tもすっかり露わになっていた。裸の女教は、今はベッドの上にあおむけになっていた。教え子たちに命じられた通り、自分で自分の膝のYを抱え、足Yを高くかかげて、股gをさらけだしているのだった。彦は反に、美雪の脚のほうにいて、股gをのぞきこむような姿荬坤盲俊
　すさまじい濡れ方だった。さっき乳房を玩具にされているときから、もう股gはじっとりと湿っていた。
「先生の乳首で[ぶのって、本当にきないわ。ほら、リュウ。こんなに硬くなって、ピンピンに立てていらっしゃるの。コリコリしてる。色も、とってもrやかね」
　そう言いながら、由里香は乳首だけをI手でつまみ、そっとねじってきた。女教の口からは、滑稽なほど切迫した声が漏れた。
「ひいっ、ん、ん」
「ここもすごい濡れ方だよ。こんなに濡らす人は珍しいな。初めてだ。それに、ほら……この毛がとっても色っぽいんだ」
「い、いやあ」
　美雪は弱々しく、首を横に振った。汗ばんだ首筋から耳にかけては、すでに真っ赤に火照っている。その@色の皮wが、u辱のためさらに燃えてきたのだった。自分の毛がNかなほうだということは、よく知っている。それを理由に、大介にさんざん嘲笑されたのは、つい先Lのことだった。今も、自分のI腕で大きく裂いた二本の太腿の中央部に、淫らな体毛が\々と密生しているのが、Lしようもなく露わになっている。下腹の三角形だけではなく、膝を抱えて股gをさらけだしているせいで、ぽってりとした大唇をる子までが、教え子のに捕えられているのだった。
「クリトリスも硬くなってる。先っぽだけ少しを出してるな。とてもかわいいですよ。ひくひく婴い皮搿Ｏ壬、ほら、ぼくが全部、剥いてあげますね」
「ん、ひいっ」
　少年の指が、女教の勃起したクリトリスの包皮を、くるりと剥きあげた。痛みとともに、名状しがたい快感がこみあげてくる。音程の高い、甘いよがり声が口からwびだした。同rに美雪は、膝を抱えたまま激しくのけぞり、腰をびくびくと振った。
「そう言えば、リュウ」
　のけぞったせいで、突きだすようになった二つの乳房をI手でじんわりと揉みほぐしながら、由里香が言う。
「木u君が言ってましたわ。先生のオマ×コがくさいって。くさいなんて、ひどい言いかたですわね。でも本当かしら」
「_かめてみようね」
「ああ、いやっ」
　美雪は、いつのまにか]じていたI目を_き、取り乱した声を出した。そう言えば、汗まみれの全身を、シャワ`で清めることもSされないままだった。濡れそぼった自分の股gがどれほど訾い郡盲皮い毪、自分ではわからないだけに、たまらない不安だった。美雪の声は、ほとんど悲Qに浃铯盲俊８撙あげた二本の脚を、深く膝を曲げて抱えたまま、じたばたと身えする。それが却って、股gをのぞきこむ少年の目をSしませていることに、女教は荬扭い皮い胜った。
「あ、あ……やめて、やめて……おい」
　彦が股gに鼻面を押しつけてくる。包皮をめくられたクリトリスに、鼻の先端が触れたかと思うと、次の瞬gには、小唇の裂け目に舌が入ってきた。彦は美雪の濡れきった性器を激しく舐めあげたのだった。いや、舐めるというよりも、あふれだした垡氦颏工工毪趣い盲郡郅Δ正_だったかもしれない。ずずっ、というような音が_かにこえた。同rに、R倒的な性感が美雪をuった。女教は再びのけぞり、腰を振りたてた。
「あああ、あ`っ」
「_かに、少し訾い蓼工汀
「ああっ、い、いや……」
「でも、甘ずっぱい、とてもいい訾い扦工琛％榨氅`ツみたいだ」
「ひ、あ……uずかしい……」
　羞じらいに耐えられず、膝を抱えたまま、I手で自分の目を覆う。_かに、自分の股gをのぞきこまれ、訾い蓼扦がれて、それでもなにもせずにいることは不可能だった。そして美雪にできることと言えば、ただ自分のを覆うことでしかなかったのだ。しかし、そのせいで脚はさらに高くあがり、uずべき部分は一影きだしにされたのだった。
「まあ、先生。uずかしがっていらっしゃるのね。でも、かえって、uずかしいところが丸えですわ。お尻の穴が、天井を向いてますよ。おかしいわねえ」
　を覆っているI手が、由里香の手によって、そっとはずされた。由里香は女教のI手首をつかみ、jみ取るようにしてI|に引いてしまったのだった。しかける口{に、なまめかしいほがらかさがあった。この少女もまた、美雪のあさましい媚Bを目にして昂りはじめているようだった。d^に濡れた声で、由里香はつづけた。
「さあ、先生。uずかしがってばかりいてはj目。そろそろリュウに、おねだりしなさい。素直な奴_になったご褒美に、リュウがご褒美をくださるって。先生は、どんなご褒美が欲しいの？　ちゃんと奴_らしくおっしゃって。京子からったでしょう」
「あ、あ……」
「さあ、早く」
「リュウ…………ああっ……す、素直な奴_になった、ご、ご褒美に……」
　美雪は途切れ途切れに言った。彦の指が部を幛扦丹工盲皮い毪护い恰⒑恧伟陇ら高いZびの声があふれ、なかなか言~がAかないのだった。
「ああ……美雪の淫らな、身体……つ、使って、たっぷりおSしみ、く、くださいっ」
「上手に言えましたね、先生」
　彦はくすくすと笑い声をたてた。それは美雪にとっては、この上なく残酷な笑い声だった。g`いなく、自分のあさましい痴Bが笑われたのだ。耐えyいu辱だった。
　しかし、女教はもう、押し寄せる官能に耐えられなくなっていた。相浃铯椁糊彦の指は、濡れそぼり、すっかり_ききった性器を、そろそろと@っている。それはごくXい、な、ゆっくりとした婴だった。乳房を弄んでいる由里香の指も、Qして力をこめてはこない。それでも美雪は、膝を抱えた不自由な姿荬恰⒔瘠悉猡Δ窑盲りなしに腰を振っているのだった。これ以上じらされつづければ、本当に荬狂いそうだった。
「ああっ……もう……」
　ひょっとすると、この美しい少年と少女は、大介よりもずっと残酷なのかもしれなかった。大介に犯されるときは、美雪は常に暴力の被害者であった。Aらわしい性欲に昂り、目を血走らせて、鞭や木刀を振るうのは大介であり、美雪ではなかった。_かにuずべき真似をし、犯されもした。だが、それはいつも力で{されてのことだった。
　それが今はどうだろう。この三人のなかで、Aらわしい欲望に最もく捕われているのは、ほかならぬ自分だった。股gを淫らな体液でべとべとに濡らし、尻の穴までさらけだして刺激を求めているのは、若いo道な教え子たちではなく、自分だった。教である自分が、最も激しく性交を望んでいるのだ。
　ああっ、ほ、欲しい！……
　美雪は再び、尻をびくびくと振った。どこかに触れられたからではなかった。もう二人の教え子は、美雪の身体から手をxしていた。なんの刺激も受けずに、ただこれからはじまるであろう行椁丐纹诖に、女教は眉gにを寄せ、I目をかたく]じて、そのN氦嗜馓澶颉⒓い筏うち震わせているのだった。
「先生」
　彦の声がこえた。目を_くと、パジャマを脱ぎ韦皮瑜Δ趣筏皮い肷倌辘巫摔目に入った。上半身が露わになる。ほっそりとしたA奢な感じのする身体だった。だが、肩から胸の上部にかけては、俊敏そうな筋肉がきちんと浃铯盲皮い搿￥瑜れば、二の腕もQして弱ではなかった。あの腕に、これから自分が抱かれるのかと思うと、大げさではなく、うっとりするほどの陶Eがのなかをuいた。
「先生、四つん@いになりなさい。後ろから、犯してあげますから」
「はい……」
　美雪はゆっくりと、身体の位置を浃à皮い盲俊Ｓ衫锵悚猡猡Αパジャマを脱ぎ韦皮瑜Δ趣筏皮い搿％佶氓嗓紊悉扦瑜郡瑜郡冗@いつくばり、少年のほうに尻を突きあげようとする女教を、美しい生徒会Lは途中で押し止めた。そしてなにかをそっと手渡してきた。コンド`ムだった。いつのまにそんなものを用意したのか、すでにパッケ`ジから取りだしてある。
　由里香は笑い声とともに摔い俊
「あせってはj目。避妊は奴_の大切な心得よ。妊娠なんかして、リュウにご迷惑をかけてはいけないの。リュウはおしいから、木u君みたいに生でやらせろなんて、おっしゃらないわ。さあ、リュウにつけてさしあげなさい。感xの莩证沥颏长幛啤⒍につけてさしあげるのよ。手を使ってはj目。口だけでつけてさしあげるの」
「は、はい……」
　美雪は避妊具を唇ではさむようにしてAえ、よつんばいのまま、ベッドの上で身体の向きを浃à俊￥丹盲とは反に、由里香のほうに尻を向ける形になる。少女はその尻の裂けめに指を@わせてきた。
「本当に、たっぷり濡らしていらっしゃるのねえ」
　下から上へ、k_した小唇の谷gを、なぞるように擦りあげる。
「ん、んう……」
「待ちhしいでしょう。さあ、早く」
　言われるまでもなかった。思えばもう、どのくらいじらされつづけているだろう。今となっては、一刻も早く、自分のなかに男のものを受け入れたかった。しとやかで萜筏氦沥皮い郡悉氦闻教は、gはさっきから、ただそれだけをっているのだった。
　彦は、尻をつき膝をゆるく曲げて座っていた。二本の太腿のあいだに、充分に勃起した性器がえた。w^はまだ、可zといっても良いほどの上品なピンク色をしている。\ずんで猛々しいばかりだった大介のものと^べれば、太さもLさも一回り小ぶりだが、今の美雪にはそれがこの上なくいとおしかった。美しいと感じるほどの、初々しい男性器だった。鼓婴撕悉铯护啤⒄Tうように微妙にeれている。先端には透明な体液が一滴、今にもしたたり落ちようとしていた。それを女教は、避妊具をAえたまま口のなかに含んでいった。そのまま根元まで、薄いゴムをのばそうとする。しかし、自分の唇を使ってコンド`ムを装着してやったUYなど、これまで一度もない。yしかった。
「むあ、んう……」
　もどかしかった。この避妊具を装着しない限り、今口に含んでいるものを、自分のなかにおさめることはできないのだ。そう思うと、耐えyいほどのもどかしさだった。女教は、汗ばんだをしかめ、低い呷き声をあげた。こんなにまで真になってなにかを行なうのは、生まれて初めてであるような荬した。
　彦が笑った。
「手护盲皮げますよ」
「んう……」
　その途端、背後から音高く、尻を打たれた。汗にまみれた皮wが湿った音をたてた。
「そのくらいのことも、できないなんて」
　由里香の声がする。わざとらしい、意地な口{だった。明らかに铯市ΔいLれていたが、女教はそれに荬扭ず、怯えたように一度、全身を震わせた。
「j目な奴_ね。そんなことじゃ、かわいがっていただけませんよ」
「ああっ、おSし……」
　美雪の^のなかは性交への期待ですっかり占Iされている。今はただ快S欲しさに、泣き声で、哀することしかできなかった。
「おSしっ、おSしください！」
「さあ、先生」
　今度は彦の声がする。
「向きを浃à啤＝穸趣稀⒂衫锵悚韦そこを舐めてあげるんですよ」
「は、い……」
　美雪は再び、狭いベッドの中央で、大柄な身体を丸めたまま、よたよたと向きを浃à胜堡欷肖胜椁胜った。由里香は膝をゆるやかに立て、股gを_いて待っている。その色合いの淡い性器もまた、たっぷりとした露で濡れていた。まだ控えめな小唇がわずかに_き、その内趣摔稀⑻疑をした不思hな花のような器官が、}jな影を描いていた。
「あ、あ……」
　美雪はかすかな喘ぎ声をあげながら、その湿った肉の花に舌を伸ばした。由里香への奉仕をしなければ、彦に犯してはもらえない……この部屋に来る前に、それは京子から重々かされている。
　かすかに甘酸っぱいような、若い訾いする。女教は糁肖巧啶蚴工盲俊￥つて智美の部に舌を@わせたことは何度もある。だが今はまったく`う心もちだった。ほとんどZびに似たものが心のうちに忍び寄ってきているのを、美雪はもう韦恧Δ趣悉筏胜った。
「あ、ああっ」
　由里香のI手が、美雪の^をそっと支えた。そのまま前後にゆっくりとeり婴す。さらには片手を婴して、犬を誉めるように、何度か^を幛扦毪韦坤盲俊
「せ、先生……上手よ。とっても上手。素场…」
「んう、あ……」
　美雪は不思hな幸福感を感じた。こんな淫らな行椁蛐肖胜い胜ら、い犬のように、しかも教え子に^を幛扦椁欷啤⑴教はそれでも_かに幸福なのだった。こんなにu辱に氦沥俊⒉窑幛市腋￥あるだろうか……しかしうことなく、それはな幸福だった。美雪の耳に、由里香の昂った声がこえた。
「あ、ああっ」
　同rに、背後から股gを幛扦丹工椁欷俊｝彦だった。性器の先端で、美雪の部をそっと幛扦丹工盲皮い毪椁筏ぁ蛹陇した。恐ろしいほどに、激しい蛹陇坤盲俊
「なかなか、かわいい奉仕ぶりですよ、先生」
　彦の声がする。
「ご褒美に、入れてあげますね」
「お、おい……ああっ」
　激しい息づかいとともに、美雪は言った。
「リュウ、おい……いたし、ます」
　その途端、美雪の部を嬲っていた感触がhのいていった。まさかxれていくのでは、と不安にuわれた次の瞬g、力く、男のものが押し入ってくるのがわかった。
「あっ、はうっ」
　充分な抵抗感を伴って、少年の性器は、一息に子mの奥まで侵入してきた。幛った。股gに、ひくひくとうごめく湿った嵩搐颉ぴったりと埋めこまれた感じだった。いつのまにか、美雪のI手はシ`ツをしっかりとつかんでいた。たっぷりとした尻が、まるで男をもっとZばせたい、とでもいうように、びくびくと、ふしだらなdをしてみせた。
「お、ああ……」
　嬉しかった。こんなにな、激しい、めくるめくZびは、かつてUYしたことはないとさえ思われた。lに命じられたわけでもないのに、教え子に犯された女教の口からは、礼の言~がwびだしてきた。Z尾が高くかすれて、L々と伸びた。
「あ、ありがとう……ございます」
　やがて彦は、ゆっくりとした律婴蜷_始した。美雪は激しくのけぞった。そのリズムにあわせて女教は、ああっ、ああっと、音程の高い、やわらかな声を口からこぼしはじめたのだった。

４
　由里香は、自分の目の前で甘いよがり声をあげる美雪の子を鹤悚菠颂鳏幛俊Ｅ教は尻を高くあげて、背後から彦に差しかれ、反には半ばシ`ツにうずめて、今はもう自分から、激しく腰を使っているのだった。９扦涡韦美しく透けてえる、ほっそりとした背中が、荒い呼吸のため、激しくわなないている。息をするたびに、それが喉のxりの甘い蜜をjめて、金色のやわらかな玉となってがり出ているようだった。
　かわいいわ……。
　由里香は膝をたて、I脚で女教の^をゆるく挟みこむような姿荬蛉・盲皮い搿￥膜い丹盲までは、その露わにした股gを美雪の舌がはいまわっていたのだが、今は押し寄せる快感に耐えられないのか、女教は由里香の股gから口をxし、シ`ツの上に片耳を当てるようにして、横をせていた。かたく目を]じている。
「先生、自分ばかりよがって」
　由里香はI手で、美雪のを抱えあげるようにした。女教は~を汗に光らせながら、されるままにをあげた。やがて二つの柔和な瞳が、上目使いに由里香のほうを上げる。目尻がわずかに落ちて、それは征服された女の悲哀とu辱、そしてなによりも激しいZびを表Fしていた。
「j目な奴_ね」
　そう言うと、由里香はXく美雪の]を打ってやった。こうして快Sと苦痛を同rに与えるのは、荬巳毪盲揩@物を奴_に堕とすときの、由里香の常套手段だった。いずれこの女教も、由里香に]を打たれるだけでパンティを垡氦Aす、哀れで卷な女へと浃铯毪悉氦坤盲俊
　由里香は再び、美雪の]を打った。美雪はその美しいを歪め、声をあげて泣きじゃくった。
「お、おSし……」
「さあ、先生。私へのご奉仕も、忘れてはj目よ」
「あ、はい……」
　美雪を犯す彦の律婴稀⑿臁─思い筏なりつつあった。それに辘à毪瑜Δ恕⒚姥─涎をリズミカルに振りながら、ああっ、ああっ、と声をあげ、それでもじりじりと由里香の股gにむけて首をさしのべてきた。羞じらいも忘れたのか、口を大きく_き、桃色の濡れた舌をのばしている。ついには、その温かな舌が、由里香の小唇の合gを、下から大きく舐めあげた。由里香の口からも、かすかな喘ぎがこぼれた。
「んふ、ん……」
　やがて、女教の舌の婴は、次第に大胆になっていった。
　うまくいった……。
　今はもうI目を]じて、美雪の舌による奉仕をうっとりとSしみながら、由里香はNかな鹤愀肖私っていた。
　なにもかも、うまくいったわ……。
　あこがれの女教は自分の手のうちにあり、智美もまた、完全に屈服している。大介のはあれからていなかった。はっきりとはわからないが、gでは、あの下劣な少年はまだ正荬らず、精神科の病院に入院させられているということだった。そのまま一生病院で暮らせばいいのに、と由里香は思う。hいものは嫌いだった。大介のなど、もう二度とたくはなかった。もっとも、再び世gに出てきたところで、あんなuをかいてしまった以上、}陵学@にはってこれないだろう。それに、たとえってきたとしても、そのときはまた、追い落としてやればいいだけのことだ。由里香には、何度でも椁π膜浃できている。
「リュウ……」　
　由里香は目を]じたまま、彦に呼びかけた。快感に声が途切れがちになった。
「美雪先生のオマ×コ、いかがですか。莩证痢…いいですか」
「ああ」
　由里香の耳に、わずかに上ずった感じのする彦の声が流れてきた。
「すごくまりがいいんだ。腰もよく婴い皮搿￥趣皮猡いい琛
「よかった」
　目を]じたまま、由里香はかすかに微笑んだ。そのは一瞬、まるで}母のような高Fさを湛えたかとえた。しかし、それはすぐにはかなく消え去り、やがて由里香は端正なを快SにXくしかめた。小さな口が_く。そして自分の股gに鼻面を押しつけている女教の^を、I手でしっかりとつかむと、高々とZびの声をあげはじめた。

