<img src="img/_rokugo_000.jpg">
<img src="img/_rokugo_001.jpg">

羽g向一　　先生がいっぱい ! ぱらだいすLesson


　4/22　特e合宿１Lg前　k先生に食べられたい！

　朝のホ`ムル`ムがKわり、私立御《みつるぎ》学@高等部の一年二Mの生徒たちは、一r限目の生物室での授Iを受けるために、教室を出ようとしていた。
　香厨子《こうずし》一もOりの席の中村と、昨日のテレビでB介された新作映画についておしゃべりしながら、机から教科を出しているところだった。
　教の上からの澄んだ女の声で、一は呼びとめられた。
「香厨子くん、ちょっとおがあるの」
「はい、先生」
　手をとめて返事をした一に向かって、教をおりた白の清楚なブラウスが、ゆったりした步{で近づいてくる。
　クラス担任で英Z教の海k《うつるぎあや》先生だ。
　海先生のスカ`トはモスグリ`ンだったが、服は今日も白いブラウスだ。もちろん叭兆盘妞à皮い毪韦坤、kはそれが女教の制服だというように、必ず白いブラウスを着て登校してくる。
　一の前に、kが立った。クラスの男子で二番目に背の低い一と比べると、kのほうがわずかに高い。女教のシルバ`フレ`ムの眼Rの奥から、いつもんでいるようにえる\瞳が、生徒へ向けられた。
　それだけで、一は胴体の中心に甘い流が走る荬した。朝のホ`ムル`ムのたびに胸のなかにイあがる言~を、またくりかえした。
（k先生、今日も_だなあ）
　海kは二十五r。Xくウェ`ブのかかったが、漆\の泉のように流れでていた。ふわりとした前の下にある眼Rが、文学少女がそのまま大人になったような可zな美貌を{する。
　色白のふっくらとした]、すっきりとした鼻筋、小ぶりな唇がひとつに集まって、訾浃でしい美しさをっている。^の奥まった机の上で、分厚い古をひもといている姿が似合うと、二Mの生徒のgでもよく言われる。
<img src="img/rokugo_006.jpg">
　本人のすぐ前だというのに、一はが担任教のから下へ移婴工毪韦颏趣幛椁欷胜った。おとなしい衣服のおかげで、かえってkのプロポ`ションの素晴らしさがH立っている。ウエストが_にくびれているのにして、ヒップにはたっぷりとした量感がある。スカ`トの上からも、形のよさがよくわかった。
　とはいえ、特に、なにより、一の目を引きつけずにはおかないものがある。白いブラウスを突きあげるNかな胸の盛りあがりだ。大人の女の魅力を凝sしたふくらみは、まぶしいほどのxきを放っている。Ｅカップか、あるいはＦカップだと、一は常々目yしていた。
　自分が{@のを浴びているとは荬扭ずに、kがおっとりした口{でい亭俊
「近いうちに放n後、rgが取れるかしら？」
「ぼくですか」
「香厨子くんがおじいさんの食堂のお手护い颏筏皮い毪长趣稀⑾壬も知っているわ。その香厨子君のコックとしての腕をこんで、おいがあるのよ」
「コックなんて言われるような仕事はしてないですよ。定食屋の手护い颏筏皮い毪坤堡坤ら」
「あら。おじいさんがやってらっしやる香り屋食堂のu判は、いろんな人からいているわ。町で一番おいしいお店だって。残念ながら、先生はまだ行くC会がないけど」
「海先生みたいなお金持ちの家の人のロには、うちの店の味なんて、とても合わないです」
　kの美貌に、ちょっと困った色が浮かんだ。
「みんな、`解しているわ。御グル`プの一Tだからって、そんな特eな生活をしているわけではないのよ」
　二人のをいていた中村が、横から口を挟んできた。
「クラスのみんながgしてるよ。海先生の家にはメイドが何人もいて、先生は家事なんてしたことがないって」
　kが面白そうに、明るい笑い声をあげた。の前で、右手をひらひらさせる。
「そんなgが流れているなんて、知らなかったわ。メイドなんてとんでもない。先生もたことがないわ。料理も叱も洗濯も、ちゃんと自分でしています。まあ、学L先生のお屋敷には、メイドも淌陇猡抱え\手もいるかもしれないけどね」
　ひとしきり笑ったあとに、再びkの\い瞳が一に向けられた。
「その料理のことで相があるのよ。正直に言うと、自炊はしているけれど、料理に自信がないの。でも近々教のgでH睦会みたいなのがあって、お互いに手料理を出し合うことになっているのよ。だからT家の香厨子くんに、たくさん作れるおいしい料理を教えてもらいたいの」
「先生に教えられるのはうれしいけど、本当にぼくなんかでいいんですか？　もっとTの人がいると思います」
「香厨子くんに、ぜひおいしたいの。担任としてクラスの生徒と触れ合うC会は、多いほうがいいでしょ」
（生徒との触れ合い……）
　その言~だけで、一は^のなかが幛なった。
（k先生との触れ合い……そうだ。k先生がそこまで言ってくれるなら）
　一は意をQして、以前からっていたことを口に出した。
「海先生、よかったら一度、香り屋食堂に来てくれませんか。そうしたら、ぼくが本当に先生の役に立つ腕前かどうか、わかると思うんです」
　kが小首をかしげ、右手の人差し指を立てて、唇の端にXく触れさせた。担任教の仕草をいつもQ察している一には、それがkの考えるときの癖だと知っている。
「そうね。今日の夕食は香り屋食堂でいただくことにするわ」
　一は^のなかで、教室の天井までジャンプしていた。
（やったああ！　k先生がうちに来てくれる！　やった、やった、やったあっ！）
　gHにwびあがりこそしなかったが、一の]は朱色に染まり、肩がふるふると震えている。lの目にも大d^しているのはあきらかだ。
「ありがとうございます！　ぼくも、おじいちゃんも、一生颐に作ります」
「喜んでくれるのはうれしいけど、香厨子くん、そろそろ行かないと次の授IにWれるわ」
　kの言~に辘袱啤㈨一の腕を中村がむんずとつかんだ。
「そうそう。香厨子が舞いあがっているのはよくわかるけどさ、生物の田はW刻するとうるさいぜ。おまえも急げよ」
「ああ。それでは海先生、本当に、待ってますから」
　中村に引っぱられながら、一は首を背後にねじって念を押した。
「ええ、必ず行くわ」
　kが上品に右手を振った。一も左腕をちぎれんばかりに振りまわして答えた。
　名残惜しそうなの一に、中村が苦笑をせた。
「まったく、一は本荬墙k先生を好きなんだな。そのにやけたは、だらしなくっててられないね」
　H友のからかいの言~に、一が然とした表情になる。いや、本人はなったつもりだが、やはりでれでれとにやけたままだ。
「k先生はぼくの理想なんだ」
「Lい付き合いだから、一が年上の巨乳好きなのは知ってるよ。おまえの部屋には、巨乳のグラビアアイドルの写真ばかりだもんな」
「`う、`う。巨乳とか、そういうことじゃなくって」
「じゃあ、k先生のどこが好きなんだ？」
「それは、なんというか……そう、全部。k先生の人gとしての魅力全部が好き」
「つまり、その全部のなかに巨乳も入ってるわけだ」
「`うって！　そんな不なことじゃない。ぼくは」
（初めて目にしたときから、k先生が好きなんだ……）
　予想もしない幸\に氦郡丹欷宽一の^は、幸\のはじまりになった三Lg前の四月一日へ、いともgにっていった。たちまち印象的な光景が、Yのスクリ`ンに再Fされた。

　　　☆

　左右を高い瓦Bに挟まれたuの\いア`チには、の棒をMみ合わせた『ＭＩＴＳＵＲＵＧＩＧＡＫＵＥＮ』の文字がKんでいる。
　私立御学@高等部の正Tだ。
　のア`チをくぐると、途端にL景が一浃筏俊ｍ一は目の前にひろがる豪Aな光景に、感@の息をついた。
「すごい。こんなに_な学校に通うんだ」
　ア`チから校hへとつづく道を、@K木が盛大にっている。二月に入学Yを受けたのは、eの会訾坤盲俊Ｔにいていた学@の@をg近にるのは、今日が初めてだ。
　ひらひらと雪のように舞い落ちる@の花びらを、の毛やダ`クブル`のブレザ`の肩で受けながら步いていると、一はどこかのe世界に迷いこんでしまった荬した。@K木だけでなく、敷地のそこかしこにしつらえられた缀窝У膜驶に、春の花々がDきFっている。和Lの@とヨ`ロッパスタイルの花が{和して、独特な庭@美をっていた。この美しい土地が、自分が住んでいる平凡な町のなかにあるとは信じられない。
（昌弘さんが言ってたな）
　一は香り屋食堂の常B客である大学生の言~を思いだした。二年前まで御学@に通っていた客は、一が自分の後になるといて、いろいろとアドバイスをしてくれたのだ。
（御学@の瓦Bのなかは、e世界、御一族のI土だって）
　御学@をU婴筏皮い毪韦稀⒂グル`プという大企Iだ。御グル`プがどれくらいの模を持つのかは、一にはわからない。とにかく御一族と呼ばれる}jにつながった多くの血F者たちによって、学@は\婴丹欷皮い毪椁筏ぁＲ互月前まで一が通っていた平凡な公立中学とは校内の荬まったくなるのも、ひとつの一族がずっと理事Lや学Lなど要を占めているからかもしれない。
　一は入学案内にしたがって、校hではなくv堂へ向かって步いた。今日はまずv堂で入学式があり、それから割り当てられた自分のクラスの教室へと入ることになっていた。周欷摔馔じ制服を着た男女が、新たな学@生活への期待にをxかせ、足早に步いている。
　人口で受付をしている上生にクラスを告げると、自分がKぶ鏊を指示された。新入生はv堂のステ`ジの前に、クラスごとに整列していた。一年二Mの列に入ると、背の低い一は自然と男子の前のほうにまわされる。Y局ステ`ジの前から二番目のところに定まった。
　一が列に入ってほどなく、入学式のプログラムがはじまった。よくある生徒会Lの挨拶がKわると、高い天井に放送部の女生徒の訾浃な声が反した。
「次は御学@学L、天巍钉つるぎみお》先生のご挨拶です！」
　舞台上のそでから、赤い人影が悠然と出てきた。同rに、新入生のgから感@の声がいくつもこえた。一もやはり、@きの声をあげていた。
　ステ`ジを步いてくるのは、あまりに印象的な女性だった。
　外国人、それもラテン系の血が入っているのではと思わせる、太のような美貌。真夏の炎幛韦搐趣N然《さんぜん》とした美貌だ。
　大きく波打つ、漆\のLい。くっきりと引かれた太い眉。高い鼻。意志のさが表われた、大きめの唇。いのに、たくましさを感じさせる。なによりギラギラと荬蚍扭痢⒁を向けられた者をきつくすような漆\の瞳がまぶしい。
　天韦晤の造作のすべてが、傲慢とも取れる自信を形作り、ステ`ジの上から生徒たちを睥睨《へいげい》した。
　だけではなく、肉体も堂々とした存在感がある。tの炎のように赤いス`ツの胸が、生徒たちを挑kするように前へ突きでている。真tのス`ツはあきらかにオ`ダ`メイドで、巧妙な裁断によってN氦嗜榉郡瓮瑜撙蛟佻Fしつくしていた。
（大きい！）
　一はうならずにはいられなかった。一年二Mの列はちょうどステ`ジの真んなかにKんでいた。前から二列目にいる一は、学Lを一番近くからあげられる。いやおうなく十五rの少年のI眼は、赤いス`ツにそびえる巨峰にづけになった。
（本当に大きい。それに、どんなグラビアアイドルよりも迫力があるよ）
　韦稳馓澶西攘Δ稀⑿丐坤堡扦悉胜った。ウエストは蜂の胴体のようにまり、ヒップは巨乳に匹长工毳堀辚濠`ムをたたえて、大人の女であることを烈に主した。
　教育者にしては短すぎるp色のスカ`トからは、むっちりと肉のついた二本の太腿が伸びている。学Lの脚はFめかしい曲を描きながら、@くほどLい。密着したストッキングがぬめぬめと光gをせて、つま先から膝の下までを包む\いブ`ツの内趣叵えていく。
　容貌以上に、学Lのプロポ`ションは日本人xれしていた。アメリカのセクシ`グラビアをる白人モデルの体形だ。
　天韦先胙О改冥摔瑜欷小⑷豕诙十八rのはずだが、禄は体育^の壁にそってKぶベテラン教たちのlにもけていない。若き女学Lが立っているだけで、それほど高くないステ`ジが巨大な塔のように感じられた。尖塔のテラスから自らの人民をおろす女王陛下。それが新入生全Tの抱いた率直な印象だった。
　御学@の女王は腰にI手を置いて、ロを_いた。マイクを使わなくても、迫力のある声が体育^の隅々にまで届き、生徒に言~をn《たまわ》った。
「新入生T君。わたしが学Lを栅幛胩韦扦埂
　自分の名前とともに、韦伪辰瞍そらされる。いっそう{された巨乳の大迫力にR倒されて、一は思わず後ろへ退がりそうになった。
「この御学@の生徒になったからには……」
　高R的でありながら、思わず魅了される口{で演hがつづいた。しかし女子はともかく、ほとんどの男子生徒の耳にはまともに入っていなかった。若いは学Lの姿Bをすることに集中している。学Lが手振りを交えるたびに胸がT惑するように婴、男子のが上下左右に追った。
　もちろん一もそのひとりだった。教の言~には真面目に耳をAけるほうなのだが、今はg近にそびえる魅惑のB峰に意RをZわれている。
「さて、二年生と三年生には少々残念なことを知らせなくてはならない。突然のことだが、海美o先生が御学@を退任される」
　一の目に、新たにステ`ジにFわれた四つの影が映った。全Tが二十代の女性だ。
　先^を大股で步くのは、青いジャ`ジを着た女性だ。はスポ`ツx手らしく短く切っている。まだ四月だというのに小麦色に日けしたには、山猫をイメ`ジさせる吊り目がきらめいている。
　二番目は、科学者らしい白衣の裾をひるがえしている。最初の女性とは照的なLい\を一本にんで、背中に垂らしていた。は雪のように白く、ふっくらとした]だ。い眉と切れLの目が印象的な、白衣よりも着物が似合いそうな和L美女だ。
　三人目は、そのときにはまだ名前を知らなかったが、海kだった。このときは白いブラウスとグレイのスカ`トだった。
　最後のひとりは、kとよく似ていた。ただ落ち着いた荬、た目の年hをあげている。身に着けているのは白いス`ツとスカ`トだが、学Lに比べてよりシックな、学びhにふさわしいデザインだった。
　学Lの左右に二人ずつ立った四人は、荬线`うが、いずれ劣らない美女だ。上がファッションショ`の花道になったように思える。
　Aやかな美貌だけでなく、もうひとつの共通点が五人にはあった。
　全Tが巨乳なのだ。
　ステ`ジ上に、多少のボリュ`ムの差があるとはいえ、目のめるようなN乳がずらりとKぶ光景は、壮Qとしか言いようがない。
（そうか。この人たちが、昌弘さんの言っていた御学@の四天女王だ……）
　大学生はいつもmむレバニラ定食を口に\びながら、うっとりとしたで敢えてくれた。御学@には四天女王と呼ばれる四人の女教がいると。天窝чLと三人の女教は御グル`プを成する四つの家の出身で、特仉Aとして学@に君Rしている。
　そのをいたときには、高校に君Rしているという意味がわからなかった。今なら理屈ではなく、直感的に{得できた。
（この美しさと魅力なら、御学@の女王と言われるのも当然だよ）
「海美o先生は春休み中にY婚をされ、教を辞められることになった。御学@に来られるのも今日が最後になる」
　上生たちから、さまざまな音色の声がひろがった。なかでも男子たちの残念がる声が大きい。@きの声に辘à毪瑜Δ恕⒔kのOりに立つ白いス`ツの女教が、一步前へMみでた。
　海美oもマイクなしでもよく通る、澄んだ声を出した。普通にしているのに、清冽《せいれつ》な歌をいている荬する。
「みなさん。急なで、本当に申しわけありません。今まで、お世になりました。わたくしの代わりというわけではありませんが、今日からわたくしの妹の海kが英Z教として、御学@に赴任します。どうか、お手やわらかにおいしますね」
　の手招きに辘袱啤⒔kが美oのOりへMんだ。ぺこりと^をさげる。
「みなさん、はじめまして。海kです。におよびませんが、一生颐がんばりますので、どうぞよろしくおいします」
　またkの^がさがると同rに、一は自然に拍手をしていた。あとを追うように体育^全体が暖かい拍手で氦郡丹欷搿
　^をあげた新任女教のには、幸福な彩りが描かれていた。希望に氦沥客が、自分の教え子になるのひとつひとつを眺めていく。すぐにkのが、あげる一のと重なり合った。
　一はまぶしげな表情になる。海kが自分に微笑みかけてくれたような荬していた……

　　　☆

（……あのときから、ぼくはk先生が好きになったんだ）
　憧れの女教のことを嵝膜丝激à皮い胜ら、一は荬扭なかった。廊下を步く自分の後ろ姿を、kがつめていることに。
　kはo人になった一年二租の教室からを出して、hざかる自分の生徒の背中をつめていた。じっと婴ない担任教の左右の肩を、eの女教の手が叩いた。kがはっとして振りかえると、青いジャ`ジと白衣が立っている。
「うまくいっているみたいだな」
「香厨子君はすごく喜んでいるみたいですわ」
　二人の女教は、H戚であるkに微笑みかけてきた。

　　　☆

　御学@からそれほどxれていない商店街に、香り屋食堂は三十年前からあった。屋号をした看板も控えめな、商店街のL景に完全に溶けこんだ典型的な定食屋だ。
　r刻は六r半を^ぎ、店内はカウンタ`にもテ`ブルにも、料理の安さと量を求めてやまない近所の学生たちがひしめいている。_店当初から、なによりも香り屋食堂のお得意さんは腹をすかした学生たちだった。
「おじさん、レバニラ定食、大盛りで」
「こっちはカツ井、大盛り」
「ラ`メン大盛り！」
「俺、チャ`ハン定食大盛りだ」
　もはや大盛りが普通の量と化している店内のX然とした荬、その瞬g、ピタリと鼋Yした。どんぶりをかきこんでいた若者たちの口と手がとまり、が_いたガラス酩思中する。全Tの胸に同じ疑がuまいた。
『どうして、この店に、こんな客が来るんだ！？』
　海kは静かな足取りで店内をMみ、カウンタ`にひとつだけ空いていた丸い椅子に腰かけた。
　カウンタ`の向こう趣纬房から、白いＴシャツにエプロンをつけた一が身を\りだした。
「先生、いらっしゃい！」
　一のOりからは、祖父の香厨子大i《こうずしだいぞう》がしわの刻まれたを出した。
「海先生、わざわざすみませんな。Oがいつもお世になってます」
　血のつながりがよくわかる少年と老人のを眺めて、kもていねいに^をさげた。
「こちらこそ、お世になっています。あの、生徒名簿では、この店は香厨子くんの住所ではないですよね」
　大iが有名な寺の老僧Hのような笑みを、若い女教へ向けた。
「ああ、名簿の住所が、香厨子家が昔から使っている家でしてな。わしも昔はあそこの家から、この店へ通っておりました。年を取ってくると、行きりのrgを料理の仕zみに使ったほうがいいと思えて、わしと婆さんはこの店の二Aに住んどるんですよ。わしの息子夫Dがアメリカに出しとるんで、今は家にはOだけがひとりで暮らしとります。よければ先生がときどき、Oの子をにいってもらえませんかね」
　祖父の言~をいて、一はあわててI手を振りまわした。
「じいちゃん、なにを言ってるんだよ！　先生は忙しいんだから、うちなんかに来てくれるわけがないだろ」
「今日は、Oの作ったものを、先生が食べてくださるそうで。R鹿のようだが、Oはいい料理人です。なんでも注文してやってください」
「ええ、期待していますわ」
　kは、壁にNってある定食屋らしいj多なメニュ`にを走らせた。和洋中の料理がたくさんKんでいる。
「オムライス定食をおいします」
「はい、オム定一丁！」
　一は店全体にき渡る声を出すと、精いっぱいの莺悉い颏长幛匹榨楗ぅ靴螭I沼盲违偿螗恧摔け、幛钎啸咯`を溶かしはじめた。修とセンスのn物であるフライパンさばきを眺めて、kが生徒へ告げた。
「さすがね、香厨子くん」
　憧れの女教からお褒めの言~をいただいて、一は胸の内でZ声をあげながら、いつもよりも力くフライパンを操った。
　定食屋ならではの速さで完成したオムライスを、心の注意をBって皿に盛りつけると、サラダと味噌汁とともにkの前へ置いた。一の荬摔膜椁欷啤⑺の客たちもよくわからないまま、kがスプ`ンを手に取るのをそっと守っていた。
　kがスプ`ンでオムライスをすくい、形のよい唇に\んだ。ひと口食べた途端、kの表情が@きと喜びにxいた。
「おいしい！　すごいわ、香厨子くん」
　一は、今度はgHに、低い天井に^が届く荬い钎弗悭螗驻筏俊
　客たちの口々から低い@息がもれた。
　香厨子大iは初めて妻になる人に手料理を食べさせた若き日のことを、薄い白にられた^のなかで思いだしていた。
「青春じゃのう」


　4/25　特e合宿４日前　イジワル！　祥子先生＆藤枝先生

　今日の最後の授IがKわると、一年二Mの教室に海kがFわれ、香厨子一を呼んだ。
「香厨子くん、朝のホ`ムル`ムで言ったことを、おいするわ」
「はい、海先生！」
「いっしょに家庭科教室へ来て」
「はい！　香り屋食堂の秘护颉⑾壬にちゃんと教えますから」
　一はkとともに教室を出ると、Kんで廊下を步いた。少年はを前へ向けたまま、可能な限り瞳を横へ婴し、界に女教の姿を入れようとしていた。今日は白いプラウスの下は、猡づE脂《えんじ》色のスカ`トだ。kは地味な色のスカ`トをxぶことが多かった。
　もっとも一のは、上半身にしか向いていない。前へとりだしたバストの郭を何度もなぞっている。
（k先生、やっぱり大きくて、_な胸だ。いつか……）
『いつか』につづく言~は、思い浮かばない。こうして眺めること以外のことは、想像もできなかった。奥手の少年には、担任致の胸に触れるなど、考えもつかない。
　自宅でひとり、k先生の胸を思い、股gを硬くすることもある。だが先生を思って、勃ちあがったものをしごいたことは一度もなかった。先生をxす荬して、自慰のおかずになどけっしてできない。
（k先生をg近にられて、ぼくの料理を食べてもらえる。それで最高に幸せだ）
　幸せへとつづく散步はすぐにKわり、担任教と教え子は家庭科教室に到着した。
「食材は、教室に用意されているんですね」
「ええ」
　今は一のほうが教える立訾馈Ｖvらしく先に立って、家庭科室の引き酩蜷_けた。通常の教室よりも冥o人の室内には、いくつかのL方形のロングテ`ブルとたくさんの丸椅子、そしてg用の流し台とガスコンロやオ`プン、子レンジがある。壁Hの棚には、いろいろな食器や{理道具がそろっていた。
　しかし、想像していた食材は当たらない。一はロングテ`ブルのgを步き、あるはずの野菜や肉を探した。
「ないな。先生、食材がないですよ」
「大丈夫だ」
「ちゃんと用意されていますわ」
　背後からの声に振りかえると、教用のテ`ブルのから二人の女教がさっと立ちあがった。
「炎《ほつるぎ》先生とi《いつるぎ》先生！　家庭科室でなにをしてるんですか？」
　青いジャ`ジを着た女教が、白いnをxかせて答えた。
「もちろん、香厨子と料理をするためさ」
　白衣の女先生も舌先で下唇を舐めて、言~をつづけた。
「わたくしたち四人で、料理をするのですわ」
「お二人も、ぼくから料理を教わるんですか？」
　一は步{をそろえて近づいてくる二人の女教から、まだ]まった引き酩吻挨摔い虢kへとを向けた。kのが少し引きつってえたが、d^した一は荬扭なかった。
（すごいぞ。御学@の四天女王のうち三人に、ぼくが料理を教えるなんて）
　入学して一カ月弱の期gで、一も御学@の支配者と言われる特eな女教たちについて、たいていの情螭蚨にしていた。
　四天女王のリ`ダ`格はもちろん学Lの天韦馈６日前にヨ`ロッパへ出して、今は学@を留守にしている。
　いつもジャ`ジ姿の炎《ほつるぎしょうこ》翔子は二十七r。一体育教にえるが、じつはs史を教えている。趣味はロッククライミングで、日本有数の女性フリ`クライマ`としてjIに何度もdったことがある。
　アウトドア派らしく、は短く切り、は小麦色によく日けしている。いかにも性格のきつそうな猡っ激鹊酩昴郡印象的な、山猫をイメ`ジさせる美女だ。常に身体をえているおかげか、身Lは学@内の女性では一番高く、肩幅も冥ぁＪ肿悚悉筏胜浃に伸びて、いかにもzで俊敏な筋力を感じさせた。生徒のgで『女豹』のニックネ`ムを奉られているのも当然だろう。
　小柄な一からはあげるほどのL身とたくましい体格にふさわしく、翔子のジャ`ジの胸は烈に盛りあがり、内にLれた乳房の迫力を堂々と主している。まさに
<img src="img/rokugo_028.jpg">
女豹らしい@物を狙うかのような猛な爆乳だ。
　一方の白衣のi藤枝《いつるぎふじえ》は物理教。二十六rだ。塾盲伟滓陇长娇蒲д撙椁筏い、カットにしたLい\や、ふっくらした郭のに描かれたのい端正な目鼻立ち、なにより雪白の肌が、まさに雅やかなお荬丹蓼趣いθ菝菠馈
　は雅な和L美女の藤枝だが、胸はF代的に自己表Fをしている。きちんととめた白衣のボタンが今にもけwびそうなほど、烈な存在感を放っていた。
　そして生徒たちのgでは、Y婚退した海美oが持っていた四天女王の地位を、妹のkが受け@いだとされている。入学式が四天女王の引き@ぎのx式だったというわけだ。
　三人の女教と出中の学Lの名字にすべて『』の文字が入っているのも、四人が御グル`プを形成する家系の一Tであることを示している。学@に勤める教であると同rに、学@の所有者でもあるのだ。
「さあ、{理gをはじめようか」
「今すぐお料理にかかりますわ」
　目の前に迫ってくる翔子と藤枝の奇妙にSしげな言~に、一は首をかしげた。
「でも、どこにも食材がないんですが」
　四天女王の二人の小麦色と色白の照的な美貌が、ますます妖しげに笑った。身体の奥からイあがってくる嬉しさをLしきれないように。
　いや、Lすつもりなど、学@の支配者には最初からなかった。
「香厨子は心配するな。食材はちゃんと用意されてる」
「わたくしたちの目の前にね」
　一の左右から、青いジャ`ジと白衣の四本の脱が伸びてきた。ブレザ`のI肩と二の腕がしっかりとつかまれる。
「えっ、なんですか、うっ！？」
　眼前に、炎翔子のが急速に接近してきた。哀れな小游铯孙wびかかる豹のように、あるいはロックオンしたタ`ゲットにuいかかるミサイルのように、s史教の肉食の美貌があっというgに距xをつめた。
「うっ、んんっ！」
　一の口に、翔子の唇が密着する。少年の目が大きく_き、わけもわからず後ろへ^を引こうとした。しかし後^部にあてがわれた藤枝の手のひらで、婴を封じられてしまう。
「んんんっ！」
　数秒のgを置いて、一はようやく自分になにが起こっているのか、理解できた。
（キス！　キスされてる！翔子先生とキスしてる！）
　十五年の人生で最初の、あまりに突然のキスは、今までイメ`ジしていたよりもはるかに柔らかい唇の感触を与えてくれる。@愕がうっとりとするd^に浃铯辘悉袱幛郡趣に、ロから唇がxれていった。数センチ向こうで、女教の口のなかから舌がFわれ、一瞬前までキス初体Yの少年に触れていた唇を猫のように舐めまわした。
（うわ、すごくエッチな感じだ）
　一は自分の唇が、心のように鼓婴筏皮い荬した。翔子が二度三度と唇を湿す舌の婴が、一の幼い官能を刺激する。^に血がNるばかりで、s史教が自分にせつけるために、わざとやっているのだとは思い至らない。
「ファ`ストキスを^ってやったぞ。いついただいても、男の子の初物はいい」
　翔子の喉が猫のように心地よげな音をたてると、藤枝の白い美貌に浮かぶ\瞳がねっとりしたでH戚のをつめた。
「あいかわらず、品のないお言~が素长扦工铩⑾枳婴ねえさま」
　藤枝の声は、のようになめらかな独特の音色だ。科学嫌いの生徒でも耳をAけずにはいられないとuされる美声が、授IとはなるFめいたきに濡れている。
　再び、s史教のがh]なしに、一に迫ってきた。
「うわ、うんん……」
　人生で二度目のキスが、一にLれる。とまどい、硬直する少年の唇を、柔らかくて、幛て、ヌルヌルしたものが押し_いた。
「んっ、んくっ！」
　侵入物の先端が前nとnぐきを、ぬめぬめとなぜてくる。想像したこともなかった莩证沥瑜丹恕⒓绀すくんでしまう。
（舌だ！　翔子先生の舌が、ぼくのなかに入ってくる！）
　口のなかの物の正体に荬扭い郡韧rに、一は口内を蹂\された。濡れた体物で引に口腔内の粘膜をねぶりまわされ、予想もしない事Bに萎sした舌にjみついてきた。ぬるぬるして柔なのに、@くほどのzさをk]して、抵抗を忘れた少年の舌をぐいぐいとめつけてくる。このまま舌を引き技かれてしまいそうなのに、不思hな快感がロのなかをいっぱいにした。
　一の喘ぎと翔子の呼荬、口のなかでjみ合い、小麦色の美女の舌がわざと音をQらして暴れまわりつづける。
「んっ、んむっ……うんんん……」
（キスって、こんなにすごいのか。こんなに莩证沥いい猡韦胜韦、ううあっ！）
　突然、口のなかを烈に吸いあげられた。溜まった唾液が外へと出ていく。莨埭ら空荬Zいとられて、息がつまりそうになる。
「……うっ、んぐぐぐ……」
（ち、窒息する）
　本荬扦饯λ激盲郡趣に、翔子の舌と唇が剥がれた。
「……はああ」
　あわてて空荬蛭いこむ一の前で、翔子はくちゅくちゅと口のなかでぬめついた音Sを奏でた。舌の上で、略Zした少年の唾液と自分の唾を混ぜているのだとわかる。
「ふふふふ」
　幛ね孪を一に吹きかけて、女教が二人分の唾をみ下した。喉がこくこくと上下する子が、生徒の瞳に映る。
「ほ、炎先生、どうして、うんんっ……」
　新たな唇が、一の言~をさえぎった。界を白い美にふさがれる。
（藤枝先生まで！）
　翔子の、猛が@物の肉を食いちぎるようなキスとは反に、藤枝の舌は一の口内をすすぐように滑らかに婴まわった。nの一本一本をていねいになぞられ、舌の表面をPが文字をくようにくすぐられる。
（ああ、莩证沥いぁ…すごく不思hな感じがする……なっ、あああ）
　新たな未知の刺激が、一の口内に注がれた。藤枝は生徒の唾を欲しがらなかった。逆にい舌を护盲啤㈨一の口のなかへ温かい女教の唾液が流しこまれてくる。
（藤枝先生の唾が、ぼくのなかに入ってくる！　ああ、すごい！）
　烈な麻aを打たれたかのように、一の^はwれていった。自分が置かれている常さを忘れて、砂漠の遭y者のように女教の唾液を糁肖秋み下した。藤枝も切れLの目をめて、泉のように唾液を分泌して、生徒にませつづけた。
「……ふわあ」
　幛ね孪とともに、藤枝の唇と舌がxれた。二人の唇のgに唾液の透明な糸が伸びて、白衣の胸の隆起に落ちた。
　二人の女教のキスで、一は思考能力をZわれていた。意Rのなかでは、二枚の舌から与えられた烈な快感がビリビリと反するばかりだ。焦点のぼやけた界のなかで、翔子の影が急に婴い俊ｏLのように背後にまわられたかと思うと、首と肩にI手をきつけられる。
「先生、なに、うわあっ！」
　突Lにきあげられたように一の体が回して、L方形のテ`ブルの上に背中から落とされた。首にまわった翔子の腕にカがこめられると、全身に流じみたn膜走り、I手I脚がひとりでにまっすぐに伸びてしまう。打ちつけられた背中の痛みのおかげで、一は甘美なキスのショックから醒めた。
「炎先生、なにするんですか！？」
　耳もとで、翔子のむ声がこえた。
「@いたか。わたしはロッククライミングだけじゃなくて、古武gもやってるんだ。ちょっと手足の神Uを麻wさせただけだから、心配するな」
「そういうことじゃなくって、あっ、i先生もなにしてるんですか」
　婴せない手足に、藤枝が白衣のポケットから出した四本のLい布を素早くきつけた。布の先端が、Tれた手つきでテ`ブルの四隅の脚に`りつけられる。
　首から翔子の腕がはずれると、手足のwれがすっと消えた。一は起きあがろうとしたが、I手I脚を布に拘束されて、テ`ブルの上でもがくことしかできなかった。布はとても柔らかい感触なのに、力をこめて引っぱってもちぎれない。
　手足を四方に伸ばした姿で固定された一の姿は、まるで生きたまま吮兢摔丹欷坷コ妞韦瑜Δ馈
　テ`ブルのI端から翔子と藤枝が上半身を\りだして、一の必死のをきこんできた。一からて、右趣讼枳印⒆趣颂僦Δ晤がある。
「莘证悉嗓Δ馈⑾愠子」
「Sしいでしょう、香厨子君」
　女教の美しくも不可解な笑におろされると、一は自分が怪しい人体gYのモルモットにされた荬して、首をひねってkの姿を探した。
「海先生、助けてください！　二人がおかしくなってます！」
　kはまだ入口の前に立ちつくしていた。自分のNかな胸を抱くようにI手を身体の前でMんで、捕`された一をつめている。o意Rに足が少しずつ婴い啤⒈持肖颔侃`ジュ色の引き酩搜氦筏膜堡皮い俊
「海先生っ！」
「どうした。kのクラスの生徒が呼んでるぞ。部外者みたいなをしてないで、こっちへ来い。これはkのためにやってるんだからな」
「おねえさまのところにおいでなさい、kちゃん」
　一のの上で、翔子と藤枝がそろって手をひらひらさせて、おいでおいでをする。kは子供みたいにを左右に振った。
　翔子の猡っ激吊りあがり、猫の牙じみた犬nがのぞいた。
「言うことをかないと、ロ`マにいるにするぞ」
「そうしたら、どうなるのか、kちゃんもよくわかっているでしょう。天の大伯母にも护铯盲皮筏蓼い蓼工铩
　kのからさっと血の荬引いた。怯えた瞳が、H戚の二人を弱々しくつめる。
「それだけは、Sしてください」
　翔子が牙を剥くように笑った。今にも喉をゴロゴロとQらしそうだ。
「kのそういう怯えたは大好きさ。背筋がゾクゾクするほどかわいいよ。だけど御の女はかわいいだけじゃだめだ。さあ、早く来い」
「……はい」
　白いブラウスの背中が、引き酩らxれる。ベ`ジュのT料の表面に、冷たい汗のEが残った。ブラウスの背も透けて、ブラジャ`のストラップがえていた。
　一の耳に、憧れの女性の足音がこえた。乱れた步{が、解剖されるのを待つ蛙のごとくテ`ブルに`りつけられた少年の耳に近づいてくる。
「海先生。助けてください。おいします」
　自分の生徒の╊に、担任教は首を振って辘à俊？に引きつった可zなから、教育者にはありえない言~があふれる。
「ごめんなさい、香厨子くん。炎先生とi先生には逆らえないの」
「海先生は二人に{されてるんですか。もしかしてuずかしい写真を撮られて、言うことを_かないとばらまくとか、{迫されてるんですか」
　一の真な言~をいて、翔子と藤枝が吹きだした。
「あはははは。昔のアダルトビデオじゃないんだぞ」
「ふふふふふ。自分のH戚の卑猥な写真を世gに公表しちゃったら、uをかくのはわたくしたちですわ。高校生にもなって、そんなこともわからないんですの」
　翔子と藤枝の人差し指が息もぴったりに、一の左右の]をつんつんと突いてきた。一は首を振って逃れようとするが、二人の女教は面白がって指で]をつつきつづけた。
「それなら、海先生はどうして怯えているんですか」
「Qまってるさ。kは御一族から追放されるのを恐れているんだ」
「なんですか、それは。意味がわからない」
　今度は藤枝が子供をあやすように言~をつづった。美声が糸のように、不自由な体にまとわりついてくる。
「香厨子君みたいな庶民には、とうてい理解できないですわね。わたくしたちはこの世にQ生したときから、家とともにあり、家のために生きるようにと育てられてきたのですわ。御の家から追放されてしまったら、わたくしたちは生きていけない。いいえ、存在することもSされないのですわ」
　藤枝の言~をoして、一は首をねじった。この常な鏊で、唯一まともなが通じるkへと助けを求める。
「海先生」
「だめなの、香厨子くん」
　kの首が左右に婴い俊ｍ一の目に、はっきりと担任のが拒否のサインをするのが映ってしまう。
「i先生の言う通りなの。御の家の一Tであることは、香厨子くんにはわかってもらえないわ」
「なにを言ってるんですか」
「ごめんなさい、香厨子くん。先生はこうするしかないの」
　一のの左趣肆っていた藤枝が移婴筏啤鏊を空けた。一の^部趣匾皮盲刻僦Δ冉惶妞恕⒔kはテ`ブルの左のFにスカ`トの腹をつけ、上体を前に倒した。
　担任教のが、横たわる一の上に接近してくる。
（近づいてくる！　k先生のが、ぼくに近づいてくる。まさか、k先生までぼくにキスをするつもりなのか）
「先生、うんっ！」
　唇が舞い降りた。
「んんふううっ！」
（キスしてる！　キスされてる！　k先生にキスされてる！）
　ついさっきの翔子と藤枝のキスに比べればぎごちなく、おずおずとしたものだった。制された行椁趣いΔ长趣猡ったが、なによりkは自分からeO的にキスをするUYがなかった。H戚の二人のように男をるようなキスなど、したことがなかった。
　だが生まれて初めてのキスを、BAして三人の美貌の女教に与えられた少年に、そんなことを感知できるはずがない。ついにLれた憧れの女性とのキスに糁肖摔胜盲皮筏蓼Α
　kもまた、舌を一のなかに伸ばしてきた。チロチロと舌先を婴し、探るように口内に入ってくる。kのが下を向いているので、意Rしないでも唾液が生徒へ向かって落ちていく。一はまた息をするのも忘れて、女教の甘い唾をみこんだ。
　ふいにkの唇がxれた。一のに吐息がかかる距xで、なにかを待つようにじっとしている。一はg近にある担任教の唇を、一瞬前まで自分に密着していた唇を、じっとつめてしまう。
「海先生……」
　kが待っていたものは、すぐにやってきた。右趣肆つ翔子と^の趣摔い胩僦Δ晤が近づいてくる。
「えっ、な、なに！？」
　kも加わり、御学@四天女王のうちの三人の唇が、同rに一の口に触った。三者三の柔らかさが、一をuった。
「わっ、ああ……」
　三枚の舌が先をうように、一の口のなかに潜りこんでくる。口のなかのウィ一クポイントを探しだそうと、三人分の舌がうねうねと蠢きまわる。gHには、kはH戚の二人の舌にきこまれて、一同に翻弄されていたが、少年にわかるはずがない。学@を代表する美人教三人に一度にディ`プキスされて、^が惑乱するばかりだ。
　どれほど榆していようとも、一の肉体は素直に反辘筏皮い搿￥郡揽冥Zわれているだけなのに、血流が下半身にどくどくと集まっている。自分でも荬扭ないうちにスラックスの前が硬く突っぱっていた。
　キスからをあげた女教たちの目が、盛りあがった股gへと注がれた。
「あははは。勃ってるぞ、香厨子」
「まあ、立派に勃起していますわ。kちゃんもてみなさい」
「香厨子くん……」
　スラックスの内趣趣悉いā⒂菠なったモノを女性にられるのは初めてのことだ。一はuずかしさにを真っ赤にして、どうにかして股gをLそうとした。だがI手I脚をひろげたまま、情けなくテ`ブルの上で身えすることしかできない。
「キスされただけで、香厨子の体がどうなったのか、せてもらおうじゃないか」
　喜々としたの翔子の手に、藤枝が白衣のポケットから出した裁p用のハサミを渡した。
「手足を`っているから、普通には脱がせられないからな」
「や、やめてください、炎先生！」
　一のVえは、女教たちにはなんの意味もない。御学@の制服に、刃が入った。小菸钉瑜ひ簸颏郡皮啤⒅品が切り裂かれる。翔子の手と指がX快なリズムに\って、白いシャツも肌着も布きれにする。金属が皮wの上を走る冷たい感触が、一の筋肉をoさせ、体がピクピクと震えた。
　一の上半身が剥かれて、裸の胸と腹がさらけだされた。十五rの男にしてはA奢で色白な裸身が、年上の女たちの目に触れる。一の]が羞uでますます赤く染まり、翔子と藤枝の瞳に欲望の色がxいた。子供から大人になりかける肉体の上を、女教の幛ひが移婴工搿
「思った通り、_な体だ」
「香厨子くんをxんだのは成功ですわね」
　kは口を]ざしているが、]に朱が差している。o言のkにつめられるのが、一には耐えられない。冥g室に布が切れる音だけが流れた。切断されたスラックスがhくの床へ投げ韦皮椁欷俊Ｉ下膜の靴と靴下も脱がされ、一はv色のトランクス一丁になった。
「いよいよ、一番重要なところのお披露目だぞ」
「やめて！　炎先生、やめてください！」
　何度叫んでも、翔子の手はとまらなかった。トランクスのりつめた部分に、ハサミが入ってくる。
「わめくな。じっとしていないと、大事なモノがちょん切れるぞ」
　ハサミの刃の让妞、わざと勃起したw^に押し当てられた。一は息がつまり、声も出せなくなる。
「よしよし。いい子だな。ほうらほら、香厨子のuずかしいところをちゃうぞ～」
　今までとは`って翔子はハサミをゆっくりと婴し、rgをかけてトランクスを切っていった。
　布の押さえがなくなり、若い肉棒が荬い瑜立ちあがる。主人の羞u心に反して、w^が自分から女教たちへ向けてを出してしまう。しっかりと勃起していながら、完全に包皮をかぶっていた。事な包茎だ。
　三人の女教のが、自分の勃起へ集中するのを、一ははっきりと感じた。ひとつひとつが虫眼Rで凝集された光になり、w^がじりじりと高幛かれている荬する。
（られた！　先生たちに、ぼくのをられた！　なんで、こんなことになっちゃうんだ！）
　一の心の~叫をよそに、翔子と藤枝がSしくuを加えてくる。
「大きさは、香厨子の年hと体格からすれば、ごく普通だな。大きくもなければ小さくもない」
「きちんと皮をかむっているのも、なかなか郅椁筏て、好感が持てますわ」
「だが、こういうときは剥けているほうがいいよな」
　翔子のI手のH指と人差し指が、o造作に一の皮の先端をつかんだ。次の瞬gには皮を剥きおろされ、ピンクのw^が完全に露出させられている。
「うあああああああ！」
　一は思わず腰を突きあげた。剥き身のw^が前後左右にeれ婴、rやかなピンク色に染まった少年の分身が、女教たちの目をSしませる。
「まあ、とっても_な色ですわ」
「さすがは料理人だ。ここもきちんと清にしているな。ほら」
　翔子がw^にを近づけ、息を吹きかけた。い吐息が、剥かれたばかりで敏感な少年の表面をなでた。
「あくうっ！」
　直接触られてもいないのに、自分の手でするオナニ`よりも大きな快感が、w^から肉证胃钉备まで走り、腰の奥をPでなでられたようにゾクゾクと疼かせた。翔子の吐息の余がまだ残っているペニスに、今度は藤枝の息がかけられる。
「はうっ！」
　また大きく腰がwびあがり、一の手首と足首に布が食い入った。生まれて初めて味わう快Sを求めて、ペニスが偈证苏黏à搿
　だが、女教たちは若い勃起に手を伸ばそうとはしなかった。代わりに翔子が、生徒のの横でジャ`ジのファスナ`をおろした。
「ああ……」
　一の呼吸が喉でとまった。^で考えるよりも先に首が婴、目を大きく_いてs史教の幼鳏蛞つめていた。
　翼をひろげるように青いジャ`ジが大きくはだけられ、床に落ちた。さらに腰を左右にeすって、大蛇が脱皮するように\いスパッツをおろしていく。
　スポ`ツウェアの下には、ダ`クブル`のブラジャ`とパンティだけだった。いつもの格好から想像させるスポ`ツ用のアンダ`ウェアではない。と同じ小麦色の女体をっているのは、一が写真や映像でしかたことのないきわどいランジェリ`だった。
　翔子のえられて引きまったL身にふさわしく、褐色の胸が威L堂々と迫《せ》りだしている。呆然とした少年を威Rするようにそびえる巨乳の下半分には、群青色のハ`フカップがNりついていた。小さなカップに健康的な乳肉のKがぎっしりとつまって、少しでも乳房が上下にeれれば乳と乳首がwびだしてしまいそうだ。
　どんなグラビアアイドルの写真よりも迫力ある乳房をせつけられて、一の勃起は自然と大きさをしていく。
　パンティも小さかった。ブラジャ`と同じダ`クブル`の逆三角形が、下腹部に密着している。面eはじつにmりなげで、Iサイドは高い腰に引っかけた~だ。
　女の秘密をLす小さな布の表面には、むっとしたふくらみがある。一がを右に向ければ、未知の部分の存在を烈に主する盛りあがりがすぐそこにあった。
　s史教の烈な肉体から、一瞬たりともをxすまいとする一に、物理教の妖しい声がかけられた。
「香厨子君、わたくしもてほしいですわ」
　磁石に引かれるように、思わずをそらした。
「ああ……」
　o意Rに感@の息がもれる。藤枝が白衣を左右にひろげていた。
　白衣の下も、あるのは下着だけだった。翔子とは照的なxくばかりの白い肌に、真tのブラジャ`とパンティがDきFっている。
　一が初めてる白衣のなかの肉体は、とても柔らかそうだった。身体全体にしっとりと脂肪がついて、女子高生にはない大人の女体の美しさが形作られている。腹や二の腕に触れば、きっとぷるぷるしてとても心地よいに`いない。
　しかし一の目は、やはり藤枝の胸にづけになっていた。
　藤枝のブラジャ`は、まさにせることだけを考えたきわどすぎる逸品だ。深tの三角形が、Nかな乳房の前面だけをかぶっている。ブラジャ`の底xから、重力に引かれた下乳がふわりとあふれる子が、とてつもなくFめかしい。三角形の左右からも乳肉はあふれている。翔子の乳房はい力を感じさせるが、藤枝の乳房は柔さが魅力だった。
　翔子の^激に小さいnいパンティと比べれば、藤枝のp色のパンティの面eは大きい。だが、むっちりした腹や太腿の肉に挟まれて、かえって淫靡な存在感をF示していた。
　翔子の裸体が力い筋力をイメ`ジさせ、藤枝の裸身はNyな肉体で男を包みこむ女そのものを表Fしていた。
「さあ、kも脱ぐんだ」
「香厨子君が、kちゃんの身体をたがっていますわ」
（k先生まで脱ぐ！）
　そう思っただけで、すでに高ぶっている一の全身がさらに幛なった。燃えるペニスがキリキリと疼き、痛みさえ感じる。が左へ曲がり、手を伸ばせたら届く距xにたたずむ担任教をつめた。kに脱いでほしいのか、脱いでほしくないのか、自分でもわからなかった。
　教え子のから逃れるように、kはをあげた。目に入るのは脱衣をうながす翔子と藤枝のだ。その瞳からは~に逃れられない。二人の背後には天韦いて、さらに御の家そのものが然とそびえている。
「はい」
　小声でつぶやき、チョ`クと教科が似合う指が、ブラウスの第一ボタンをはずした。
　一は声をあげずにはいられなかった。さまざまな思いをこめて。
「k先生！」
「ごめんね、香厨子くん……」
　kはxりながら、指の婴をとめない。ブラウスがはだけ、eのテ`ブルの上に置かれた。
（先生の胸だ！）
　あらわになったkの美巨乳は、先の二人とは`い、清楚な白のブラジャ`で全体が包みこまれていた。それでも胸の深い谷gはLしようがない。翔子と藤枝にけない乳房の大きさが、一の神Uを射iいた。先教よりも乳肌の露出は少ないが、蓄eした想いがxきを放ってせる。
　一の勃起が今にも破裂しそうになった。ペニスを走る血管からr血をまき散らさないのが不思hなくらいだ。
　声を失った生徒が凝する前で、E脂色のスカ`トが床に落下した。やはりおとなしい白色のパンティが腰をoっている。
（k先生のブラジャ`！　k先生のパンティ！　ぼくはk先生の下着姿をている！）
　下着姿となったkは、ついI手で胸をLして告げた。
「香厨子くん、これが、わたしなの。わかったでしょう？」
　一はkの胸から目をはずさずに、首を左右に振る。
「わかりません。海先生はそんなことをする人じゃない」
　担任と生徒のgに、翔子の皮肉な声が割って入ってきた。
「チン×ンを大きくしてそんなことを言っても、全然h得力がないぞ」
「それは……」
　ただの生理反辘坤妊预い铯堡扦るほど、一は厚ではなかった。uじ入って、なにも答えられなくなってしまう。沈aした少年に、kがもう一度同じ言~を口にのぼらせた。
「香厨子くん。これがわたしなの」
　哀しげな言~とともに、一の眼前に二つの白の球体が降ってきた。白い布の皮に包まれてたわわにgった肉の果gが、少年のの上に\せられた。ずっしりとした重みが、幼さを残すにかかる。
「う……うう、あ……」
　甘く、高幛uまく、想像もできなかった重量が、一のだけでなく全身を押しつぶした。心の鼓婴地震のようにZき、肺がでたらめに婴い坪粑が狂った。
　乳房の感触のすべてを吸いつくそうと、全身の神Uが面に集中した。薄いブラジャ`の向こうにある憧れの胸の`りや温度や味までも、自分のものにしたかった。巨乳にふさがれた口から、くぐもったo意Rの言~がこぼれでる。
「……先生……先生の胸が……んんん……」
<img src="img/rokugo_052.jpg">
　喘ぐ一のの上で、kが上体を婴した。の中心に\っていた巨乳がずれて、左半分へ移婴工搿￥工さずの右趣恕⑷呵啶违芝楗弗悌`を突き破りそうな翔子の威乳が押しつけられた。
「んっ！　ううう……」
　さらに~の上に、赤いブラジャ`から盛大にはみだした藤枝の下乳がたぷんと着地した。
　女教三人、合六つの巨美乳が、拘束された生徒のを埋めつくした。少しでもに密着させようと乳房が押し合いをして、三乳三の柔らかさで形をたわませる。そのおかげでにかかる魅惑のR力が次々と浠して、一を乱させた。鼻もロも魅惑の重肉のR力に押しふさがれて、まともに空荬蛭えないでいる。
「……ああ、あう……んんんん……先生……」
　生徒のうめき声をいて、翔子と藤枝がいっそうく爆乳を押しつけ、身体をeすって乳柔肉をましくうねらせる。
「どうだ、香厨子。こうしてほしかったんだろう」
「こんな幸せないですわね」
　四つの乳房の婴に押されて、kのガ`ドの固い胸もとも婴ざるをえない。kもまた一を甘美な息苦しさにれた。呼吸困yにもがくA奢な体のなかで、股gの若い肉棒だけが力くそそり勃っている。
「窒息しそうだっていうのに、香厨子のオチン×ンは元荬坤胜」
「このまま息の根をとめるのもかわいそうですわ。最後の仕上げをしましょう」
　巨乳で目Lしされた一の上で、翔子と藤枝のがkへ注がれた。kはただうなずくしかなかった。
　生徒のから六の乳房がxれた。大重量から解放されて、一はあわてて空荬蛭いこんだ。しかしすぐにまた息がとまってしまう。
　テ`ブルの上にkが@いあがり、を真っ赤に染めて一のをまたいだのだ。
「あ……ああ……」
　信じられない光景が、一の目の前にある。自分のの左右に、kが足を置いて立っているので、の上に股gがくることになる。の先に白のパンティの底があるのだ。
「ないで、香厨子くん……」
　そう口にして、kが膝を屈した。一のへと、パンティが徐々に接近してくる。担任教がもう一度告げた。
「おい、香厨子くん、ないで」
　女教の行婴让盾した言~が、教え子の耳には届くはずもない。@愕に_かれた少年の瞳は、生まれて初めて目にするものに吸いつけられている。
「ああ……」
　kの口から羞uの喘ぎがこぼれた。しかし腰をさげていく婴はとめられない。翔子たちからの事前の命令をg行しなければならない。
「先生、うんっ！」
　一のうめきを、女教のパンティが押しふさいだ。口と鼻の上に、薄い布越しの女の秘部が密着して、生徒はただ声にならない吐息をあふれさせる。
「んんんんっ！」
（幛ぃ。
　gHには普通の体温にすぎないのに、一にはに押しつけられた部分が烈な幛蚍派浃筏皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷俊幛坤堡扦悉胜ぁ８咝Ｉが知るどんな言~でも表Fできない柔らかい肉の感触が、の下半分を包んでくる。そして甘い`り。それはkが今日という日のために下着に染みこませた香料の訾い坤盲郡、少年にとってこの世のものとは思えない媚香だった。
　幛狻⑷幛椁さも、`りも、女そのものを表Fしていた。一は自分でも女の身体のなかで胸が一番好きだと考えていたが、男としての本能は女性器に最大の反辘蚴兢筏俊Ｈ裸の体がdしたように跳ねまわり、t潮した肌に汗が浮いた。なにより若いペニスがビキビキと音をたてるかのようにそりかえっている。
　今にも拘束を引きちぎって暴れだしそうな生徒の汗まみれの裸体を、翔子と藤枝が舌なめずりして眺めた。
「あはははは。ものすごいリアクションだな。さすが童のガキは`うぞ」
「ふふふふふ。とっても新rですわ」
　なにを言われても、一にはvSない。五感はすべての上に座るkの股gに集中している。
「あああ、香厨子くん……そんな目をしないで……」
　kもまた股gを猛火に炙られている荬して、全身が幛なった。内腿のgからつめてくる教え子の瞳が、心をく。それでも、なぜか、kは生徒のからをはずすことができなかった。
　新たな烈な刺激が一をuってきた。
「むうっ！　んんんっ！」
　思わず口から@きの声があがり、kの股gを震わせる。
　kの胴体にLされてえないが、一にははっきりとわかる。腹の上に、左右から翔子と藤枝の乳房が\せられたのだ。二人の女教が前かがみになった胸をうねうねとくねらせ、一の裸の腹にブラジャ`にГ蓼盲控N乳をこすりつけてくる。一自身の汗が滑油となって、重い乳球の感触がたまらない快感になった。
「んあっ、はあああ……」
（にk先生のパンティが……腹に翔子先生と藤枝先生の巨乳が……すごい、すごすぎる！）
「くくくく」
「ふふふふ」
　二人の女教は乳房をくこすりつけながら、少年の胴体を下へと向かって移婴筏悉袱幛俊￥郡蓼椁胜莩证沥瑜丹、へその周欷ら下腹部へと移婴筏皮い。N乳の感触がすさまじい奔流となって、一の背骨のなかをlけあがった。
（あああ、近づいてくる。翔子先生たちの巨乳が、ぼくのモノに近づいてくる！）
　一のYに、四つのO上の乳房に挟まれる自身のペニスの姿がありありと浮かんだ。自分のイメ`ジだけで、体内で精液が沸vして、w^にまで押し迫ってくる。勃起の表面に乳房が触れた瞬gに、一荬射してしまうに`いない。
（先生たちがている前で射精してしまうなんて……そんなuずかしいことは……）
　一度はイ起こった羞u心も、kの股gがに密着するd^と、猛々しい美乳で幛丹欷朐Sで、E形もなく溶かされてしまう。
（こんなすごすぎる状Bで、射精しない男なんていない……）
　そう思いたつと、一秒でも早くペニスに触れてほしくなる。今すぐにも射精したくてたまらなくなる。
　一のI手が反射的に股gへ向かって婴长Δ趣筏俊￥猡沥恧罂`られた腕では分身に触れることはできない。射精を求めていっそう激しく腰が上下に婴、裸の尻がBAしてテ`ブルを打ちQらした。射精するには、女教たちにペニスに触れてもらうしかないのだ。
「うっんんん……」
（早く！　早く！　先生、早く、ぼくのに触って！）
　焦らすようにゆっくりとMんでいた二人の乳房が、ついに若い肉证舜イ欷俊Ｑにい流が走る。
「ううくっんっ！」
　一の下半身が、もっと刺激を得ようと巨乳を求めて蠢いた。だが一して四つの乳房が素早く婴、少年の勃起と睾丸を避けて、_いた内腿へと移婴筏俊
「んんんっ！」
（どうして！？　どうして触ってくれないんだ！）
　一の胸中のうめきをiみ取ったかのように、kの右の|腹から翔子がを出した。
　山猫じみた美貌に、猛な冷笑がNりついている。
「あははは。精液をきだしたかったんだろう。香厨子のオチン×ンはこんなに苦しそうにのたうっているもんな。だけど、射精なんかさせてやらないぞ」
　左の|腹からも、藤枝のが出てきた。切れLの目が、キラキラとxきを放っている。少年を苛める悦びのxきだ。
「このゲ`ムは、香厨子君をイカせてやらないのがル`ルなのですわ。今までにも何人もの御学@の男子生徒が、このゲ`ムを受けてきたのですわ」
「というわけで、おSしみはこれからだぞ」
「これからですわ」
　再び、二人の胸が婴、またブラジャ`の先端が勃起の根元に触れた。生徒への嗜虐にEう女教の、布のなかで硬くなった乳首が、敏感なペニスをサッとこすった。一の背筋がく震え、腰がそりかえる。
「ふぐうっ！」
　ほんの一瞬の接触が、信じられない快感のn膜趣胜搿￥饯欷扦い粕渚の引き金になるには足らない。ただ精液を放出する欲求だけが何倍にも大して、一をさせた。
　女教たちの幛锨擅瞍坤盲俊Ｐ丐坤堡扦胜指先や唇や舌が、下腹部と太腿を休みなく刺激する。腰のなかで甘い官能の}婴、心よりも高くQりつづけた。だが一のたぎり勃った若い证摔坤堡稀ときどき根元をかすかにこするだけで、Q定的な一膜霞婴à椁欷胜ぁ
　一はをkにまたがられたまま、ひたすら焦らされて、乱するばかりだ。
　男にとって最高につらい拷が、どれほどつづいたのか。ふいにの上からkの股gがxれた。
「っはあああ……」
　魅力的すぎる猿\から解放された一は、またもや空荬蚯螭幛拼螭な息をつかされた。鼻と口のまわりに、しっとりとした湿り荬残っている。女体で呼吸を妨害され、欲望のうちに息苦しくされるのも、翔子が主Г工肷徒玩弄ゲ`ムのひとつなのだろう。
　そしてゲ`ムの次のタ`ンが、早くもk婴筏皮い俊＝kが膝立ちになり、一の体をまたいだまま後ろへ移婴筏皮い。
　kが空けた鏊に、翔子が入ってくる。ランジェリ`姿のs史教がテ`ブルに\り、膝立ちになって、一のをまたいだ。今度は、群青色のごく小さなパンティから、たくましくもFめかしい小麦色の太腿が生えている光景が、少年の眼前に突きつけられた。
（うわ、翔子先生のパンティはなんて小さいんだ。後ろは完全にＴバック、いや、~だ。尻たぶに食いこんで、えなくなってる。それに……あんなに、くっきりと、あそこの形がえてる……）
　に押しつけられてもいないのに、翔子のパンティから降ってくる`りはkのものよりも猡、より生々しい。それはパンティが内趣ら濡れているためかもしれない。濡れて色が猡なった下着は、肌にぴっちりNりついて、女の秘密の形を浮きあがらせていた。
　あらわにされた女肉の形状をOめようと目を凝らす一のに、ふわりと\い布がかぶせられた。そのままにきつけられ、後^部でYび目を作られた。\布の目Lしで界をZわれる寸前に、藤枝の笑がえた。
「i先生、目Lしをほどいてください」
「だめですわ」
　返答は、一の^の周欷扦悉胜、腹の上からこえた。藤枝も素早くテ`ブルに\って、一の腹をまたいでいるらしい。はZわれたが、他の感が常な菖浃护à皮る。
（先生たち三人とも、ぼくの体をまたいでKんでいるんだ。胸の上にk先生がいる。k先生と向かい合って、の上には翔子先生がいる。k先生の後ろの腹の上に、藤枝先生がいる……）
　一が今まで考えたことのある、どんなエッチな妄想よりも常なことが、婴堡胜ぷ苑证翁澶紊悉钦归_していた。自分の裸体の上に、ブラジャ`とパンティだけの御学@きっての美人教三人がKんでいると思っただけで、射精したくてたまらなくなる。
　しかし女教たちには、教え子の欲望を解放へГつもりはさらさらないらしい。代わりに一の燃え盛る性欲に新たな燃料が注がれた。
　一の耳を、女の声がくすぐった。
「ああっ、あっんん……」
　今まで一度もいたことのない音色の声だ。しかし少年の男としての本能が、それを女の官能の声だと判eした。
「うんっ、あああっ……」
　それは海kのものだった。
（k先生がこんな声を出している！）
　そう思った途端、一のに甘い`りを持った布が落ちてきた。体温のぬくもりと心地よい汗の香りに染まった、半球形の布だ。
（ブラジャ`だ！　k先生のブラジャ`がはずされたんだ。k先生のブラジャ`が、ぼくのに\せられてる！）
「はんんっ、あふ……ううん」
　またの向こうから、憧れの女教のFめかしい喘ぎ声が降ってきた。をZわれ、体の自由をZわれた境遇で、F声をかされるたびに、全身の血液が沸vして、泡をいた。
「はああっ、ああん……」
「k先生！　なにをしてるんですか！　なに、されてるんですか！」
　一の血を吐くような叫びに、翔子の笑い声が重なった。
「ほら、kのクラスの生徒が|しているぞ。担任なら答えてやれ。香厨子に、自分がなにをされているのか、正_に数えろ」
「そ、そんなuずかしいことを、口にはできません」
「いけないですわ。そんな授IB度では、御学@の教失格になりますわ。意味はわかりますわね、kちゃん」
「あああ、い、一族から追放される」
「その通りですわ。そんなことは~にいやでしょう」
「で、でも、うんっ、uずかしすぎます。わたしにはとても、言えない、あああんっ！」
「kは御一族の女だ。それを忘れるなよ」
「あふっ、はああ、わ、わかりました、おねえさん……ああ、香厨子くん、こえるかしら」
　一は叫びかえした。I手I脚を力の限りに突っぱり、焦がれつづけた女性の名を叫んだ。
「k先生！　敢えてください。ぼくの体の上で、なにをされているんですか！」
「あああ、先生はブラジャ`をはずされたの」
「それはわかってます！　炎先生とi先生に、なにをされてるんですか！」
「それは、ああ、藤枝おねえさんに、後ろから胸を揉まれているの、ううっん……」
「海先生の胸を！」
「そ、それだけではないの、はっんん……前から、翔子おねえさんが指で、あふっ、わたしのI方の乳首をつまんで、ねじって、しごいてるうっ、はあああっ、いいっ、胸、莩证沥いい茫　
　こらえきれなくなり、kは同性に胸を嬲られる快SをVえる言~をきこぼした。一度堰が切れると、あとはとめどなくよがり声が流出しつづける。自分の下で教え子が横たわっていることを忘れて、乱れはじめた。
「いいっ、おねえさん、莩证沥いい巍はっああん」
「嘘だ！　こんなの嘘だ。海先生が女の人にいじられて、そんなに莩证沥瑜るなんて、信じられない！」
　kの喘ぎをかき消そうとするようにわめく一の声が、前後にeらめく翔子の股gにぶつかってけた。生徒の悲痛な叫びも、翔子には女性器を幛工胫袱韦瑜Δ嘶螭袱搿￥饯筏平kの喘ぎ声に共Qする音叉のごとく、少年のペニスがビクビクと婴のを逃さない。
「あはははは。そうそう、kは昔から男が苦手だったよ。だからわたしや藤枝やが本物の悦びを教えてやったのさ。わたしたちは、kの感じるポイントを全部知っている。ほら、ここをこうしてやると」
「あっひいいい！」
　今までとは比べものにならないkの缮が、家庭科室にき渡った。一の鼓膜の内趣扦夥错している。
「なんだ？　先生はどうしたんだ！？」
「あははは。わたしがショ`ツに手を入れて、クリトリスをつまんでやったんだ」
「先生のクリトリス！」
「わたしたちがじっくりと磨いてやったから、kのクリトリスは敏感だぞ。香厨子の童オチン×ンみたいにな。kのいやらしいところをこうしてやる、こうしでやるぞ。そらそらそら！」
　一ははっきりといた。自分の腹の上で、濡れた肉がQる音を。柔らかい粘膜が指でかき混ぜられ、未知の音色を奏でているのを。つづいて、kの快Sの悲Qが、洪水のように生徒の裸体にまき散らされる。
「はああっ、ひいっ、やめ、やめて、翔子おねえさん、これ以上は、はっうんん！」
「すごい荬い茄を振ってるな。今までで一番感じているみたいだぞ」
「そんなこと、ありません、あうっ、んああああ」
「どうしてですか！　どうして、こんなことをするんですか！　先生たち三人の[びに、ぼくをきこまなくちゃいけないんですか！」
「言っただろう。これはゲ`ムなんだよ。御学@は、御一族の女が男を支配する技gを学ぶ鏊のひとつなのさ。kはいい年して男が苦手なんて言っているから、わたしと藤枝が教官になったんだ。香厨子はいい教材というわけだ」
「ぼくを利用したんですか。そんなR鹿げたことのために、海先生も、ぼくをゲ`ムのxとして使ったんですか。答えてください、海先生！」
　一のいの答えは得られなかった。kの意Rは肉の悦Sで充氦筏皮い啤⒔踏ㄗ婴窝匀~が入る余地など存在していない。さんざん射精を煽られながら出させてもらえない生徒の上で、担任教は自らの~へlけNっている。H戚である同性の指技で追いつめられている。
　kのN氦仕美乳には、背後から藤枝の白い指がjみつき、たわわな肉果gをk横o尽にうねらせている。なめらかな手のひらを乳肌の表面にNりつかせながら、H指と人差し指で器用に尖った乳首をしごきたてている。
<img src="img/rokugo_068.jpg">
　白のパンティは、k自身の汗と女の蜜液で濡れて、内趣谴坤小麦色の翔子の指を透かしている。右手の人差し指が秘唇の奥に分け入り、膣の粘膜の天井をこすりたてている。同rにH指がふくらんだ肉粒をく。
　翔子が豪Zした通り、指はkの急所を熟知していた。指が婴たびに、kの腰から手足の先までわななき、膣の奥から垡氦溢れでてくる。いつもは流な英ZをZる口から、ましい媚声がきだし、一のペニスをのけぞらせた。
　翔子の左腕はkの尻にまわり、りつめた尻たぶをなでまわし、指先で深い尻の谷gをなぞっている。背後からは、藤枝がを寄せ、うなじにキスの雨を降らせた。
　目Lしをされた一には、直接には三人の女教がjむ姿をられなかった。しかし肌が吸われ、舐めまわされる音も、粘膜がかき混ぜられる音も、すべてこえる。
　料理人として敏感に研ぎ澄まされた嗅も、三人の女教の身体からkする性臭を、あますところなく嗅ぎ分けている。汗や唾液やさまざまな分泌物の`りが、一の鼻の粘膜に火をつけている。
　三つの女体がkする荬蓼扦狻⑴d^した一の皮wが感じ取っていた。以外の感をtTして、一は女教同士の性铯蛭Г筏膜そうとする。
　しかし、やはり最も若い欲望をかきたて、少年を狂わせるのは担任教の声。濡れた肉体が奏でる音Sを伴奏にして、kが岢するよがり声のアリアだった。
「あ、ああああ、翔子おねえさん！　藤枝おねえさん！　はっあん、もう、kはもう、もう……」
「いいぞ、k、イッちゃいな」
「kちゃん、イッてらっしやいませ」
　二人の指で、胸と股gにある三つのしこり勃った肉突起が、同rにくひねられた。kの三カ所の急所でk生した烈なR妻が、女教自身を壮~に打ちのめした。パンティのなかに、どぷっと垡氦流れ、翔子の右手をどろどろにする。
「あひいいい、イク！」
　同rに、一も~叫していた。
「先生！」
「イタイク、イックううううっ！！」
「k先生っ！！」
　一は荬扭ないまま、初めて本人の前で姓ではなく下の名前を呼んでいた。限界まで膨したペニスが、藤枝の後ろで破裂しそうに震撼する。
　だが、射精はできなかった。
　解放されない分身を震わせつづける生徒の腹の上に、脚の力を失った女教の濡れそぼった股gが座りこんだ。kの体重が、A奢な少年の腹にのしかかる。一の喉から、新たな~の声があふれた。
「うあっ、ああああ……」
　苦しいはずの重量さえも、快感だった。kに直接触れられる快Sに、一は全身をのけぞらせながら、胸に}jな感情のuをらせた。
（k先生……ぼくは……ぼくは……）

　　　☆

　lも待っていない家に、一はった。もう夜もWかったが、⒙筏摔工爝`った近所の人々も、不には思わなかった。一が高校から直接香り屋食堂へ行き、家にってくるのがWいことはl繁にあるからだ。
　だが、もしすぐそばを通った人が、うつ向いて步く一のをきこんだならば、息を驻螭坤诉`いない。いつもはほがらかで人のよさが出ていたには、lにも言い表わせない激烈な感情が⒚妞韦瑜Δ速Nりついていた。
　玄vのIを_けて、まっすぐにL訾叵颏った。脱衣訾恰⑶肖炅绚れた着衣の代わりに女教が用意した制服と下着を脱ぎ韦皮搿Ｉ呖冥颏窑亭辍⒃〔郅がたまるのを待つg、裸の一はまた思いだしていた。三人の女体の感触ではなく、最後に三人から言われた言~を、何回目かわからなくなるほど^のなかで反cした。
　kが果て、家庭科室の床にへたりこんだあとは、翔子と藤枝が一をまたいだまま互いを幛泛悉ぁ⑾もぴったりと同rに~を迎えた。
　やっと一が目Lしをはずされ、手足の拘束を解かれたときには、女教たちは三人ともきちんと服を着ていた。着衣の美女たちの前で、自分だけ全裸でいると、本当にペットの小游铯摔胜盲莘证摔丹护椁欷俊
　kは、一とはを合わせようとしなかった。翔子と藤枝はまったくuじることもびれることもなく、堂々としたB度でを向けてきた。まるで自分たちが善行を施したといわんばかりのB度だった。
　一はい亭皮撙俊
「ぼくが、学@の外のどこかへVえたら、先生たちはどうするつもりなんですか」
　翔子が御学@を代表して、不长诵Δ盲俊
「わたしたちが香厨子をゲ`ムの相手にxんだのも、Vえるなんてことができない奴だからだ。おまえはlにも言わない。Qまっている」
「…………」
「香厨子は特eなゲ`ムに招待されたんだ。これからもゲ`ムにTってやるぞ。次は目Lしをしないでやろう。もし断ったら、わたしや藤枝やkみたいな最高の美女の肉体に触れられるチャンスなど、香厨子には一生ない。それも理解できるだろう。次のゲ`ムまでに、よく考えろ」
「考えてほしいですわ」
　初めてkが、教え子のをた。一はまだ期待していた。kがかけてくれる言~に希望を持っていたのだ。
「おい、香厨子くん。おねえさんたちに逆らわないで」
　Y切りの言~を口にしたときの担任教のを思い浮かべて、一は浴槽の水面を振り拳で叩いた。派手な水柱がL訾蝈Δ椁筏俊
「ちくしょう！」
　くやしかった。自分が金持ち一族のわけのわからない[びのおもちゃにされたこともくやしかった。それ以上に、自分がきられていることが、くやしくてならなかった。自分がペットのように卷で、四天女王の思い通りになる人gだとなされていることに、はらわたが煮えくりかえった。自分の想いをY切った海kがSせなかった。自分を偈证艘きった炎翔子も、i藤枝もSせない。~にSせない。
「ちくしょうっ！」
　浴室にエコ`をかせて、^からにwびこみ、女教のさまざまな体液をすすいだ。
「ちくしょう！」
　船のなかでR声を吐き散らす。
「御一族だって。それがなんだっていうんだ。御の家をxれては生きていけないだって。そんなR鹿なことがあるもんか」
　一は浴槽のなかに立ちあがると、手を股gへまわした。女教にさんざんもてあそばれても、一度も射精をさせられなかった。いきり勃った勃起は、一度もГ蓼盲皮い胜ぁ￥筏し、今の一のペニスをたぎらせているものは性欲ではなく、怒りだった。なにより海kへ寄せた信mと憧憬をY切られたことへの怒りが大きい。
「ちくしょう！」
　同じgZをくりかえし吐き韦皮胜ら、ペニスをしごいた。海kの姿をく念じてしごいた。入学式以来ずっとタブ`にしていたkをおかずにしてのオナニ`の封印を、今こそ解いたのだ。
（出してやる！　k先生に出してやる。k先生に射精してやる。k先生はそういう女なんだ！）
　少しも莩证沥瑜なかった。快感ではなく怒が指を激しく婴している。自身の男性器が憎しみの象であるかのように、w^が赤く染まるほど激しくしごきたてた。
「くうっ！」
　放出はすぐにLれた。さんざん焦らされた射精が、ようやく成しとげられた。だが~の喜びも、荬坤毪ど渚の余も、微mもない。海kのとN乳を白い排出液でTりつぶすイメ`ジだけが、一のA奢な体を占めた。
「ちくしょうっ！」
　怒声が、また浴室の壁にこだました。
　L韦らあがり、ジャ`ジを着ると、一は台所に入った。榍挨ら建つ古い家にふさわしい木の床板の一部をはずすと、地下へと下るA段がある。
　地下室の球を点すと、オレンジ色の光のなかに、木造の棚がいくつも浮かびあがった。棚には大小さまざまな证洚Y《かめ》がKんでいる。
　一の意Rがeのrg、eの鏊へと跳Sした。御学@に入学するずっと前。まだ自分が小学生だった。今でもけっして忘れはしないあの日。
　香厨子家の秘密を知ったとき。

　　　☆

　あの日、一はたしか十rで、すでに祖父の定食屋に入りびたっていた。スポ`ツやゲ`ムやアニメよりも、厨房に立っている祖父をるのが好きだった。祖父から{理の手ほどきを受けるのがSしくてしかたなかった。すでに料理人になるとQ意していたはずだ。
　香り屋食堂の手护い悉趣皮Sしく、常Bのお客さんたちからもかわいがってもらえた。しかし、ただひとつだけ、いやなことがあった。今となっては一には原因も理由もわからないが、ヤクザみたいなB中に食堂が目をつけられ、何回も店にいやがらせをされていた。地上げだったのか。あるいは普段は柔和だが昔葙|で一本荬首娓袱、街でヤクザの怒りをIうことをしたのかもしれない。
　とにかく、その日も常B客のおじさんが、数人のヤクザが香り屋食堂に向かってきていると教えてくれた。店内にoが走った。客たちもそろそろ本当に危なくなってきたと感じていたのだろう。
　一は祖父の服の裾をつかんだ。あの怖い人たちが来るといただけで、嫔になっていた。
「おじいちゃん、どうするの」
「心配することない。料理人は料理だけを作っておればいいんじゃ。そうすれば、おのずから解Qするわい」
　祖父はそれだけ告げると、中Aをコンロにかけ、野菜と牛肉を炒めだした。素早く火を通すと、棚の奥から小さな证颏いつか取りだし、次々となかの\い粉や白い粉を料理に振りかけた。それらは、ほとんど叭兆娓袱问耸陇蛞てきた一が初めて目にする{味料だった。不思hな粉を使った以外は、祖父はいつもと同じように肉野菜妙めを作っている。ただ中Aから立ちNる訾い、幼い一には差を言~で表Fできないが、いつもと`った。
「なんだろう、この訾ぁ￥埭、こんなの、初めて嗅ぐよ」
「ほう、一にはわかるかい。所があるのう。おまえのH父はさっぱりわからなんだ。おかげで会社Tになっちまったんじゃ」
　肉野菜妙めができあがったときに、引き酩蜷_けてどかどかと五人の男が入ってきた。いかにも威R的な人相のさを看板にしているB中だ。一は厨房とカウンタ`を仕切る壁の下にLれて、の上半分をのぞかせた。
　カウンタ`から出た祖父が、静まりかえった店内を步いている。手には肉野菜妙めを盛りあげた大皿を持って。祖父はなにも言わずに、ただ空いているテ`ブルに大皿を置いた。本当に、それだけだ。
「おい、じじい、なんのつもりだ。俺は今日こそ、をつけに……」
　ヤクザたちのリ`ダ`の言~が途中で消えた。それまでのすごんだ表情が消えて、料理人にとって一番たいになった。空腹の人gがごちそうを前にするつきだ。お供の若いチンピラたち全Tも、そっくりの表情に浠している。
　ヤクザたちはしい上下vSを忘れて、先を争ってテ`ブルの椅子に座ると、いっせいに割り箸を手にとった。五人は小皿に取らないで、大皿から直接口に\びはじめる。本当にIえていたのかと思うほど、ヤクザたちはガツガツと野菜炒めを食べつづけ、たちまち大皿を空にしてしまった。
　テ`ブルの|に立っていた祖父が、いつものおだやかなB度で五人にしかけた。
「さて、わしの自慢の料理をたいらげてもらったところで、おをしましょうかな」
「ええ、そうですね」
　ヤクザのリ`ダ`が素直にうなずいた。H分も、チンピラも、すっかり邪荬涠荬iけ落ちていた。まるで昔に出てくるしいお坊さんのようなつきになっている。同じ人物のがこんなに浠するものかと、一は仰天した。
　祖父と五人のヤクザは店の奥の居gへと入っていった。その部屋でどんな会がされたのかは、一にはわからない。とにかくヤクザたちは二度と店にFわれなかった。
　その日の夜、店を]めたあとに、祖父が一に言った。
「そろそろ一にも、香厨子家のs史を护à毪趣じゃのう」

　　　☆

　祖父がヤクザに食べさせた肉野菜妙めに使った{味料の证狻ここにある。
　かつては祖父もこの家に住んでいた。地下のAi欷稀⒋々料理人として腕をふるってきた香厨子家秘护握{味料や食材の保管鏊なのだ。ヤクザを耐摔筏郡の日の夜に、一は狙父にこの地下Ai欷蚪踏à椁欷俊
　ここに蓄えられたものの意味と、その使いみちも教わった。
「御一族がなんだ。香厨子家にも、守り、护à毪伽ものがあるんだ。それがどれほどすごいものか、k先生たちに思い知らせてやる」
　一は必要なものを探しはじめた。

　　　☆

　炎翔子はお荬巳毪辘违去飑`ニングシャツとショ`トパンツを着て、自分の屋敷にあるジムで汗を流していた。
　生来の身体をえる趣味が高じて、明治に建てられて文化の洋^のなかに、スボ`ツ科学を凝らした最先端のジムをBいてしまったのだ。
　今はI手に握ったダンベルを、筋肉により大きな荷をかけるためにゆっくりと持ちあげて、ゆっくりとおろす\婴蚝味趣猡りかえしている。
　翔子は根っからの快S主x者だ。アスリ`トとして名をあげるつもりはなく、トレ`ニングはあくまでも莩证沥いいらやっているにすぎない。荬ついたらI界で有名になっていたフリ`スタイルのロッククライミングも、目的はセックスと浃铯椁胜ぁｊしい岩壁を登攀《とうはん》し、上を征服するのは、男の肉体を支配することと同じだ。快Sが、自分をより美しくxかせる。
　特に今日のように、なにも知らない萑酩噬倌辘蝠D食にしたときの喜びは、格eだ。自宅にってから、こうして身体を婴しているのも、学@で得た肉体の火照りを持Aさせるためだ。
　ダンベルを置いて、次のエクササイズマシンをxぼうとしたとき、椅子の上に置いた携‰から最近のお荬巳毪辘违幞恁钎￥Qった。タオルで汗を拭いて、画面をると、Tれない番号だ。わずかに考えて、翔子は思い当たった。
「今日きだした香厨子の携・。ふふん。学@でeれたときには怒っていたくせに、もうわたしたちの身体が恋しくなったのか」
　自分の言~が当然のことだと信じて、翔子は携・顺訾俊
「香厨子か」
「はい、そうです。炎先生」
　生徒のかわいらしい声が波に\って届いてくる。翔子の唇の端がニッと持ちあがった。
「どうした。わたしたちとのゲ`ムには、もう付き合えないんじゃなかったのか」
「すみません。あの、ぼくは、やっぱり、先生たちの……そのゲ`ムをもっとしたいんです」
　やはりな、と翔子はほくそ笑んだ。kのの海美oが四天女王のメンバ`だったときにも、何人もの生徒をゲ`ムに引きこんだ。自分たちがxんだ生徒全Tが、最初は怯えて尻ごみしていても、男の本能には逆らえずに、すぐに快Sのとりこになったのだ。四天女王の言いなりになる少年奴_と化した。
　kのためにxびだした香厨子一も、g`いなく奴_となる生徒のひとりだ。御の女には、そういう性向の男をiく眼力があるのだから。
　~の自信を持って、翔子は少年の╊に辘袱俊
「正直でいい子だ。自分の欲望に忠gな子供は、わたしは大好きだぞ」
「ありがとうございます。それで、あの、次のゲ`ムはいつなんですか」
「荬早いな。いいか。四日後にゴ`ルデンウィ`クになる。御学@はゴ`ルデンウィ`ク中すべて休校になるのを知っているな」
「はい。もちろん知っています」
「休校になるのは、表向きにはいろいろ理由もついているが、教が[びたいからだ。その休みのgに、わたしと藤枝とkはePに[びに行く。香厨子もわたしたちの料理番としてBれていってやる」
「えっ。もしかして、ゴ`ルデンウィ`クのg、ぼくはずっと先生たちといっしょにいるんですか？　家にはらずに？」
「当たり前だ。わたしたちの食事を作るんだぞ。ゴ`ルデンウィ`クのすべてのrgを、わたしたちに捧げろ。その代わり、たっぷりと香厨子をかわいがってやる。今度はセックスさせてやってもいいぞ。料理といっしょに香厨子の童も、わたしたちが食べてやろう」
「ほ、本当ですか！」
「ああ。Q心はついたか。今すぐ返事しろ」
「行きます！　どこへでもついていきます！」
　翔子の喉の奥で、肉食が威する声がQった。女教は嗜虐の悦びの音色をLそうともしない。一にもわざとかせている。
「五日後までは、大きくしたオチン×ンを自分で慰めて待っていることだ。g`っても、教室でkの尻を触ったりするな」
「はい。わかってます」
「いい子だ」
　携・蚯肖毪取⑾枳婴咸逦陇また上Nしているのを感じた。生徒の必死な声が、えた肉体の最高の燃料になる。
「あははははは」
　高笑いをかせて、翔子は屋内にしつらえたロッククライミングの用の壁にwびついた。高い壁面から、さまざまな形状の突起が不tに出ている。翔子はI手I足を素早く婴して次々と突起をしっかりつかみ、大きな蜘妹さながらに壁を登っていった。

　　　☆

　i家の庭に建つ茶室のなかで、藤枝は座布猡摔ちんと正座して分厚い本を嵝膜苏iんでいた。茶室にふさわしくiい色合いの着物姿だが、iんでいるのは英Zでかれた理物理学の最新文だ。科学者になる荬悉胜ったが、科学は藤枝の最高の趣味だった。
　ふいに座布猡韦たわらに置いた携‰が、隽太郎作曲の童|『花』のメロディを奏でた。に出ると、少年の声がする。
「あら、lかと思ったら、香厨子君ですのね」
「あの、i先生、ぼくは……」
　一の言~をいて、物理教のが八重@の花のようにほころんだ。切れLの目が荬・婴む。
「そう。わかりましたわ。ゴ`ルデンウィ`クをSしみに待っていますわ」

　　　☆

　海kは自分のマンションの寝室のベッドに横たわっていた。
　御学@の教になることがQまってから、海家の邸宅を出て、一人暮らしをはじめたのだ。自立をQ意してのことだが、引っ越したマンションは高校教のo料では~に家UがBえるはずのない物件だ。そのことを疑に感じる育ち方を、kはしていなかった。
　d々とした莘证韦胜に、バッグに入れたままの携‰の着信メロディが入ってきた。何度も着メロをくりかえしてから、kはを取りだした。の向こう趣ら予想していなかった声がこえた。
「k先生」
　呼び方が浃铯盲皮い搿とkは荬扭い俊＝袢栅蓼扦厦字で呼ばれていたのに。
「k先生ですよね」
「香厨子くん……わたしは……」
　くなるkの言~を蹴散らして、一の声が一莺浅嗓摔蓼したてた。kにとっては意外なことを。kはきかえさずにはいられなかった。
「ゴ`ルデンウィ`ク……それでいいの？　本当に、香厨子くんそれでいいの？」
「はい。それがk先生たちの望んだことなんでしょ。ぼくに、そうなってほしかったんですよね」
「わたしは」
　は切れていた。


　4/29午後　特e合宿初日　１０日gだけドレイになって！

　一は直方体のL畏蟀みを右手にさげて、背中には大きなリュックをしょって、御学@の廊下を步いた。校庭の柱に鳏菠椁欷看rのは、午前十一r三十五分を指している。
　昨夜、翔子からがあり、学@に来るように言われたのだ。v訾送￥幛肯枳婴诬で、御一族共有のePへ出かける画だという。わざわざ御学@を集合鏊に指定したのは、教と生徒という立訾{するためらしい。そのほうが、お互いに盛りあがるだろう、とで言われた。
　いつもなら学@中で授Iを受けている生徒たちが、腹をすかしてそわそわしはじめるだ。今日はゴ`ルデンウィ`ク初日で休校だから、廊下にも、Kんだ教室にも、の外の校庭にも人っ子ひとりいない。
　一はダ`クブル`のブレザ`の制服を着ていた。これも生徒の立訾蛲れさせないための翔子の指定だ。
　T室に近づくと、校Tのア`チをくぐってから初めて人の声がこえた。g`いなく四天女王の三人の声だ。
　四日前の肉体と心のI方を凌辱された日以来、学@のどこにいても、三人の声がこえるような荬して落ち着かなかった。それなのにgHに授Iを受けると、ブラウスとスカ`ト、ジャ`ジや白衣の内趣摔る下着と肉体が荬摔胜盲皮筏たがない。
　そんな一の心をつつくように、教室のなかでも翔子と藤枝は他の生徒の目を盗んで、一に意味ありげな目配せをしてくる。kだけは叭栅违郓`ムル`ムでも、一のを避けていた。そのよそよそしさが、また一の不快感をかきたてた。
　T室の扉は_け放されていた。なかをくと、教の机がKぶ冥げ课荬恕⒔k、翔子、藤枝だけが集まって座っている。三人のほうも、白いブラウス、饨Cのジャ`ジ、白衣と、いつもの教の立訾虮￥盲骏榨ˉ氓伐绁螭馈ｍ一は首をかしげた。
（これからリゾ`ト地のePに行くのだから、自分たちは着ればいいのに。それとも先生たちみたいなお金持ちには、ePに行くくらいは、普段着感のことなのかもしれないな）
「失礼します。ぼくです」
　一はしおらしい声を出して、T室に入った。自然とが三人の女教の盛りあがった胸にいってしまう。や下半身に押しつけられた六つの巨乳群の感触が、r明にdった。
　翔子のい目が、一の右手や背中の荷物をつめた。
「ずいぶん大荷物だな。なにを持ってきたんだ？」
「リュックのなかには、香り屋食堂で使っているぼく用の道具とホ`ムメイドの{味料や食材がつめこんであるんです。ぼくの味をSしんでもらうためには、既u品にmらないで、それなりの用意が必要ですから」
　一の言~に、藤枝が目をxかせた。
「さすがに香厨子君は、gHにお客さんを相手にしているプロですわね」
「本当だな」
　こういうときのは、翔子も藤枝も普通の教にえる。一はをもうひとりの女教へ向けた。
「…………」
　kはo言のまま、を伏せ、から逃れようとする。
（k先生、また自分だけが後悔しているみたいなB度をしてる。そんなをしても_されないからな）
　一はL畏蟀みをkの前の机に置いた。Tれた手つきでYび目をほどくと、なかから三段に重なった重箱がFわれた。
「炎先生とi先生にも、ぼくの腕前を知ってもらおうと思って、お昼のお弁当を作ってきたんです。どうぞ、食べてください」
　三つに分かれた重箱のなかには、高なものこそなかったが、手のこんだ料理がずらりとKんでいる。高校生の趣味の延Lではなく、本物のプロの仕事と思わせるのに充分な出来だ。
「香厨子がここまで才能があるとは思わなかった」
「予想以上の掘り出し物ですわ」
　kもをあげて重箱をつめ、瞳をxかせた。
「香厨子くん、素晴らしいわ」
　kが初めてまともに口をきいた。そうさせたのが自分の料理だと思うと、一も素直にFらしくなる。
「さあ、食べてください。お茶も水筒に入れて持ってきました」
　用意した小皿と割り箸を、三人の前へKべた。
　翔子はアスリ`トらしい旺盛な食欲をせ、ショベルカ`が土砂を削りだすように重箱を空にしていく。kと藤枝は上品に箸を\んでいる。三人のにも、地位や身分にvSなくすべての人gがせる表情がにじんでいた。本当においしいものを食べているときの幸福なだ。答えがわかっていても、一はい亭俊
「おいしいですか、k先生？」
「ええ。香厨子くんは素晴らしい腕前……」
　kの返答が、途中で訾辘膜い俊Ｃ牢钉蚩澳埭工胄腋￥好妞蜉xかせながら、kは机に上体を倒した。一は、机にぶつけて眼Rが割れないように、素早く手を差し伸べて担任教のを支えた。そのgに、翔子と藤枝が机につっぷしていく。
　一は指先で三人の]をつついてみたが、反辘悉えってこない。右手に著を待ったまま、三人の美女は深い寝息をたてていた。呼吸や}拍が正常なのも_Jした。
「本当に眠ってるな」
　一は安堵の息をついた。近所にいる野良猫でテストしてみたが、gHに人gに使うのは初めてだ。ほとんどぶっつけ本番だった。
「よし。作I_始だ」
　椅子に腰かけて眠っているkの|に、I腕をまわした。ブラウスを通して、大人の女の身体の柔らかさと体温が腕に护铯盲俊
「うわあ」
　五日前のことがYにdり、思わず声が出てしまう。服の上から女教の肌に触っただけで、股gに血液が集中して、ペニスが硬くなりはじめた。
　三人の女教全TをT室の床に横たえると、リュックから手Vを取りだした。あの放n後の出来事の翌日から、hくの街のちょっといかがわしい店でIい集めたものだ。三人のI腕を背中にまわして、手首を手Vで拘束する。古武gをやっているという翔子には、用心してI方の足首にe々に手Vをはめて、重い机の脚につなげた。
　作IがKわると、あらためて自分の@物をじっくりと眺めまわした。御学@の支配者である四天女王のうちの三人が、人形のようにo防浃谴菠撕幛郡铯盲皮い搿
「すごい。これをぼくがやったのか」
　kたちに着衣の乱れはないが、床の上で後ろ手に拘束されている姿だけで、とても淫靡に感じられ、一の心が激しく}打った。T室のなかで女教が眠り、生徒である自分だけが醒しているという、ありえないシチュエ`ションがたまらなくd奢を呼ぶ。
　自分のやっていることが、あきらかに犯罪行椁坤趣铯っていた。画を考えたときにも、三人が重箱の科理を食べているときも、罪を犯すことの不安もあった。今は憧れのk先生を自分の自由にできるという背预蜗Ｍで、^も胸も股gもいっぱいになっている。
「いよいよだ。うちの秘がホラかどうか、これでわかる」
　床の上に置いたkの耳に口を寄せた。耳の穴に息を吹きかけるように、心にQめた言~を摔つづける。同じことを、翔子と藤枝にもくりかえした。
「これで、いいはずだ。起きるまで、あとどれくらいだろう。こっちの体も用意しておかなくちゃ」
　一はリュックからwのついた小ぶりのY《かめ》を出した。一すると梅干をnけるための容器だが、墨で『精王丹《せいおうたん》』とした古がNりつけてあった。
　古のすぐ左Oりに、新しいが糊づけしてある。にはボ`ルペンで祖父の大iがいた文字がKんでいる。いわく『常にひとさじずつ使うこと。Oめて抗高く、大量に食すれば死の危あり』と。
　wを_けて、なかに入っているものを慎重にスプ`ンですくい取った。一の目の前に、\胡椒に似た粉がFわれる。スプ`ンいっぱいの\い粉末を、一はひと息でみこんだ。重い苦味が、舌から胃袋まで走った。
「ぐううううんっ、きっつううう！」
　あまりの苦さに、目鼻ロがすべて真んなかに寄ってしまうほどが引きつった。あわてて水筒からお茶を大量にみ、ひと息つくと、またkのおだやかな寝をた。
　またさまざまな妄想がlけめぐり、さらに股gのモノがふくらむ。
（いっそのこと、眠っている先生たちを……）
　とも思ったが、すぐに首を振った。
「それじゃ意味がない。今はだめだ。我慢しろ。我慢するんだ」
　自分自身へ戒めの言~をかけて、はやる欲望を抑えつける。少年は女教たちの^のそばにたたずんで、美しい寝をにらみつづけた。

　　　☆

「……うっん……」
　眼Rの奥で、kのまぶたがピクリと婴、唇から声がもれた。
「k先生が起きる！　えっと、どうしよう？　どうしたら、ぼくがすごそうにえるかな？」
　一はあわてて左右をまわし、とりあえず教用の机の上に腰かけてみた。ただ立っているより、なんとなく威がありそうな荬したからだ。机のFからI脚を垂らして、つま先を婴だしたkの^へ向けてみる。
「うん」
　kのまぶたが_いた。まだ意志のこもっていないが、ぼんやりと一を眺めてくる。一も担任教をつめる。胸をドキドキさせて、kの目めの第一声を待った。
「なにをしているの、一くん。机の上に\ってはいけないわ」
　一は返事をする荬摔悉胜欷胜った。
（なんだ、それ。悲Qをあげてくれるかと思ったのに）
「あらっ？」
　kが浃首Bであることに荬扭い郡瑜Δ馈
「どうして、わたしは横になっているの？　えっ、腕がおかしいわ！」
　kの身体が、床の上を横にがった。背中にまわったI手の手VがXい金属音をたてる。
「もしかして、手Vがはめられているの！？」
　一は初めて目めた担任教に声をかけた。できる限り声が重々しくこえるように注意して。
「そうですよ、k先生。先生の手首には手Vがはめられています」
「まさか、香厨子くんがやったの？」
「もちろん、そうです。ぼくがやったんです。そうだ、k先生、みんな、ぼくがやったんだ！」
　つい声が大きくなり、早口になってしまう。o意Rのうちに足が婴、踵が机の让妞蜻丹い俊
「なぜ、こんなことをしたの。これでは、まるで」
「まるで、このあいだのぼくみたいですか？」
「香厨子くん！」
「そんなにじたばたしていると、k先生のスカ`トがまくれて、パンティがえちやいますよ」
　kはを赤らめ、自分の下半身に目を向けた。生徒の言~通り、モスグリ`ンのスカ`トの裾がたくしあがって、膝^の上にまで来ている。あわててkはスカ`トをおろそうとしてI脚をもじつかせ、芋虫が@うようにくねくねと腰をひねった。しかし逆にスカ`トがずりあがるばかりで、むっちりした太腿がなかばまでFわれてしまう。
　一は机からwびおり、めくれたスカ`トの|に立った。
「いや」
　kが身体をひねって、教え子に尻を向ける。
「どうしてuずかしがるんですか、k先生」
　一は女教の腰をまたいで、またkの横向きになった身体の前に立った。
「この前は、平荬扦埭のにパンティを押しつけたくせに」
「あれは、しかたがなかったの」
「言いわけしないでください。k先生は自分の家のために、ぼくをもてあそぶゲ`ムをしたんだ。それなら、ぼくだってk先生たちでゲ`ムをやっても、文句はないはずですよね」
「香厨子くん。そんなことは」
　g`っている、とは言えなかった。自分にそれを口にするY格があるとは、kには思えない。
　悄然とうなだれるkの姿Bを、一は舐めるようにつめた。スラックスの内趣扦稀⒉起したペニスがズキズキと}婴虼螭くしている。
（やっぱりすごい……）
　横になったkのブラウスの巨乳が微妙に形を浃à啤いつもと`う新rな魅力をせている。
「なんだ、これは」
「どうなっていますの？」
　kの左右で、今度は予想した通りの声が同rに起きた。目めた翔子と藤枝が、自分と、他の二人と、一のgを交わしている。
　翔子は腹筋を使ってX々と身体を起こした。机の脚にYばれたI足を投げだした姿荬亲りなおすと、手足の手Vをはずそうと力をこめた。しかし、すぐにojな筋力を消Mするのをやめて、一を刃物じみた目でにらみつけてくる。
「香厨子、おまえがやったのか」
「そうです、翔子先生。ぼくが先生たち三人を眠らせて、拘束したんです」
「重箱の料理に睡眠aを混ぜたのか」
「ちょっと`うけど、似たような感じです」
「香厨子にこれほどの行恿Δあるとは、おまえをpなっていたよ。それは褒めてやる。だが浅はかだ。こんなことをして、ただですむと思っているのか」
「思っています。翔子先生たちがはじめたゲ`ムの主丐颉⒔瘠らはぼくが握る。ぼくが先生たち三人を奴_にするんです！」
「はっ！」
「あらあら」
　翔子と藤枝が、それぞれにふさわしい嘲りの表Fをした。s史教はストレ`トに鼻で笑い、物理教はむずかる赤ん坊をあやすような声音を出した。
「{子に\るのもいい加pにしろ。おまえみたいな童のガキが、わたしたちを奴_にするだと。言~の意味をわかって言っているのか。今ならただの面白いプレイということにしておいてやるから、とっとと手Vをはずせ！」
　翔子に咆哮を浴びせられ、一は思わずあとずさりしてしまう。手足を婴せないことがわかっているのに、それでも迫力にRされてしまう。一は精いっぱいの虚荬って、翔子をにらみつけ、以前からQめていた言~を口にした。
「わかってないのは翔子先生のほうです。それを思い知らせてやる。s史の先生！」
「なんだと、うっ！」
　一の放った言~が三人の鼓膜を震婴丹护客径恕⑾枳婴晤が引きつった。婴せない身体がピクピクと震えて、盛りあがったジャ`ジの胸が前後左右にeれる。
「うんっ、あああ……」
　高山の太にけたに、朱色が差した。力い眉が寄って、眉gにkじわが刻まれた。大きく_かれた瞳がとろりとみはじめる。震える唇からもれる吐息も、荒くなっていった。
「翔子おねえさん、どうしたの！」
「どうしましたの、おねえさま？」
　声をかけるkと藤枝の目の前で、翔子のがいよいよ赤らんでいく。小麦色の肌に、汗が浮かんだ。
　@いているのは女教たちだけではなく、一も自分の言~の抗に目をった。予想したよりもはるかに郡目が早い。
「すごい。本当に翔子先生に郡い皮耄　
「香厨子君！」
　横になっていた藤枝が、荬い瑜身体を跳ねあげて上体を起こした。外に似合わない身のこなしで、I手を背後にまわしたまま器用に正座の姿荬摔胜搿＝瘠蓼扦摔胜りしいを一に向けて、白衣に包まれた柔らかい胸を上下にeらしてどなった。
「おねえさまになにをしたの！　危なことなら、Sさないですわ！」
「藤枝先生にも、身体でわからせてあげます。物理の先生」
　生徒の当たり前の言~が、女教の肉体に突き刺さった。流が流れたように白い肢体がこわばり、白衣の柔乳がぶるぶると波打つ。
「んあっ！　あああ……」
　色白のがたちまちpに色づいていった。日けした翔子よりも、さらに浠が著しい。一は手を叩いて、Z声をあげた。
「ははは。郡い皮搿Ｌ僦ο壬にも郡い皮毪琛
　kもスカ`トがめくれるのもかまわず、何度も身体をひねって起きあがった。せわしなく左右に首を振り、不安に氦沥客を、身えしている二人へ向けた。最後にはパニックにりそうなを、自分の教え子へ据える。
「藤枝おねえさんまで！　香厨子くん、二人になにをしたの？」
　一の答えはひとつだった。
「英Zの先生！」
「ひぐっ……」
　わけもわからず、kは息をつまらせる。
　一は自分がい魔法使いになって、お城からさらってきたおに猡い窝匀~をかけているイメ`ジが浮かんだ。
　猡い犀Fgにかかった。
　kは体内に幛蚋肖袱俊Ｐ丐湎赂共郡恕幛筏渴を抱いているような荬する。身体がいきなり火照って、自然と汗がイい皮た。
「……んうんっ」
　意恧筏胜幛ごぎが唇を割ると同rに、胸がみちみちとりをしはじめた。翔子と藤枝から幛蚴埭堡皮い毪趣のように、血のつながった同性から与えられた快Sに身をゆだねてしまうときのように、胸全体が高ぶっている。心が一拍打ったびに、乳房がふるふると震えた。身体の他の部分よりも高い幛颏悉椁螭恰もとから大きな体eをましく加させる。
　胸のりは、自分の肉体のいやらしいd^をる目盛だと、UYで知っている。どういうわけか一の言~だけで、そのスイッチが入り、肉欲の目盛が一荬衰蕙氓スになっていた。
「あ、ああ、きつい。胸がきつい……」
　kは激しいR迫を感じた。幛筏咳榉郡ブラジャ`の内趣搜氦筏膜堡椁臁⑿厝体を大きな手でく握られている莩证沥摔胜搿Ｓ捕趣している乳^が、プラのY地に押しつけられて折れ曲がっているのも、はっきりと知った。
　胸全体が敏感になっていた。恐ろしく息苦しいはずなのに、胸を戒めるR力が奇妙に心地よかった。屹立できずに、逆に乳房のなかに埋もれてしまっている乳首も、ジンジンと疼いてやまない。ただブラジャ`に押しつけられているだけなのに、乳首を指でさすられているように莩证沥いぁ
「うっんん……はああ……んっ……」
　胸を戒める束`が、幛ごぎとともに下半身へ护铯盲皮い。腰の内趣摔猡Δ窑趣膜涡哪ができたように、じれったい疼きが}打った。
　kの腰がひとりでに婴い皮筏蓼Α￥啶盲沥辘筏磕谕趣蚧イい摔长工旰悉铯护毪取白いパンティが布をよじれて、かすかに湿った摩擦音をQらした。kが太腿をこすればこするほど、パンティの内部が燃え盛り、妖しい湿荬・婴皮い。
「ううっ、くそっ……ああっ」
　翔子は意地になって喘ぎ声をこらえようとするが、口からきこぼれるのをとめられないでいる。不本意なFめかしい声とともに全身がよじれて、N乳がeの生き物のように跳ねている。
「くっんん……あう……」
　藤枝も幛・婴可を吐き、自慢の白い肌を酒にEったように桃色に染めている。るからに全身で情欲をVえているのがわかった。やはり白衣のボタンを引きちぎるように巨柔乳が蠢きつづける。
　床に座った三人の女教の淫猥なN乳ダンスに、一はじっととれていた。
（すごい。三人とも、あんなに胸をeらしてる。今にも服が破れそうだ）
　我を忘れて凝する少年をFgに呼びしたのは、世物にされている女教の怒声だ。
「香厨子、わたしたちの身体になにをした！」
「この浃悉胜螭扦工危　
　二人にWれて、kが教え子に╊してくる。
「香厨子くん、おい。どうにかして。わたしたちはなぜ、こんなことになっているの？」
「このぼくが、先生たちの主人ということです。先生たちが御一族の社会的な力で学@を支配しているみたいに、ぼくも香厨子家に护铯毳で先生の肉体を支配したんです」
「香厨子の家の力だと。ただの定食屋じゃないか！」
「ぼくの先祖は忍者の料理番だったんです。特eな食材や{理法を使って、食べるだけで人の体と心に影を与える料理を_kするのが、先祖の役目だった。その香厨子家秘护违欹伐预仁巢膜蚴工盲啤ぼくは重箱の料理を作ったんです。先生たちが食べた料理は、眠っているgに、に特殊な活婴颏丹护搿￥膜蓼辍ぼくがキ`ワ`ドを言えば、先生たちのは性欲を暴走させて、どうしようもなくk情する身体になったわけですよ」
　伽琳Fる一へ、kが教らしい口{で告げた。
「だめよ、香厨子くん！　とても信じられないわ、そんな……あっんんんっ！」
　一はI手で、kの胸をつかんだ。五本の指をいっぱいにひろげても、たわわに熟した乳房はありあまって、つかみきれない。しかしブラウスとブラジャ`越しに护铯力は、少年の股gを^酷なまでに直膜筏俊
　kのほうもuまく疼きと高幛钎靴螗靴螭摔胜盲啃丐蛭栅椁欷啤⒛郡吻挨税驻ば扦wび散った。幛趣いΔ摔悉郅蛇hい乱暴な握力が、今までにない乳肉の悦Sを呼びました。
　o意Rにがのけぞり、白い喉を生徒にせつける。天井を向いた唇から、とどめようのない媚声があふれでた。
「はああっ、す、すごい、うっんんん」
　担任教の予想以上の反辘、一の自制心を吹きwばした。
「k先生っ！」
　上ずった声で叫ぶと、本能のままに白いブラウスのボタンをはずしはじめる。
「やめなさい！やめて、香厨子くん。それ以上のことをしては、あとりできなくなるわ」
「もうとっくにあとりできなくなってます！」
　I手でブラウスをはだけると、一の目の前に白のブラジャ`に包まれた美巨乳が出Fする。四日前には内趣舜イ欷毪长趣狻⒁ることもかなわなかった女教の肉体が、一に差しだされている。
（今日はられる。ぼくが自由にできるんだ）
　幸いブラジャ`はフロントホックだった。d^に震える手でカップをつなぐホックをはずし、kの胸からむしり取り、自分の背後へ投げ韦皮俊
「おおうっ！」
　と、一はZ喜の叫びをkした。
　押さえつけていた下着から解放された途端、乳房が自由を摔工毪瑜Δ摔证铯盲忍ねた。一の眼前に、求めてやまなかったものが、グラビアでも映像でもない生きた巨乳が、自分から触ってくれというように迫ってくる。
　ブラジャ`がなくなっで、海kの乳房は自重でわずかに位置がさがったが、形は崩れていない。事な球体を形作り、滑らかな表面は汗でFめかしくxいている。
　乳球の先端では、rやかな@色にDいた乳が、肉体のd^を反映して、ぷっくりと盛りあがっている。
　乳のふくらみの中央では、一刻も早く生徒にいじられるのを望んでいるように、女教の乳首が屹立していた。左右の乳首はともに最大限に勃起して、今にも先端から母乳が出してもおかしくない状Bだ。
　kもまたあらわにされた自分の胸を目にして、首を左右に振った。
「わたしの胸が、ひどいことになってる……」
　kは自分の乳房がこれほどきつくりつめ、乳首がいきり勃っている姿をたことがなかった。剥きだしの胸を教え子につめられていると、内趣茄驻燃えているように感じる。
「k先生の巨乳っ！」
　一は感Oまって叫び、炎にTわれる虫のように女教の乳房にむしゃぶりついた。右の乳房にを埋め、尖った乳首と乳全体をAえて、赤ん坊のようにく吸引する。同rに右手で左の乳球をつかみ、がむしゃらに揉みたてた。
「んうっ、んっんっ……」
　それまで考えていた妥だの画だのは、すべて消しwんでいた。一の全身を占めているのは、今日まで焦がれつづけた担任教のNF乳のすべてを手に入れようとする本能と、すべて味わいつくしたいという欲望だけになっている。
（ぼくのものだ！　ぼくのものだ！　k先生の胸はぼくのものだっ！）
　面と右手の指と手のひらに、柔らかさと力の~妙のハ`モニ`がひろがる。この世のものとは思えないO上の感触だ。握力をこめれば、指のgから柔な肉が盛りあがり、力をiくとすぐ完全な美肉球へと驮する。
（柔らかくて、ぷりぷりして、なんてすごい巨乳なんだ）
　揉んでも揉んでもけっして揉みきれない、とめどなくあふれるo限の快感だった。
　婴い皮い毪韦鲜证坤堡扦悉胜ぁAえた乳と乳首を味わおうとして、一は舌を颐に婴し、舐めまわしては吸いあげている。舐めれば舐めるほど、舌の表面で乳首が硬くなるのがわかり、たまらなくd^させられた。
　触感だけではなく、少年料理人が初めて知る味が口内にひろがる。乳房に浮いた
<img src="img/rokugo_108.jpg">
汗の味のはずなのに、天上の妙味だと思った。男の手では~に作れない昧だ。
（すごい、すごい、巨乳すごい！）
　初めて女教の生の胸に触れる感激は、十五rの少年が知っているZ・虺越していた。ひたすら^のなかで、すごいという言~が走りまわるばかりだった。
　しかし、未知の感にwれているのは、一だけではなかった。
「あひっ！　ふああっん！」
　kは胸からイあがる信じられない快感に、していた。
　kが初めて~を得たのは、御学@に着任がQまってからだ。子供のからよく[んだ翔子と藤枝、学Lの韦舜わるがわる抱かれて、血Fである同性の手によってエクスタシ`の感を_kされた。同rに、教を辞めるの美oのあとを@いで、四天女王になることを教えられたのだ。
　韦郡沥吮Гれるのは、まさに粢心地だった。これほど莩证沥いい长趣あったのか、と@@した。
　その女教同士の交Zよりも、十r年下の生徒に胸をしゃぶられ、揉まれるほうが快感が大きかった。それどころか、kの知るすべての快感をはるかに凌{している。
　もちろん一に女を悦ばせるテクニックなどない。ただ自分の欲望に{かれて、胸を揉み、乳首を吸っているだけだ。この烈な快感は、香厨子家秘护稳陶吡侠恧问Iだ。いわば卑劣なaを使われているのと同じだ。
　そう^ではわかっていても、抵抗はできなかった。一の舌と指が婴たびに、胸から全身へ重い喜悦のパルスが走る。
「い、いけない、このままだと……」
　kはした。生徒から与えられる快Sに流されてしまう。赤ちゃんのように胸にしゃぶりつく少年に、おかしくされてしまう。
「だ、だめ、香厨子くん、xれて」
　後ろ手で拘束された不自由な姿荬恰⒔kは必死に身をよじり、教え子を振りほどこうとした。だが乳首をyまれ、指で握られると、全身から力がiけてしまう。
「はっあああっ！　だめ、だめだめっ！」
　身体を支えていられず、kの尻がぺたりと床についた。腹筋がみ、背後へ倒れそうになったところを、一の左腕に支えられる。烈すぎる乳悦のBAに、kは息も~えだえになり、自分からを教え子の^にもたせかけてしまった。
「はああ、だめ、もう、なにも考えられなくなりそう……」
　kが生徒の\略に堕ちそうになるのをて、翔子がどなった。
「くそっ！　kからxれろ！」
　翔子が身を\りだし、蛇のように身体をくねらせて、一にwびかかろうとした。I腕が使えなくても、四天女王への不dな反逆者に制裁の牙を立てようとする。しかしI足がつながれた重い机はびくともせず、近づくこともできなかった。
「香厨子君、やめなさい！」
　藤枝が正座の姿荬ら荬い颏膜堡谱悚蛏欷肖筏啤㈨一の肩にぶつかってきた。
「じゃまするな！」
　一はkの胸からをあげて、白衣の上から藤枝の胸をきつく握った。
「あああっ！」
　藤枝の背筋がまっすぐに伸びたまま硬直した。がいっそう赤く染まり、わななく唇から荒い吐息がBAする。物理教のBに、一はあらためて目をった。
「藤枝先生も胸を握られて、感じてるんですね」
　藤枝が我にかえって、p色の美貌を左右に振った。
「R鹿なことを言わないでほしいですわ。ちょっと触られたくらいで、感じるわけがないですわ、あひいいっ！」
　一は右手でkの胸を揉んでえさせたまま、左手で藤枝の巨乳を揉みたてた。
「ああっ、いや、もう、もう！」
「はっんん、手をxしなさい！　はおおう！」
　美乳を露出させたkと、白衣を着たままの藤枝が、ともに一に胸を嬲られてガクガクと身体をeらしている。
「すごい。ぼくが先生たちを二人いっしょにえさせてる」
　一はぐったりしたkの背中を机にもたれさせると、急いで藤枝の白衣のボタンをはずした。今日は白衣の下には、ちゃんと赤いワンピ`スを着ていた。糁肖钎铳螗冤`スのボタンもはずすと、今度はr明な真tのブラジャ`がある。
「くそ、面倒だ！」
　一は一荬衰芝楗弗悌`を引きちぎつた。
「おおっ！」
　目の前に、色白のkよりもなお白い美白乳が、アルプスの雪崩のようにあふれかえった。ブラジャ`のから解放された乳房は、@くほどの柔さをせて、一が触る前から、超特大の二のプリンをeらすようにふるふるふると身えしつづけている。
　藤枝のN乳のサイズは、kの巨乳と比^してもd色ない。より柔らかいだけに少し垂れ菸钉坤、ずっしりとした重さを想像させて、一の股gに新たな劫火を燃えあがらせた。
　クリ`ムをこねあげて造形したようなきめかい美白肉球の先端に、照的なほど赤い乳と乳首がDきFっている。和Lのしとやかな藤枝の容貌からは想像もつかない、男の淫欲をTう乳首だ。肉の筒が勃起したLさも太さも、kの乳^を上まわっている。
（藤枝先生の乳首は、とても敏感そうだ）
　一は深くeもった新雪にダイビングする子供のように、真っ白い乳房のB山へwびこんだ。
「藤枝先生、うんっ、んむ……」
　を双乳の谷gに沈めて、白い肌に舌を@わせながら、I手で左右の柔乳を揉む。十本の指が深々と乳球に沈みこみ、けそうな感触で手を包まれた。一が手を婴すと、美白乳がk横o尽に形を浠させて、]を舐めるように幛筏えしてくる。
「あああ、柔らかい。ものすごく柔らかい。藤枝先生の巨乳は、k先生のより柔らかくて、ぷるぷるしてる。たまらない、たまらないよ！」
　生徒に胸をほしいままにされて、物理教は朱に染まったを引きつらせ、何度も^を背後にのけぞらせた。
「はああっ、うっんん……こんな、胸を揉まれるのが、こんな莩证沥いい胜螭啤⑿扭袱椁欷胜い扦工铩ああああ……」
　ついさっきの自分のように生徒に胸を犯されてよがる藤枝をつめて、kはたまらず不自由な身体をeさぶり、乳房を波打たせてしまっていた。
「あああ、藤枝おねえさん、そんなにえて……」
　教え子にムチャクチャにQわれて、kの胸はカッカと燃え狂った。それなのに突然刺激がなくなって、二つの乳房がkにVえてくる。もっと触ってほしい、もっと快感をよこせ、と叫んでいる。思わず藤枝に重ねてしまった。
「藤枝おねえさん、莩证沥いい危俊∠愠子くんに胸を揉まれて、莩证沥いい韦汀
　藤枝の首が素直にこくこくとkに婴い俊
「莩证沥いい扦工铩…ああ、うっんん、香厨子君に揉まれて、莩证沥瑜って、こんなの初めてですわ……」
「先生も……香厨子くん、先生も……」
　翔子の怒声が、T室にZいた。火を吐くような荬い恰s史教が叫ぶ。
「バカッ！　藤枝、k、浃胜长趣蜓预Δ省￥饯蜗趣涎预盲皮悉坤幛溃　
　kと藤枝がびくついて肩をすくませ、あわてて口を]じた。ひとりでにもれでようとする喘ぎを颐に押しとどめようとする。
「翔子先生だって、すぐに莩证沥瑜してあげます」
　一は藤枝からxれると、物欲しげなのkも通り越して、翔子の前にひざまずいた。
「香厨子、わたしに近づくな！　わたしに触れるな！」
「もうとまらないです、翔子先生。先生の胸もぼくのものだ。ばくが揉んでやる」
「やめろ。ただではおかないぞ、ひいいっ！」
　一のI手が、群青色のジャ`ジの上から猛乳をつかんだ。それだけでさんざんがっていた翔子の全身から迫力がiけ落ちていく。
「くうっ、んんんあ……」
　ジャ`ジのファスナ`をさげると、今日も\いハ`フカップのブラジャ`だけがFわれた。三枚目のブラジャ`も引き裂くようにZうと、ぎっしりと肉がつまった小麦色の迫力美乳が、大hから膜沥坤丹欷砍hのようにwびだしてくる。
　数々のスポ`ツでえあげた筋肉によって支えられた乳房は、まったく垂れることなく、ツンと前にりだしていた。その先端には、ピストルの丸のようにいきり勃った乳首がある。
　プライベ`トビ`チで全裸でいたのか、肌には日けの獾がなく、白い部分もない。小麦色の爆乳が汗にxき、翔子の意志をoして一を挑kしている。
　一はためらわずに挑kに\った。I手で乳房を握って中央に寄せると、左右の乳首を同rに口にAえた。
「むっんん、くううう……」
　唇をyみしめる翔子の幛いΔ幛をきながら、三人目の女教の宝物を堪能する。
（すごい。なんてプリプリしてるんだ。i群の力だ）
　やはりボリュ`ムはkや藤枝と劣をつけられないが、力は最高だった。表面の柔らかさの下にゴムボ`ルのような感触があり、一の握力をリズミカルに跳ねかえしてくる。
　口内の乳首の硬さも最高で、舌で押し倒そうとしてもできなかった。一は意地になって舌で乳首を嬲る。
「ひっ、ああっ、あおうっ！」
　一の舌が婴たびに、翔子の瞳から文字通り随喜《ずいき》の妞こぼれ落ちた。生徒にしっかりとAえられてえなくなった左右の乳首から、二筋の快感の膜BAして走り、s史教の神Uをく。
　五日前には一の全身を麻wさせた翔子のI腕が、今は硬くoしては、だらりと弛する婴をくりかえしている。手Vで束`されたI脚もdのように震えて、上下する踵が床をQらした。
「あっ、ああ、お、教えろ、この常なk情は、はうっ、いつまでつづくんだ」
　一は乳首から口をxして、指で乳首をしごきながら答える。
「しばらくすれば、Г蓼辘蓼埂￥扦猡埭がキ`ワ`ドを言えば、いつどこででも、何度でも、また欲情させられる」
「ば、R鹿な。はああ、解毒する方法はないのか」
「心配しないでください。暗示を解くための料理があるんです。当然だけどレシピを知っているのは、ぼくだけです」
　一の背後から、kが悲痛な声をかけてくる。
「おい、香厨子くん。先生たちをもとにして、あひいっ！」
　一は右手で翔子の胸を握ったまま体の向きを浃à啤⒔kの右の乳首をAえた。
　生徒に乳首を吸いあげられただけで、kはまともにしゃべれなくなってしまう。
「んんんっ、あうっ、や、やめて、香厨子くん」
　一はさらに左手を伸ばして、藤枝の美白乳を握った。
「くんっ、あはああ……」
　新たなよがり声をあふれさせる藤枝の乳房を引っぱり、自分のほうへ引き寄せた。藤枝はどうしようもなくえながら、半裸の身体をkに密着させた。翔子も乳首をく引かれて、やはりkに身を寄せる。
　一の前で、三人の女教が半裸体を寄せ合った。三人とも正座をして、I腕を背中にまわしているために、さらけだした胸を前へ突きだす姿荬摔胜盲皮い搿
「すごい！」
　一はあらためて感@の言~をほとばしらせた。自分の目の前に御学@のすべての男子生徒が憧れる三美女の、合六つの美巨乳がずらりとKんでいるのだ。藤枝の雪のように白い柔乳から、kの乳をへて、翔子の日けした迫力乳まで、_なグラデ`ションを措いている。六つの乳房はどれも欲情にぱんぱんにりつめ、六本の勃起しきった乳首は教え子に向かって突出して、幛瓤Sを求めて震えた。
　一は女教たちのではなく、乳房に向かって宣言した。
「ゴ`ルデンウィ`クだけです。ぼくはゴ`ルデンウィ`クのgだけ、先生たちを自由にする。学校が再_する前日には、必ず暗示を解く料理を作るとs束します。ゴ`ルデンウィ`クのgに先生たちがぼくからxれられないようになったら、ぼくの伽沥馈￥饯Δ胜椁胜ったら、先生たちがぼくを煮るなりくなり、好きにしてかまわない」
　ひとりでまくしたてると、返事を待たずに六つの乳房のBなりにを埋めた。舌を出して、胸の表面を一荬梭陇岫嗓辍⑷槭驻蛏嘞趣茄氦返工筏皮い。全体を使って巨乳B山を何度もなぞった。
「はうっ、あああ……」
「……んっんん……あふ」
「あおおお……」
　婴まわる生徒の^の上で、女教たちがZ喜のトリオコ`ラスを奏でた。乳房からイでる悦Sが全身にひろがり、胸以外の部分も疼いてしかたがない。幛丐f望を少しでも解消しようと、自然にお互いの身体をこすり合わせてしまう。
　kは左右からく挟まれて、すでに限界を迎えていた。首を振って自分の教え子に╊した。
「こ、香厨子くん、おい、もうたまらないの。胸だけでは、もう我できないの。スカ`トを脱がして、ソコも触って」
　妞胜らにVえるkのを、翔子がにらんだ。だが翔子のも汗にまみれている。
「kっ、バカなことを言うな！　生徒の言いなりになるつもりか」
「翔子おねえさん、もうどうにもならないわ。あああ、どんなに抵抗しても、香厨子くんに暗示を解く料理を作ってもらわない限り、身体はもとにらないのよ」
　藤枝も前が~にNりついたを、翔子へ向ける。
「そうですわ、翔子おねえさま。うっんん、あん、悟をQめるしかないですわ」
「くそっ！」
　翔子はひと声吠えると、一にどなった。
「いいだろう。香厨子のけに\ってやる！　ゴ`ルデンウィ`クのgは付き合ってやるぞ。だから、わたしたちの手Vをはずせ」
　一はkの胸からをあげた。
「本当ですか？　翔子先生の手Vをはずしたら、いきなり必⒓激蚴埭堡毪螭袱悚胜い螭扦工」
「ここで香厨子を殴っても意味がない。女のs束だ。必ず守ってやる！」
　一はi々女教の胸からxれた。T室の端にある教^先生の机の引き出しからLしておいたIを出して、手足の手Vをすべてはずした。
　立ちあがって足を伸ばすkのスカ`トに、一はすぐに手を伸ばした。
「ぼくが先生のスカ`トを脱がせてあげます」
「いいわ。自分でできるから」
「ぼくがやりたいんです！」
　激しいZ荬墙kの抵抗を押しとどめて、一はサイドのファスナ`を手に取った。今までたっぷりと巨乳を味わっても、自分の手で女教のスカ`トを脱がせるとなると、たまらなくd^してしまう。引きつるような笑みが浮かんだ。
　kからは逆に苦の@息が出た。
「ああ……」
　翔子の命令で、パンティの股gを一の面に押しつけるという破廉uきわまりない行椁颏筏拷kだった。それでも他人の手でスカ`トを脱がされるのはuずかしくてたまらない。まして担任する生徒の手では、さらに羞uは倍加する。たまらず教は教え子にVえた。
「ああ、やるなら早く……」
　スカ`トが床に落ちる。kはとっさに腰をひねり、後ろ姿を一に向けた。汗に濡れてパンティがNりついた女教の尻は、一段と大きく、生々しく、教え子に迫って胸と同じくらい女の魅力をk]する尻をkにせつけられて、一はパンティを一荬艘きおろした。むっちりした丸みをFる生の尻が出Fする。
「お尻だ。本当のk先生のお尻だ！」
「ひあっ」
　尻の谷gに、一はを押しつけた。谷gの奥にキスしながら、鼻をQらして女教の尻の`りを嗅ぎまわる。
「あああ、いい訾い馈＝k先生の身体はどこもかしこも素长訾い扦埂
「やめて、香厨子くん。お尻の訾い胜螭、嗅がないで、ああっ」
　一のが、kの前にまわった。目の前に生まれて初めて目膜工毪猡韦ある。胸や尻は写真や映像でられても、ここだけはられなかった。五日前にはに押しつけられながら、薄いパンティに阻まれてられなかった。
　十五rの少年は感@の言~を口にのぼらせた。
「これが、女の人の、k先生の……」
　ほとんどひとりでにI手が婴、指先で秘唇をつまんで、左右にひろげていた。肉の狭gが_き、一の鼻先でピンク色の肉の花がDく。
「_だ」
　一は素直に言~にしていた。
　大唇とか小唇とかの言~は知Rとして^にあったが、魂gにる女性器は、}jな粘膜の花弁が透明な蜜に濡れて、キラキラとxく美g品だ。宝石の工品を思わせるが、ピンクの美肉は激しく息づいていた。女教の情欲の高ぶりに合わせて、粘膜の花びらが蠢き、一には自分をTっているとしか思えなかった。
「k先生のここは、すごく_です。それに、とてもいい`りがします」
「香厨子くん……」
「k先生、舐めます」
「あ、待って、んんうっ！」
　女教の尻がビクンッと震える。生徒の口とkの肉唇が深いキスをした。すぐさま舌が小唇の狭gに入ってくる。
（やった！　ぼくは、k先生のココを舐めてる。こんな味なのか！　こんな舌触りなのか！）
　多少なりとも思考できたのは最初のうちだけだった。すぐに烈な女の性臭にEい、なにもかも忘れて舌を婴し、溢れてくる女蜜をすすることに没^してしまう。o意にI手をkの尻にまわして、腰をしっかりとつかんで、いっそうくを女性器に押しつけた。息をするのも忘れて、女そのものを味わいつくそうとする。
「むんっ、んっ、んんん……」
「ああっ、うっん、香厨子くん、そんなにされたら、先生は、はあああ……」
　kは腰を前後左右にくねらせたが、一のははずれない。k本人も自分が逃げているのか、もっと生徒の口の幛蚋肖溉・恧Δ趣筏皮い毪韦、わからなくなっていた。
　一はたっぷりと垡氦颏工工盲郡とでをxし、もう一度じっくりと女性器をつめた。kは突然幛なくなり、せつなげに腰をくねらせた。さらなるディ`プキスを求めて、肉襞が身震いしている。
　一はd味を待ったものに指先を伸ばした。秘密の花@の上xに位置する小さな肉の突起を、包皮ごとH指と人差し指でつまんでみる。
「ふんんんっ！」
　kが唇をyみしめ、一を跳ねwばしそうな荬い茄を振った。
　一は左腕でしっかりと尻を抱き、つまんだ突起をこねくりまわした。指の婴に辘筏啤⑼黄黏さらに硬度をし、内壁の奥から猡ぬ逡氦溢れてくる。
「あふっ！　だめ！　それは」
　kの烈な反辘伺d^した一は、上ずった声で|した。
「k先生、これがクリトリスですか？　やっぱりクリトリスが一番莩证沥いい螭扦工？　そうなんでしょう？」
「あああ、そ、そうよ、香厨子くん。はああっ、クッ、クリトリスが感じるのっ！」
　教らしく答えながら、kは息も~えだえに汗まみれの美貌を振りたくった。翔子や藤枝に何度も女芯をめられたことはあった。だが生徒の料理で制的に高ぶらされ、その生徒の措でクリトリスをしごかれる快Sは、これまでのUYを~している。一が指を婴すたびに、身体のごく一部分である小さな肉粒から、信じられない喜悦のR妻がwび散る。
　kは体内に官能のZ喜が充氦筏啤⒈k寸前になっていることにした。
「だめ、だめだめだめっ！　もうだめ！　香厨子くん、もうやめて。自分の生徒にイカされるなんて、~にだめよ！」
「イクだって。ぼくがk先生をイカせるのか！　すごい！　イケっ。先生、早く、ぼくの手でイクんです！」
　kの教としての言~が、生徒の牡の本能にさらに火をつけた。自分の手で女を~にГたいという欲望だけが、一の行婴蛑配する。剔证衰リトリスを揉みこみながら、をkの性器とのgにせわしなく婴した。美貌がせっぱつまった快Sにけるとともに、大小の唇のひくつきが大きくなる。身えに合わせて、美巨乳も上下左右にたぷたぷと波打った。
「だめっ！　香厨子くん、イッちゃう！　先生、イッちゃう。先生イクううっ！！」
「うわっ！」
　膣口からどっと垡氦溢れて、一のをべったりと濡らした。女の~の激しさに仰天する一の前で、kが余の喘ぎをもらしながら、床に倒れる。
「k先生、ぼくは」
　初めて女の点を目前にした一は、燃え盛る本能のままに倒れたkの裸体にwびかかった。
　だが、背後からブレザ`の襟首をつかまれてとめられてしまった。
「おい、香厨子。kばかり相手にするな」
「わたくしたちをoするのはひどいですわ」
　一はいきなりブレザ`の襟首をつかまれて、kの股gから引き剥がされた。
「なにをするんですか！」
　せっかくの簸位@から引きずりだされ、怒って振りかえった。そのまま一の幼鳏固まってしまう。
　目の前に、二つの大の肉花がKんでDいていた。
　翔子と藤枝がいつのgにか、着衣をすべて脱ぎ韦皮皮い俊￥趣猡巳裸の腰を前に突きだすようにして、しなやかな指で自身の秘密の部分を_いてみせている。二人のどちらも、kのモノ以上に垡氦隋Δ欷啤⒀しくも淫美なきらめきを放っていた。
　しかし、ひろげた女花の上端にある肉の突起は、kとは子がなっている。kの小さなクリトリスに比べて、翔子と藤枝の肉芽はひとまわりもふたまわりもサイズが大きい。勃起したクリトリスは自ら包皮を剥いて、るからに快感をたっぷりと生みだしそうだ。
　目もくらむr烈な光景に、一は口を酸素不足の金~みたいに_]させて、ようやく言~をつむぐことができた。
「な、なにしてるんですか、翔子先生、藤枝先生」
　女教の照的な美貌がそろって挑榈膜诵ΔΑ
「香厨子のゲ`ムのル`ルを受けるとQめたからには、Sしまないとpだからな」
「もともといつかは、香厨子君の初オチン×ンをいただくつもりでしたわ」
　一はごくりと喉を婴し、まぶしげに二人の笑をあげた。受け身になって、颐に快Sに抵抗するから、一して自分から快Sを求める表情に浠している。
　それは五日前に、一を肉の玩具に堕とそうとしたつきだ。一度は呆荬巳・椁欷宽一は、自分の太腿にく指を立てて意志をかきたてた。
（ええい、けるか。主丐蛭栅毪韦稀このぼくなんだ。これはぼくの妥だ。~になめられてたまるものか。二人ともめろめろにしてやる！）
　一の体がバネのように跳ね、翔子の股gにを埋めた。
（翔子先生の味、k先生と`う！）
　微妙な味の差をReする舌を持つ少年料理人は、好奇心と欲望のままに、すぐに藤枝の秘花に舌を@わせた。
（やっぱり`う。ひとりひとり味が`ってるんだ）
　再び翔子の股gにをすと、右手の指は藤枝の肉花の奥へと潜りこませた。荬い\って唇で翔子のしこり立った肉芽を吸いあげ、指で藤枝の充血した女芯をしごきたてた。
「おおうっ、な、なんだ、この莩证沥瑜丹希　
「はひいっ！　恐ろしく感じますわ！」
　kに比べてはるかに官能[铯Tれた二人が、爆k的な快感のn膜舜颏沥韦幛丹欷俊￥い洹⒔kよりも肉体を_kされているからこそ、香厨子家秘护斡情大の暗示にく反辘筏啤㈨一の未熟な幛朔弄されてしまった。
「こ、こんなの、初めてだ、ひっ、ひあああ！」
　翔子は自分の勃起肉粒にむしゃぶりつく生徒の^をI手でつかみ、快感のさを护à毪瑜Δ梭をくしゃくしゃにかき乱した。
「し、信じられないですわ、あおおうっ！」
　藤枝は自分の美柔乳をI手でつかみ、より深くZ喜をろうと乳房を揉みくちゃにしている。
　二人の先教はkよりもはるかに早く、生徒の攻膜岁落した。
「ぐううううっ、こんなに早く、童のガキにイカされるなんてええっ！！」
「ふあああ、あ、ありえないですわあっ！！」
　ぷしっ！　と翔子の勖郅一のを打った。思わずのけぞった少年のに、わずかにWれた藤枝の女液が降りかかる。四天女王の三人分の垡氦蛟・婴啤㈨一の鼻やから滴が落ちた。
　深い~を迎えた翔子と藤枝は互いに寄りかかって、床にへたりこんでいる。二人のgで、幛ね孪が混ざり合った。
　一は首をめぐらせて、床に横たわるkの裸身と、裸体を寄せ合う二人を眺めた。
「まだです、先生たち。ぼくはまだ、出していなんですから。英Zの先生！　s史の先生！　物理の先生！」
「あっ」
　kの腰がピクンと跳ねあがった。
「くうっ」
　翔子の乳房がブルンと震える。
「ひっ」
　藤枝の尻たぶがキュッと引きまった。
　三人の体内に新たな官能の炎が燃えあがった。一度~に_した女体は、以前よりもさらに凄~な官能の大uにwれる。
「ぼくはキ`ワ`ドを言うだけで、何度でも先生たちをk情させられる」
「なんて奴だ」
「卑怯ですわ」
「香厨子くん……」
　一度は毒づきながら、翔子がI脚をひろげ、一に猛々しい瞳を向けてきた。一自身が点火した情欲のが、カウボ`イの投げIのように少年の体にjみついてくる。
「来るがいい。いよいよ童を韦皮郡い螭坤恧Α
　翔子がI手を後ろについて、_いた股gを巧みにくねらせた。自身も性炎にかれながら、生徒の淫欲を巧妙に煽りたてる。腰の婴に合わせて、左右の猛乳の先端で尖った乳首も二の窑蛎瑜い俊s史教の小麦色の全身が汗でxき、官能とセックスの化身となる。
（翔子先生、すごい……いや、惑わされるな。先生がぼくを支配しようとするFだ。ぼくがゲ`ムマスタ`にならなくちゃいけない、うっ！）
　日けした淫女神の裸体に荬蛉・椁欷皮い毪Δ沥恕スラックスに腰に藤枝のI手がまわっていた。
「あうっ！」
　白い指で布の上からずっと勃起したままのw^を触れられるだけで、脚が震えた。藤枝の指が琴を爪くように流に婴、素早くベルトをはずされる。スラックスとトランクスを一度に引きずりおろされた。
　下半身だけが剥きだしになると、限界までそりかえったペニスがブレザ`の腹を叩いた。あいかわらずw^には包皮がかぶさったままだ。立派な⑿园茎だ。翔子がうっとりしたで告げた。
「いいねえ。子供のチン×ンは皮かむりにかぎる。ゾクゾクするよ」
「オチン×ン、素长扦工铩
　一の腰から藤枝がxれ、床に尻をつけて太腿を_いた。
　kもI脚に隙gを空けて、ぐったりと横たわったままだ。
　一を中心にして、全裸の女教たちが床に三角形を描くことになる。ているだけで、w^の先端から付け根までペニス全体に疼痛が走った。
「さあ、香厨子の好きな花を摘むがいい」
　翔子に言われるまでもなく、一は三角の中心でぐるぐるとまわった。皮をかぶったw^をレ`ダ`にして、索长筏皮い毪瑜Δ馈Ｏ枳婴忍僦Δ悉互いにライバル心を燃やして、浮かせた腰をくねらせ、乳房をすくいあげてせる。
　二人がなにをしようとも、一の目摔献畛酩らQまっていた。翔子たちに背を向けて、kの身体へと近づいた。A奢な背中に、生徒にxばれなかった女教の文句が投げつけられた。
「あっ、くそ」
「Y局、担任には伽皮胜い韦扦工铯汀
　そんな言~など、今まさに童を韦皮瑜Δ趣工腠一の耳には、j音にもならない。意Rはすべて、しどけなく床に横たわるkの姿Bに集中している。
（ついに、ついに、k先生とひとつになるんだ）
　ほんの五日前には、少年らしいBなな癖さで、担任教をオナニ`のネタにすることも考えられなかった一だった。今は自分の肉の武器で、kの体内をくことしか考えられない。武器というには、小模なものだったが。
　上半身は制服で下半身を露出させた生徒の姿が追ってくるのを目にして、kは上体を起こし、首を振る。
「香厨子くん。わたしたちは先生と」
　その先を言~にはできなかった。いまさら先生と生徒と言ってみたところで、なんの意味があるだろうか。教と生徒というvSをゲ`ムのスパイスにしたのは、自分たちのほうだ。
「い、入れますよ」
　一は荬い颏膜堡蒲を沈め、kの下腹部に叩きつけた。だが、そりかえったw^は濡れた秘唇に触れるだけで、すべってそれてしまう。
「あれ？」
　どこに入れるのかは、わかっている。しかし童の少年がただ腰の婴だけで、自分が思っている以上にそりかえったペニスを命中させるのはo理があった。
「なんで。なんで、入らないんだ！」
　焦って何度も腰を上下させる生徒の苦Lの子をせつけられて、kは胸の内が疼いた。それもまた教の本能なのかもしれない。考えるよりも先に、教え子に言~をかけていた。
「焦らないで、香厨子くん。先生がちゃんと教えてあげる」
「k先生、ぼくは、ひゃいっ！」
　w^が、kのI手に包まれた。思えば五日前のあの日に翔子にほんの一瞬だけ触れられてから、ペニスを女教たちに直接触られるのはやっと二度目だ。いや、まともにQわれるのは、これが最初といってよい。憧憬や怒りや妥心などさまざまな感情の象であるkの手の触感は、P舌につくせない。すべての想いが、w^からkするwれるような快感に集sされて、一の神Uをlけめぐつた。
「こうしたほうがいいわ」
　kの指がていねいに婴、w^の皮をくるりと剥かれた。かつてないほど充血したw^の表面が、空荬舜イ欷毪坤堡钎鹰ビクと震える。裸にされて身えするw^を、kのI手が二度三度とこすった。
「うんんんっ、先生！　k先生っ！」
　想像を超えたw^の快感に、一はを沸vさせた。o我糁肖峭贿Mしてくる生徒の幛げ起を、kがI手でГい啤どうにか膣ロヘと狙いを定めさせた。
「あうっ！」
　w^が狭い入口の抵抗を突破すると、いきなり幛ふ衬い搜氦钒まれる。幛茄でたフル`ツの果肉のなかに、剥かれたばかりの敏感なw^を埋めこんだようだ。指や舌を秘孔に刺し入れたときに感じたのとは、まったく次元のなる快感が炸裂する。
　まるで肉の悦びそのものが具象化した魔物に、w^を舐めしゃぶられている荬する。
「あっ、ふあああ、k先生、入ってる！　先生に入ってるうっ！　おおっ、くおおおうっ！！」
　まだ根元までkのなかに入る前に、一は盛大に射精していた。溜まり溜まったものを吐きだし、大量の精液で担任教の膣内を打った。
「はおおううっ！　出る！　k先生に出てる、あっ、あぐうう、あああ……」
<img src="img/rokugo_136.jpg">
　中途半端に啡毪筏郡蓼蓼巫Bで、一はkの腹の|にI手をつき、全身を激しくそらして、ブルブルと震えた。
　kもまた、予想もしない荬い尉液の奔流に押し流された。
「あああ、幛い铩ｍ一くんのが、はああ、どんどん先生のなかに入ってくる……」
「はああああ……」
　射精がKわるとともに、一のI腕から力がiけた。A奢な少年の体が、女体の上に倒れこんだ。生徒の薄い胸が、担任教のN乳にしく支えられ、波打つようにむ。
　一が倒れてくると、ペニスが完全にkの秘孔内に没した。
「ああんっ！」
　kは体内を埋められる悦びで、o意Rに自分の生徒の背中を抱きしめた。大人の女の肉体と腕のなかで、クラスでも最も小柄な男子である一の未k_な体は、いかにもmりなげだ。
　だが大量に射精しながら、一の分身はkのなかで力を失っていない。雄々しく勃起したまま、女教の膣を埋めようと颐になっている。
「ああ、香厨子くんの、まだ、硬いわ」
　一はg近からkのをまっすぐにつめて宣言した。
「先生たちが眠っているgに、秘护尉力をつける食材を食べたんです。怀型à辘胜椤⒑位丐坤盲啤⒁煌碇肖坤盲啤セックスできるはずだ」
「香厨子くん、そんなものまで用意していたの」
「だから、もっともっと先生とやる！」
　一は腰を婴しはじめた。ペ`スの配分などなにも考えず、kの腹に腰を叩きつける。一のピストンを迎えて、ペニスを包むkの肉壁がくまった。射精したばかりの敏感すぎるw^を、柔な肉壁でこすりたてられる。
「うあっ、莩证沥いぃ　莩证沥瑜工るう！」
「先生も、先生も莩证沥いぃ　・ああ、男の人が、こんな莩证沥いい胜螭啤⒅らなかった！」
　教え子の後先考えない突き入れを受けとめて、kもこねるように腰を婴した。一にかけられた暗示だけではなく、学@内で生徒と交わっていることが、k自身も荬扭ないうちに快Sを加速させている。
「ああ、いい。すごくいいの。香厨子くんの、すごく莩证沥いい巍
「k先生もすごい。莩证沥瑜てたまらないです」
　kもまたテクニックを持っているわけではない。ただo意Rにより探い快Sを求める婴が、一のペニスから男のZ喜をり取っていく。生徒と教のお互いが、白分の悦びをろうとして、相手を追いつめていった。
　颐に交わる一とkをて、妥する者とされる者だと思う人gはいないだろう。生徒と担任教は~というただひとつの目摔叵颏って、深くYびつき、力を合わせている。
「k先生、うおおおおっ！　また出るう！」
　精王丹の抗なのか、たんに一はこらえ性がないのか、あるいはkの肉体が群をiいてれているのか、たちまち射精のスイッチが入ってしまう。
「んっ、あああっ、k先生、出る、出すよっ！」
　一はI手でeれる巨乳をつかみ、柔肉を引きちぎらんばかりに指を立てた。その痛みも、今のkには最高の幛趣胜盲俊
「はああっ、先生も、イクっ！　香厨子くん、先生イッちゃう！」
　一に後れをとるのを恐れるかのように、kも二度自の~へのA段をlけNった。生徒に射精を告げられることが大きな翼となって、Z喜の大空へとw翔する。
「出るうううっ！！」
「イックうううっ！！」
　白い激流が一のなかからほとばしり、kのなかへと吸Г丹欷皮い。精液という欷颏摔膜胜れて、生徒と女教がひとつのものになった。
「あうううう……」
「はああああ……」
　kに啡毪筏郡蓼蕖⒚土窑蔬BA射精の余に震える一の面に、小麦色の女尻が押しつけられた。
「んむっ！」
　界を汗に濡れた尻たぶで埋めつくされ、鼻と口を深い尻の谷gに挟みこまれる。r烈な官能の女臭が、鼻腔から肺へと充氦筏俊ｗ儒辘蜗颏长趣ら、翔子の高ぶった声音がこえてくる。
「何度でもできると言ったよな」
　猛尻がくねくねと左右に婴、鼻を挟まれた一のが振りまわされた。
「男ではイッたことのないkをイカせるんだから、たいしたものだ。香厨子のすごいチン×ンのフルコ`スを、わたしにもごY走してもらおうか」
　翔子の惑尻からは、男をたぎらせるフェロモンが出ているに`いない。
「うわあああああ！」
　一はまたも^を沸vさせて、kのなかからペニスを引っこiいた。精王丹の磕埭i群で、担任教の蜜で濡れそぼった勃起は少しも衰えていない。むしろ新たな女教の尻をめがけて、o言の咆哮をあげているようだ。
「翔子先生！　犯します！」
　四つん@いになり、尻を鳏菠拼ち受けるs史教へ、背後からwびかかった。わずかに残った理性をgり、手でペニスの向きを{整して、小麦色の肉唇の狭gに突入する。
「ほううっ！」
　翔子が喜悦の雄叫びを放ち、尻をうねらせはじめる。
「そらそら。どうだ、香厨子。憧れのkとは`う、本物の御一族の女の腰使いを思い知らせてやるぞ」
「うわ、す、すご……」
　一は声を失った。烈な膣壁のЭsでペニスをAえられ、k横o尽に振りまわされる。目の前で仑荬趣Δ亭胄÷笊の尻のダンスは、女の欲なセックスの象栅馈
　とても今日初めて女を抱く少年が抵抗できる相手ではなかった。烈すぎる肉交に、たちまち精液をり取られそうになる。
（このままでは翔子先生を奴_にするなんて、とても理だ。こうなったら、もう一回、してやる）
「s史の先生っ！」
「うああああっ！」
　一がキ`ワ`ドをどなった途端、翔子は悲Qをあげ、床についていたI手から力が失われた。力たっぷりの爆乳が床に押しつけられ、上体を支える。
「な、なに、ふあっ、あああんっ、急に感じ方がくなって、はああっ！」
　猛尻の意淼膜事椅瑜とまり、逆にピクピクとdしはじめる。尻の谷gの奥にのぞく肛Tのすぼまりも、弱々しくひくついた。ペニスを驻螭离のR迫もむ。
「ど、どうなっているんだ。身体が感じすぎて、力が入らない」
　一は自由に婴堡毪瑜Δ摔胜盲坎起を、一荬税陇赝护入れた。その一膜恰⑾枳婴伪持肖锁B肌が立ったかのように汗の玉がいくつも浮かぶ。
「や、やめ、小娘のみたいに、ひっ、か、感じすぎて、おかしくなるふうう！」
「おかしくなってください！　翔子先生もぼくの奴_になるんだから！」
　自由になっても、一のテクニックが向上するわけがない。ただ荬い颏膜堡匹鹰攻去筮\婴颏りかえしているだけだ。UYのN富な翔子にとっては、稚拙で退屈なセックスにすぎない。もともと一には、kに恋心を抱くもてあそび甲斐のある生徒というしかなかったのだ。
　哀れな咨者のはずだった生徒の魔法の言~によって、s史教の女体は性感のKにされてしまった。意荬搐撙肖りで技巧のかけらもないペニスの往が、今まで味わったどんなセックスよりも大きな快Sを呼ぶ。ひと突きされるごとに、^のなかで目もくらむ白いW光が炸裂して、意Rを蒸kさせる。
「ひいっ、ひいいっ、死ぬ！　こんなの、しっ、死んでしまううっ！」
「ぼくも、もう、出そうです、翔子先生！」
「やめろ！　出されたら、本当に死んじゃう」
　翔子が汗を振りまいて、を左右に振りたくった。I手の指で床を引っかき、一から逃れようとするが、膣のなかでw^が婴たびに悦Sのパルスが走って、あっさりとカがiけてしまう。日本有数の女ロッククライマ`の豪腕が、少年のペニス一本でo力化されていた。
　一は本能にnき婴されて翔子の尻と背中にのしかかり、I手を重く垂れた乳房にまわした。牝牛から牛乳をるように、りつめた乳房から勃起乳首へ向かって揉みおろす。
　肉洞をえぐられる快感と、乳を揉みしだかれる法悦が、工趣胜盲葡枳婴翁迥冥谴丹荒れた。
「ああっ、xせ、胸をxして！　きひいっ！」
「ぼくの射精、受けてください、翔子先生！！」
　s史教の体内で、生徒の精液が激しくしぶいた。白く若い体液が、奔流となって膣内を突きMむ。
「はおおおおううっ！　イクっ！　イクイクイックううううっ！！」
　k以上に凄~な、悲Qに近い~のVえがT室に反した。たくましくも妖Fな翔子の肉体が、自分の汗と垡氦滴った床へ倒れ伏し、苛烈な~の余に浸ってdをくりかえした。
「あう……あああ、すごい……んんんん……」
　左右のN乳が体重で押しつぶされて、身体の外にはみだしている。先端では、屹立したままの乳首がピクピクと}婴筏膜扭堡俊
　一はまだまだ勃起力を失わないペニスに右手をそえて、二人分の~蜜にまみれたw^をもうひとり残った女教へ向けた。
「藤枝先生、イカせます」
　全裸の藤枝があわてて首を左右に婴した。
「待ってほしいですわ、香厨子君。セックスするのはいいけれど、翔子おねえさまみたいに、暗示の言~をつづけてかされるのはごめんですわ。もっと普通に」
「だめです、物理の先生」
「ひいいっ！」
　藤枝の柔乳が大きくんだ。肉唇がひとりでに蠢き、内趣ら溢れた女蜜が左右の内腿を护铯盲屏鳏欷俊
「ふあああ、わたくしの身体が、偈证浃摔胜盲皮いますわ」
「もっと浃摔筏皮浃耄　
　一のI手が、二つの美白乳を振りしめた。指が驻撙长蓼欷毪瑜Δ嗜彳さに、思わず射精しそうになる。胸を揉みまくりながら、一はw^を自分の腹に打ちつけていた。
「最高です。藤枝先生の柔らかい巨乳は」
「ううっん！」
　藤枝は抵抗する力を失い、糸の切れた操り人形のように床にへたりこんだ。ちょうど目の前に勃つ生徒のペニスをつめ、Iえた子供のように喉をQらした。今までに目にした男根のなかでは、小さいほうの部だ。しかし、女教の知性ではなく本能が、言~をつむがせる。
「身体が疼いて、今にも荬狂ってしまいそうですわ。おいですから、今すぐ香厨子君のオチン×ンで、わたくしを埋めてほしいですわ」
　年上の女のセックスを求める直接的を言~が、一のペニスをいよいよ幛させる。
「うおおおうっ！」
　のようにわめきながら、藤枝に挑みかかった。今度は手で狙いをつけず、そのまま秘唇を_いて待ち望んでいる女教そのものに突膜工搿
　やはりw^はぬるりとすべって、肉花の花びらの表面をこするだけになった。失・筏郡やしさと、勃起を肉襞で舐められる快感が混ざって、一はうめき声をあげた。
「くふうっ」
「あんっ、焦らさないでほしいですわ、香厨子君」
　一はうなりながら二度三度と挑椁筏啤⒊酩幛剖证蚴工铯胜いw^を肉证韦胜へ啡毪扦た。あとはまた欲望にまかせて一心不乱に突膜工毪坤堡馈＝穸趣献畛酩ら巨乳も揉みまくった。
　藤枝はもっと深く生徒の肉欲を受け入れようと、ブレザ`の背中にしがみついた。
「ひいいっ、すごひい！　翔子おねえさまが、あっさりとイクはずですわ、はあああっん！　わたくしも、とても耐えられないですわ！」
「藤枝先生も、柔らかいのに、きつくて、たまらない。ぼく、出そうです」
「出して。香厨子君の精液を全部、ああん、わたくしのなかに出してほしいですわ」
　汗にまみれた藤枝の美貌は、欲な淫猥さと女教としての知性の不思hな混交だった。ペニスを驻螭勒衬い慰旄幸陨悉恕⑻僦Δ伪砬椁射精のЩ鹁に火をつける。精挨らkしたパルスが、脊lをlけNり、を直膜筏俊Ｃ内でベルがガンガンとZきわたる。
「出る！　藤枝先生に出しますうっ！！」
　口から新たなhが打ちだされる。精王丹の苛Δ恰⑸渚の荬い仙伽筏馑イà皮い胜ぁＩ徒の精液が、女教の体内を未曾有のZ喜で氦郡筏俊
「イクっ！　こんな、すごすぎる~、初めてですわ！　イクイクうううう！！」
　藤枝のまぶたが]じられ、^が背後にのけぞった。
　四天女王の三人を果てさせた一も、藤枝に啡毪筏郡蓼蘧奕椁祟を埋めた。とりあえずの目的を遂げて、萘Δiけてしまっていた。
　それでも勃起はおさまらず、~の余に震える内壁に包まれて、ひとりでに男の快Sを味わっていた。


　4/29夜　特e合宿まだ初日　これが簸违去辚抓毳靴ぅ亥辏。

　御学@の冥し蟮啬冥摔下T寮も建っている。本来は独身教向けの住居だが、古くからあるこの寮に住んでいる教は、F在はひとりもいない。gHには宿直室兼教用の集会所になっていた。完全休校になるゴ`ルデンウィ`ク中には、当然この建物もo人になる。
　一は、三人の女教にゴ`ルデンウィ`ク中はT寮の一室に泊まることを命じた。これも一の最初からの画だ。翔子のほうからT室で待ち合わせすると言われたのは、一にとっても好都合だったのだ。
　kたちを敷きの居gに待たせて、一はキッチンに立っていた。御学@のジャ`ジを着て、エプロンをつけた姿で、家から持ってきた中Aをコンロの上で巧みに操っている。
　のなかからいい香りを立ちNらせているのは麻婆豆腐だ。ス`パ`でBったパックではなく、一がソ`スから作ったお手uだ。祖父のレシピに、さらに自分なりの工夫を加えたもの。家庭用コンロの火力には不氦猡るが、{得のいく味にできている。
　一はを背後の居gへ向けて、上C嫌で告げた。
「もうすぐできますからね」
　居gでは、三人の女教がに座って丸いちゃぶ台を欷螭扦い搿￥ちんとブラウスやジャ`ジや白衣を着直した三人は、美味をs束する香りと音を浴びながら、Sしげな生徒の後ろ姿を眺めた。
「なんだかなあ」
「なんだかですわねえ」
　翔子と藤枝が同rにもらした言~をいて、一の後^部がかしげられる。
「どうしたんですか？」
　翔子の指が、面に座るkの手をつついた。
「kから言ってやれよ。なにがおかしいのか」
　kは困ったになって、しばらく自分の教え子の背中をつめていた。
「あの、香厨子くん」
　一は麻婆豆腐の最後の味をして答えた。
「はい？」
「わたしたちに妥すると言ったわよね」
「はい、言いました」
「奴_にするとも言ったわよね」
「はい。そうです」
「それなら、どうして香厨子くんがわたしたちの晚ごを作っているのかしら？　そういうことは、わたしたちにやらせると思っていたわ」
「裸エプロンにしてな」
　翔子が横からつけ加えた。
「とんでもない！」
　一は体を横にして、器用に中Aを操りながら、を女教たちへ向けた。伽琳Fった笑みが、好妞烁・んでいる。乱交のときの荬い坤堡潜┳撙筏孔摔趣悉Δ盲浃铯盲俊⒆孕扭摔ふれた勇姿をせつける。
「自分が作った料理を人に食べてもらう悦びを、先生たちに渡すわけにはいかないですよ。これこそ主人の特丐馈￥饯欷寺悭ē抓恁螭胜螭平~にダメです。エプロンは料理人の正装だから、ふざけたことには使えません。はい、できました、奴_の皆さん」
　麻婆豆腐を大皿に盛ると、ちゃぶ台の真んなかに置いた。四人分の小皿とレンゲを配ると、炊器ではなくで炊いたごを碗によそって、女教たちに差しだした。
　さらに、定食屋らしく中ALス`プではなく、わかめと油Pげの味噌汁がついてくる。
「どうぞ。食べてください」
「なんだかなあ」
　と翔子はまたつぶやいたが、豆腐をロにした途端、つきを浃à俊＝kも藤枝も美貌がとろんとんだ。
「おいしいわ、香厨子くん」
「なんだか莩证沥瑜なる味ですわ。みたいに、また浃什牧悉混じっているのではないですの？」
　一のがぶるぶると左右に婴い俊
「そんなことはしてません。正真正、材料はすべて市されているものです。ぼくの奴_になったら、叭栅埭が腕によりをかけて料理を作りますから」
「だから、そんな主人と奴_がいるかよ」
　文句をつける翔子も、昼と同にスポ`ツウ`マンらしい豪快な荬い扦达と味噌汁をかきこんでいる。
　食事がすむと、また一がキッチンに立ち、手早く食器を洗った。皿洗いは、もの心がついたときから祖父の店でやってきたのだ。自分で食器を_にしないと落ち着かない。
　皿洗いがKわり、流しを_にして、エプロンを取ってハンガ`にかけると、一は居gでくつろぐ女教たちへ告げた。
「さて、みんなでおL韦巳毪辘蓼筏绀ΑＢT室で焦っちゃって、すっかりやり忘れたことがあるんです」
「忘れたことって、なんなの？　香厨子くん」
　胸のブラウスの胸のふくらみをにらんで、一は体育祭のx手宣誓さながらにきっぱりと宣言した。
「もちろん、先生たちにパイズリしてもらうんです！」

　　　☆

「狭い！」
　と、翔子が文句をつけた。
　T寮の部屋にはそれぞれ浴室が付属している。庶民である一の目には充分な冥丹坤扔长毪、御一族の女性にはF屈なものなのだろう。
　とにかく小柄な少年ひとりとN氦逝教三人が、いっしょに浴室に入ることはできた。
　全裸になった一は浴室の真んなかで、L斡盲瓮瑜ひ巫婴搜かけていた。薄い胸をそらして、脚を左右に_いた姿荬稀⒈救摔现魅摔趣筏仆を示しているつもりだ。
　しかし他人の日には、ちょこんと座っているとしか映らない。
　その少年の前に、三人の巨乳I女教が横にKんでひざまずいていた。左から藤枝、k、翔子。yしい表情をした美貌の下には、肌の色合いのなる乳、N乳、爆乳がずらりと整列して、それぞれ烈な自己主をする。
　六つのO上乳房を、一は昼にさんざん眺め、揉み、吸い、しゃぶったが、また新たな感@がイ起こる。けっしてきることはなく、触りきることもない、至高の宝物だった。女教の脱衣を眺めていたときから勃起していた包茎ペニスが、さらに角度を垂直に近づけた。
「三人とも、石xをつけて」
　ついさっきまで甲斐がいしくコックとo仕を栅幛皮い可徒に、淫らな命令をされる。うぶなkだけでなく、翔子と藤枝ですら眩がするような不思hな感にuわれてしまう。
「早く！　ぐずぐずしてると、またキ`ワ`ドを言うよ」
「待って、香厨子くん。そんなo理いはいやだわ」
　真んなかのkがボディシャンプ`の白い液体をI手に出して、自分の胸になすりつけた。
「んっ」
　一の目の前で、たっぷりとした乳房の上を、k自身の手が幛工毪瑜Δ婴い皮い搿０驻ふ骋氦きめかい乳肌の表面に引き伸ばされ、乳首の让妞肆铯蓼盲皮系韦曷浃沥子を凝しているだけで、w^がジンジンと寝いた。
（うわあ、ただ液体石xをTってるだけなのに、なんでこんなにいやらしいんだ。たまらないよ）
　ペニスとがB婴筏啤㈨一の口を荬い颏膜堡婴した。
「翔子先生も、藤枝先生も、k先生をって、石xをつけてよ」
「ふん」
　翔子は不氦饯Δ吮扦蝤Qらして、ボディシャンプ`を直接胸に振りかけた。日けした猛乳に白い液体がまだらにかかり、rやかなコントラストを形作った。
　藤枝のしっとりした美白乳には、白い石xはあまり目立たなかった。むしろきめかい肌に、白い粘液が吸Г丹欷皮い毪瑜Δ隋eしてしまう。
　それぞれの指使いで自分のN乳をボディシャンプ`まみれにする女教たちへ向けて、一は手に持ったシャワ`のノズルを差しだした。
「先生、かけちゃいますよ」
「はい、香厨子くん」
　kのが上を向き、まぶたを]じた。ただそうしているだけなのに、一は背骨が震婴工毪瑜Δ逝d^を感じた。今すぐにも射精してしまうかと思う。
「k先生……」
　精液を放出する代わりに、シャワ`のコックをひねった。ノズルから溢れた温水が、担任教の胸ではなく、o言のへと降り注いだ。シャワ`を浴びるも、たまらなくFめかしい。少年が想像したこともない淫猥さが、目前で次々と生みだされている。
　ゆっくりとノズルを胸へ移婴丹护俊１砻妞鞘xとが混じり合った乳房を、再びkがこねはじめた。
「はふ……」
　ヌチヌチと音をたてて、白い泡の婴英Z教の胸をりはじめる。一はたまらず勃起を内腿で挟みこんだ。そうしないと、自分の手でペニスをしごきそうだった。
「k先生、それ、_です」
「……ありがとう、香厨子くん」
「翔子先生と藤枝先生も_になってください」
　シャワ`を右に左に婴し、三人の女教が自分の乳房を泡立てるのをQpする。
　を性感・摔筏皮筏蓼σらな天国だ。
「うっん」
「くふ」
「あはっ」
　指が胸の表面をすべる刺激に耐えられなくなり、三者三の喘ぎが、一の耳もSしませてくれた。
「よし。洗ってやる」
「香厨子君を_にしてあげますわ。はい、ばんざ`い」
　一の右腕を、翔子が持ちあげた。左腕も藤枝の手で鳏菠椁欷搿ｍ一は自分が奴_に奉仕されるご主人というよりは、母Hにあやされる子供としてQわれているように感じた。
　しかし、左右の|に泡をまぶした二大巨乳が押しつけられると、不氦洗丹wんでしまう。
「うひゃあっ！」
　くすぐったいのと莩证沥いい韦混幛筏啤㈨一は威もなにもない黄色い声をあげる。
「このガキめ」
「かわいいですわ」
　一の胴体が左右から魅惑乳に挟まれ、皮wの上をボディシャンプ`の泡を滑油にしてぬるぬると@いまわった。
「うっ、うふ、莩证沥いい茫　
　それぞれなる力と柔らかさが、~妙のR力で幛筏皮る。泡のなかで触れる四つの硬いものが、しこり立った乳首だと荬扭い克查gに、一の触られてもいないペニスが射精のB荬巳毪盲皮筏蓼盲俊
「k先生っ！　ぼくのを挟んで！　早く、巨乳で挟んでくださいっ！」
　一のせっぱつまった声に、kはあわてて生徒のい脚のgに身をSらせた。I手で持った泡まみれの乳房で、限界に_して震える包茎ペニスを挟みこんだ。
「おおうっ！　出しますっ！！」
　勃起全体を包みこむぬめりと温かい乳肉の刺激が、あっさりと一を~へと翔けさせる。kも自分の乳房のgに吐きだされる幛ふ长荬颉⒚舾肖苏iみ取った。
「ああっ、香厨子くんのが、もう出てるわ……」
　完全にw^を埋没させた左右の乳房の隙gから、じわじわと白嵴骋氦にじみでる。
「あああ、莩证沥いい扦埂⒔k先生……もっと、もっと巨乳でぼくのをしごいてください。さっき精王丹を驻螭坤ら、何度でもいけますから」
「でも、昼gだってあんなに出したのに。それで香厨子くんの体は大丈夫なの？」
「平荬扦工盲皮校　≡绀、しごいてっ！」
「は、はい」
　生徒にく言われて、担任教は逆らうことができなくなる。萎えることのないペニスをAえた乳房を、I手で颐にこねた。
「んっ、うんっ、んあ……」
　生徒のペニスに刺激を与えようと努力すればするほど、kは自分の胸をく揉みたてることになる。
「あうっ、うっ、あああ……」
　少年へのパイズリに没^することは、女教が自分のN乳を嬲ることにほかならなかった。知らずしらずのうちに、乳房の快感にける女のを、生徒に教えることになった。一は素直に、感想を护à搿
「k先生の、すごくいやらしいです」
「そ、そんな、こと、あっんん、ううっ」
　ペニスに与えられる直接の刺激以上に、生徒のモノを挟むことで担任教がせる喜悦の表情に、新たな射精のトリガ`を引かれた。さらに左右から美人教の乳房めを受けているのだ。たちまち新たな精液が勃起のなかを走りiける。
「ふおおう！　また、出ます。出っるうう！！」
　k射の瞬g、一はほとんどo意Rに腰を突きあげて、胸の谷gからw^を押しださせた。口から火する白いマグマが、kのを白く染めあげる。
「ああああ、香厨子くんのが……」
　@愕の声をあげるkの口に、]を护ぢ浃沥烤液が入った。女教が初めて知る味が、舌から口内全体にひろがる。
「あああ、これが、香厨子くんの精液……」
　kは初めての精液の味を、教え子から逆に教えられたのだ。そう思うだけで、背预谓倩黏摔瑜盲坪恧ら胃がかれた荬する。それは想像だにしなかった、甘美な炎だった。
　一のほうも、自分の精液でkのをxしたことで、イメ`ジしたことのない鹤愀肖虻盲皮い俊
「はあああ……」
　精神的快感で筋肉がwれて、椅子からすべり落ちてしまう。ボディシャンプ`がこぼれた床に尻をつき、浴室の床に横たわった。
　kの乳房からxれてあらわになった勃起を目にして、翔子が高らかに笑った。]めきった浴室にエコ`が跳ねまわる。
「なんだ。皮をかぶったままで二度も出したのか。敏感なオチン×ンだな」
「それはk先生の巨乳が莩证沥瑜工るから……」
「き韦皮胜椁胜い省￥饯欷扦悉铯郡筏涡丐、kより劣るみたいじゃないか。今までに何人の男子生徒が、わたしの胸で果てていったと思うんだ」
「わたくしのお胸も忘れてもらっては、困るのですわ」
　寝そべったままの一のペニスが、翔子と藤枝の手で同rにつかまれた。二回BAの射精で、萎えてはいないが敏感さをしていたw^の包皮が、一荬税きさげられてしまう。
「あひっいいいっ！」
　n膜恰㈨一の腰が高々とけた。前後にeれるピンクのw^を、左右から四つの日け爆乳と美白N乳が挟みこんだ。
「うわっ、わわわ」
　一度に二人からパイズリをされるとは、想像もしなかった。
　いや、それだけではKわらない。
「kも加われ。あっちに\って、主人だなどと自惚れているガキに、四天女王のすごさを思い知らせてやれ」
　翔子が目配せする方向へ、kがうなずいて移婴工搿＝踏ㄗ婴蚊令にも逆らえないが、それ以上におねえさんの言~は~だ。
　一は近づいてくる担任教に|した。
「k先生、なにをするんですか、うっ！」
　床に横になったままダブルパイズリを受けている一のを、kがまたいだ。あの日の放n後のごとく、一のに担任教の股gが\った。今回はパンティなど存在しない。濡れた女性器そのものが、少年の口をふさいだ。
「むんっ！　んぬんんん！」
　@く一の口のなかに、昼に知った女教の味がひろがった。どんなスパイスよりもr烈で、どんなソ`スよりも芳醇な、至上の美味が、少年料理人の敏な味を陶Eさせる。鼻腔にも、莨埭摔狻そして肺にも、女の媚香がたっぷりと充氦筏俊
「うん、うふんん……」
　うっとりとする一の上で、kが身体を前へ倒した。英Z教もまた魅乳を、浴室のなかでただひとつのペニスに押しつける。
「くっんんんっ！」
　合六つの乳房が、今日初めて女の温かさを知った十五rの勃起を欷螭恰⒀氦泛悉い丐泛悉い蜓荬袱皮い搿ｍ一の界はkのN氦叔辘摔栅丹れているので、自分の下半身が置かれた境遇はえない。ただひたすら莩证沥いぁ４巍─任⒚瞍水なる触感の乳肉や乳首に刺激されている。
<img src="img/rokugo_164.jpg">
（たまらない。莩证沥瑜て、たまらないよ。ああっ、もう）
「うんんんんっ！！」
　一の腰がガクガクと震えた。六つの乳房のuの中心から、白い粘液がg欠泉のようにあがり、を向かい合わせる三人の美教のを同rにxした。
「あははは。出た出た」
「今回も大Oですわ」
「香厨子くん、またこんなに……」
　翔子が舌を伸ばして、kの鼻先についた精液を舐め取った。
　藤枝も翔子の]に唇をつけて、粘液をすすりあげる。
　二人の淫らな行椁摔い钉胜铯欷啤⒔kも藤枝の唇にキスをする。かわいい音をたてて、おねえさんの口のまわりから教え子の排出液をZい取った。
　三人の女教は互いに夂瘠士冥扭堡颏りかえしながら、生徒から新たな射精をりださせるために、トリプルパイズリをA行させた。
「うんんっ、んっ、あふううう……」
　一は次の~へ向けて、ペニスから流れこんでくる巨乳まみれの快感に全身を浸しつづけた。


　4/30　特e合宿２日目　教室で先生とＨしたい！

　目ましrが、耳障りな子音をQらした。朝七rだ。
　T寮の一室に敷いた布猡韦胜で目をました一は、すぐに粜牡丐挝陇さを全身で摔筏俊
　目の前に、kの寝がある。普段から化荬韦胜そkのは、o警戒に眠っていても美しさをpなわない。いつもの眼Rをはずしているのが新rで、一は入ってしまう。
　魅力は寝だけではなかった。kがぴったりと身を寄せて寝ているので、巨乳が一の薄い胸に密着して、たまらない快さを与えてくれる。
　前だけではない。背中には裸の藤枝が寄りそって、やはり柔乳を押しつけている。
　女教二人が文字通り肉布猡趣胜盲皮い俊Ｏ掳肷恧扦稀㈨一を中心に六本の脚がjまり合う。さらに一の裸の股gには前後からkと藤枝の指がのびて、ペニスと睾丸を包んでいた。
　翔子は藤枝の背中にNりついて、やはり一の腹のほうへ手を伸ばした姿荬敲撙盲皮い俊
　昨夜は、全裸でひとつの布猡巳毪辍わざわざ三人に自分のペニスと玉を触ったまま眠るように命じた。当然、d^と莩证沥瑜丹琼一はなかなか眠れなかった。ちょっと寝不足だ。
　一は起きあがって目ましのアラ`ムをとめ、まだ眠っている女教を眺めた。ずらりとKぶ六つの巨乳が、朝日を浴びてxいている。一の体はすぐに反辘筏啤w^がむくむくと^をもたげた。
　一はにんまりと笑い、魅力的な寝と乳首へ向かって告げた。
「今日は、教室で授Iをします、先生」

　　　☆

「本当に、このまま教科をiむの？」
　kは自分の教室である一年二Mの教の上に立って、不安げな口{でい亭俊％伐毳些`フレ`ムの眼Rをかけたが真っ赤に染まっている。
　左手には_いた英Zの教科を持って、自分の胸に押し当てたままだ。
　それというのも、いつもの清楚な白いブラウスの胸の部分の布が切り取られて、ブラジャ`をつけていない美巨乳が丸出しになっているのだ。
　下半身にはスカ`トを穿いておらず、白のパンティだけという破廉uきわまりない格好だ。そのパンティすら、普段のkなら~に穿かないような面eの小さいものだ。
　女教の訾扦り、神}であるべき自分の教室で、かくもu知らずなファッションをkにさせているのは、もちろん最前列の席についている一だった。露出^多の担任教とは照的に、生徒はきちんと制服を着ていた。
「k先生、これは授Iなんだから、きちんとやってくれないとだめです」
「うう……」
　kはいよいよ]を赤くして、裸の胸から教科をxし、乳房をあらわにした。R迫していた障害物がなくなり、羞uに色づいた二の乳球がふるんとeれた。
「くだらないな。お子ちゃまが考えそうなことだ」
　一の耳に、翔子の辛辣な声が入る。
　翔子は\いＴバックパンティだけの姿で、背後から椅子に座る一の^にI手をついて、胸をI肩にあずけていた。そのために一のの左右から乳房が突きだしている。爆乳の谷gに、一の^が挟まれている状Bだ。この姿荬狻㈨一が指定したものだった。
「教室でこんなR鹿げたことをやらせるなんて、子供の^明だな」
　翔子が文句をつけるたびに、乳房が震えて、一は左右の]にたまらない心地よさを享受している。
　いちおうは授Iらしく、一の前には、家から持ってきた英Zの教科とノ`トがひろげてあった。
　だが、\っているのは机の上ではない。藤枝のふくよかな腹の上だ。
　一の机の左右にはeの机がBYしてあり、その上に真tのパンティ`枚だけを身につけた藤枝が寝そべっている。横になった物理教の白くなめらかで、女らしい脂肪のついた腹の上に、教科とノ`トがひろげられているのだ。
　これこそ、妥画立案中に一の^に浮かんだエロい授Iの妄想を、事にg体化したものなのだ。三人の女教がほとんど裸なのに、生徒である自分だけが着衣のままというシチュエ`ションも、いかにも主人と奴_という荬して、ペニスを疼かせる。
　そのk想を、翔子が何度もガキだと揶揄していた。
　一はを右に向けて、鼻を小麦色の乳房の让妞搜氦筏膜堡蒲预盲俊
「子供っぽくていいんです。ばくは健康な十五rの男なんだから」
　今度は、左趣稳榉郡颔讠恁讠恧润陇幛俊￥すぐったいのか、感じているのか、N乳がぶるぶると婴い辘à皮る。
「本物の子供は、自分のことを子供なんて言わないぞ」
「翔子先生もゴ`ルデンウィ`クのgはぼくの言いなりになるって、悟したはずですよ」
　あいかわらず乳房をしゃぶりながら、一は右手で藤枝の巨白乳を揉み、左手で赤いパンティの上から股gをまさぐった。
「あん……うっんん……」
　藤枝の身体が莩证沥瑜丹菠え、吐息の音とともに机の脚がきしんだ。
「だから、こうして付き合ってやってるんだ。意くらい自由に言わせろ」
「翔子先生のことはいいから、k先生は早く授Iをしてください」
　一は冷静にしゃべるように努力しているが、声は上ずっている。自分で考えたとはいえ、あまりにいやらしい光景に、^のなかは沸vしているのだ。
　制服のなかで、ペニスは最高潮にそりかえっている。今すぐにでも、三人のlかに啡毪筏郡てたまらない。しかしせっかくgFした自分の妄想世界をもっとSしんでいたいので、我慢して\板の前のkをつめた。
「k先生、早く、早く」
「は、はい、香厨子くん」
　kは右手を伸ばし、あらわな乳をeらして、チョ`クで\板に英Zの文をきBねた。
（いつもはすごく_な字をくのに、今日はチョ`クのがよれよれだ。eしているk先生もかわいいな）
　\板の前を移婴工虢kのヒップを眺めながら、一はむず痒いように疼く腰をくねらせる。昨日の大きなパンティと`って、今日は尻たぶの大半が露出している。このセクシ`なランジェリ`も、一が用意して、穿くように命じたものだ。
（セックスするのはもったいないけど、k先生のもっといやらしい姿がたいな。そうだ！）
「k先生、教科の文章は暗してますか？」
「ええ。ゴ`ルデンウィ`ク明けの授Iでやるところくらいなら、えているわ」
「それなら、教科を置いて、左手でオナニ`しながら、いてください」
「R鹿なことを言わないで！　自分の教室で、香厨子くんのている前で、オナニ`なんて、できるわけがないわ！」
「T室でぼくとセックスしたのに、オナニ`ができないんですか？」
「それと、オナニ`を世物にするのは、全然`うわ。そんなこともわからないの」
「ぼくは女の人がオナニ`するところをたことがないから、`いがわからないんです。だから、ちゃんと`いを_Jしたい、いて！」
　背後から、翔子の平手で^を叩かれた。
「いいかげんにしろ。そんなにたいのなら、わたしがせてやる」
「奴_のくせに反抗するのなら、こうしてやる。英Zの先生！」
「ひいいっ！」
　教の上で、kの全身が流を通されたように震えた。ブラウスの穴から突きでた美巨乳が大きくeらぎ、乳房全体の赤みがした。るgに乳首がしこり勃っていくのがわかる。
「あっ、ああ、香厨子くん、こんな……ひどいわ……」
「ぼくは手を出さないから、k先生は自分で莩证沥瑜なってください。さあ、最初は自慢の巨乳から触ってください」
「自慢なんて、していないわ……」
　kは教科を\板のチョ`ク受けに置くと、右手のチョ`クを\板に走らせながら、左手をブラウスの穴からwびだした左の乳房に当てた。オナニ`などほとんどしたことがないので、どうすればよいのかわからない。翔子たちからされたことを思い起こして、指を婴してみる。
「はあっ……」
　五本の指が柔な乳肉に埋まると同rに、偈证舜ぎが喉をついた。自分の指で恐ろしく感じてしまう。昨日のT室でキ`ワ`ドがk婴筏郡趣よりも感がくなっていた。神}な教室でu知らずな格好をさらし、として振る舞うべき担任生徒の前で自慰に耽ろうとしている。kの理Qをことごとく破る行椁、k本人が荬扭ないうちに性感を敏にしていた。
　すべては当の生徒の命令なのだが、自分が一を浃à皮筏蓼盲郡趣いωい目が、kを抵抗できなくしていた。真で心しい生徒を妥者にしたのは、自分たちだと思いこんでいる。
「あああ……うっ、うんん……」
　k白身の乳房を嬲る指の婴が激しくなっていった。命令されたのではなく、胸から生まれる快感を、o意Rのうちに追求しはじめている。
　大きくなる乳悦に煽られて、上体を右に左に小刻みに振りながら、律xに\板に英Zの文をいていく。『不思hの国のアリス』の一、チェシヤ猫がアリスにしかけるところだ。kの指先が乳首をつまむたびに、アルファベットの形が歪んだ。
「んんっ、ああっん……胸が、はあああ………」
　kは左の乳首をくつまむと、すぐに右の乳首をしごいて、自ら硬さをくした。
　左胸の快感が音叉のように右胸に共Qして、もうひとつの乳房も幛护氦摔悉い椁欷胜ぁ
「あ、ああ、片手では……もう……」
　左手だけでは、N氦仕乳を同rに鹤悚丹护毪长趣できない。左手がせわしなく二つの胸のを移婴筏皮い搿＞奕樽晕郡斡湓盲取⑵方ずつしか幛扦ないもどかしさを反映して、\板の英文が上下に乱れて心恧韦瑜Δ摔胜盲俊
「k先生、待ちきれないんでしょう。下のほうも触っていいですよ」
　生徒のSしが出るのを待ちわびていたかのように、左腕が胸から股gへと素早く移勤した。とはいえパンティに指を差し入れて、直接自分の秘密の花@を荒らす姿を一にせるのは、あまりにuずかしすぎてできなかった。kのなかではまだ暗示による肉悦への欲望よりも、女教としての羞u心のほうがい。
　ぎりぎりの妥f点として、kは指をパンティの上から@わせた。
「んんむうっ！」
　人差し指が白い布に谷gを刻み、上下に婴。キ`ワ`ドで醒させられた秘裂が、指の呼びかけに辘à皮长螭长螭热をイださせる。濡れたパンティが透けて、肌色の秘花をrやかに浮きあがらせる。あらわになった自身の急所を、kの指はさらにくなぞった。
「あっ、ふああっ！」
　自慰をしているのに、kはまるで他人に嬲られているように眉根を寄せ、苦と惧の喘ぎをkした。身えながらBねる文字は、\板の上でよがり狂っている。快Sに身を侵されても板をやめないのは、女である以上に、教である本能だった。教の本能があるために、教室での自慰がいっそう感じてしまう。
　昨日の乱交に比べれば、kの乱れ方はとてもおとなしい。しかし羞uに耐えながら指一本で自分をめる姿Bは、一をたまらなくd^させる。
「すごい。すごく卑猥で素长扦埂⒔k先生」
　\板の前でうねるkにを集中しながら、o意Rに机に寝そべる藤枝の美白乳を揉みくちゃにしていた。左手の人差し指は、真tのパンティの上から秘孔へ潜りこもうとして、ドリルのようにまわっている。
「あんっ、香厨子君、そんなに力を入れたら、パンティが破れてしまいますわ」
　おもねるような藤枝の言~をoして、一は我慢できずに叫んだ。
「翔子先生！ぼくのをいじってください！　早くっ！」
「やれやれ。まっ、ただの置き物Qいされるよりは、ガキのチン×ンを嬲ってるほうがましか」
　翔子が微笑んで、生徒の肩から爆乳をxした。藤枝が\った机の下に、L身を折り曲げて潜りこむと、スラックスのファスナ`をおろした。ガチガチにばったペニスをトランクスの外に出すのも、またひと苦氦馈
　翔子のの前にFわれた勃起は、やはり_に皮をかぶっている。昨夜のL韦墙kが手で洗ったあとに、翔子がまた皮をしておいた。
「ふふ。包茎は剥くときがSしいんだ。香厨子にはずっと包茎でいてほしいね」
「翔子先生！　なに、ぶつぶつ言ってるんですか。早くしないと、k先生のオナニ`がKわっちゃう！」
「ガキなんだから」
　w^にs史教のI手の指がjみつき、するりと包皮を剥きおろした。
「ふううんっ！」
　生徒の尻が、椅子の上から跳ねあがった。今日初めて剥かれたw^に、翔子の口から垂れた唾液がまぶされて、右手の指と手のひらでレンズを研磨するようにこすられる。ペニスの让妞摔庾笫证そえられて、上下にしごかれた。
「はうっ！　ああ、莩证沥いぃ　〗k先生のオナニ`、すごいです！」
「はああっ、先生、もうイッてしまいそう、あっんんん」
　一年二Mの教室に、生徒と担任教のけた声がデュエットした。


　5/1　特e合宿３日目　プ`ルサイドでせびらかしたい！

　赤い高ＲＶが、リゾ`トホテルの地下v訾送Ｖ工筏俊
　外からだけでも、内装は豪Aな杲邮窑撙郡い恰⒁繇O浃猡肖盲沥暾い、アイスク`ラ`には高いシャンペンなどが冷えているに`いないと思わせる体から最初に降りたのは、小柄な少年だった。白いdシャツにジ`パンというm当にあるものを着てきましたという格好は、ＲＶの荬摔悉まりそぐわない。全身から庶民という訾い蛘瘠辘蓼い皮い搿
　少年は_いたままのドアへ向かって呼ばわった。
「行きますよ、先生」
　B席から、女の尖った声がかえった。
「わざわざ、hくの市まで来てるんだ。先生と呼ぶのはやめろ」
「あ、ごめんなさい。荬颏膜堡胜い趣い堡胜い汀￥扦狻ほっちゃんたちも、ぼくが苦氦筏瀑Iった水着を忘れないでください」
「ああ、わかってる」
「わかっていますわ」
「こ、こんなの着られない………やめましょうよ、香厨子くん」
　一はI手で大きな｜×《バツ》を作った。
「うっちゃんの意は却下」

　　　☆

　御学@がある町をxれ、高速道路に\って三rg走ったところにそびえ立つ高リゾ`トホテル『ゴ`ルドパレス』は、凇─趣筏渴夷讠砖`ルが婴晡铯馈Ｋ薏纯鸵酝猡摔饨夥扭丹欷骏砖`ルは、水温を{して一年中水[びができる。
　ゴ`ルデンウィ`クだけあって、今日もプ`ルには大荬文信が、特に二十代三十代の若者たちでにぎわっている。とはいえ料金が市鹰砖`ルや[@地などに比べるとはるかに高いので、芋を洗うような状Bではなく、ゆっくりと泳げるほどの人数だ。
　だが客の半数は泳ぐよりも、プ`ルサイドでおしゃべりしている。特に男性客のほとんどが、自分のBれている女のナイスバディを自慢しに来ているか、逆にナンパに来ているB中だった。
　そんな若者たちのgに、不gなざわめきがひろがった。男も女も、新たにプ`ルサイドにやってきた奇妙なグル`プを目で追って、どういうvSの男女なのか、推理し合っている。
　若者たちの注目を集めているのは四人M。ひとりのトランクスタイプの水着だけの男と、三人の白いパ`カ`を着た女たちだ。
　女たちはいずれも二十代なかばくらいだが、男はまだほんの子供だ。トロピカルな模のトランクスを穿いた体は、中学生でも通用する小柄でA奢な少年だ。この男女の绚扔望がuまくプ`ルに足を踏み入れるには、まだまだ幼い。
　そんな子供がI手を二人の女の腕にjめて、さらにすぐ後ろにもうひとりの女を兢铯护啤プ`ルサイドを堂々と步いている。いわゆる捕まった小型宇宙人の恧艘えないこともないが、本人の晴れやかなつきからすると、美女をはべらせたセレブのつもりらしい。
　少年がBれている女たちは、三人ともミラ`シェ`ドの大きなサングラスをかけて、をLしている。それでもの郭と鼻や口の形だけで、まれにる美女だとわかった。目がLされているだけに、いっそう美貌を想像させる。
　パ`カ`を内趣ら突きあげる胸や尻の盛りあがりや、短い裾からすらりと伸びる脚美も、ただごとではなかった。
　不な四人Mは水Hまで来ると、少年が右腕をMんでいる美女に命じた。
「それじゃ、ほっちゃん、脱いでください」
　名前をLすためにほっちゃんと呼ばれた炎翔子は、ムッと唇をへの字に曲げると、一の腕をxした。荬い瑜パ`カ`のファスナ`をさげる。
　注目していたプ`ルサイドの男たちがドッとどよめいた。小麦色のグラマラスボディをっているのは、金色にxくビキニだった。それもマニアのgでブラジルビキニと呼ばれる面eがO小サイズのものだ。
　h型の巨乳でLれているのは乳首と乳のみ。かなりの重量になる乳房の支えには全然なっていない。それでも左右の乳房は大胸筋のパワ`によってつんと前に突きだし、大迫力でつめる男たちをR倒した。
　下腹部にNりついているボトムは、これまで翔子が一にせたすべてのパンティよりも小さな逆三角形だ。毛がえないのはどう考えても不自然で、一の命令ですべて剃り落として、プ`ルにRんでいた。
　金色のい~でしかないサイドは、高い腰骨に引っかかり、翔子の@的なプロポ`ションを{している。バックにまわった~は尻の谷gに埋もれてほとんどえない。
　さすがの翔子もこんな水着は、人のいない御一族所有のプ`ルでも着たことがない。根がアスリ`トなので、泳ぐときにはせるための水着ではなく、正式な泳用水着を塾盲筏皮い毪らだ。
　サングラスでをLしているとはいえ、大荬我の集中h火を浴びるのは、uずかしくてたまらなかった。しかし持ち前のプライドと、一にする教としての意地が、翔子に堂々としたB度を取らせていた。I手を腰に当てて、ことさら胸をそらし、プ`ルサイドの男どもを睥睨する。
　屋内プ`ルのガラス屋根から射しこむ光を浴びる翔子の立像は、まるで古代ギリシアの女神像のように冒しyい威をも感じさせた。一はあらためてs史教の魅力をg近にして、感@の言~を口にしないではいられなかった。
「素晴らしいです、ほっちゃん。なんていうか、惚れ直しました」
「当然だ」
　翔子は喉をくいっとあげて、生徒の素直な称mを受けとめた。
　一は今度は左腕のi藤枝にを向けた。藤枝も白い]をt潮させている。
（やっぱり先生たちも、こんなところではuずかしいんだな。でも、やらせるぞ。やらせちゃうからな）
「いっちゃん、脱いでください」
　少年の左腕から、物理教の手がするりとiけた。翔子をじっと眺めている男たちが、新たな美女の婴に荬扭い啤はっきりと卑猥な期待をこめてを移婴丹护俊Ｌ僦Δ先毡疚栌护蛳肫黏丹护胨作で、雅にパ`カ`を脱ぎ韦皮搿￥饯欷猡蓼刻僦Δ胜椁扦悉握栅祀Lしだった。
　またもプ`ルサイドに大きなどよめきが走った。
　引きまった体型の翔子にして、藤枝の白くふくよかな女体をるのは、y色の水着だった。
　るからに柔らかそうな美白乳には、y色のチュ`ブブラがしっかりと食いこんでいる。こちらもLれているのはほとんど乳首と乳だけ。水着というよりも、y色のいベルトを乳房の真んなかにいているようなものだ。
　ボトムもやはりyのベルトにすぎない。翔子の逆三角形のボトムとはなり、ウエストにいたチェ`ンからLい・伸びて、下腹部から女性器の上を通ると、股gから尻の谷gへまわり、また背中のチェ`ンにつながっている。まさに一本のベルトそのものだ。
　どうだと胸をる翔子と`って、藤枝は羞uの水着姿をさらしても、力をiいて自然体で立っているだけにえた。gHには能にも通じる、自分の身体を美しくアピ`ルする立ち方だ。藤枝もまた羞u心を周欷萑・椁欷毪长趣颉しとしていない。
　女教が脱ぎはじめてから、屋内プ`ル中に谎豫博`ムのように情螭走った。今や四人の周欷四肖郡沥集まり、人のを作っている。あちこちでBれの男に置き去りにされた女たちが文句を言っている。
　金とyのO小水着のgにを走らせながら、物人たちはひとつの思いに凝り固まっていた。もうひとりの女もパ`カ`を脱いで、水着姿になることへの幛て诖だ。どの男たちも自然に、脱げ、脱げ、脱げ、と念じている。
　棠瞍摔馑皮磕肖郡沥蜗毪い稀ひしひしとkに护铯盲俊￥嗓长祟を向けても、ギラギラとxく男たちの目と合ってしまう。背後や左右のプ`ルサイドだけでなく、プ`ルで泳いでいる男たちまで、Dをまかれたの群れのごとく集まってきている。
「……ああ、こんなに人が……」
　すさまじいプレッシャ`だった。男たちのhのなかで脱いだら、どういうことになるのか、kは恐ろしくて想像もできない。
　だが、主人である生徒の命令は下されてしまった。
「うっちゃん、脱いでください」
「……香厨子くん、こんなことはもう」
「ほっちゃんといっちゃんはもう脱いでるんですよ」
　一は本来の柔和なに似合わない、断固とした表情と口{で言った。
　自分のクラスの生徒のB度が、kの胸を痛める。
「香厨子くんはそんなをする人ではなかったわ」
「そうさせたのは、うっちゃんたちじゃないですか」
「そうだけど……」
　またその先を言えなかった。どうしようもなく、kはパ`カ`の前をはだけ、袖から腕を披いた。また、おおっ、とZ声があがった。先の二人のおかげで、男たちも美女が露出水着をせびらかしに来たと理解して、声にh]がなくなっている。
　kの水着はビキニではなかった。白いワンピ`スで、ハイレグでもない。
　しかし材|がメッシュだった。粗いW目のおかげで、白い色よりも肌色のほうが目につく。垂涎ものの曲を描く胴体にぴっちりとNりつくメッシュのなかで、左右の乳房の先端部分だけが、五角の星の形の布になっていて、乳首とその周xをLした。N美乳の膨大なR力のために、二つの白星の周欷尉W目が引き伸ばされて、メッシュが乳肉に食いこんでしまっているのが、h目にもわかった。
　下半身もちょうど股gにだけ白い星があり、わずかに女の秘密をoっていた。後ろかられば、むっちりした尻たぶが粗いメッシュに包まれているだけだ。N氦叔耆猡摔狻⒁き伸ばされたメッシュが食い入っているのが魅惑的すぎる。
　kは水着のメッシュの目のひとつひとつを通って、皮wにが突き刺さってくる荬した。H戚の二人にならって堂々と振る舞おうとしたが、怒となってuってくるの矢には伽皮胜った。
「ああ……だめ……」
　kはI手を胸の前で交差させて、しゃがみこんでしまう。
　その途端、また大きなZ声のウェ`ブがイ起こる。uずかしがるkのL情が、かえって若い男たちの嗜虐心をそそり、ますます欲望の高まったを集めた。い腕の上下からはみでる乳房や、しゃがんだおかげでさらに深くメッシュが食いこんだN臀に、痛いほどが集中する。
　一も膝を曲げて、担任教のうつ向いたをきこんだ。
<img src="img/rokugo_187.jpg">
<img src="img/rokugo_188.jpg">
「うっちゃん、そんなにuずかしいんですか？」
「あ、当たり前だわ。おねえさんたちは菡嗓摔筏皮い毪堡欷伞⒈镜堡uずかしくてたまらないはずよ。これまで男子生徒に手を出しても、それはあくまでも密室でのことだったもの」
「それなら、ぼくがうっちゃんの身体をLしてあげますよ。そこのデッキチェアに座ってください」
　kはわけがわからないまま、プ`ルサイドにKぶロングタイプのデッキチェアのひとつに腰をおろした。斜めになった背もたれに背中をもたれかけ、I脚もデッキチェアの上に\せた。
「香厨子くん、なにをするの、きゃっ」
　一は尻を、kのぴったりと]じたI脚のgにこじ入れた。引に押しひろげた内腿の狭gに、トランクスの尻を押しこむ。
　kの股gの前に座った一は、そのまま上体を後ろへ倒してもたれかかり、メッシユに包まれた女教の女体をO上のクッションにしてしまった。A奢な少年の背中が、乳首と乳だけをLした魅乳で、柔らかく支えられる。
「どうですか？　これで水着はえなくなったでしょう」
「ちょっと、香厨子くん、こんなことは」
　担任教の抗hをき流して、一はkのI手をつかみ、自分の胸へまわした。まるっきり幼工母Hに抱かれているような姿になる。少年のいI脚の让妞摔狻むっちりした女の脚が密着して、もじもじと震えた。
　一が十五rにしてはかなり小柄だからこそ、できるプレイだった。
「ああ、莩证沥いい扦埂￥Δ盲沥悚螭稳猡违钎氓チェア」
「バカなことを言わないで……」
　そう口にしながら、kは奇妙に心が安らぐ荬した。もちろんuずかしさは浃铯椁胜ぁＰ\人hのプ`ルサイドで、十rも年下である生徒と肌を密着させているuずかしさは、少しもpらない。かえってくなるばかりだ。
　同rに、一の体温がとても心地よい。背中で乳房をつぶされる感触が快い。家庭科室で一を嬲ったときにはない充g感がある。
　御一族の女たちは生まれたときからあらゆることにおいて、男の上に君Rすることをx栅扭堡椁欷皮い搿￥饯欷膝互氓スにおいても同じだ。でも、自分は`うタイプの女かもしれない、とkは椅子Qいされてg感していた。不思hな感に身を幛して、一の耳もとで吐息を甘くする。
　しかし幛なっているのは、女教だけではなかった。周欷我物人たちも^に血をNらせている。それまでは男たちも、wびっきりの美女三人がH戚の子供をBれてきていると{得させていたが、さすがにごまかしきれなくなった。なにか、おかしい、と思いはじめた。
　そんな不gな荬猡まわず、一は翔子へ言った。
「ほっちゃん、フル`ツをIってきてください」
「なにっ！」
　翔子の小麦色の猛乳がプルンと暴れた。ブラジャ`から乳首がこぼれる寸前だ。プ`ルサイドにぎわめきがき起こった。
「フル`ツをIってきてくださいと、おいしたんです」
「ぬぬうう」
　うなる翔子の日けした腕に、藤枝が白い腕を蛇のようにjめた。い目をさらにくして笑いかける。
「はいはい。ほっちゃんおねえさま。拥辘蓼扦工挨饯长胜韦扦工ら、行ってきましょう」
　翔子はiいのまま、藤枝とBれだって步きだした。そのあとを大荬文肖嗓猡ぞろぞろとついていく。露出美女たちがi群の肉体をせびらかしに来たのだと_信して、目つきにまったくh]がなくなっている。プ`ルの料金のもとを取ろうとばかりに、步くたびにeれる金とyのダブルN乳へ高ぶったを集中させてくる。
　二人がフル`ツの盛り合わせが入ったガラスの皿を持ってってきたときには、まわりについてくる男の数がさらにえていた。
　デッキチェアのOりのテ`ブルにフル`ツ皿が置かれると、一はI手でkの太腿をなでながら告げた。
「せっかくだから、口移しで食べさせて」
「おまえというガキは」
　翔子が眉gにkじわを刻みつけながらも、マスカットの粒をvの皮のまま、口に放りこんだ。くちゅくちゅと口を婴して、器用に皮だけを小皿に吐きだすと、デッキチェアの右趣摔窑钉蓼氦い粕倌辘祟を近づける。その凌荬稀傍Q者からは完全に少年に仕える下Wにえた。
　一はキスをするかのように目前に迫る翔子のへ向けて、ロを_いた。
「あ`ん」
「ん」
　翔子のロから、果汁と唾液に濡れたマスカットが半分を出した。少し_いた唇のgにのブドウの肉が挟まった光景は、とてつもなく淫靡なものにえて、一の心が鼓婴蜻hくした。果肉から果汁とも唾液ともつかない液体が一筋垂れて、一のを濡らす。
　一は舌を伸ばして、マスカットと唇を同rに舐めた。翔子のI手が生徒の右肩と右の乳首の上に置かれる。それだけで、なにか卑猥な性技をl使しているようにえた。少年の腹の筋肉がピクピクと婴い皮筏蓼Α
　一の口に、ブドウと唇がキスをした。翔子の舌が婴、一の口のなかに果gを押しこんでくる。
「ん、ちゅ」
「うっ、んん」
　翔子の唇がxれると、すぐに一の界に藤枝のが入ってきた。唇には真っ赤なイチゴがAえられている。一の左肩と左乳首に、白い手がしく密着した。背後から腹にまわったkの腕と合わせて、少年の体に六本の美女の腕が触れている。
「いっちゃんはSしそうですね」
　藤枝の瞳がくすりと笑う。唇でイチゴを挟んだまま、器用に言~をつむいだ。
「わたくしはその訾饯訾Sしむ主xですわ」
　一の越しに、翔子がyみつく。
「いやな女だ、おまえは」
　藤枝は答えない。一の口に、イチゴと唇が迫ってくる。
「ん、うん」
「うふ、んんん」
　完全に物理教と生徒の唇が密着した。一の口内に、イチゴとともに果汁たっぷりの女舌が入ってくる。一は臆することなくnでイチゴをyみつぶし、柔らかい果肉と舌を同rに味わった。
　藤枝がイチゴを残してをあげると、カットされたパイナップルを指でつまみ、kの口に押し入れてやった。
「んっ、な、なに？」
「ほら。うっちゃんも食べさせてあげるといいですわ」
　藤枝の言~を_いて、一は背後へを向けた。kの真っ赤になったのなかに、黄色いパイナップルがrやかに映えている。
「うっちゃん、あ`ん」
　一はDを待つrBをまねしてみせた。kが悟をQめて、ロを生徒へ近づけようとしたとき、今度は一のほうからを寄せて、唇をZった。舌を伸ばして、担任教のロからパイナップルをZい取る。
　口のなかでyみZいた果肉にたっぷりと唾液をまぶして、また舌を使ってkの口に押ししてやった。
「んんっ！　香厨子くん！」
　目を_く女教に、一は命じた。
「うっちゃん、驻撙长螭恰
「は、はい」
　こくんとkの喉が婴い俊
　一と女教たちの耳に、周欷韦钉铯幛がこえた。口々にiの子供と美女の正体を推理している。
『なんで、あんな子供が、大人の女にあんなことをさせてるんだ』
『ガキがムチャクチャいやらしいことをさせてるぜ』
『あれだ。あの子供は大金持ちの御曹司で、三人はお付きのメイドってやつだよ』
『そんなこと、本当にあるのかよ』
『そうとしか、h明がつかないぜ』
　まさかgHには子供が庶民で、美女のほうが金持ちだとは、想像もつかないだろう。偈证胜长趣颏铯い铯い妊预ず悉σ物人たちを横目で眺めて、翔子が生徒に耳打ちした。
「なあ、香厨子。このプレイは、わたしたちへの妥だろう」
「もちろん」
「妥が、こんな程度のことでいいのか？　プ`ルサイドでkの水着を剥ぎ取って、オナニ`させるか、四つん@いにして後ろから香厨子がくところを、客にせびらかすくらいはすると息づていたぞ」
「そんなことをしたら、先生たちよりもぼくのほうがuずかしいじゃないですか」
　そう言うと、一は翔子のをoして、自分の胸の内趣蛱饯辘悉袱幛俊￥饯长摔るはずの、幛妥心を求めて。
　k先生にY切られたあの日に、tの妥の灸は生まれ、全身をきつくした。画を立てているg、炎は昼も夜も大きく燃え盛っていた。ゴ`ルデンウィ`ク最初の日に、先生たちに弁当を食べさせて眠らせたときも、キ`ワ`ドでk情させたときも、Z々ときあがっていた。
　炎は今も、胸にきついている。そのはずだ。
　そのはずだと、自分では思うのだが。
（どうして、ぼくはもっとひどいことをしないんだ？　k先生たちにもっとuをかかせる方法はいくらでもあるはずのなに、わざわざサングラスをつけさせてる）
　一は胸のなかで首を左右に振り、自身の不を否定した。
（いいや。`う。ぼくが今やっているのは、ただの仕zみだ。下ごしらえなんだ。ゴ`ルデンウィ`クがKわったときには、k先生たちは完全にぼくの奴_になっている。そのときにこそ、先生たちを……）
　そのときに、具体的にどうするつもりなのか。どうすれば妥という言~にふさわしいのか。一には考えつかなかった。
　沈aする一に、翔子がニッと笑いかけた。
「やはりガキだな。よし、今から香厨子のトランクスをひん剥いて、みんなの前でオチン×ンをしごいてやろう」
　反趣味に、藤枝の笑みを含んだ声が摔れる。
「それは面白いですわ。ぜひ、やりましょうよ」
「やめてください！」
　一はあわててデッキチェアからwびおりた。このままだと、本荬钎去楗螗スをさげられそうだ。
「もう部屋へりますからね」
　kの手を取って、早足でプ`ルサイドを横ぎっていく。翔子と藤枝が笑いを合わせて、kのパ`カ`も拾ってあとを追った。
　いきなり屋内プ`ルから去っていく不可解な巨乳美女たちを、男たちが名残を惜しむため息で送りだした。

　　　☆

　四人は水着にパ`カ`をはおっただけのまま、屋内プ`ルの壁にしつらえられたエレベ`タ`に\った。先に部屋を取っておけば、用のエレベ`タ`でホテルの客室フロアまで行ける仕Mみになっていた。
　ホテルに部屋を取ったのは、翔子だった。一はA金をおろして、ホテル近くの安いモ`テルに宿泊する画を立てていたのだが、翔子が反したのだ。~に安モ`テルなんか寝泊まりしたくないと言いって、自分の金でホテルに部屋を予sした。ゴ`ルデンウィ`クだけあって安い部屋は埋まっていたので、最上Aのスイ`トル`ムだった。
　エレベ`タ`の扉が]まりかけたとき、三人の若者がwびこんでき美全Tが大学生くらいで、も体格もいい。テレビに映ればイケメンと形容される《たぐい》の外だ。
　デザイナ`ズブランドの水着や、わざとらしく腕にいた高防水ウォッチが、[びにかなりの金をつぎこめる身分であることを示している。しかし一と女教たちには、なんの感も与えられなかった。その手のブランド品にはd味のない一には、がわからない。御一族の美女たちはrの段もわかったが、たいした金~とも思わなかった。
　エレベ`タ`が]まり、密室になると同rに、三人Mのリ`ダ`格らしい短く刈ったを金色に染めた青年が、なれなれしい口{でしかけてきた。女たちの格好が格好だけに、h]する必要もないと考えているのだろう。金も他の二人も、はしっかりと女教の胸の盛りあがりに吸いついている。
「なあ、そんな子供のお守りはやめて、俺たちと付き合えよ。そいつのHに雇われて相手をしているみたいだが、子供じゃ大人の女を鹤悚丹护椁欷胜い坤恧Α０长郡沥鹤悚丹护皮浃毪肌
　女教たちはロを]ざしたまま、そっぽを向いた。こんなB中を相手にするだけojだとわかっている。口をきく必要もない。
　だが、空荬蛘iめない者がいた。
「だめだよ。この三人はぼくのものなんだから」
　いつもの一なら、初面の年上にこんを言~は吐かなかった。定食屋でPいているおかげで、接客B度が身についている。しかし、lもがうらやむ美女三人を屈服させたことで、すっかり{子づいていた。
　金のほうも、中学生にえる子供にとんでもないことを言われて、形を整えた眉を吊りあげた。
「なんだと？」
「だから、この三人はぼくのなんだ。あんたたちの相手なんかしないよ」
「このガキ！」
　金の^のなかで、瞬g沸かし器のごとく血液が沸vした。女子供には暴力をふるわない、という考えはもとからない男だった。むしろ意に沿わない女子供はeO的に殴るべし、という思想で生きてきた。
「その生意荬士冥颉⑹日はしゃべれなくしてやるぜ！」
　ほとんど後先を考えずに、金が一めがけて拳を出した。多少はボクシングをかじっている婴だ。
　だが、金の右腕が翔子につかまれた瞬g、狭いエレベ`タ`のなかでL身が半回しで、^から床に落させられた。一瞬で界がブラックアウトして、うめき声も出せない。
「うわ！」
「なんだ、この女！」
　金のBれの二人があとずさりして、扉に背中をぶつけた。二人の足もとに、兄F分である金の体が、だらしなく横たわっている。意Rは失っていないが、手足がピクビクと蠢いていた。
　とんでもない技をせつけながら、翔子はあいかわらずo言で、三人Mからはをそむけたままだ。
　いやな沈aが、狭い箱のなかに充氦筏俊
　エレベ`タ`がスイ`トル`ムのあるフロアに停止して、扉が_いた。翔子と胸が、一のI腕を取ると、前になにも存在しないかのごとく步きだした。青年二人が恐れをなして扉の左右に移婴贰⑸倌辘让琅たちに道をける。
　一と女教たちは、金の胴体をまたいで、ホテルの廊下をMんだ。背後でエレベ`タ`が]まると、ようやく一は口を_けた。
「ど、どうなるかと思いました」
　kも安堵の息をついた。
「よかったわ。香厨子くんにけががなくて」
「このガキ」
　とだけ翔子が言った。
　藤枝が笑って、後ろから一の^をなぜた。
「面白かったですわ」

　　　☆

「なんだ、これ！」
　翔子が_けたドアから部屋に足を踏み入れた途端、一は@愕の声をほとばしらせた。目の前には学@の教室Kみの面eのリビングル`ムがひろがっている。奥の壁には_いた木uのドアがあり、ベッドル`ムがけた。トイレやバスル`ムはどこにあるのか、冥工てわからない。
「これがホテルの部屋！？　ホテルだから、ワンル`ムにべッドとかテ`ブルとかが置いてあるだけだと思ってた」
　kが困ったをせた。
「香厨子くん、それはビジネスホテルの部屋よ。ここはスイ`トル`ムなのよ」
「スイ`トル`ムって、新婚旅行の夫Dが泊まる部屋のことじゃないんですか？　ハネム`ン用だから甘いスイ`トル`ムでしょう」
「そのスイ`トは『Ｓ．Ｗ．Ｅ．Ｅ．Ｔ』よ。スイ`トル`ムは『Ｓ．Ｕ．Ⅰ．Ｔ．Ｅ』なの。ひとつづきの部屋という意味よ。ほら、リビングやベッドル`ムや他の部屋がつながっているでしょう。香厨子くんも料理だけではなくて、英Zもがんばってほしいわね」
「はあ」
（このスイ`トル`ムは一晚の宿泊料がいくらなのかな。翔子先生はF金で支Bったけど、段を教えてくれなかった。こんなすごい部屋は全然落ち着かないよ。カ`ペットにジュ`スをこぼしただけで、目玉がwびでるような弁をさせられそうだ）
　部屋の入口で立ちどまってしまった一の背を、kがそっと押しだした。
「香厨子くん、なにを葆幛欷筏皮い毪韦しら？」
「先生たちはこういう高い部屋に泊まるのはTれてるだろうけど、庶民はoしますよ」
「そのTれているわたしたちを、好き放}にしているのは香厨子くんでしょう。人の能力は、生まれた家のbとはvSないわ」
　担任教の言~を神妙なでく一の^上で、翔子がひらひらと右手を撮った。
「うひ`。kはそんな_事を、よく真で言えるな」
「教が_事を言わないでどうするの。翔子おねえさんだって教なんだから、わかるでしょう」
「わたしが教なのは平日の放n後までだ。ゴ`ルデンウィ`クに先生なんかやってられないさ」
「生徒の前で、ぶったことを言わないで」
「正しい教なら、こういうことはしないぞ」
「うえっ！？」
　一は@いて奇声をkした。翔子のI手が婴い郡と思うと、いきなりトランクスを床までおろされ、バクリとw^をAえられる。ほとんど同rに、ひざまずいた翔子の身体からパ`カ`が脱ぎ韦皮椁臁きわどすぎる黄金のO小ビキニ姿になった。
「ひっ！　な、なにをしてるんですか！？」
「はふぁほぉふひへるんやほ」
「うわ、翔子先生、Aえたまましゃべられたら、はおうっ！」
　w^の感度が激浃筏俊Ｏ枳婴nと舌を巧妙にl使して、包皮を剥かれてしまったのだ。カバ`を失った少年の快感器官が、舌でしゃぶられ、きつく吸引される。
「ふうっ……ふむん……んんん……」
「くうっ！　あああ、翔子先生の口、すごく莩证沥いい扦梗　
　魂そのものが口から引きずりだされる思いがして、一の尻がきつくまった。腰全体がブルブルと震える。
「わたくしもい先生ですわね」
　反趣ら、藤枝がを寄せてくる。少年のたいして大きいとはいえないペニスの肉茎に、物理教の唇がキスをした。すでにパ`カ`を着ておらず、y色のチュ`ブプラとベルト型のボトムがきらめいている。
　一の分身の让妞摔郡盲驻辘韧僖氦颏蓼证れ、ペロペロキャンディのように嵝膜摔亭证椁欷搿Ｌ僦Δ吻肖扉Lの目がくなり、この世で一番甘いお子を舐めている幼女のになる。子供のようでありながら、たまらなく妖Fな表情だ。
　一方の翔子の表情は、生肉に食らいつく女豹を思わせる。男の魂を食いちぎる猛々しいセクシ`さがあった。
　一は自分の前にひざまずいて、ペニスにしゃぶりつく二人の女教の姿をせつけられる。タイプのなる官能の美貌。乳首だけをLした四つの美爆乳。そしてひざまずいた姿荬韦郡幛吮翅幛赝护だされたN臀が、谷gに金yのOＴバックを食いこませて、右に左にくねっている。
　淫靡すぎる光景を目の当たりにして、一はいよいよ欲望に火をつけられた。もうひとり残っている女教に荒々しい声をぶつける。
「k先生、なにしてるんですか！　いっしょにAえてください！」
「香厨子くん……ああっ……」
　kは体内からイあがる幛くwれに、メッシュに包まれた巨乳をぶるっと震わせた。どういわけか、しい声で招かれるより、生徒にく命令されたほうが身も心もせつなくなってしまう。
　炎にTわれる虫のように、kはふらふらと翔子と藤枝の肉感ボディのgに割りこみ、ひざまずいた。白いメッシュに包まれた魅惑の女尻が列に参加する。
　w^から翔子がロをxし、一の内腿のgにを潜らせ、睾丸を舐めはじめた。kはH戚の唾液に濡れそぼったw^を、ためらいなく驻螭馈
「ああうっ、k先生、いいっ！」
　鲞`いなところに来てしまった一のo感も、三人の女教の舌技ですっかりけさせられてしまった。
「んっ、んちゅ………うん」
「むふう……あむん……」
「……うっふう、おんん……」
　シャンデリアがさがる天井に、三人の幛ね孪と濡れた舌音が反する。
「はああっ、出るっ！」
　一は反射的にI手でkの^をつかんだ。指がさらさらの\にjまった。担任教の^をしっかりと固定して、深々と勃起を驻撙长螭揽谀冥鼐液を膜沥长螭馈
「出るうううっ！！」
「むっんんぐぐぐぐっ！！」
　直接、喉に幛ぞ液を流しこまれたkが、妞蛄鳏筏拼いだ。息苦しさで、メッシュ尻が左右に大きくくねる。
「はあああ……うわっ！」
　射精の余に浸る一の体が、突然宙に浮いた。睾丸から口をxした翔子に、X々と抱えあげられたのだ。空中で横になった一の|腹に、力に氦沥咳榉郡押しつけられている。
　一は十五rとしてはかなり小柄なほうだが、女のI腕で体重を支えられて、yなくお抱っこされてしまったのには、自尊心がeらいでしまう。手足をジタバタさせたが、翔子のえた腕はびくともしなかった。
「翔子先生、なにをするんですか」
　横になった一のに、翔子が美貌を近づけて、いじめっ子じみた笑みを作った。
「香厨子の言う甘い部屋にふさわしく、新婚夫Dみたいにべッドへ\んでやるのさ」
「逆です。男が女の人を\ぶものでしょ」
「しかたがないさ。この部屋には、残念ながら一人前の男がいないからな。今日も精王丹をんでるんだろう。わたしたち三人で、香厨子の全身が溶けるほど舐めまわしてやる。大人の女がどれだけ欲で、子供の手にえないものか、たっぷりと勉させてやるからな」
「やっぱり翔子先生も、教みたいなことを言うんですね」
「うるさ`い」
　翔子はダッシュすると、リビングにO接するベッドル`ムへ走りこんだ。スピ`ドをめず、一をお抱っこしたまま巨大なべッドへwびこんだ。
「あひゃああっ！」
　ベッドへ放りだされた一の裸身に、たちまち三枚の舌が群がった。
「ふわっ、ああああ」
　左右の乳首を、翔子と藤枝についばまれる。
　新たな快感に喘ぐ口を、kのキスがふさぐ。
　一はためらうことなく舌をkの舌にjませ、自分から唾液を注ぎこんだ。生徒と担任教の唾液が混ざり合い、二人が同rに蚕陇筏俊
「むんっ、んんんふ……」
「はふ……ふっうんん……」
　甘い二人の吐息のデュエットに、少年の体を移婴工攵枚の舌音が伴奏する。スイ`トル`ムで四人が奏でる音色は、まだまだフィナ`レには届かなかった。


　5/2　特e合宿４日目　三つのお尻……Kべて犯したい

　リゾ`トホテル『ゴ`ルドパレス』から少しxれた町の商店街のv訾恕⒄婕tの高ＲＶが停した。
　ホテルをチェックアウトした一たちは、翔子が\するＲＶでこの名前を初めて知った町へ移婴筏皮たのだ。
　外からすると内は豪Aな杲榆になっていそうなＲＶだが、持ち主の翔子の人格を反映して、スポ`ツジムの控え室のようになっている。
　硬いベンチに座った翔子が、ク`ラ`に入ったスポ`ツドリンクをみながら文句をつけた。
「今日は荬いいとはいえ、五月の^にこの格好は肌寒いんだがな」
「まあまあ、浅草サンバカ`ニバルに参加したと思えばいいですわ」
「藤枝はなんでも面白い方向に持っていこうとするな！　おい、いてるのか、香厨子」
　一はeのことに糁肖摔胜盲皮い俊Ｄ郡吻挨穷を赤くするkの姿Bに、神Uを集中している。
　kは生徒の背後のH戚に目をやり、また自分の格好にを落とした。
「本当に、この服で外へ出るの？」
「昨日の水着よりは露出が少ないですよ」
「でも、ここはプ`ルじゃないわ……」
　kの身体をっているのは、光gのある\いビニ`ルuのビスチェとショ`トパンツだ。
　冥_いた襟ぐりからは、寄せてあげられた乳房が高々と盛りあがっている。ショ`トパンツの裾はとても短くて、I腿の付け根までしかない。むっちりした尻肉に押されたビニ`ルが、限界まで引き伸ばされているようだ。もちろん腹をかばうものはなにもなく、kにLいすっきりしたへそがえている。
（美人はへそも美人なんだなあ）
　一に感慨を新たにさせる衣装は、_かに昨日の水着よりは露出は少ない。だが、二十代なかばの大人の女が、カ`ニバルでもイベント会訾扦猡胜て胀à稳栅纹胀à谓种肖亲扭毪摔稀かなりの勇荬必要なしろものだった。
　べンチの翔子と藤枝も同じ服装だ。水着と`って、三人とも同じ漆\のビスチェとショ`トパンツでy一してある。
「香厨子くん、この浃史を三着もIうのに、どれだけのお金を使ったの？」
「いことはしてないから、心配しないでください。ぼくが今までAめたA金をおろしただけです」
「こんなことのために大事なA金を使うなんて」
「gなのか、ムチャなのか、わからない奴だな」
　背後から翔子の茶々が入ったが、一は荬摔筏皮い胜ぁＭをぎらつかせて、ジ`パンのポケットからピンク色をした卵型のものを取りだし、担任教のへそに押しつけた。
「これを、入れさせてください」
「…………」
　kの表情が、o言のまま苦に歪んだ。自分の教え子がそんなものを手にしているだけで、教育の”堡摔郅ならない。
　しかしゴ`ルデンウィ`クのgは、kに拒否をする乩はなかった。
「k先生」
「はい、香厨子くん。でもs束して。わたしたち以外の女の人に、こんなものを使わないと」
「そんなこと、わかってますよ。ぼくはk先生たちにしかd味はないんですから」
　一の言~に、kの胸が幛なった。生徒の独占欲の表われが、奇妙にうれしく思えてしまう。体内からイあがる幛摔Δ胜されて、kはショ`トパンツのファスナ`をおろした。
　ひざまずいた一のの前で、パンツの前がひろげられた。なかに下着は穿いておらず、ふっくらしたu丘が生徒に差しだされる。
　kのI手の指が秘裂の左右に当てられ、横に婴い俊Ｅの秘密の扉が_かれ、しっとりとった肉の宝物が披露された。
　一は息をつめて、女教が自分であからさまにした肉花をつめた。四日前から叭找てきたモノ、そして今朝も大きなベッドで四人が全裸で目めたときにもじっくりと眺めたモノなのに、けっしてきることがなかった。
　内の照明に照らされてキラキラする肉襞のxきは、H戚の二人にもしっかりと眺められる。
「あらあら。kちゃんたら、すっかり濡らしていますわね。卵バイブを受け入れる浃贤蚨摔扦工铩
「まいったな。わたしたちが可郅ってやったときよりも、kの感じ方が激しいじゃないか」
「そ、そんなことはないわ。香厨子くんだからといって、特に濡れているわけでは、ふああっ！」
　まだスイッチの入っていない卵バイブの滑らかな先端が、]じた膣口に触れた。腰がくねり、\いビニ`ルのなかで尻たぶがoする。肉襞がざわざわと蠢いた。
　女教の中心で、ひとりでに肉の穴が_いた。
　一がちょっと指先で押すと、粘膜の洞窟が煽婴筏啤⒆预橐らな道具を驻撙长螭扦い。女体の神秘をせつけられて、一は感@の声をあげた。
「すごい。すごいです、k先生」
「はああっ、あっんん、香厨子くん、おい、そんな急に押しこまないで」
「ぼくは押していないですよ。k先生のココが、偈证衰啸ぅ证颏嗓螭嗓笪いこんでいくんです」
「うそ。そんなの、あるはずがないわ、うっ、ああん……」
「もう全部入っちゃって、外からはえなくなりました。k先生のココはものすごいです」
　卵バイブを完全にAえこむと、また秘孔は]じて、内趣摔悉胜摔猡胜い瑜Δ胜郡郡氦蓼い蛞せた。しかし自らの手でさらけだされた女性器全体の湿度は、最初よりも高くなっている。
　眼前で展_した淫らな婴に、一は我慢できず、唇を押しつけた。小唇の中心に舌を@わせて、勖郅颏工工辍さらにすでにふくらみかけているクリトリスを吸いあげた。
「ああっ、だめっ！　外へ出られなくなっちゃう！」
　kが甘ったるい悲Qをあげて、いやいやと首と腰を振る。
　g近に痴Bをせられて、翔子と藤枝が困惑の声をもらした。
「おいおい」
「せつけられるほうも、たまらないですわ」
　二人もすでに同じ卵バイブを、一の手で股内に埋めこまれている。性具が婴い皮い胜いら平荬暑をしていられたのだ。
　しかしkの敏感な反辘取⑴の目にもFめかしいよがりぶりを凝していると、バイブの存在感が大きくなる。腰が幛なってきて、o意Rに体内の物をめつけてしまい、二人とも尻をもぞもぞと婴していた。
「ぼくも自分を忘れるところでした」
　一は名残を惜しみながら、担任教の股gからを剥がした。唇のまわりが、芳醇な女蜜でべっとりと濡れている。
「ああ……」
　kは自分自身の垡氦味啶丹uじて、たまらず生徒のからをそらすと、ショ`トパンツのファスナ`をあげた。
　一はウェットティッシュでをぬぐうと、床に置いた自分のリュックから三枚の⒚妞蛉・辘坤筏俊Ｒき穴が二つ空いた、の上半分をLす大きさの漆\の⒚妞馈Ｅ访驻斡郴で描かれる上流Aの⒚嫖杼せ幛恰⒊鱿者がつけるようなデザインになっている。
　プ`ルサイドと`って、街中では携‰で撮影されて、下手をすると世界中に配信されてしまう危がある。一はそこまで考えて、サングラス以上にを判eできなくするために用意したのだ。
　命令通りに\い⒚妞颏膜堡拷kは、一にい亭俊
「香厨子くんはをLさないの？」
「ぼくは平荬扦埂Ｓ忻なyの一Tの先生たちと`って、ただの庶民なんだから。を撮影されたって、困ることはないです」
「そんな甘いJRでは、情笊缁幛蛏きてはいけないわ。香厨子くんもをLさなくてはだめよ。わたしたちだけo事で、香厨子くんがさらし者にされては、ごIHやおじいたちに申しわけないわ」
「k先生がそこまで心配してくれるのなら、予浃⒚妞ありますから、ぼくもつけますよ」
　一は⒚妞颏膜堡啤④内の壁にあるRへ目を向けた。ごく普通の白いシャツにジ`パンの平凡な子供が、怪しげな\い⒚妞颏膜堡孔摔映っている。自分のR像に、思わず吹きだしてしまう。
「うわあ、浃坤省これは」
　笑う一の^を、背後からのチョップがポカッと叩いた。もちろん翔子が犯人だ。
「その浃⒚妞颉⑺人につけさせてやがるのはlなんだよ」
「先生たちは非日常的なコスチュ`ムを着てるから、その⒚妞猡预盲郡辘扦埂Ｆ斩巫扭韦埭が、一番かっこくなってる」
　一の言~をいて、藤枝もころころと笑った。
「_かに、香厨子君のスタイルは珍妙ですわね。いっそのこと香厨子君も⒚妞衰芝戛`フ一枚で、外へ出たらいいですわ」
「藤枝先生、それじゃ本当にコントです。じや、行きましょう！」
　一はＲＶのドアを_けた。
　v訾ら吹きこむLが、kの火照った肉体に心地よかった。

　　　☆

「ねえ、ママ、あのおさんたち、なにしてるの？」
「しっ。指差しちゃだめよ」
　五rくらいの男の子と母Hの会が、女教たちの耳に入った。kはv訾虺訾皮ら五度目の、同じ言~をつぶやいた。
「死にそう」
　名前も知らない商店街を、ナイトクラブのショ`ガ`ルのような格好で、自分の生徒の少年と腕をMんでり步くのは、想像を~した羞uのBAだった。
　ホテルのプ`ルに入ったときと同じく、一はI腕を女教とjめている。右腕にk、左腕には藤枝。すぐ背後には、翔子がついて步いた。
　プ`ルにいたのはだいたい二十代、三十代の若者たちだったが、商店街では老若男女、ベビ`カ`に\った赤ちゃんから杖をつく老人まで行き来している。lもが足をとめて、目を丸くして、\いビスチェとショ`トパンツの女教たちをつめた。
　女教たちが足を前へ踏みだすたびにたぷんとeれる六つの乳房へ、o数のが集中してくる。
　kは、ビスチェの襟ぐりから盛りあがる肌に数えきれない注射が突き刺さっている荬してならなかった。えない注射からは、胸を幛させる奇怪なa品が注入されて、どんどん体温をあげさせる。
　胸だけではなく、剥きだしの腹も、背筋も、の攻膜蚴埭堡皮い搿＝kは振りかえって_かめる勇荬悉胜ったが、ビニ`ルのショ`トパンツを引き伸ばしている尻も、すさまじい注目を集めているに`いない。
　四人とも⒚妞韦かげで素がばれる危はないが、kはまたまた簸摔Δ胜椁丹欷皮い毪瑜Δ摔膜证浃い俊
「死にそう」
「心配ないですわ、kちゃん。まわりの人は皆、わたくしたちのことをテレビの撮影だと思っていますもの」
「そんなことを言われても、カメラも撮影クル`もいないのに」
「ほら、あの人も、その人も、hくのほうをているでしょう。どこかのビルの上から、望hカメラで撮影していると思っていますわね。だから、kちゃんもタレントみたいに笑って、嗓颏栅辘蓼堡衅荬扦工铩
「そ、そうかしら。でも……」
　最初は奇の目でている人々のが、すぐにeの意味を持ちはじめるのが、kには感じられた。
　女たちは年hにvわりなく、不快感やX蔑のこもったをぶつけてくる。ただ三人の女が露出の多い服を着ているというだけでなく、本能的に女教たちと少年のgのあるまじき不gなつながりを感じ取っているのだろう。
　男たちは、老人も子供も欲望に氦沥客を向けてきた。やはり牡の本能が、⒚妞尉奕槊琅たちから漂う淫靡な菖浃兢とっている。小学生までもが不思hなで三人をつめて、わけもわからずにズボンの前に小さなテントをった。
　kは、教育者である自分が、いたいけな子供たちにまで淫らな莘证蚱黏长丹护皮い毪长趣恕く胸が痛んだ。
　肩を落とすkに、背後から翔子のダメ出しが入った。
「kも堂々としていろ。後ろからてると、kのへっぴり腰は本当にかっこいぞ」
　そう言っている翔子も、o理に威荬瑜猛乳をって步いているが、も胸もとも朱に染まったままだ。内心はuずかしくてしかたない。
　同に、さっきから手を振っている藤枝の白いも、p色がよく目立っていた。kに向かって言ったことも、照れLしだとわかってしまう。
　二人とも密室での[铯摔Tれていても、屋外での露出プレイなどしたことがなかった。周欷摔い毪韦ず知らずの人々で、自分の素性を知っているわけもなく、おそらく二度と会うことがないと承知していても、羞uにまみれるのは浃铯辘胜ぁ
　浮かれているのは、子供の一だけだった。三人ものwびきりの巨乳美女を引きBれて、注目を浴びることに有天になるばかりだ。{子に\った荬噬音で、画のM行を告げる。
「それじゃあ、そろそろ第二段Aをk婴丹护蓼工琛
　kの赤らんだから、いきなり血の荬引いた。露出のための肌寒さではない。に打たれて、うなじの毛が逆立った。
「待って！こんな人通りの多いところでやるなんて、おかしいわ」
「人通りが多いから、意味があるんです」
　藤枝と手をつないでいた左手を、ジ`パンのポケットへ突っこんだ。なかでリモコンのスイッチをオンにする。
「ひどいわ、香厨子くん、ああうっ！」
「んむうっ！」
「くううっ！」
　三人の女教が同rに背筋をそらせた。女性器の奥に埋めこまれた卵バイブがマックスで麓婴蜷_始したのだ。
　それまで内心のu辱をLして堂々と步いていた翔子の足取りが、大きく乱れた。やってくるn膜蛴柘毪筏啤⑻荬蛘えていたのだが、腰から力がiけそうになる。
「ううっ……」
　翔子は奔放なセックス遍sをくりひろげてきたが、バイブを使ったことはなかった。年下の男をめるプレイばかりで、男に道具を使われることなどなかったのだ。初めて知るバイブは快感というよりも、身体のなかから力をZわれる妖しい魔法のようだ。
「くそ。くそくそ……」
　毒づく翔子の身体がふらつき、I手で前にいる一のI肩をつかんだ。自分よりも背の低い少年を支えにして、倒れるのを防がなくてはならないのが、くやしくてしかたない。
　翔子の体重をかけられる一の左腕に、藤枝の重さもかかった。
「ああ、こういうもの……なのですわね……ああ、勉になりますわ」
　藤枝はおだやかな言~でごまかしているが、腰が前後左右に触れて、足もとがおぼつかなくなっている。
　四人の背後にいる男たちから、期せずしてどよめきがイい俊ＨTの目が、いきなり激しくくねりはじめた魅尻の乱舞を凝する。翔子と藤枝が尻を振るたびに、太の光が尻たぶの形に盛りあがった漆\のビニ`ルに反射して、男たちのゆるんだをまぶしく照らした。
「さあ、もうしばらく商店街を散步しましょう」
　一のうきうきした言~にして、激しい否定の言~がかえった。
「だめっ！　だめだめ！　あ、步けない。これ以上、步けないわ」
「えっ！？」
　一の右腕の表面を、ずるずるとkの腕がすべり落ちた。kの尻がぺたりとアスファルトの上に着いた。正座のI脚が左右にひろがって、股gと尻を直接路面に密着させる姿荬摔胜搿
　一がている前で、kの尻が小刻みに上下しては、ぶるっぶるっと大きくdしている。剥きだしの腹も、呼吸に合わせて前後に波打った。I肩も激しく婴、今にも乳房がビスチェからあふれでそうだ。
「とめて……おい……とめて……とめて」
　汗に濡れたを左右に振って、kはとぎれとぎれにVえる。
「どうしたんですか、k、いや、うっちゃん。立てないんですか？」
　kの首の婴がさらに大きくなった。
「ど、どうして、こんなに感じるのか……あああ、自分でも、信じられない……」
　口ではそう言っても、女としての本能がk白身に告げていた。大荬文郡あるからこそ、自分は恐ろしいほど性感が高まっているのだと。
　他人の目を意Rして、羞u心がまればまるほど、一に暗示のキ`ワ`ドをかされたのと同じくらい感じてしまう。小さなバイブの震婴、全身の神Uをきつくすほどに自分の身も心もeるがしている。
　淫らな道具に嬲られてよがっている自分を意Rすると、いよいよ快感が大して、またみじめになる。そしてまた女肉の悦Sの火花が大きくDきFってしまう。まさにとどまることのない官能のo限ル`プが、kの体内でZ音をたててuまいていた。
「だ、だめ。もう、もう、はううっ！」
「どうしよう。こんなにく反辘工毪胜螭扑激铯胜った」
　kは汗に濡れたI手を道路についた。
「うんんくっ！」
　下半身が|に膜郡欷郡のように跳ねあがり、四つん@いの姿荬恰㈠辘蚋撙鳏菠俊￥いなりの浃四郡蛞る人々へ向かって持ちあがったショ`トパンツのレッグホ`ルから、芳醇な香りを放つ透明な液体が漏れだす。
　kはもはや自分がどれほど破廉uな格好をしているかもわからず、濡れた尻を振りつづけた。
「あひっ、だめ、もうだめえっ！」
　一は、女教のあまりの急激な反辘斯然としてしまう。翔子の怒声がwんだ。
「なにをしてる。早く、スイッチを切れ！　あいつがここで果てちまうぞ」
「そうだ。とめなくちゃ」
　はっとして、ジ`パンのポケットのなかのリモコンのボタンを押した。すぐにまた翔子が叫ぶ。kほどの猛烈な反辘悉胜い、やはり腰がくねりつづけている。
「とまってないぞ。どうなってるんだ！」
「何度も押してます。くそ、菠欷沥悚盲郡韦」
「なんだと。こんなところでか」
「一番安いリモコンだったし」
　一のが困惑に歪んだ。今までの自信に氦沥枯xきが、一瞬で消え失せてしまう。翔子と藤枝が自分たちのゲ`ムの生にxんだ理由である、料理の腕以外には目立つところのない小心な子供のだ。翔子はまた口走った。
「こんなところで、もとのダメガキにりやがって！」
　いつもの翔子なら、kを抱きかかえて走ることもgだ。今は翔子自身も、休むことのないバイブの震婴素めたてられて、ふらふらになっている。藤枝も同だ。とはいえ、大荬稳恕─艘られている前で、kのパンツを脱がして、バイブを取りだすわけにもいかない。
「くそっ」
　と翔子がわめく声と、一が自分の]をI手で叩く音が重なった。自分のを本荬沁丹、I]を真っ赤に[らす。
「先生、ちょっとだけ、耐えてください」
　一が不用意に言った言~で、周欷ざわついた。まさか学校の教と生徒なのか、と口々に摔れる。少年の体格が中学生にえるので、ますます不gな空荬流れた。
　だが一本人は、物人のXぎなど耳に入っていない。I腕を、四つん@いになって身えるkの身体にまわした。
「ええっいっ！」
　い莺悉い趣趣猡恕㈨一は自分よりもわずかに背が高い女教の身体を抱えあげた。昨夜のホテルで翔子にされたように、kをお抱っこにする。
「にります。ついてこられますか？」
「あ、ああ。大丈夫だ」
「行けますわ」
　翔子と藤枝は互いに肩をJし合って辘袱俊６人のt潮したに、ともに@愕が浮かんでいる。身の一に、とてもkを抱きあげる腕力があるとは思えなかった。
「それっ！」
　かけ声とともに、一は今まで步いてきた道を走りだした。翔子と藤枝が力のiけそうな脚を叱咤して、生徒のあとを追った。大荬我按务Rたちが道をふさいでいたが、小柄な少年がまとう真な迫力にR《けお》されて左右に退いた。

　　　☆

　真tのＲＶの内にlけこむと、一はkのショ`トパンツを脱がせた。しかし、ぐっしょりと濡れた秘孔に指を突っこんで、とまらなくなった卵バイブを取りだすのはためらわれてしまう。
　商店街へ出かける前なら、喜んで指を担任教の女肉に押し入れただろう。予想外にkを苦させてしまったことで、h]が出てしまった。
　逡巡しているgにも、露出したkの尻が、驻撙长螭昆啸ぅ证握婴酥恕钉ぶ》られて、うねうねとくねっている。ひくつく女花からはとろとろと蜜が溢れでて、ＲＶの冥ご菠蝈Δ椁筏俊
「……あああ、おい……香厨子くん」
　kは自分から身を起こして、内の壁にI手をついた。上体を前に倒して、裸のN臀を自分の生徒へ向けて突きだした。
「もう、限界なの……あああ、道具なんかでイキたくない……香厨子くんのでイカせて、はうっ……香厨子くんのペニスが欲しいの」
「k先生……」
　一は胸から心がwびだしそうになる。初めてkの口から、一との肉交を求める言~が出たのだ。目の前でバイブによがらされているF尻よりも、その言~が少年のペニスをBいた。
　感激する一の前に、さらに二つの美尻がKんだ。kの左に翔子が、右趣颂僦Δ、同じくI手を壁について、小麦色のたくましい尻と白い肌尻を突きだした。
　大人の女の官能と性欲を凝集した魅惑のg尻が、少年に向けてずらりとKべられた。一をT惑する力なh列だ。そのひとつひとつが、バイブによってえ、よがっている。
「ああ、早く、先生に香厨子くんのペニスをください」
「香厨子！　早くしろ！」
「わたくしだって、こんなC械なんかではイキたくないですわ」
　一に犯されることを求する言~のひとつひとつが、若い牡の本能を爆k的に猛り狂わせる。
「うおおっ！」
　ひと声吠えると、一はo我糁肖怯沂证沃袱蚪kの膣に啡毪筏俊Ｅ教の尻が大きく震えて、生徒の指をきつくめつけた。
<img src="img/rokugo_230.jpg">
「うっ、んんん。早く取って。もうイッちゃうっ！」
「もうちょっとだけ、我慢してください」
　きつくて幛と獗冥韦胜で、颐に指を婴し、奥からバイブを引きずりだした。その婴がいよいよkを限界まで追いつめてしまう。
「あああっ、も、もううっ！」
「取れた！」
　外にwびだした卵バイブが、床の上で震右簸蝤Qらしてがった。一はI手でくねる尻をつかむと、ジ`パンから出した勃起ペニスを一荬私kのなかへ叩きこんだ。
「ひっいいいい！　イクっ！　イクイク！　香厨子くんのでイケるううううっ！！」
「まだです。ぼくはまだ入れたばかりなんです」
　~を迎えたばかりのkの尻を、一はムチャクチャに突きあげた。力を失ったkのI腕が折れて、]が壁面に押しつけられた。汗まみれの]で壁をこすり、濡らしながら、英Z教はu声を叫びつづける。
「はひい、はあっ、あん、ああああ、香厨子くん、いいっ！　先生、すごく莩证沥いい危　・猡盲取もっとして、もっと突いて！　香厨子くん、先生を突きまくって。またイカせてええっ！」
「香厨子。わたしのバイブも取れ！　わたしもバイブなんかでイクのはごめんだぞ」
「わたくしもバイブでは果てたくないですわ。おいしますわ、香厨子君」
　一はI手を担任教の尻からxして、左右でうねるs史教と物理教の尻の下に突っこんだ。
「あくうっ！」
「ほおうっ！」
　三つの濡尻が同rに跳ねあがった。一はI手の指とペニスを同rに、烈にめつけられる。
「ああっ、先生たち三人ともすごい！」
　女教の媚肉の幛し辘恕⑸倌辘窝がZけるほど震えた。一はw^だけでなく、指先からも射精してしまいそうな荬した。
「はああっ、いい、いい、莩证沥いい韦とまらない！　どこまでもイッてしまうわ！」
「早く、早く、バイブを取りだせ、ううっんっ！」
「このままでは、バイブでイッてしまいますわ、あおおうっ！」
　一がI手を股gから引きだすとともに、二の卵バイブががり落ちた。指を再び翔子と藤枝の秘孔へ啡毪筏啤ペニスとともに颐に婴す。一は自分の快Sよりも、三人を悦ばせることに集中した。テクニックのない自分が大人の女教を鹤悚丹护毪摔稀⒁簧颐にがんばるしかない。女教たちを~にГことが、生徒の悦びだ。
「k先生、感じますか？　ぼくのペニスは莩证沥いい扦工？」
　kはほとんどo意Rに、操り人形のように、首をガクガクと上下させた。生徒のピストン\婴搜氦筏坤丹欷毪瑜Δ恕⑷榉郡ついにビスチェのなかからwびだす。巨美乳は重力に引かれて下方に伸びて、重たげに前後に振れまくる。
「いいわ、いいの、香厨子くん。イカせて。先生をイカせてっ！」
　二の振子と化した乳房の婴に共Qして、kの尻のうねりが肓窑摔胜盲皮い。より欲に、教え子のペニスが生みだしてくれる喜悦を求めた。めているはずの一が、逆に担任教に翻弄されてしまう。
「うおおっ、k先生もすごいっ！　ぼくは、もう、出そうです！」
「出して。先生の身体を、香厨子くんの精子で氦郡筏疲　・饯Δ筏皮れたら、先生もイクわ！」
　自分の言~をFgにしようと、kの粘膜が一を吸いあげる。十五rの体のなかで、起爆スイッチが入った。
「ああああっ、出る！　k先生のなかに出しますうっ！！」
「はああっ、くるわ！　香厨子くんの精液が、先生のなかにきている。イクっ！　イックうううっ！！」
　kの身体が壁に沿ってずるずると倒れ、教え子のペニスがiかれた。床の上で、丸くなった猫のような姿荬摔胜搿６BAの~の余に浸り、鹤悚筏った幸福そのもののつきだった。
　一はkの垡氦摔蓼撙欷坎起を、すぐさま藤枝の乳を凝sしたような美白尻へと突膜丹护俊Ｂ靴啸ぅ证虍bみ落としてから_いたままになっている蜜花へ、一荬w^を押しこむ。
「ああんっ！　今回はわたくしが二番ですのね。うれしくて、たまらないですわ」
「なんだと。藤枝が先なのか！」
　翔子の怒声とはうらはらに、鳏菠郡蓼蓼涡÷笊の美勇尻が、Dを欲しがる子犬のようにせつなくくねった。日本有数のロッククライマ`の技を支えるたくましい尻肉を、少年の手のひらがなでる。
「すみません。翔子先生にも必ず出しますから、待っててください」
「このガキ……」
「よろしいですわあ。ああん、香厨子君のオチン×ン、じっとりと沁みますわ」
「ああっ、藤枝先生のなかも、すっごく莩证沥いい扦埂
　一心不乱にペニスをめつけてくるkとは照的に、藤枝の柔らかい粘膜の壁は急をつけて、一をあますところなく包みこんでくれる。まるでフェラチオをする舌のように、自在に幛颏りかえす。それでいて藤枝自身もたっぷりと快Sをっていた。
　今日は野外バイブという前铯韦かげで、藤枝の官能もく燃えあがっている。藤枝の味わうZ喜も大きく、一もたちまち二度目の射精にГれた。
「うおうっ、藤枝先生、出すよ！　先生のなかに出しますうっ！！」
「はおおうっ、出ていますわ！　たくさん出ていますわっ！　イカせていただきますううっ！！」
　藤枝も膝を曲げて、kのOりにふらふらと腰をおろした。
「お待たせしました、翔子先生」
　生徒のその一言に、s史教は胸がんだ。と同rに、数日前には自分が焦らせてもてあそんだ少年が、いまや自分を焦らしているという不本意な事gに荬扭された。
「くそ。このわたしが、こんなガキに、ふおううっ！」
　一のw^が、翔子の秘裂を押しひろげ、わがもので入ってくる。女教の意志にかかわらず、腹の筋肉はしっかりと生意荬噬徒の勃起をAえこんだ。
「くそ、くそくそ、あっ、ああんん……香厨子、この、このおお……」
　一から与えられる悦びに、引きまった肉体が大蛇のようにうねり、幛ず工蝻wび散らせた。くやしさをyみしめながら、翔子はうめいた。
「き、莩证沥いぁ…」
　翔子も一荬烁撙高くw翔する。このまま、どんな危な岩壁でも登攀できそうに思った。
「翔子先生、出しますっ！！」
　体内で生徒の精液が炸裂すると同rに、翔子はイメ`ジのなかの岩壁の上で晴ればれと叫んだ。
「イクうっ！！」

　　　☆

　ＲＶのなかで裸身を寄せ合い、ゆっくりと休息をとったあとで、一と女教たちはり支度をはじめた。
　タオルで汗を拭きながら、kは]を赤らめて、一にxった。
「ごめんなさい、香厨子くん。先生ったら情けないところをせちゃって。重かったでしょう。でも香厨子くんがあんなに腕力があるとは思わをかったわ」
　女教たちの六の瞳が、裸のままの一のい腕をつめた。翔子がわざとらしく首をかしげてみせる。
「香厨子を少々くびっていたようだな。たいした筋力だ」
　kだけでなく、翔子からも意外な褒め言~をかされて、一もを赤くした。
「これがきっと火事訾务R鹿力というやつだと思うんです。でも、おじいちゃんから言われて、フライパンにタオルを入れてオムレツをかえすとか、中Aに砂を入れて妙め物のとか、小さいからずっとやってきたから、力がついたのかもしれない」
「なるほどですわ。料理は体力ですのね」
「そこまでは考えなかったな。次の@物をxぶときは、事前{摔颏猡盲壬瞍幛瑜Α
　翔子は素肌の上にジャ`ジを着ると、道席に座った。
「さあ、御学@にるぞ」
　v訾ら赤いＲＶが婴だした。よく目立つ大きな体が、巧妙なハンドルさばきで狭い道路をiけていく。冥す道に出ると、一荬衰攻冤`ドをあげた。
　自分で集したハ`ドロックを内にかせて、莩证沥瑜\する翔子は荬扭なかった。内でくつろいでいるkと藤枝も荬扭なかった。もちろん一が荬扭はずもない。
　距xを空けて、\い４ＷＤがあとをつけていることに。
　そのハンドルを握っているのが、リゾ`トホテルで出会った金男だということに。手いのIえた猛のように眼光をぎらつかせて、男は何度も同じ言~をつぶやいた。
「~に逃がさねえ。化けの皮を剥いで、ヒイヒィ言わせてやるぜ」


　5/3　特e合宿５日目　大好きだから、守ってあげたい！

　御学@の冥ぬ逵^の真んなかに、床\佑盲违蕙氓趣敷かれていた。
　マットの上では、御学@指定の白い体操服を着た一が寝そべっている。しかし服とセットのはずの短パンは、青い格子c《こうしじま》のトランクスといっしょにマットの外へ放りだされていた。
　一は下半身を裸にして、マットに寝ているのだ。
　露出した股gには、三人の女教がを寄せて、トリプルフェラチオ奉仕中だ。しかもkたち全Tが、御学@女子体操部のレオタ`ドを着ている。部室に保管してある予浃韦猡韦借してきたのだ。
　白地に赤い炎のイメ`ジをあしらったレオタ`ドは、伸s性にれた素材でできているとはいえ、もともとスリムな十代の体操x手が着るためのものだ。二十代なかばのむっちりした巨乳N尻の女教たちが着ると、あきらかにo理やりな感じが出てしまう。本来は清楚なデザインのコスチュ`ムが、正反の卑猥な荬颏もしだしてしまうのだ。
　加えてレオタ`ドの下にはアンダ`を着用していないので、白い布地がNりついた胸の盛りあがりの先端では、しこり立った乳首がくっきり屹立している。形だけでなく、乳首と乳の色までが浮きだした状Bだ。
　サイズが小さいので本来よりハイレグになってしまう下腹部も、u丘のふくらみと、kの筋があらわにされている。
　d^して汗をかくと、レオタ`ド全体が透けて、女教たちはいよいよ淫靡な姿になった。
「むうっ……んふ……」
「あふ、んんんん」
「……うっん、おむ」
　一の耳を、女教たちの甘い吐息の合唱がSしませてくれる。もちろん口から付け根までペニス全体をねぶりまわす、三枚の舌の温かい感触は最高だった。
「ううっ、先生、出ます。どいて！」
　叫んで、一は背中にバネがあるように立ちあがった。
　生徒の股gからをxしたkたちは、マットの上にKんで正座する。肩を寄せ合い、互いに]をくっつけた。
　真んなかで待ち受けるkのは、特にとろんと弛していた。それでいて美貌はpなわれず、淫らな荬坤堡している。いつもの真面目なしか知らない一年二Mのクラスメイトが目にしたら、仰天してを床に落とすに`いない。
　一はI手で勃起をつかみ、Kんだ美貌へ照胜蚝悉铯护俊￥长欷ら自分の精液で御学@の四天女王のをxすかと思うと、尿道を走る精液の荬いまる。
「それっ！　食らえ！」
　A奢な尻が震え、w^の先端から白嵋氦ほとばしる。白い丸が次々と三人の女教のを膜痢㈩~や]や鼻や唇をTりこめていく。
「ああああ……」
「うんん」
「はふうう」
　から滴った精液が、突きだしたレオタ`ドの胸に落ち、布に染みていく。kは自分から左右のH戚のに唇をつけて、おいしそうに生徒の精液をすすり取った。
　一は自分の精液をみ下す担任教の妖しい姿を眺めて、精王丹の力で萎えない勃起を震わせた。
「先生、次の衣装に着替えてください」
「はい、香厨子くん」
　率先してkが立ちあがった。あとにつづいて翔子と藤枝も立ち、三人そろって体育^を斜めに横断した。壁にあるドアを_けて、衣装を置いてある体育用具}欷俗摔蛳した。
　一は女教のコスプレをSしむために、今日は着替えをないことにしたのだ。三人がレオタ`ドを脱ぎ、新しい衣装に手足を通す姿を想像すると、自然との筋肉がにやにやと婴い俊Ｏ掳肷恧丸出しなので、かなりgiけな姿なのだが、そんなことは荬摔筏胜ぁ
　なんといっても自分は、御学@の四天女王を支配する主人なのだ。今はゴ`ルデンウィ`クでo人とはいえ、香厨子一こそ御学@の王と言える。
「先生、まだですか、えっ！」
　いきなり背後から肩を叩かれた。o人のはずなのに。一は息をつまらせて、背後へ首をまわした。
　その]へ、硬いいめりこんだ。
「あぐう！」
　一はマットの外の床へ、背中から叩きつけられた。白い火花に埋めつくされた界がると、上から若い男のがきこんでくる。凶暴さをLそうともしない惨な薄ら笑いが、背筋を冷たくさせる。
「よう。えているか。俺のことを。エレベ`タ`で世になったよなあ」
　青年の残忍なも、酷薄な声も、に残っていなかった。もちろん名前も知らない。だが短く刈りこんだ金だけは、一の印象に残っていた。
「あなたは、ゴ`ルドパレスホテルで会った、げうっ！」
　金男のスニ`カ`のつま先が、|腹に入った。一は激痛に声も出せず、弱々しい息を吐きながら、体育^の床をげた。

　　　☆

「いくらなんでも、この服はおかしいだろう。わたしは二十七rだぞ」
「あら、似合っていますわよ、翔子おねえさま」
「ええ。香厨子くんも喜んでくれるわ」
　藤枝とkは最年LのH戚の姿を、^の上から脚の先までつめた。
　菪膜沃れた同性につめられて、翔子は普段は意地でもせないuじらいの表情になる。
　女教たちは御学@指定の白い体操服を着て、饨Cのブルマ`を穿いていた。学@では女子もスポ`ツパンツなので、ブルマ`はわざわざ一がIってきたものだ。俺市訾顺訾けて食材を仕入れる料理人の嵝膜丹妊预Δ筏ない。
　もちろん高校生用の体操服が、i群のプロポ`ションをFる四天女王の身体に合うはずがない。巨乳に引っぱられて裾が持ちあがり、へそがえてしまう。
　成熟した女の魅力がつまったN尻は、ブルマ`にはとてもГ蓼辘れずに、肉の半分がはみだしている。もちろん前も食いこみすぎだ。
　三人とも下着を着けていないから、乳首の尖りも、布が食い入った女のk筋も、いやになるほどくっきりと表われている。
　ほとんどコスプレL俗店の店Tのようなありさまだが、三人とも持って生まれた美貌のために、けして下品な荬摔悉胜椁胜った。ただミスマッチな淫靡さがあふれるばかりだ。
　とはいえ、いい年をした大人が鲞`いな格好をしているのはg`いない。翔子はぶつぶつと文句をつづける。
「藤枝だって、kだって、すごく浃坤尽＝~に香厨子は、わたしたちをて笑うに`いない」
　s史教の指摘を、担任教が颐に否定した。
「香厨子くんはエッチなことばかり考えつくけど、そんな意地のいことはしないわ。いやな勘ぐりはやめて」
「kは、香厨子の肩を持ちすぎなんだよ」
　おしゃべりしながら}欷ら出てきた女教たちに、冷たい声が降りかかった。
「お`い、先生さんたちよう。また会えてうれしいぜ。ずいぶんとまあ、いい格好をしてくれてるじゃないか」
　体育^には待っているはずの一の姿がなかった。代わりに三人の若い男が立っていた。いずれもそれなりのブランド品で身を固めた、たちのそうなつきのB中だ。ゴ`ルドパレスホテルのエレベ`タ`でナンパをしてきた男たちだと、女教たちはすぐに思いだした。
　だが、男たちの素性など、}ではなかった。
　重要なのはリ`ダ`格の金色短男の事に、ノ`トパソコンがあり、立ちあがったモニタ`に、手足をガムテ`プでかれた一が映っていることだ。画面のなかの一のに、サングラスをかけた若者の右手に持ったア`ミ`ナイフの刃が押しつけられている。
　モニタ`の映像から判断すると、一はワゴンの床に座らされているようだ。一には意Rがあるものの、声を出しただけで利な刃にの皮wを切り裂かれそうで、口を_くこともできないでいる。
「こいつをてのとおりだ。俺たちは、このクソ生意荬圣キを人|に取っている」
　kは^が真っ白になり、後先を考えずにwびだそうとした。翔子の右手が素早く制止していなければ、gHに前へlけだしていただろう。
　kを押しとどめて、翔子は低い声で威した。
「なにが目的だ。その子供をつけたら、ただではおかないからな」
「高田、やれ」
　金男は体のどこかにマイクをつけているのか、モニタ`のサングラス男がカメラに向かってうなずき、ア`ミ`ナイフを一の目の前でひらひらとeらめかせる。一のまぶたが]じて、~にどっと汗が浮かんだ。
　kと翔子が同rに叫ぶ。
「やめて！　香厨子くんをつけないで！」
「ただではおかないと言ったはずだぞ！」
「おいおい。そんなエロエロな格好ですごんでみせても、ちっとも怖くはないぜ。炎翔子先生。海k先生、i藤枝先生」
「わたしたちの名前を知っているのか」
「ホテルを出たあんたらを、ずっと尾行したからな。この学校に入ったのを_Jしたら、あとはgに正体を{べられたぜ。本当に@かされちまったよ。あんたら三人が高校の教で、このクソガキが生徒なんだからな。プ`ルや商店街でガキの言いなりになっていたのは、どういう[びなんだ？」
「洗された[铯怠
「その[铯恕俺たちも入れてもらうぜ。断ったら、このクソガキがどうなるか、わからないぞ」
「もう一度、瞥告してやる。今すぐに香厨子をxして、家へれ。そうすれば、なにもなかったことにしてやる」
「いやだね。おまえたちは今までで最高の@物だ。俺たちが思う存分犯しまくってやる。それからぶざまな姿をカメラで撮影して、俺から逃げられないようにしてやるからな。先生たちも外に出るときはをLしていたから、世gに素性が知られるのは困るんだろう。もちろん、いやだと言うなら、クソガキを切り刻んでやるぜ」
　kは我慢できずに、ひとりだけ声をりあげた。
「なんでもします！　なんでもしますから、~に香厨子くんだけには手を出さないでください」
「炎先生とi先生はどうなんだ？」
「是非もないですわね。生徒の身を守るのは、教のx栅扦工铩
「ああ。わかった。わたしたちを好きにするがいい」
　金男だけでなく、他の二人の男もZ声を放った。
「泣かせるぜ。俺もあんたらみたい生徒想いの先生に出会っていたら、こんなろくでなしにならなかったかもな」
　金男が自分の短いをゴリゴリとかいた。
「なんちゃって。ひゃははははは！　ひはははははは！」
　峡笑をつづける金男に媚びを婴毪瑜Δ恕⑺の二人も笑い声であとを追った。
「なはっ！　なははははは」
「へへ。ヘヘヘへへ」

　　　☆

　ワゴン内のスピ`カ`から流れる会をきながら、高田と呼ばれたサングラス青年がぼやいた。
「ちえっ。いいよなあ、矢野と酒井は。V本さんといっしょに、すげえいい女とやれてよう。俺はこんなガキのお守りなんだから」
　右手に待ったア`ミ`ナイフをぶらぶらさせ、バスケットシュ`ズのつま先で一の腹をh]なしに蹴った。高田もまた平然と暴力をふるえる人gだった。
　さっきからつづいている愚痴によれば、首\者の金男＝V本とホテルでいっしょだった二人＝矢野と酒井とは、高校からの付き合いだった。高田は最近子分になった新参者ということだ。
　新入りの高田は人|のりを命じられた。V本たち三人がSしんだあとに、女教をまわしてもらえるらしい。
「そろそろ俺も、矢野たちと同等にQってほしいぜ。うん？　どうした、おまえ。が真っ青だぞ」
　一は今にも死にそうな色のを、O者へ向けて弱々しく婴した。蚊のQくような声が、唇からもれだす。
「く、a。aをませて……k作が……」
「k作？　おまえ、病莩证沥？」
「a、まないと、死んじゃう……リュックのポケットに……」
「なんだよ、くそ」
　高田は内のすみに丐っているリュックサックに目を向けた。V本から、じゃまだから子供といっしょに持っていけ、と命じられたものだ。
　もしこのまま、子供の言う通りk作で死んだら、と高田の^のなかで不安がuまいた。人を殴り、女をレイプするのは平荬坤、いくらなんでも⑷摔悉蓼氦ぁ￥饯Ω肖袱毪らいのわずかな常Rと分eはあった。
「それに、⑷摔巫铯稀⒄lがかぶるんだ？」
　自すると同rに、直感的に、V田も矢野も、酒井も任などわないだろうと思い至った。_gに、罪は自分に着せられる。自分だけが⑷朔袱摔丹欷搿
「くそ。そんなの、ごめんだぜ」
　高田はリュックにwびつき、二つKんだポケットにI手を突っこんだ。右手に硬いものが触れる。引っぱりだすと、ガラスびんだ。なかに\胡椒のような粉が入っている。
「aって、これか」
　一はこくこくとうなずいた。高田はびんのwを取ると、手足をガムテ`プで`られた一の口の前に差しだした。
「どれくらいめばいいんだ？　教えろ、うわ！」
　びっくり箱のように一はを前へ突きだし、ガラスびんの首にyみついた。口にAえたびんを、@く高田の手からもぎ取り、を真上に向けた。kに倒立したガラスびんから、\い粉がすべて口のなかに落ちてくる。
　一は口いっぱいに]った\粉を、すべて引に驻撙长螭馈
　粉は精王丹だ。学校の外で女教たちと交わるために、持ち\びやすいガラスびんにつめ替えておいたのだ。
　精王丹のYには、大量に食べると死の危がある、と祖父のメモ番きがNってあった。だが、その注意きは、精王丹の磕埭韦窑趣膜蚍猡袱毪郡幛韦猡韦扦猡った。
　香厨子家に残るしい秘によれば、精王丹は少量ならば力な精力aだが、一度に大量に取すると、短rgだけ@的な筋力をk]できるとある。ただし肉体に多大な担をかけるので、命の保^はできない。自身の命を韦皮迫栅蛩煨肖工肴陶撙胜椁扦悉蚊孛埭问巢膜胜韦馈
（それがなんだ！　ぼくの任だ！　ぼくが先生たちを守らなくてはいけないんだ！）
「先生を守るんだああああっ！」
　I手I脚に力をこめた途端、さっきまでびくともしなかった何重ものガムテ`プが、あっさりとちぎれた。高田は心がwびだしそうになり、甲高い悲Qをkした。
「なんだ！　なんなんだ、おまえは。k作はどうしたんだ」
「おまえを_すために、死にそうになるまで、ずっと息をとめただけだあああああああっ！」
　わめきちらしながら高田の腕をつかみ、Iのかかったドアへ向けて投げつけた。
「うぎいっ！」
　高田の体が、ロケットのようにwび、ドアに激突した。骨がZける音と金属が折れる音がく。あっさりとドアが体からはずれて、萁~した高田とともに地面にがった。
「うおおおああああっ！」
　一は雄叫びをZかせながらワゴンからwびだした。vしていたのは、幸いにも御学@の敷地のなかだ。体育^は近い。
　一は暴れRのごとく疾走した。


　5/8　もっともっと、先生がいっぱい！

　深い眠りから、一は目をました。
　界に入ったのは、たことのない天井だった。天井だけでも、具体的にどうとは言えないが、金のかかった部屋だとわかった。
　横たわっているのも、柔らかすぎもせず、硬すぎもせず、びっくりするほど心地よいベッドだ。
「どこだ、ここ？」
「香厨子くん！　やっと荬ついたのね！」
　界に妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲颗性のが入ってきた。娴韦口に落ちてきて、舌の上にしょっぱいけれど、甘い味がひろがった。
「わかる？　わたしがlなのか、わかる？」
　冗みたいな|に、一は微笑んだ。
「なにを言ってるんですか、k先生」
「よかった！」
　kがしがみついてくる。い主をつけた迷子の犬のように、]をこすりつけられた。@く一の目の前に、さらに女教のが次々とFわれ、きこんできた。翔子先生。藤枝先生。さらに初めてg近にするが二つあった。
　天窝чLと退した海美o先生だ。
　窝чLのラテン系のゴ`ジャスな美貌と、美o先生の真冬の涸陇蛩激铯护辘à钉à趣筏棵烂菠、ベッドに横たわる一に近づいてくる。
　五人の女教たちは、なぜか、全Tがおそろいの白いブラウスを着ていた。kはいつものファッションだが、叭榨弗悌`ジの翔子や、情岬膜食啶畏を好む韦韦长螭矢窈盲蛞るのは、一も初めてだ。
　わけがわからないまま、一は目の前の光景にする素直な感想を思い浮かべた。
（うわ、すごいことになっちゃってる。胸が……）
　ベッドに横たわる一の体の上に、五人の御一族の女教が身を\りだしているのだ。同じ服を着ているせいか、女教たちの胸の盛りあがりがやたらと目立ち、人Kみはずれた巨乳で界が埋めつくされている状Bだ。特に初めて接近する韦让兰oの胸は、さんざんいじってきたkたち三人の巨乳よりもさらに大スケ`ルをFって、禄を示している。
（ひょっとして御一族は、地位が高いほど胸が大きいのかも）
　オ`バ`ハングする白い爆乳の上で、韦握妞贸啶蚀饯_いた。
「おはよう、香厨子君。ここはわたしの自宅の客用寝室だ。なにがあったのか、えているかい？」
「えっと、からwびだして、体育^へ走ったところまでは……」
「きみはひとりで不良大学生どもを叩きのめした直後に、昏睡状Bにった。きみのおじいにBjして、^な精王丹を中和するI方をしてもらわなければ、死んでしまうところだったよ。あのR鹿な四人Mのことは心配ない。あんなB中をaらせることは、御グル`プには造作もないことだからね」
「…………」
　一は口を挟めない。庶民からすれば政治\略小hの一のようなことをさらりと言ってのける、韦纹饺护趣筏款が恐ろしい。
「kたち三人を命がけでoってくれたことには、大いに感xする。だが、ゴ`ルデンウィ`ク中にきみのやったことは}だよ」
　一はk先生にしがみつかれたまま、上体を起こした。五人の美女に欷蓼欷啤韦速|する。
「あの、学L先生、ぼくはどれだけ眠っていたのですか？　今日は何日ですか？」
「きみは五日gも昏睡状Bにあった。今は五月八日の夜だよ」
「それじゃ明日はもう学校が再_する！　ゴ`ルデンウィ`クの最K日だ！」
「そうだ。きみの特eなゴ`ルデンウィ`クは、もうKわってしまったのだよ。翔子たちにかけた暗示も、おじいに解いてもらった。それで、きみが翔子たちにしたことの任は、どうやって取ってもらおうかな」
　それまで口を]ざしていた美oも、巨乳をそらして冷酷に言い放った。
「わたしのかわいい妹にuをかかせた罪は、あまりにも大きすぎるわ」
　翔子と藤枝もいかにもだくみをしているで、そろってうなずく。
「わたしの知っている岩山に、ちょうど人を埋めるのにいい鏊があるぞ」
「あら、i家のePの前の海なら、~にあがってこないですわ」
「だめっ！」
　一のA奢な胸の前で、kがいつにないしい瞳で、年上のH族たちをにらみまわした。不退の意志を宿したつきは、我が子を守る母Hとも、主人に忠\をつくすい犬にもえる。
「香厨子くんとわたしたちはけをしたのよ。ゴ`ルデンウィ`クがKわったときに、わたしたちが香厨子くんの奴_になっていないときには、香厨子くんはめをうと。けはわたしたちのけだわ」
　一は目を_いて、すぐそばで巅亭颏栅毪kのをつめた。
「k先生たちがけたって、なにを言ってるんですか、うんっ」
　一の唇が、kの唇でふさがれた。ゴ`ルデンウィ`ク中に何度も交わした夂瘠圣スに比べれば、ほんのXいものだ。しかし死刑判Qが下されようとしているなかでのキスの感触はr烈だった。
「……k先生」
「ての通りです、韦ねえさん。海kは香厨子くんを主人とJめます。わたしは香厨子くんなしではいられない」
　翔子がわざとらしく肩をすくめた。
「やっぱり、kはそう言うと思った。まあ、わたしもいろいろ男を食ってきたけど、女のために本荬亲苑证蚊を韦皮瑜Δ胜螭匹キは初めてだ」
「それに、今までにない体Yができて、とっても面白かったですわ」
　二人の言~に@く一へ、韦笑いかけた。
「そういうことだよ、香厨子君。わたしたちはもうひとつ、きみに感xすることがある」
「あの、ぼくにはさっぱりわかりません」
「きみのおかげで、kの性癖が判明した。男を屈服させ、支配することで绚à皮た御一族のなかでは、kは突然洚的なマゾだとわかったよ」
　美oが初めて微笑んだ。冷丐试陇蛩激铯护朊烂菠ら、柔らかい光が射した。
「香厨子君がいなければ、kにも男を支配するようにo理いしていたわ。かわいい妹を不幸にするところだった。本当にありがとう」
　美oの言~をいて、kは生徒の体をxした。パタパタとlけ足でベッドをまわって、に食ってかかった。
「美oおねえちゃん！　香厨子くんにPを下すつもりなんかないことを、みんな知っていたのね。翔子おねえさんも、藤枝おねえさんも、知っていたんでしょう。どうして、わたしだけが蚊い瓮猡胜危　
「うふふふ。kがかわいいから、ついからかいたくなるのよ」
　美oが右手の人差し指で、妹の]をつんつんとつついた。kは、は怒っているのに、の指を押しのけようとはしない。
「おねえちゃんがそんなんだから、わたしは家を出たのよ！」
　たわいない妹喧Wをよそに、一は恐るおそる韦い亭俊
「あの、ぼくをSしてくれるんですか」
　韦Pにうなずいた。巨宝乳からにじみでる威を浴びて、一はどこかの国の本物の女王に]している莘证摔丹护椁欷搿
「きみはOめてd味深く、得yい人材だよ、香厨子君。ぜひ御一族に欲しい」
「一族に欲しいって、どういうことですか？」
「御一族は、香厨子一を海kのための男として生涯_保する、ということだよ。きみはわれわれのものになったということだ」
「それは、ぼくの人生を、御一族が偈证Qめるということじゃないですか」
「もちろん、そうだよ」
　韦びれることもなく辘袱俊ＱчLの人を人とも思わないB度に、一もがしくなった。
「ムチャを言わないでください。ぼくには」
「料理人になることをあきらめろ、とは言わない。それに、わたしたちはきみにとてもd味がある。とくに、kだけでなく翔子と藤枝をとりこにした性の才能はd味深い」
　いきなり韦ブラウスのボタンをはずしはじめた。学Lだけでなく、美oも、翔子も、藤枝も、ブラウスを脱ぎだす。
「kもだよ」
　と韦搜预铯欷啤⒔kもまた急いで着衣を床に韦皮俊
　たちまち一の前に五人の女教の裸身が出Fした。美女たちはベッドの横に一列にならび、振りつけされたようI手を後^部にまわし、胸を一へ向けて突きだした。kもH戚たちをまわし、ワンテンポWれて同じポ`ズを取った。
「うわあ……」
　少年はただ感@の喘ぎをもらすしかできなかった。目の前に五人の美人女教の合十の巨美乳、爆乳、N乳、猛F乳、激熟乳が差しだされているのだ。どの胸も少年から与えられる悦Sの期待にりつめて、しっとりと汗にxき、微妙に色合いのなる乳首をそろって勃たせている。
　一はているだけで全身の血液が沸vして、ペニスが限界まで勃起してしまった。少年料理人の敏な嗅が、五人の乳房からkする媚香を嗅ぎとり、一荬松渚しそうになる。
　韦真tの唇を舐めまわし、ひときわボリュ`ムのある乳房をeらして迫った。しこった乳首が空中に桃色の描を描く。
「わたしも美oも、きみのセックスを味わいたい」
「が、学L先生と、美o先生も？」
「それだけではない。御一族の女たち全Tが、香厨子一にd味を持って、乳房と女肉を疼かせている。夫や子供がいる者もいるが、そんなことは荬摔工氡匾はない。きみが望めば、いくらでもセックスできるぞ」
「そ、そんなことを言われても……」
「とりあえず、今はわたしたち五人のなかから欲しい乳房をxびたまえ。さあ」
「さあ」
「さあ、xべよ」
「xんでほしいですわ」
「香厨子くん……」
　五人の美数が足を踏みだし、他の四人にけまいと巨乳をeらして生徒に迫った。一は言~を失い、何度も唾を驻螭馈￥い氦欷猡まりに魅力的すぎる乳房が、早く触って、今すぐ揉んで、思いっきりしゃぶって、とVえてくる。
（初めてる蜗壬と美o先生のすごすぎる巨乳に触ってみたい……でも、やっぱり、ぼくが欲しいのは……）
　パジャマのパンツとトランクスを一荬摔ろして、一はベッドの上からひとりの女教の胸へwびこんだ。
「k先生！」
　一はkを押し倒すと、いきり勃った勃起を乳房のgに啡毪筏俊
「香厨子くん！」
　kはxんでもらえた悦びを、全身をxかせて表わした。
　一がなにも言わないでも、担任教がI手を使い、パイズリをはじめてくれる。柔さと力を~妙に配合した最高の乳肉が、生徒のペニスをみっちりと包みこみ、矍椁嵋猡韦长猡盲靠Sを捧げた。
「あああっ、莩证沥いい扦埂⒔k先生！」
「好きよ、香厨子くん。先生の胸もなにもかも、すべて香厨子くんのものよ、あああ、胸が、香厨子くん幛ぅ猊韦扦长工椁欷皮い毪铩莩证沥いい茫　
　担任教とともに陶Eのデュエットを奏でる一の左右に、韦让兰oが立った。
「やはりkをxんだね。少々くやしいが、きみはkの男になることをxkした。明日からは、kはきみの家で同させることにするよ。叭Sしむがいい」
「えっ、k先生がぼくと同するって、ううんっ！」
　@く一のに、韦伪乳が押しつけられる。
「妹をよろしくね」
　の左趣らも、美oのN乳が密着する。kにパイズリ奉仕を受けながら、一のは左右からO上の熟乳にサンドイッチにされた。
「ふふふふふ」
「ほほほほほ」
　少年の首を挟んだまま、仲良しの二人は身体を上下左右に婴し、ぐいぐいと胸を押しつけ合う。息もつまるばかりのダブル乳肉めに、一はくぐもったZ声をあげた。そのgにもペニスは最高のN乳奉仕を受けつづけている。
「わたしたちも混ぜてもらうぞ」
「胸が疼いて、もうたまらないですわ」
　一の胴体の左右に、翔子と藤枝がひざまずき、胸をこすりつけてきた。
　ペニス、、胴体を、五人の女教の乳房に挟まれ、一はまさに全身巨乳まみれになる。それぞれ微妙に感触のなる乳房の魅力を堪能して、少年の快感にけた内に萦钭炒螭圣ぅ岍`ジがひろがった。
　自分が立派な玉座に座り、周欷私k先生たち巨乳女教をはべらせて、次々とI手で乳房を幛筏皮い。玉座の前には、いずれ劣らぬ美N乳の女たちがずらりとKんで、数えきれない。美女たちは全Tが一に胸を揉まれるのを待ちわびている。
（そうだ！　ゴ`ルデンウィ`クはKわったけど、ぼくの挑椁辖Kわっていない。k先生を落させたみたいに、ぼくが御一族の女たちを落させてやればいいんだ！　御グル`プを、ぼくの前にひれふさせてやる）
　自分の途方もないイメ`ジが呼び水になって、射精のスイッチが入った。kの双乳の狭gで、勃起が跳ねまわる。
「ううっ、出そうっ！　k先生、出すよ。に出すからね！」
「うれしい。かけて。香厨子くんの精液をませて！」
　kはZ喜に燃えて、自分の胸をいっそう激しく揉みしだき、内趣w^と肉证颏筏搐たてる。kとリズムを合わせて、一の体中をこする八つの巨乳が婴を速める。屹立した乳首がこすれて、女教たちのロから甘美な喘ぎがあふれた。
「わたしもいいっ！」
「乳首、感じちゃう」
「香厨子、いいぞ！」
「たまらないですわ」
　女教たちの缮の合唱が、一の射精欲求を烈に高めた。乳肉に触れている体のどこもかしこもとろとろにける。OSとはまさにこのことだった。
「うおおおお！　出るうっ！！」
　一はく腰を突き入れた。押された巨乳のgからw^がを出し、ロから大量の精液を火させた。白い奔流は狙いを`わず、kの待ち受ける口のなかへと入った。
「んっ、あんんっ、おいしい！　香厨子くんの精液、とってもおいしいわ、あああっ、五日も待っていたから、もう、もう、射精されただけで、イクっ、イッちゃうううっ！！」
　kの身体が、上に生徒の体を\せたまま、大きく背中をそらせた。ビクビクと全身をdさせ、五日gも触れられてもいない秘唇の奥から垡氦どっと出した。
　~の余にうっとりとひたるkの胸から、一はペニスを披き、かたわらの韦纹F熟した裸体へ抱きついた。
「次は蜗壬だ。そのすごすぎる爆乳を犯してやる！」
　I手の指を巨大双乳に食い入らせて、勃起したままのペニスを韦喂砷gに叩きつける。精王丹はiけていたが、五人の全裸の女教に欷蓼欷毪趣いσ靡すぎる常事Bに炙られて、射精しても萎えようとしない。
　韦闻自身のなかは、触れてもいないのにねっとりと濡れそぼっていた。少年を翻弄することが、御一族の女には最高の前铯坤盲俊Ｒ幻毪扦庠绀、自分の学@の生徒の精液を吸Г筏瑜Δ取⒅螭à郡った粘膜が~妙に蠢き、一のペニスをしゃぶりたててくる。
「うおおっ、すごい！　蜗壬のなか、莩证沥瑜工る！」
　一はなにも考えられなくなり、操られるように腰を婴して、御学@の女支配者の膣を突きまくった。少年の汗まみれの背中に、尻に、脚に、また女教たちの巨乳の群れがたかる。kも息を吹きかえし、郅筏ど徒にむしゃぶりついた。
　女教たちの妖しいZ声に包まれて、一の大きな簸悉悉袱蓼盲郡肖りだった。

（Kわらない）

<img src="img/rokugo_267.jpg">
<img src="img/rokugo_268.jpg">

