『教育g生．レイプ肉地z』耀　煌x
【第一章　　音S室にく凌辱の旋律】
【１】
「あのと全然、浃铯椁胜い螭扦工汀
　久しぶりに母校に来た大V奈wが、音S室のドアを_けた。かしそうな表情を浮かべて教室のなかを渡しながら、背後にいる教を振りかえる。
　奈wは四年前にこの私立A北学@を卒Iした。今は有名私立大学の英文科の四年生で、母校へ教育gのための挨拶に来たのだった。
「そりゃそうさ。四年ぐらいで、そう浃铯毪铯堡胜い坤恧Α
　英Z教の矢野武志は、奈wの後ろに立って、口もとに笑みを浮かべている。
　三十二rになる矢野は、教育g生になる奈wの竦愎伽馈
　T室にやってきた奈wが、いまだに趣味でピアノをいていることをいた矢野は、羞じらう彼女を引にTって音S室にBれてきたところだ。
「ええ、そうですけど、なんだかかしくて」
　ポツポツと小さな穴のある防音壁。普通の教室が二つ分はあろうかというぐらいの冥丹恰⒆席の数も二クラスの生徒が座れるだけKんでいた。教にあたる部分は通常の教室よりも格段に冥、中央にはグランドピアノが置いてある。壁にかかっている音S家の写真も、\板にかれている五Vのも、みんな同じままだった。
　奈wはゆっくりした足取りで教室の中央に步きだす。奈wが婴と、甘くフロ`ラルな香水の訾い嗡に、彼女自身が持つ特eな香りが漂ってくる。
　矢野は若い女子大生の芳しい香りを嗅ぎながら、自身のd^を抑えるのがつらかった。モデルのようなスタイルに、い稀れなる美貌。かつて受け持った生徒のなかで、奈wはだんとつに美しかった。その美少女が四年の年月をUて、美女に成熟して再び自分の目の前にFわれたのだ。
　先日、奈wから教育gの挨拶に行きたいとがあったrには、矢野はSりあがりたいほど喜んだものだ。それから、今日という日をどのぐらい待ち望んだことか。
　そして今、矢野は初デ`トをする少年のような胸のときめきを感じていた。
　T室で久々にた奈wは、一瞬、女が立っているのかと目を疑ったほど、矢野には美しくえた。背中まであるLい\は、T室のw光灯の下でもキュ`ティクルがまばゆいばかりに光っている。少し婴だけでNかながサラッと水が流れるように婴。そのたびに爽やかなリンスの香りが矢野の鼻孔をくすぐり、呼吸に支障をきたしそうだった。
　最近の若い女性にしては珍しく日けした子がまったくない。すっきりした]は透き通るように白く、凛とした眉は猡Lく知性を感じさせる。きりっとした二重は切れLで、\眼の部分が多くて、清楚な感じのなかにも妖しい魅力があった。
　鼻筋はスッと通り、薄い唇はかすかに朱色にxいている。
　T室にlもいなければ、矢野は即座に抱きついて果gのような唇をっていたかもしれない。それほど幛ばn婴笋lられてしまったものだ。
　卒I以来の美女の登訾恕Ⅲ陇幛蓼铯工瑜Δ耸敢挨をjませていくと、奈wはuずかしがってか恩を直していられず、さっと目をそらしてしまう。そんな姿も矢野にはたまらない。^のなかにカッと幛い猡韦上荬筏皮い。
　羞じらう奈wがをはずしている隙に、矢野は粘っこく肢体に目を@わす。
　Cのリクル`トス`ツがしなやかな女体にフィットしている。タイトなスカ`トからは、ゾクゾクするような脚美が伸びていた。足首はく、ふくらはぎはなめらかな曲を描いている。ojな肉などまったくついていない。ムチッとしながらも、ほどよくまった太腿が膝上十センチほどまでのぞいている。普通の格好なのだろうが、矢野にはのやり訾死Г盲皮筏蓼Δ郅尚M惑的にえた。
　步く姿もまたしい。矢野は、「君に一曲、ピアノをいてもらいたいんだが」とmみ、T室から音S室まで一wに步いてきた。その折り、わざと奈wのやや後ろを步くようにした。
　步くたびにNかな\が左右に跳ねて、芳しい香りが尾を引いていた。矢野は甘やかな牝香を独り占めするように嗅ぎながら、Fめかしい後ろ姿を堪能していたのだ。
　折れそうなほどくびれているウエストに、蜂腰を思わせる柔らかそうなヒップ。
　脚のgに隙gがない事な脚美。内趣虿沥旰悉铯护毪瑜Δ摔筏撇饯ため、スカ`トがNりついて、尻の丸みがくっきりとえる。かすかに下着のラインが浮いている。おまけに力Nかで柔らかそうな臀肉が、左右に交互に持ちあがる。
　矢野でなくとも男ならば、みな下半身をみなぎらせずにはいられない。コツコツとQる\いロ`ヒ`ルの乾いた音が、高Qる胸の情欲をさらに煽った。思わず矢野は前屈みになってしまう。奈wに悟られないようにするのが大浃坤盲俊
　A段を登るrにえる筋肉のS痈肖取それらを取り欷嗌腺|の脂肪のeれ具合が、矢野の欲情をさらにさらに幅させる。スカ`トのなかをたいが、奈wにおかしな索をされないようにと、くのを必死に我慢していたのだ。
　今、奈wは机のgを通りながら教のほうに步いている。矢野は後ろ手でドアをロックし、自分のためだけにピアノをこうとする彼女の後ろ姿を穴が_くほど入った。
　この音S室には、より美しさをした奈wと自分の二人しかいないのだ。心が早を打つようにドキドキと高Qりながら、矢野は彼女の後を追っていく。
　一段高い教にあがった奈wは、ピアノの前に立ち、着ていたス`ツの上着を脱ぐと、椅子の背もたれにかけた。N氦叔辘幛扦毪瑜Δ衰攻`トを整えながら腰をおろす。
　ブラウスは清な白で、楚々とした奈wによく似合っている。
　A奢だと思っていたが胸は意外と大きく、上着を脱いだため、ツンと前に突きでているのが、よりはっきりとうかがえた。
　椅子の位置を合わせながら、奈wはピアノのwをかい手指で持ちあげる。その仕草のひとつひとつが美なのだ。男ならばlでも征服欲を氦郡筏郡なるに`いない。
　美女がくピアノ演奏をgにも一人で堪能するために、矢野は前から二列目の席に座った。
　お互いにoしている。奈wはなにをいたらいいものかとんで、矢野にい亭俊
「先生、どんな曲がよろしいんですか？」
　^をやや斜めにすると、のようながサラリと前に垂れてくる。奈wはほっそりした白い首をXく捻ってFのある\を後ろに振りBい、切れLな目で矢野をつめた。
　あ`っ、どんな表情をしても美女は}になる。奈wは存在そのものが高Fで、つめられた矢野は少年のようにドキドキし、同rに欲が幛激しくイあがってくるのを、いやというほど意Rした。
「曲名はよくわからないんだ。君が得意なものをいてくれればいいよ」
　ぜひと言われてピアノの前に座っている奈wは、なにか特eな注文があるのかと思っているようだった。それでも得意なものでいいと言われて、やや安心している子だ。
「じゃあ、ショパンをきます」
　しげな表情が真になった。矢野からをそらした奈wは、正しくピアノに向き合った。い指がIPの上に置かれる。
　IPの上で雅に指が舞いだすと、甘い音色が奏でられ、いている矢野をやんわりと包みこむ。笑も魅力的だが、真面目にピアノをく姿にもFな美しさがあった。
　ピアノの音が心地よいシャワ`のように感じられたのは、奈wがいていたからだろう。矢野はしばらくしいメロディにEっていた。
　高Pを抑えてき入っていた矢野は、そのうちに美女のきだす音に惹かれて席を立ち、奈wの近くにゆっくりと步いていった。
　かすかに体全体でリズムをとり、IPの上で指をSらせる奈wは、近寄ってくる矢野にそっとをjませる。まるで自己陶Eするように、教と目が合ってもリズムに合わせて肢体をくねらせつづけている。nがこのうえもなく柔らかそうで、eれる全身から妖しい香荬漂っていた。
　もう矢野は、高まったzミPを抑えられずにいた。いや、よくここまで自分を抑えられたと思っていた。T室から音S室までのg、女けの美女をともなって步き、奈wの牝香でメロメロだったのだ。
　ピアノをく奈wの横に立つ。斜め上から美女をおろすと、白Iと\Iを押さえる雅な腕の婴につられ、Nかな胸がブラウスの下でプルプルとeれているのがうかがえた。
　矢野は息を驻摺⒛尉wをで粘っこく舐めまわす。胸もとの隙gからわずかにのぞくまばゆいばかりの白いブラジャ`と、透明感のある雪肌が、男の欲望をくすぐる。女体から漂う香りもさらに舛趣してくるようだ。Xいめまいすら感じてしまう。
　さらに点をさげていくと、Cのタイトなミニが、美な太腿が、触ってくれといわんばかりにその大部分を露出していた。白い腿肉が椅子に座って横にひろがり、肌色のストッキングのみ目をかすかに伸ばしながら妖しい光gを出している。そして、その上にひろがるFめかしいヒップのライン。
　矢野は宝物に触れるように、奈wのLいをそっとすくった。丹念にトリ`トメントされているのだろう。高シルクを思わせるような手触り。それだけで叫びたくなるようなd^が胸のなかにイ起こってくる。
　MのなかにN富に染みこんでいるのであろう、矢野の嗅をトロトロに溶かしてしまうような芳しいリンスの香りが、Xくに触っただけでフワッと鼻孔にまとわりついてくる。矢野はどうにも息苦しくて仕方なかった。
　を触られた奈wが、斜め横をながら矢野に流し目を送る。それはゾッとするほどM惑的な眼差しで、矢野は思わずその目に吸い寄せられてしまう。加えて腕がSるたびに、ふくよかな胸が揉んで欲しいといわんばかりにe婴筏皮い俊
　もう限界だった。
「奈w……」
　
【２】
　グツグツと煮えたぎっていた欲望が、ついに爆kした。
　矢野は、奈wの背後から腋をかいくぐって手を伸ばし、Nかに膨らんだ乳房をいきなりムンズと掴んだ。そして柔らかなをgに挟んで美女の]に、自分の]をぴたりと密着させた。
　バ`ン……。
　メロディを奏でていた指が、同rにいくつものIPを押さえて不f和音がQりいた。かつての恩、これから教育gの竦愎伽摔胜虢に、乳房を掴まれたのだからo理もない。奈wはを引きつらせ、nを硬直させた。あまりのことに声も出ず、ただ腋をめて身をすくめているだけだ。
「…………」
　まさか、先生が!?……
　奈wは、信じられないといったで振りあおぐ。その表情が、さらに牡の性欲を煽る。吐く息が奈wの白いから首筋を@う。乳房を掴んだ手に力がこもる。
　あまりのショックに、しばし声も出なかった奈wの口が_き、声がもれでた。
「キャ`ッ……」
　自分では大きな声を出したつもりなのだろう。しかし、かすれた小さな声でしかない。まさか恩の矢野が、こんな暴い顺訾毪趣嫌柘毪坤摔筏胜ったに`いない。
「ああっ、奈w、ずっと前から君が……」
　へッへへ、これが奈wの胸の感触か。あの美少女だった奈wの乳房を、俺は今、揉んでいる……。
　待ち焦がれていた乳房の感触はたまらない。矢野は、もうどうなってもかまわないといった莩证沥馈＜いnがむほどに抱きしめて、力いっぱい肉丘を揉みしだきにかかる。
　A奢なnを左右に捩って、奈wは恩の邪な手を解こうとしている。その彼女を矢野は引に押さえつけ、手のひらからはみだすほどの柔らかな胸を、ゴムボ`ルでも握るように掴んではこねた。
　形が浃铯毪郅嗓诵丐蜣猡蓼欷磕尉wが苦痛をVえ、叫びだす。
「いやっ、い、痛いっ……せ、先生、やめてっ」
　もちろん矢野は手のひらにおさめた柔肉をxそうとはしない。今まではかすかにしか嗅げなかった甘やかな体臭を、肌に密着してじかに吸う。いくら揉んでもすぐに元にる力Nかな乳房に激情を煽られながら、朱唇を覆いつくそうとを前に突きだした。
「ああっ、いやですっ」
　当然のごとく奈wは拒~する。白昼堂々、信じられないことに学@のなかでFの教にuわれている。今の奈wは、どういうB度をとっていいかわからないようだ。ただ矢野の手を振りBうことでいっぱいらしい。
　二人は揉み合いながら立ちあがった。拍子に椅子が倒れた。おaで矢野は、より美女に体を密着させることができた。
「あ`っ、奈w……俺は君のことが、高校r代からずっと忘れられないでいるんだ」
　その言~はまんざら嘘ではなかった。彼女が女子高生の、H立っていた美少女ぶりに、心幛していたものだ。そして今、成熟した美女となって自分の前にFわれ、二人きりで音S室にいる。矢野は完全に理性を失っていた。
　矢野は、後ろからを突きだして、なんとか朱唇をZおうとする。だが、奈wも抵抗してなかなか自由にはさせない。いやがって奈wがを振ると、サラサラのがを幛扦啤⑹敢挨らますます理性をZい、d^させていく。
「いやっ！　やめて！」
　レスリングでバックを取られたような格好の奈wは、イヤイヤしながらnを左右に振る。死に物狂いで恩の手を引きxそうとするが、矢野は美なnに密着したまま隙gを作らない。
「い、いやですっ。こんな……」
　今度は腰を大きく捩って逃げようとする。それがかえって矢野には好都合だった。すでにたぎっている股gを、りだしたNなヒップが幛扦げたのだ。みなぎる怒のなかに、より淫らな血液が大量に流れこんでいく。
　お`っ、柔らかくてなんていい尻なんだ……。
　タイトなスカ`トに包まれた臀肉は、た目以上にまろやかで、股gの摩擦具合が心地よい。矢野は抱きしめる力をめ、股gを押しつけて密着感をSしんだ。
「フフフ、Xいだってojだよ。今日は音S部の部活はないんだ」
　耳もとに息を吹きかけつつ、可zな美女の肢体をピアノに押しつけていく。そして前方向には逃げられなくなったとみるや、矢野は膝と膝のgに脚を押し入れ、魅惑の太腿をこじ_けていった。そうしながら片腕を伸ばしてを抱えこみ、とうとう四年越しの思いで柔らかな朱唇に吸いついた。
「うう……ん、むうっ……」
　鼻から呻き声を出しながら、奈wは矢野の唇から口をxそうとする。しかし、蛭のようにりつく唇は、ちょっとやそっとのことでは引きxされない。
　むしゃぶりつく矢野の^のなかで、パチパチッとなにかがけていた。思いがかなった_成感と、朱唇の柔らかさに心Zわれた。まだ口を_こうとしない奈wの薄い唇だが、その感触といったら、まるでプリンのような柔らかさ、はかなさだ。
「うっ！」
　もう片方の手で、ミルクでもgるように思いきり乳房を握りしめた。痛苦にの力がややむ。その隙に、矢野は舌を口のなかに忍びこませた。
　相浃铯椁耗尉wは唇をすぼめて拒んでいる。しかし矢野は、舌を奥のほうまで潜らせて、蜜でも啜る虫のように、チュプチュプと美女の口腔をりつくすのだ。
　まるで砂漠でオアシスをつけ水をむ放浪者のように、唾液のなかで舌を泳がせる。そのまま奥のほうでおどおどしている奈wの舌をjめ取り、夂瘠圣侃`ゼでRりかえし啜りつくした。
「う、うううううん……」
　引にされているキスとはいえ、奈wの^のなかはうっすらと白く霞でもかかってきたのか、拒~感がやや萎えてきた。きっとこれまで、男から一方的に求められたことがないのだろう。抵抗するgを知らないに`いない。
　口のなかに入ってきた舌をyみさえすれば、すぐにキスをやめさせることができるはず。だが、あっというgにピアノにnを押しつけられた矢野の体力には、少なからず恐怖心を感じているのだろう。そのために奈wはyむことすらできなかったようだ。
　が震えている。d^しながらも、矢野は自分のペ`スでMめられるとほくそ笑んだ。
　呼吸もままならないほど烈に口を吸引してやる。それこそ魂でも吸い取るような激しいキスに、少しずつnの力がiけてきた。
　触り心地のいい乳房を存分にSしみながら、今度は白のブラウスを脱がしにかかる。スカ`トのなかに_にしまわれている裾のほうを荒々しく引きだし、上からにボタンをはずしていく。
「うううっ、いやっ！　ひどい、どうして!?」
　ようやく奈wが口を振りBった。真っ赤なル`ジュが剥がれている。しかし矢野は彼女のを掴んでこじ_け、再び口を塞いだ。舌に唾液をのせ、ドロリと口腔に注ぎこんでいく。息もつかせぬ凌辱で、一荬四尉wを翻弄してやるのだ。
　唾液を送りこまれた奈wは、今や麻aでも吸ったように意Rが朦Vとし、うつろな目だ。もう矢野のなすがままだった。
　それでもr折り我れにかえったように、奈wは^や全身をもがかせて逃げようとする。けれども欲望の化身となった矢野の前では、なすgがないといった感じだ。焦りもあってnが言うことをかないのだろう。矢野にとっては、まさに打ってつけの状rができあがってきていた。
　荒々しくブラウスのボタンをはずしKえると、なかからシルクの白いブラジャ`に包まれた量感のある乳房がFわれた。白のブラジャ`は清雅な奈wによく似合っている。肌も透き通るように白く、肌理がかくてスベスベしたごし豆腐のようだ。
　すかさず矢野はブラジャ`の上から乳房を揉みながら、奈wの耳に幛はを吹きこみ、なかをねっとり舐めまわす。わざと猥jな音をたてて耳たぶを甘yみし、耳穴に舌先をこじ入れる。奈wが耳をいやがれば再び朱唇にキスをして、キスをいやがれば耳をめていく。そのRりかえしだ。
　ますます意Rが朦Vとしてきたのだろう、奈wの抵抗が弱まっていく。それでもなんとかこれ以上の暴い悉丹护胜い趣肖り、矢野の手首を握ってささやかな抵抗をしていたが、その力さえiけてきた。
「お、おい。もう、やめてっ」
　拒む声は、矢野にとっては甘美なＢＧＭ以外の何物でもない。やめる荬胜擅^ない。うれしそうに反趣味を舐めまわす。
　息つくgもないめに、奈wは防御が追いつかないようだ。
　矢野の手がじかに胸もとの素肌に触れると、美女はピクンとnを引きつらせた。乱暴されるg感を肌で受けとめて皮wがoしたのだろう。
　ブラジャ`越しに触るだけではもの足りず、A奢な肩からストラップをずらした。これでカップと胸のgにわずかな隙gができる。矢野はすかさず手を滑らせ、じかに乳房を手中におさめた。
　身のわりに、ふっくらとNかな乳房の盛りあがりだ。しばし、その柔らかな肉感にEっていた。やがて手指に力を加えていく。
　奈wのnがピクッと婴い乒踏蓼辍⑿・丹噬毪声をあげた。
「あっ！」
　感度はいいほうなのだろう。胸をI手で覆って身を固くしているものの、矢野の指が婴たびに、ピクリピクリと上半身が波打っている。かすかにI脚までが震えていた。
　手に护铯朊娜猡胃写イ稀まるでマシュマロにでも触っているようにフワフワで、手のひらに吸いつきそうだ。矢野はその簸摔蓼且た女子大生の柔肌をSしみながら、粘土工でもするようにこねまわした。
「い、いやっ……やめてっ」
　人差し指と中指で、胸の先端を摘む。乳房の大きさのわりに可zな乳首だ。きっと、ほとんど男に幛丹欷皮い胜い韦坤恧Α
　奈wのnがビクンとくねった。男性UYが少なくとも、そして暴力的に求められても、nのなかにひろがる性感はしっかりと反辘筏皮い毪韦馈￥っと、本人には屈辱的なことだろう。
「フッフフ、奈w、感じてるんだろう」
　むような肉感をSしみつつ、矢野はニヤリとほくそ笑む。手だけではなくと味でも乳房を堪能するつもりだ。^を抱えていた手も背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずす。たちまち雪のように白い美乳がけるようにまろびでた。
「おおっ、奈w、_な胸だ……フフフ、うまそうなオッパイだ」
　露わになった乳房は水蜜桃のようにみずみずしく、そのまま食べてしまいたくなるほどの肉丘だった。量感あふれる乳房はツンと乳首が上を向いた型で、肌はどこまでも肌理がかくてスベスベしている。
　ブラジャ`がはずれると、なかにこもっていた甘い訾い摔蓼袱盲骏撺毳のような香りまでが漂いたつ。馥郁たる香りに、矢野のなかでは激情がlけ巡っていた。
「あああ、いやっ……先生、おいです。もう、やめてくださいっ」
　胸をられた奈wは、必死にはだけたブラウスを合わせて前をLそうとした。しかし矢野は再びキスで彼女の思考を惑乱し、そのまま上半身を裸にしていく。
　狭い肩からブラウスが落とされた。手首のボタンをはずしていなかったために、かえってそれが奈wの自由をZうことになった。
　女体全体でイヤイヤをする奈wを抱きかかえてIPの上に座らせると、矢野はあらためて露わになった乳房を凝した。乳は狭く、乳首ともども薄いピンク色をしている。小梅よりも小さいサクランボだ。
　口のなかに唾がイい皮る。矢野は思わず小粒の乳首を口に含みこんだ。
　
【３】
「あっ……」
　シミひとつない上半身が引きつった。奈wは声を出すまいと、唇をyんでいた。そしてなんとか矢野のを押しxそうとする。しかし、チロチロと婴だした舌に、乳首がwれて先端がしこってきた。しなやかな肢体が、少しずつましくうねりだす。
　ああああ、こんなひどいことをされているのに、どうして？……
　凌辱されているにもかかわらず、反辘筏皮筏蓼ψ苑证诬nがわからない。そんな懊するが、矢野にはd^だとは知るよしもなかった。
　舌で乳首をがされ、空いた乳房がo骨な指で幛扦蓼铯丹欷搿Ｊ敢挨未饯侨槭驻蛘んで引っぱったりもする。
　敏感な乳首は、不にも完全に硬く突起してしまっていた。そして今、奈wの体内には、寒とも快美ともつかないようなものが走りiけていた。自分の意思とはY腹にnは偈证朔辘筏啤つぐんだ口から甘い吐息までもれていく。
「ンンン……」
　声だけではなく、しなやかな腰がましくくねる。他人によって性感を刺激された反辘馈６啶い少ないかはeとして、快美感を知っている仕草だった。
　四年前はどうだったのか、矢野はもちろんわからない。だが、卒Iしてこのgに奈wと交わったであろう男たちに嫉して、矢野はますます舌の婴を速め、手でも媚肉を揉みしだいている。
　ジェラシ`を幛颂妞à破方の胸を舌でがし唾液をまぶし、もう片方は手でたっぷり揉みこねる。タプンタプンと乳肉を手のなかで[ばせ、かと思うとく握りつぶす。
　屈辱的な行椁蚴埭堡皮い肽尉wは、必死に感じまいとBっていた。それでも次から次へとイあがってくる切ない悦美に、くぐもった声がいやがうえにももれてくる。
「ううん……ああっ……」
　感じまいと歪めるは、nいがあってFっぽい。しかし奈wにはわからない。
　唾液をたっぷりと胸にまぶされ、べとべとにされて、奈wはおぞましさにおののいていた。しかし、そんな奈wの莩证沥胜嗓蓼盲郡意に介していないかのように、矢野がIPの上から美女をおろした。
　今度はムッチリした尻肉の感触を、窑蛎瑜ように手のひらで幛扦丹工搿％攻`トとパンティストッキングの擦れるサラサラした感触が、矢野の嗜虐心をくすぐっていた。N氦坤まった美尻の肉感も、矢野にはこたえられないらしい。
　む臀肉を片方ずつ掴み、臀裂に沿って指を押しこむ。ブルッと奈wのnが震え、尻]の部分がDんで柔らかな筋肉がЭsする。
「いやっ」
　少し中心を触られただけで、奈wはズキンとした疼きを感じた。なんとかやめさせようと、nをくの字にして逃れる。すると上半身は凌辱者と密着するのだ。
　今度は上半身をxそうと身を捩った。何度もそれをRりかえす。しかし荬ついたrには、いつのgにか矢野の股gと擦り合わせるようになっていた。
「奈w、そんなにいやがらなくたっていいだろ。これから二Lg、ずっと一wなんだぜ」
　尻を幛侨猡蜣猡螭扦い渴证韦窑椁スカ`トのなかに滑りこんでくる。
「いやっ、j目。いやぁ」
　上半身と下半身の反辘稀⑴にとってまったく`うものだ。荬い巳韦护菩丐幛蛟Sしていたが、スカ`トのなかに手を入れられた瞬g、奈wの力はくなった。ブラウスでがって不自由になりながらも、矢野の手をきつく握りしめた。
　こんなところをlかにられたら……教育gで教とvSしたと知れたら……ああっ、私、もう教になんかなれなくなってしまう。}者になろうと思っていたのに、どうしてこんなことに……。
　奈wのなかで理性がKり、怖くなってnが震えた。
「おいです、先生、こんなところで……本当にもう、やめてください」
「`う鏊ならいいのかい？……フフフ、`うだろ。ほら、君のnはこんなにd^しているんだよ」
　スカ`トのなかに入った手指がどんどん上Nしてきて、内腿をスリスリと幛扦蓼铯埂％靴螗匹％攻去氓ング越しに、ほどよくまった肉感を充分にSしむように、より柔らかな鏊をめざして@いあがってくる。
　敏感な太腿の内趣虿沥椁欷啤⒛尉wの脚の震えは大きくなった。
「j目っ！　あっ……」
　太腿に力を入れて矢野の手を挟みこみ、それ以上uずかしい部分を触らせないようにした。しかし、逆に暴虐者の手が奈wのnの中心部に、吸いつくようにNりついてくる。
「ほら、このへんはもうホッカホッカだな」
　パンティストッキングと下着越しとはいえ、矢野の指に、女のもっとも敏感な部分を玩弄されてしまう。
　触られた瞬g、秘部の奥がジクッと疼き、まるで簸韦胜でjんでいるように、自分のnが自分ではないような荬した。矢野の锱に、奈wは徐々に乱れてしまうのだ。
「ああっ、いやぁ……」
　媚肉のつまっている秘部のなかに、矢野の指がめりこんでくる。クニュッと下着のなかで蜜肉が妖しく浠する。
「いやっ、Sして……」
　辱しめを受けて感じまいとしていた奈w。それでもnの一番^敏なところを刺激されると、凛としていた眉がへの字に折れ曲がり、今にも泣きだしそうなになる。
「いいね、君みたいな美人に、そんなましい声を出されると、俺のチ×ポはますます勃起するよ。ほら、もっといい声を出してごらん。ここは音S室だ、外に声はもれないよ」
　肘をロ`リングさせるように、矢野は肩をグリグリ婴して、指で押さえた秘部をねっとりと溶かしてきた。パンティストッキングとパンティに包まれた秘裂をネトネトとまさぐられて、奈wはを乱しながら切なく呻き、腰をヒクつかせる。
「ああっ……先生っ」
　腰がはしたなくくねりだす。その婴は、これまでの快Sをyみすようなものとは根本的に`っていた。
「奈w、俺の指が湿ってきたぞ。これはなにかな？　まさかオシッコじゃないだろ」
　パンティストッキングのシ`ムライン沿いに婴い皮い恐袱、先を立ててグイグイ蜜肉のgに押しこまれてくる。するとたまらず奈wは腰をうねらせてしまう。
「やっぱりそうだ。奈w、もうここは火照っているじゃないか。いやだなんて言っても、女のnは正直だね」
　凌辱行椁烁肖袱皮い毪戎刚された奈wは、うろたえた。
「う、嘘です！　そんなこと……」
　猡っ激虬Г筏菠送幛幛评仟Nの表情を浮かべる。そんなも、男には妖Fな魅力があるのだった。
「嘘じゃない。じゃあ、これからその^をせてやろう。ほら、下着を脱がしてやる」
「いやっ、やめてっ」
　哀を、もちろん矢野がき入れるはずもなかった。
　まるで少女が人形の着せ替えをSしむようだ。矢野は奈wのくびれた腰の|のホックをはずして、短いファスナ`をさげた。下半身をLしていたタイトなスカ`トが、スッと足もとに落ちて床に小さなを描いた。
　とうとう奈wは、音S室でスカ`トまで脱がされてしまった。
　下半身をLす布がなくなり、なかからムチムチッとm度に脂をのせた下肢がFわれた。
　肌色の煽情的な光gを出すストッキングの下には、ブラジャ`とBいのシルク{のビキニパンティをはいている。薄地の生地は、なかの翳りまで透けさせる。それはまさしくM媚な姿だった。
　矢野は何度も生唾を驻摺⒌膜使砷gを凝した。
　床に伸びるような二肢のgには隙gがなく、下腹から秘丘にかけて、なだらかなスロ`プを描いている。歪むパンティストッキングのシ`ムラインが猥C感をそそり、谷gに当たる部分がわずかな湿り荬・婴皮い搿￥饯涡M惑的な下半身を、矢野は食い入るように凝し、そしてまた触りはじめる。
　情欲に狂った矢野のは、奈wには莩证くて仕方ない。触られると寒のようなものが走る。だがそれとはeなゾクゾクするものが、背筋をゆっくりNってくるのも事gだった。
　ナイロンストッキングの目の荒さでも_かめるように、肉感を手のひらで舐めるように、剔证幛工搿Ｕ长盲长、蛭が@うように幛扦毪韦馈
　内腿を擦られた奈wはキュッと股を]じ合わせ、矢野の手のひらを腿のgに挟みこんで呻く。
「あっ」
　腿のgに隙gがないために左右からO上の肉でR迫され、矢野には心地よくて仕方ない。それが奈wにはわかってはいない。股gを触られまいと、ひたすら股を]じようとする。
　それでも、割ってくる力にはかなわない。立ったまま股を内股でグリグリ幛扦丹工椁臁⒚亓绚猡亭沥盲长まさぐられて、だんだん脚に力が入らなくなってくる。
「あ`っ、いやぁ」
　どんなにBっても、秘められた鏊をこってりと刺激されては、性体Yのある女ならばlでも感じてしまう。奈wが必死に自制しても、矢野の剔证手铯吻挨恕⒐砷gの疼きは大きくなってしまうのだ。
　パンティストッキングの上から触っていた矢野は、今度は薄いナイロンの皮を脱がそうとする。
「さあ、パンストは邪魔だから脱いじゃおうな。へへッ、_な脚をみたいからな」
　下品な笑みを浮かべつつ、腰骨の上あたりのゴムに指をかける。
　くねくねと腰を振りながら、奈wは脱がされないようにささやかな抵抗をした。その腰つきが、矢野をさらに挑kしていようとは思ってもみなかった。
「もう……もう、やめてくださいっ。おいします」
　かつての恩に、辱しめをしないでと╊する自分が惨めだった。なぜ、こんな事Bにってしまったのか、まったくわからない。奈wはA奢な肩先を大きく喘がせながら、目に妞颏い盲绚ち铯幛皮い俊
「いやよいやよも好きのうちってね、オマ×コ濡らしてる女が、そんななこと言ったって、奈w、lも信じちゃくれないよ」
　嘲笑する矢野が一荬送绚しにかかる。奈wはなんとか脱がされないようにと、B固に拒む。必死にパンティストッキングを腰のところで押さえていた。
「そうか。しいのは嫌いなんだね。いいさ、どっちかっていうとね。俺もそういうほうが好きだし、得意なんだよ」
　言うなり矢野はストッキングに引っかけた指先に力をこめ、ビリビリッと薄いナイロンを裂きはじめた。
「ああっ！　やめてっ……あっ、やめてっ」
　乾いた音とともに、まるででも裂くように、矢野は奈wのnの一部ともいえるパンティストッキングを、なかの素肌がほとんど露出するまでボロボロにした。
　拒んでいるうちに奈wは床に尻をつけてがった。その上に矢野がのしかかってきた。相浃铯椁褐袱钎攻去氓ングを掴んだまま、引き裂く行椁颏膜扭堡皮い搿
　引き千切れば千切るほど、矢野は加虐的になり、ますます幛入っていた。たちまち奈wの脚にまとわるナイロンはo残な姿になっていた。
「フフ、こうされると、レイプされてるって感じがしてますますd^するだろ」
　eにその行樽蕴澶宪nにをつけるものではないので、痛みを感じることはない。だが、あらためて凌辱されていることをYに植えつけるのには抗的なのだ。奈wのnはoし、ゾクッとした嫌感が体内を走っていった。
　
【４】
「いやっ、おい……」
　奈wは股gをLすようにして床に尻をついた。かすかにまとわりつく薄地のナイロンの隙gからえる素脚は、Fめかしい被虐美に氦沥皮い搿
　矢野は、この脚にIを食いこませたらどれほどの美しいI化ができるかと思いをYせながら、ねちねちと奈wをいたぶっていく。
　しかし、どうであろう、このFめかしさ。白いシルクの薄地のパンティがきっちり食いこんだ股gのましいこと。こんもり膨らむ秘丘に妖しげな\い翳り。下着と脚の付け根に寄せられた鼠蹊部の肉。小さな布のなかにもっと素晴らしいものがあるのかと思うと、それだけでゾクゾクして、矢野の情欲は点にまで_しようとしている。
「さて、うざったいものがなくなったから、じっくりいこうか」
　身を固くして恐怖を感じている奈wのnに、矢野がのしかかった。蹂\していくg感にEいながら、矢野は下着の上から秘裂をねっとり幛筏俊
　生地一枚なくなっただけでも刺激はくなったのだろう。奈wのnがたちまちピクンと大きくんだ。
「ああっ……」
　すでにシルクの下着の二重底の部分にはシミができている。そこを前後にさすりだすと、奈wの腰はヒクヒクと浮きあがり、ピ`ンと下肢に力が入る。
　どう]じ合わせても、不自由になった手で防いでも、股gをねっとり@いまわる矢野の手を排除できない。
「j目ェ……やめてくださいっ」
　]じ合わせた太腿のgに矢野が脚を割りこませ、必死に守ろうとする奈wの操をこじ_ける。そして自由に婴ようになった手で、がさつに股gをまさぐり、毒づく。
「ほらほら、腰がヒクヒクしてきた……ヘッヘヘ、マン汁のシミもこんなにでかくなってきやがって、なかでグチュッていってるぜ。本当は莩证沥いい螭坤怼
　とうとう本性をFわした矢野は、いつものしげな言~ではなく、サディスチックに奈wを嬲りだした。
「ほら、四年gでこのマ×コに何本のチ×ポを入れたんだ？　ほら、正直に言えよ。言わねえと、gの竦悚虿豢嗓摔工毪尽
　ぐっしょり濡れた下着を前から掴んでくし、んできた秘裂に~状にしてグイグイ食いこませる。
　これが、かつての恩、これから教育gをする竦愎伽韦工毪长趣坤恧Δ。奈wはo念そうな表情で身を捩らせ、叫んだ。
「ううっ、ひ、ひどい！　ひどすぎる……」
　やるせない声を心地よくきながら、矢野は濡れた秘部にますます下着をめりこませて刺激する。
　奈wの下半身がかくヒクヒクと引きつりだした。
　パンティを掴んでグイッと美女の腰を持ちあげる。より媚肉に食いこみ、腰を突きだすように浮かせてくる。下着の横からは茂みがのぞけて、全裸よりも乱れた下着姿のほうがますます矢野のサド心をそそるのだ。
「奈w、ずいぶん卑猥な眺めだぞ。ヘヘヘ、可郅ゎして、マ×コに毛なんか生やしていたんだな。そのうちに全部剃って_にしてやるから、Sしみにしていろよ」
　いたぶるように言いつつ、さらに下着を食いこませ、秘裂のなかをかきまわす矢野。
　女の一番大切な部分を弄りまわされるu辱に、奈wはどっと生汗をき、狂おしいほどの憎しみをこめた目で恩をる。ゾッとするほど妖Fなだ。
「うううっ、やめてェ……」
　奈wがいやがって拒みを歪ませると、なおさら矢野は喜び、嬲りにも拍がかかっていく。
「どうだい、自分の下着でめられる感想は？　もうオマ×コ、びっしょりだぞ。お前はいつからこんな淫乱な女になったんだ？……ええ！　おい、どうなんだ!?」
　掴んだ下着をグイグイ持ちあげると、より柔媚な秘裂と臀裂にもパンティがめりこんで、奈wは腰をブルブル震わせる。nに食いこむ下着に官能を刺激されているようだが、それよりも矢野の言~の辱しめのほうがつらそうだ。
「ああっ、いやっ、言わないでェ」
　こんな卑猥な言~を今までに受けたことがないのだろう。辱しめの言~を浴びせられた奈wは、辱にを引きつらせる。それでも、nの中心が幛火照っているようで、それがどんどん全身にひろがっていくのが矢野にはよくわかる。自己嫌している姿が、nいがあって嗜虐欲を煽っていた。
「ほら、言われた途端に、またマン汁を垂らしやがった。もうこんなのちっとも役に立たなくなったな。どれ、淫乱なマ×コをせてみろ」
　R倒を浴びせた瞬g、食いこませた下着を股gから剥ぎ取り、かつてのA北学@のミス、教育gに来た可zな女子大生を全裸にひん剥いた。
「いやあああっ」
　ほとんど役に立っていなかったパンティだが、股gから剥がされた奈wは刹那的に手で秘部をLし、羞uにをt潮させた。
「なにuずかしがっているんだ。マ×コをられたほうがd^するくせに」
　nを海老のように丸めているので、ムキ玉子を二つKべたような白い尻が露わになっている。
「それとも、こうして欲しいのか？」
　矢野はニンマリしながら、尻]にピシャリとスパンキングまがいの平手打ちを叩きこむ。白くまろやかなヒップに一kでt~のような手型がつき、媚肉がプルンと震えた。
「ああっ！」
　かれたように奈wは双臀をキュッとЭsさせ、曲がっていたnがピンと伸びた。
　まさか叩かれるとは思っていなかったのだろう。奈wは、@きと恐怖でnがガクガク震えた。IHにも叩かれたことなどないに`いない。
　つづけざまにピシャリピシャリと平手打ちで、白桃のような尻をりwばす。ムチッとした双臀は赤い手型であふれていた。一膜搐趣巳猡ける小菸钉いひ簸音S室にき渡り、啜り泣く声と相まって官能美が漂っていた。
「あううっ、痛い……」
「ほら、言うことをかねえか。I女でもあるまいし。それとも、せられねえなにかあるのか？　ほら、股を_かねえと何kでも叩いてやる」
　さらに矢野は奈wの腰を抱え、真っ赤になるまで打Sした。
「ああっ、痛い、痛い……先生、おい、やめてっ」
　妞蛄鳏筏破きじゃくる奈wは、尻の痛みと屈辱に涕泣しながらSしを乞う。それでも矢野のB打はとまらなかった。胸をつまらせて柩胜工肽尉wの姿には凄Fさがあり、いっそう男のサディズムをくすぐり、刺激した。
「ほらほら、お前は叩かれるのが好きなんだなあ、マゾっ荬あるんじゃねえか」
　左右の臀部に十数kは打っただろうか。みるみる奈wの真っ白な尻は朱色に染まった。太腿の力が弱まり、Lしていた手の力もだんだんとiけていく。
　とうとう矢野は、秘められた股gを露わにした。
「も、もう、Sしてください」
　ひりひりする尻の痛みよりも、蹂\された精神的屈辱のほうがつらいようだ。
「ほおっ、大V奈wのマ×コはこうなっているのか。可郅ゎをしてても、ちゃんとマン毛は生えてるんだな。それに、意外と毛が下のほうまで生えてるんだな。フフフ」
　秘められたu部を侮辱され、奈wは舌でもyんでしまいそうなをした。
　矢野はゾクゾクしたでかつての教え子の秘裂をきこむ。
　これが奈wのオマ×コなんだ。しかしどうだい、このビラビラの_なこと。まだ、あまり使いこんじゃいねえな。フフフ、このオマ×コをこれから、俺の色に染めてやる。Δ辘蓼ってやるぜ……。
　矢野の眉が怪しく歪んだ。
　こんもり膨らんだ秘丘からkLの唇まで、淡いu毛がそよいでいた。あまりsれていないヘアは、遮るものがなくなってフルフルと震えている。_な立ちからは想像しにくいほど草むらは生々しく、そのアンバランスさが矢野の性欲をより高めた。
　奈wの男性UYは、F在付き合っている大学の同生一人だけ。その彼氏には、このようなu辱的なことを言われたり、されたUYがない。あまりの下品な言~と振る舞いに、奈wのが妖しく乱れていく。
「ああっ、おい、ないでェ」
　Δ丹欷皮い毪Δ痢⒛尉wは腰が重くなり、羞じらいで小刻みに脚が震えだす。そんな仕草も矢野にはたまらなく刺激的だった。
「フフフ、られてるだけでマン汁が垂れてくるぜ。まったく淫乱なマ×コだ」
　あまりLくない外唇の下趣ら、けた蜜が滴って肛Tのほうに垂れていた。
「ああっ、おいっ」
　辱しめに押しつぶされそうな奈w。矢野はほくそ笑みながら、割れ目のなかをQ察するために、外趣侮唇を左右に_いた。
　じかに性器を触られた奈wは、腰をピクンと小さくうねらせ、声をもらしてしまう。
「あっ……」
　外唇をめくると、なかはサ`モンピンクの粘膜で覆われていた。上方にはまだ半分ほど包皮に包まれた肉芽がルビ`色にxき、ヒクヒクと息づいていた。
「どれどれ、どんな訾い虺訾筏皮毪螭馈＞_なの奈wのマ×コが臭かったら、ショックだろうな」
　恋人とのセックスの前には必ずシャワ`を浴びる奈wだが、今この状rでそんなことをできるはずもない。矢野の鼻をQらす音に、ますますu辱を感じているらしい。意Rも翳っているようだ。
「いやっ、そんな……」
　美女の秘部に鼻を近づけた矢野は、胸いっぱいに息を吸いこみ、妖しい花@が振りまく性臭を味わった。チ`ズのけるような訾い韦胜に、独特の牝香がこもっていた。矢野はめまいで^がクラクラした。
「おおっ、こりゃたまらん」
　これがずっと憧れていた奈wの淫裂かと思うと、矢野はZ喜にをほころばせ、男を狂わす官能臭を空萸菲鳏韦瑜Δ宋引した。
「おおっ、やっぱりそうだ。なんて訾い虺訾筏浃る。この臭いマ×コの訾い悄肖蛘Tっていやがったのか。奈w、少しは洗ったほうがいいぞ」
　そう言った矢野だが、奈wのそこはいやな訾い摔细肖袱椁欷骸⒏唑vする情欲にはなおさら拍がかかるのだった。
　
【５】
　死にたいぐらいつらかった。女性はブスと言われるよりも、臭いと言われるR倒のほうが、精神的につけられる。奈wはu辱でe乱状Bに堕ちていく。
「いやっ、言わないでェ」
　辱しめを受けながらも、矢野の幛はを秘唇に感じ、理性とはなる快美な霞が下半身にひろがっていく。
「さあて、オマ×コをせつけた後は、いつも男に舐めさせるのか。えっ、どうなんだ？男にオマ×コを舐めさせるのか？」
　今度はピシャリと太腿に平手を打たれた。
「ああっ、痛い……言います、言いますから、もうぶたないで」
　恋人との秘事を言わされるのは屈辱このうえないことだが、刃向かうたびに叩かれるのではたまらない。奈wはA辱に耐えながら口を_かざるを得なかった。
「く、口で、してもらいます……」
　言った途端、どこかに堕ちていく荬した。
「なに萑・盲皮浃るんだ。はっきりと、オマ×コを舐めてもらってるって言うんだよ」
　再び手型がつくほどのスパンキングが左右の内腿に打ちこまれた。か弱い皮wがバチンッとけ、脚がわなないた。ジ`ンと左右の内腿が幛なる。
「ああっ、わかりました。言います、言いますから……」
　瞬きするたびに大粒の妞こぼれる。奈wは息を整えながら羞uの言~を吐きはじめた。
「オ、オマ×コを、舐めて、もらっています……」
　女どうしのgでも、ましてや男には言ったことのない卑猥な四文字言~だった。
　あまりの羞uに^のなかでパチパチとパルスがけて、白いW光が走っていた。目尻から妞蛄鳏筏胜らも、奈wの\眼にますます\がかかって、被虐のF香をBませる。
「そうか、オマ×コを舐めさせるのか。それで？　男たちはなんて言うんだ？……おら、言ってみろ」
　さらに矢野は追いこんでくる。
「男たちだなんて……まだ、一人しかUYはありません」
　泣き声で矢野に言うと、再びパチンッパチンッと皮wがける音が音S室にBする。
「あうううっ！」
　矢野のにますます赤みがさす。
「lがそんなことを言えって言ったんだ。男はなんて言うのかって|したんだよ」
　透き通るような白い内腿が、先ほどの尻肉のようにピンクに染まるほど打ちこまれた。なまじ柔らかな腿肉のために、一k一kが矢野の加虐心を燃えさせるような音がする。
　ブルッブルッと下半身を引きつらせ、たまらず奈wは~叫してSしを乞う。
「ああっ、ご、ごめんなさい！　言います。ゆ、Sして……お、おいしいって言います」
　ハアハアと肩で大きく息をして、u辱の告白をする。大粒の妞ひっきりなしに]を护Α￥摔猡かわらず、奈wのなかでは屈辱が下腹部の奥をキュンと疼かせるのだった。
　奈wが泣けば泣くほど、知性と高Fさに氦沥棵烂菠摔筏盲趣辘趣筏颗らしさがプラスされる。同rに夂瘠圣ē恁隶伐亥啶訾い郡痢ますます矢野を狂わせる。
「俺はなあ、言うことをかない女は^にくるんだ。そうか、うまいのか。じゃあ少し味をしてやるか。お前の言う通りうまくなかったら、また一kお舞いするからな」
　そう言った矢野は、奈wの左右の膝をグイッと外趣碎_き、ぬめった唇に口をつけた。
　グラグラと奈wの{を凄~なu辱がeさぶりをかけた。
「ああっ、いやああっ！　そんなこと……」
　訾い蛐幛れたr同、シャワ`を浴びていない秘められた鏊に口をつけられて、奈wは羞uに^が爆kしそうだった。汗腺から血のきでそうなu辱に、奈wはしなやかな肢体をガクガク震わせ、悲痛な呻きをもらした。
　ああっ、これが奈wのオマ×コの味か。これが、これが……。
　矢野はたまらないZ喜にほくそ笑む。
　一方の奈wには、クンニリングスはいまわしい行椁摔筏感じられない。
「ン？　なんだこりゃ。小便の味もまじっているなあ。ずいぶんしょっぱいじゃねえか。おおお、出てきた出てきた。このトロトロしたオツユで男を狂わせやがったのか。それにしても多い汁荬坤省
　言~で嬲っていても、矢野には美酒以外の何物でもない。クチャクチャと卑猥な音をたてながら粘った蜜を啜り取る。狭い膣をうがちつつ、舌先を丸めてストロ`のようにし、なかからイだすツユを吸いあげる。舐めていくにつれ、なかから甘酸っぱい蜜汁がとめどなくもれだしてくるのだ。
「ああっ、いやぁ……」
　暴虐者の^を股gに挟みながら、奈wの腰が淫らにくねりだす。シャワ`を浴びていない性器を舐められるuずかしさときたら、いかばかりか知れない。しかし、快美感が背筋を通ってlに_するのを押しとどめることはできなかった。
　音S室で恩にされるクンニリングス。このハレンチきわまりない行椁讼を感じながらも、性器から突きあげてくる悦美に、奈wの保っていた理性は徐々に打ちZかれていく。
　口を蜜汁でべとべとにしながら、矢野はさらに淫裂に舌を@いまわらせる。
「おおっ、いい味になってきた。フフフ、こっちを舐めてやれば、もっとうまいマン汁が出てくるかな」
　唇と膣をヌチャヌチャと舐めていた矢野の舌が上方に@いあがり、指で包皮を剥きながら疼く肉芽をこねりだす。
　その刹那、奈wの腰が跳ねあがった。すでに矢野のめで、小粒の真珠は赤く充血しながら勃起して、^敏になっていた。それを幛丹欷皮稀いくら快Sを我慢しても、はしたなく腰が打ち震えてくねり、奈wはなすgもなく柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α
「あうう！」
　つづいて舌でがされては、奈wはたまらない。dしながらnを捩り、被虐の快Sにのめりこむ。
「ああっ、いやっ……ああっ、いやん」
　指で弄られたr以上の快美感を味わう奈w。秘芯を集中的に淫幛丹欷瓶Sが何倍にも幅され、ものすごい荬い敲天へlけあがる。それでもなんとか矢野の舌の婴をやめさせようと、左右の太腿でを挟みこみ、ささやかな抵抗をみる。
「フフフッ、はしたない声を出しやがって。どれ、オマ×コがどうなったかな」
　そう言うなり、ヒクヒクとЭsしながら饷郅蛲陇だす蜜证恕⑹敢挨现袱颔胎毳盲韧护こんできた。
「ひいっ！……い、いやぁ！」
　もどかしげに奈wは左右にnを捩り、ましい声を放った。たかが一本の指だったが狭い肉路をひろげられると、おぞましいと思いながらも、奈wは自分の意思とはvSなく悦Sを感じてしまうのだ。そして、蜜证偈证Эsをはじめていた。
「ヘヘヘ、いいまりをしてるじゃないか。こんなにドロドロにしやがって、俺の指を火させようっていうのか」
　ニタニタしながら矢野は、蠢く襞々を指腹で擦りだす。
　r烈な甘美感がさらに下半身へひろがり、奈wはたまらず呻き声をあげた。
「あうっ、ううっ……」
　クリトリスを舌でこねていた矢野は、まりのよさに感婴筏郡瑜Δ馈＝穸趣想襞の子を探るようになかを璋瑜筏皮た。
「ああ、いやっ」
　肉芽と膣のなかからの刺激で奈wの下肢は大きくわなないた。美な肢体がしなやかにくねり、^のなかは朦Vとなった。朱唇からは甘い吐息がもれ、下はのけ反り、首が筋った。
　矢野のめはいっそう幛こもってくる。
「いいぞ、奈w。オマ×コ、キュッキュッまってるぞ」
　_いた手指でu肉を幛扦膜摹⑷庋郡蛏啶遣沥辘げる。矢野は咽び泣く奈wを岸壁のところまで追いたてようと、さらに拍をかけてくる。
「ああっ、j目、それ以上されたら……」
　媚肉を嬲られる奈wは、情感的な美声を奏でながら、くびれた腰を上下左右に振りたてた。\が汗を浮かせた美貌にまとわりついてくる。それでも、もうじっとしてはいられない。蜜证扦弦らなk泡音がするほど璋瑜丹臁⑿×￥握嬷椁限妞欷毪郅嗓摔长亭りまわされている。どこまでu辱の快美感がNっていくかわからない。奈wはもう、自分の意思ではどうにもならないところまで追いこまれていた。
「なんだ、イキたいのか？　しようがねえ淫乱だな。ほら、イキたいなら偈证衰ぅやがれ。はしたなく、ふしだらにえてみろよ」
　~が近いと悟ったのだろう。矢野は舌を指に替えて奈wの性器の二点を素早い婴でめたてながら、落花寸前の美女のF姿をSしんでいた。
「ああっ、j目、もうj目、イッちゃう……イッちゃう！」
　しなやかな肢体がピンと伸び、美な太腿がガクガクdする。まるで矢野の指を千切るのかと思うほど激しく、蜜证Эsした。膣と肉芽からk生した甘美なが、一荬嗣Yへとlけiけた。
　必死に快Sを得まいとしていた奈wだったが、矢野の嶝めでアクメの波がS々と防波堤を\り越え、しなやかなnは弓なりになって崩れるように横たわった。
　余に浸っているは妖しいほどに美しく、むせんばかりに情感を漂わせていた。
　あろうことか、教育gの挨拶に来た日に音S室でかつての恩に女体を蹂\され、奈wは不にもオルガスムスを迎えてしまったのだ。本来ならばフラフラと悦Sの世界をさまようはずだが、今はなんとおぞましいことか。
　どうして、こんなことに……。
　いまわしい浮[感に包まれながら、奈wは横を向いてしくしく啼泣していた。
　
【６】
　グランドピアノの|にうずくまり、全裸で啜り泣く表情にも、美貌がFめいて矢野の嗜虐心を大させる。
「とうとうイキやがったか。いやだなんて言ったくせに、Y局はよがりやがって。じゃあ次はx手交代といこうか。早くしてやんねえと、チ×ポがひねくれちまうからな」
　恍惚境をうろつく奈wの横で、矢野はズボンと下着を脱ぎ韦皮俊￥工扦饲按イ欷我氦蜮口からBませた肉棒がけでた。性器に手を添えて、矢野はゆっくり近づいた。
　うっとりしている美人の口腔を犯すように、口端から唾液を溢れさせながら、ズブズブと驻撙长蓼护皮い。
「うう……ん、う……ん」
　制的に~まで追いこまれ、ぐったりしているところへ、うむを言わさずペニスをAえせられた奈w。^のなかでチカチカとなにかが点绀筏皮い毪瑜Δ馈￥饯趸螭い稀⑹敢挨摔悉郡蓼椁胜じPへとがるのだ。
　矢野自慢の一物だった。おそらく奈wの恋人のモノよりもはるかに大きいだろうと自している。グロテスクに映るかもしれない。おまけにシャワ`など浴びていない。むせるようなホルモン臭がひろがり、舌にはピリピリとした苦みと、アンモニアの残った分泌物のAれが散しているだろう。
　そう思うと、この美女をxしてやっているのだという嗜虐欲が、よりいっそう氦郡丹欷搿Ｊ敢挨夏尉wのの左右を掴んで、をグラグラと前後にeすりだす。
「ほら、フェラチオの仕方も知らねえのか。もっとしゃぶるんだよ」
　信じられないほどの屈辱に奈wの美貌が歪んでいる。
「う、うぐっ、うっ……」
　薄い唇を引に押し_くと、奈wは目を]じ、つらそうに眉gにを寄せて、被虐美をかもしだす。その美しさに矢野はEいしれた。
「ほら、奈w、ちゃんと舌を使わないか」
　ピシャリピシャリと]を叩き、奈wを叱咤する。しかし、美女はさすがに舌を使ったりはしない。それでもをがっちりと掴まれ、グラグラと^をeすられ、そのたびに腰をズンズンに当てられては、抵抗する力が失せていった。矢野の思うツボだ。
　洗っていない肉棒を含まされた奈wは、I吐を感じているようだ。r折り「うぐっ」と柩胜颏猡椁筏皮い搿Ｃ激ピクリピクリと引きつっている。逆にそれが、りつつあった理性を打ちZき、淫らなuがきはじめるのかもしれない。被虐に氦沥磕尉wは、凄FなほどA美な表情をしていた。
「へへへッ、こういうのが簸坤盲郡螭馈￥胜摔护前は、A北学@のアイドルだったからな。おら、しゃぶれしゃぶれ。俺の精子を吸いだすんだ。ほらほら」
　左右からを掴み、口腔に向かって怒を抽送する。相浃铯椁荷啶蚴工盲皮い胜つ尉wだが、甘味な唾液でんだ口腔にペニスを擦りつけるだけで、矢野にはけそうに莩证沥いぁ
　狂人のような行椁恕⒛尉wは涎れを滴らしながらましい声を鼻からもらしている。
「うううっ……」
　]じた目からとめどなく妞滴っている。
「なんだ、あんまりうまくねえな。これじゃ猡ぅルピスを驻蓼护皮浃欷亭à坤怼￥筏瑜Δねえな。まあ、このg期gでたっぷりと教えこんでやるとするか」
　そう言いつつ矢野は口から肉棒をiき取ると、そのまま奈wを後ろに突きwばすように押し倒した。美女は「あっ」と声をあげてピアノの下の床にがった。
「さあて、四年目にして思いを遂げさせてもらうか。お前ともっと早くY合してれば、俺の人生も浃铯盲皮い郡もしれないな」
　片手で握れるほどいI足首を掴み、矢野は女体を引き寄せた。そしてひろがった股のgに取る。そのままに密着するほど勃起している怒を、奈wの秘部に当てがった。
「いやっ！　それだけは……」
　わずかに残っている理性で^を振って拒~する。だが、アクメの後でイラマチオを受け、たっぷりと男のホルモン臭を嗅がされた奈wには、抗う力などほとんど残っていなかった。
　トロトロと蜜を吐きだしている肉裂を割り、赤紫色したw^を少しずつ膣のなかに押しこんでいく。恐怖にこわばる女子大生の美貌をじっくりSしみながら、反りかえる茎を前方に送りだす。
「よ`し、いくぞ。しっかり味わえよ」
「いやっ！　いやあっ……」
　奈wの眉がたわみ、女がヒクッとЭsした。峄した肉棒をモロに感じたのだろう。
　暴虐者の性器を受け入れねばならない屈辱とおぞましさ。しかし、それよりも奈wが本当にいやがっているのは、矢野に犯されながらも快感を得てしまうことだろう。すでに、不にも荬颏浃盲皮い毪韦馈￥长煲陨稀⒙窑炜瘠ψ摔蛞られたくないようだ。
　そんな狼Nをればるほど、矢野の嗜虐欲は深まるのだ。
「あ、ううっ……」
　膣を守っていた肉唇がひろがり、w^が潜っていく。いを突きだし、裸身をこわばらせて、奈wは切ない媚声を吐きだす。きっとlまでn膜lけiけたのだろう。かくnが震えていた。
　矢野は啡毪卧盲婴yみしめながらニンマリほくそ笑んだ。股をいくら]じ合わせても、璋瑜筏咳饴筏膝胎毳胎毪っているのでくのはたやすくなっている。手を添えることもなく、O太の怒は狭い蜜肉をかき分けて体内におさまっていく。
「うぐぐっ……」
　肉棒に押しだされるように、奈wは幛ね孪を吐きだした。^のなかが真っ白になっているようだ。しかし、]じた目もとはうっとりしている。これほどの巨根を受けたことがないに`いない。
　そう思えば矢野は支配欲を摔扦る。h身全体で悦びを感じるのだ。
　r折りnがせりあがって膣内のR迫をめようとする。だが、そうは屋がおろさない。矢野は上にのしかかって肩を押さえ、グイグイと体重をかけて啡毪蛐肖胜Α％撺伐撺筏溶むように肉棒は奥へと埋まり、膣襞をひろげながら子m口にR力をかける。
　O太の肉茎で刺しiかれた拍子に、I手首でとまっていたブラウスが脱げ、やっと奈wの手が自由になった。奈wは力の限り矢野の胸を押して逃れようとする。
「奈w、ojな抵抗はやめな。仲よくオマ×コしようじゃないか。そうだろ、やっと合体できたんだからな」
　そう言って笑い、矢野は逆にグイッと弱なnを引き寄せて、さらにY合感を深めていく。しっとりした肢体の抱き心地は最高だった。
「ああっ、きつい……ううう……」
　括s筋が裂けていく音がこえるような荬した。奈wはn膜四亭à瑜Δ趣筏皮、小刻みに震えながら矢野の首に手をまわし、しがみついてきた。
「ほう、やっとQ念したか。じゃあ望み通りにオマ×コをズコズコ突いてやろう」
　深々と埋めこんでいる肉棒を、w^を残してゆっくりと引きiき、またズンと奥にぶち当てる。滑の蜜は充分に溢れている。だが、なんというR迫感だろうか。上|のベルベットがjみついてくるようで、このまま啡毪筏皮い毪取ドロドロの媚粘膜で溶解させられそうだった。
「おおっ、すげえ、奈wのきつきつのマ×コ、たまんねえな。チ×ポが溶けそうだぜ」
　感激の声とともに、矢野はさらに腰をRりだし抽送する。
　妖Fな肢体に通っていた一本のい拒~の意思がねっとり溶けて、奈wが媚声をあげる。
「ああっ、j目ェ……」
　りだしたカリ首が、なかの粘った蜜を膣外にかきだし、ヌメヌメの媚肉も一wに外に引きずりだす。蜜肉はh身に密着しているために、ペニスともども出入りし、信じられないほどの快Sを呼び起こす。
「ああん……ああっ……あふん、ああっ……」
　ひときわ甲高い声が音S室のなかにき、矢野の首にきつく腕がブルブルdしていた。
　今までこのような悦美を味わったことがないのだろう。奈wは、矍椁韦胜と饨护要されて、^去のセックスに趸螭い蚋肖袱皮い毪栅Δ馈２话菠饯Δ恰それでいて、なにかを期待するような表情は、M惑的なまでに美しい。
「フフフ、いい声になってきたじゃないか」
　天にもNる思いで、矢野は肉楔を打ちこんで粘膜を突き破る。それに呼辘工毪瑜Δ恕⒛尉wの襞肉がうねりながら、先端から根元までをまんべんなく揉みiくように刺激する。
　いけない、こんなことじゃいけない……と奈wは心のなかで何度も自分を戒めているに`いない。それでも、しとどにけた肉婴蚯嗓撙司瘠椁欷毪取⑴体は火照り狂ってしまうようだ。
　狼Nした表情がgにいい。快Sを得はじめている子が、にくっきりと出ている。
　とうとう、こらえきれずに奈wが泣きだした。いったん啜り泣くと、もう雪崩が起きたように、煽情的な声が音S室にきつづける。
「ああっ、j目、あ、ああああああっ……」
「フフフ、最高に荬巳毪盲郡尽⒛尉wのオマ×コ。これから叭铡お前のオマ×コに俺のチ×ポを叩きこんでやるからな。Sしみに登校してこいよ」
「あああん、いやぁ……」
　矢野は抽送に加えて腰を大きくグラインドさせ、^敏な肉芽も押しつぶす。と同rにw^で子m口をこじ_けんばかりに奥まで叩きこむ。そうしながら、あお向いても形崩れしない乳房を揉みしだくことも忘れない。
　を振り乱しながら、奈wは身える。
「ああっ、すごい……あっ、ああっ、ああ、ああっ、すごいっ」
　とんでもなく淫らなドロ沼に沈む感を味わっているようだ。これまで奈w自身も知ることのなかった快Sにすっかり驻撙长蓼欷啤すべてを矢野にAけていた。
　凛とした眉をピクリとさせる奈wは、矢野が舌に唾液をのせて差しだすと、舌をjめながら驻吒嗓埂￥猡ν耆に官能のになっていた。
「ヘッヘヘ、いいぞ、奈w。とうとう本性をFわしやがったな。このマ×コ好きめが」
　ねっとりとしたキスを交わしつつも、矢野の腰の律婴悉趣蓼椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧、たたみかけるようなピストン\婴颏筏啤⒛尉wを快美な崖まで追いこんでいく。
　奈wのしがみつく力はくなり、蜜证Эsがきつくなる。
「ああっ、j目っ！　このままだと、また……」
　あれほど拒んでいた美女が、今ではふしだらなほどに腰を淫靡にくねらせてペニスをめつめてくるのだ。矢野は好妞诵Δ撙蚋・べ、伽琳Fったように肉婴蚓瘠辍⑴を突きだした。
「ほらほら、俺のチ×ポがそんなにいいのか？　ほら、これがいいのか？　どうだ？　はっきりしろ」
「ああっ、いいっ……あああん、j目……」
　奈wは快美に啜り泣きながらわめく。肢体の震えがどんどん大きくなっていく。
「j目！　ああっ、イッちゃう！　イッちゃうぅぅ……」
　断末魔のような叫び声をあげながら、奈wはガクガクと腰をのた打たせ、矢野の肉棒を切断せんばかりに蜜证蚓めつける。
　やがて息も~えだえにVえる奈wのnがビクンビクンと反りを打ち、甘ったるい悦びが膣から角的に{に奔vしていった。~を迎えた奈wからは、ムッとするような官能美が漂っていた。
「おおっ！　すげえオマ×コだ」
　い稀れなる名器に揉みiかれて、矢野のこめかみに血管が浮きあがり、体がピ`ンとoした。次の瞬g、幛ど渚痛が睾丸から尿道を押しひろげ、一荬嗣证韦胜に白嵋氦颏蓼散らしていく。
「あうう……」
　灼幛违蕙哎蓼请内を氦郡丹臁⒛尉wはいっそうオルガスムスが深くなりながらも、矢野の性器のなかに残る残精を一滴残らずにgり取るがごとく、腰をくねらせ、膣をЭsさせる。
　恩の吐きだした幛ぅ攻讠毳蓼螂で味わい、エクスタシ`の深みにはまっている奈w。しかし彼女は、これが淫魔の世界へのプロロ`グだとは思っていなかった。
　なぜなら、二Lgに及ぶ教育gは、まだはじまっていないのだ。
【第二章】
【１】
　恩から凌辱を受けた大V奈wは、ぐったりしたnを引きずるように母校を後にした。
　まるでUでも背わされたようにnが重い。とても自分のものとは思えなかった。
　タクシ`に\って自分の姿をあらためてる。惨めそのものだ。ブラウスとスカ`トはだらけ。パンティストッキングは破かれてしまったので、素脚はひんやりして、より心さを助Lした。
　⒄し、家族への挨拶もそこそこに、奈wはバスル`ムにwびこんだ。矢野から受けたおぞましい体液を洗い流すために、よれよれになった衣服を引き袱毪瑜Δ送绚啊％伐毳地のパンティの二重底には、矢野の放った精液と自らが流した垡氦、べっとりと染みついていた。
　恋人とのセックスでも、これほど下着を濡らしたことはなかった。奈wは不快な下着を脱ぎ韦皮毪取⑿∫rg近くもシャワ`を浴びつづけた。
　幛いがほの白い肌を滑り、幛盲刻逡氦蛳搐ち鳏筏皮狻A辱感は一向に消えていってくれない。
　バスル`ムを出た後、食事もしないで自室にこもった。も乾かさずに机に向かう。机上にあるRに映る自分をると、とても人にはせられない、ふさぎこんだがあった。たった半日でこれほど人相が浃铯毪韦と、奈wの@きは大きかった。
　しかし、それは本人が偈证怂激い长螭扦い毪摔工なかった。皮肉にも、疲れきった表情には、男のlもが惑わされそうなFな官能美がBみでていた。理知的で清楚な美貌のなかに、同性をも魅了するような女っぽさが漂っているのだ。
　ショックだった。
　信じていた恩にY切られた。想像もしなかったレイプ。忘れようとしても忘れられない。nのあちこちに生々しい痣が残っている。思い起こすたびに、矢野の荒々しい言~がYをかすめる。
　妞とまらなかった。⒄途中、何度警察に行こうと思ったことか。
　そのたびに家族や友人のが浮かんで思いとどまった。Δ丹欷郡戎ったら、大事に育ててもらったIHさえ哀しませることになる。おまけに、自分をるみんなの目が浃铯盲皮筏蓼Δ坤恧Α￥っと、Aいものをるようなをするに`いない。そう思うと、悔しくて仕方がない。
　また妞滴り落ちてくる。重苦しい堂々巡りのなかに入ってしまうと、刹那的にまたk作がnきあげてくる。
　プルル、プルル……。そんなr、内の呼びだし音がQった。
　ハッとして奈wは受器を取りあげる。
「奈w、食事もしないでどうしたの？　雄介君からよ」
　母Hからだった。の呼び出し音がQっていたのに荬つかなかった。
　奈wは一度、咳Bいをして、嫔をLすようにしてしだす。
「ごめんなさい、ちょっと疲れてるから……大丈夫よ、寝れば治るわ。いで」
　レイプされたとは言えない。自分が教になる日をSしみにしている母Hを哀しませたくなかった。奈wは母Hに安心させる言~をかけながら、をいでくれるように言った。
　HにLし事をするのは後ろめたい。しかし、かかってきたに出るのはもっとつらかった。の主は、奈wが唯一、身も心もSした同じ大学に通う恋人のV本雄介だった。
　内のランプが消え、外とがった。奈wはひと呼吸おいてしだす。
「もしもし……」
　言って、また声が荬摔胜盲俊Ｆいているのを悟られるのではと思ったのだ。
「奈wかい？　俺だよ。どうしたんだい？　くれるって言ったのに」
　母校に挨拶した後でrgがあったら会おうとs束していたのだ。お互いに大学四年生。就活婴敲Δ筏r期。おまけに折りからの就yで、学生は内定をもらうためにlけずりまわっていた。雄介も会社L等で忙しく、最近あまり会っていなかった。
「ごめんなさい。ちょっとrgがかかっちゃって……」
　そこまで言って、また簸Kる。声がつまって出てこない。
　柩胜出そうになったところで、タイミングよく雄介がしだす。
「そうか、それより今から少しでも会えないか？　最近、あんまり会ってないから」
　ズキ`ンと胸の奥に染みこむ言~だった。
　会いたい。会って、いつものようにしく抱きしめてもらいたい。でも、こんなをせるわけにはいかない。それに、もしも求められたら、痣もあるし……。
　雄介の言~をいて、また妞]を护Α￥嗓螭胜嘶をしても、いつものようなはせられないと思っている奈wだ。今は会うわけにはいかない。会ってしまえば、Δ丹欷郡长趣蜓预盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊しい雄介をY切りたくない。このままrgをおけば心の整理がつくかもしれないと自分に言いかせていた。
「ごめんなさい。ちょっと体{がいの。高校の先生に教育gのためにって、本を借りてきて、明日中にiまなければならないの。明後日からは教育gもはじまるし……」
　思いつく限りの嘘をKべたてた。言っている自分のがRに映る。嘘を言うrの人gのは、こうもhいものかと自己嫌する奈wだった。
「そうか、仕方ないな。でも、奈wみたいな美人の教育g生が来たら、生徒たち、@くだろうな。俺が学生だったら、きっと勉なんか手につかなくなると思うよ。生徒の勉の邪魔しないように、しっかりいい点取れよな。まあ、奈wだったら心配いらないと思うけど」
　雄介の励ましの言~に、柩胜こみあげてきそうなのを必死に抑えた。
「ありがとう、雄介」
「二Lgすぎたら、どこかへ旅行でも行こうぜ。じゃあ、しっかりな」
　はそこで切れた。
　溜まりに溜まったものがきだすように、奈wはベッドに突っ伏して、枕にを埋めて号泣しようとした瞬gだった。
　またがQった。雄介からだと思って、今度は奈wが取りあげた。
「はい」
「奈wか、俺だ。矢野だ」
　サ`ッと全身がt毛立つ。ゾクリと背筋に寒が走る。
　の声は、なんと昼gのδГらだった。
「どうだ？　かなりd^してたみたいだけど、少しはおさまったか？」
　eにびれたこともなく、淡々と言ってのける矢野。なんたるハレンチhか。レイプした女のところにをかけてくるなど、どのような神Uをしているのか。奈wは矢野の^の造を疑った。
「…………」
「なんだよ、なにをaってる？……そうか、まだd^が醒めないのか。なんなら、今から会ってやってもいいぞ。朝まで可郅ってやる。フフフ」
　カ`ッと^に血がNる。受器を持っている手がわなわなと怒りで震える。
「だ、lがそんな……あんなひどいことをしておいて……」
「ひどいこと？　おいおい、お前、何度イッたのかえてないのか？……フフッ、まあいい。来れないなら、今から俺とテレフォンセックスでもするか？　そうすれば少しはnの疼きもおさまるかもしれないぞ。はめ合ったパ`トナ`だしな。それにしても、よかったな、お前のオマ×コ」
　屈辱と辱がuをく。普段は怒Qったりしない奈wだが、思わず大声が出た。
「あ、あなたは常です！　よくこんなことができますね。これ以上浃胜长趣颏筏郡椤⑺健⒕察に行ってすべてをします！　もう教になれなくてもいいです！」
　言った後もまだ怒りがおさまらない。奈wはなd^状Bのなかにあった。
「常か、そうだな。今日、お前をて常になったんだ。奈w、よくけ。どんなにお前が拒~しても、お前のnのなかには俺の精子が流れていることを忘れるな。警察に行きたいなら行け。その代わり、警察では俺とどうやってセックスしたかを克明にh明するんだからな。俺のチ×ポの大きさ。帷クンニ、啡搿ピストン\印￥饯欷摔前のオマ×コもせるんだぞ。すべてを警官にすことを忘れるな」
　そこまで言ってひと呼吸おき、矢野はまたしゃべりだす。
「まあ、年がいもなく欲情してしまった俺にも}があるんだが、ちょっと困ったことがあってな。gはな、俺とお前の郅婴撙蛞ていたやつが生徒のなかにいたらしいんだ」
　ガ`ンとハンマ`のようなもので殴られたn膜蚰尉wは感じた。
　まさか、そんな……。
　受器を握りながら瞬きをせず、眼球だけがうつろに宙をさまよっていた。なにが郅婴撙胜猡韦、と否定するものの、他人にレイプF訾蛞られたと思うと、言いようのない羞uに目が眩むのだ。
　荬榆している奈wに、さらに矢野はつづける。
「そいつが言うにはな、他言するつもりはないらしい。ただ、お前と少しがしたいそうだ。だから、明後日からの教育gを~に受けさせろと言ってきたんだ」
　矢野の言~が奈wのnに重くのしかかる。今後どうしようか迷っていた。淫虐者の声をいた瞬gに、もう教になるのをやめようと思った奈wだが、今の言~で拒否することができなくなってしまった。
　会などしたくはないが、口を_かずにはいられない。
「う、嘘です！　そんな、ていたなんて……」
　嘘かもしれない。しかし、~とは言いきれない。一学年三百余人、全校で千人弱の生徒がいるのだ。lか一人ぐらい生徒が目膜筏皮い皮猡かしくない。奈wの心はeれ婴。
「お前に嘘を言ってもしようがないだろう。俺もられてまいってるんだ。お前も俺とのvSをgされたら困るだろうが、俺だって困るんだ。俺も被害者なんだ。だから、二人でその策をしておかないとな」
　なんとも虫のいいに、奈wは忿郡柩胜こみあがる。
「か、偈证胜长妊预铯胜い扦ださい！　あ、あんなひどいことをしておいて……あなたのせいで、あなたのせいで、私は……」
　言~にならない。それ以上なにかを言おうとするとむせて咳きこんでしまう。
「まあ、そう深刻に考えるな。二人で考えればいい知{も浮かぶはずだ。明後日までにはまだrgがある。お互いにいい案を出し合おう。じゃあな」
　ツ`、ツ`……。
　一方的に都合のいいことを言うと、矢野はを切ってしまった。
　ビジ`トンが口からこえるなか、奈wの忿恚は点に_した。普段はgやかな美貌が歪み、凛とした眉のgにが寄る。
　鬼畜のような矢野にレイプされ、u辱の瞬gをかれた。そして、自分も被害者だと言う。あんな卑劣hに~に屈してはいけない。あんな男のために、今までBってきたことをoにするのはSせない。
　理不尽な暴力に立ち向かおうとQ意する奈wだが、矢野以外にFわれた不菸钉书の目に、不安を感じるのだった。
　
【２】
　とうとう教育gの初日がやってきた。
　昨日は大学のvxもなく、ずっと部屋に]じこもっていた。うとうとしたが熟睡はできなかった。部屋にいながらも、矢野からの呼びだしがかかったらと思うと、ずっと目にえないなにかに怯えてすごした一日だった。
　それに、生徒のlかに目膜丹欷郡趣いΔ韦荬摔胜盲剖朔饯なかった。
　何度も迷った。教育gなんかやめにして、普通に就活婴筏疲希踏摔胜恧Δ取￥筏し、そのたびに自分を推]してくれた大学教授や、教になることをSしみにしているIHのが浮かんだ。警察沙汰にして、いまわしい出来事を一から十まで人に言えるわけがなかった。母校でΔ丹欷郡gもたてられたくなかった。もし凌辱シ`ンを目膜筏可徒がいれば、h明して他言しないようにh得しなければならない。
　教育gだけでも神Uがすりpるうえに、よけいな心配までしなければならない奈wの心中はいかばかりか。キリキリと胃が痛んだ。生理でもこんなにndな莘证摔悉胜椁胜った。
　い稀れなる美貌を怖いぐらいにしく窑椁弧⒛尉wは教育gのために母校へ向かって步いた。しかし皮肉にも、そんな表情がまた、周欷文肖郡沥摔想H立って美しくえ、街行く人を振り向かせるのだ。
　もうすぐ私立A北学@に到着する。レンガ造りの正面Tがえてきた。四年前までは、つらいことなどなにひとつなく通った高校だった。
　立二十数年の新dとはいえ、今や名T校に引けをとらないほどに人荬あった。大学のように好きな授Iをxkできるカリキュラムに、有名デザイナ`の制服。都内では珍しい私立共学でのM学高だ。
　外装はレトロ感のあるレンガ造りだが、校hのなかはコンピュ`タをl使した最新の器材が取りBえてある。学h境は素晴らしく整っていた。
　O浃猡胜摔猡もが素晴らしいはずの母校へ向かう奈wだが、下腹がずっしりと重く感じていた。まるで石でも驻撙长螭佬木长恰⒛尉wはTを通りT室へと向かっていく。
　校庭の横を生徒たちにまぎれて通っていくと、眩しいほどの容姿に、男子生徒はおろか女子生徒や他の教たちも奈wを目で追い、w望の眼差しを向けている。
　落ち着いたグレ`のス`ツ。上着は前ボタンひとつのシングル。スカ`トは膝上十センチでややタイトぎみ。のぞく脚美は男ならば目をZわれ、同性には溜め息をつかせるほどに、すらっと地面に向かって伸びている。襟の小さな白いブラウスが清雅な感じを与え、\いパンプスの光gはシックな高Fさを放っていた。
　いまわしい事件の後だけに、挑k的な服は避けた奈wだが、なにを着ても美人にはAにえてしまう。
　T室に入ると奈wは、校Lと教^、学年主任に、それぞれ挨拶をした。そしてそのたびに、三人からはBって粘っこいがかえってくるのを意Rした。矢野の凌辱があっただけに、男たちの野卑な凝は奈wにとっておぞましさとともに、耐えyい屈辱に感じられるのだった。
　今日から教育gを受けるのは大学生が五人だった。その五人の若者に各担当教がつけられた。
　やはり奈wの担当竦愎伽鲜敢挨坤盲俊Ｄ尉wは、校Lと教^のをきながらも、矢野のが荬摔胜盲剖朔饯なかった。同じT室のなかにいるというだけで、いまわしくてたまらないのだ。
　白昼堂々と神}な学@内でレイプをしてのけたhが、}者として訾筏ゎをしているのが憎くて仕方ない。どれほどこの訾且蛔蛉栅伪┡挨蜓预盲皮浃恧Δ人激盲郡长趣。　校Lから矢野が担当だと言われたr、奈wはわざとを合わせずに挨拶をした。
「よろしくおいします」
「ああ、しっかりgをeんでいってくれ。君は我が校でも秀な生徒だったからな。努力次第では、きっといい教になれるはずだ。Bれよ」
　校Lの前でそう辘袱胧敢挨稀わずかな罪の意Rも感じていないようだ。
　奈wは言~をいていて、虫酸が走って吐き荬虼撙筏俊：蓼嗄郡钎隶楗辘仁敢挨蛞る。このがどれほど男をd^させているか、まだ自分の魅力に荬扭い皮い胜った。
　その日は朝礼があって全生徒の前で挨拶をすることになった。五人がそれぞれ、朝礼台の上に立って名前と出身校を名\る。女子大生は四人いたが、生徒たちの目は、ほとんどが奈wに注がれていた。奈wが上に立つと、いっせいにどよめきが起こったほどだ。まるでコンサ`トを行なうロック歌手さながらのZ声だった。
　男子生徒のほとんどが、今夜の自慰の象にすることだろう。女子のなかでも甘美なレズの世界にのめりこんでみたいと思うような、うつろな目でている生徒が何人もいる。背後からている男子教たちも、生徒同に情欲に氦沥磕郡悄尉wの後ろ姿を眺めまわす。
　欲望とw望が入りまじるのシャワ`を浴びる奈w。このなかに自分の犯されるF訾蛞た生徒がいるのだと思うと、得体の知れない菸钉さを感じるのだった。
　o事に朝礼で挨拶をすませると、奈wは一rg目の授Iから矢野の後についてまわることになった。初めてということもあり、まずは教室の後ろで矢野の授Iを生徒ともどもく。本来ならば授Iに念する奈wだが、事件のことが荬摔胜盲萍中できずにいた。
　午前中の授IがKわった後で、奈wは矢野に兢盲埔室へ来た。午後からの授Iは、英会のテ`プをきながらするとのことだ。
　休みrgということもあり、教室に生徒はlもいない。一昨日と同じように二人だけ。にわかに淫簸Yに生々しくKってきた。こめかみが痛くなり、oの糸が奈wの体内にピ`ンとる。
　教卓にテキストを置いた矢野からは、ジロリとしたが奈wにNりついてくる。午前中とは`ったのような目で、奈wの肢体をねっとり舐めるようにつめている。
　寒がゾクゾクッと背中を@う。奈wは蛇に睨まれた蛙のように身婴ができなかった。
「やっと二人きりになれたな。奈w」
　言いながら矢野がにじり寄る。情欲に々とxく目だ。
「キャッ」
　いきなりグイッと腕を掴まれ、奈wは叫びながら逃げようとする。しかし、腕を痛いほどに握られて、下卑た笑みを浮かべる矢野に、yなく引き寄せられた。
　この男はやはり常なのだ。そうでなければ、二度も学@内で凌辱をPくはずがない。表Fしようのないがせりあがってきた。
　先日と同じように、矢野はしっとりとした柔らかな肢体を腕のなかに抱きしめた。
「ああ、奈w、待ちhしかったよ。今朝、朝礼でお前の色っぽい後ろ姿をていたら、オマ×コのまりを思いだして、やりたくて仕方なかったんだ」
　言いつつ腰を押しつけてくる。今まで我慢していたものが一荬吮kした感じだ。
　猛な息がほっそりした首筋にかかる。いやがり避けているのに]ずりされ、下半身を腰になすりつけられる。矢野はにまとわりつく訾い蛐幛い轻Eっているようだ。
　かすかに漂う香水の甘さ。ブラウスの隙gから染みだす体臭が、男の性欲をさらに煽りたてている。奈wの訾い矢野のエネルギ`に浃铯毪韦馈
「ひ、人を呼びますっ」
　颐に矢野を振りBう。二度も同じ男に暴行されるなど、~にあってはならないと、奈wはS起になって拒~する。
「な`に、かまわないさ。ここは音S室と同じ防音壁だ」
「いやっ！　やめて！　せ、先生は被害者じゃなかったんですか」
　キスを迫る矢野のを^を振ってかわす。~に受け入れない心えだ。
「そうさ、被害者だ。さっきそいつから言护皮あってな、ぜひ、休みrgに同じことをしろって指示があったんだ。俺も生活がかかってるからな。いけど犯らせてもらうぜ」
　折れんばかりにきつく抱きしめられて、奈wは柔媚な朱唇をZわれた。
　鼻で呻く奈w。を振って拒もうとするが、矢野の力は先日身をもって知らされている。
「うう……ん、ううっ」
　白昼堂々、しかも休みrg中の乱暴に、奈wは必死で拒否しつづける。意地でも口を_かない。そして、とうとうを引きxした。のようなLい\を振り乱し、ひたすら叫んだ。
「いや`っ！　lか、lか来て！　先生に、矢野先生に……」
　本当に人を呼ぼうとするとは思わなかったらしい。大声を出されて矢野はさすがに焦り、]に火の出るような平手を一k舞った。
　バチ`ン！……
　雷が落ちたようなn摹Ｄ郡ら火花が散った。仕欷被火のように、チリチリと目の前を真っ白にしていく。意Rが薄れる。Xい震Uでも起こしたようだ。
　そんな奈wの耳もとで、矢野がずっしりした声で摔かける。
「いいのか、反抗して。そいつはな、俺とお前のjみの写真を持っているそうだ。そんなもんをばら撒かれてもいいのか！　お前はよくても、俺にとっては死活}だ。どんな形でも俺は必ずお前と犯るんだ。なあ奈w、こんなところで服をボロボロにされたくないだろう」
　耳のなかに幛ね孪が侵入する。ますます意Rに\がかかる。を舐められたような感に、nから甘い息がBみだす。
「ああっ……」
　そんな……まさか写真なんて……。
　られただけではなく、^の品まであるのなら、もはや自分はこの乱虐者の言うことに兢铯胜堡欷肖胜椁胜ぁＤ尉wは~望感に沈んでいく。
　
【３】
「いいか奈w、兢Δ筏ないんだ。お前は兢Δ长趣好きなんだ。わかったな」
　淫魔が馕膜颏けるように郅ながら、再び矢野は唇を重ね合わす。先ほどのような抵抗感のない口をこじ_けて、舌をヌルリと滑りこませる。口のなかはまったりとした甘美な粘膜がひろがっていた。舌先で甘露を味わい感触をSしむと、奈wのnからは少しずつ力がiけてぐんにゃりとしていく。
　薄目を_けて奈wのをる。Fにかかった女のrやかな美貌が、妖しく色づいていくのがわかる。この程度のことでeし、信じる奈wを可郅い人激ぁいっそう独占欲がいやすのだ。
　鼻から芳しい体臭を吸いあげ、同じように口でも吸引する。lをも溶かしそうな馨香に、矢野はすっかりEいしれた。柔らかな舌をjめ取り、チュ`ッと吸いながら自らの口のなかに招き入れる。そして、伸びた舌护い衰丧恁盲韧僖氦蛄鳏筏长唷￥Δ盲趣辘筏胜ら唾を驻嗄尉wをて、ニンマリとほくそ笑んだ。
　グレ`のス`ツの上から、矢野は美な肢体を幛扦蓼铯埂＜いながらも、つくべきところにはしっかりと脂肪を蓄えた女体。りだしたヒップを幛扦丹工辍ツンと前にFる胸をでもこねるように揉みしごく。
「うううっ、ううっ」
　屈辱に耐える奈wの呻き声は、矢野には甘美なシンフォニ`だった。乳房を揉むたびに、くねくねと婴しなやかなnの曲が、たまらなく股gを疼かせる。
　はやる莩证沥蛞证à胜ら矢野は、奈wのス`ツの上着のボタンをはずした。スカ`トのなかからブラウスを素早く引きだしていく。シャツを预毪郡婴送袱通るような肌がチラチラとえて、狂ったような欲情はさらに拍がかかっていく。
　夂瘠剔证士冥呜りからやっと解放された奈wは、拒~の言~を吐きだした。
「いやっ、先生、堪忍して！」
　矢野のg中にはまり、キスですっかりけはじめた性感。奈wがいくら拒んでも、もう男の手のひらのなかでがされているも同じだった。
　番に荒々しく前ボタンをはずし、ブラウスの前を_けた。白磁色の皮wがTってくる。矢野はすかさずくすっきりした首筋に唾液をまぶしこみ、_いた胸をきこむ。gからはハ`フカップの奥で隆起するふっくらとした乳房が、もう今にもこぼれそうにムッチリと息づいていた。
　胸乳の柔らかさと甘美な味を思いだしながら、矢野はゴクリと唾を驻摺ブラジャ`のホックをはずしにかかる。背中に手をまわし、留め金に指をかける。そのgも片方の手ではA奢な肢体を抱きしめて、みなぎっている一物を下半身にグイグイ擦りつけた。
「いやっ！　だ、だましたのね。また私にひどいことをするために……」
　をそむけてなんとか矢野からxれようとする奈w。婴たびにのようながサラッと流れて牝香を漂わせた。毛先が男のをくすぐり、さらに欲情はたぎっていく。
　逃げようとする奈wのをきつく握りしめ、矢野は自分のほうに引きつけて耳もとで言う。
「俺が、そんなことするわけないだろう。そいつがここで、お前が犯られるところをたいと言ってるんだ。だから仕方なくこうしてるんだ。お前もここで俺としないと、家や大学に、写真がばら撒かれることになるぞ」
　言いながらまた唇を塞いだ。同rに背中のホックがプツンとはずれた。柔らかな胸がブラジャ`をくように、プルンと白い果gのような姿をFわした。
「うぐっ」
　またもや辛辣な辱しめを受けるのかと、奈wの身がキュッとすくんだ。
　すかさず矢野は手のひらに乳房をおさめ、タプンタプンと揉みしごく。感触を_Jするように粘っこく揉みにじるのだ。手のひらに吸いつきそうな皮w感と、マシュマロのような肉感は浃铯椁胜ぁ￥い洹⑹敢挨尉液を体内に注がれて、りさえ出てきたようだ。
　手のひらのなかで美な胸肉はプルプルとみ、そのたびに奈wの性感に快美な荬流れたように、nがビクビク震えだす。nの芯が少しずつけていくようだ。小刻みなdは、雅でしなやかにくねっていた。
　甘くベラをyむキスはやめずに、ドロリと唾液を流しこむ。そうしながら、唾を驻螭请Vとしている奈wを\板へ押しつける。美女はだんだん逃げられなくなっていた。
　股のgに脚をこじ入れた。左右から挟まれた美な太腿の感触がムチムチとして心地いい。しかし、タイトなスカ`トが邪魔をして、途中までしかめりこますことができない。裾を掴んで预椁欷胜い瑜Δ摔筏皮い俊
　A奢な奈wの肩を押さえていた矢野の手は、そのまま背中を滑り落ちて、美な双臀を幛扦丹工辍スカ`トをたぐりあげた。魅惑の太腿の露出される部分が多くなる。
　ねっとりした口でのまさぐりと、乳房をこってり揉みほぐされて、奈wの官能は溶けかかっているのがわかる。内腿でかく摩擦する脚の婴も、下半身を幛疼かせる原因のひとつだ。
　スカ`トを押さえている手の力がiけてきた。それでもまだ裾をxさない。制的に狂わされた肉のwれに趸螭盲皮い俊Ｔ门挨蚋适埭筏瑜Δという屈服感と、それにけまいとする理性とにeれ、ただならぬせめぎ合いをしているのだろう。
　それでも鼻からましい声がもれている。美貌も妖しくうっとりしていた。
「あううっ、うん、はううう……」
　とうとう矢野は、たぐったスカ`トを尻まで预辘げた。パンティストッキングのスベスベした肌触りのなかに、ムチッとしながらもまったNな肉感がある。矢野は左右の臀肉を幛扦丹工辍⑾伦扭违楗ぅ螭颏郡嗓辘胜ら、臀裂のgに指を@わせてアヌスのすぼまりを押さえた。
　白桃を思わせるような双臀の肉がキュッとまり、Dみの指をめつけ、鼻で呻く。
「ううっ」
　唇をられている奈wのが嫌に歪んだ。禁断の蕾は敏感にできているようだ。
　スカ`トの邪魔がなくなって、矢野は股のなかに脚をこじ入れる。膝の上あたりでなだらかなカ`ブを描く内腿を、グリグリとR迫しながら摩擦した。
　前後から甘美な部分を弄られて、奈wのしなやかな下半身が煽情的にくねった。どんなにBっても、肉のDみを刺激されると、快Sを知っている女体はS婴筏皮筏蓼Δ韦馈
　口の自由をZわれている奈wは、臀裂をまさぐる矢野の指をなんとかヒップから引きxす。A辱の鏊を弄られて、倒e的に性が乱れてしまう予感におののいたようだ。
　まろやかな尻肉からxされた矢野の手は、前にまわって太腿の内趣丐冗@い流れた。
　次々と送りこまれる唾液を口端から滴らせ、奈wは下半身をビクッと震わせ、鼻をQらす。
「ううっ……うううっ……」
　こらえてもこらえても奈wの鼻から柩胜もれる。女の性感を知りつくした矢野の手が、内腿から真んなかの秘丘に移り、秘肉を溶かしにかかる。パンティストッキングのシ`ムラインに沿って指が粘り、徐々に谷悉丐趣幛辘长螭扦い盲俊
「あうう、はあっ……」
　端整ながピンクに染まり、奈wは羞uに喘いだ。魅惑の脚美がガクガク震えだしている。明らかにnの外趣幛扦椁欷皮いrとは反辘`う。脚をキュッと]じ合わせるものの、矢野の脚が邪魔をして、ぴたりとは合わせられていない。
　清な美女が快Sと必死に格Lする姿は愉快だった。矢野は嗜虐欲と肉棒を膨らませながら、片]を吊りあげて嬲りに集中する。股の中心を弄り、奈wがうろたえているgにストッキングとパンティのなかに手を潜りこませた。sれの少ない秘毛をかき分け、生肉のみを指腹で吸い取り、秘唇のまわりをなぞった。
　たまらず奈wは逃れるように口をxし、幛ち铯嵯を吐きだした。
「ああっ……」
　快美ななにかが股gから天に走ったようだ。恐れていたことが起こったというつきだ。雅に辘à棵烂菠震えている。そんな表情も矢野にはk^となるのだ。
「なんだ、奈w、このヌチャッとした汁荬希俊
　下着のなかで矢野は指を婴し、トロトロともれる蜜をいては、奈wの耳もとで秘肉の湿りを指摘した。
　切なげに眉根を窑椁弧⒛尉wは甘く喘ぎながら蜂腰をヒクつかせる。
「ああっ、いやっ」
　羞uに透明感のある首筋がうっすらとピンクに染まっていく。
「そら、奈w、どこかで{迫した生徒がてるんだ。もっとましい声で喘いでみろ」
　]じ合わさっている肉扉を_いて、指をなかにりこませる。すると奈wの下肢は感したようにわななきだした。
「いやっ、あっ……」
　煽情的な声をあげかけて、奈wは薄い唇をキッとつぐむ。このような凄惨な辱しめをられているといて、声を出すまいと我慢しているようだ。
　ささやかな抵抗をみる美女の仕草は、男の加虐欲をさらに煽りたてた。食いこませている指をより奥肉へと押しこみ、矢野はネチャネチャとむ蜜襞を璋瑜工搿Ｄ尉wの肉悉韦胜は、とろ火で煮こんだように幛うねり、じっとりと襞がまとわりついてきた。
　jみついてくる媚肉をくように、矢野はせせら笑いながらかきまわす。
「ほうら、奈wのオマ×コがjみだした。本当はこうされたかったんだよな。フフフ、ほれ、望み通りにしてやるよ。そうら、いいだろ、真っ昼gのオマ×コ弄りは」
　灼幛蚊恼衬い蛳鳏耆・毪瑜Δ送媾し、奈wを官能の崖っぷちへと追いこんでいく。
「ああっ、いやっ、やめてェ」
　婴まわる矢野の手をI手で押さえこむものの、神Uを麻wさせる指の婴はやめさせることはできない。奈wは立っているのもつらくなっているようだ。
　しなだれるような奈wの仕草に矢野は、もうすぐだと判断し、蠢く微な襞を指腹で伸ばし、充血した秘芯をH指でこね、まさぐりつくす。
「ほうら、奈w、もっと腰を振ってみろ。いやらしく、淫らにな」
　矢野はもう片方の手でストッキングとパンティをまとめて脱がし、白いプリンプリンの双丘を露わにした。漆\の草むらはまさぐる手で押しつぶされ、Bみだしている蜜でぐっちょりと濡れている。遮るものがなくなって、蜜をく音がよくこえた。
　こんなはずではなかった。もしも今日、u辱的なことをされたら、ガンとしてはねつけようと思って登校してきたのに、また矢野の好きにされている。
　端整な奈wのからは、~望と自己嫌、羞uと屈辱、そうしたものが字丐摔饨jみ合い、うねり合ってうかがえた。
　途中までさげたパンティストッキングと下着を足で踏みおろす。奈wの足首まで素脚がえた。ojな肉のない事な曲だ。矢野は_いたブラウスのなかにを入れ、まろびでている水蜜桃のような乳房にむしゃぶりついた。蜜证丐锱はつづけたままだ。
　ピンクの乳と乳首はXくしこっている。先ほど揉まれたせいで官能の芯が通っていた。矢野は乳首を口に含み、唾液をまぶしこみながら、甘くyんではがした。
　女の二つの急所、乳房と秘裂をめられて、奈wはをあげて喜悦をVえる。
「ああっ……あっ……んん」
　幛坤堡钎ぅそうになっているのに、R鹿女のように喘ぎ乱れないのがいい。あくまでも清楚に自分を受け入れないようにしているのが、矢野にはうれしくて仕方ない。そんな女を自分の手でメロメロの骨iきにするのが、至OのSしみなのだ。
　しなやかな肢体のdが大きくなってきた。矢野は乳房を舐め吸い、蜜证蛑袱欠弄しながら、もう一本の手の指で、先ほど敏感に反辘筏骏ヌスを粘っこく揉みほぐす。
「どうだ、股の三点めは感じるだろう。おら、もっと弄ってやるぜ」
「ああっ、いやっ、そんなことされたら……」
　すぼまった蕾をまさぐられて、理性で必死にった防波堤が、今、もろくも崩れようとしている。イッてはいけない、Bるのだと、自分に言いかせる奈wだが、チャプチャプと寄せてきている快美感が、次第に大きな津波に浃铯辍⑷身を驻撙长螭扦い。
　しなやかなnは折れんばかりに弓なりになり、ゴツンと後ろの\板に^をぶつけた。膣がキュ`ッとЭsし、まるで矢野の指を千切らんばかりだ。全身に汗をBませ、クラクラさせるような官能臭と性臭をミックスさせて漂わせている。
　膝に力が入らないのだろう。矢野が手をxすと、奈wはがっくりとその訾撕嶙りに崩れ落ちた。
　床に沈みこむ姿は被虐美に氦沥皮い搿Ｂ窑欷奎\、赤く染まった端な。ブラウスからのぞくツンと上を向いた乳房。けぶるような漆\の翳り……。それらがすべて、矢野の欲を煽りに煽るのだ。
　
【４】
「またイッたのか、奈w。へへへッ、いやだいやだと言いながら、平荬荬颏浃肱なんだな」
　理不尽な快Sに屈した奈wを前にして、矢野はせせら笑いながらズボンを脱いでいく。先日のように焦りはしない。捕えた@物の前でせつけるように足からiき取った。
　下着の前面部は大きく隆起して、前触れの汁がBんでシミを作っていた。矢野は腰のゴムに指をかけ、奈wの前にそそり立った一物をせつける。
「奈w、よくろ。この二日g、お前を思って夜泣きしたチ×ポだ」
　奈wはアクメの余で朦Vとしていた。その鼻先に、ムッとするようなホルモン臭を嗅いで我れにかえった。
　毒々しくカリ首のった勃起。w^は不菸钉抒U色に染まり、h身の皮はおぞましいぐらいに\光りしている。
　奈wは@愕の声をもらした。
「い、いや`っ！　いやっ！」
　目の前の直で、どれほど媚肉を削られ、蜜汁をかきだされたことだろう。しかし、底深い嫌感とはY腹に、体内にふつふつと被虐の意Rが芽生えてきた。屈辱的なことではあるが、今までにないようなオルガスムスを得たのは事gなのだ。
「なあ、奈w、{している生徒がな、おしゃぶりでカルピスをgり取るところをたいらしいんだ。この前はうまくしゃぶれなかったが、今日は俺の指示通りにやってみろ」
　ニタリと野卑な笑みをこぼし、矢野は奈wの後^部を掴んで自分の肉棒に美貌を近づける。そして中に性器を擦りつけた。
「へへへッ、奈w、たまらんな」
　化なしでもモデルになれそうな美女のに、性欲のKりをなすりつけることで、征服欲を氦郡护毪韦扦ろう。赤みをしてにやける矢野のは、hそのものだった。
　すべてをズタズタに蹂\されたような辱しめ。あまりのA辱に、奈wは悲痛な声で叫んだ。
「いやあっ！　やめて！　やめてください！」
　峄した肉证胃写イ恕クチャッとした挨胃写イ莩证かった。すえたような汗の訾いI吐感を呼ぶ。
「そうか、いやなのか。だがな、今日はしっかりしゃぶってgってみろ」
　ほっそりした奈wの]をギュッと掴んで、口をＯの字に_かせる。
「ううっ……うぐっ……」
　奈wはB固にキュッと唇をyみしめるように口を]じていたが、nが折れんばかりに握られては_かずにはいられなかった。
「いいか、精液を吸えなかったら、お前は写真をばら撒かれて、世gから淫婴攘Rられて生きていくんだぞ。心してAえろよ」
　苦しげに_いた奈wの口腔に、矢野は猛り狂う肉棒をズブズブと押しこむ。
　生温かな粘膜がねっとりh身をくるんでいく。快美な瞬gなのだろうが、奈wには苦痛以外の何物でもない。
「おおっ！　たまらんな、この感触は。チ×ポをしゃぶるためにあるような口だ。ヘッヘヘ、今から猡ぅ邾毳猊螭颏蓼散らしてやるからな、奈w」
　矢野は嗜虐にEいしれていた。
　せせら笑う矢野とはY腹に、奈wはいきなり奥まで驻撙长蓼丹欷郡护い、喉奥で悲Qが起こる。くぐもった声がもれていった。
「うぐっ、ううっ……」
　薄い唇を裂けんばかりに_かれ、]じた目がヒクつき、眉がへの字に折れ曲がる。被虐美に氦沥勘砬椁馈￥饯欷矢野の加虐欲をさらに麻wさせていく。
「いいぞ、奈wのその。たまらなくいいだ。おら、舌を使って舐めるんだ」
　をかきあげて美をapしながら、]をピシャピシャと叩いて催促する。
「おら、淫婴摔胜辘郡い韦」
　何度もRりかえし叱咤され、奈wは^をグラグラとeすられた。がeれるたびに光gに氦沥奎\がSるように跳ねあがり、フワフワと牝香をまき散らす。
「ぐうっ、むぐっ、うっ……」
　怒で喉を抉られて、奈wの悲痛な呻きがさらに高まった。和L美人の美が痛々しいほどに真っ赤になる。切なく歪む凛々しい眉、目尻のの色っぽさ。
　ドス\い矢野の嗜虐は、奈wの表情をるたびに深まっていく。
「ヘヘヘッ、奈w、今日はたっぷりカルピスのgり方を教えてやるからな」
　今にも崩れそうな美女の前に仁王立ちになりながら、矢野は好妞诵Δ撙颏郡郡à皮い俊５靡猡菠四尉wの胸を揉みにじり、口腔奉仕を指示するのだ。
「いいか、まんべんなくチ×ポに唾を垂らして、指でしごきながらTってみろ」
　言われた奈wだが、すぐには兢铯胜ぁ￥いら荬颏浃盲郡らとはいえ、まだ理性は保たれていた。
　自分の言~にすぐ反辘筏胜つ尉wに、矢野は怒Qり、乳首をつねった。
「こら！　返事はどうしたんだ。お前のH父の会社に写真が届くんだぞ」
　乳首にgいwれがk生し、奈wはビクッとnをくねらせた。
　あああ、写真さえ撮られていなければ……。
　なにかにすがるようなをする奈w。矢野の酷虐な言~と指に翻弄されて、次第にA辱の淫幛摔韦幛辘长螭扦い。
「よしよし、そうだ、やりゃできるじゃねえか。お前は秀な生徒だったんだ。しっかりチ×ポしゃぶりをマスタ`するんだぞ」
　言いながら美女の不Zれな奉仕を堪能している。
　奈wは屈辱をyみしめて言われた通りに行なった。たっぷりと唾液をgりだし、hにそそり立つw^の先端にドロッと滴らせる。トロリと证韦郅Δ亓鳏欷坤工洹白~のようない指をjませて、茎に丹念にTりこんだ。
「おおっ、いいぞ奈w。その{子だ」
　反りかえる肉棒を妖しく上下に何度も幛扦丹工搿Ｄ尉wの吐いた唾液が媚aのロ`ションとなって、ますます矢野のこわばりは波打ちながら肥大した。
「そうだ。次は指でしごきながら、エラのYを舌で擦るんだ。H指でYの筋をしごくのを忘れるな……そう、その{子だ、奈w」
　
【５】
「んふん……んっうん……」
　あられもない格好で横座りのまま、奈wは鼻をQらして淫铯说る。
　指示通りに二本の指をまとわらせた。H指をY筋に添えて甘やかにしごくことも忘れない。ピンク色した肉薄い舌を差しだして、エラの付け根からY筋までの^敏な筋に、嵝膜松嘞趣虿沥辘膜堡俊Ｅ性特有の柔媚な感触がビンビン下腹にいて心地よい。
「おおっ、奈w、たまらんぞ」
　粢心地で矢野は美女の舌铯蚩霸盲筏俊Ｑを突きだしているので奈wのが必然的に反りあがる。肉棒をしゃぶるましい美を真上からることができるのだから、みなぎる力もいやすものだ。露わにされた秘裂と胸を服でLそうとする仕草がいじらしい。
「よし、今度は先っぽをチロチロしろ。w^のまわりを集中的に舐めるんだ」
「あうん、はあっ……」
　このように夂瘠圣榨Д楗隶をしたことがないのだろう。息つぎがうまくいかないようだ。そのために呼吸が大きくなり、吐いたrにはましい鼻声になる。矢野には媚声にこえた。
　棹を指で押さえながら、柔らかな舌先を口に入れて尿道口をチロチロする。
「おお、そうだ。おら、指を婴すのを忘れな。それからタマを揉むんだ」
　口に入れていた舌がw^のまわりを周回した。パンパンにった肉悚烁拭坤释僖氦颔胎毳胎毪Tりたくる。
　ピリピリするような快美感が矢野の下半身を取りいていく。楚々とした奈wが、自分の指示通りに娼Dのようなフェラチオをするのは、嗜虐欲の旺盛な矢野にとっては、まさに男冥利につきるものだ。矢野はもっともっと色めしたくなっていった。
　付け加えられた言~にも奈wは兢盲俊￥亭盲趣曛袱浅h身をしごき、袋に包まれている睾丸をしなやかな手指で包み、[れ物にでも触るように揉みがす。
　ぎごちない手つきが新rで、矢野の海d体にドクドクと淫らな血液を送りこむ。
「よし、次はを横にして吸いついて口を移婴丹护怼ＱYを吸ったら、横もだ。いいか、手の婴も怠けるんじゃないぞ」
　まるでヘルスかピンサロの店Lが初めての娘に指Г工毪瑜Δ馈
　火照ったがさらにカ`ッと幛・婴毪韦わかる。奈wがどれほどの屈辱感を味わっているのかが矢野に护铯辍いっそうサディズムにEいしれる。
「ううん……ふうん……」
　さらに辱しめをこらえつつ、奈wは口を横にして肉棒のY趣宋いつき、を振ってレ`ルの上をが行き来するように移婴丹护俊ＱYを往亭贰ミミズのような血管が浮く横を同じように吸い婴。柔らかな粘膜がねっとり唾液を滴らせながら摩擦するさまに、矢野の股gはジ`ンとwれるのだ。
「よし、次はタマだ。キン×マをひとつずつ口にAえて吸いながら、舌でがすんだ」
　次第に奈wはおぞましさを忘れ、言う通りに挨宋いついた。を伸ばすよう舌を擦りつけ、毛むくじゃらの睾丸を口のなかに入れては、をしゃぶり溶かすように舐めまわす。チュパッと吸ってはレロレロとがし、また反趣摔馔じことをする。肉棹の摩擦も忘れない。たっぷりと唾液をまぶして硬化した肉浃颏筏盲趣曛袱扦筏搐あげた。
「おおっ、いいぞ奈w。カリの^を揉むんだ」
　手のひらがw^を包み、こねこねと甘くがし揉みしごく。敏感な肉悚蛉幛椁な手で包まれてこねられては、さすがの矢野の性エネルギ`もぐんと高まっていく。
「ううん、はうん……」
　だんだんと奈wの鼻声が甘く啜り泣きに浃铯盲皮た。神}なる学@内、しかも授Iまでの束のgの休みrgにフェラチオ奉仕するとならば、理性に\がかかっても不思hではなかった。
「よし、最後はチ×ポを口いっぱいにAえるんだ。喉に当たるまで驻撙长啶螭坤らな。いいか、くれぐれもnを立てるんじゃないぞ」
　ほっそりした首筋を幛恰⒔のようなをいじりつつ、奈wのディ`プフェラを待ち望む。
　ああっ、なんてことを私は……。
　身的な奉仕をしているうちに、奈wの美貌は妖しく霞がかかって馄Fに染まる。
　奈wは下を突きだした。半_きにしていた口を大きく_けて、下唇に舌をそっと添えて出す。舌には唾液をたっぷりのせて、少しずつ硬肉を驻撙长螭扦い盲俊
　あまりの大きさに、一昨日同に下がはずれそうに苦しんでいる。骨がんでいるのがわかった。ホルモン臭が口のなかでひろがり、I吐しそうにもなっている。意Rがボウッと眩んでいくさまが、たまらなくエロチックで官能的だ。
　とうとう自分からチ×ポをAえこみやがったな。そのうち、オマ×コにおねだりするようにしてやるからな、奈w。クククッ……。
　半分ほど美女の口腔にAえさせながら、矢野は妄想にEいしれる。しかし、媚粘aのような唾液にしっとり包まれていたのは束のgだった。
「おら、奈w！　奥までAえこめって言ったろ」
　我慢して驻螭扦い肽尉wのをがっちりと掴んだ。矢野は言うことをかないお仕置きとばかりに、ググッと喉がつまるほどに棒をなかに押しこんでいく。
　たまらず奈wは柩胜颏げ、目尻から妞颔末`ッとこぼした。
「うぐっ、ぐう……」
「いいか。Aえるっていうのは、ここまでAえることをいうんだ。口先でなんとかしようなんて思うんじゃねえぞ。それから、Aえたらを振ってしゃぶるんだ」
　苦痛に歪めるを持ち、矢野は下半身を打ちつける。ねっとりさせた口铯慰Sに、自分自身が我慢できなくなってきたようだ。
「]をDませるほど唇をきつく]じて、吸うんだ。先っぽから出る汁は一滴残さずに驻啶螭坤尽Ｖ袱婴して、もう一本の手は俺のケツのなかを触りながらしゃぶるんだ」
　グラグラと抽送しながら、矢野は大声でフェラチオ{教した。
「ううっ、うぐっ……」
　端整な口をこじ_けられて、口端から涎れを滴らせる奈w。射精させてしまえば、この淫魔の地zから逃れられると、教えられた通りにをeさぶって舐めしごく。舌腹でw^のY趣颏やし、口のなかにN富に唾液を溜め、チャプチャプと音をさせながらしゃぶりつくす。を前後に振るさまは、まるでキツツキが木に穴を_けるようだ。
　努力のかいあってか、太魔_をかなりのところまで驻撙长啶长趣できるようになった。
「いいぞ。そうだ奈w。お前はやっぱりものえが早いな」
　矢野は奈wに夂瘠圣榨Д楗隶をさせながら、粘膜|の口腔と狂荬涡云鳏趣我惶甯肖酸Eっていた。肛Tで小刻みに婴指の刺激もたまらない。
「おおっ、いいぞ奈w……そうだ、莩证沥いい尽
　野蛮な呻き声がどんどん大きくなる。はじめてからもう十分近くがたち、だんだんと射精感が近づいてきていた。
「ううん、あうん、ああっ……」
　しゃぶっている奈wの喉はwれて感がなくなっている。それでも鼻奥をQらすのは、だんだんと矢野の魔gに操られだした^だ。
　しゃぶっている口のなかにじわじわと汁がBんできた。奈wはもう性エネルギ`の爆kが近いことを悟ったようだ。柔らかな唇をキュッときつかせて、最後の追いこみにかかる。な指を肉证私jませ、もう片方の手の指は不筏示绽伽颔隶恁隶泶碳い筏俊
「おうっ、もうすぐだぞ奈w」
　淫SにEっていた矢野のがt潮していた。悦Sの高まりに合わせて、奈wのを一wになってeさぶっていく。
　射精gHの庥簸圣邾毳猊蟪簸ムッと口のなかで散し、奈wの鼻からも幛ね孪がもれはじめる。まるで性交をしているような荬そこにあった。
　指先で教えこまれた性感のツボを巧みに刺激し、朱唇で肉棹をキュッキュッとめつけながら、奈wは肉悚松喔工虿沥辘膜堡匹胎抓胎驻任いこんだ。
　BA的にRりかえされるうちに、いよいよ矢野の体内でうねっていたマグマが一点に郡筏俊Ｄ尉wがを前後するのに合わせて下半身がブルブルと震えだす。
　さらに奈wは口ピストンを速めた。一刻も早く矢野の精液をgるために。屈辱のrgは短いほうがいいと考えたのだ。
　たまらず矢野の腰が打ち震えた。
「おう、おうぅぅ、奈w、出るぞ……おう、出るぞ！」
　快Sの雄叫びをあげて、集sした性マントルが一荬思い尿道を通^し、射した。
　根元のほうから幛Kりが先端に向かってlけiけるのを感じた奈wは、肉棒を吐きだしてをそむけようとしたが、がっちり矢野に押さえこまれた。
　煮えたぎる白嵋氦次々と喉を直膜筏俊？啶筏饯Δ祟をしかめる奈w。^を押さえつけられているために逃げることができない。wび散った牡液が喉奥に流れこんでいく。奥まで性器を啡毪丹欷皮い毪韦恰⑼陇だすこともできなかった。
「おら、奈w、驻帷⑷部驻啶螭溃　・おっ……」
　後から後からスペルマを溢れさせて、矢野は奈wに驻蓼护膜扭堡俊
　かつてないぐらいのAx感が喉から胃へと移婴工搿８工韦胜が幛むせかえり、寒が走る。きつい訾い蔚鞍滓氦蜃ぎこまれ、I吐感を催しながらも、奈wはこれでKわったのだと、I眼から妞颏长埭工韦坤盲俊
【第三章】
【１】
「おい、あの女、矢野の精液、驻螭坤坤恧Α
「ああ、矢野の野郎、女をたらしこむのだけはうまいからな」
　三年になる草野高久と森本恒夫は、教室で行なわれたすべての行椁蜃畛酩らていた。
　二人は一したところ普通の高校生だ。分厚い眼Rをかけている少しオタクな草野と、るからに体育会系的な体の森本。あまり接点のなさそうな二人だが、幼Z染みという腐れFでがっている。M学校であるA北学@にあって、高校生だてらに矢野同、凌辱行椁Sしむ生徒だった。
　草野と森本は、二人でB携して女性をΔ筏皮い毳偿螗婴馈＝窕丐饽尉wが学@に挨拶に来たrに、すかさず目をつけたのだが、先に矢野に犯られてしまい悔しく思っていた。
　矢野にしたのも二人だった。といっても{したのではなく、自分たちにもお裾分けしろとの言い分だ。ちょうど一年前に、矢野と共同で、やはり教育g生を手にかけたこともある。いわば同I者であるが、そこはサディストどうし、あるNのライバル心のようなものを持っているのだ。
　矢野にすれば、自分が{教した後ならば一度ぐらいはΔ椁丹护皮浃盲皮猡いい趣いΩ工扭猡辘あったので、生徒のmみをいてやることにした。教育gの初日に、室で奈wにフェラチオ奉仕させたのは、二人に自分の{教テクニックをせつけるためでもあった。
「おい、ちゃんと撮れたか」
　体育会系の森本がき、草野が答えた。
「ああっ、ばっちり撮れてるぜ」
　オタクである草野の手にはコンパクトなビデオカメラが持たれていた。
「おい、草野、rgは大丈夫か？　そろそろ矢野のチ×ポが回亭工毪肌
「ああ、大丈夫だ。それにしてもあの男、三十すぎてるのに、俺たちKみのK生力があるからな」
　二人の言~通り、射精したばかりの矢野の肉棒は、早くも奈wの口のなかで力をみなぎらせているではないか。
　A辱の精液をすべて驻蓼丹欷啤きっちり後始末までさせられた奈wは、これでKわったというようなをしていた。早く服を直してうがいをしようというつもりのようだ。ところが、柔らかくなっていた肉Kが勃起しはじめたのを知るや、みるみる表情が浃铯盲皮た。再びおぞましさが全身を包みこんでいるようだ。
「どうだ、奈w。俺は十代Kみの性欲なんだ。もうチ×ポが硬くなりはじめたろ」
　Aえさせている美女に自慢しているが、教室のOりにある涫窑且いている二人にも、どうだとばかりに性器をF示する矢野だった。口から肉棒をiき取り、奈wの反辘虼_かめる。
「いやっ、もう、これ以上はSして……口ですればKわりだって、おっしゃったじゃないですか」
　口端から滴る唾液と精液を手で拭い、奈wは@愕したで後ずさりする。
「カルピスをgり取れとは言ったが、それでKわりだとは言ってないぜ。なんなら後で^のビデオでもるか？　今までのことはすべてテ`プにおさめられてるみたいだぞ」
　ガ`ンと^を杭で打たれたようなn膜蚋肖袱磕尉w。写真だけではなくむごたらしい行椁虼椁椁欷皮い郡趣稀⑿扭袱椁欷胜ぁ
「う、嘘です！　そんな……学@でそんなひどいことをする人なんて、あなたしかいませんっ」
　\板の下の壁まで追いつめられた奈wは恨む目で矢野をる。ゾッとするほど妖Fなだ。その眼差しがどれほど男の欲望をそそるのか、まだ彼女は荬扭い皮い胜ぁ
　下卑た笑いをしながら、矢野はIすように言う。
「フフフッ、なにも知らないおだなあ、奈w。世のなかは信じられないことが平荬瞧黏长毪ら面白いんだぞ。gは俺だってびっくりしてるんだ」
　奈wは着ているブラウスで前をLし、预欷がったスカ`トで股gをLした。脚をsませて身を小さくすると、矢野はい足首を掴んで、自分のほうに引きずり寄せる。
　悲Qをあげるものの、矢野には欲情を煽る音Sのようだった。
「いやっ、やめて。これ以上、もう私を辱しめないで……」
「いいかい、奈w。男はチ×ポが勃起したら、射精するまではおさまらないということをえとかないとな。フェラチオの次はオマ×コでカルピスをgる。それがtだ」
　もうこれ以上ない下品なをしながら、矢野はしなやかな奈wのnに覆いかぶさった。
「いやっ！　こんなのいやっ！　xして、xしてっ」
「xしてって言われてxす男がどこにいる。ほら、お前のnだって火照っているんだろう。チ×ポしゃぶって太腿を擦り合わせていたのを、ちゃんと逃さなかったぞ」
「ああっ、そんな……」
　激しい羞uのなか、奈wは情感的な目で矢野をた。フェラチオの最中に、そんなことを自分でしていたとは思っていないようだ。
　覆いかぶさる体の下で、奈wは矢野の言~を否定する。
「う、嘘です。そんな……そんなこと、してませんっ」
「嘘かどうかは奈wのマ×コにいてみような」
　羞uの摔颏丹欷胜い瑜Δ摔取⒛尉wはI手でスカ`トの前をLす。羞じらいを忘れていない初々しいL情をwれる思いでつめながら、矢野はさらに勃起を硬くさせた。
「いやっ、やめてっ！　どうしてこんなひどいことばかり……もうやめてくださいっ」
　なんとか矢野の肩を押して、密着感をなくそうとかすかな抵抗をみた。
「ほら、ちゃんと{べさせないか。お前がマン汁流してなければ、これでKわりにしてやる。だがな、もしトロトロだったら、この勃起の任をオマ×コでとってもらうからな」
　押さえていた腕をかいくぐり、矢野の手がスカ`トのなかに滑りこんだ。
「い、いやっ、いやよ……いやっ！」
　なにかを振りBうように叫ぶ奈w。矢野に秘部を触られたくないがための大声だった。股gの}jな器官がジンジン疼いているようだ。指嬲りと制口奉仕で、性感がけて流れていくのをg感しているに`いない。u部を触られ、卑猥にRられ、また犯されてしまう。そうして再びエクスタシ`に_してしまうのが怖いらしい。
　そんな奈wの心情を透かすように、矢uの手は秘裂に向かって@いあがる。
「ヘヘヘ、マン汁流してなければいいだろう。おとなしくオマ×コを触らせろ」
　矢野は毒づくと、とうとう草むらの奥の美肉を指で幛扦げた。
　秘部でk生した快美な荬瞬rに天にlけiけ、奈wは甘く呻いた。
「ああっ」
　淫裂の入口でヌチャッとけた汁のつぶれる音がした。
「なんだ奈w、このぬめりは？　これはもしかすると、マ×コ汁っていうんじゃないか」
　いやらしい狒々さながらに、矢野は指を肉悉韦胜に食いこませ、クチャクチャと蜜をいた。そして切なそうなをする奈wをつめては、ねっとり疼く媚肉を璋瑜工毪韦馈
「ああっ、いやっ」
　奈wのがあがり、喉の筋がった。切れLの目もとがいっそうt潮する。それでもuずかしがるをられまいと、横を向く仕草には可zさが残る。
「なんだ、こんなにマ×コ汁出しやがって。ヘヘヘ、s束通り、勃起したチ×ポの任はグチョグチョのオマ×コでとってもらうからな」
　容赦なく矢野は秘肉のなかをかきまわす。すると菔欷堡韦瑜Δ恕⒛尉wのしなやかな肢体がくねり、下半身がはしたなくも上下した。
「ああっ、いやっ！　や、s束なんかしてません。それに、任なんて、知りません」
「s束してなくとも、勃起させた任があるだろう。なあ？」
　蜜襞を削り取るように、矢野は蜜证韦胜をかき乱した。
　スカ`トを预辘げられたoな姿で、奈wは⒌膜搜をヒクつかせながら否定する。
「ああん、ああっ、そんな……私、なにもしてません。あ、あなたが偈证恕…」
　甘い声で言いわけしながらも、腰はふしだらにS婴筏膜扭堡毪韦馈
「俺のチ×ポをねっとりとしゃぶって、猡ぅルピスをうまそうに驻螭坤韦险lなんだ？えっ、奈w？　俺の精液を驻螭坤握lだっけ？」
　矢野は秘孔に指を入れたまま、美女のnを持ちあげるように力を入れる。
　ブルブルッとnをdさせて、奈wは喘ぎながら哀Vした。
「ううっ、こ、菠欷沥悚Δ谩…そんなにしたら、菠欷沥悚Α…言います。言いますからもうSして……私です。ううっ、私ですっ」
　嫔で柩胜颏猡椁埂９倌埭理性を蹂\し、暴虐者に屈服した自分に嫌を感じるものの、なぜか淫魔に身を委ねてしまうことが心地よく感じられる奈wだった。
　
【２】
「こんなにマ×コ濡らしてるんだ。お前もつらいだろう。gはな、俺のチ×ポもつらいんだよ。ククク、つらいマ×コとつらいチ×ポ、お互いの性器で慰め合おうじゃないか」
　都合のいい理屈をこねながら、矢野は奈wのnを抱えあげ、步きだす。
「あっ、ああ、いやっ……いやっ、待ってください」
　伸びやかな四肢をばたつかせるものの、さしたる抵抗にはなっていない。
　生徒が座る席の前に、床に打ちつけた机がある。そこに矢野は抱えた奈wを腹@いにして\せた。
　白い尻が目の前にある。预欷がった、まろやかな白桃のようなヒップだ。
「奈w、いい尻してるな。これをてるだけでたまらないよ」
　uずかしがって奈wは尻を手でLす。
「ほら、Lすんじゃない。うまそうなケツがえなくなるだろう」
　ほっそりした手指をどかして、矢野はバチンときつく尻を叩いた。
「あうっ！」
　小菸钉いと猡ける音がして臀肉は打ち震え、奈wは短く呻いた。一昨日の再Fだ。叩かれた臀部には赤い手型ができている。おぞましさと痛みがKる。
「いい音だなあ。いいか、言うことをかなければ、何度でも殴ってやるからな」
　反趣五觐]にも同じようにバチンと平手打ちをした。
「ああ……は、はい」
　哀しいことに、叩かれるとどうしても兢盲皮筏蓼ΑＤ尉wの内に潜むマゾヒズムが、魔によって少しずつ_花させられていくのだ。
「よし、それじゃこれから、後ろからオマ×コにチ×ポをはめるからな。ダラダラとマン汁が流れてしようがねえから、ちょっと太い肉の栓をしてやるよ」
　ムチムチの尻肉に怒をなすりつける。棒に吸いつきそうな、ややひんやりした肉の感触がたまらない。
　矢野は愉快でしようがない。白昼堂々と、しかも休みrg。このまま女にでもなれそうな美女とY合できるのだから。肉棒は射精したばかりなのに、につかんばかりに反りかえり、パンパンにっていた。
　教育gの初日に教室で肉交するいまわしさ。峄した肉棒を尻に擦りつけられて、奈wは取り乱さずにはいられない。背後の矢野からxれようとした。
「ああっ、おい。待って、これ以上は……」
「いい加pにQ念しないか、奈w！」
　バチンと、莺悉い猡恧趣庋にくような平手が尻肉に落ちた。
「あう！」
　先の二度にわたるスパンキングで、尻には赤い手型ができていたが、その中心部にまたぐように新たな模が加わった。
「こんなにマン汁垂らしてるマゾが、一人前にご主人のチ×ポを断るんじゃねえ。いいか、奈w、お前はマゾなんだ。俺に支配されたくてこの学校に来たんだ。これからご主人の言うことには~服兢坤らな。忘れるんじゃねえぞ」
　再び尻に平手を打ちこみ、媚肉のける音がBする。
「あああ、い、痛い……ち、`います。私、マゾなんかじゃありません」
　すっかりeしている奈wは必死に否定した。マゾと断定されたことで、今までの自分をすべて打ちZかれたような荬摔胜盲郡瑜Δ馈Ｗ苑证サディスチックな矢野と同じような嗜好を持っているのかと、~望感に苛まれていた。
「マゾじゃないだと？　マゾじゃないなら、なぜ尻をひっぱたかれるたびに、マン汁を垂らすんだ？　オマ×コから流れるこれはなんだ？　まさか小便もらしてるんじゃないだろうな」
　なじりながら矢野は、秘裂から滴る蜜を指ですくい、奈wの美貌にTりたくる。すっきりしたt潮しかかった]に、ヌラッと三本のが走った。
「ひ、ひどい。ううっ……」
「ひどいだと？　マゾとJめないからひどく感じるんだ。俺を慕うようになれば、これがうれしいことになるんだ。どうだ、本当はお前も欲しいんだろう。このいやらしいマ×コに太いチ×ポを入れて、グチョングチョンにかきまわしてもらいたいんだろう」
　游铯交尾するような形になって、前から秘裂に手をまわし、蜜证酥袱啡毪工搿Ｆ方の手は乳房をゆさゆさと揉み、肉棒を臀部に押しつけて耳もとで妖しく淫らに摔つづけた。
　奈wはぼんやり\がかかった表情になり、もう少しで落花寸前だ。
「どうだ、私はマゾですって言ってみろ。Sになるぞ。ほら、マゾですって言え」
　手には蜜汁をたっぷりつけて、ヌルヌルにしながら秘芯を嬲り擦る。花唇の入口をw^の先端でクイクイ突いては、乳房をタプンタプンと揉みにじる。
　魔淫のT惑にけそうな奈wは颐にLい、正荬虮￥趣Δ趣筏皮い俊
「ああっ、いやっ……ち、`います。私はマゾじゃありません」
　啡毪丹欷蓼い去ュッと]じる秘口に、矢野は肉欲の棒でノックする。少しでも蜜口をこじ_ければ、美女は途端に乱れてしまうのは明らかだった。
「フフフッ、奈wは情だな。チ×ポを入れられても、そうがっていられるかな。おら、どうだ、莩证沥瑜なっていくぞ」
　ぴったり背後にNりついているので、奈wの手での拒~はほとんど役には立たなかった。矢野は肉の切っ先を膣口に当てて、腰をグイッと前に押しだしていく。
　柔媚な尻肉が震え、筋肉がЭsした。最後の拒~とばかりに括s筋に力が入り、花びらが]じようと重なり合った。
「あ、ああっ、いやっ……いやよォ」
　弱々しい呻きをkする奈w。があがってLい\がバサッと乱れる。背後からる背中の曲はたまらなく刺激的だ。
「どうした？　まだ情っていられるか。ヘヘヘッ」
　牝豹が今にもwびかかりそうな姿の奈wをおろしながら、矢野は腰をRりだした。
「いやっ、入れないで……おいです」
「本当は入れて欲しいくせに、反言~で俺を挑kしようとしているのか？」
　狭い秘口を押しひろげて充血したw^がヌルッと滑りこむ。けた蜜と肉がすぐにまとわりつく。
「ああっ……」
　放射状に膣肉をR迫すると、奈wは切ない媚声をもらす。しかしまだほんの入口にJ入したにすぎない。それでも{にまで快美感は到_した子だ。机を抱くような姿荬摔胜盲皮い毪郡幛恕⑻婴菠毪长趣猡蓼蓼胜椁胜ぁＪ敢挨未刺しを待つばかりだった。
「奈w、ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。奥まで行けばもっとよくなるぞ。そうら」
　ゆっくり腰を前に出し、幛疼く濡れ襞を摩擦しながら下半身を密着させた。
「うううん、ううっ」
　膣でk生した快美感が^のなかでパチパチッとけたのだろう。それが美貌に表われた。恐れていたことがまた起こったというをする。根元までY合しただけで荬颏浃盲皮筏蓼い饯Δ誓尉wだった。
「どうだ、奈w。根元までしっかりはまったぜ。相浃铯椁氦ついオマ×コだな」
　ニタニタしながら耳もとで摔い俊Ｄ尉wに言ったように、美人の秘孔のよさに感激している。膣の奥はギュウギュウに蜜肉が凝sされた肉路だ。そこをズボズボと抉っていく快Sを思いだすだけで爆kしそうだった。
「ううっ……もう、Sしてっ」
　A奢な肩を震わせて奈wは哀した。横からえる端整なは情感に氦沥皮い俊
「ほうら、ぴったしだ。お前のマ×コと俺のチ×ポの相性はいいんだ。ヘヘヘ、ヒクヒク婴ながらめつけてるぞ。やっぱり俺の奴_になりたいんだな、奈w」
　自分の言~にEい、矢野は秘芯と胸をいじくりまわし、熟れた媚肉を抉りだす。逞しい肉棒がヌッチャヌッチャと膣を出入りする。そのたびに奈wは眉をキュッとたわめ、幛・婴棵郎をもらした。
「ああっ、ああああ……いいっ」
　情感的な目もとをうっとり染め、奈wはh]がちに腰をくねらせた。
「そうか、いいのか、奈w。これが、これがいいんだな。よ`し、腹まで突いてやるぞ」
　矢野は~好{で肉柱を抽送させ、腰を大きくグラインドさせる。
「ドロドロだなあ、奈w。お前のマン汁だ、ほら、舐めてみろ」
　膣から溢れた蜜を指ですくい、そのまま奈wの口に当てがう。するとどうだ。官能を支配されている美女は、鼻をQらしてうまそうにしゃぶるではないか。うねり乱れるのようなを掴んでeさぶると、美が妖しくマゾヒスチックにみ歪む。
　今度は胸を揉みにじっていた手指が股gに伸びて、肉芽を弄る。
「あっ、ああっ、j目！　ああっ、j目……」
「奈w、イキたいんだろ。なあ、イキたいんだろ。正直に言わねえとやめちゃうぞ」
　自分も~が近いのでやめられるわけなどないのだが、なんとか奈wの口から奴_を誓うような言~を吐かせたかった。
「どうなんだ、奈w。お前はマゾで俺に兢Δ韦」
　みをつけて矢野は腰を突きあげる。
「あうっ……わ、わかりません。ああっ、でも……」
　美女の感泣が切迫してきた。上まではあと少しだ。
「言わねえと、このクリトリスが千切れちまうぞ。早く言ったほうがいいんじゃねえか」
　肉芽をつねり、火が出そうなほどの律婴巧郡辘郡皮搿
「ああっ、し、兢い蓼埂…ああっ、イクッ、イッちゃうっ」
　被虐の官能に麻wした美声で告げ、奈wはめくるめく官能の波に驻撙长蓼欷俊％クンガクンと肢体をのた打たせ、nがバラバラになるようなアクメを得るのだった。
　奈wが激しくNるのを_Jすると、矢野は自らもきわめようとスパ`トをかけていく。
「おうおう、奈w！　おおっ、いいぞ、おおっ！」
　下半身全体を尻肉にぶち当てる。肉と肉がバシンバシンと当たり、媚肉と生殖器の接点では水面を平らな棹で叩くような音がこえた。
「あああっ……」
　愉悦に浸る奈wは再び快Sの沼に叩き落とされ、断末魔の叫びをあげるのだ。
　粘膜と怒の接触がK局にまで近づいている感じだ。やっと魔zの喜悦から解放される。そう思うと奈wの快美感は深まり、肉はいっそう激しくЭsをRりかえす。
「おおう、奈w！　イクぞ！　出すぞ」
　矢野が雄叫びをあげた。ドクンドクンと}打ちながら、信じられない大量の白嵋氦尿道をlけiけた。灼幛违蕙哎蓼狭い膣内にEした。
「ああっ、またイクぅ……イッちゃうぅぅ」
　半狂乱で奈wは啼泣し、また屈辱のオルガスムスを得るのだった。
　nを引きつらせる奈wの上で、矢野の全身が反りかえる。美女を制した征服感に鹤悚筏胜らも、凌辱行椁蛞ている二人に自慢するように、好妞涡Δ撙蛞せていた。
　とめどなくつづく快Sのなかで、奈wは矢野に兢Δ长趣蚴膜盲郡长趣、どれほど魔Φ鬲zにnかっていくのか、まったく粝毪坤摔筏皮い胜った。悦簸坤堡今の奈wにとっては、最大限の幸せと安住だった。
　しかし、{教はまだはじまったばかりなのだ。
　
【３】
「いつまでそんな格好してるんだ。露出癖でもあるのか？　早く服を着ないと、可郅ど徒たちがやってくるぞ」
　二度目の凌辱をKえると、矢野はズボンのベルトをめ直し、嘲るように言った。すでに自分は身支度を整え、すぐにでも授Iを行なえる状rにあった。
　奈wはまだ余にいた。全裸に近い格好で、けだるそうにぐったりしている。
　その被虐に氦沥磕尉wの美しいこと。透き通るような雪肌にほんのりと汗が浮かび、ムンと甘やかな牝香がたちNっている。Fのある\はバラバラに乱れ、汗で]にNりついている。うっとりしたは上荬筏郡蓼@色に染まり、妖しい色っぽさがあった。なよやかなnは、射精後の矢野がてもましいほどにしなやかな曲を作り、また肉棒をみなぎらせそうだ。
　この美女に「兢い蓼埂工妊预铯护渴敢挨稀⒆苑证握{教ぶりに鹤悚筏胜らも、あらためて手に入れた宝物にうれしさを感じていた。
「なにをしてる。生徒の前でストリップでもする荬？　それじゃあ人荬先・欷皮g位はやらんぞ」
　手のひらが柔らかな肉感を欲したようで、奈wは矢野に美尻をられた。小菸钉いひ簸き、ゼリ`に触ったような感触が手のひらに护铯盲俊
　ニンマリとほくそ笑む矢野に、奈wは臀部を幛扦椁欷胜ら寒と嫌を感じるのだ。
　白昼堂々、学@内で嬲りものにされた奈wは、今また暴虐者に尻を幛扦椁欷啤㈦Vとする意Rからようやく醒めていく。まだ愉悦に浸るを左右に振り、あたりに散らかった服をかき集めた。意Rがはっきりしてくるにつれ、自分がまたも蹂\されたことをg感していた。
　しかし、泣いている暇はなかった。ここは室。矢野の言う通り、生徒が授Iを受けにやってくる。奈wは急いで身づくろいを直しはじめた。
　あわてながら服を着る奈wの容姿にも美があった。矢野の嗜虐欲はまたグツグツとたぎりだし、ジャケットのポケットに手を入れた。
　矢野の淫欲を知らない奈wは、屈辱をyみしめながら、あられもない姿をられまいと、肌をLしていく。
　奈wがスカ`トをはこうとしたrだ。矢野はポケットのなかからピンク色した物体を取りだした。そして奈wは再び机にnを折り曲げられた。またも尻を突きだす格好だ。
「あっ、いやっ！　もうSしてください。あれだけ私を嬲りものにしておいて……」
　四肢をばたつかせて、奈wは抵抗した。すると、またも矢野に白い美尻をく叩かれた。
　バチンと加虐欲をそそる音がき、奈wは苦痛にを歪めた。
「さっきはマン汁を流しながら何度もイキやがって。俺に兢い蓼工妊预盲郡韦颉もう忘れたのか？　それじゃあ奈w、お前はニワトリ以下だぞ。どんなことがあっても兢Δ瑜Δ摔筏皮浃搿￥いい、これはそのためのaだ」
　サディスチックに燃える矢野は、手に持ったイチジク浣cのキャップをはずし、白い尻肉の中心に当てがった。
　ピクリと奈wの肢体がヒクつき、小さな呻き声をあげた。
「あう！」
　いきなりアヌスを触られ、奈wはA辱感に包まれた。同rにズキンとした利なものが肛Tから天に瞬rに走りiける。そんな鏊を弄られたことがない美女は、あわてて尻に手をまわして矢野の手をどけようとした。
「こらこら、抵抗するんじゃない。お前は奴_を誓ったんだぞ」
　遮ろうとすると、またも力Nかでシミひとつない臀肉を叩かれた。
「い、痛い！　ううっ……」
　低い柩胜颏猡椁贰⒚厘辘颏ねらせた。
「いいか、お前のような、まだ自分がマゾだって荬扭い皮胜り颏摔稀これが最高のaなんだ。よく郡からなあ。じっくり味わって驻撙だせよ」
　そう言って野卑に笑いつつ、奈wのN氦拾驻ゅ耆猡蜃笥窑搜氦筏窑恧病⑻液稚の蕾をきこむ。放射状にを作る菊Tは、ひっそりと小さくすぼんでいた。まだ何者にもAされたEもなく、ただ排泄器官としてのみ使用しているだけだ。
　奈wには不筏鏊にしか感じられないアヌスをかれて、ヴァギナをられる以上の羞uが走る。尻の筋肉がヒクつきだす。
　フフフッ、このケツはg`いなくI女だ。オマ×コのほうはそうもいかなかったが、ここにもチ×ポがAえられるようにしてやるからな……。
　やがて矢野は、指で持ったイチジク浣cを、ギュッと肛穴のなかに押しこんだ。
　途端に、いけれども物を肛Tにこじ入れられて、奈wは@くように叫んだ。
「い、痛い！　な、なにをしたんです!?」
　禁断のw所を掘られて、切れLの目がうろたえ、アナル付近がヒクつく。
「なんでもないさ。ただのaだって言ってるだろう。俺の言うことがけねえのか！」
　パチンッとまたも尻を叩かれ、美な肉は打ち震えた。
「ああああ、痛い……」
　矢野はニヤッと片]を吊りあげながら、イチジク浣cを押しつぶした。同rに容器のなかに入っていた浣c液がすぼまりのなかに流れこんでいく。
「あうううっ……な、なにを……」
　直cに逆流してくる液体を下腹に感じて、奈wは肢体をブルブルッと震わせた。清楚ながおののく。不安そうにしているが情感美に氦沥皮い俊
「まったく、ギャアギャアうるせえなあ。お前の腹を_にする浣caだよ」
「ええっ!?……い、いやあっ！　そんな……」
　初めての体Yだ。浣cなどしたこともない奈wは寒に震えた。腰を振ってイヤイヤするものの、またも矢野は尻で小菸钉いひ簸颏丹护搿
「いやもなにもねえだろう。もうお前のケツのなかに入っちまったよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲渴敢挨稀⑷十グラム少々の浣c液を注入すると、容器を引きiきポケットに手を入れた。そしてまた新しいイチジク浣cを取りだして、奈wの肛Tのなかにこじ入れる。キュッと固く蕾を]じても、淫虐者は情け容赦ない。
　t毛立つような感触に、奈wはクラクラと荬蚴Гい饯Δ摔胜盲皮い俊
「ああっ、いやっ……浣cなんて、そんな恐ろしいこと……」
　教室で教育g生に浣cする。この男は狂っている。奈wは振り向きながら矢野をた。
　なにかに{かれたような矢野の目をて、奈wはもうBめるしかなかった。
「ああっ、あなたは、人gじゃないわ！　お、鬼よ！」
　それでも目に妞蛄铯幛啤せいいっぱいの侮Rする言~を投げつけた。
　しかし、矢野は婴袱胜ぁ￥蓼郡猊荪饱氓趣ら新しい浣cを取りだして、ピンクのおちょぼ口のなかに注ぎ足してくる。
　合三つ。s九十グラムの液体を注ぎこんで、矢野はせせら笑いながら奈wの蕾口をマッサ`ジする。そうしながら、また毒づいてくる。
「フフフ、浣cされた感想はどうだ？　お前のケツんなかに三つも入ったよ。ひとつでも充分に郡から、その三倍か……授IがSしみだなあ」
「ひ、人でなし！　こ、こんなことして、なにがSしいんですか!?」
　嫔でVえながらも、こんな惨めな姿をlかにられてはと、矢野がxれるや、あわてて服を直す。
「その生意荬士冥韦き方を治すaだって言ってるだろう。ヘヘヘ、お前が授I中にウ×コを我慢してのた打つ姿……きっと死ぬほどSしませてくれるだろうなあ。いいか、奈w。教育g生が授I中に席を立つなんてこと、~にSさんからな。クククッ、しっかりケツの穴をめておけ。教室でクソもらす生徒なんか、小学生もいないぞ」
　
【４】
　午後の授Iがはじまる前の予がQり、室の扉が_いた。午後からの授Iを受けるため、生徒たちが入ってくる。
　そのなかには、休みrgに行なわれた教と教育g生の痴Bを一部始Kていた草野高久と森本恒夫もいた。二人は一番前の席に座るなり、粘っこいを奈wに送りはじめた。
　ついさっきまで自分が凌辱された鏊に、なにも知らない生徒たちがいるのが、奈wには不思hでならなかった。同rに、生々しい性交の訾いあたりに充氦筏皮い毪韦扦悉胜いという、不安にもった。
　そんななか、男子生徒二人がなで自分をているのが荬摔胜盲俊￥猡筏洹⒘枞栊椁蛞いていたのはこの生徒たちではないか、と勘ぐってしまう。
「先生、なにか訾い蓼护螭？　なにか生臭い訾いするような荬するんですけど」
　クンクンと鼻をQらしながら、体育会系の森本が、奈wをながら矢野に言った。
　心をグサリとかれたようなひと言。たちまち奈wの_白い肌に汗が浮き、知的な美貌が引きつった。と同rにズクリと下腹が重くなってきた。注入された浣c液がcのなかで蠢きだしたのだ。
　そんな奈wの表情を、矢野は好妞诵Δ撙蚋・べてている。浠する美女のがたまらなそうだ。
「lか弁当でも食ったんだろう。しようがない生徒がいるもんだなあ」
　横目で奈wをジロリとて、矢野が辘à搿１纠搐胜椁猡盲纫氨挨恃匀~を浴びせたそうなだ。
「食物の訾い袱悚胜て、なにか、もっといやらしい訾い韦瑜Δ荬するんですけど」
　森本のひと言で教室内がどっと沸く。逆に奈wのは瞬rに赤くなる。どんなにxされても清楚さを失わないところが奈wの魅力でもあり、それがために毒牙にかかった理由だった。
「R鹿モン、なにを言っておるか。A北学@の生徒が言う言~じゃないぞ」
　例の二人をて矢野はニッコリすると、草野と森本は目で笑いかえす。rにはf力者、rにはライバルの、妙なvSの三人だった。
　そんなr、授IのはじまるチャイムがQった。同rにざわついていた教室がシ`ンとなる。通常の教室よりもやや冥ひ室。音S室と同じ素材の防音壁。生徒の席にはヘッドホンが装浃丹欷皮い搿＝淌窑吻挨尾糠证摔弦欢胃撙なった教があり、その真んなかに教卓があった。教卓のところにカセットテ`プやＣＤをセットするC械がある。
　生徒の前に、二人がいた。やや目もとを染めてうなだれている奈wと、なにやら活荬氦沥皮い胧敢啊＞嚯xは一メ`トルぐらい。真相を知っている森本と草野以外には、そう不自然にはえないようだ。というよりは翳りある美女に糁肖趣い盲扛肖袱馈
　授Iをはじめる前に、矢野は奈wをB介した。
「朝礼で挨拶があったと思うが、もう一度B介しておく。この学校の卒I生である大V奈w君だ。高校のrの成がよくて、今は青智大学英文科の四年生だ。みんなも大V君のようにBって、いい大学にM学できるようにBってくれ。それじゃあ、大V君、挨拶しなさい」
　そう言って矢野は奈wのほうをる。その仕草につられて生徒たちのがいっせいに集中する。w望と憧憬の眼差しが集まってきた。
　奈wの美貌はoと羞u、凌辱の余と注入された浣c液のうねりでこわばっている。それが逆に、奈wにnいを与え、ますます魅力的にせるから皮肉だった。
　まさか、教育gの初日にこんなことになろうとは。
「お、大V奈wです。これから二Lg、よろしくおいします」
　多くをZらず、いやZれず、奈wはひと言だけ挨拶した。
　挨拶がKわっても生徒たちの目はづけだった。奈wは焦り、羞じらってしまう。
　どこか浃胜趣长恧悉胜いしら……。
　充分に浃胜趣长恧坤椁堡坤取⒓中h火の眼差しを浴びながら奈wはうなだれていた。
「よし、それじゃあはじめるぞ」
　うつ向くようにして前にいた奈wは、矢野がしゃべりだした途端に、教室の後ろのほうに行こうとした。g生の基本でもあり、少しでも魔からxれたかったからだ。
「ああ、そうだ。大V君、今のM学校はどこでも同じような器材を使うから、ここに来て、このC械の使い方をえなさい」
　ああっ、またあの男……。
　せっかくxれられると思っていた奈wは、矢野に呼びとめられては後ろに行くわけにはいかなかった。
「は、はい」
　美なを引きつらせ、矢野のOりに行って教に立った。そんな奈wをあざ笑うかのごとく、チラリと横目でながら矢野が生徒にしだす。
「じゃあ、このrgはいつも通りヒアリングの授Iをする。テ`プをいて、その英文をノ`トにくこと。Kわったら後で集めるからな。ちゃんと集中してやるんだぞ。それから、いつもはヘッドホンを使用するが、今日は{子がいのでスピ`カ`から流すからな。しっかりき取るんだぞ」
　教らしい言~を言いながら、矢野は教にあるスイッチを押した。すると音S室Kみに教室の前後左右に取り付けられてあるスピ`カ`から、外人がしゃべる英Zが流れだした。
　生徒は瞬gにカリカリとペンを走らせた。M学校であるから、lもサボったりはしなかった。草野と森本を除いては。
　そのrだ。生徒の子をるふりをしながら、矢野はOりにいる奈wの尻を、スカ`ト越しにさっと幛扦丹工盲俊
「！…………」
　叫びそうになって、奈wは口を]じた。キッとしたきつい目で矢野を睨む。
　生徒の前でなんということを。淫虐者の行椁信じられなかった。それでなくとも下腹部を便意がuいはじめているのだ。少しの油断もならない状Bだ。
　ああっ、どうして、私がこんなことをされなければならないの……。
　これより五十分、この教室から出ることはSされない。生徒がいる手前、aって扉を_けるわけにもいかない。たかだかトイレ、たかだか排泄なのに、なぜこのような苦痛がつきまとうのか。
　排便を我慢しているgにも、浣c液はcのなかでさらに容量をしているような荬する。グツグツと、まるで熔岩が火口で溜まった空荬いているようだ。rにはキュルキュルとcQり音がした。
　奈wは背筋を訾椁护啤⒛郡坤堡扦たりを渡した。まさかその音を生徒にかれてはいないかと、荬荬扦悉胜った。
　まさか！……
　まわしたなかに、先ほど「生臭い」と言ってクラスを沸かせた生徒と、そのOりのいかにもオタクそうな生徒が、自分のほうをニヤニヤしながらているではないか。
　奈wは生きた心地がしなかった。冷たい汗が背中を滑り落ちる。~には汗が浮いていた。
「先生、ストップ」
　また森本がひと声かけた。矢野は英文のテ`プをストップさせる。
「どうした、森本。これは受Yのつもりでかんといけないぞ。お前一人のために、どこの大学もストップしてくれないぞ」
「それはわかるんだけどさあ、なんか浃室簸して、よくき取れないんだ。lだよ下痢みたいな音を出して俺の邪魔すんのは」
　森本は奈wのをながら、犯人はお前とばかりに言った。またクラスがどっと沸く。
　再び奈wの^から血がさがる。こえてしまったのかと、羞uに身を灼かれそうな奈wだ。そうしながらも内趣ら便意はキリキリと排泄感をVえる。脚美がガクガク震えだした。
　奈wが今どういう状Bなのか、教室のなかでは矢野と草野と森本の三人だけが知っている。卑屈な笑いをこらえながら、矢野は教らしく生徒をIすように言った。
「森本、自分がヒアリングできなかったもんだからって、人のせいにするのはよくないぞ。だから集中してけって言っただろう。他の者はどうなんだ」
　他の生徒にく矢野だが、まわりからの回答はなかった。
「ほらみろ。お前だけだ。腹の虫がQいてるんじゃないか。ちゃんとけよ」
　ニヤッとしながら矢野は再びスイッチを押すふりをした。
「あれ？　どうしたんだ。婴なくなったなあ。こりゃ困った」
　何度も矢野は操作するふりをする。しかしテ`プはとまったままだ。困ったような素振りをしながら、矢野は授Iを再_した。
「仕方ないから大V君、テ`プの代わりにこのテキストを生徒にiんでくれ。高校r代の外人とのセッションで褒められた英会は、あのよりも磨きがかかっているだろう」
　わざとらしく言いながら矢野は、奈wに教卓をjって横にずれた。そして自分は置いてあった椅子に腰をおろし、美人g生を教室の真んなかに立たせた。
　
【５】
　そんな……英文をiんでる龊悉袱悚胜い铩…。
　rgがたつごとに、下腹部をnきあげる排泄感がボディブロウのように郡い皮ている。しかし奈wは仕方なく、~から流れる汗をハンカチで拭きながら教卓を前に立った。グレ`の上着を着ているために端からはられないだろうが、清楚な白いブラウスにジトッと汗が染みていた。
　ああっ、私、浃艘えるかしら……いえ、きっとえるはずだわ……も……。
　nいのあるをキリッとさせて排便感を我慢する奈w。素知らぬようこらえるは、かえってFのある美貌に映る。しかし、本人はそうは思っていない。
　ああっ、おい。みんな、こっちをないで……。
　奈wのいとはY腹に、生徒のが一身に注がれている。教になれば当然のことで、それをめざして今までBってきたのだが、今はられたくはなかった。
　普通にている生徒の目が、舐めまわすようなに思える。まるでΔ丹欷皮い毪瑜Δ省⑴疟悚蛭衣する自分を嘲笑するような荬する。
　奈wはますます自分で自分を追いこんでしまう。すると、だんだんと妖しい荬たちこめて、よりいっそう生徒の目をづけにするのだった。
　そんな奈wを嗤笑するかのように、矢野は横から催促をする。
「どうした、大V君。上から三行目だよ。のんびりしてるとrg内にKわらないぞ」
　イ饯Δ恃匀~でねちねちといたぶる矢野。こうして欲望を鹤悚丹护皮い毪瑜Δ馈
「は、はい」
　iまないわけにはいかなかった。これは教育gの一hなのだ。矢野に滟|的なことをされたとはいえ、他の生徒にはなんのvSもない。トイレに行きたいからiめない。しゃべると下腹にくから口を_けない。そんなことは口が裂けても言えない。奈wは天にも祈るような莩证沥扦妞盲りと朗iしはじめた。
「ゼ、ゼア、イズ……」
「先生、声が小さくてき取れないです。もっと大きな声でおいします」
　真面目そうなで草野が抗hした。それにつられて、後ろの生徒も同じことを言う。
　森本たち二人は例外としても、勉学にいそしむ生徒にとっては大事な授Iなのだ。草野の言い分は正だ。そのことはよくわかっている奈wだが、便痛がg歇的に下腹部からnきあがってくる。ズクリとしたg痛に内が腐・筏皮いような荬して、大きな声が出ない。
　奈wのがoする。さらに汗が~から流れ落ちる。
「ご、ごめんなさい。ミスタ`．スミス、ハドゥ、スリ`、サン……」
　普段は流长税k音できる英文も、浣cのせいでしどろもどろだった。ただでさえかなりのプレッシャ`がかかっている。よりによって矢野が褒めたせいで、生徒がみんな必死にこうとしている。おまけに美人教育g生の生声とあって、ワクワクしているのだ。
「なんだ、そうたいしたことねえじゃねえか。あの程度で教になれるのか」
　ボソボソとしゃべる奈wを侮辱するように、森本はクラス全Tにこえるように言った。すると他の生徒たちがどっと受ける。奈wはのムシロに座っている心境だ。
　こまめにハンカチを出しては~を拭う。美貌が引きつり、nざめてくる。oと焦り、下腹部のつらさがありありとに出ていた。
　生徒にめられている光景を、矢野はニヤニヤしながら眺めている。そして、助けるような素振りのことを言った。
「ちゃんとかないか。大V君は初めて教に立つんだ。lだってoするもんだ」
　近くで怒Qる矢野の声。大声が奈wの直cにいた。
「うっ……」
　低い呻き声を出して、奈wは肢体をブルッと震わせた。n中の液体が、すべて肛Tをめざして流れようとしているのをなんとかせきとめている。奈wはもう泣きだしたかった。
　矢野のひと言で教室は再びシ`ンとなった。
「それじゃあ、大V君、つづきを」
　g痛に下半身をわななかせながら、奈wは震える声で返事をした。
「は、はい」
　r折りブルッと身をヒクつかせながら、再びボソボソとiみはじめた。
「ヒ`、ウエイク、アップ……」
　ああっ、トイレに行きたい……もうj目になりそう……。
　少しiんではとまり、つっかえた。そのたびに生徒のを一身に浴びる。声は震えを・印④nが自分のnではないほど重く固くなっていた。
「先生、mむよ。全然こえないよ」
　また森本が文句を言う。すると、つられて同じような声があがる。
「ご、ごめんなさい。シ`、モウスト、ビ`ア……」
　まさに地zだった。そんな魔のrgが三十分近くつづいた。キュッと尻肉に力を入れて肛Tを]じているために、アヌスの感がなかった。美な太腿の筋肉がdりそうになっている。腕rをると、まだ十分もある。途方にくれそうだ。いよいよ声も出せないほどになってきた。
　苦痛におののく奈wをて、矢野はそろそろと判断したようだ。教卓に步いてきて、とめておいたC械のスイッチを入れた。そして、奈wがiんだあたりまでテ`プをMめた。
「おっ、直ったようだ。じゃあ今からまたテ`プを流すから、よくいてき取るように。五分ぐらい早くKわるから、そうしたらKわりだ。いいな」
　そう言ってから矢野は奈wに「じゃあ、大V君、あとは任せたよ」とO役を押しつけて、すれ`いざまに尻を幛扦胜ら室から出ていった。
　ひっ！……
　ドス\い排泄感に拍がかかった。しかし、魔がOりからいなくなって、奈wはホッとした。だが排泄痛がなくなったわけではない。あと五分……と自分に言いかせ、このテ`プがKわればトイレに行けるのだと、汗を拭きふき思っていた。それでもcのなかでは、浣c液は熔k炉ののように煮えたぎっていた。
　生徒たちは草野と森本を除いては、みな真に英文をいている。ニタリと嘲りながら舐めまわすようなが奈wの寒をかきたてた。
　だんだんと震えは大きくなってきた。もう我慢の限界がきそうだった。そんなr、テ`プからは、「グッバイ」というgZがこえてK了した。生徒たちがザワザワしはじめた。
　なんとLかったことか。地zのrgがようやくKわった。これでuを晒さずにすんだ。奈wはそう思い、解放感と_成感のようなものを感じた。
「そ、それでは矢野先生の言った通り、これでKわりです」
　くぐもった声で言った奈wは、逃げるように室から出ていった。目的はもちろんトイレ。教室に向かう生徒とは反取Ｌe教室の校hとあって、普段はあまり使用されていない女子教用のトイレが一番近い鏊ではあるが、意外と距xがあった。
　lけだせばもれてしまいそうだった。それでもできる限りの早足で、女子トイレをめざした。教室二つ分の廊下を速步きでMみ、右に曲がって十五メ`トルほどMむ。
　おい、あと少しよ……。
　自分にハッパをかけ、奈wはA段をおりていく。もう全身が汗でびっしょりで、ブラウスは濡れた肌にNりついていた。一段おりるごとにnにく。そのたびにもれそうになるが、横y筋をきつくめて、奈wはおりていく。
　便意の波婴媳╋L雨のように吹き荒れている。vというvが震えだした。
　いったんくだって踊り訾颍榨咯`ンし、またA段をおりる。後ろから怒Qられただけで出てしまいそうだ。手すりにもたれるようにして、なんとかA段をすぎた。
　あっ、あった……。
　s二十メ`トルほど先にトイレがえた。トイレに行くことがこれほどつらいと思ったことは今までになかった。奈wは足を引きずるようにして步き、やっとのことで女教用のトイレの扉を弱々しい力で押し_けた。
　
【６】
「えっ？　そんな……」
　奈wは熊にでも遭遇したようなをした。美貌から目がwびださんばかりだ。
「ヘヘヘッ、なんとかウ×コ垂れにならずにすんだなあ」
　いくらB教でも、矢野が女子トイレのなかで待っているとは思わなかった。
　奈wはn中の力がiけそうになる。この激痛を一荬送陇だせると思ったのだ。
「ど、どうして!?　どいてください！　もう私……」
　断末魔のいとばかりに、すがるような目で矢野をた。その目がどれほど欲に氦沥磕肖蚺d^させるのか、奈wはわかっていない。
「そうか、そんなにしたいのか。なにをしたいんだ？　奈w……フフフ、セックスか？　さっき猡さ鞍踪|を上と下の口に驻蓼护皮浃盲郡韦恕まだ足りないのか？　お前もY好き者だなあ」
　倒れそうな奈wはい腕を掴まれて、ニタつく矢野に室へとBれこまれた。
　狭い密室のなかに二人で入る。矢野は洋式トイレのwをあげた。身震いする肢体をく抱きしめて、わななく朱唇を塞ごうとした。
「いやっ、お、おい。トイレをさせて！　もう我慢できないんですっ」
　べっとりと汗をかいたを左右に振りながら、奈wは矢野に╊した。今、性感点のどこかでもまさぐられたら、A物はh水のように押し流れ、nも理性もどうにかなってしまいそうだった。
「ヘヘヘ、奈w、教をめざしているなら日本Zは正しく使おうぜ。トイレをするなんて言い方じゃわからねえよ。はっきりと、ウ×コがしたいって言わないとなあ」
　淫猥に笑う矢野に抱き寄せられ、N氦嗜榉郡蝥掴まれた。
「あううっ、いやっ！　おい、もうSしてっ」
「ヘヘヘ、なんだよ、オッパイがしこってるじゃねえか。やっぱりお前はマゾだなあ。これじゃ下のほうもぐっしょりなんじゃねえのか」
　矢野にスカ`トを预辘げられ、パンティとパンティストッキングのなかに手を滑りこまされた。
「あうっ！　ううっ！」
　奈wのnが病的に引きつりだす。
「おいおい、なんだよ、この粘り汁は。こりゃ、さっきよりもベッチョリじゃねえか。お前は正真正のマゾだなあ。ウ×コ我慢して、こんなにマン汁垂らすやつはたことねえぞ」
　矢野の指が肉裂の花びらを_いてくる。なかからドロッと蜜が滴り落ちる。矢野は容赦せずに蜜证韦胜に指を滑りこませた。
「ひい`っ！」
「よくまってやがるな、奈w。我慢はnにいぞ。なにをしたいのか言わないと、スカ`トもパンティストッキングもクソまみれになるぞ。それともマゾだから、この快SをSしんでいるのか」
　幛ドロドロになった粘肉を、矢野はグチャグチャに璋瑜筏皮る。
「ひぃ、ひ`っ！　出ちゃう！　もう出ちゃうわ。ウ、ウ×チが、出ちゃうっ」
　eCした意Rのなかで言った言~だが、それでも奈wのには羞uがあった。
「そうか、ウ×チがしたいのか。_なでもウ×チをするんだなあ」
　蜜证ら指をiかれ、奈wは便器に座らされた。
「それじゃあ、ご主人の前で好きなだけしていいぞ」
　奈wのが真っ白になる。排泄するところなど他人にせられるわけがない。出ていってと言いたいが、もう便器に腰をおろし、肛Tはぷっくりと隆起してしまった。
「ああっ、ないで……おい、ないで……」
　言った直後、魔の崃鳏射した。まるで放尿をしたような水音だ。浣c液に引きつづき、黄金色のKりが排泄器官のなかから出てきた。同rにcのなかに溜まっていた空荬放屁となってhな音をさせる。
　排泄と一wに奈wは柩胜颏げて泣きだした。
「うううっ、ううっ……」
　なぜ何度も辱しめを受けねばならないのか。犯されたばかりではなく、今回は浣cされて排泄する瞬gまでかれた。人gの尊をなくしたような荬した。堕ちるところまで堕ちてしまった。
「ヘヘヘ、ウ×コして泣くことはあるまい。泣いてないで、早いとこ全部出すんだ」
　咽び泣く奈wをながら、矢野はズボンから肉棒を掴みだす。ねちっこく嬲ったせいで、一rg前に二度も射精しているにもかかわらず、猛々しくそそり立っていた。
「どうだ、腹んなかのクソを全部出して、すっきりしたのか、奈w？」
　汗が染みこんだのようなをグイと掴み、矢野はを引き寄せようとする。
「ああっ、い、痛い！……お、Kわりました」
　哀虐の泣き声で辘à肽尉w。魂をiかれたようなをしている。
「おら、Kわったら早くケツを拭いて後ろを向け」
　ビクンビクンと肉棒を波打たせる矢野に\を引っぱられた。
「ああっ、痛い……わかりました。だから、乱暴はやめてください」
　排泄をられた奈wは、もはや抵抗力を失っていた。自分のすべてをかれたようで、この男の前では今は兢铯亭肖胜椁胜い取⒅Bめの哀愁が美貌に漂っていた。そんな表情がますます矢野をたぎらせる。魔辱はまだつづくのだ。
　排便をすませた奈wは、トイレットペ`パ`を丸めて肛Tに当てた。排泄したrにwび散った残滓を拭き取り、便器に流した。
「おら、悠Lに拭いてんじゃねえよ。ケツを出せ、ケツを」
　矢野にせかされて、奈wはよろけるように立ちあがった。アクメを得た後のように、膝vがガクガクする。それでも、密室のなかで言うことをかねば、痛い目にあうとばかりに、仕方なしに尻を向けた。
　矢野はニヤニヤしながらまろやかなN臀を眺めている。
「さっきはカチンカチンに硬かったが、今はヘヘヘ、いい触り心地じゃねえか」
　プリンのような触り心地の双臀に肉棒をなすりつけて矢野が言う。そうしながら、膏のようなものを指にTり、臀裂の中心へと@わせていくのだ。
「あうっ！」
　^のなかでなにかが光った。ずっともれないように]じていた蕾。まだ括s筋がヒクヒクしている。利なものが、性感・蜃撙iけた。
「ずいぶんと敏感になってきたなあ。だから言ったろう、マゾのaだってな」
　耳に幛はを吹きかけられ、ジクジクと^敏になった菊Tをこってりとマッサ`ジされると、奈wの意Rは薄白く\がかかっていく。
「いいだ、奈w。うっとりしてきやがった。マゾはこうじゃないとな」
　ニタつきながら矢野は野卑に言う。奈wは乳房も粘っこく揉みほぐされる。
「ひいっ！　い、痛い……や、やめてくださいっ」
　まだ固い括s筋を押しのけて、アナルがこじ_けられる。ズブリと粘膜|のなかに太い指が埋まり、とうとう奥のほうまでめりこまされた。
「おう、Kわりがねえな。もう根元まで入ったぜ。よかったなあ、aがしっかり郡い啤
「あううっ、い、痛い、痛いんです……ゆ、Sして……」
　排泄孔のなかで指をぐねぐね婴されて奈wは肢体をのた打たせた。痛みとも快感ともつかないr烈な波婴稀まるで膜扦馐长椁盲郡瑜Δ塑nを振婴丹护皮い搿
「Sしてだと？　本当はこのケツメドに俺のチ×ポをぶちこんで欲しいくせしやがって」
　魔と化した矢野に、指で玩弄するアナルのすぐ下を、肉棒のw先でグイグイ突かれた。
「ひいっ……う、嘘です！　そんな……そんなことする人なんか、いませんっ」
　奈wの知Rのなかでは肛Δ趣いξ淖证悉胜った。そんな恐ろしいことを考えるなど、やはり矢野はなにかに{かれているとしか考えられなかった。
「ヘヘヘ、奈w。ところがここにいるんだなあ。いいか。マゾ奴_はなあ、みんなオマ×コなんか使わずに、ケツの穴でご主人に奉仕するって古今|西のQまりなんだぞ」
　しっかりと根元まで埋めこんでいる指で、粘膜を削るように矢野は锱する。
「ううん……む、o理です。そんな怖いことできません」
　トイレの壁にI手をつき、をバサッと垂らしてうなだれる奈w。しながら後ろをて、切なく哀Vする。けれどもアナルの奥まで指で璋瑜丹欷啤⑿厝椁颏亭沥盲长揉みしごかれて、奈wの性官能は狂いはじめている。
　白桃のような尻を矢野に突きださせられ、じっくりとほじった肛Tから指をiかれた。そうしながら奈wは、とうとう怒した先端を放射状の蕾に当てがわれた。
「ああっ、j目です。おい、そんなひどいことはSしてください」
　ジンと恐怖感にlられて奈wは腰をくねらせる。だが、涎れの出るほど⒌膜史溲が妖しくくねり、矢野をさかんに妖しく挑kするのだ。
「おら、いい加pにQ念しないか！　マゾのx式ができねえだろうが」
　バチン！……
　美にS婴工胩腿を矢野はくった。嗜虐を煽る肉のける音がした。
　白い腿肉にtい手型ができて、奈wは苦痛の呻きをもらす。
「あううう！」
　さらに抵抗力をZわれていく。蜘蛛の糸にjまった蝶のような莩证沥馈
　臀裂をグイッとい力で左右に押し_かれた。菊が伸びた蕾にw先がめりこんだ。
「い、痛い！」
　凄惨な流が肛Tから一荬吮辰瞍蝰lけNり、{を直膜筏俊Ｃ烂菠苦痛に歪む。
「腰を引くんじゃない、腰を。力をiけ！」
　激痛に身えして肛Δ蚓埭嗄尉w。しかし矢野の淫の力にはかなわない。
「い、いやっ……やめて、い、痛い……」
　どんなに腰を捻ろうが、vSなく肉棹がねじこまれた。菊Tがグイッと押し_かれ、奈wはすさまじい激痛に半狂乱で身震いし、~望的な呻き声を吐きだした。
「うううっ、ぐううっ……」
　排泄孔の烈なR迫感。nを裂かれるようなに全身の筋肉が硬直する。もたれかかっているトイレの壁に爪を立て、つぶれるように横を擦りつけて奈wは苦する。
「ヘヘヘッ、奈w、とうとうケツにぶちこんでやったぜ。マ×コのI女はもらえなかったが、ケツのI女は俺がいただいてやったぜ。ヘヘヘ、どうだ、うれしいか？」
　猛な呻きを振りまいて、矢野は念がかない奈wのアナルと合体した。流鹰触啶韦瑜Δ逝判拐衬い胃写イ悦S的なb感を护à皮い毪瑜Δ馈
　指の先、の一本一本まで麻wさせながら、矢野は直cに近づいてくる。曲がりくねった狭い筒をh身でかき分けられると、すべてを制された奴_のような莘证摔胜搿”堡韦膜椁丹中にひろがり、”备肖パチパチと体から放するようだ。奈wは内を削られるような痛みを受けて、e乱した呻きをkした。
「ひぃ……ひいぃ……痛い、痛いんです……」
「いいまりだぜ、奈w。痛いのはオマ×コと一wで最初だけだ。こうすれば少しは痛みも消えるかもしれねえな」
　くびれた腰を掴んでいた片手をxし、矢野は奈wの秘裂を_けて秘芯をとらえてこねくりだす。
「い、いやっ……あん、いやっ……」
　アナルからせりあがるい痛みと、秘芯からイでる快美感が螺旋を描いて奈wのlをwれさせ、しなやかなnをのた打たせた。Nかな\をうねりたなびかせて、狭い密室のなかに牝香をまき散らす。冷たい汗がじっくり浮き、Lい四肢がブルブル震えている。それでもいくらか肛Tが痛みに麻wしたようで、破菠丹欷毪瑜Δ矢幸はなくなった。
「いいぞ、奈w。お前のケツは俺のチ×ポにぴったりだ。そのうちオマ×コよりよくなるぜ」
　耳もとで魔に摔れ、グイグイ抽送をほどこされた。甘ゴムのように伸びる肛襞の感触がたまらなそうだ。肛Tの奥の奥まで肉棒をかれ、奈wは肩で息をしながら懊する。
「だ、j目……も、もう……苦しいんです。か、nが……」
　n郡筏胜らも、生ゴムのような粘膜がキュッキュッとまり、甘ったれた声が矢野のk情をさらに刺激する。
「ウ×コする鏊を犯されて、そんなにうれしいか？　もう感じてきやがったか？」
　だんだんとストロ`クがなめらかになった。
「ひ、ひい`っ！　そ、そんな、嘘ですっ。感じてなんかいませんっ」
　言いながらも、矢野の律婴悄尉wは官能美の漂う腰つきになる。秘芯を弄られているせいか、蜜汁がトロトロと垂れ流れ、左右の太腿を濡らしていた。
「じゃあ、なんでケツを振るんだ。お前は淫婴撙郡い俗苑证らケツを振ってるぞ」
　侮蔑されることを言われ、淫らな自分に荬つく奈wだが、倒e的に乱れる官能の工摔n止めがきかなかった。淫奔の波が津波となってかぶさり、激しい呻き声をあげるのだ。
「あううっ、あっ、ああっ……」
　さっきまでの悲痛な叫びとは`い、今の呻きには明らかに情感がこもっていた。同rに狭隘な粘膜|の洞窟が、蠢くような伸sをはじめ、矢野に快美感をもたらした。
「どうやら、ケツもよさをえたようだな。これからはケツとオマ×コで俺を悦ばせるんだぞ。いいな」
　言いながら蜜证韦胜に指を二本滑らせる。肛交はみをつけて犯しつづけた。秘芯を嬲って蜜だらけになった指を奈wにしゃぶらせた後は、をgってグイグイ引く。腰を大きくグラインドさせては、奥のほうをかきまわし、横y筋をめちゃくちゃにCDする。
「ああっ……いいっ……」
　奈wの妖な腰がしなやかにくねり、美な太腿がわなないた。nの芯が灼きつくような痛痒は、膣では味わえない次元の`うオルガスムスの波だった。
「あっ、いいっ……いいっ、j目ェ……nが……nがバラバラになっちゃうっ」
　トイレ中にき渡る~叫をあげ、奈wはZけるほどに腰を打ち震わせた。
　ややWれて矢野も快SをVえた。
「おおっ、奈w、おおう……」
　矢野のには海d体のごとく血がNり、真っ赤に染まった。本物のほうはことさら大量の血液が流れこみ、巨hはひときわ肥大した。
「だ、j目、イッちゃう！　イッちゃう……」
　が粉Zされそうなアクメにられ、奈wのnはのた打った。目は眩み、は麻wした。ふしだらに乱れeれるnのdはいつまでもとまらずに、矢野に掴まれていなければ、その訾潜坤炻浃沥饯Δ坤盲俊
　目の前の魔の言った通り、膣よりも排泄器官での性交が数段上だと、奈wは破绲膜识槁涓肖韦胜で思いだしていた。フワフワと浮くような秘芯の感ではなく、どこまでも奈落の底に堕ちるようなエクスタシ`だった。
　深くLく、奈wは淫虐のオルガスムスにどっぷりと沈んでいくのだった。
「おおうぅ……イクぞ、奈w。出すぞ！」
　奈wが~にEいしれている瞬g、矢野は美女にとどめを刺すように、快Sエキスを注ぎこんでいくのだった。
　
　トイレのなかは二人の性臭でむせかえっている。
　マゾの悦び声をあげた奈wと矢野の雄叫びを、草野と森本はOりのトイレでいていた。
「あの女、とうとう矢野にケツまでΔ椁欷郡螭坤省
　森本が郅、草野が答えた。
「ああっ。先を越されちまったなあ」
　やや悔しそうなをする二人だが、今度は自分たちの番だとばかりに、期待に目をギラつかせた。
　そんな二人の存在を知らない奈wは、肛Tに幛い郅趣肖筏辘蛲律浃丹臁⒔瘠胜、さらに深く悦Sの沼に沈みこんでいくのだった。
【第四章】
【１】
　教育gがはじまってからというもの叭铡⑹敢挨紊めはつづいていた。
　そして今日も、奈wはlもいない屋上でねちっこい指嬲りでXいアクメへ追いこまれた後、こってりと肉棒をしゃぶらされた。
　矢野は、フェラチオ奉仕をすれば何度精を放っても、暴虐者の性器はパイプのような度になる。そうして蜜证肛Tに埋めこまれ、理不尽なエクスタシ`の沼に沈められてしまうのだ。しかも必ず日に二回、求められるのは学校のなかでだ。トイレや空いた教室などで、奈wはいつも犯されながら、lかにられるのではないかと荬荬扦悉胜った。
　{教のおaで性感が^敏になった。饪sされた蛋白|を日に二度も注がれているせいか、最近どうもnがだるい。本来ならば教育g生として授Iに集中しなければならないのだが、放心したような状Bがつづくようにもなってしまった。
　今日の矢野は三度も、おびただしい量の蜜汁を吐きだしていた。そして魔のような教にめiかれ、蹂\しつくされた奈wのL情には、性をふるいつかせるほど凄Fな美しさが漂っていた。F族的な美貌には磨きがかかり、凄Fな女性っぽさが訾い郡膜瑜Δ摔胜盲皮い搿Ｅ性ならlでも、美しさがせば喜びを感じるはずだが、奈wにとってはQしてうれしいとは思えなかった。
　やっと今日も魔の学@生活がKわった。午後四r、放n後になって奈wは他の教育g生からの食事のTいを受けたが、そんな荬摔悉胜欷胜った。一刻も早く⒄して、矢野の体液を洗い流したかった。奈wはフラフラした足取りでT室を出た。
「あのう……大V先生」
　玄vを出て校Tに向かいかけたr、可郅ど倥の声が背後でした。
　奈wはビクリとして振りかえった。矢野の淫虐によって、ちょっとしたことにも^敏な反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲皮い俊
　声をかけてきた少女は高校一年生だった。バッジにが一本しかないのでわかりやすい。
「これを渡してくれって、三年生の男子に言われました。名前はわかりませんが……」
　朝礼でた美人教育g生と会ができて、少女はうれしそうな眼差しを向け、手を差しだした。まるで憧れのおさんに莩证沥护à毪瑜Δ孰荬馈
「ありがとう」
　ニコリと奈wは微笑むと、渡された封筒を受け取った。それだけで少女は鹤悚饯Δ艘焕瘠颏筏迫イ盲皮い盲俊
　少女がいなくなると、奈wはその訾鞘证摔筏糠馔菠蛞た。糊はNっていなかった。なかは意外とかさばっている。
　步きながらくと、写真が数枚入っていた。步いていた足がぴたりととまった。ガ`ンとmのようなもので^を殴られたような荬した。もしや、と\いが目の前を覆っていく。以前、矢野の言ったことが本当ではないかと、夷瞍Yをlけ巡った。
　uずかしい写真だったらどうしよう……。
　心がドクンドクンと高Qりだす。奈wの美貌が翳りはじめた。凌辱写真だと思えばる荬摔悉胜椁胜い、どうしても_かめる必要がある。しかし校Tに向かうこんな鏊でるわけにはいかない。奈wはkのトイレでようと、心配そうなをしながらに封筒をおさめて再び步きはじめた。
　さっきより、さらに足取りが重くなった。それでもモデルのような脚美が乾いたパンプスの音をさせると、街行く男たちのを集めてしまう。踏みだすたびにNかな\が左右に跳ねて、芳しい香りをまき散らす。タイトスカ`トのなかで、美な双臀がキュッキュッと吊りあがる。本人には意Rがないのだが、男にとっては挑kされているように感じるのだ。
　最寄りのkに着いた。速步きをしたせいで息が荒い。うっすらと汗ばんでいる。そのためnからは男を惹きつける甘やかなフェロモンがBみでていた。
　奈wはドキドキしながらトイレに入る。空いていた室に入り、不安におののきながら、封筒の中身を取りだした。
　ああっ！　そんな……。
　思わず目を覆いたくなるような痴Bの写真が入っていた。いまわしい^去の痕。思いだすたびに吐き荬する。まぎれもなく矢野に初めてΔ丹欷rのものだった。
　それはなんと生々しいものか。奈wの自慢のはバラバラに散り、服も被虐的に乱れていた。望hで撮ったのであろうか、や肢体の端々がかなりのアップで写しだされている。
　ああっ、本当だったんだわ。本当に写真を撮られていたんだ……だけど、こんな写真、どうしたらいいの……。
　奈wはまさに、この世のKわりのような荬した。哀しみと~望、憎しみと破`……。奈wの^のなかでさまざまな感情がごちゃまぜになっていた。
　封筒のなかには写真だけではなく、手が入っていた。恐るおそる四つ折りにしているを_いた。ワ`プロで打たれた文字がかれていた。内容はいたってgだった。山手に\って趣肆ち、後ろを振り向くな。そうすればネガとマスタ`テ`プはかえしてやる。もしs束を破れば、この写真をばら撒き、室でのビデオテ`プも同じようにすると……。
　ああっ、私、どうなってしまうの!?　なぜ、私だけがこんな……。
　こんな湿なことをするのが、自分の後にあたるA北学@の生徒だとは思えない。いや、思いたくなかった。この世の不幸を一身に背ったような莘证馈
　しばらく一人でdに入っていると、トイレのドアを叩く催促の音がした。奈wは悲@にくれながらトイレから出た。
　ただ山手に\れとは、どういうこと？　まさかIのなかで私を……いくらなんでもそんなR鹿なことを……lかわからないけど、人前で浃胜长趣筏郡椤それこそ警察やkの公安の人たちがaっていないはずよ。まわりにも人がいるはずだし……。
　そんな推yをしながら、奈wはkの改札をiけてホ`ムへのA段を登った。
　朝のラッシュほどではないにしろ、山手のホ`ムは徐々に夕方の混jに向けてこみだしていた。奈wが呆然とを待っていると、Zれたグリ`ンのラインが入った山手のIが目の前を通^した。スピ`ドがみ、停止した。\っていた\客がおりてくる。
　手には、どのrgにどのIに\れという指示はなかった。奈wは目にえない恐怖感にlられながら、人の波に押されてのなかに入っていった。
　Iのなかは八割ほどの\率だ。身婴できないほどではない。
　押しこまれたrに、奈wは\口とは反趣违丧に、意淼膜送护wばされたような荬した。しかし振り向くことはSされない。手の指示にそうあったからだ。奈wはドアと座席の角に立っての外をていた。だが、意Rは背後にある。外をるふりをしながら、反射するガラスで後ろの人物をようとしていた。
　このままどこまで\っていればいいの？　私はどうなってしまうの？……
　自自答しているrだった。いきなりヒップに粘りつくような手が伸びてきた。
　あっ！……
　奈wのヒップがoした。背中にゾクリとしたものを感じる。
　痴h!?……
　奈wは咄嗟に後ろを振り向こうとした。
「先生、s束を破っちゃいけないよ。あの写真とテ`プをばら撒かれたくなかったらね」
　タイミングよく、右の背後から耳もとで摔れ、伸びた手がさらにねちっこくヒップ全体を幛扦蓼铯筏皮る。奈wは嫌感にnを小刻みに震わせた。
「まだ先生じゃなかったっけ、奈wちゃん。叭铡⒀校でずいぶんSしいことしてるね。矢野とセックスして教育gの点数を稼ぐなんて、今度の教育g生のなかじゃ、あんた一人だよ」
　今度は左後方からだった。左半分の尻肉を幛扦丹工辘胜ら、eの男が摔。
　えっ!?　他にもlかいる……。
　二人の男はぴたりと体を寄り添わせてきた。左右の尻の横あたりに硬い突起を擦りつけてくる。猛な息づかいが一wにI耳付近に感じた。
「そんな、私は……」
　自分からそんなことを求めたのではないと、奈wは否定するために口を_いたが、すかさず中断させられた。
「しゃべなくてもいいよ、大V君。しゃべると写真とビデオをばら撒いて、超有名人にしちゃうぜ。それでもいいのかなあ？」
　右趣文肖摔膜扭、左趣文肖しだす。
「教に荬巳毪椁欷皮狻⑸徒に荬巳毪椁欷胜ったら教なんかにつけないよ。生徒に好きになってもらえるかどうか、俺たちがしてやるよ。ねえ、奈wちゃん」
　そう言った途端、右趣文肖问证前のほうにまわってきた。
　いやっ……。
　咄嗟に奈wは身をよじった。そのr、右の男のがえた。
　えっ!?　彼は_か……森本君？……
　浣cされたまま英会の授Iを行なったr、しつこくjんできた少年だった。
　ということは、もう一人は……。
　さりげなくを左趣讼颏堡俊
　あああ、やっぱり草野君だわ……。
　森本のOりに座っていたオタクのような少年だった。
　
【２】
　矢野にΔ丹欷皮い氍F訾蛞て、助けもしなかった二人。それだけではなく、あろうことかおぞましい行椁蛐凑妞舜椁辍⑹敢挨颏堡筏けた生徒たち。さらにいまわしい凌辱をビデオにおさめた少年たちだ。奈wは憎と怒に震えた。
　二人は同rにニヤリと笑い、手で奈wの下半身を幛扦蓼铯筏胜らしかける。
「淫g生の大V君。振り向くなって言っておいたろ。本当にあのビデオをダビングしてばら撒いちゃうよ。俺たちは、やると言ったら~やるよ」
　タイトなスカ`トをス`ッと持ちあげられて、奈wは森本に太腿をなぞられた。
「あっ、いやっ」
　小さな声で呻きながら、奈wはその手を押さえた。
「写真を大学や家に送りつけてもいいのかなあ、奈wちゃん」
　腰を抱えるように密着されて、草野に勃起した股gをグリグリとヒップに押しつけられた。|から手が伸びてきて、乳房をムンズと掴まれる。とても普通の高校生とは思えない、中年男のような触り方だ。しかもここはのなかなのだ。奈wは声をあげることもできずに、かすかにnをくねらせた。
　をられた二人の触り方は大胆になってくる。森本は奈wを挟むようにドアとのgに体をこじ入れて、草野とサンドイッチにしてきた。スカ`トのなかをまさぐられないようにと押さえたが、手をBいのけられ、股gをグイと掴まれた。
　あっ！……
　たちまち、ズクリと股gに疼くものを感じた。それでもなんとか声を出さずにすんだ。すると二人の痴h行椁稀さらにひどくなった。
「あ`っ、いい訾い坤琛⒋V君」
「ほんと。奈wちゃん、Eっちゃいそうだよ」
　二人とも鼻をクンクンさせて摔い皮る。
　彼らがzミPするのもo理はなかった。矢野にこってりと{教をせられておAけされていた憧れの奈wだ。こうしてじかにnに触れるのは初めてのことだった。
　美な肢体が铯工毪郡印しなやかにうねり、馥郁たる香りが漂う。^が婴たびにこしのある\が少年たちのを幛扦丹工辍ますます情欲をかきたてる。
「お、おい……こんな鏊で、やめて……じゃないと……」
　弱みを握られているため、o下に拒~できない。奈wは身えながら摔ようにVえた。
「こんな鏊だからいいんでしょ。ねえ？」
「そうだよ。奈wちゃんは学校でするのが好きじゃない」
　森本にはパンティストッキングのシ`ムライン沿いに、ねちっこく秘部をまさぐられ、草野には乳房をタプタプと揉みしごかれながらヒップの中心を突つかれた。
「大V君、もうホカホカだよ。感じやすいんだねえ。矢野にそんなに仕zまれたんだ」
「う`ん、オッパイも固くなってきたし、相当、d^してるんね、奈wちゃん」
　奈wを名字で呼ぶ森本は、ナイロンストッキング越しに秘めたみを感じ取り、ほくほくで中心部をいたぶっていた。草野のほうは、ムッチリしたお尻の力に勃起をなすりつけながら、陶Eしたようなで一wに胸肉の感触もSしんでいた。二人は、ここ数日の矢野へのo念を晴らさんばかりの攻荬坤盲俊
「うううっ、やめて……」
　r折りブルブルッと身震いしながら奈wはかい声で呻いた。心では「やめて」と大きな声で叫びたいのをこらえ、交互に二人のをる。
　矢野ほどではないにしろ、今にも涎れを垂らさんばかりに{かれたをしていた。
　そののような少年たちのをた途端、奈wは思わずうなだれてしまう。
　u辱に打ち震える美貌。八の字に歪んだ流な眉に、ポッと@色に染まった妖美な目もと。すっきりしたが垂れたFの隙gからチラチラのぞける。
　憧憬する教育g生の妖しい反辘证辘恕⒍人のd^はいやして、なおさら辱しめに拍がかかっていく。筋肉|でB丈な森本と、オタクだがひょろりと背の高い草野が挟みちにすると、そこでなにが行なわれているか、他の\客からはえにくい。奈wは声でも出さなければ、lにも助けてもらえない状Bだった。
　森本の指が薄いパンティストッキングにブスンと穴を_け、引き裂いてきた。
「いやっ、だ、j目……」
　パンティストッキングを破かれて、奈wは腰をくなくなさせる。
「ああっ、奈wちゃん、そんなにチ×ポを擦られたら、俺、出ちゃうよ」
　ぴたりと股gを尻肉に密着させている草野は、甘ったれた声で奈wの耳もとに息を吐きかける。
「しようがねえだろ、草野。大V君はもうマン汁でべっとりなんだから」
「ううっ……」
　裂けたパンティストッキングを割り入った指は、布地の上から割れ目の形に沿って、k方向に何度もくすぐっていく。パンティ越しに秘肉をDまされ、ねっちっこいまさぐりで溶かされる。
　すると、嫌しているにもかかわらず、ジクッと蜜を吐きだしてしまう。とても高校生とは思えない手Zれた指だ。おまけにこの数日で、すぐに疼きだすnに改造してしまった矢野を、あらためて恨めしく思う奈wだった。
「奈wちゃん、そうなんだ。オマ×コがべっとりなの。オマ×コ大好きなんだね」
　草野もけじとブラウスのボタンを二つはずし、背後からその隙gへと手を潜りこませ、ブラジャ`越しに乳房をギュッとく握った。
「ひいっ……」
　腰をグラインドさせるように怒をなすりつけながら、傍若o人に乳房をこねまわす草野。
「奈wちゃん、ほらほら、オッパイがしこってるよ。俺をのなかでイカせようとして、お尻のマッサ`ジもすごく莩证沥いい琛
　二人に蹂\されているので、抵抗するにも集中できない。股gをまさぐられて偈证搜がくねり、それが草野を悦ばせてしまう皮肉さ。秘部をこじる手をやめさせようとすると、好き偈证诵厝猡蛉啶撙筏坤れ、拒~する手に力が入らない。下半身のみがしてくる。
「お、おい……もう、ゆ、Sして……」
　生汗をべっとりきだして╊する奈w。しかし、lもまわりの客はとめようとしない。少々ガラがくて筋肉|の森本がジロリと睨むと、触らぬ神になんとやらで、他の\客はをそらしてしまうのだ。それをいいことに、二人は大胆に奈wの肢体を嬲りつづけた。
「大V君、こんだけ濡れてりゃ、もうパンティ越しじゃつまんないでしょ。直接オマ×コを触ってあげるね」
　言うな否や、鏊柄も考えず、森本の手がパンティのスリットを|に押しのけて、なかに滑りこんできた。
「あっ！」
　奈wの雪肌に汗がきだす。肢体が硬直し、荬流れたように引きつった。
　潜りこんできただけではなく、森本の手はそよぐ毛をかき分けて、唇をじかに触れてきたのだ。嫌を感じるものの、奈wの背筋にはゾクリとした被虐の快美感がlけiけていった。
　ああっ、なぜ!?　なぜこんなひどいことをされているのに、私ったら……。
　のなかで母校の生徒に痴hされる奈w。官能の芯がドロッと溶けていくのをとめることができずに、引きつるように震えているだけだった。
　それをいいことに、森本の指がヌルリと花びらを割り、む秘肉をAしはじめた。
「すげえな、大V君。マン汁ドロドロだ。このなかに今日も矢野のチ×ポをAえたんでしょう」
　侮Rするような_Jをして、うなだれる美貌をきこむ。
「いやっ、あっ、やめて……」
　毛穴から血をかんばかりの羞uを感じる奈wは、をられまいとして前を垂らし、森本のを遮ろうとした。そうしているgにも草野の指が乳首をとらえ、指腹のgで揉み摘み、引っぱるように捩っては、捻りつぶす。
「乳首もこんなに硬くなって。奈wちゃん、本当にいやらしいnしてるね」
　草野は快SにEいしれたで]を奈wの横]に擦りつけてきた。
　奈wはだんだん立っているのもつらくなって、震えを・婴可をもらしてしまう。
「ああっ、いやっ……」
「いやっ、じゃないでしょう、大V君。今日もたっぷりSしんでたじゃない」
　言いながら森本は奈wのを下からしゃくりあげる。そうしながら柔媚な朱唇を触る。
「この唇で、こってりとチ×ポをAえて精液をgりだしたんでしょ。俺、ていて何回センズリしたか、もう数えきれないよ、大V君」
　淫欲に氦沥磕郡俏耆瑜颏膜扭堡肷本。秘裂に埋めこんだ中指で、グチャグチャと蜜肉をかきまわし、H指で巧みに秘芯をこねくりがした。
「あうっ……ううっ……おい、Sしてっ」
　被虐の官能に疼く肉悉稀⒄长盲扛拭郅颏栅筏坤椁送陇だしている。猥C感が漂う旋律が、hざかる意Rの奈wにもうっすらとこえてきた。
　つづけて森本は、奈wのいやがる手を取って、ズボン越しに怒になすりつける。
「大V君、矢野のチ×ポをシコシコしてやってるんでしょう。もったいぶらないで俺にもやってくれよ。pるもんじゃないんだからさあ」
　奈wが拒んで_いていた指を]じると、森本はもう一本の指を蜜证韦胜にJ入させて、璋瑜めてくる。蜜をいて粘膜を玩弄される。奈wはもはや自分の意思ではどうにもならなかった。
　濡れたのようなをyまれる奈w。胸をくたくたに揉みしだかれ、草野に淫铯要された。
「奈wちゃん、やってやんなよ。森本は怒ると怖いよ」
　霞みかかる意Rのなかで、それでも奈wはなんとか屈辱に耐えていた。ねちっこく乳肉を揉みこんでいた草野の手がスカ`トを预辍パンティストッキングとパンティをずりさげて、直接ヒップの皮wに触れた瞬g、下半身がわなないた。
　今日も学校で矢野に肉棒を埋めこまれたアナルだった。今、蜜证蛏本に玩弄されている。このうえ肛Tまでいじられれば、狂ったように乱れてしまう。
「いやっ、やめて……そ、そこはいやっ」
　思わず狼Nし、奈wはを引きつらせた。不のアクメを得てしまうのを恐れ、なんとかnをeすって拒む。しかし草野の指は尻肉を割って滑り落ち、すぼまる蕾をついにとらえた。
「あううっ！」
　天を突くような快感がKってきた。しなやかな肢体を震わせ、奈wは喘いでしまう。
「ヘヘヘ、奈wちゃんはアナルが大好きだよね。前と後ろから、こうされるとたまんないでしょ」
　勃起を片方の尻肉になすりつけて片手では胸を揉みgり、片手では菊のを伸ばすように草野は粘っこく蕾をマッサ`ジする。のgから白いがえると、そこを舐めだす始末だ。森本のほうはといえば、Эsしてくる肉襞を蹴散らしながら、膣からイだす崦郅蚪gりだす。しなやかな奈wの手を掴んで怒に押しつけ、上下に摩擦している。
「大V君、キスさせてよ。ねえ、キスだよ、キス」
　正面から、かすかに吐息をもらす唇を塞ごうとする森本。美女はあられもない姿での辱しめを受けながらも、なんとか唇を吸われないようにしていた。蜜证染兆、それに口まで塞がれては、奈wは完全に我れを忘れてしまいそうだった。
「ほら、奈wちゃん。キスしてあげないと、アナルに指がズボズボ埋まっちゃうよ」
　]じている肛Tに虫が@うようにしてこじ入り、グニュグニュと指がめりこんでくる。その刹那、奈wの下があがった瞬gに、森本に唇を覆いつくされた。
「ううっ、う`ん」
　鼻から呻きを出す奈w。唇をペロペロ舐めまわされる。nがA辱に沈んでいく。かつて人前でこれほどのu辱を受けたことがなかった。これならば、密室でされる矢野の辱しめのほうがまだましだった。
「なんだ、けるなあ、森本。恋人みたいにチュウチュウ吸って」
　冷やかしながら、草野はアナルのなかに中指を第二vまで埋めこんで、肛T粘膜の感触をSしむように、いたぶった。
「ああっ、大V君の口って、すっげえ甘いんだねえ。もう一回いくよ、もう一回」
　いったん口をxした森本は、友に感想を言うと、再び唇をってきた。
　蜜证染臻Tを踏みにじられている奈wは、どうしても口が_いてしまう。_ききったF唇のなかに舌を差しこまれ、奥に逃げている舌をjめ取られ、引きiかれるほどにく吸引された。
　口のなかの唾液をすべて吸いつくされたかと思うと、今度はドロリと唾液を流しこまれる。混乱状Bの奈wは、送りこまれた唾液を苦の表情で驻撙だす。徐々に意Rは朦Vとなり、人ごみのなかでの辱しめにもかかわらず、奈wは森本の怒をうつろに揉みあやす始末だった。
「奈wちゃん、森本のチ×ポだけじゃなくて、俺のもmむよ」
　排泄器官を削るようにほじくる草野は、奈wのもう片方の手を勃起に当てて、森本同に擦りだす。すると奈wのしなやかな手が自らの意思を持ったように、肉棒の形に沿っていやらしく幛扦丹工盲皮い。
「ああっ、莩证沥いい琛⒛尉wちゃん。やっぱ、チ×ポ触るのが好きなんだね。俺も大好きなアナルをもっとほじくりまくってあげるからね」
　肛T粘膜を抉るような玩弄をする草野。
「ううっ……」
　たまらずくぐもった呻き声を出す奈w。情感に氦沥款を左右に振るが、森本は舌をjませているのでBうことはできなかった。
　今日も矢野に掘られ、アクメを感じたアナルだった。そこをのなかで抉られる屈辱はいかばかりか。体内に残っていた疼きがまた燃えだして、羞uと快感が入りまじり、k狂しそうな感にu膜丹欷毪韦馈
　それでも奈wは理不尽な快Sに驻蓼欷蓼い取⒀をeすって逃れようとする。すると、@物を追う狩人のように、二人は前後の穴をカサにかかっていたぶり、抉る。
「あうっ、ううっ……」
　もう逃げ訾なかった。どこに腰をずらしても、二匹のは剔证硕つの粘膜を食い荒らすように追ってくる。おまけに息が苦しいほどに唇をられている。奈wはjまった舌の奥で咽び泣きながら、~望的に呻いた。
　のなかでなんて、まわりの人がてるのに……ああっ、もうj目、イッちゃう……。
　吹き荒れるu辱のハリケ`ンのなかで、A奢な奈wの肢体はビクビクとdした。ねっとりとしたキスで唾液を啜り、舌をjませ合った。ヒクつく腰はましくも官能的で、まわりの\客たちもチラチラ盗みていた。
　ああっ、もうj目……もう、どうなっても……。
　目もとが@色に染まり、うっとりした美貌。アナルもヴァギナもyみしめるようにキュッとЭsして、奈wはけだるそうにたちに寄りかかった。
　羞uのオルガスムスを得たことを感じた二人は、これが最後とばかりに、粘膜をさらにほじくり、猛烈なめで奈wのエクスタシ`を高めていった。
　
【３】
「ほら、大V君、早く\らないと。後ろの人にいでしょう。教になろうって人が、他人に迷惑をかけちゃj目じゃないか」
　引きずられるように山手をおりると、三人はkのタクシ`\訾Kんだ。
　ここがどこのkなのか、奈wの^は朦Vとして、わからなかった。
　やがてが来て、先にタクシ`の後部座席に\りこんだ草野に手を引かれる。後ろから森本に突きwばされ、押しこまれた。奈wのI趣蛏徒たちが挟んで座る。
　行き先が告げられて、タクシ`が走りだした。
　奈wのnに、エクスタシ`の余がまだ残っていた。思いだすだけで、uずかしさで泣きたくなる。あろうことか、のなかで痴h行椁いられ、~に追いこまれるとは簸摔馑激铯胜った。もうには二度と\ることができない。奈wは座席の真んなかでうなだれるようにして咽び泣いた。
　そして今、またどこかにBれていかれようとしている。意Rが朦Vとしていたこともあるが、{されて嬲られて金`りにあったように拒めなかった。奈wは女の弱さやもろさをg感させられた。魔のような生徒にI趣ら挟まれて、奈wは生きた心地がしなかった。
「しかし、たまげたなあ。まさかのなかでマンズリされて、荬颏浃毪胜螭啤⒊酩幛皮坤琛
　奈wの左趣俗った森本が言うと、右趣尾菀挨野卑に笑ってうなずく。
「ほんと、奈wちゃん、アナルを掘られてイッちゃうとはねえ。ほら、この指だよ。ウ×コをする穴に入れていた指は」
　草野は奈wのほうを向きながら、右手の中指の訾い蛐幛そうとする。
「いやっ」
　をそむける奈w。だが反趣ら森本が同じことを仕欷堡皮た。
「ほら、この指が大V君のマン汁を吸いこんだんだ。いい訾いするだろう」
「いやっ、やめて……」
　左右から滟|的なことをされて、奈wは荬荬扦悉胜ぁＧ挨摔い脒\手のいやらしいが荬摔胜盲剖朔饯胜い韦馈
「自分の訾い胜韦恕いやがることはないでしょう。そういえば、のなかでできなかったから、奈wちゃん、キスさせてもらうよ」
「いやっ……もう、やめて！　あれだけ、私を辱しめたんだから充分でしょう」
　を振って避けようとするが、以上に狭い鏊なので、すぐに草野に押さえつけられてしまう。
　]を痛いほど掴まれてを向けられた。それでも今度こそはキスをされまいとする。tが落ちてもまだ朱色の唇を固くYぶ。
「ほら、そんなにいやがらなくてもいいじゃないか。のなかで、俺のチ×ポを擦ってくれたんでしょ」
　奈wの唇は草野に覆われて、果汁でも啜るようにチュウときつく吸いこまれた。そうしながら舌で唇のを舐められる。なキスに、奈wはゾクリと寒が走った。
「むう、ううっ……」
　朱唇を舐めていた舌が唇を割り、n茎を舐めてくる。奈wはA辱の吐息をもらしつつも、キッとnをyんだまま口を_こうとしなかった。
「ヘヘヘ、草野、苦椁筏皮毪省Ｉ伽f力してやろうか」
　ほくそ笑む森本は、奈wのスカ`トのなかに手を入れながら、]じ合わせた股の中心部を、のなかでと同じようにまさぐりはじめた。指嬲りで、下着にはべったりと羞uの蜜がついていた。パンティストッキングは股のところを引き裂かれたままだ。
「ううっ、ううっ！」
　再び割れ目を弄られ、奈wはビクッとnをヒクつかせ、わずかに口を_いてしまう。すると、すかさず草野のザラザラした不快な舌が、ヌルッと口腔に滑りこんでくる。]をく掴まれてこじ_けられたので、舌をyむこともできなかった。
　なんとか舌をjめられまいと奥で丸めるものの、思いきり吸引されては奈wもなすgもなく、甘yみするようにられてしまう。
「だけど、大V君はマン汁垂らしやすい体|だなあ。また濡れてきたよ。ほら、これ」
　のなかでパンティストッキングを裂かれているので、gにパンティのなかにまで手指を入れられてしまう。いきなり充血したクリトリスをこねられて、奈wはまたもnを幛护椁欷皮筏蓼Α
　奈wの意Rが下半身に移婴筏皮い毪韦颏いい长趣恕⒉菀挨摔郡盲驻辘瓤谇护蝮陇幛蓼铯丹臁しゃぶられた後は、ドロリと唾液を送りこまれる。
「んぐ、んんぐぅ……」
　下をしゃくられ、おぞましいと思いつつも、否辘胜唾液が喉を通^する。奈wは苦しそうに眉を折り、目尻にを寄せている。目のFをポウッと朱に染めて、ムンムンと被虐美がBみでている。
　なんとか草野のを引きxそうとする奈wだが、烈に抱きしめられてそれもままならない。そのうちに、またも乳房を揉みこまれ、秘肉をこねられ、肢体がしなやかにくねりだす。
「ヘヘヘ、大V君、また腰がくねくねしてきたよ。ここはダンスを踊るところじゃないんだけどなあ。おい、草野、今度はオマ×コを触ってみろよ」
　言いつつ森本は女からアナルに指のめを浃à搿￥饯筏泼亓绚摔悉工さず草野が手を入れる。またもやw裂と肛Tの前後めだった。
　草野が肉芽に指を@わせると、奈wの肢体は感したようにビクビクッと引きつる。同rに膣口をこねられると、偈证讼掳肷恧S婴筏皮筏蓼Α
「おっ、ケツが感じるのは本当だ。可郅ゎしてても、こんなにスケベじゃなあ」
　先ほど草野にほじくられた菊Tなので、少し弄られただけで指の侵入をSしてしまう。まるで魔に\り移られような心境の奈wは、感きわまった喘ぎを鼻からもらした。
「ふううん、ううん、ううっ……」
　森本は剔证烁亻Tの襞をめ嬲る。指をりのように曲げて内趣蜴栅胍环饯恰⑷榉郡颔啷螗氦绒猡螭侨啶撙筏坤。草野は空いた蜜证酥袱蛲护入れながら、天井のザラつく粒襞を擦り、肉芽を押しこねた。
　ああっ、このままだと、また私は……どうしてこんなひどいこと……。
　声すらも出すことができない悔しさ。男の指と舌で他人の前で何度もイカされる惨めさは、たとえようがない。だけど心とはY腹に、性官能は常にNることを求め、蜂腰が意思とはvSなく卑猥にうねりだす。そしてとうとう二度目のk作がはじまった。
　sめていた肢体がピンと反りかえり、全身が小刻みなdを起こす。
「大V君、またイッちゃったの？　本当にスケベなnだなあ。これじゃあ今日は何回イクかわかんないな。まったく日本の教育制度はどうなってるんだ」
　蔑むように森本が言うと、奈wとのキスに鹤悚筏坎菀挨口をxす。
「奈wちゃん、本当に甘い口してるね。これでチ×ポしゃぶられたら、たまんないよな」
　言いつつ指についた蜜汁をにTりたくられた。
　奈wが~の余に浸っていると、やがてタクシ`は目的地に到着した。森本が奈wのバックから布を出して、「りはいらない」と\手に渡した。
　着いた鏊はさびれた繁A街にある、いつつぶれてもおかしくないほどAいスナックの二Aだった。
　
【４】
「大V君、ほら、さっさと步きな。オマ×コだけはすぐイクくせに、まったくグズなんだから」
　背後から森本に尻を小突かれながら、奈wは二Aへの狭いA段を登っていった。
「さあ、入った入った。フフフ、ここがSしいお[铯颏工鏊だよ」
　先にA段を登った草野は、あがってくる奈wをて、はしゃぎながら言う。
　タクシ`のなかでおぞましくもアクメを感じてしまった奈wは、けだるいnで拒~をする暇もなく、薄AれたA段を登らされていた。パンティのなかはぐっしょりで、足もとはフラフラする。
　不安そうにをこわばらせながら奈wは、いかに自分は滟|的な快感にEったのかを思い知らされていた。
　二Aは埃臭い空荬充氦筏皮い俊Ｈ簸凌辱者たちにこんな鏊にBれこまれれば、これからやタクシ`のなか以上にひどいことをされるのはわかりきっている。にもかかわらず、写真やビデオで{されて拒~できない自分が情けなかった。
　~望的なKりが、胃をキリキリめあげた。
「ほら、奈wちゃん。いい部屋だろう」
　背中を草野にXく突きwばされ、奈wは薄暗い部屋に押しこまれた。上がり框は半ほどの靴置き訾あり、なかはq臭い六gが二つKんでいた。には十年以上は洗っていないようなカ`テンが引かれ、裸球がぶらさがっている。壁のいたるところにAいシミがつき、崩れている部分がいくつもあった。
　そして奥の六gには布猡敷かれていて、それがまたダニのz窟のようなところだった。この空gだけ何十年も昔にったようだ。
　奈wは入った瞬gに寒を感じ、身体中が痒くなってきた。
「それじゃあ、はじめようか。ラジオ体操のつもりで、脚を伸ばして、背伸びの\婴らってね。ヘヘヘ」
　おぞましさに身をすくませる奈wに、森本はいきなり抱きついた。
「あっ、いやっ……いやあっ」
　奈wは身の力で森本の腕を振りほどく。
「や、s束して。一度だけ、私を自由にしたら、写真とビデオはかえすって……」
　今にも泣きださんばかりので奈wは╊した。
　これまでにもさんざん嬲っていたので、もはや自分の思いのままだと思っていたのだろう。たいして力を入れていなかった森本は、拒まれた怒りをに表わした。
　森本は奈wを睨みつけたまま学生服を脱ぎ韦啤ズボンもおろしてトランクス一枚になった。スポ`ツでえた筋肉|の体がSりでた。
「s束だって？　大V君、Wはそんなことをしたえはないよ。草野はs束したのか？」
　布猡蚍螭い坎课荬扦搐饯搐饯婴い皮い氩菀挨恕⑸本はしかけた。
「いいや。奈wちゃんの勘`いじゃないの」
　ヘナヘナと希望が崩れていく奈w。今まで屈辱に耐えてきたのはなんだったのかと思う。
「そ、そんな……手のなかに、いてあったわ」
　情感的な目で奈wはVえる。その目が二匹のを高Pさせるのを本人は知らない。
「まあ、かえして欲しかったら反抗はj目だよ。Wたち、とっても荬短いからね」
　言うなり奈wは\をグイッと掴まれ、男のほうに引き寄せられた。
「ああっ、痛いっ……い、言う通りにするから、乱暴はよしてっ」
　痛みのなかで奈wは必死にVえた。
「自分偈证悉瑜ないなあ。やタクシ`でイキまくったくせに」
　高校生とは思えない淫猥な言~を吐く森本に、奈wはを掴まれてeさぶられた。
「ああっ、いやっ、痛い！　ああっ……」
「さんざん莩证沥瑜してもらったお礼を忘れちゃいけないよ。犬だって、エサもらったら忘れないよ。まして教になろうってのなら、そのへんをしっかりしないと」
　を掴まれたまま、奈wは奥の部屋に引きずられて、q臭い布猡紊悉塑がされた。
　若き淫辱者のな目の光と荒々しい腕力。淫靡な部屋の荬驻蓼欷颇尉wのnは訾辘膜、被虐的に叫んだ。
「ああっ、い、痛い！……おい、痛いのはやめてっ」
　倒され、横座りでVえる。Nかな\がハラリとたなびいた。その妖Fな表情が、ますます森本の情欲をけしかける。
　森本がのしかかってきた。
「I女でもないんだから、そうわめかないで。乱暴にQわれるのが好きなんでしょ」
　奈wがをI手でLしたところを、左右の手首を掴まれてバンザイさせられた。
「おい、草野、早く手Vをかけろ」
「ほいきた。ヘヘヘ、奈wちゃんはスケベだから逮捕するよ」
　そんなふざけたことを言いながら、草野はミリタリ`ショップでIったジュラルミンuの手Vを持ってきて、奈wの片方の腕にカチャリとかけた。
「奈wちゃんは、こういうのが好きだったよね」
　二人がかりでI手を背中にまわし、もう片方の腕も拘束する。
「_か、音S室でもこんな格好で矢野のチ×ボコをしゃぶっていたんだよね。よ`し、それじゃ恩にったフェラチオを、俺のチ×ポで土してもらおうかな」
　言いながら森本は、奈wの前でトランクスを脱ぎおろした。
　!?……す、すごい……。
　高校生だとタカをくくっていたが、Fわれでた森本のペニスは、大人けの大きさだった。矢野ほどにドス\くないものの、すっかり皮が剥けたw^は、事に肉の悚蜷_いていた。すでにカウパ`氏腺液がBんでいるせいか、きついホルモン臭がツンと鼻をつく。
　目の前に迫るペニスを呆然とているうち、奈wの^が眩んでくる。と同rに、ズクリとnの芯にわだかまるものを感じた。
「いやっ！　こんなの……こんなのいやよっ」
　nを左右に振って拒~する奈w。背中でカチャカチャと手VがQっていた。年下の男に、このような屈辱的な格好をさせられるのは、惨めこのうえなかった。
　フェラチオをしようとしない奈wに、森本は再び\を掴んで、引にを股gにもっていかせた。
「おいおい、矢野のチ×ポはしゃぶれても、俺のチ×ポはいやなの？　差eはいけないな。最近の生徒は真だからグレちゃうよ。イジメはいけないってテレビで言ってるでしょ」
　をgり掴まれ、奈wは中に肉棒を擦りつけられた。
　またあのrの簸Kった。面にひろがる不筏莩证い感触。拒みつづければ、さらにひどい目にあいそうだった。奈wは兢λなかった。
「ああっ、やめて……し、します。しますから、こんな……」
「じゃあ早くしなよ。焦らすのが得意なんだから、大V君は」
　目を]じてu辱に耐えていると、いきなり怒を口に含まされた。
「む、むっ、ぐうぅ……」
　教育gをしている学校の恩のみならず、若い凌辱者の性器をAえさせられる。あまりの悲惨さに、]じた目のなかが赤紫色に染まっていくようだった。
「ほらほら、手iきをしないで……そうか、舌だから舌iきかあ。ハハハ、早く舌を使ってしごいてよ。ねえ、大V君」
　]をられ、喉奥をグイグイ突かれた。眉がギュッとへの字に曲がり、目のあたりがt潮する。
　森本のh身は口腔よりもさらに幛、肉胴に浮くドクンドクンとした不菸钉用}の蠢きに、奈wの全身がwれだす。寒とは`う、なにかそそけ立つものを奈wは感じた。
　それでも言れた通り、峄する肉棒に舌を@わせていく。いったん肉证蛲陇だして、濡れた舌をく押しつけながら、甘味な唾液をまぶしこむ。肉の悚虻つ瞍梭陇岵沥辍エラのYを舌先で突つく。
「ああっ、さすがは大V君だ。やっぱりチ×ポが大好きなんだ。ヘヘヘ、これからは叭铡⑹敢挨坤堡袱悚胜って、俺たちのもしゃぶらせてあげるからね」
「ううん、うん……」
　切なく鼻をQらし、奈wはフェラチオ奉仕に耽っていく。矢野に教えられた通り、证慰pい目を何度も上下に舐めさすり、横の胴には口を横にしてスライドさせる。それもこれも、早く射精させてこの凌辱から一刻も早く逃れたいからだった。
「ヘヘヘ、それじゃ、そろそろパックリとAえてみてよ。奥の奥までだよ」
　命令され、奈wは反りかえる肉棒を朱唇のなかに受け入れる。口を大きく_いて驻啶摔膜臁⒚奸gにが寄り、美貌がさらにFっぽく染まっていく。
「う`ん、その{子、その{子……じゃあ、そろそろ服を脱ごうかな、奈wちゃん」
　口唇奉仕の最中、奈wは草野に背後から胸を揉まれ、一枚ずつ服を脱がされる。ベ`ジュ色の上着を肩から落とされ、ブラウスのボタンをはずされ、シャツのなかからはブラジャ`に包まれた胸を露出させられた。手Vをされているので、着ていたものは全部手首のところにまとわっていた。
「奈wちゃん、色っぽい胸だねえ。のなかでモミモミしたけど、やっぱりいい形だ」
　Z喜の声をあげる草野は、すかさずブラジャ`のホックをはずしにかかる。
　ある程度の辱しめは悟しているものの、こうして裸に剥かれていくuずかしさは、震えがくるほどだった。
「ほら、取れた。ああっ、やっぱり_なオッパイだ。桃が二つKんだみたいだ」
　ブラジャ`のなかからまろびだされた乳房は、二人の淫虐者を感激させるほど形のいい肉丘だった。草野の手のなかでプルンとける乳肉は、雪ときそうほどの白さだ。これまでは矢野に{教されている裸身をいているだけだったが、奈wのおいしい裸身を目の当たりにして、彼らのd^はいやがうえにも高まっていく。
　草野は、先のピンクの乳も乳首も荬巳毪盲郡瑜Δ恰⒈┡罢撙膝啷衰濂啷衰澶仁证韦窑椁侨啶撙筏搐。指のgから柔らかな乳肉がはみだしていた。
「おおっ、すげえ柔らけえや。手のひらに吸いつきそう。スライム粘土を触ってるみたいだ」
　媚肉の感触に喜ぶ草野は、乳でもgりだすように、手のひらのなかで粘っこく揉みくちゃにする。
「オッパイ、モミモミされてるんだ。もっと吸わなきゃ。大V君、感xが足りないよ」
「ううっ、くうっ……」
　肉棒をAえている奈wは喉奥でましく呻いた。吐きだそうとしても、森本がを掴んでxさないのだ。それどころか、胸を揉みしだく草野の淫铯zミPしたのか、森本は肉棒をグイグイと突きたてる。
　前触れの汁をBませる肉Kが、狭い咽喉をR迫して呼吸するのもままならない。しかも、こってりと乳房を掴まれているので、妖しい莘证摔胜盲皮る。
　朱唇をきつくめ、]をすぼめて吸引しながら、舌をw^のYに押し当てる。矢野に仕zまれたフェラチオを、まさか生徒のためにするとは思ってもみなかった。それでも、ねっとりした口奉仕をすると、森本は悦喜の声をもらした。
「うひゃあ、莩证沥いい洹４V君、すっげえ莩证沥いい琛￥饯握{子、その{子」
　口腔でS婴工肴忤を射精に追いこんでいこうとすると、背後からどんどん服を剥がれてしまう。上着と同じ色のベ`ジュのスカ`トのホックをはずされ、下半身からiき取られてしまった。美な下肢が露わになった。のなかで破かれた肌色のパンティストッキングと白磁色の素肌のコントラストに、少年たちのが粘っこくNりついた。
　精@なレ`スにF取られたビキニパンティは、指の铯扦伽盲趣辘让郅蛭い、w裂の形を浮きあがらせていた。薄地の生地は秘毛を透けさせて、白と\の色合いが少年たちのd^をさらに煽るのだ。
「チ×ポしゃぶって、こんなにベッチョリ？　これじゃあ先が思いやられるなあ」
　森本につづいて草野も奈wを野卑な言~で嘲笑する。
「奈wちゃん、こんなにマン汁ダラダラにして。莩证いから全部脱いじゃおうね」
「う、ううっ、うん……」
　清楚な美貌を朱色に染め、奈wは肉棒をAえたまま啜り泣いた。こうなったのはあなたたちのせいではないかとVえたいのはやまやまだが、肉栓を口に埋められているので言うことはできなかった。
　
【５】
　裂けたパンティストッキングと白のパンティを一wに丸められ、下半身からくるりとずりさげられた。股gにそよぐkLの茂みが二人の前にFわれた。漆\の毛はsれが少なく、押さえがなくなって、フワッと毛先をけぶるように盛りあげる。
「マン毛がえたよ、マン毛が。へ`え、意外とLいんだなあ、大V君のマン毛」
「奈wちゃん、オマ×コばかりしすぎるから毛がえるんだよ」
　晒しものになり、二人の侮辱に、透明感ある白いがポッと真っ赤に染まっていく。矢野一人に凌辱されていたrよりも、今のほうがよほどu辱感は上だった。
「さあ、奈wちゃん、チ×ポをしゃぶりながら、オマ×コをもっとせましょうね」
　草野はこぼれんばかりの笑みを浮かべ、背後から奈wの股を_脚させる。
「うううっ……」
　I脚を]じようとする奈wだが、子供が放尿をするように抱きかかえられているので、それもままならない。とうとう、まさぐられつづけてきた秘裂を二人の前に公_した。
　うまそうな@色の花びらは、先の嬲りで真っ赤に充血してれていた。火照った花唇を草野に左右に_かれる。すると、なかからトロッとした透明の蜜汁が滴り落ちると同rに、内にこもっていた百合の花のような牝香をあたりにまき散らした。
「おおっ、オマ×コの訾いプンプンする。しかし、いやらしい眺めだな」
「まったく、いい訾いと思ったら、すっげえオマ×コ臭いよ、奈wちゃん」
「うぐっ、ううっ……」
　口腔を犯されている森本にあざ笑われ、割れ目を_かれた草野にRられ、奈wの屈辱感はさらにす。同rに二人に秘部をΔ丹欷啤⑻郅い抗倌埭妖しく溶けだしていく。
　凛とした眉は歪んだままだが、被虐にけていく美貌は、二人をゾクゾクさせるものがあった。哀しげにeれる肩先もFっぽく、背後からく草野をEわせるのだ。
「奈wちゃん、もっとオマ×コのなかをせましょうね」
　ぬめった唇をひろげられ、奈wは肉裂の奥をかれた。
　秘肉のなかは蜜肉がドロドロにけ、次から次へと汁が垂れ流れてくる。ピンクの粘膜は指の摩擦で庵欷松づき、包皮を剥かれたクリトリスは、ルビ`色にxいていた。
「ううっ……」
　nのなかまでΔ丹欷A辱感。だけどどうすることもできない奈wは、ただ目を]じて呻き声をあげるばかりだった。口でのピストンは相浃铯椁氦膜扭堡椁欷皮い郡、また草野の指が秘裂をにじってくる。ヌルヌルッと全体を擦りながら指に蜜をすくい、包皮を剥いて秘芯をとらえてがされた。
　快美な流がジンと性感をwれさす。奈wは下半身をましく波打たせながら、喉奥でわずかによがり泣く。
「ううっ、うっ！」
　勃起した牝芯を押しつぶされると、下肢は小刻みな引きつりをRりかえす。
「本当に奈wちゃんは感度がいいなあ。腰がヒクヒクしてるよ」
　耳もとで草野に摔れ、さらに肉芽がにじられる。乳房も掴まれ、グイグイ上下左右にeさぶられた。
「あうん、あっ、ううっ……」
　肉棒をAえる隙gからくぐもった声をもらす奈w。肉の急所をめられて、秘孔からドロッドロッと滴る蜜をく。雪肌には汗が浮き、体温がだんだんとあがってきた。
「こんなにマン汁垂らして……本当に奈wちゃんのマ×コは淫乱だなあ。どれ、どんな味がするのか、ちょっと味させてもらうよ」
　草野が言うや否や、股の中心にを埋め、膣口に吸いた。キスでもするように、ぴたりと唇を押しつけ、しゃにむに割れ目のなかを舐め啜る。
　熟れた粘膜のなかをピチャピチャと舌が@いまわると、奈wは快美感に身えし、切なげに鼻を啜りQらす。
「ううっ、うっ、ううっ……」
　シャワ`も浴びず、Aれたu部をクンニリングスされる。屈服の羞じらいが秘裂からうねるように^のほうへと@いのぼる。森本に舐められている。朦Vとするようなホルモン味の先汁と羞uが重なって、奈wの性を倒e的に乱れさせる。やがて呻きはFめかしい旋律へと浃铯盲皮た。
「いやあ、うめえや、奈wちゃんのマ×コ。淫乱オマ×コのわりにはいい味出してる」
　感激して言いながら草野は秘芯をこねまわし、肉悉韦胜に舌を滑らせてくる。舌で膣を押しひろげられると、勖郅とめどなく溢れだし、草野の口のまわりをべとべとに濡らしてしまう。
「う、ううん……ふうん、ううん……」
　奈wの美貌は、じっくり加幛丹欷郡瑜Δ衰堀Ε盲然鹫栅辍⒈前陇未ぎも甘くなめらかに曲を描いていた。腰がはしたなく上下し、肉のたわみも妖しいeらめきをせていた。次第に乱れ狂う官能の工恕⒛尉wはすっかりきこまれていた。
　しかしながら、まだ草野の秘唇しゃぶりはつづいていた。先ほどからこってりと嬲り弄られていた小粒のルビ`を、包皮から剥かれて舌でがし舐められた。空いた秘孔には再び指が埋められて、蜜をかきだされるように璋瑜丹欷俊Ｕ长盲长肉を擦られて、天井に蠢く微の襞を指の腹で伸ばされた。
「ああっ、いやっ……ああっ、j目ェ……」
　たまらず奈wは森本の肉棒を吐きだして、淫情のこもった喘ぎをもらした。その媚声がまた二人を煽惑するのか、二本の勃起は早く粘膜のなかに入りたいとばかりに、大きくビクンビクンと反りを打つ。
「おい、草野いつまでも舐めてるなよ。そこはチ×ポをぶちこむ鏊だぜ」
　糁肖敲壑を啜る草野に、森本はくように言った。
「そうだな。俺もそろそろ奈wちゃんにしゃぶって欲しくなったよ」
　口のまわりを勖郅扦伽郡伽郡摔筏胜ら、草野は秘裂からをあげた。
「じゃあ、そろそろがろうか、大V君。生徒と先生はスキンシップが大切だからねえ」
　性感がけた奈wは、霞がかった意Rのなかで快美にEっていた。nが重く感じられてきたに、左右のい足首を握られた。森本の筋肉隆々の胸がS婴贰エキスパンダ`でも_くように股を_脚された。その瞬g、奈wは我れにかえって啡毪蚓埭螭馈
「いやっ！　やっぱりやめてっ」
　腰をくねくねさせていやがるものの、欲望に氦沥咳簸凌辱者の前ではo力だった。
「ヘヘヘ、いやがる言~は男をd^させるって、矢野に教わらなかったのかな。じゃあ、いくよ」
　たっぷり舐められた秘裂に猛り狂う肉棒の先端が押し当てられた。かたわらでは草野に、上を向いても形崩れしないバストを揉みしだかれていた。
　グイッと体重がかかってくる。奈wは左右にを振るが、そんなものはなんにもならなかった。乱れるから染みこんだ牝香を振りまくだけだ。
　パンパンに膨したw^が花唇をこじ_ける。薄い花びらが左右に捩れる。それでも奈wは女の意地とZける前の理性で拒みつづけていた。眉gにを寄せ、馄Fな\眼で哀する。
「おい、やっぱりj目ェ……ゆ、Sして……」
　その表情の美しさにwれながら、森本は腰に力をこめていく。
「こんなにオマ×コを濡らしてちゃ、WはSせないな。それ、それ」
　肉Tが_けられ、ヌルリと肉の杭が入っていく。しとどに濡れた粘膜がされて、肉のR迫感が入口のほうから奥のほうへMんでくる。そして最後に、ズシンと子mに抑Rがいた。
「あうっ……」
　
【６】
　深々と肉棒を押しこまれて、奈wは幛ね孪とともに全身をヒクつかせた。指よりも太い肉感。粘膜を削る摩擦感。幛ひ欲のKりのようなものを膣内に感じた。
「おおっ、やっぱり矢野が幛颏げるだけのことはあるな。いいまりだよ、大V君」
　森本が鹤悚饯Δ搜预い胜ら、肉のピストンを_始する。
　りだしたエラがけた肉襞に引っかかり、膣外にかきだそうとする。膣肉を引っぱられる刺激に奈wは甘えた声を出し、しなやかな肢体がのけ反っていく。
「ああっ、いやん……」
　徐々に森本の抽送がリズムにのって速くなり、パシパシと叩き合う皮wの音が大きくきだす。
「へへ、チ×ポ入れられて、莩证沥瑜丹饯Δ坤亭ā⒛尉wちゃん。さっきはオマ×コを舐めてあげたんだ。今度は奈wちゃんが俺のチ×ポを舐める番だよ」
　喘ぎ乱れる奈wの口腔を、面にまたがった草野は怒で割っていく。
「うぐっ、ううっ……」
　高校の後で教育gの生徒でもある少年に花肉の隅までねぶられて、口腔もAされる奈w。同rにいつもよりも多くの牡のホルモンを体内に感じて、女体はなd^の牖黏税まれるのだ。
「おおっ！　奈wちゃん、けそうだよ。森本、こんなに莩证沥いた冥扦筏悚证椁欷皮い郡韦。あ`っ、すげえよ」
　奈wの口にペニスを啡毪筏坎菀挨稀㈠Δ欷靠谇徽衬い私jまれて感激の声をあげていた。奈wは舌を使っていないにもかかわらず、莩证沥瑜丹饯Δ馈
「俺だって、爆kさせないようにするのがせいいっぱいだったさ。でもなあ、こっちのほうがもっと烈だぜ。ギュッギュッとオマ×コがめつけてきやがるんだ」
　森本は、ズンズンと腰を突きだしながら美肉の感想を言う。
　肉の楔が打ちこまれるたびに、奈wは自分のんだ粘膜がしっとりと肉棒にjみついていくのがわかった。すると嫌とはY腹に、快美感はの隅まで浸透するのだ。もう理性もなにもかなぐり韦皮啤⒃SにEいしれてみたかった。
「奈wちゃん、そんなにオマ×コをめてるのか。じゃあ、こっちもしっかりmむよ」
　Aえさせられていた肉棒を喉に当たるまで押しこまれ、奈wはグラグラ^をeすられた。
「うぐっ、ぐう……」
　I脚を抱えながら媚肉を抉るようなY合に加え、背中で手Vをかけられた腕がwれていた。上半身を捻られて口を犯されると、矢野に植えつけられたマゾのNが_花して、血が魔性を・婴皮る。奈wの舌は自然とねっとりw^のYにまで@っていく。含んだ口のなかで肉棹をくるみながら、くすぐるように摩擦する。
「奈wちゃん、莩证沥いい肌…ああっ、最高だ」
　ピクピク蠢く肉棒を口腔で感じ、草野の悦びの声をくと、奈wの蜜证猡Δ欷筏菠婴だす。森本の肉棹を粘っこくあやしながら精をgりだそうとする。
「おおっ、こりゃたまらん。どんどんオマ×コがjんでくるぞ」
「ああっ、こっちもだぜ。お前が腰を振ると舌がチ×ポをこねくりだすんだ」
　淫虐者たちは互いにZSの呻きをもらし、腰を突きあげていく。
「むううっ、ううっ……」
「どう？　矢野のチ×ポより俺たちのほうがいいでしょ。イキが`うでしょ、イキが」
　腰を送りだされるたびに、蜜证らたっぷりと蜜汁をかきだされ、グチャグチャと淫らにける音がした。
「森本、いい音出してるじゃん。奈wちゃん、お口でもそんな音をmむよ」
　首が折れるほど激しくイラマチオをされる奈w。口腔に唾液を溜めていたので、肉棒でかきまわされてチャプチャプといやらしい音がした。口端からは涎れを流し、生汗を浮かべる全身は、まさに男の欲望を氦郡工郡幛摔る肉の玩具だった。
　バラバラにほつれた\。妞认绚欷摔蓼撙欷壳宄な美貌。肉棒をしゃぶる朱唇。どれもこれも凄Fな美に氦沥皮い搿
「ああっ、もう我慢できねえや」
　森本の律婴より速く激しさをす。それにつれて奈wの悦Sも急カ`ブを描いてNっていく。子mが破裂しそうな快Sと恐怖のなか、れた蜜证らビリビリと淫らな荬流れだす。
「おおっ、最高だ……もっとオマ×コをめて……もっと、もっと……」
　矢野ほどの腰の巧みさは欠けるものの、森本の若さあふれる、疲れを知らないピストン抽送で、灼きつくすようなが肢体を突きiけ、{をwれさせた。
「あうっ、あううっ、ううっ……」
　しなやかなnがガクガクと乱れ、硬直しながらのけ反った。耐えに耐えていた快美な津波が一荬搜氦芳膜护皮た。奈wは眉gをたわめ、鼻先から甘ったるい涕泣をもらし、半狂乱で身えた。
「ううっ、イクぅ……ううぅ……」
　草野の肉棒をしゃぶっていた奈wは、はっきりと~を言えないまま、深いアクメを得ていた。^のなかは真っ白になり、グルグルと螺旋を描く。
「あ`っ！　出すよ。出すからね。全部オマ×コで驻啶螭坤琛
　蜜证急激なЭsをはじめ、その快美感に耐えられず、森本は白嵋氦蛳沥っ乜驻韦胜にぶちまけた。
「おう、おう、おおっ……」
　煮えたぎる蛋白|で膣のなかを氦郡丹欷磕尉wは、恍惚境をさまよいだした。肉棒が精を吐きだすたびに悦簸悉丹椁松瞍なっていく。
「奈wちゃん、あああ、いいしてイッてるな。森本、早く交代しようぜ」
　うつろな奈wの口から肉棒をiき取り、草野は森本と交代した。
「ヘヘヘ、俺はこっちが好きなんだよな」
　桃源境を浮[している奈wは、ぐったりしたnを抱き起こされ、後背位のスタイルをとらされた。腕は後ろで固定されているので^で体重を支えている。
　射精したばかりの森本が\をグイッと掴み、半萎えの肉棒を口腔に押しこんでくる。
「うぐっ、ううっ……」
　口腔にひろがるI吐しそうなホルモン臭と味。それに自らの体液の味が散し、より奈wの思考を蹂\し、lを麻wさせる。
「さあて、きついのをいこうかね、奈wちゃん。矢野にしっかり掘られた鏊にね」
　背後から眺める腰の曲は、男ならば涎れを流しそうな⒚坤あった。奈wは草野にまろやかな双臀の狭gに潜む菊蕾を指で弄られる。
「くうっ！……」
　淫辱の陶Eのなかで、またもgい疼きが背筋に走った。草野の狙いが肛Tだと知った奈wは、お尻を振りたて、美な太腿を震わせた。今、ここで肛Δ丹欷欷小きっと自分は矢野に奴_を誓ったr以上のhBをせてしまう。くねくねと尻を振りながら奈wは啡毪丹欷蓼い趣筏俊
「ヘヘヘ、奈wちゃん、そんなにうれしがらなくてもいいよ。今からアナルに入れてあげるからね」
　のなかで嬲られたアナルは、少し弄られただけで、どんなに抗ってもgにこじ_けられる。放射状のがグイッと指で伸ばされ、ぴたりと肉棒のw先を当てられた。
「ううっ、うっ、いやっ！　そ、それはSしてっ」
　なんとか口を_いて╊するものの、また森本に深く肉棒をAえさせられた。
「ほら、好きなくせに。そんなに我慢することないよ、奈wちゃん」
　抵抗のかいもなく、肛Tはググッとw^で_かれる。目の奥でパチッとなにかが光った。r烈な膜酥体がビクッとして固くなり、弓のように背骨がしなった。
「ぐうっ、ううっ……」
　烈な刺激のなか、高校生の分HでアナルセックスをSしむなんて、なんという生徒かと思う反面、奈wはこのまま畜生道に堕ちてもいいような荬していた。
　メリメリッと菊Tが勃起した肉棒でされる。何度となく矢野にされたアナルファックではあるが、まだ膣の性交よりは回数は少なく、啡rには痛みが全身に走るのだ。
「ヘヘヘッ、ほら、入った……どんどんケツのなかに埋っていくよ」
　森本に^べてB性のい草野だった。そのB的な少年と排泄器官でがって、奈wは森本の肉棒をAえながら、目尻にを作ってえ泣いた。
「あううっ、ううっ……」
　それでも草野は容赦しなかった。ゴム状になっているF屈な小孔を怒で擦りながら、どんどん奥までMんでくる。下半身はブルブルとdし、切れぎれに柩胜もれた。
「いやあ、まりのいいケツだね、奈wちゃん。今日もケツではめてきたんだろう」
　嘲笑する草野に、くびれた腰を掴まれて、隙gもなく尻と下半身を密着させられた。肉棒は深々と直cのなかに埋まっている。ジ`ンと半日前の天をく激烈を奈wは思いだした。
「ううっ、ああっ……」
　アナルからnきあがるむず痒い痛みが、しなやかなnをのた打たせた。上|のようなをたなびかせて、q臭い部屋のなかに淫欲の呻きをかせた。
　少しすると、痛みは消えてY合の悦びがじわじわとnをgんでいく。菊蕾を触られたrに思ったマゾヒズムが、完全に理性を破绀丹护皮い俊Ｄ尉wはこれが定めなのかとうつろな意Rのなかで思ってしまう。
「奈wちゃん、ウ×コする鏊を掘られるのがそんなにうれしいかい？」
「あううっ、あっ、ああっ……」
　先ほどまでの悲痛な叫びとは`い、今の喘ぎには情感がこもっていた。そして狭隘な洞窟が蠢くような伸sをはじめ、草野の肉棒を切断せんばかりにすぼまるのだ。
「ああ`っ、奈wちゃん、最高だよ。これから叭铡俺と森本のチ×ポ、たっぷり味わわせてあげるからね。オマ×コとケツの穴にいっぱい精液を出してあげるから。Sしみに学校に来なよ」
　息を荒らげて言いつつ、草野の肉の抽送がはじまった。
　生ゴムのような粘膜を削られ、内までをも抉るような棹の摩擦で、奈wはひときわ激しく呻き叫んだ。
「ああっ……いいっ……いいっ……」
　横y筋が肉棒にまとわりついて、ものすごい伸s力をせる。肉证驻螭扦贤陇だし、また吐いては驻螭恰⒕のほとばしりをgろうとしていた。
　伸びていた草野の睾丸がせりあがり、だんだんと射精が近くなってきたようだ。それまで抽送のたびに振り子のように肉袋がピシャピシャと叩いていたが、その音がなくなった。
「奈wちゃん、俺もそろそろ出すよ」
　またも上が近くなってきた奈wは、口腔の肉棒を嵝膜摔筏悚证辍⑼rに妖Fな腰をましくくねらせる。nの芯をiくような激しい抽送は、膣よりも数段上のエクスタシ`を生み、快Sの津波へと浃铯盲皮い盲俊
「ひっ、ひいっ！……お腹が、お腹が痛くなっちゃう……」
　その刹那、下をのけ反らせて肉棒を吐きだした。快美なn膜ズンズン直c付近を打膜工搿Ｄ尉wはたまらず部屋にき渡る~叫をあげて、四つん@いでdした。
「おおっ、奈wちゃん、もうすぐだよ。おおう！」
　を真っ赤にした草野が、さらに怒をRりだす。
「だ、j目！　イッちゃう！　イッちゃう……」
　{を粉Zしそうな快S。奈wの肢体は引きつった。nの震えは断A的に起こり、自分がどこにいるのかも理解できなかった。
　Axした快美感のなかで、また新たなマゾヒズムがイあがる。この若い暴虐者たちに兢铯胜堡欷肖取⑦hざかる意Rのなかでそう思っていた。
「ああ`っ、出すよ！　奈wちゃん、出る！」
　奈wが悦簸酸Eいしれている最中、とうとう草野は灼幛文б氦蚋亻Tのなかに射させるのだ。排泄孔のなかで射精した若者は、うっとりと余をSしんでいた。
　肛Tを犯されながらしゃぶっていた森本の肉棒は、また精をかんばかりに反りかえっていた。
「大V君の口でしゃぶられたら、ほら、こんなに元荬摔胜盲郡琛％廿廿亍またしたくなっちゃったな。大V君、これから俺たち二人を相手にするrは、十kは悟しないとな」
　そう言われて、奈wはまたもnを求められた。その子をビデオカメラでずっととらえていた。
　また新たな凌辱が若い主人によってはじめられた。そのなかで奈wは、ひたすらマゾヒスチックに身を任せるばかりだった。
【第五章】
【１】
　昼食をKえた昼休み。大V奈wは矢野武志に引きBれられて、lもいない英Z教材Y料室に入った。普通の教室の半分ほどの冥丹韦胜に、外国やカセット、ビデオテ`プなどがぎっしりKんでいる。校hのはずれ、しかも最上A。ベランダもないので人目を荬摔工氡匾がない。
　今日もまたここで淫らなことをされるのかと、奈wは暗い莩证沥鞘敢挨吾幛碜摔蜃筏盲皮い俊Ｊ敢挨扉にIをかけた。そして……。
「R鹿野郎！」
　バチン！……
　怒Qり声とともに、奈wは]を思いきり平手で叩かれた。
「キャッ！」
　瞬g、^のなかでなにかが光って荬hくなった。流ながバサリと乱れ、フラついた奈wはその訾说工欷长螭馈
　横座りになった美女の上品さ。しなやかな肢体が作る曲。水色のワンピ`スが预欷がってのぞける美な太腿。胸もとの谷gのましさ。そんな妖しい姿が矢野を高Pさせる。
　平手打ちをされた]がジンと幛火照ってくる。それよりも殴られたという行樽蕴澶恕⒛尉wはn膜蚴埭堡皮い俊
「なんだ、これは!?」
　倒れた奈wの脚の上に数枚の写真が舞った。]を押さえながらそれに目を通す。
　あっ！……
　た瞬g、寒が背中に走り、雪肌にさっとB肌が立った。羞uとおぞましさの。
　なんとハレンチな写真だろうか。それらは森本と草野に凌辱されている雒妞问々だった。背後から啡毪丹欷郡蓼蘅冥钎讠衰工蚝んでいるものや、二本を交互に舐め^べしている写真。あるいはヴァギナとアナルを同rに犯されているものまである。おそらくビデオで撮影していたテ`プをビデオプリンタ`で起こしたのだろう。
　あのr、こんなものを撮られていたなんて……。
　あの日のりH、矢野との猥C写真をかえしてもらい、その日のうちにI理したにもかかわらず、また新たに撮影されていた。奈wはショックのあまり言~を失った。
　うなだれる奈wのをすくいあげ、矢野は毒づきだした。
「ずいぶんSしいn外授Iをするもんだなあ、奈w」
　言いながら奈wの]をギュッとつねる。
「あ、あれは……」
　凶さを秘めた矢野の笑。い目で睨まれて、奈wは口ごもりながら言いわけをしようとした。
「アナルの味をえた途端、すぐに生徒を相手に土するあたり、なかなか勉嵝膜扦いい尽￥丹工はA北学@卒Iの等生だけのことはある」
　ねちねちといたぶりながら矢野は、のようなを掴み、引き寄せる。
「いっ、痛い……」
　奈wは眉根にを作って矢野をた。
「奈w、お前は_か俺に兢Δ盲蒲预盲郡瑜胜。にもかかわらず、生徒と三ＰをSしむなんて、どういうことなんだ？　なあ、しっかりh明してくれないか」
　意地くいてくる矢野は、履いていたサンダルを脱いで、横座りとなった奈wの股gに爪先を潜らせる。そうしながら鼠蹊部のあたりを指先でまさぐりだした。
「た、Sしむなんて、そんな……私は、あの子たちに引にBれこまれて、それで……」
　なんとか矢野の怒りをおさめようとする奈wは、秘部を足蹴にされる屈辱を押しし、んだを投げかけた。ビンタをされた瞬gから、目は濡れている。
　その目のxきが矢野には高Pしているように感じられるのだ。
「引にされてるわりにはSしそうじゃないか。生徒のチ×コはどうだったんだい？」
　矢野の足のH指が何度も股gをなぞる。それだけで、哀しいことに奈wの秘部は甘く溶けだしてしまう。教育gに来て以来、^敏にnが反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
「ああっ、本当なんです。信じてください。Sしんでなんかいません」
　情感的な目であおぎ、奈wはすがるようにVえる。だが、矢野の锱はまだつづく。
「この唇でしゃぶったんだろう。青臭い生徒のチ×コはどんな味がしたんだ？　なあ、俺のチ×コと^べてどう`うんだ？　奈w、かせてくれないか」
　しつこく同じことをきながら、矢野の手が伸びてきて、奈wの朱唇を触る。
　唇を指で割られ、口のなかをまさぐられる。舌を触られて、奈wは口のなかを犯されているような莘证摔胜搿u部の玩弄も重なって、目がうっとりしてしまう。
「奈w、指をチ×コと勘`いしてねえか？　相当おしゃぶりが好きになったようだな。なあ、本当にいことしたと思ってるのか？」
　口のなかをまさぐりつつ、矢野は嘲るようにいてくる。
「は、はい……でも、本当なんです」
　屈辱感に耐えながら、奈wは矢野にVえた。
「そうか、いと思ってるんだな。それじゃあ、びのしるしに、ここで俺のチ×コをしゃぶってみろ。ちゃんとびを入れないと、また浣cしたまま授Iを受けさせるぞ」
　言いながら矢野は、ピシャリピシャリとふざけるように]をXく叩く。
「ああっ、そんな……」
　矢野の言~をいて、奈wは先日のいまわしい授Iを思いだした。今にも排泄してしまいそうな苦痛とLった一rg。排便しなかったのが不思hなぐらいだった。今度、あのようなことをされれば耐えられる自信はない。
「おら、奈w、どうなんだ？　好きなほうをxんでいいんだぜ。おしゃぶりか？　それとも浣cか？」
「ああっ、か、浣cは、Sしてください……」
　情感たっぷりに眉根を寄せて奈wは哀した。
「そうか、おしゃぶりがしたいんだな。それじゃあ早くするんだ。昼休みもあと十分だ。十分以内に精液をgれなかったら、浣cだからな」
　野卑に笑う矢野は、膝立ちになり、奈wの前に股gを突きだした。
　ここで拒めば、また叩かれて本当に浣cされてしまう。もうあんな辱しめはこりごりだ。それよりは、lにもられていない鏊で口奉仕するほうがよほどましだ。F族的な美貌を窑椁护啤⒛尉wは矢野の前でうずくまった。
　ああっ、また私は……。
　しなやかなI方の腕を伸ばし、ズボンのファスナ`をおろした。自分から淫虐者の性器を触らなければならないつらさ。
　_けたファスナ`のなかから半萎えのペニスを掴みだした。何度てもhにしかえない肉のKり。まだ柔らかみのあるw^はドス\く、胴皮は爬虫の[のような\光りをしている。だが、た途端にズクリと秘裂の奥が蠢いてくる。この物体をu部に埋めこまれるたびに、魔辱の快Sを感じさせられ、自分を失ってしまうのだ。
「早くしないと、rgがすぎるぞ」
　悲@にくれていると、すぐに矢野に催促される。
「は、はい……」
　奈wは目^を幛して耐えようとQ心した。
　
【２】
　目を]じて口を近づけると、洗っていない性器の生臭さがプ`ンと鼻孔を刺激する。この訾い蛐幛挨取⒚には薄い被虐の膜がかかって、]じたの奥で目がうつろになってくる。そんな自分に自己嫌する奈wだった。
　I手でh身を持ってw^の先端にキスをする。まだりはじめのw^に唇をつけた後で、_なピンクの舌を差しだして、カリのYになすりつけた。
　舌先にピリッとしょっぱい味が走った。辱とAxの味がする。ペロリペロリと舐めながら、奈wの凛とした眉は折れ曲がり、]じた目もとはうっすらとt潮していく。
「フフフ、いいぞ。なかなかうまくなったじゃないか、奈w」
　鹤悚饯Δ暑で矢野は奈wのをとかし、足の指でパンティストッキング越しに股gを幛扦丹工搿Ｄ尉wはましく鼻をQらしながら性器舐めをつづける。
「ううん……」
　だんだんとペニスがみなぎってきた。グランスが[れあがり、恐ろしいまでに肉の悚蜷_いてきた。まるで毒茸のようだ。おぞましいほどに青\い血管はぷっくり浮かび、荬い瑜怒は天井に向かってそそり立った。二十センチはあろう全LのLさ。
　その逞しさを目にすると、奈wは哀しいことにnの芯がぐんにゃり歪みだしてしまうのだ。そして矢野に怒Qられながら、仕zまれたフェラチオ行椁蚶Rりかえす。
　w^にたっぷり唾液を垂らし、指で伸ばしながらしごきたてる。徐々に根元に向かって擦りながら、Y筋を粘っこく舐めさする。
「どうだ、生徒のチ×コとはひと味`うだろう。いいダシが出るはずだぞ」
　下卑た笑みを浮かべる矢野は、舐めさせているだけでは鹤悚扦なくなってきたようだ。体を屈めて、奈wのワンピ`スの前ボタンを二つはずして、服のなかに手を滑らせる。そのままブラジャ`のなかに忍ばせ、乳首を摘んでは、指腹で擦ったり捻ったりする。
　快美な流が胸の性感を刺激した。怒に舌を@わせながら、奈wは呻き声をあげた。
「ううん、ううっ……」
　一瞬、舌の婴がとまったが、すぐにrgがあまりないことを思いだした。早く射精させなければ、魔のu辱が待っているのだ。
　奈wは肉胴全体に唾液をTりたくり、指で上下にスライドさせた。そうしながらり裂けんばかりに充血したw^を口に含みこむ。唾液を溜めてチャプチャプとなかで泳がせては、舌腹をカリYになすりつける。それだけではない。肉棹と一wに出した挨蚴证韦窑椁しく包み、揉みこねる。
「おう、さすがは土をやってるだけあって、すごい上_ぶりだな。だがな、もっと心をこめて吸わねえと、俺はイカねえぞ。なにしろ学生とは年期が`うからなあ」
　高らかな笑いをする矢野。片足で立っているのはつらくなってきたようで、足の指で奈wの鼠蹊部をなぞるのはやめにした。その代わりI方の胸をブラジャ`から剥きだして、タプンタプンと揉みしだく。
「あうん、うん……」
　掴みだされた水蜜桃のような白磁色の乳房。すでに乳首は硬くしこっていた。ピンクの乳も充血して猡なっていた。先端をにじられると、甘美感が放射状に胸全体にひろがって、ますます力をしてくる。
　最初は不快そうにしていた奈wのも、いつしか官能美をかもしだすようになってきた。矢野の先走りを驻啶郅嗓恕⒀しくEってきたのかもしれない。
　その滴りを舌ですくうようにしながら、奈wは口に舌先を入れて幛工搿Ｐ】踏撙松啶婴すと、ピクリピクリと肉棒が}打ってくる。そろそろとばかりに、奈wは朱唇を大きく_いて、峄している直を口いっぱいに含みこんだ。
「おう、いいぞ、この感触……あ`っ、けそうだ」
　ペニスの半分近くを生温かな口腔に包まれて、矢野は陶Eしたようなをしていた。命令したとはいえ、奈wのほうから驻撙长螭扦たことに感激しているのだろう。
　腹の底からイあがるようなI吐感を抑えながら、奈wはを前後に振りだした。唇をきつくめて、]をDませて舐めしゃぶる。チュパッチュパッと吸引音をたて、Lいをeらしながらキツツキのようにを振る。そのたびに舌はw^をくように婴い俊Эsした睾丸を揉むのも、根元をしごくのも忘れない。
「……う、ううん……あんん……」
　Fっぽく鼻をQらし妖しく目もとを赤らめ、奈wはけなげに教えられた通りにおしゃぶりをする。矢野が褒めると、ましげに腰を振る。そうしなければスパンキングをされる。だから自尊心を韦皮皮饯Δ工毪韦馈
　それでもA辱の行椁说るうちに、奈wは首筋から胸もとにかけての透き通るような雪肌を薄桃色に染めてしまう。もうすっかり上荬筏皮い毪韦矢野にもわかる。肌にほんのりと汗がBんできていた。Aえながら、服の隙gからムンと女の訾い漂うのが自分でもuずかしいほどわかる。
　それでも早く追いこもうと、必死にを上下させ舌をjませてフェラチオ奉仕するが、一向に矢野の肉棒は射精する菖浃ない。だんだんとが痛くなってきた。
　ああっ、早くKわらせないと、またひどいことをされてしまう……。
　柳眉を作って奈wは口ピストンをRりかえす。それでも矢野はまだKわろうとしない。
「あと五分だぞ、奈w。このままじゃKわりそうもないな。フフフ、浣cか？　本当はあの感が忘れられなくて、手をiいてるんじゃないのか？　マゾはそれぐらいやりかねないからな」
　言いながら矢野は胸を揉むのをやめてを掴み、ギュッと引きgったまま口腔の奥めがけて容赦なく肉棒を突きこんでくる。
「うぐぐっ、ぐう……」
　莨埭塞がれて、喉奥から柩胜こみあがる。奈wのは真っ赤になった。
「おら、奈w、どうした。rgがないぞ。舌をねっとり@わした後は、こうやって刺激を加えないと、大人の精液はgれないぞ」
　がっちりと^を抱え、グラグラeすりながらイラマチオをRりかえす。
　^w骨のなかで{がグシャグシャ婴ような荬する。だんだんと意Rも朦Vとしてきた。情けなくも口端から涎れが垂れてくる。完全にが麻wしはじめたのだ。
　眉を八の字にして、肩をぜいぜい喘がせ、I吐感に耐える姿は嗜虐心を煽りたてる。
　奈wをほくほくでながら、矢野は笑とはY腹に、美貌を歪ませるほどくを掴み、冷酷な抽送をRりかえすのだ。
「ううっ、うぐっ……」
　そのたびに奈wはくぐもった声を鼻奥からもらしている。それもそのはず、矢野の巨大な性器のほとんどが、口腔のなかに埋めこまれているのだ。
「奈w、どうだ、ここまでされるとオマ×コに入れられてるみたいな荬するだろう」
　ますます矢野は{子に\って、完全に根元まで押しこみながら、凄惨なフェラチオをさせている。薄くTった口tはすでに剥げ落ちて、唇のまわりにべったりついている。もはや奈wは自分の口が自分のものではないような荬した。そして、暗示にかけられたかのごとく、gHに秘孔に啡毪丹欷皮い毪瑜Δ荬して、下着をAしてしまうのだ。
　倒eの疼きは高まり、美貌が妖しい官能美に氦沥皮た。
「いいになってきたぞ、奈w。だがなあ、もうrgがねえ。一分を切ってるぞ」
　チラリとrをながら、矢野はほくそ笑む。rg内にKわるわけないというだ。
　そんな……いやっ、浣cなんて……。
　の痛みをこらえながら奈wのが哀しく窑搿Ｏ热栅慰嗤搐思いだされた。すると、ズキンと臀裂のなかの蕾が幛疼いて蠢婴筏悉袱幛俊
　ああっ、なんで私は、こんなnになってしまったの……。
　滟|的な尻めにまで反辘筏皮筏蓼ψ苑证诬nを恨んでいると、非情な矢野の腰のストロ`クが停止した。そして魔のような肉Kが引きiかれていく。唾液が性器と唇のgで透明の吊り颏蜃鳏搿
「タイムオ`バ`だな、奈w。ヘヘヘ」
　唾液をまとわらせた肉棒をそそり立たせて、矢野はせせら笑いながら奈wに言う。
「ああっ、いやっ、いやです。先生、おい、浣cはいやなんです」
　被虐に濡れた目で矢野をあおぎながら、藁にもすがるつもりで奈wは╊した。魔辱者に哀しなければならない惨めな莩证沥恕⒉に溜めた大粒の妞今にもこぼれそうだ。
「奈w、s束はs束だぞ。ヘヘヘ、s束を守れないんじゃ、教どころか社会人にもなれないぞ。ほら、尻を出せ。浣cで腹のなかを_にしろ」
　蔑むようにる矢野は、片手をポケットに入れて、もう片方の手で奈wの腕を掴んだ。
「ううっ、おいです。浣cはいやです。他のことならなんでもしますから……」
　がっくり^をうなだらせ、奈wは妞颏长埭筏剖驻蛘瘠辘胜ら、Bなに浣cを拒~した。女としてよりも、人gとしてのプライドがレイプ以上に拒ませた。
　悲@に染まる奈wの姿は、lがてもふるいつきたくなるほど美しい。当然、矢野も独占欲と嗜虐欲をたぎらせる。
「奈w、今度は泣き落としか？　甘ったれるんじゃねえ！」
　怒Qり声をあげた途端、矢野は奈wのをグイッと掴んで引きずり起こした。
「ああ、い、痛い……」
　首がAき、床に尻をつけていた奈wのnが浮きあがる。
　そんな奈wの耳もとで矢野はIすように言う。
「俺への誓いを忘れて、ガキどもとはめやがって……x罪のつもりでしゃぶらせれば、それもできない。奈w、これじゃあ世のなかは通らんぞ」
　なんとも筋`いのことばかりだが、浣cに怯える奈wはいちいち反しない。それをいいことに矢野は嬲りにEいながらつづける。
「まあ、俺も鬼じゃないしなあ。ヘヘヘ、もう一度だけお前にxkさせてやるぜ」
　そう言ってニヤリとする。
　笑をた奈wは背筋に冷たいものを感じた。矢野が笑みをせると、ただならぬことが起きる。今度はなにをされるのか、]がヒクヒク引きつった。
「お前が勃起させたこのチ×コ。口で精液をgれなかったんだ。だったらオマ×コかケツで吸い取ってみろ。それがいやなら浣cだよ、浣c」
　ポケットからイチジク浣cを取りだした。をxしてスカ`トを预辍⑼瘟绚ら秘裂のgをねっとり@わせてくる。
「ああっ、そんな……」
　股のDみ部分をまさぐられ、れはじめた粘膜がズクリと疼いてしまう。Yに去来したことは、やはり当たっていた。
「なんだよ、奈w、べっとりじゃねえか。しゃぶりながら、本当ははめたくてしようがなかったんだな」
　肉裂は早くも垡氦蜇N富にいていた。パンティとストッキングが、べったりと糊でもTったように濡れている。濡れ具合を_かめるように、パンティストッキングの上から秘部を@っていた矢野の手が、ウエストの裾部分からなかに潜ってきた。
「あっ、いやっ」
　たいした抵抗にもならないが、奈wはぴたりと太腿を]じて颐に触らせないようにする。それでも矢野の指はシャリシャリと茂みをかき分けて、おびただしい蜜液にまみれた肉孔に滑りこんできた。ねばねばと糸を引くような肉稀⒋坤濡れ襞をけるようにこねまわされては、媚声が甘くもれてしまう。
「ああっ、あうう……」
　^のなかでW光が走り、ゾクリとそそけ立つような感が奥からイあがってくる。辱しめと官能、恨めしさと快感、相反する二つの感情が女体のなかでせめぎ合ってuをく。なんとか魔の悦Sに屈しないようにと自分に言いかせる奈wだった。
「どうだ、奈w、こんなに垂れ流して。俺の精液を吸い取るよりも、早くとどめを刺して欲しいんじゃないか。それにしても、ひどいな、この汁荬味啶丹趣たら」
　肉体の浠を嘲笑する矢野。膣内をするように弄りまわし、蜜汁をグチャグチャいて奈wにかせる。いかに淫乱な肉体であるかを思い知らせるようだ。
「ああっ、いやっ……あん……」
　ビクビクッと下半身を引きつらせ、奈wはやるせない美声を出してしまう。肉の悦びにけてはいけないと思いながらも、秘部からkする切ない思いをこらえるのがつらくなっていた。
　肉の呻きに趸螭δ尉wに、矢野はさらに追いちをかけた。震える朱唇をキスで塞ぎ、深々と舌を差し入れる。同rにドロリと大量の唾液を流しこみ、お前は俺の性奴とばかりに何度も蚕陇丹护毪韦馈
「うぐっ、ううん……うん」
　秘肉をこってり玩弄され、唾液をN富に驻蓼丹欷啤おまけに乳房までねちっこく揉みしだかれているうちに、奈wは身を委ねてしまう。もう立っているのが苦痛だった。
　このまますべてを任せてしまえば、どれほど幸せなことだろう。矢野の唾液が喉を通^するたびに奈wはそんなn婴笋lられていた。
「あうん、うん」
　理性ではまだ踏みとどまっているつもりだが、nのほうはそうはいかなかった。唾液を驻蓼丹欷毪郡婴恕⒆苑证ら矢野の舌にjませて腰をましく振り、Z染みつつあるマゾの喘ぎをFっぽく啜り泣いてみせるのだ。もはや官能はけたバタ`のようになっている。
　そんな奈wの子を矢野は手に取るようにわかるのか、唇をxしてまたい亭皮る。
「おら、どうなんだ？　オマ×コでAえるのか？　それとも浣cしてやろうか？」
　胸を触っていた手を素早くスカ`トのなかに潜らせる。パンティとストッキングをずりさげながら、まろやかな美尻を幛扦蓼铯贰⑼瘟绚伟陇卫伽蛑袱扦趣椁à皮すぐりだした。
「あうっ、あん……もう、もう堪忍してください……」
　甘く濡れた眼差しを向けて奈wは矢野の胸にしなだれかかり、しなやかなnをくねらせた。
「おら、最後の|だぞ、奈w。はめるのか？　浣cして欲しいのか？　どっちなんだ」
　指で膣壁を深く抉り、あまった指が菊座を割ろうとしている。このままイチジク浣cの嘴を入れられてはたまらない。奈wは血を吐くような屈辱を我慢しながら、矢野にうっとり告げるのだ。
「い、入れてください……」
　自分から暴虐者に啡毪蚯螭幛L愧に、幛を感じる奈w。しかしまだ矢野は嬲る。
「入れてくれ？　浣cをか？」
　にやける矢野にして奈wは恨みっぽく睨む。濡れた\眼はゾッとするほど妖Fだ。
「……先生の、せ、性器をです……」
　前後の穴を璋瑜筏胜ら矢野が言う。
「性器を入れてくれじゃねえだろ。いいか、奈w、こう言うんだ。先生のチ×コを私のオマ×コでめさせてください。精液をいっぱいgりだしますから……おら、ちゃんと言ってみろ」
　アナルにもすでに第二vまで指を入れられ、奈wは荬颏浃氪缜挨馈￥猡Δ胜摔猡もかなぐり韦皮蒲预Δ筏なかった。
「せ、先生のチ、チ×コを……私の、オマ×コで、めさせてください。精液をいっぱいgりだしますから……あああ、おいします」
　言うや否や、また一段と暗\の世界に深く堕ちていくような荬した。だがそれはQしていやなものではなく、探していたものをつけだしたような悦びを感じる奈wだった。
　
【３】
「フフフッ、よく言った。それじゃあ、gってもらおうか。猡い韦颏郡盲驻觐mむぞ」
　gりだすといっても、Y局は矢野が腰をRりだし抽送するのだ。奈wはY料室の中心に置いてあるテ`ブルにI手をつくよう命令され、仕方なく兢盲俊￥蓼夸侥cの辱しめを受けるのではないか。そんな不安を感じながら、お尻を突きだした。
「夕べ、うなぎを食ったからなあ、今日の一番りはすっげえ猡い尽
　そんなくだらないことを言い、矢野は奈wのヒラヒラしたワンピ`スの裾を预辘げた。そしてストッキングとパンティをずりさげて、バックから一荬伺を突きこんだ。
「ああっ、あああっ……」
　さんざん蹂\された粘膜。そこに唾液にまみれた怒を叩きこまれる。それだけで奈wの^のなかに花火が炸裂し、壮烈な性n膜蚋肖袱皮筏蓼Α
「ほほう、奈w、よくまってるぞ。こりゃあ猡い韦蚪gれそうだなあ」
　神Uが一カ所に集中し、少しでも多くの快Sを得ようとする奈wの蜜帧￥饯韦蓼趣铯辘膜ような肉襞を蹴散らして、矢野は最初からピッチをあげて律婴工搿ｉ_けたワンピ`スのなかから形のいい乳房を掴みだし、ゆっさゆっさと揉みeさぶった。
「ああっ、ああん……」
　甘く切ない息づかいのなかから、奈wは切れぎれに喘ぎをもらした。美声が部屋のなかにき渡り、手をついているテ`ブルがギシギシ音をたてている。授Iがはじまっているせいで、生徒がいない。だからh]なく声を出せる。自分からも⒌膜搜を振りだしてしまう。
「おおっ、奈w！　いいのか!?　おら、生徒のチ×コよりいいだろうが」
　乳首をきつく捻りながら、矢野はリズムカルな婴で腰をRりだしてくる。当初から子mK管をw^の先端がノックした。カリが蜜襞をかき、Ｇスポットを摩擦する。
「ああっ、いいっ！　ああっ……」
　魔辱のピストン\婴颏丹欷皮い毪Δ沥恕⒛尉wは破绲膜实瑰eの快Sを感じてしまった。踏みにじられる被虐感がこれほど激烈かと、あらためて知らされるのだ。マゾの悦びがジクジクと子mからBみだし、腰骨を溶かし、背筋をも浸gして、lに届こうとしている。Lい\を乱し、美に腰をうねらせた。わだかまるxれた淫情を振りBうように蜜证Эsしていた。
　けきった粘膜がいつにもして肉棹をめつける。くねる奈wの腰の婴には、矢野もたまらないといった感じだ。
「おおっ、すげえぞ、奈w。チ×コが千切れそうだ！」
　ムンとする馄Fな牝香をまき散らしてマゾの悦Sをる奈wに、矢野もかなりd^している。背後から]をなすりつけ、口に向かって舌を差しだしてくる。
　振りあおぎ、魔教の出す舌を甘んじて受け入れ、jませてしまう自分に嫌感を抱く奈w。悦びのポイントをすっかり押さえられ玩弄されては、素直にれた陶E感を蚕陇工毪筏ないのだ。奈wはヌチャヌチャと音をさせ、甘く鼻をQらして、矢野から唾液を啜り取っていた。
「あうん……ううん」
　eO的に舌を使う奈wの涿菠耸敢挨仙啶くと同rに、嫉感をえたようだ。
「ヘヘヘッ、いいぞ。女はそうでなくっちゃいけないぞ。よし、褒美に天までNらせてやるぞ。やつらとは`ったところをせてやる」
　ズンズンと抽送のピッチをあげながら、矢野は先ほどしまったポケットのなかからピンクのイチジク浣cを取りだした。そしてキャップをはずしてニンマリすると、可zにすぼまる菊Tのなかにい嘴を刺しこんだ。
「あうっ、あっ……」
　膣奥をかれる凄烈な陶E感。堕落的な快感のなかで、奈wはビリッとい悦Sの予感におののいた。破绲膜市越护卧簟￥まけに不筏逝判蛊鞴伽蜴栅椁欷A辱感。そのなかでますます官能は乱れ、何度も^のなかで流星が落下するのだ。
「おう、ケツを弄ったらまりがよくなったぞ、奈w。すっかり味をえたらしいな」
　矢野が割った菊座のなかへ一荬虽侥c液を注入した。
「あううっ、ああっ……そ、そんな……浣cしないって言ったのに……」
　nいのある目を]じ、奈wは力なく首を振った。またあの地zのような苦痛にキリキリと下腹部をuわれるのかと思うと、このまま死んでしまいたくなる。しかも棒で媚肉を串刺しにされたまま、冷たい液体が容赦なく直cめざして逆流してくる。
　そのgずっと、奈wはブルブルッとnを震わせ、透き通るような白い肌に汗を浮かせた。
「浣cした途端にオマ×コをめやがる女が、なにを言ってるか。この汁荬悉胜螭!?　奈w」
　折れそうなほどい腰を掴んで、矢野は素早いストロ`クでヌチャヌチャ音をさせる。エラが蜜襞を削り、壑をつぶしながらかきだした。
「あうっ、ああっ……」
　下腹を冷やす魔の浣c液。幛筏侩粘膜をなかから冷却するかと思いきや、火に油を注ぐかのごとき催淫抗を表わすのだ。膣襞の胞を破菠工毪瑜Δ逝の摩擦に煽られて、直cのなかでギュルギュルと魔液が蠢きだして、下腹がズシンと重くなる。
「ほら、奈w。ひとつじゃ足りないだろう。もうひとつ追加してやるぜ」
　また矢野はイチジク浣cを取りだして、蕾のなかに注入する。
「うっ、ううっ……」
　もらしてはならないときつくめている菊のT。そこを引にこじ_けられて、溶液が排泄器官を逆流するたびに、肛T粘膜が妖しくwれ、ますます菊座は息づきだす。注ぎこまれた浣c液は直cのなかで容量をし、さらにグツグツとたぎりだす。それは今にも射しそうな火山口のようで、奈wは垂れ流してはならないと、きつく肛Tをめるのだ。
「ヘヘヘ、このまり、最高だな。浣cならではの刺激だ。普通のセックスでは味わえんだろう。おうぅぅ、どうだ、奈w」
　もしここで排便したならば、あたり一面が淫魔の崃鳏Aれることも、矢野は荬摔筏皮い胜い韦。直cまで届けとばかりに、肉棒を打ちこんだ。
「あうん、あううっ……や、やめてください……それ以上されると、ああっ……」
　断A的に行なわれている肉棒によるミサイル攻摹Ｈ忤に押されてcのなかの魔液は射口をめざしてXぎはじめる。すると蜜襞までが甏黏工毪瑜ΔЭsし、肉浃驻撙长啶瑜Δ耸埭堡趣幛啤ヴァギナ全体が幛ぱ驻然すのだ。蜜证快Sを得ようとすると、肛Tがわずかにみ、奈wはドキッとして横y筋に力を入れる。
　それは、矢野にとっては快美的すぎる悦Sの循hだ。RりかえせばRりかえすほど淫辱者を悦ばせ、オルガスムスは倒e的に上Nしていくのだ。
「そんなことはないだろう。ヘヘヘ、奈w、こんな味、あいつらは味わわせてくれんだろう。どうだ？　どっちのほうがいいんだ？　aってるとこのまま一rgでもはめつづけるぞ」
　胸を掴みにしていた手をxし、矢野は啡毪筏皮い毪趣长恧氐堡皮って、充血しているクリトリスを锱しはじめた。
「あうっ、あん……お、おいします、もう、もうSして……本当に……もう……」
　蜜证慰烀栏肖恕⒏亻Tの排泄感がともなう。それに肉芽のい甘美感が加わって、もう奈wはどうなってもいいと投げやりな莩证沥摔丹à胜盲皮筏蓼Α
　_かに少年たちでは、このようにドス\い魔的なエクスタシ`は味わわせてくれない。このまま矢野にすべてを任せてしまいたいn婴恕⒗硇预县けてしまいそうだ。ピンク一色だった^のなかが暗\色に染まり、奈wは苦の表情で身えする。
「おら、奈w、あらためて誓わせてやる。俺に兢Δ韦？　いやなのか？　兢Δ螭胜椤トイレに行かせてやってもいいぞ」
　矢野は深々と肉棒を啡毪筏胜ら、先端を子mK管にめりこませ、腰を大きくグラインドさせる。肉芽も擦りつぶすようにこねさする。さらにもう片方の手では下腹部を掴むようにマッサ`ジし、排泄感を高まらせた。
　奈wの下腹はギュルギュルとcQり音がして、しながらVえた。
「ああっ……ゆ、Sして、おい、Sして……おトイレに……トイレに行かせて」
　汗をべっとりかいた肢体をdさせ、藁にもすがるような莩证沥扦伟ьだ。
「奈w、|に答えてないぞ。それとも、セックスしながらクソを垂れ流すか？」
　ズンズンと激烈な抽送をRりかえし、矢野は美女を嬲りたてる。
「ああっ、j目ェ……本当にj目なんです。あうっ……」
　内がよじれるほどの痛みが全身にひろがった。つづいて、身震いするような便意がLれた。
　トイレではない鏊。しかも秘部にはグッサリと生殖器を埋めこまれている。
　もう、死にたい……あああ、死んでしまいたい……。
「おら、このまま犬以下の人gになりさがるのか!?　畜生になるのか、奈w」
　矢野がまろやかな双臀を平手で叩いた。
　少しの刺激でも爆k寸前のcには大きな~がQるようにいてくる。奈wは引きつった声をgりだし、折れんばかりに背骨をのけ反らせた。
「あうっ！　ああっ……」
　もう奈wのnは断崖~壁まで追いこまれている。猛り狂った棒で、ぐんにゃり歪むほどに蜜证颏长亭りまわされ、眩むほどのスミットが炸裂した。
「奈w、ケツの穴にも指を入れてやろうか」
　e乱状Bの奈wの菊座を矢野はくすぐりはじめた。たたみこむような抽送にも拍がかかる。
「はううっ！　ううっ……」
　腹の底からgりだすような声。しがみつくテ`ブルに^を擦りつけ、奈wは爪をギギッと立てた。
　もうどうなってもいい。世界が崩菠筏皮猡まわない。これ以上のd^と快感はあり得ない。私はこの男についていくしかない。
　美女は半狂乱でそう思い、を真っ赤に染めて矢野に告げた。
「ああっ、先生に……先生に兢い蓼埂￥坤ら早く……」
　言った途端に、わだかまっていたものがなくなって、全身が感しはじめた。シルクのようなはバラバラに乱れ、がっくりとテ`ブルにしなだれかかった。
「奈w、その言~を忘れるなよ。今度s束を破ったら、生徒の前で垂れ流させるからな。よ`し、イカせてやる。天国でも地zでもいきやがれ」
　落花狼藉寸前の奈wに向かい、矢野は箍がはずれたような抽送をはじめた。まるで膣粘膜を削り取るような律印ＷmK管をも押しつぶすような肉の爆摹Ｆ嘟~な摩擦によって蜜汁はつぶれて白い泡となり、二人のu毛にまとわりついていた。
　子mが破裂しそうな快Sと、cが千切れるような痛みが螺旋を描き、奈wのlを直膜工搿￥すぶっていた性感がメラメラ燃えあがり、美女のnは奔vした。
「ああっ、j目！　もうj目！……イッちゃう！　イッちゃう……」
　狂おしいばかりの性官能。奈wの^のなかはBA的に花火が炸裂した。
　ああっ、とうとう私は……魔に魂を婴盲皮筏蓼盲俊…。
　被虐のアクメのなかで奈wは堕落感に浸り、愉悦のO限をさまよった。
「おおっ、奈w、出るぞ！　おおっ、出る！」
　ようやく矢野の口から感きわまった呻きがこぼれ、速射hのような腰の律婴激烈をした。すさまじく肥大したw^は容赦なく肉底を抉り、隘路に灼幛伟嵋氦颏蓼证筏长螭馈嵋氦然した精液が奈wの膣を幛灼き焦がし、マゾヒズムにEいしれる美女をまた魔悦に堕としこむ。これで自分の肉奴だと、矢野はニヤリとほくそ笑むのだ。
　なんという喜悦だろう。奈wはジクジクとgむ淫魔の排泄を感じ、唇の端から啜り泣きをもらし、失神寸前のエクスタシ`を味わうのだった。
　
【４】
　その日の夕方、奈wは矢野にBれられて、十A建ての、とあるマンションの一室で床に座らされていた。
　そこはi谷kから少し步いた鏊にある茶色のビル。事账使用と住居使用が半々で、一A入口にはカ`ドリ`ダ`があり、防犯システムも整った建物だ。
　奈wがBれこまれた部屋は三ＬＤＫの一室だった。八程度の冥丹潜冥弦幻骁Rりだった。床はフロ`リングで、天井にはuの梁が入っていて、なにかを吊れるようなフックがついている。重々しいiがダラリとさがり、隅のほうにはパイプ式のベッドが置いてある。なにも知らない人gでも、その部屋ではただならぬことが行なわれているのであろうと想像できる。
　奈wも不安そうなで床に横座りになっていた。
　その部屋からはRにしかえないが、gはマジックミラ`になっていて、O室からはそのすべてがけるようになっていた。その日も、数人の男がOりの部屋からミラ`越しに、うなだれる奈wを踏みするようにていた。
　_にトリ`トメントされた\が先に垂れかかり、奈wはものnげに梳きあげた。うつろな目で床をる哀しげな表情には、男ならlでもwびついてみたくなるほどの馄Fな官能美がBんでいる。
　O室にいる男どもは舌舐めずりしながら、早くプレイがはじまらないかと、すでに下半身を幛して囚われの美女を眺めていた。
　男たちの欲を知らない奈wは、今日一日受けたおぞましい行椁舜颏沥韦幛丹欷皮い俊Ｋ激い坤工蓼い取⒈厮坤摔饯欷虼颏料しても、r明にがKる。^去の痴Bも重なってか、いまわしいと思いながらも女体が疼いてくる。矢野によってこんなnにされたことを恨む奈wだった。
　昼休みから五rg目にかけて、羞uのオルガスムスを味わわされ、あらためて服兢工毪长趣蚴膜铯丹欷皮筏蓼盲俊Ｖ玳gの行椁ら午後の授Iはパンティは着けさせてもらえず、ストッキングの股g部分は破かれたまま教に立たされた。下着をはいていない、なんともいえない不安感。あまりにも激しく蹂\されたために余がおさまらず、抉られた秘肉からの臭荬荬摔胜盲啤⒑味趣馍徒にミスを指摘されてしまった。
　授IがKわると、待ってましたとばかりにトイレで嬲られて、またu辱のエクスタシ`を余xなくされた。そして、ここへ来るgののなかでも、さんざん指で肉悉儒昀伽蚺られて、Xいアクメを何度も味わわされた。
　逃げることもできたはずなのに、それができなかったのは、内に潜むマゾヒズムを矢野に引きだされ、被虐が逃亡を阻止していたのだ。
　哀しみにくれていると、いきなりドアが_いた。そして矢野が部屋に入ってきた。
　瞬g、奈wの全身はビクッとすくんだ。またなにをされるのか、美貌が引きつり、おののいた。
「いやあ、待たせたなあ。どうだい？　この部屋は荬巳毪盲郡」
　下卑た笑みをこぼす矢野。やっと念の部屋にBれこんだと、全身からうれしさがあふれていた。
「…………」
　こんな部屋を荬巳毪毪悉氦ない。奈wはそう答えたかったが、また叩かれるのではないかと、言~が喉から出てこなかった。それよりも矢野が手に持つ\い革のが荬摔胜盲俊￥胜摔虺訾筏皮るのか、濡れた目はそこに集中していた。
　おののく奈wの子を、Sしくて仕方ないといった目で矢野はている。
「なんだ、なにを怯えてる？　なにも取って食おうってわけじゃない。お前が本当に俺に兢Δ韦どうか、今一度すためにここにBれてきたんだ」
　矢野はを|に置き、ベッドに腰かけた。今からはじめようとしているプレイにワクワクしているをする。Rの向こうの男どもより、それを望むのは矢野本人なのだ。
「し、兢Δ盲啤おs束したじゃありませんか。Fにのなかでも……」
　すがるようなを投げかけて、奈wは矢野に哀する。「す」という言~のYには、きっと昼休みよりも^酷なu辱事が行なわれるのではと想像できる。これ以上の暴虐で淫らなnになることを恐れる奈wだった。
「クククッ、そうだったなあ、のなかでもずいぶんとマン汁垂らして、荬猡浃盲皮い郡胜。そう催促しなくても、今からじっくりしてやるさ。じゃあ、さっそく服を脱いでみろ」
　ああっ……やっぱりいてもらえない……。
　Vえは、まったく矢野には通じなかった。逆に媚びるようにとられたのが悔しくて仕方ない。しかし、誓った以上、拒むわけにはいかない。舌の根の乾かぬうちにと、ひどいことをされるにQまっている。
　奈wは悲@にくれた凄Fのを起こし、ゆらゆらと立ちあがる。けだるいnで疲れたように立ちあがる姿には、ゾクッとするほどの色荬あった。
　胸もとに二つある大きなボタン。奈wはひとつずつはずした。なかからは白いブラジャ`がのぞく。隆起する胸の谷g。男をそそる重要なパ`ツだ。何度もている矢野でさえ、いつても激情が胸をyんでいる。ましてや初めてるミラ`の向こうの男たちには、それだけでたまらない⒚坤馈
　背中に手をまわして、奈wはファスナ`をゆっくりさげていく。前の部分がんで、白磁色の素肌が剥きだしになる。男たちは喉をQらして入っている。そのI方をSしむように矢野はニンマリ笑った。
　男たちにられていると思っていない奈wは、A奢な肩からワンピ`スを落として、下着姿を披露した。といってもすでにパンティを取り除かれているので、白のブラジャ`と肌色のストッキングだけしか着けていない。おまけに股g部分は锱しやすいように裂かれていて、漆\の茂みがモロにえる。
　ワンピ`スを脱いだ瞬g、奈wは咄嗟にI手で股gをLした。目もとをうっとりピンクに染めながら、羞じらいがBみでる。どんなに堕ちても羞u心は持ちつづけている。そんなところも矢野にはたまらない魅力だ。
「よし、奈w、ブラジャ`も取れ」
　女さながらの美女に命令していることを摔工毪瑜Δ恕⑹敢挨指示を出す。
　情DのようにQわれる奈wは、屈辱に身を灼かれながら、背中にい腕をまわしてブラジャ`のホックをはずした。
　Nかな乳房の力にかれて、ブラジャ`が胸の上に跳ねあがる。なかからは水蜜桃のようなみずみずしい双乳がまろびでた。ツンと上を向くピンクの乳首。形のいい半球型の乳房はゴムボ`ルをKべたような胸乳だ。
　Oりの部屋では男たちは溜め息をもらしている。~世の美貌と相まって、光gに氦沥奎\の美しさ。白くて脆弱な肩先のFめかしさ。首から肩にかけてのはm度な丸みがあって申し分がない。さらにりのある乳房にくびれたウエスト。腰のラインから、事なまでに素晴らしい脚美。すでにこのr点で股gを揉んでいる者までいた。
　矢野以外にも舐めるようなを@わせているとは、奈wは当然ながら思っていない。ミラ`越しに淫欲の眼差しを浴びながら、もじもじしながら立っていた。
　美女の美なストリップをていた矢野は、すでに下着一枚になっていた。股gはとっくにそそり立ち、テントをっている。
「よ`し、これからが本番だ。今からお前には、_な服を着せてやるぞ」
　そう言いながら矢野がのなかに手を入れた。
　破れたストッキング一枚の奈wは、ハレンチな下着でもはかされるのかと、嫌感に身を揉んだ。だが、予想は完全にはずれていた。なんと矢野がのなかから取りだしたのは、\ずんだ麻Iだったのだ。
　@色に染まっていた奈wのが、さっとnざめた。
「ヘヘヘ、今日はお前にIの衣装を着せてやる。_に化してやるからな」
　Iを掴むと矢野は立ちあがり、奈wのほうに步きだす。
　奈wは股gをLしながら後ずさりする。Iで`ったりする人たちがいるといたことはある。しかし、自分にはそんな趣味はない。少年たちに手Vをかけられたrなどは、まるで罪人のようにQわれ、ズタズタに自尊心をつけられた。もうそんな思いはたくさんだ。
「な、なにをするんですか？　そ、そんな、いやですっ」
「なにをするとはご挨拶だな、奈w。当然、`るんじゃないか。お前があまりにも淫乱で、俺をY切って小僧どもとちちくり合うから、仕置きと主兢卧俅_Jをするんだよ」
　ニヤリとほくそ笑む矢野に、奈wは壁まで追いつめられてしまった。
「いやっ、いやです。そのことは昼からずっとxったじゃないですか。なのに……」
　壁に背をつけたまま奈wはその訾摔筏悚みこみ、情感的にんだ目で矢野をあおぎた。
　今さらながら矢野にはゾクリとするほどましくえる。その光景を男たちもうらやましく嫉しながら眺めているのだ。
「いいか、マゾにはIが一番なんだ。一度きつく`られてみろ、次からはIなしじゃd^しなくなるぞ。ヘヘヘ、お前のような肌にはたまらんぞ、このIは」
　そう言う矢野に、奈wは肩を痛いぐらいにきつく掴まれた。
「ああっ、いやですっ。そんな浃胜长取いやです」
　腕を前にMんでイヤイヤをする奈w。そのたびにLい\が乱れて、矢野の鼻先を刺激する。
「おら、いい加pにQ念しないか。俺の言うことには兢Δ螭袱悚胜ったのか」
　をグイッと束にして掴まれ、奈wはねっとりしたディ`プキスをされてしまう。舌で口腔をまさぐられ、唾液を驻蓼丹欷毪取みるみるうちにnの力がiけてきてしまうのだ。マシュマロのような胸をこってり揉みしごかれ、乳首を捻られるには、ぐんにゃりとnの芯が歪みはじめた。
　うっとりしていると、いつのgにかI腕を背中で交差させられ、手首のところを`られていた。麻Iのトゲトゲしさが皮wに食いこみ、それだけでゾクリとしてしまう。
「ああっ、おいです。他のことならなんでもしますから、`るのはSしてください」
　婺郡╊する奈w。しかし、矢野にはき入れられない。
「_かお前は、浣cのrにもそんなことを言っていたなあ。そのくせ、ケツに入れたら、小便もらしたみたいにマン汁垂らしていたじゃないか。他のことっていうのは、もっとしてくれっていう意味か？　奈w。ヘヘヘ、望み通りにもっとしてやるぜ」
　奈wのnにIが@ってくる。胸の上と下を挟みこむようにして通る。シミひとつない雪肌を麻Iが擦り、しっとりした肉に食いこんでくる。その感触がひどく淫らでハレンチに感じられる。o`される胸苦しさ。きびしい拘束感に、自分は罪人ではないかと思え、蹂\されているg感に奈wの息は妖しく乱れ、胸底から柩胜もれてしまう。
「ああっ……」
　それにしても、なんと心いことか。腕の自由をZわれるのがこれほど不安なことだとは思わなかった。胸のめつけに、少年たちのrよりも被虐感を植えつけられてしまう。
「ヘヘヘ、奈w、もう感じてきたか。まだまだI化はこれからだぜ」
　さらにIがけされてきつく乳房をgりだされてしまった。ただでさえ量感のある胸肉。それをいびつな形になるほど湫韦丹护椁欷俊％啷隶盲趣筏啃厝椁膝靴螗靴螭って、まるで破裂寸前のL船のようになっている。狭いはずの乳もその面eをひろげられ、ピンク色が充血して赤らんできた。胸の芯が疼き、乳首がツンと尖りだす。
「もう乳首が立ってきたぞ。こうされるとたまらんだろう」
　突起した乳首を矢野は摘み、こねこねと指腹で擦りだした。
「あっ、ひい`っ！」
　にcでもTられたような激痛が乳首に走った。奈wの全身の皮wは粟立ち、ビクンと腰を震わせた。目の醒めるような刺激だった。
「ヘヘヘ、どうだ、いいだろう。これがIのよさだが、まだまだこんなもんじゃないぞ」
　言いながら矢野は指でピンと乳首をく。
「い、い、痛い……」
　がのけ反り、\がたなびく。小刻みにnを震わせて奈wはする。このようなむごいめをされているのに、胸の奥で蠢く幛い猡韦徐々に下半身のほうにおりていく。
「奈w、いいしてるぞ。今度はもっと莩证沥いいらなあ」
　あまったIに、矢野はいくつかの硬い瘤を作ってニヤリとする。
　まさかと思い、奈wは美な太腿をぴたりと]じ合わせた。敏感な秘部にそんなものを食いこまされたら、どうにかなってしまいそうだ。
「ヘヘヘ、奈w、察しがいいなあ。その通り、これはお前の淫乱なマ×コに食いこませるものだぜ。おら、往生Hがいぞ。Q念して股を_かんか」
「い、いやです。そんな……ああ、いやっ……」
　悲痛な叫び声をあげる奈w。それでも腕の自由をZわれているために、たいした抵抗にはならなかった。すぐに足首を掴まれ、脚をこじ_けられてしまった。淫欲に氦沥磕郡秘部奥に突き刺さる。それだけでズクリと秘肉が疼いてしまうのだ。
「奈w、`られただけで、もうべっとりじゃねえか。マゾにはたまらん服だろう、このIは」
　片方の足を踏まれながら、Y局は股にIを通されてしまった。媚肉に食いこむIのR迫感。性器の啡毪趣线`ったgいn婴恕⒛尉wは内腿を擦り合わせて身えた。
「ああっ……」
　幛ね孪を奈wはもらすが、矢野はIを通すだけではやめはしない。グイグイIをめつける。作った瘤がクリトリスと肉稀⑼瘟绚摔猡幛辘长螭扦た。柔媚な粘膜が幛なる。まるでヤスリかなにかで削られているようだ。初雪のような肌がピンクに染まり、じんわりと生汗が浮いてきて、ムンとしたフェロモンを漂わせる。
「ううっ、も、もう、Sしてください。く、苦しいんです……」
　情感たっぷりの喘ぎをもらして奈wは下半身をヒクつかせる。それでもまだo`はつづくのだ。
　片方の脚美を折り曲げられ、足首と太腿を固定された。もはや立つこともできはしない。美女は完全に矢野のとなって、あられもない姿で床にがった。
　
【５】
「おお、事だ」
「う`ん、まさしく。今日はにきたかいがありましたなあ」
　Rの向こうでは男たちが口々に奈wのM媚なo`姿にEっていた。
　モデルにでもなれそうな事なプロポ`ションに食いこむ\いI。nのあちこちを@って、柔媚な肉を歪ませている。gりあげられた乳房は幛疼き、めりこむ割れ目は淫らにwれ、とてもじっとなどしてはいられない。おまけに蔑むような矢野の。
「ああっ、ほ、ほどいてください……か、nがwれてるんです……」　
　腰をわななかせると、さらにIは食いこんでくる。ただ`られているだけなのに、ジリジリとnが灼けつくように幛なり、けてしまいそうなeにる奈wだ。事g、めりこむIがじんわり濡れてきて、蜜が内腿に滴ってくる。
　ああっ、どうして？　こんなひどい目にあっているのに……。
　nの芯からこみあがってくる淫情は、抑えようとしても抑えきれるものではない。
「ああっ、も、もうj目です。ああっ……」
　焦燥を感じる奈wは、身をくねらせながらVえた。しかしI化をKえた矢野は、自分の作品に鹤悚筏郡瑜Δ衰衰骏衰郡筏胜ら眺めていた。そして、しゃべりだす。
「どうだい、`られた感想は？　もうマン汁タラタラだぞ」
　矢野の言~通り、秘部が莩证いほど濡れているのがわかる。こんなはずではなかった。自分はサドマゾ行椁摔戏辘筏胜い裙踏誓ったはずのに、nをまさぐられているrと同じように感じてしまう。rgがたてばたつほど如gにそれがはっきりするのだ。
「あ……あっ……んん」
　自分から肢体をくねらせる。そうするとなおさらIが生き物のようにnに食いこんでくる。すると秘芯をR迫し、蜜肉を抉り、菊座をマッサ`ジしているようになってしまう。奈wは自慰をしているようで、羞uにをt潮させてしまう。それでも婴ずにはいられない。じっとしていてもIの抑Rはおさまらない。Iが汗を吸うほどにきつくまり、皮wを擦り、肉をめつける。まさに堂々巡りだった。
「自分から腰を婴すなんて、よっぽどこのIが荬巳毪盲郡撙郡い坤胜」
　それまでていた矢野が腰をあげ、奈wの股gに食いこむIをグイッと掴んだ。
「あっ、ひぃ……ううっ……」
　まるで麻Iが淫具と化して容赦なく秘裂にはまりこむよう。Iの横からは赤くれきった花唇がのぞき、そこから徐々に秘蜜が溢れだす猥Cさときたら、エロチシズムに氦沥皮い搿
　矢野はなおも剔证丝Iを奈wの股に食いこませて、いたぶりつくす。すると光のようにxく肌のなよやかな肢体がやるせなく婴のだ。
「どうだ、Iの味は？　偈证司まってくるだろうが」
「ううっ……つらいわ……」
「すごい濡れようだな、奈w。マ×コはグショグショだぞ」
　股gに食いこませたIを掴み、矢野はo`した奈wのnを持ちあげる。
「ひいぃ……ほ、ほどいてください。このIを解いて……」
　汗をかいた]にをべっとりつけ、む眼差しで奈wは喘ぎVえた。
「解いたんじゃ元も子もないだろう。へへへ、そろそろ奈wにいいものをプレゼントしてやろうか」
　またもや矢野はからなにやら取りだした。
「ああっ、も、もうSしてください……なにも、なにもいりませんっ」
「そうh]するなよ。お前の人生Qが浃铯毪もしれないぞ」
　矢野が手にしたのは何Nかの大人の玩具、バイブレ`タ`だった。ピンクの小さなロ`タ`から、性器を型取った巨大なものまである。
　奈wのには恐怖が走り、]がヒクヒク引きつった。
「ひぃ……いやっ！　そ、そんなもの、いやです……」
　たとえ凌辱であっても、性交であればまだ情を感じる。しかし、Iや玩具ではgなるいたぶりものでしかないではないか。奈wは腰をくねらせながらも拒~した。
「さあ、よりどりみどりだ。奈w、どれから使おうか？　言ってみろ、好きなのを使ってやるぞ」
　矢野は一番太いバイブを奈wの目の前に突きだした。
　ああっ、あんなものを入れられたら、菠欷皮筏蓼Α…。
「い、いやっ！　いやですっ」
　おののく美貌を左右に振って、奈wはBなに拒みつづけた。
「いいしてるぜ、奈w。俺はお前のそんながもっとたいんだよ。じゃあ、この一番いのからいってみようか。お前もケツの味をしっかりえたみたいだからな」
　ケツといて、奈wの美はさらに@愕した。肛Tを触られると、性は倒e的に乱れてしまうのだ。美女は必死にmみこむ。
「いやっ！　おい、やめてっ」
　美女が叫べば叫ぶほど矢野の嗜虐は氦郡丹欷毪瑜Δ馈％ē恁隶氓な奈wのに惚れながら、いアナル用バイブを掴んで美女のnをうつ伏せにした。そして臀裂に食いこむIを少し横にずらし、尻肉をひろげるようにする。Iのから、今日も何度か嬲り弄ったの伸びた桃褐色の蕾がのぞけてえた。
「だいぶいい色になってきたなあ。俺のおaでアナルの味も知ったんだ。ケツのよさは嘘じゃなかったろう。任せろって、お前も莩证沥いい韦虾盲だろうが」
　拒む奈wの言~などまったく耳に入らないといった感じの矢野だ。可zな菊のすぼまりにアナルバイブを当てがって、ズブリとなかにめりこませた。
　ビクン、と奈wのnがわなないた。^のなかでなにかが光り、呻き声をあげた。
「あうっ、いやっ……」
　しっかり_kされた菊の襞。指よりも硬い物がどんどん肛Tのなかに入ってきて、排泄粘膜を擦りたてる。ズクリッとした、悦びとも痛みともつかないわだかまりが横y筋の内趣肆铯蓼盲皮る。奈wの下半身は新たな魔辱に浸gされはじめた。
「ほうら、もうこんなに感じてやがる。まったく奈wはマゾだなあ。へへッ、どうだい？このアナルバイブは。こうするともっとよくなるぜ」
　ニタリとする矢野は、バイブについているリモコンスイッチをオンにした。
　いきなり婴だしたアナルバイブ。排泄器官のなかを暴れまわるようなかな婴。うつ伏せのまま横たわる奈wは、全身をdさせながら身え、ひときわ大きな声で喘ぎまくった。
「あっ、ひぃ！　ひぃ……」
　パチパチと^のなかで花火がけている。肛Tではバイブが偈证税陇韦郅Δ摔幛辘长螭扦るような荬する。おまけにnがくねるのでIの食いこみがきつくなり、苦しさはつのる一方だ。_白い素肌はピンクに染まり、k汗を多くしてムンとする馨香を漂わせた。
「どうだ、俺の言った通りだろうが。こんなにケツを振りやがって、これを加えたら、どうなってしまうかなあ、奈w。生きたまま天国に行けるかもしれないぞ」
　`ってないほうの脚を持って矢野は奈wのnを反させた。
「も、もういやっ、堪忍して……」
　暴虐者が悦ぶとも知らずに、奈wはzミりはじめた声で╊する。
「堪忍もなにもないだろう。天国に行かせてやると言ってるんだ。素直に受けたらどうだい」
　割れ目の上趣韦趣长恧衰豫螗ロ`タ`を潜らせて、矢野はすかさずスイッチを入れた。
「あうっ！　ううっ……」
　かな振印％豫辚豫辘筏旷r烈な膜、一番敏感なクリトリスへ流れてくる。Iが食いこんでも奈wは背中を折れんばかりにのけ反らし、ふしだらなほどに腰を振り乱す。脚の付け根の内筋がピンとり、美な太腿が大きく震えた。
　かつてこのような刺激を受けたことがない。奈wはすぐにでもN天しそうだった。
「奈w、いい眺めだぞ。お前みたいな淫乱がえるだけで、きっと他の男はセンズリしまくるぞ。どうだ、感想は？　いいのかいのか、言ってみろ」
　言いながら矢野はチラリとRのほうをた。事g、ミラ`の向こうでは数人の男たちが一物を取りだして、シコシコと上下にしごいていた。い稀れなる美女のI{教。一人十万窑我物料だが、みながこれは安いと思っているようだ。
「あうん、ああっ……こ、菠欷沥悚Α…nが菠欷沥悚Α…」
　切なげな息づかいのなかから、奈wは切れぎれの涕泣をもらし、腰を淫靡にS婴丹护俊
「よし、菠丹欷郡なかったら、チ×コをしゃぶって精液をgり取ってみろ。今日、学校でできなかった土だ。莺悉と毪欷Aえねえと、もっと太いのをぶちこむぞ」
　矢野はトランクスを脱ぎ、Iを掴んで奈wをひざまずかせた。そしての前に肉棒を突きだした。w^はパンパンにり、血管の浮く\ずんだ肉棹だ。
　Q念したように、奈wはうっとりした目を矢野に投げかける。前後からの刺激は一向におさまらない。言う通りにしなければ、もっとつらい目にあいそうだからだ。
「ああっ、わかりました。でも……解いてください」
　口だけのフェラチオはさすがに抵抗感があった。
「いいか、奴_は口だけで奉仕するんだ。これは古今|西のQまり事だぞ」
「ああっ、そんな……」
　悲@にくれる奈wだが、やっと踏んぎりがついた。首を左右に振り、]にまとわるを後ろに跳ねあげ、仁王立ちする矢野の股gにを埋めた。もう男性器を口で奉仕する嫌感は失せていた。それよりもこの淫虐地zから一刻も早くiけだしたかった。
　唇のなかからピンクの舌を出して、そそり立つ肉胴のY趣蚝味趣馔亭工搿￥工à亢工訾いツンと鼻をつく。舌だけを出して舐める行椁锨辱の度合いが倍する。だが、それ自体が奈wの^のなかに妖しい霞をかけて、フェラチオを夂瘠摔工毪韦馈
「ケツにバイブ、クリにピンクロ`タ`、それに`られてチ×コをしゃぶるなんて、マゾ心を刺激されてたまらんだろう。ますますマン汁タラタラだろう、奈w」
　男たちにえるような角度にしながら、矢野は下半身を奈wのほうに突きだした。
「ううん、うん……」
　ましい鼻声をもらしながら、奈wは怒の先端をチロチロくすぐる。カリのY趣巳幛椁な舌をなすりつけ、またh身を舐めなぞる。すでにBみだしている先汁の苦さも、さほど荬摔胜椁胜った。
「ヘヘヘ、ずいぶんしおらしくなってきたじゃねえか。おらァ、タマもしゃぶれ」
　男たちに奉仕する姿をせる矢野は、好妞诵Δ撙蚋・べていた。
　言われた通り、奈wは垂れさがる毛むくじゃらの挨丝冥颏膜堡俊６つの睾丸を唾液でべとべとになるまで舐めまわし、ひとつずつ口に含んでは舌でがし吸った。
「おう、いいぞ……ああっ、いいぞ。これからも叭栅筏悚证毪螭坤尽￥いい省
「あうん、うん」
　返事をする代わりに奈wは鼻をQらし、みなぎる肉棹を口腔に含みこむ。w^部分だけを口に入れて、く舌をなすりつけるように、チュパチュパと音をたてて吸った。
「ああっ、たまらんなあ。お前、どこのピンサロに行ってもナンバ`ワンになれるぞ」
　野卑な褒め言~がマゾヒズムを刺激して、奈wは腰を振って辘à搿
「うん、ふうん……」
　割れ目とアナルの玩具の振婴悉浃啶长趣なく、腰がM惑的にくねりつづけている。
　w^だけをAえていた口はさらに深く肉棒を驻撙长摺⑼僖氦蜇N富に溜めながらを振ってストロ`クする。
　ねちっこい吸引。甘くあやす舌づかい。だんだん矢野の情欲は高まって、奈wの^をI手で掴み、喉奥付近まで欲棒を叩きこむ。すると苦しげに奈wは呻いた。
「うぐっ……」
「いいか、フェラチオはな、どこまでAえこめるかがQめ手なんだ。いいか、ここまで驻撙长螭恰こう^を振って奉仕しろ。それが奴_の栅幛坤尽
　言いながらRをチラリとて、奉仕姿に惚れる矢野。男たちへの鹤愀肖氦郡筏胜ら、グラグラ^を振ってイラマチオする。
「ううん……うん……ふうん」
　こみあげる柩胜颏长椁ā⒛尉wは美貌を真っ赤に染めてを振る。喉奥に先端がはまりこむので、そのあたりがwれて感が麻wしている。するとgりだされた乳房に片方の手が伸びてきて、ギュッと掴まれて揉みしだかれる。
「ふうん、ううん……」
　もう奈wの胸は皮wのどの部分も敏感な神Uと化している。そこを触られれば、引きつるようにnが震え、腰は⒌膜摔ねりだす。
「おら、もっとしゃぶれ、精子を吸いだしてみろ」
　さらに奥に驻蓼丹欷俊￥いら舌を使っても少年たちの性器のように、射精感が高まってこない。矢野の欲棒は数々の性交で摩擦Zれしているのだろう。
「うぐっ、ぐうっ」
　奈wの口は限界まで押し_かれ、奥にw^の先が当たり、器官を塞いだ。呼吸が普通にできない。I吐感がこみあげ、妞溢れた。
「なにを泣いてるんだ、奈w。いいか、ガキのチ×コをしゃぶれても、大人のをしゃぶれなくっちゃ、奴_として栅蓼椁螭尽￥いい省これからは、泣く暇があったらしっかりしろ」
　そう矢野は乱暴に言い放つと、奈wの口から肉棒をiき取った。本当は早くがりたいというような欲情したをしている。
　
【６】
　Rの向こうで自慰に耽る男たちの前で、美女の秘肉を串刺しにしたくてたまらない。そんな矢野のサディスチックな望を、蹂\されている奈wは知るよしもなかった。
　がっくりとうなだれる奈wを抱えあげ、矢野は隅のベッドへBれていく。
「よし、奈w、はめてやる……どうだ、うれしいか？」
　バイブとIでXいアクメを味わっている奈wは、うっとりしながらうなずいた。o`感が少しでも薄れて欲しかった。同rにBA的に震撼するバイブの振婴颏趣幛朴しい莩证沥取⒅型兢喂倌埭衰饱辘颏膜堡朴しいとも思っていた。
「ヘヘヘ、こんなにマン汁垂らしてからに」
　淫猥に笑う矢野は、内腿までびっしり垡氦Bませる奈wの股gをて郅い俊￥饯筏啤あお向けに寝ている美女の股gからIをゆっくりと解いていく。
　パ`ルロ`タ`が取れ、蜜を吸った\い麻Iが秘肉のなかから剥がれていくと、なかからドロッと饷郅滴り落ちた。
　身を裂かれるほどの羞uを感じる奈wだが、腕を拘束されているので、を手でLすこともできない。ただ横を向いて耐えているだけだった。
「この赤身のいやらしいこと……」
　矢野はRの向こうの男たちにえるように、指で唇をひろげながら言~で嬲った。
　ミラ`の向こうの男たちは、みないっせいにゴクリと生唾を驻撙长撙胜らを前に出す。脂ののったんだ赤肉のうまそうなこと。lもが舌で味わい、しごいている一物できたいと思っていることだろう。
　そんな男たちの心情がわかるようだ。矢野はニンマリしながら上半身の`りIは解かずに、股をひろげて下半身をにじり寄せ、反りかえる肉棹の先で蜜证颔违氓する。
　gりだされた胸と矢野の胸が擦れると、たまらず奈wは呻き声をあげる。
「あうっ、ううっ……」
　焦らさないで早くKわりにして欲しい、と思う奈wだった。
　けれど、矢野にはその表情のひとつひとつが、うれしくて仕方ないようでニタリニタリする。
「奈w、`られてはめられるなんて、初めてだろう。どんな莘证胜螭溃俊
　唇をw^でひろげ、クリトリスを突くようにして矢野はいてくる。
　今までピンクロ`タ`でさんざん玩弄された肉芽。わずかな刺激でも、腰がビクンと跳ねあがってしまう。奈wはu辱をyみしめて唇を震わせ、口にする。
「ああっ、い、いいっ……」
　悔しいけれど、理性を官能が上まわって口からもれてしまう。
「ヘヘヘ、そうか、いいのか。淫乱なお前がそんなにして欲しいなら、してやるぜ」
　どんな手を使おうとも、い稀れなる美女の口から、`られて性交するのがいいと言わせた鹤愀肖夏汹だにつきるものだろう。FにRの向こうでは男どもが嫉とw望の眼差しを浴びせかけている。
　愉悦に浸る矢野は、ゆっくりと秘唇を肉浃扦长搁_けて、狭い肉窟を埋めていく。
　Iで刺激され、バイブで肛Tを抉られ、ピンクロ`タ`で肉芽を弄られ、すでにドロドロになった肉襞にやっと性器が入れられた。奈wは嬉々とし、幛ね孪をついた。
「ああっ、いいっ……」
「奈w、お前のオマ×コ、どんどん俺のチ×コを驻撙长螭扦いぞ」
　しとどに濡れた粘膜が、_かに怒を奥まで引きずりこもうとするのが自分でもわかる。蜜を吐きだし、性器をyみ、早くzミろうとする奈wだ。
「ああっ、いやっ……」
「何回入れてもこのまり、あ`っ、お前のオマ×コは最高だぜ」
　矢野のほうもスパ`クしたようで、グイグイ腰をせりだした。
　煮こんだような幛と怍扭璋璋簸韦瑜Δ圣讠衰工蔷瘠椁欷搿Ｋ偕涑hのような速さで、rには粘っこいグラインドもまじえての腰振りだ。Iでめあげられた上半身をきつく抱きしめられ、胸でR迫される。おまけにゴムボ`ルでも握るように乳房を揉みしだかれて、奈wは半狂乱で身える。
「ああっ、たまらない……いいっ、いいの……」
「そうか、奈w、いいのか。これがいいのか」
　クリトリスを擦りつぶされ、子mK管を先端で耽玩するようなロ`リングをされる。おまけに唾液をのせた舌を差しだされると、奈wは舌で受け取り、驻撙长螭扦筏蓼Α
「ヘヘヘ、奈w、すっかりマゾが染みついてきたなあ」
　征服感を摔工毪瑜Δ耸敢挨温婴吓能がかかっていく。
　ズボズボとY合地点で卑猥な濡れ音がする。肉棒が出入りするたびに秘唇が捩れ、なかの粘膜が外に引きだされるような感じがする。そのrにビリッとlに荬流れた。矢野がピストン\婴筏胜ら、菊蕾を指でまさぐったのだ。
「あうっ……そこ、いやっ」
「ケツの感度もよくなったなあ」
　串刺しにしたまま矢野は奈wのnを抱き起こし、面のまま自分の上でバウンドさせる。
「おら、奈w、自分から腰を振ってみろ」
　背中を男たちにせるようにして、矢野は臀裂のなかに指を潜らせた。
「ああっ、いやっ、あん、ああっ……」
　またもや不筏韦工埭蓼辘蚺られて、奈wははしたなく身えた。背中まであるLいを振り乱し、挑k的に腰をうねらせた。アナルの味を知ってしまった美女は、同rにめiかれると、なにがどうなってもよくなってしまう。
　尻穴をまさぐると粘膜のЭsがよくなるために、矢野はさらに指を突きたてる。
「あうん、うん」
　喘ごうとすると唇を塞がれてしまう。烈な吸引をされ、また唾液を流しこまれる。
　すると奈wの美貌はなおさら色っぽくなって、鼻奥でましくよがり泣いては、腰をくねらせ、矢野の肉棒を甘くしごきたてた。
「いいぞ、奈w、このマ×コは俺だけのために使うんだぞ。いいな」
　下から棒をRりだす矢野は、官能に支配されている奈wに念押しする。
「あンンンン……そうです。先生だけのものです」
　被虐のになっている奈wはマインドコントロ`ルされたように告げる。
「奈w、猡い韦颏けてやるぜ」
　ぐにゃぐにゃにnの芯が歪む奈wの腰を抱え、矢野は下半身を大回させて玩弄する。
「あうん……ううん、ああっ……」
　もはや、奈wはなにかに{かれたように自らも下肢を合わせ、いびつにgりだされた乳房をブルブル震わせた。
「どうだ？　奈w、いいのか？」
「あん、いいっ……もっと、もっとしてェ……」
　妖しい催促を受けて、矢野は^までぶちiかんばかりに直をいた。
「ああっ、j目ェ……もうj目」
　汗にまみれたo`姿の奈wは、矢野の膝上でガクンガクンとのた打った。
「よ`し、イケ！　イクんだ、そら！」
　矢野は、これが最後とばかりに、きつい肉の楔を打ちこんだ。
「ああっ、イッちゃう！　イッちゃうぅぅ……」
　F屈な姿荬韦蓼弈尉wは肢体をのけ反らせ、Aえた肉棒を切断せんばかりに蜜证蚓めつけた。雪肌を@色に染め、しなやかな肉体をピクピクdさせるのだ。
「よ`し、俺もだ。出すぞ！」
　矢野のd^もすでにR界点を超えていた。雄叫びとともに粘膜のなかで肉棒を}打たせ、狭隘な肉路のなかにドロッと幛ぐ嵋氦蛲陇だした。
「ああっ、ああっ……」
　粘っこい蛋白液で膣をいっぱいにされ、I化された奈wのnはがっくりと堕ちた。
　すべてをRの向こうでられているとは知らず、奈wは後から後からジクジクと溢れてくる精液を子mで受けながら、恍惚境をさまようのだった。
【第六章】
【１】
　教育gも残りわずかとなったある日、午後二rすぎのことだ。授IをKえた大V奈wは、竦愎伽问敢拔渲兢兢盲坡T室にってきた。そこにが彼女のもとにかかってきた。は青智大学の教授、野村t治からだった。
「大V君、どうかね、教育gの状rは？」
　xk科目だけではなく、奈wは野村教授のゼミも取っていた。その教授からのに、彼女は一瞬趸螭ぁ⒎荡黏烁Fした。なんといっても、Oりには矢野が目を光らせているのだ。
「は、はい、教授……じゅ、{に、Mんでいます」
　浅\く引きまった立ちにシルバ`グレ`の整った。年hは五十をいくつかすぎたぐらい。大教室でも後ろまでよく通る太い声。授Iで巅亭颏栅毪σ按澶恕⒛尉wは以前から好感を持っていた。
　その野村からのはうれしかった。なにせ教育gがはじまってからというもの、矢野や生徒に凌辱されつづけ、荬涡荬蓼胂兢なかった。教え子を荬扭うしさに、思わず妞挨螭扦筏蓼δ尉wだった。
「君のことだ。アドバイスなんて必要ないと思うが、息iきのつもりで今夜、食事でもどうかねと思って。本_朋子君も一wにTってあるんだが」
　本_朋子は、奈wと一wに野村のゼミを取っている教T志望の学生だった。彼女も同じように、母校で教育gを行なっている。
　すぐに自分の意思ではQめられない。なんといっても主人と崇める男がOりにいるのだ。チラリと奈wは矢野のを横目でた。
「少々お待ちください」
　奈wは器の保留ボタンを押した。
　もしかしたら断れと言われるかもしれない。しかし、せっかくのゼミの教授からのTいを断るわけにもいかない。一瞬んだものの、意をQして矢野に告げた。
「あ、あのう……ゼミの教授に今夜、Tわれたんですが、行ってよろしいですか？」
　美貌をこわばらせ、奈wはおどおどしながら矢野にいた。
　ギロリときつい目で睨まれた。やはり快く思っていないのだろう。
「教授か。仕方ねえな」
　ぶっきらぼうに矢野は言った。T室でもあり、まわりに他の教もいる。その訾潜拘预颥Fわすわけにはいかないのだろう。
　意外にもあっさりSしてくれた矢野に、奈wは@きとうれしさを感じた。これで今日は、昼休みに涫窑强がっただけですむと思った。すかさず保留ボタンを押して、の向こうの野村に告げた。
「はい、おうかがいさせていただきます」
　久々に矢野から解放される。奈wはrgと鏊をきながら、胸につかえていたものがス`ッとなくなっていく荬した。
　
　指定された鏊は赤坂にあるホテルのラウンジ。rgは七r少し前。着替えるrgがあったので、奈wは⒄してからホテルに赴いた。
　薄地の白いニットセ`タ`にC色のジャケット。下はグレ`のラップミニのきタイプ。肌色のストッキングに\いム`トンのロ`パンプス。おらしい装いだ。
　ホテルのロビ`をiけて回式の扉をすぎると、E脂系のq毯を敷きつめたフロアを淡い照明が照らしている。ラウンジにはピアノの生演奏が静かに流れ、落ち着いた荬颏もしだしていた。
　教授の野村と同じゼミを取っている本_朋子を探して、奈wはあたりを渡した。
　座席はs半分ほどが埋まっていた。端からにまわしていると、Hにキュ`トな女性と白の士をkした。探していた野村と朋子だ。奈wはゆっくりした足取りで二人のところに步いていった。
「Wくなりました」
　Hの席に行くなり、奈wはまず野村に挨拶した。
「いやいや、まだrg前だ。Wも今来たところだ。さあ、座りたまえ」
　奈wは「はい」と答えて通路趣慰栅い皮い胂に腰かけた。Oりには朋子がいる。
「どう？　教育gの{子は。私なんか、もうミスばっかり。生徒には突っこまれて、竦愎伽蜗壬にも注意されてばっかり。その点、奈wはoyにこなしてるんでしょうね」
　シックな薄茶のワンピ`スを着た朋子が一方的にしだす。ストレ`トボブのを肩まで伸ばし、Xく染めている。眉はく、少し厚ぼったい唇はピンク色。ふっくらした]に大きな目。どちらかといえば活kな感じの女子大生。おとなしい奈wとは少し`ったタイプだ。
「そんなことないわ。私も生徒には突っこまれるし、先生にも注意されるわ」
　朋子にそう言った途端、奈wは凌辱の数々を思いだした。明るくなりかけた莘证一瞬にして暗くなり、美貌もわずかに窑辘坤筏俊
「まあ、二人ともtdし合わなくても。とにかくあと一日なんだから、荬iかないでBりなさい」
　野村がにこやかに言う。ちょうどそのr、ボ`イがワインを\んできた。
「とりあえず食前酒は白をmんでおいたよ。あとは君たちで好きなものをmみたまえ」
　グラスにワインが注がれ、三人は乾杯をした。
　好きな料理をmみ、朋子は一人いいペ`スでワインをみだした。むほどに舌になり、奈wと野村はき役にまわるという感じだった。
　それでも奈wにとっては久々の外食。淫らなvSがないだけに人心地のついたrgだった。
　
　みはじめてちょうど一rg半ほどがU^した。奈wの]はワインのEいでほんのりと@色に染まり、うっとり濡れた眼差しになってきた。やはり同生とむのはSしい。このようなrgを作ってもらい、奈wは野村に感xの莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　ほろEい莘证文尉wとはeに、朋子のほうはが真っ青だった。アルコ`ルの量もかなりで、一人で一本近くんでいた。そのせいか、莘证いと言いだした。
「朋子、大丈夫？」
　Oりの朋子の肩にそっと手を置き、奈wは心配そうなをする。
「う、うん」
　さっきの元荬闲辘韦瑜Δ馈Ｅ笞婴莩证そうに前屈みになった。
「まいったなあ、少しませすぎたかなあ。教育gの最中にうかつだったかな」
　野村も心配そうなをする。
「そうだ、少し横になればいい。gは部屋を予sしてあるんだ」
　グラスを置いて野村はさらにつづけた。
「明日、大阪で会合があってね、早朝の新志で行く予定で部屋をmんであるんだ。大V君、いがフロントでキ`を受け取って、本_君を部屋にBれていってくれないか？　Wは少しここでんでいたいし、女性が寝ている部屋には入れんからなあ」
「は、はい。わかりました」
　忙しい最中、自分たちの莩证沥颔辚楗氓スさせるためにrgを割いてくれたうえ、士的な行婴蛉・胍按澶恕⒛尉wは尊敬の念すら抱いていた。
　言われた通りに奈wはフロントに行き、野村が予sした部屋のキ`を受け取った。席にり、テ`ブルに突っ伏すような友だちを起こしながら言う。
「さあ、朋子、上で少し横になりましょう」
「う、うん」
　奈wに付き添われた朋子は、フラつく足で步きだした。
　ついていきたいのはやまやまだが、というようなで野村が言った。
「大V君、よろしくmむよ」
「はい。少し横になればよくなると思います」
　朋子を荬扭いながら野村に言って、奈wはエレベ`タ`のほうへと步きだした。
　おLの美女に付き添われるキュ`トな女性。二人が步くと、ラウンジにいる男性客は思わずを投げかける。ov心を装うには、奈wは魅力的すぎるのだろう。
「朋子、もう少し我慢してね」
　エレベ`タ`のボタンを押して呼びながら、奈wはnざめている朋子にしく告げた。
　ポ`ンという音がしてエレベ`タ`が一Aに到着した。扉が_いて、奈wは朋子を支えながらなかに入り、八Aのボタンを押した。ランプが光ると扉が]まり、密室となったの箱は目的のAに向かって上Nした。
「ああん、もう眠りたい」
　Eいつぶれた朋子が奈wに抱きついてきた。
「もう少しよ、朋子。それまで我慢して」
　友だちを励ます奈wだが、朋子に抱きつかれてドキリとした。今まではそれほど意Rしていなかった女性のnの柔らかさ。おまけに九十センチはありそうなふくよかな乳房が、自分の胸を押しつぶす。さらにもたれかかるようにして]を密着してくるのだ。
　や、やだぁ。私ったら女性相手に、なにを考えてるのかしら……。
　朋子のnから漂う甘やかな香水の香りと、女性独特のムンとする体臭がFめかしく感じられてならない。男にはない肌理かな素肌のなめらかさ。呼吸するたびに首筋や耳あたりを鼻息がくすぐり、奈wは妙な莘证摔胜盲皮た。
　早く着かないかしら……。
　女性を相手に高Pしたことをuずかしく思い、一Aずつ上Nするたびに光る各Aの数字をつめる奈wだった。
　到着音がこえた。やっと目的の八Aに着いた。扉が_き、奈wは朋子をBれて、キ`にかれてある部屋へと向かった。
　キ`を_けてなかに入った。中の上といった感じの部屋だった。最上Aならば、夜景でもようかという荬摔胜毪、都内の八A程度では、そんな荬馄黏ない。奈wはよろよろする朋子をベッドへと\んだ。
「う`ん」
　倒れこむように朋子はベッドに横たわった。奈wはコップと水を枕もとに用意する。
「う`ん、苦しい……脱がしてェ」
　枕にを埋めている朋子が甘えるように言った。
「しようがないわね。こんなになるまでんで」
　寝ている朋子に、というより独り言を郅ように奈wは言い、仕方なしに友だちの服を脱がしにかかった。ウエストにしているいベルトを取る。斜めを向いて寝ているので背中のファスナ`ははずしやすい。腰の上あたりまでおろし、I肩からワンピ`スを落とした。すると薄いピンクのブラジャ`が露わになった。やはり自分よりは大きいと思う奈wだった。
「朋子、お尻を浮かせて」
　言いながらスカ`トの部分を引っぱり、朋子のnからiき取った。パンティはブラジャ`とおBいのピンク。お洒落な下着でかなり大胆なカットだった。
「ストッキングも脱がせてェ」
　Eった朋子は甘えて子供みたいなことを言う。
「もう、本当に子供なんだから。教になるんでしょう」
　j々っ子をIすように奈wは言い、パンティストッキングを痪させないようにそっと脱がせていった。
「う`ん、胸が苦しい。ブラジャ`も取ってェ」
　さらに甘えてくる朋子。奈wは背中のホックをはずし、朋子の胸からブラジャ`を取った。
　九十はあろうかという乳房がけでた。上を向いても崩れることのない美乳。蒸かしたての白い肉マンのようだ。
　ているだけで奈wは、同性ながら触ってみたい荬起きてきた。そんな自分のはしたなさにポッとを赤らめて、朋子が起きるまでどうしようかと思っていた。
「奈w……」
　小さな声で朋子に呼ばれた。
「なに？　莩证いの？」
　き取れなかった朋子の声を、もう一度こうと、奈wは耳をAけ彼女のに近づけた。
　
【２】
　ほっそりした朋子のI手が奈wの首にきついてきた。
「えっ!?」
　咄嗟のことに、奈wは状rがよく掴めなかった。心配してい亭毪取⑴笞婴瓮螭肆Δ入り、しがみつかれてしまった。次の瞬g、彼女の柔らかな唇が自分の唇に密着した。
「…………」
　呆荬摔趣椁欷啤⒛尉wは言~も出ず、抵抗もできなかった。あまりにも柔らかな朋子の唇。男性では感じられない、ゼリ`に唇をつけたような感だ。ほんのりとワインのL味が口腔にひろがってくる。
　少しの静寂なrg。わずか三十秒足らずだが、奈wにはLいrgに感じられた。
　やがて、女どうしでキスしていると荬扭、ズキッと胸を射iかれたような奈wは、朋子の唇から引きxそうとする。今度は肉感的な脚がjんできた。
「ううん……うんん」
　鼻から吐息をもらし、奈wは逃げようとする。友だちでもあり、相手はEった女性だ。凌辱されたrのような拒~はできなかった。
　拒めないでいると、朋子の舌が口のなかに入ってきた。男ではあり得ないサラサラした唾液をのせた柔らかな舌。まさかyむこともできず、奈wは喉奥でるだけだった。
「ううん、ふうん……」
　そうしていると、朋子の舌が口腔を滑り、n茎を舐めて舌にjみついてきた。ねっとりした舌づかい。男がする荒々しいものではなく、女性独特の糸が引くようなキスで、奈wの^のなかにも薄い膜がかかってきた。
　ああっ、私、友だちと、なんてことしてるんだろう……。
　女性とのキスに趸螭盲皮い肽尉w。そうしているうちにも、だんだんと朋子の舌づかいにnの芯がけてきそうになる。しかし、このままではいけないと思い、なんとか彼女の口から引きxした。それでもまだ]と]は密着している。
「どうしたの、朋子。Eってるわよ。もう铯米婴胜螭坤ら」
　これはEった荬い稳哒だとQめつけて、朋子のnからもxれようとした。
「ああん、奈w……私ね、ずっと前から好きだったの」
　耳もとで甘く摔れ、また奈wは唇を押しつぶされてしまった。
　そんな……朋子ってレズだったの？……
　またもやjめ取られてしまった舌。さっきよりも烈に吸われている。
「ううん、うん……うん」
　すっかり莘证虺訾筏婆笞婴膝スにEいしれている。
　ああっ、いやだ。私はそんな趣味ないのに……。
　そう思っているうち、二人はがって、奈wの上に朋子が\っていた。それだけではない。朋子の片手が薄いニットセ`タ`の上から乳房をまさぐってきたのだ。
「うっ！」
　いくらなんでも、そんな……。
　まさか胸を触られるとは思わなかった。奈wは胸の芯に甘い荬流れた。
　朋子から逃れようとするが、奈wは蜘蛛の糸にjまった蝶のようだった。男よりもまったく弱い力にもかかわらず、跳ねかえすことができない。
　しなやかで小さな朋子の手がセ`タ`の上から胸を揉みしごく。自分が女であるために、どうされれば一番莩证沥いいを知っている手つき。ソフトに柔らかく、そして粘っこく奈wの乳房を揉みあやす。
　キスのほうも夂瘠摔胜盲皮た。朋子は唾液を流しこむ。すると奈wはコクンと喉をQらして驻吒嗓筏皮筏蓼ΑＤ肖摔悉胜じ胜ね僖骸Ｐ丐蛉啶蓼臁⑾イ紊悉たりで股gをR迫されては、レズでなくともだんだん妙な莘证摔胜盲皮た。
「ううん、ふうっ、ううん……」
　鼻でましく喘いでいると、朋子の手がセ`タ`を预盲苹りこんできた。まるで虫でも@うように、素肌をくすぐるように伸びてくる。@くべきことに、彼女の手つきはかなりZれた感じなのだ。的_にブラジャ`のカップのなかに潜りこみ、あっというgに乳首をとらえた。巧みな指づかいで乳首を摘み、指のgでこねまわし、揉みつぶすように弄りだす。
「ううっ……」
　r烈な荬胸の性感を刺激した。上半身がビクビク震えだす。そんなR鹿な……と思いながらも、奈wの肢体がだんだんとましくくねってしまう。
　乳房をまさぐる朋子は、奈wのスカ`トのなかからセ`タ`を引きだして、胸の上へと预辘げる。すると白いブラジャ`に包まれた乳房がまろびでた。
「うンンン……奈w、白い下着がよく似合うわ」
　ようやく唇をxした朋子が、奈wの首筋に舌を@わせ、たっぷり唾液をまぶしながら、耳へと@うように移婴丹护俊
「ああっ、朋子、冗はやめて……」
　すでに性感が乱れはじめている奈wはnに力が入らない。甘い声で拒んでいる。女どうしという、|で淫らな行椁酸Eいだしている^だった。
　い朋子の手がベッドとの隙gに潜りこみ、奈wのブラジャ`のホックをはずした。
「あっ、朋子、本当にもう……」
　奈wのが歪んでいく。_放的になった胸の感が、妖しい莩证沥摔丹护皮たのだ。
「うふっ、奈wのオッパイ、マシュマロみたいに柔らかい」
　んだブラジャ`を胸の上に押しあげた朋子は、奈wの乳房を触りながら摔。小魔的な笑みを浮かべ、ソフトにしく揉んでくる。男のように掴んで握力をつくして揉みしだくのではなく、胸の芯を溶かすような幛坤盲俊
「おい、朋子……もう、ゆ、Sして……」
　切ない声で奈wはやめさせようとする。このままでは女どうしの官能に溺れそうだった。
「そんなこと言って、奈wも嫌いじゃないでしょ。その^に、ほら、腰が婴い皮い搿
　薄笑いを浮かべる朋子は首筋から舌を婴し、奈wの乳首を口に含みこんだ。まだピンク色した小粒の乳^。唾液をまぶしながら舌でレロレロと摩擦する。
　上半身をくねらせて、奈wはたまらず甘く喘いだ。
「ああっ、いやん……」
　女性独特の柔らかい舌でのねちっこい帷莩证沥韦い鏊を知りつくしているだけに、奈wの乳首にはすぐに淫らな芯が通ってきた。
「うふっ、奈wの乳首、もうコリコリしてるわ。感度いいのね」
　左右の乳首を舌と指で交互に溶かしながら、朋子の手は奈wのスカ`トを预辘げる。美な太腿を幛扦丹工辍㈤]じている内股に割りこんでいく。
「あっ、いやっ……いやっ」
　胸の性感をけさせられた奈wだが、もっとも敏感な部分は触らせまいとI手で朋子の手を阻止しようとする。しかし、乳首をyまれ、剔证松啶扦长亭蓼铯丹欷皮稀⒕埭嗍证らも力がiけていく。小魔の手の侵入をSしてしまうのだ。
「うふっ、やっぱり。奈wのここ、ホカホカしてるぅ」
　パンティストッキングとパンティ越しに、秘丘からDみにかけて、ねちっこく朋子の手指が@ってきた。奈wの腰はビクンと震えてしまう。同性に触られて感じてしまったことがuずかしくてならない。それが反作用となって、下着のなかで蜜を吐きだしてしまうのだ。
　kに入っているパンティストッキングのシ`ムライン沿いを@っていた朋子の指が、とうとう下着を潜って素肌に触れてきた。奈wは切羽つまったような声を出し、腰を引くようにして彼女の手を握りしめた。
「い、いやっ……そ、そこはおい……」
　朋子の手を押さえるものの、とめる力はなかった。小魔の手はシャリシャリと茂みをかき分けて、谷gへと滑りこんでくる。内腿に力を入れて]iしようとするが、しなやかな魔の手はとうとうんだ秘裂にタッチする。
「うふっ、奈wったら、感じやすいのね。もうこんなにヌルヌル」
　意地っぽく笑う朋子は、パンティのなかでクチュクチュと濡れた秘肉をまさぐりだした。
「あ、あん……いやん、朋子、おい、いやっ……」
　腰をくねらせて身えする奈w。神Uを剥きだしにされるような幛恕⑸にも情感がこもってきた。掴んでいた朋子の手首をxし、いつのgにか腰に手をまわしてしまう。
「感度がいい子って大好きよ。ああん、私も濡れてきちゃう」
　奈wの太腿に股gを擦りつけながら、朋子は肉裂を割り、い中指を潜らせてきた。蜜を指で味わうように雅にiき差ししながら、]じている花唇を押し_く。
「ああっ、j目……ああん、j目よ」
「うふん、感じてるんでしょ、奈w。オツユでビショビショよ」
　巧みな手つきで、朋子のH指はクリトリスにも触れてきた。
「あうっ！」
　荬扦饬鳏欷郡瑜Δ恕⒛尉wの腰はビクンと高く跳ねあがった。甘美なwれがにまで护铯盲郡韦馈ｎ^のなかでパチパチとパルスがけ、腰ははしたなくうねっている。
「やっぱりクリちゃんは感じるのね。私もそうよ。後で舐めっこしましょうね」
　u骨のY趣违顶楗顶椁蛑袱扦丹工辍⑷庋郡颏长亭肱笞婴稀もう片方の手で奈wのスカ`トをはずし、ストッキングとパンティを脱がしにかかる。
　膣をなかと外趣ら翻弄されている奈wは抵抗すらできず、わずかに胸の上にセ`タ`をまとわらせるだけの姿になってしまった。
「奈wでも、ちゃんとヘアは生えてるのね。なんかすごくいやらしわ」
「あンン……おい、ないで。ああっ……」
　他人に秘められた鏊を批uされるuずかしさ。奈wは矢野に凌辱されたr同の羞uを感じて、背筋をゾクゾクさせるのだ。今や辱しめは奈wにとって快美な悦びとなっていた。
「j目よ。ないと舐めなめできないでしょう」
　舐めおりてきた朋子のが奈wの股gにまでさがり、弄りまわす股gをきこんだ。
「奈wも体Yずみなのね。ここは彼氏用？　それとも他のオチ×チンも入れてるのかなあ」
　嘲笑しながら朋子はもう一本の指を啡毪贰なかの粘膜を抉りだした。
「ああっ、いやっ……もう、もうSして……」
　腰を浮かせてはヒクつかせ、奈wはくぐもった声でよがり泣く。媚肉を璋瑜丹欷毪郡婴恕勖郅膝去恁去恧攘鳏臁⒚证Эsする。
「奈wったら、すっごくまるわ。これじゃあ男の人は悦ぶでしょうね。今まで何人の男を悦ばせてきたの？　ねえ、訾筏ゎして、何人のオチ×チンをここに入れたの？」
　サディスチックな口{で朋子はしながら、包皮を剥いて充血する小粒の真珠にむしゃぶりついた。舌で小刻みにこねまわし、舐め溶かすようになすりつけた。
「ああっ！」
　奈wの腰は浮きあがったまま引きつった。女性が行なう溶解しそうなクンニリングス。膣のなかにまで舌が伸びて、甘やかな涕泣をしてしまう。朋子の舌が婴たびにr烈な流が放射状にひろがり、下肢は甘く麻wしている。このままでは~まで追いこまれそうだ。
　クンニリングスする朋子のを太腿で挟み、奈wはなんとか上まではいかないようにとした。しかし、彼女の舌铯吻嗓撙丹吻挨扦悉饯欷猡啶胜筏さ挚工坤盲俊Ｏ食いが@物を食べるかのごとく、秘芯をとらえ、ものすごいスピ`ドで舐めこねる。
「ああっ、いいっ……あっ、いいっ……」
　切れぎれにましい声を出しながら、奈wは流なを乱して身震いする。いつのgにか朋子のを股に抱えこみ、自分からも腰をせりだして女を押しつけようとする。秘肉はけ、蜜汁が流れでている。
　ああっ、このままだと私、イッちゃう……。
　同性にされる淫らな行椤￥长长蓼扦た奈wにはそれをやめるzな意思はなかった。されるがままに朋子の舌铯蚴埭比毪欷啤⑼媾する指铯蚋适埭工搿
「さあ、白状なさい。何人のオチ×チンを入れたの？」
　秘裂から口をxし、代わりにもう片方の手指で肉芽を押しつぶしながら、朋子は奈wにい亭搿Ｃ证韦胜では糸を引くほどにかきまわす。
「そんな……そんなこと、言えないわ。それより……それより、ああっ、イキそう……」
　蜜证ギュッとЭsし、奈wの腰の震えが大きくなってきた。下が反りだして、首筋にはいく筋ものが入った。
「j目よ。そうgにはイカせないわ。ちゃんと白状してからよ」
　もうあと少しというところで、朋子の指の婴がぴたりと停止した。すると奈wの腰がズンと重くなる。まるでUでも打ちこまれたようだ。
　友だち、しかも女性に、もっと淫らな行椁颏膜扭堡朴しいなど、みっともないと思いながらも、奈wはそう言わずにはいられなかった。
「ああっ、朋子、意地しないでェ」
「うふっ、私の|に答えないとj目よ。ほら、ヒクヒクしてる。こうやって触って欲しいんでしょう。言わないとしてあげないわよ」
　ほんの少し朋子は肉悉韦胜をまさぐってみる。
　すると、甘美な波が大きくなって防波堤を越えようとする。
「あん、いいっ……おい、もっと触って」
　哀しながら奈wは腰をくねらすと、朋子はすかさず指をとめる。
「j目よ、奈w、本当にはしたないんだから。さあ、おっしゃい、何人としたのか」
　言いながらのしかかり、朋子は奈wの乳首に吸いついた。
「あん、ひどいわ……」
　そんな……これじゃあ、いつもと浃铯椁胜い铩…。
　友だちの行椁媳┝Φ膜扦悉胜い摔筏怼⑹敢挨嬲るそれと大差ない。奈wはマゾ心を刺激され、うっとりと被虐に染まっていく。そして、恋人との甘い性交を思いだした後に、凌辱者たちのを数えてしまうのだ。
「あん、言うわ、言うから、おい、イカせて……よ、四人よ……」
　言った途端、羞uの波が奈wのnを驻撙长螭馈￥郅螭韦辚豫螗に染まった美貌が真っ赤になり、それだけで官能のR界点が上Nした。
「そう。_なしたお荬丹螭、四人ものオチ×チンをここに入れたのね。いやらしいわ、奈w。いやらしすぎるわ、奈wのオマ×コ」
　Rるように摔と、停止していた朋子の指が菔欷堡韦瑜Δ婴だす。煮こんだような蜜肉をかきまわし、クリッと充血した真珠を粘っこく擦る。
「ああっ、いいっ……それ、朋子、素偿！…もうj目、イッちゃう、イッちゃう……」
　ブルブルッと奈wはしなやかなnをdさせた。朋子の指をyみこむように肉孔をosさせ、背中を反らせながら硬直した。
「イキなさい、奈w。好きなだけイッていいのよ」
　とどめを刺すように、朋子は最後の璋瑜巳毪盲俊Ｌ炀Yのo数にひろがる微の襞を伸ばし、神UのKりのようなクリトリスを指で摘んで揉みこねる。
　~をきわめた奈wは、さらに深く快Sの沼に沈みこむ。英知の美貌をうっとりさせて、かすかに_く妖しく膜のかかった目のFっぽさ。朋子は女の目からても美しいというようなをしていた。
　レズボスのアクメを味わった奈wは、しなやかなnをぐったりさせて、今や腑iけ状Bだった。朋子が舌をjませてくるとjみかえし、柔肌の余に耽っていた。
　あたりはムンとする牝臭で氦沥ふれ、な空荬舛趣すのだった。
　
【３】
「あああん、奈w、おいしいわ……奈wのオツユ」
「ああん、朋子のもよ」
　初めて味わった同性の蜜。奈wのnの上に朋子が\り、互いに秘部を舐め合うシックスナインに没^している。全裸姿の二人は蜜を舌できながら、滴る液を啜り取っていた。
　ああっ、どうして？　女どうしなのに、こんなにd^するの？……
　恋人ともしたことがないシックスナイン。それを奈wは女どうしでしながら、なぜこうもd^し、乱れるのか、不思hで仕方なかった。というよりも、行椁颏膜扭堡皮い毪长茸蕴澶自分でも信じられなかった。
「奈w、もっと莩证沥いい长趣筏蓼筏绀Α￥丹、脚をちょうだい」
　すっかりレズに乱れさせた朋子は、牝猫のjみに鹤悚饯Δ馈Ｄ尉wの股gからをあげ、脚と脚を交差させながら、互いの割れ目を密着させた。
「あん、いやっ。こんな、いやらしい……」
　口ではそう言うものの、が半ばけた状Bの奈wは、朋子の淫铯蛘冥毪长趣悉扦ず、なすがままになっていた。
　お互いのuずかしい秘所を重ね合い、奈wは@いた。二人ともDんだ鏊どうし、キスをするように唇をつけてどうするのかと、麻wする^でそう思うのだ。
　自分の知らない行椁蛑っているのかと、少し嫉と不安を考えるものの、朋子の腰が婴だしはじめると、奈wの理性は吹きwんだ。
「いやっ、な、なに？……朋子、なにをしてるの？」
　@愕するのもo理はない。密着させた秘唇がまるで吸引されているように吸われているのだ。クンニリングスとも性器の啡毪趣膺`う快Sに、奈wのnは打ち震えた。
「うふっ、莩证沥いい扦筏纭￥长欷合わせっていうのよ。女どうしにしかできない秘密の技。どう？　荬巳毪盲浚俊
　うねるように腰をグラインドさせて、朋子は妖Fな笑みを作る。
「ああっ、すごい……ああっ、こんなの初めて」
　ビリビリッと秘所から流れた快美な荬lをwれさせた。背筋はwれ、雪のような皮wが粟立った。互いの蜜が溶け合い、粘膜が融合し合ったような一体感を味わう奈wだった。二人の肉悉らは、ゼラチンをこねまわすような淫靡な音がこえ、媚肉はさらに峄するのだ。重なり合う花びらがなかの空荬蚪gりだし、接点は真空状Bとなっている。
「うふっ、まだはじまったばかりよ。ほら、て。アソコどうしでキスしてるぅ」
　羞uを煽るように、朋子は大胆に腰を婴して、奈wに合わせ目をせようとする。すると、まとわり合う四枚の花びらの中心からヌルリと糸を引く淫靡な蜜の音が、ヌチャヌチャとあたりにき渡るのだ。
「いやん、ああっ、朋子……これ、いやらしすぎるわ」
　爆kするような性との性交とは`った、Lく狂おしいぬるまの同性邸Ｄ尉wはいやらしいと言いながらもQして自分からxれようとはしなかった。いや、xれられなかった。
「_かに、いやらしすぎるぞ、大V君」
　牝臭漂う部屋のなかに男の声がした。
　それまでの甘くけるような世界から、奈wは一瞬にしてFgに引きされた。ハッとして入口のほうをた。あまりにもuずかしいことに言~が出てこなかった。
「…………」
　どんな状rであれ、裸をられればuずかしい。しかも、性との性交ならばいざ知らず、jみ合っていた相手が同性の朋子ときては、奈wの羞uの激しさはから火が出そうなものだった。
　ワンテンポWれてからやっと声が出た。
「いやぁ！」
　胸の部分を手でLし、股を]じて身を屈める奈w。うっとりした目はおののき、火照ったはnざめている。
「いやはないだろう、大V君。本_君を横にしてくれとはmんだが、一wに寝てくれとはmんだえがないぞ」
　そう言った野村は後ろ手で入口の扉を]めてIをかけた。そしてニタニタしながら、ベッドのほうに近寄ってくる。手には分厚いドクタ`をさげている。
　eした奈wはすぐには明_な回答を出せず、口ごもりながら必死にしゃべろうとする。
「ち、`うんです……私はただ……」
「大V君、なにもLす必要はないよ。やはり本当だったんだねえ。いやね、先日、Wのところに差し出し人不明のビデオが届いてねえ。それで、あるマンションに行ったんだよ。そう、君も知っているi谷にあるマンションだよ」
　ベッドの横で野村は立ちどまり、ソファの背もたれに脱いだ上着をかけながらをつづける。
「しかし、びっくりしたよ。君にあんな性癖があったとはねえ」
　ニンマリとほくそ笑み、野村はネクタイを解きだす。
　ええっ？　そんな……。
　さらなる@きを感じた奈wは、完全に言~を失った。ビデオは少年たちに嬲られたものと推yできるが、先日のo`凌辱されたところを、なぜ、どうやってられたのか。信じられなかった。不安な面持ちで美貌が引きつっている。その心い表情がどれほど野村の情欲を煽りたてているのか、彼女はわかっていない。乱れたシ`ツでnをくようにLしはじめた。
「どうやってたか、知りたいらしいねえ。gはね、あの部屋についている大きなRはマジックミラ`になっていて、Oりの部屋から丸えだったんだよ。しかも、美人女子大生の`りということで、ずいぶんと人がに来ていたなあ。いやあ、Wも久々にd^したよ。教え子の君があんなに色っぽいとはねえ」
　次々と服を脱ぎ、野村はトランクス一枚になって自慢げにをする。
「そんな……」
　何人もの他人に辱しめをられていたなど、あまりにもむごい仕打ち。奈wの^のなかがカッと幛なった。卒中を起こさんばかりの血の上Nに、めまいをえた。
「いやあ、gはねえ、Wも君ほどではないが、そういうサドマゾには少なからずd味を持っていたんだ。いいC会だ。同じ趣味を持つ者どうし、本_君もいることだし、ここで仲よくプレイといこうじゃないか」
　野卑な笑みを浮かべながら、野村はのなかから赤い麻Iを取りだした。
　Iをた瞬g、奈wのnはビクッと打ち震えた。同rにぐんにゃりとnの芯が歪んだようになる。植えつけられたマゾヒズムが、瞬rに作婴筏悉袱幛毪韦馈
「そうよ、奈w。野村教授はね、vxだけではなくて、`りのほうも上手なのよ」
　前にばかり荬蛉・椁欷皮い啤⑨幛恧摔い颗笞婴未嬖冥蛲れていた。奈wは彼女に背後から抱きつかれ、I方の乳房を掴まれてしまった。
「いやっ！　そんな……朋子、あなた、教授と……最初からそのつもりだったのね」
　朋子の手を振りほどこうとして、奈wはnをくねらせる。しかし、彼女の指は乳房にまとわりついてxれない。粘っこい手つきで揉みしだかれる。
「ほら、奈w、乳首が立ってるくせに、おとなしくなさい」
　かい指づかいで乳首の芯をこねながら、朋子は嘲るように言う。ぴたりと背後から胸を密着させ、耳のなかに幛ね孪も吹きこんでいる。
「大V君、最初からそのつもりとは人きいなあ。君が本当に淫乱な性癖かどうか、させてもらったんだよ。そしたら案の定、同性相手にも`和感なく乱れだす淫猥さ。どうだね、大V君、言いわけできるかい？」
　Iをm度なLさに手ではかり、野村は奈wに近づいた。
「いやぁ！　来ないで！　来ないでくださいっ」
　胸をねっとりねぶられながらも、奈wは拒みつづける。下卑た笑みを浮かべて近づく野村のhさ。士の⒚妞剥がれたは、矢野とまったく同じにえた。すると自身の被虐がズンと重みをし、nの婴がgくなる。おぞましさを感じるものの、もっとなにか刺激的なものをかすかに期待してしまう美女だった。
「来ないでかい？　本当は早く来て、`って欲しいんだろう、大V君」
　言いながら野村は奈wのnにまとわるシ`ツを剥ぎ取って、後ろの朋子にnをまさぐられる美女をる。ビ`ナスのような裸をて鹤悚饯Δ诵ΔΑ
「そうよ、あなたのI姿はれなかったけど、これかられると思うと、私のアソコ、ゾクゾクしてきちゃうわ。奈wもそうでしょう？」
　胸を揉んでいた朋子の手が奈wの股gに割りこんでいく。
「あっ、いやっ」
　すでにドロドロになった肉悉酥袱蚵瘠幛椁欷啤⒛尉wは甘く呻いてしまう。羞uにnざめかけたは上荬贰⑵嗥Fな色荬Bみでている。しかし哀しいかな、本人はそのことがわからない。ただ腰をましくうねらせて、身えするだけだった。
「本_君、WのSしみを取ってはいけないなあ。大V君を`れる日をどれほどSしみしていたことか。ヘヘヘ、腕がQるよ」
　まずは味とばかりに、野村は奈wの唇に吸いついた。
「ううん……むうん」
　口腔で辱に呻く奈w。イヤイヤをするが、蛭のように吸いついた野村の唇は少々のことではxれなかった。さらに口をこじ_けられ、なかに舌を啡毪丹欷啤⒄衬い蚍袱丹欷毪韦馈
　そのgにも、朋子の指が媚肉を嬲る。グチュグチュに膣をこねまわされ、次々に秘蜜をかきだされるのだ。
「ああっ、大V君、君の口は甘いなあ。少ししょっぱい味がするのは本_君の割れ目の味なのかなあ。ヘヘヘ、舐めたりしゃぶったりするのが好きなんだなあ。あとでたっぷりとWの愚息をしゃぶらせてあげるからね」
　言いながら、手に持つIをい腕の上からかけ、ギュウギュウ`りあげる。
「ああっ、いやあ！　痛い！　きょ、教授、やめてください！」
　二人がかりで辱しめられて、奈wは~叫する。しかし、皮wをIが擦り、肉に食いこんでくると、先日の拘束感がイだして、ますます被虐美に氦沥皮い。
　胸のo`がKわり、股ぐらにIを通されるには、奈wはすっかり陶E状Bに入っていた。ゼミの教授と崇め、尊敬していた人gからIめされる激烈なu辱。おまけに友だちからはいやらしい言~を摔れながら、乱れるnをRられる羞u。その卑猥な行椁私gりだされ、矢野によって引きだされたマゾヒズムが、奈wの全身を覆いつくすのだ。
「う`ん、大V君、いい眺めだよ。君の白いnにはこの赤いIがよく似合ってるよ」
　自分の`り作品に自己鹤悚工胍按濉％去楗螗スのなかで性器をそそり立たせながら、いやらしいをNりつかせる。
「ああっ、そうよ、奈w。あなた、とっても_だわ」
　ベッドの上で身婴できなくなった奈wをて、朋子もうっとりしたを投げかける。
　赤いIにいびつにgりだされた乳房。先日同に胸肉はパンパンにり、神Uは超^敏になっている。それだけでズキズキと胸乳は疼きだし、少し触られるだけで悲Qをあげてしまいそうになっていた。
　当然のごとく腕は背中で固定され、自由はZわれている。二本にしたIが秘裂のなかに食いこんで、ジクッと秘肉が蠢いている。レズでメロメロにされているだけに、奈wは今、なにかされれば、それだけでk狂してしまいそうだった。
　
【４】
「さあてと、愚息もそろそろしゃぶって欲しくなっているし、そのテクニックを披露してもらおうか。本_君、のなかに君の好きな道具があるから、どれでも使いたまえ。それじゃあ、まずはさきがけで」
　もう待ちきれないといった感じで、野村は下腹の出た下半身を露わにした。そこには、とても五十男とは思えないほど逞しいペニスがミサイルhのように上を向いている。このrになるまで数々の垡氦蛭い取ったのだろう。肉胴の色といったら、hな\い光gを出していた。身震いしてしまいそうなほど事に悚ったw^も莩证いほどに\ずんでいる。いまわしいばかりの性器を鼻に近づけられて、ツ`ンと独特のホルモン臭が鼻孔をつき、奈wはそれだけで寒とI吐を感じるのだ。
「さあ、大V君、うまそうにしゃぶってくれたまえ。今日は一段と元荬いいんだ」
　蹂\するにしてはしい言~。しかし言い方とはY腹に、野村の行椁鲜敢挨たりとはさほどの差もなく、]を掴んで口をこじ_ける。その次には犯すように反りかえる肉棒をズブリと口腔のなかに押しこんでくるのだ。
「ううっ、うぐっ……」
　不快感に奈wは鼻奥で呻くものの、抵抗できないで舌を添えて驻撙长螭扦筏蓼ψ苑证违蕙拘预蚝蓼啶韦馈
「ああっ、大V君。愚息を口のなかに入れただけでけそうな感じだよ」
　言~の通り、野村は奈wの口に怒を驻撙长蓼弧⒒秀备肖私ったをしている。
「教授、私、これを使います。これってとっても莩证沥いい韦琛⒛尉w」
　野村のから朋子が取りだしたのは、ピンクのH子ロ`タ`だった。
「自分の好きなものを友だちにも使おうということか。本_君、なかなかいい心がけだよ」
　つまらない冗を言いながら、野村は奈wのを使ってeすりだす。
　イラマチオでグラグラと^を振らされる奈w。lがグシャグシャeすられて、思考能力が著しく低下する。するとが痛くなるほど立派にエラをるカリに舌を自然とjませて、むせそうな性器をあやしたててしまうのだ。
「ううん、ううっ……」
　唾液を滴らせてペニスを舐めしゃぶっていると、股gに肓窑歉胜くwれを感じた。朋子がIのgから秘孔のなかにピンクロ`タ`を埋めこんできたのだ。しかもヴァギナだけではなく、アナルにも淫具を差しこんでくる。
「うふっ、奈w、腰がヒクヒクしてるわよ。でも、まだ弱いでしょう？　やっぱり、このぐらいじゃないとエクスタシ`は感じないわよね」
　朋子はリモコンスイッチを半分以上まわし、ピンクロ`タ`の婴をくした。
「ううっ……うっ……ううっ……」
　ビ`ンと力く婴H子ロ`タ`。蜜证雀亻Tのなかですさまじい振婴虺訾贰まるで奈wは感したような荬した。腰だけではなく、全身がくねくね婴だす。するとIがギュウギュウnに食いこんできて、拘束感がいやしていく。
　甘くけだるい下半身。胸苦しい上半身。Rりかえし^を振らされながら犯される口腔。それだけで奈wはぼんやり霞がかかり、鼻奥で「ああん、ううん」と啜り泣く。
「奈wったら、いやらしい腰の婴。こんなにはしたない子だとは思わなかったわ」
　背後からI越しにクリトリスをこねる朋子がそう侮Rする。
「そうだよ、大V君。こんなにおしゃぶりがうまいとは思わなかったよ」
　生温かな口粘膜に勃起をすりつける野村もそんなことを言う。
　すっかり二人に翻弄されている奈wは、uずかしく悔しいと思っても、口が偈证巳獍簸颏筏悚证辘郡啤⒃盲婴蛞按澶擞毪à毪韦馈Ｍ护たてられるペ`スに合わせて直に舌をなすりつけ、ぐっしょり唾液でくるんで啜りあげる。Эsする淫证韦搐趣、]をDめて唇をめつけ、チュパチュパ吸引した。
　野村の欲棒の先端からは、しょっぱい先汁が流れ、喉にまとわりつく。それでも奈wはフェラチオ行椁颏浃幛胜ぁA辱を感じながらも、男の涎れを蚕陇工毪取さらに淫靡なが背筋を走るのだ。
「ああん、奈w、莩证沥いぃ俊∧谕趣蓼钎ツユでべっとりよ」
　ロ`タ`の婴をくしながら、朋子は首筋に舌を@わせてペロペロ舐める。
「ううん……ふうん……」
　もっと大きな声で喘ぎたくても肉棒をAえているので喘げない奈w。ロ`タ`の振婴大きくなり、肉はトロトロに熟して、先ほどよりもけ具合がしていく。小刻みなXいアクメの波が性感を浸すのだ。
「ああっ、大V君、たまらんよ、君のおしゃぶり。大学の成もいいが、フェラチオの成もi群だよ。相当なペニスをAえたんだろうなあ」
　揶揄するように野村が言うと、朋子がそれにをかける。
「教授、奈wは四本のオチ×チンしか食べたことがないらしいですわ。でも、一日に何本ずつ食べたかは教えてくれませんでしたけど」
「ほう、四本とな。それじゃあ本_君、君の十分の一にも氦郡胜い袱悚胜い。大V君はそんなにものえがいいのか、淫乱なのか、どっちかなんだなあ」
　フェラチオ奉仕をさせながら、野村はgりだした乳房をこねつつそんなことを言う。
「ううっ、あうっ……」
　うっかり口走ってしまったことを他人の前で暴露されるuずかしさ。おまけに剥きだしの神Uと化した乳首を捻られて、奈wは辱と悦Sにしていた。
「もう、教授ったら。エッチしないとj目なnにしたのは教授ですよ。それまでの私はウブな学生で、アソコの色だって奈wと同じ色でしたわ」
　まだピンク色の花びらの奈wをうらやむように、朋子はピンクロ`タ`のスイッチを最にした。
「あうっ、ううっ……」
　ひときわ高い呻き声を出して、奈wは挑k的ともいえる腰のS婴蛞せた。腰の婴で隆起した乳房がゆさゆさeれ、も流にたなびいている。かな震えは大きくなり、快い波が大きな波となって奈wのnを包みこむ。
「あうっ……ううん、ううっ……」
　ビクビクッとdした奈wは、`られた苦しい姿荬韦蓼拗体を弓なりにのけ反らせた。肉棒をAえさせられているために、鼻奥で呻くしかない。
　たっぷりと指と淫具で锱された粘膜は幛れ、^のなかで花火が炸裂し情感的な目もとをますますtく染めていた。そんなの表情が、おどろおどろしていたI化をいっそうFめかしく彩るのだ。エクスタシ`を得た肉悉韦胜でまだ淫具は婴つづけ、奈wは激しい余のなかで、妖しく雅に崩れ堕ちていった。
「教授、奈wったら、またイッたみたい」
　ピンクロ`タ`のスイッチをとめ、朋子は次の指示をあおごうとする。
「そうらしいな。たっぷりんだことだろう。そろそろ下の口でAえてもらわんとなあ。Wの愚息もどうも我慢できんらしい」
　快Sgをさまよう奈wの口から猛る肉棒をiき取って、野村は{かれたような目でo`姿を舐めまわす。柔媚な蜜肉に食いこむ荒々しいI下着。エロチックな眺めにあらためて嗜虐を感じているようだ。唾液まみれの怒はビクンビクン打ち震えている。
「もう教授ったら、いつまでもさかんなこと。後で私にもお裾分けしてくださいね」
　いたような口{の朋子は、野村にキスをすると、そそり立つ肉浃蛑袱禽Xく幛扦丹工搿
「ああ、切れしなかったら君にもきついのをM呈しよう。フフフッ、その前に、大V君のオマ×コをじっくり味わわんとなあ」
　悦簸斡囗に耽る奈wは、ベッドにがっくりうなだれて横たわっている。この後、また凌辱されるのだろうと想像できるが、nが言うことをいてくれない。
　はやる野村は、さっそく奈wの下半身にきつけてあるIをはずしにかかった。股を_かせ、食いこませてあるIを取り除くと、倒れた瓶のwがはずれてこぼれでる蜂蜜のごとく、ドロッと甘蜜が秘裂から溢れでてきた。埋めこんでいたH子ロ`タ`をヴァギナとアナルから引きiくと、ブルッと震えて美貌を窑椁护俊
　
【５】
　Iで擦れて赤くれた花びらの生々しい淫靡さ。充血した秘芯の妖しいきらめき。息づく秘孔の淫さ。M惑的な眺めに、野村の情欲はさらにたぎったようで、すぐにでも性器をぶちこみたいをしている。
「さあ大V君、君の道具のC能をそうか。矢野君といったかなあ、君の竦悚颏工虢を、ずいぶん鹤悚丹护皮い郡らなあ。きっとWも同じようにしてくれることだろう。F趣筏郡晔iきなんかしたら、ゼミのg位も考えさせてもらうぞ」
　高笑いする野村は、けだるげな奈wのnを抱き起こし、胡座をかいた脚の上に\せあげる。面のままがろうということなのだろう。
「ああっ、教授……もうこれ以上は、Sしてくださいっ」
　信じていた教授にY切られ、抱きすくめられた奈wは、嫌を感じて拒もうとする。
「大V君、言ったはずだよ、F趣筏皮悉い堡胜い取Ｈ碎gは平等に郅丹胜い取いい教にはなれないぞ。よくえておきたまえ」
　高射hのように宙を睨む肉hが、真下からむ淫Tを狙い、当てがわれた。
「ああっ、本当に……」
　グッと息を驻螭浪查g、蜜证韦胜にh膜丹欷皮筏蓼盲俊
「ああん、ああっ……」
　ロケットのような肉棒に迫膜丹欷啤⒛尉wは腹の底から幛はを吐きだした。快美で甘いものがズンとnのなかをlけ巡る。^のなかでなにかがrやかに光った。
　屈服の姿荬请を押し_かれ、子mを直膜丹欷毪取⒛尉wの妖美きわまる白肌の肢体が上下にバウンドする。
「おおっ、大V君。こりゃすごい。Wの愚息にjみついてくるぞ」
「ああっ、いやっ、そんなこと……」
「本当のことだよ。うん、本当にすごい。矢野君が本荬摔胜毪韦饧{得できるよ」
　ズブズブと直を埋めこみながら、野村は会心のY合をSしんでいる。
「ああっ、そんなこと、おっしゃらないで……」
　流れでてしまうほどけさせられた膣肉のなかに棒を啡毪丹欷磕尉wは、狼Nしながらも蜜证颔ュッとめつける。指や淫具とは`ったもっと烈なЭsで、峄する男根にjみつく。めつければめるほど、自身の官能も高まっていく。
「そうかい？　そんなことを言われて、まりがよくなったぞ。今日はrgも充分にある。朝まで充分にSしもうじゃないか」
　そう言っては奈wの唇に吸いつき、るようなキスをする。
「ううん……ふうん」
　ましく鼻をQらし、求められるままに舌を招き入れ、教授の草臭い口へ甘美に濡れた舌を差しだしていく。注ぎこまれる唾液を驻螭恰⒋わりに甘い唾液を驻蓼筏皮浃搿
　あまりにも莩证沥いいのだろう。野村は鼻息を荒くしながら、媚肉を抉る肉棒の抽送を活kにする。汗と蜜で濡れたu毛どうしを擦り合わせ、粘膜との融合感を味わうのだ。
「大V君。ずいぶんと{子が出てきたじゃないか。その{子でmむよ。いやらしい腰づかいでな」
　野卑に言う野村は、またもやドロリと唾液を注ぎこんでいく。
「ああん、いやっ！　おいです。言わないでください」
　羞じらいながら言う奈wだが、野村の唾液を驻啶郡婴搜はハレンチなほどにくねり乱れ、膣がピクリと引きつるのが自分でもわかる。
「そんなこと言いながら、君の娘がWの愚息をギュウギュウめつけてるよ。おまけにこの濡れ具合。ほら、こえるかい？　君のをかきまわす音だよ」
　下からグイグイ突きあげて、Y合接点のんだ音を野村は剔证寺かせようとする。
「ああっ、いやっ！　ああっ……」
　なにもしなくてもこえてくる淫靡な湿り音。けばくほど猥Cで性官能を煽られる。
「大V君。わかるかい？　Wの愚息がりあげる音だよ。ほら、いいだろう。Iで`られて突きあげられるのはいいだろう。ほら、言ってごらん」
　璋璋簸情拙皮颏长亭蓼铯工瑜Δ恕⒁按澶暇急つけながら大きなグラインドをする。きつくIを食いこませた乳房が量感たっぷりにeれ、\Fのあるがいく筋も肩先から胸もとにかけて落ちてくる。
「ああっ、いいっ……それ、いいですっ」
　子m孔を肉棒の先でノックされるのに弱い奈wは、屈兢窝匀~を口にすると、秘肉がたまらなく火照り、疼いてくる。すでに肉棹は根元まで突き刺さり、行きどまりまで到_しているので、思わず喘ぎがもれてしまうのだ。
「そうか、いいのか。大V君、Wもうれしいよ。なんといっても、一年のrに必修科目で君をてから、ずっとこうなりたいと思っていたんだ。君はなかなか隙がなくてねえ、こうなるチャンスがなかったから」
　抱えるようにして下からh膜蚶Rりかえす野村は、奈wの菊Tをしつこくまさぐっている。
「あん、いやっ……教授、そこは……」
　後ろ手に`られ、深々と肉证蚍袱丹欷皮い肽尉wには、野村の指を防ぐgもなく、朋子にされたと同じようにu辱的な鏊を玩弄されてしまう。するとその激しい屈辱が、また新たなマゾ性の官能を呼び起こし、妖しく乱れてしまうのだ。
「大V君、ここも感じるようじゃないか。ヴァギナの後はここにも愚息の面倒をてもらおうと思うんだが、本人としてはどうなんだい？　ここを触ると、グッとまりがよくなるんだ。どうだい、入れて欲しいのかい？」
　を伸ばされて、野村の指先が菊Tを_けて潜ってくる。冷静に卑猥な言~を耳もとで摔れ、唾液を驻蓼丹欷皮稀もう普通の精神状Bではいられない。被虐が被虐を呼んで、奈wはもっとい刺激が欲しくなる。腰を美にくねらせて、自分からもふしだらにグラインドさせる。いてくる肉柱を甘yみしては、猡ぅēスをgろうとする。
「ああん、い、苛めないでください。ああっ、私、また、ああっ……」
「大V君、イキたいようだね？　イク前に言ってごらん。ここは好きなのか、嫌いなのか。言ったらイカせてあげるよ。そうじゃないと、上の口でのI理にさせてもらうよ」
　カサにかかってめたてていた野村が腰の婴を停止して、奈wの口を吸いだした。それでも臀裂のDみの锱だけはやめず、第二vほどめりこませる。
「ううん、ああっ、教授……おい、意地しないでください……好きです。好きなんです」
　言った途端、奈wはまた堕落感を味わい、破绲膜室Sを感じてしまうのだ。
「フフフ、そうかい、そうなのかい。大V君、やはり君はここが好きなんだ。それじゃあ、後でここにもぶちこんでやるからね。Sしみにしているんだよ」
　ニンマリほくそ笑んだ野村は、そのまま奈wを押し倒し、正常位でしゃにむに腰を打ちつけた。白みがかった垡氦摔い浃椁筏濡れ光りながら肉棹が出入りする。tq色の襞が预欷w裂に猛り狂うエネルギ`のはけ口を求めて、みなぎる肉棒を叩きこむ。osしている肉襞を蹴散らし、ものすごいスパ`トをはじめた。
　たたみかけるようなピストン\婴颏丹欷啤⒛尉wは膣肉を引きだされるようなeを感じていた。なんといってもりだしたカリのエラの摩擦がすさまじいのだ。指の耽弄もピンクロ`タ`の刺激も、この抽送にはかなわない。
　甘ったるくもうれしい台Lが、o`姿の肢体のなかを吹き荒れて、全神Uを麻wさせた。するとトルネ`ドにきあげられたような浮[感がk生し、ジェットコ`スで急降下するような落下感が全身を包みこんでいく。今、奈wは天空に放り投げられた。
「ああっ、イッちゃう！　イッちゃう……」
　ガクンガクンとnをのけ反らし、奈wはZ染んだマゾの喘ぎをもらしながら、o`Iを引き千切るように背筋をのけ反らせた。幛ばn膜膣路を走る。k作はLくつづき、いつ果てるともなく淫らなdをRりかえした。
「イッたんだね。イッちゃったんだね、大V君。よ`し、じゃあWもこれからイクよ」
　射精が近づいてきたようで、野村の面がひときわ赤く染まった。巨hがぷっくりと膨し、それがまた奈wの官能をくすぐった。
　~をyみしめて引きつる蜜证恕とどめを刺すように肉の楔が打ちこまれた。
「おおっ、おおっ……」
　会心の~叫をあげて野村は奈wの膣に射精した。ドロリとゼラチン|の体液を注ぎこみ、淫虐教授はうつろなで最後の一滴まで吐きだそうとしていた。
　狭い肉路のなかを精液で氦郡丹臁⒛尉wはまた深くれた快Sを得てしまう。饪sされた男性ホルモンで子mを灼かれた感じだ。蜜证ら吸Г筏棵乃aでXい禁断症状が出ていた。
　ああっ、私はlにされても、こんなふうになってしまうのね……。
　拘束姿でオルガスムスに耽る奈wは、性欲が回亭筏恳按澶摔い郡证椁臁⒊方まで何度もアクメの底へと叩きつけられた。これが画された凌辱だとは荬扭gもなく、\い官能の泉に浸り、教育gの最K日を迎えるのだった。
【第七章】
【１】
　教育gも最K日がやってきた。この日、大V奈wは最後に校L面接をすることになっていた。
　二rg目の授IがK了して、奈wはT室にOけられたg生用の席に座っていた。面接のrgは午前十一rから。あと三十分ほどで自分の番がくる。
　面接といっても、教育gの竦愠煽をながら校Lと┱する程度だとかされている。eにドキドキしていない。最初は少し趸螭盲郡长趣猡るが、授Iにvしては自分ではそんなにミスはしたえがない。荬かりなのは、授I中に浣cをされて、生徒にk音がいと指摘されたぐらいだ。それ以外は普通にこなせたと思っている。
　それよりも奈wのYを去来しているのは、これでこの学@には来なくてもすむ、今日限りで魔のような竦愎伽问敢拔渲兢摔匣幛铯胜てすむという思いだった。苦しかった二Lgを思うと、うれしさや悔しさが交差して妞溢れそうになる。二Lgで、今まで考えだにしなかった、ひどい仕打ちをされつづけてきたものだ。とても人前ではせないひどい嬲りの数々。
　たった十数日で、すっかりマゾの悦びまで知らされてしまった。もしかしたら、恋人と普通のセックスでは鹤悚扦ないnになってしまったかもしれない。そんな不安がYをよぎってしまうが、今日をすぎてしまえば同じ大学に通うV本雄介とSしい学生生活を送れるのだと、暗のなかで光をつけたような奈wだった。
　三rg目の授I_始のチャイムがQった。T室にいた教たちは、さっさと教室へと向かっていく。そのなかには矢野もいる。奈wは面接があるので教室には向かわない。から教材を出して目を通していた。
「大V君、ちょっと」
　背後から声をかけられて、奈wはドキリとした。声の主が矢野だとわかったからだ。咄嗟に振りかえる。しっかり{教された癖が身についている。
「は、はい」
　なにを言われるのだろう。奈wのは不安で引きつった。
「面接は十一rからだったねえ。その前に少しアドバイスしてあげよう」
　しげな言~をかけて、ニヤリと野卑な笑みを作る矢野。目の奥に怪しく淫らな光がキラッとxくのを、奈wは逃さなかった。その眼光を浴びてしまうと、なにやらnの奥のほうがズクリとしてしまう。マゾ{教された哀しい女の性だ。
　ああっ、また……。
　^去の色めを追想し、おぞましいと思いつつも、甘美な快感を期待してしまう自分のnが恨めしい。奈wは矢野にTわれるままにT室を後にして、校L室とOり合わせにある杲邮窑丐冗Bれこまれた。
　扉が]まり、例によって矢野はなかからIをかけた。その瞬g、この男はいつものように豹浃工搿￥饯熳蕴澶掀斩韦浃铯椁胜い长趣胜韦恰もう奈wも@かない。しかし、なんといってもOりの部屋では、同じように教育gを受けに来ている大学生が、校Lと面接をしている最中だ。大きな声を出せばこえないことはない。それが心配だった。
　部屋が密室になった途端、矢野は杲鹰互氓趣违渐榨・松恧蛏颏帷⒆悚蚪Mんでから奈wをる。テ`ブルを挟んで落ち着きなく立っている美女を、爪先から^のてっぺんまで舐めまわすようだ。
　今日の奈wは、胸上まであるC色の五つボタンのジャケットにタイトなスカ`ト。なかに着ているブラウスは白い丸襟で、とてもシンプルだ。Lいはいつもとは打って浃铯盲漆幛恧扦窑趣膜摔蓼趣帷⑶宄な女子大生という印象だ。
　奈wをマゾに浃à渴敢挨摔趣盲皮稀⑶感があふれる格好のほうが、性欲がみなぎってくるようだ。その^にすでに股gは膨らみはじめ、しきりに手で位置を直している。
「今日のその格好はlの指示だ？　まさか生徒のわけないし、野村教授の指示か？　それともレズ仲gの本_朋子のおすすめか？」
　自信たっぷりに皮肉をこめた口{だった。
　ええっ!?　そんなことまで……。
　やはりなにかあると思っていた。しかし、それが昨日の痴Bのことだとは思わなかった。なぜそんなことまで知っているのか、奈wには不思hでならなかった。不安そうながますますこわばり、美貌が引きまってくる。
　そんな自分をあざ笑うかのように、矢野がしゃべりだす。
「なにをそんなに不思hそうなしてる。自分のペットの行き先ぐらい{べるのは当然だろう。どうだ、あの野村という教授は、お前とΔ欷圃盲螭扦い郡？　なあ奈w、かせろよ」
　スッと矢野が立ちあがる。奈wは殴られるのかとnをoさせる。条件反射で反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊￥韧rにジ`ンと幛に激い壤浃郡に激いnのなかにひろがりはじめる。なにかが沸きたってきそうだ。
「なにを怖がっているんだ？　俺以外の男としないと言ったくせに、舌の根も乾かぬうちから他の男のチ×コをAえこんで、殴られるとでも思ったのか？」
　そう言う矢野は怯える奈wの横に来て、半萎えの股gを腰あたりになすりつけ、束ねてあるをグイと掴んだ。
「奈w、お前はl彼vSなく、チ×コ出されればしゃぶったりオマ×コさせる、淫婴胜韦？　昨日もこのnを触らせて、オマ×コでチ×コをAえたのか」
　ねちねち言~でいたぶり、矢野はシックなス`ツの上から胸をムンズと掴んだ。
「ああっ、それは……あんまりです。先生が、他の人たちの前でせつけるから、教授がそのことを言ってきて……仕方なかったんです。ううっ……」
　妞挨撙胜ら奈wはSしを得ようとする。言っているうちに甘く切ないものがnの奥からイあがってくる。恋人では得られない被虐の悦び。マゾ心に火をつけられてしまうと、どうしようもなく理性が乱れてしまう。
「奈w、俺のせいだっていうのか？　今までセックスのよさをこってり教えてもらって、その言い草はねえんじゃないのか」
　掴んだ胸をgりあげ、矢野は馄Fな朱唇に吸いついた。
「ううん、うん、ううっ……」
　口腔内をねっとり舐めまわされ、ドロリドロリと草臭い唾液を注がれて、奈wの目もとはうっとりピンクに染まってくる。痛いはずの胸も快美な幛韦瑜Δ烁肖袱皮筏蓼ぁ⒀の下のほうがズクリと妖しく蠢いてくる。
　そのXぎだす中心を矢野の手がねちっこく@いはじめる。スカ`トを预辍⒛谕趣颏长搁_け、下着越しに柔媚なDみを幛扦丹工搿
　奈wは股g部分がないガ`タ`ストッキングをはいている。スカ`トのなかに手を入れた瞬gに秘部を触れるようにと、矢野にプレゼントされ、叭栅悉い皮るよう命令されているのだ。恋人とのSしい学生生活に思いをYせながら、情Dとして淫虐者の言うことをいてしまう奈w。すでに湿りはじめた下着の上から秘部を粘っこくまさぐられて、やはり自分はこの男からxれられないのかと思ってしまう。
「ううん、ふうん……」
　ましくQらす鼻声で、奈wの心理状Bの把握ができたのか、矢野は下着の横から指を割れ目のなかに滑りこませ、蜜肉の具合を_かめるように幛工搿￥工扦四尉wの肉悉韦胜は幛ふ持でっている。辱しめられるほどにジクジクイだし、下着を通り越して今にも床にまで滴りそうな濡れ具合だ。
「ヘヘヘ、もうぐっしょりか。感度だけはよくなったなあ。こんなに感じるようにしてもらいながら、俺をY切るとはどういう魂胆なんだ。おら、言ってみろ、この优」
　昨日もさんざん锱されてれている敏感な媚肉。そこをねちっこく指で溶かされて、パチパチと^のなかでなにかが光りだし、思わず心のYに潜めてある言~を口に出してしまう。
「ああっ、あん……う、Y切るだなんて、そんな……私、先生を慕っております」
　lのなかにあるマゾヒズムに浸っている部分が言わせた言~。口からの出任せではない。そうVえる奈wのの美なこと。猡っ激险郅烨がり、んだ半_きの目も色っぽい。きっと矢野は嬲りながら、ゾクッとしていることだろう。
「よし、Y切ってないなら、オマ×コをせてみろ。大学教授のチ×コを何k受けたのかそれでわかる。まさかはめ狂っておきながら、Y切ってないとは言わせんぞ」
　タイトなスカ`トを腰まで预辘げ、ガ`タ`ストッキングの上にはいた薄いシルク地の白パンティを、矢野は一荬摔ろす。
　ああっ、そんな……lかにられたら……。
　奈wの美貌が妖しく翳った。性交こそは二度しかしていなかったが、朋子ともども指やバイブで何度も嬲られた粘膜だ。自分ではたわけではないが、充血していると想像できる。矢野にられれば、また辱しめを受けることになってしまう。そう思うと、淫蜜が呆れるばかりにジュクジュクイだしてくるのだ。
　
【２】
「そこに座って股を_くんだ」
　下着を足首までさげた矢野は、奈wのnを杲邮窑违渐榨・搜氦返工筏俊
「あっ」
　どしんと尻をつくように倒れた奈w。咄嗟に露出した秘部を手でLした。
「なにLしてるんだ。ここでスパンキングされたいのか」
　迫力ある声で{し、矢野は奈wの美な脚を左右に_き、Lしている手を取り除いた。
「ああっ、そんなに……ないでくださいっ」
　られているだけで、ドロッとnの芯からエキスがけて秘孔から滴りそうだった。
「なにがないでだ。この优め、こんなに汁を垂れ流してからに……ほらほら、これはY切りじゃないのか？　奈w。ビラビラをこんなに真っ赤にしやがって。おまけにケツの穴までヒクついてやがる。それにこの訾ぁ
　二本の指で唇を_きながら、矢野は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「ああっ、そんな……」
「おら、どうなんだ？　オマ×コの奥に精液をかけられたんだろ！」
　包皮からを出す肉芽を摘み、矢野は引っぱりながら|をRりかえした。
　ビリッとr烈な荬走った。奈wのnは引きつってたまらず答えた。
「あうっ、そうです。ああっ……」
「そうか。じゃあ、何回オマ×コで吸ったんだ!?　言ってみろ、奈w」
　指のgで揉みにじり、矢野は淫らな|をRりかえす。
　もうuずかしさに耐えるどころではなかった。このままつづけられれば失禁してしまいそうなほどのい刺激が护铯盲皮るのだ。
「す、すみません……二回です。あううっ……」
「二回だと？　二kでこんなにれるはずがねえだろう。他にどんなことをしたんだ？」
　女のnのなかでも一番敏感な部分を摘みあげ、矢野は引っぱりながらする。
「ああっ、お、玩具で铯颉…あ、あとは、指だけです」
　よりも腰が高い位置にあるために、凌辱される雒妞よくえる。にやけて肉芽を摘む矢野をて、奈wはますます被虐のなかにどっぷりと浸りこむ。
「ケツの穴も使ったんだろう。どうなんだ？」
　摘んだ秘芯を上下にeすられた。激烈なn膜下半身を破菠筏瑜Δ趣工搿Ｄ尉wは呻き、下肢をビクビクッと震わせた。
「ううっ……そ、そうです。ううっ……」
「ケツの穴まで使いやがって、それで俺をY切ってないというのか、奈w」
　クリトリスを摘んでこねながら、矢野はすぼまる菊座にズブリと指をめりこませた。
「あううっ！　す、すみません……でも、本当なんです。本当に先生をお慕いしているんです」
　nいある\眼で哀する奈w。いくら暴虐な矢野でも、この目でそう言われると、そのまま指で嬲っているだけではおさまりがつかなくなったようだ。
「口先だけじゃないだろうな、奈w。ここで俺のチ×コが欲しいか？　このxれたオマ×コに」
　充血した肉芽を存分にくじられて、奈wはましく腰を振り反射的に返事した。
「は、はい。先生、く、ください。ここで」
　Oりの部屋では面接が行なわれている。壁一枚隔てた部屋で、またも被虐に堕ちていくのか。奈wは言った途端にジンと支配される悦びに甘くnがwれていった。
「よし、それなら\意をせてみろ。奈w、自分からするんだ」
　それまで奈wの肉芽をいじっていた矢野は指弄を中断し、L椅子のソファにドカッと座った。背中を後ろの背もたれにつけてのけ反り、I手をその上にかけてどこかの金持ちといった感じのB度だ。
　ああっ、自分からだなんて……。
　イ饯Δ朔搐辘える矢野の横で、奈wは乱れた服を正しながらたたずむ。nのなかに蠢くマゾヒズムが、慕うという言~を言わせたが、教育g最後の日に、しかも面接の前に自らすすんでがるなど、あまりにも屈辱的なことだった。それでもnの奥底では、ドロドロした淫猥な沼に沈みたいという破绺肖たぎりだす。もじもじしながら、理性と情欲の狭gで身えしていた。
　そんな奈wが可郅て仕方ないのだろう。しかし、すぐに行婴艘皮丹胜い韦慨したようで、矢野は\をグイッと掴んでまたすごむ。
「おら！　奈w、するのかしないのか、どっちなんだ!?　はっきりしろ！」
　奈wの美貌が歪み、エロチシズムがBみでる。
「ああっ、します。しますから……させてください……」
　言えば言うほどＭの血が猡なってきて、奈wは完全に屈してしまう。
　んだ目で、しなやかなI手をそっと矢野の股gへ伸ばしていった。ベルトをはずしファスナ`をさげて、少し浮かしている腰からズボンを膝まで引きおろした。自分から性の服を脱がすなど、まるで哟Dになったような莘证坤盲俊
　ズボンを脱がすと、すでにトランクスを性器が突きあげている。なんだかんだと言っても、たぎる性エネルギ`のパワ`をせつけられると、nの芯がぐにゃっと歪んでしまう。奈wはゾクゾクしながら下着もズボンの位置までおろした。
「ヘヘヘ、どうだ、奈w、mもしいだろう」
「は、はい……」
　いつにもして逞しくそそり立つ矢野の肉棒。教育g中に色めできるのが最後とあってか、色F、w^のり、肉胴の硬さも申し分ない。
　この肉棒が何度も自分の体液を吸い、肛Tを犯して常な性の悦びを植えつけたものかと思うと、郅筏も憎くもあった。それでも完全に情欲が理性を超えている。奈wは反りかえる肉棹を握りこみ、股gにを埋めていった。まずはなにがあってもおしゃぶりからだと、何度も矢野にzけられているからだ。
「ううん、ふうん……」
　鼻からましげな呻きをこぼしながら、奈wはw^の先をキスめにする。チュッチュッとXい吸引音をkして、ゼリ`よりも柔らかな朱唇を何度も押しつける。それから甘味な唾液を口からgっては、トロリと先端に垂らし、淫水けした\いh身の根元まで、丹念に指で擦り伸ばす。
「おうう、この二Lgでかなりうまくなったなあ。これならばいい点をやれるぞ」
　矢野は背もたれにのけ反り、奈wのを梳いて鹤悚菠った。
「ああん……はい、先生」
　甘く鼻をQらし、奈wは教えこまれた通りに行婴工搿Ｃ乃aロ`ションと化した唾液をまんべんなく肉胴にTりたくり、根元を指でゆっくりしごきながら、舌をカリのY趣说堡皮ってチロチロと舐めさする。
　フェラチオ行椁颏悉袱幛毪取⒛尉wは切なげに腰を振ってしまう。教えられたわけではないが、_兢伪灸埭蜂腰を挑k的にくねらせるのだ。
　先端の口に舌先を入れ、小刻みに婴してはw^全体にY表をなすりつける。そのままYの筋を护盲指まで@いさがり、また元の位置までってくる。青\い血管の浮く证颏胜兢辘げ、口を横にして口腔粘膜を擦りつける。次から次へと滴る唾液が睾丸を护ぁ⑹敢挨胃亻Tのほうへと垂れていた。
「よし、いいぞ、そのままタマもしゃぶってみろ」
　奈wの上着のボタンを二つはずし、ブラウスのなかに手を忍ばせて乳房を揉みしごき、悦Sで命令する。
「は、はい、先生……あうん」
　快い呻きをもらしながら、奈wは上半身もくねらせて矢野の指示に兢盲皮い。猛る肉棹を下腹のほうにAけて、Y筋を指でさすりながら、毛むくじゃらの挨宋いついた。二つの睾丸を片方ずつ口に含み、でも舐め溶かすような舌づかいであやし、それを交互にRりかえす。そして最後には口を大きく_いてI方Aえ、]をDめて吸引する。
「おう、おおっ、いいぞ。今度は棹のほうをしゃぶるんだ」
　自分の教えを忠gにg行する奈wに、矢野はかなり鹤悚子だ。好妞涡Δ撙蚋・べて、露わにした乳房をタプンタプンと揉みほぐす。
「ううん、ああっ……」
　tが剥げ落ちた唇をＯの字に_き、奈wは唾液まみれにした怒をヌプヌプと驻撙长螭扦い。w^のYに舌を添えながら、少しずつ口のなかに勃起を引きずりこむ。
「おう、おおっ」
　甘味な唾液がN富に溜まる生温かな口腔粘膜のなかに包まれて、矢野は悦びもひとしおといったで低い呻き声をもらしていた。そして、快Sを指で表Fするかのように、ブラジャ`のなかから掴みだした乳房を、こねこねと指腹で揉み弄る。
「ううん、あうん……うん」
　ジ`ンとした幛ぬ郅が乳首から胸全体に放射状にひろがり、奈wは鼻奥で喘いだ。しなやかな肢体でしなを作り、グチュッと口腔で唾液をかせて、ゆっくりとディ`プスロ`トをはじめた。抽送ごとに舌をw^にきつけて、]がこけるほど吸いあげる。
　嵝膜衰讠衰工颏筏悚证盲皮い毪Δ沥恕⒛尉w本人は荬扭ないようなうっとりしたをするのだ。目もとはピンクに染まり、かすかにひろげたの奥からは濡れた目がキラリと光る。
「おう、いいぞ、奈w……その{子、その{子だ」
　矢野はんだ口と性器のo密な一体感にEいしれながら、片方の手では胸を揉み、奈w趣摔る手はスカ`トのなかに滑りこませた。
「ううん、ああっ……」
　先ほどつねられた秘芯をグリグリu骨に擦りつけられて、奈wの腰は引きつった。下がのけ反りそうになるのを抑え、nをくねくねさせてフェラチオをRりかえす。
　肉袋におさまった挨蚴证しく揉みこねて、を上下に婴して舐めしゃぶる。チュパチュパと唾液を啜る音が口からもれる。そうしながら、プラムのようにt潮してりきったw^を口腔であやし、唾液を滴らせてはまた新たな唾で包みこむ。
「おおっ、いいぞ。う`っ、奈w、いいぞ」
　野卑な呻き声がどんどんうわずってきた。口のなかにしょっぱい先汁がピュルピュルとBんでいる。
　奈wは射精にまで追いこもうと柔らかな唇をきつくめて、素早いストロ`クに入っていく。手の婴は怠らない。白~のような指を根元にjめ、同に巧みなスライドをした。睾丸をあやしつつ、肛Tと挨伍gの前立腺を指先でなぞったりもする。
「よ`し、奈w、おしゃぶりは合格だ。そろそろ自分でオマ×コに入れてみろ」
　t潮したで矢野はそう言った。かなり射精が近かったようだ。
　
【３】
「ああん……ううん」
　トロンとした目で、奈wは深々と驻撙长螭扦い咳獍簸蚩冥韦胜から吐きだした。唇と性器のgで唾液が糸を引き、プツンと切れると、妖Fなを矢野にjませた。
　ああっ、私は自分からがろうとしているんだわ……。
　自分から求める性交がとてつもないd^をともなうものだと、奈wは自しはじめた。lが快くwれ、心がドキドキ高Qり、花芯がけていくような甘い感でさえあった。それは一Nの恋にも似た莩证沥坤盲俊
　本来、憎しみしか持てないはずなのに、何度も犯され辱しめられると、理屈では割りきれない感情がイい皮筏蓼Α￥工盲り被虐の性にnをZ染まされてしまったが、矢野のセックスは今の奈wにとってはあまりにも魅力的だった。ヤクザの情Dと呼ばれる女たちは、きっと自分と同じような莩证沥胜韦坤恧Δ取うつろな意Rのなかでそう思う。
　砂が磁石に引かれるように、奈wは矢野に近づいていく。唾液まみれになった肉棒を握り、けだるげにゆっくりとまたがった。真下から早く蜜を吸おうとはやりたつ肉柱にんだ肉裂を当てがうと、ズクッと腰の芯までが感してしまうようだった。
　すでにスカ`トは腰まで预辘げられているので、股gは露呈している。奈wは自らY合していく欲望と羞じらいのなか、ゆっくりと腰を沈めていった。
「ああっ……」
　O太の肉器に膣をひろげられ、体内の空荬蚪gりだされて、奈wは奥底から幛ち铯嵯をもらした。女体の全体重が肉棹一本にかかり、奥までズブリと突き刺さる。子m壁に先端が当たり、目の奥でピンクのW光が走った。啡毪韧rに矢野の体に上半身がしなだれかかり、流な\はバラけて芳しい香りともども男のを覆いつくした。
　肉のピストンで蜜汁は膣外に押しだされ、すぐに矢野のu毛にまで滴り落ちた。下半身が密着し、u毛とu毛の摩擦し合う感触が、なんとも淫らで情欲を煽られる。串刺しにされているというよりは、自分から肉棒を覆っているという感が、奈wのなかのマゾ本能をくすぐり、_靖肖戎丐胜盲泼厝猡紊炜s力を高めていた。
「奈w、深くはまったぞ。どうだ？　自分からした感触は？」
　下からグイッと腰を突きあげて、矢野は奈wに耳もとで摔い俊
　魔であるはずの矢野の首に腕をきつけ、奈wは]ずりしながら呻きをあげた。
「ああっ、いいっ……」
　甘い旋律とともに、奈wの美な腰がやかにくねりだした。峄する肉棒を媚肉できつくyみこんで、腰の婴でペニスを揉みあやす。そうするとクリトリスが自分のu骨と矢野の骨にR迫されて、このうえない快Sを生むのだ。
「奈w、ずいぶんいやらしい腰の婴ができるようになったなあ。どうだ、そこまで仕zんでもらってうれしいか？……おら、奈w、うれしいか」
　そそり立つ肉棒で矢野は女体の中心部を突きまわす。
　ひりつく花芯に矢野の怒をぶちこまれるたびに、奈wは幛ぴ盲婴蚩冥顺訾埂
「ああん……う、うれしいです……」
　奈wはNかな双乳を矢野の胸に擦りつけ、腰をグラインドさせて快SにEいしれた。自ら甘く濡れた舌を差しだして、墼鳏文肖紊啶私jめるのだ。
　下からまろやかな双臀を抱え、矢野は差しだされた舌を吸いつつ、腰をグイグイ送りだす。律婴筏胜ら、しっとりしたnの抱き心地を摔筏皮い毪瑜Δ馈
「可郅い尽⒛尉w。自分から舌なんぞ出しやがって。それにしても、ますますいやらしいnになってきたなあ。腰もこんなに色っぽくなりやがって」
　れきった二枚の花びらをズルズルとなかにきこみながら、奈wはすさまじい抽送に突きたてられている。大学教授や少年たちにも犯されたものの、この肉棒のフィット感は得られなかった。というより、矢野の性器に合わされてしまった感じだ。
　容赦なく楔を打ちこまれ、奈wは喜悦感によがり泣いた。
「ああん、先生……いいっ！　先生、ああっ……」
　蜜证扦袱盲り肉浃蛭钉铯ぁ⒛尉wはもうこれなしでは生きていけない状Bだった。
「ヘヘヘ、こんなによがりやがって。l彼vSなくはめやがっても、Y局は俺のチ×コなしじゃいられねえだろうが」
　自分の太魔_に惚れていることを_信している矢野は、ほくそ笑みながら腰でのの字を描いて奈wの肉证蜇めたてる。
「あンンン、そうです。先生が一番です……」
　今日限り会わなくてすむと思っていた奈wだが、逞しい肉器を巧みな腰づかいでl使されると、矢野こそが自分の真のご主人なのだとあらためて思ってしまう。
　ああっ、もう私は、この人からはxれられないのかも……。
　一膜搐趣lにく肉杭を感じ、粘膜を削り取られるようなカリの摩擦を味わいながら、奈wは感きわまっていた。
「lにでも言ってるんだろうが。チ×コ入れてもらえれば、そう言うんだろう」
　白桃のような美尻の狭gの菊蕾に指を突き立てながら、矢野は言~で嬲る。
「ああん、`います……本当に私が慕うのは、先生だけなんです」
　すすんで_兢窝匀~を口にしながら、奈wの感泣は切迫してきた。上になって自分で腰を振るのは限界だった。早くとどめを刺して欲しくて、淫らな催促をしてしまう。
「ああっ、先生、私、先生についていきます。だから、もっと……ああっ、くださいっ」
　小刻みなアクメが何度も押し寄せてきた。淫靡なおねだりが、さらに深いうねりを求めるようで、しがみつく奈wの腕に力が入った。
「そうか。俺についてくるか。その言~、嘘じゃねえだろうな。また後ですぞ。それでもかまわんのか。おら、どうだ。かまわんのか？」
「ああっ、かまいません……だから、おいです。早く、早く……」
　汗ばんだ]を矢野のに擦りつけて、奈wは最後とばかりに催促をしてしまう。魔にでも鬼にでも魂を婴甓嗓挂悟ができていた。
「よ`し、いい心がけだ。ズブズブに突きまくってやるからな」
　美な奈wの脚をI腕に抱え、矢野は体荬蛉毪焯妞ā⑸悉摔胜盲瞥樗亭蜷_始した。
「ああっ、うれしいっ」
　けきった膣肉は切羽つまっていたので、烈なЭsをした。
「おう、すっげえまりだ。奈w、一生はめまくってやるぞ」
　ドロドロの粘膜を璋瑜贰⑸护い送僖氦驻蓼护啤⑹敢挨悉筏悚摔啶搜を振りつづけた。ひと突きごとに幛っ壑はけ、二人の股gがAれていく。肉の叩き合う音と、垡氦韦膜证欷胍簸重なって、猥Cな音色が杲邮窑隧き渡っていた。
　だんだんと矢野の面も真っ赤になってきた。燃えに燃えている奈wの蜜证私gられて、射精が近づいてきたようだ。ピストン\婴かくなってきて、ヌチャヌチャと惑乱する音のサイクルも速くなってきた。
「ああっ、先生、いいっ……私、ああっ、もうイキそう……」
　なよやかな肩を震わせて、Nかなを振り乱し、奈wはふしだらにえ泣く。
「おらァ、イクならイクんだ。イッてみろ！」
　まろびでている双乳をくたくたに揉み、矢野は猛り狂う棒で荒々しくiき差しをRりかえす。粘る肉襞を引きずりだし、またなかに押しこんで速射hのように杭を叩きこんだ。
「ああっ、菠欷沥悚Α…菠欷沥悚Δ谩
　子mが菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思うような快Sと恐怖が、奈wの胸にせりあがる。そそけ立つような感がk生し、全身にものすごいスピ`ドでひろがっていった。
「ああっ、先生も一wに、先生も……ああっ、j目。イッちゃう……イッちゃう！」
　Fやかなをやるせなくeすり、芳しい牝香を矢野の鼻孔に振りまきながら、奈wは甘くおねだりした。
　その瞬g、ガクンガクンとのた打って、しなやかな肢体をピンと硬直させた。うっとりと美貌を@色に染めて、切なく下を突きだした。
　もうなにがどうなってもよかった。この快Sがつづきさえすれば、教になどなれなくてもかまわないと、恍惚境のなかでそう思うのだ。
「おら、イッたのか？　イッたのか、奈w。そんなに欲しいならくれてやる。俺の猡ぞ液だ。たっぷりオマ×コで驻撙浃れ」
　矢野は菔欷堡韦瑜Δ仕卦绀ぱ振りでシャフトを叩きこんだ。これ以上ないと思われるほど膨らんだ直の先が奈wの深部に届き、容赦なく子mを打ちのめす。
「おおっ、おう、おおっ……」
　その刹那、ドピュッと出た煮えたぎる白嵋氦、奈wの膣奥を灼き焦がした。
　たちまち蜜证韦胜は魔液で氦郡丹臁ドロドロにされていくのがわかる。なんという喜悦だろうか。奈wはピンクの霞のなかをさまよいながら、失神寸前のnで、このままrgがとまってくれればいいと、それだけを思っていた。
　面接はもうすぐだった。
　
【４】
　行椁吾幛稀いつものように口で肉棒の後始末をさせられた。ムンとむせるような性臭がした。精液と自らの垡氦こびりついた半萎えの性器。それを念入りにしゃぶらされ、やっと一段落ついた。
　奈wはをとかし、落ちたtをTり直して、乱れた服を整えた。
「よし、奈w、いよいよ面接だな。お前が俺を慕い、ついてくると言った言~が本当かどうか、してやる」
　面接のために服を直していた奈wは、またスカ`トを预椁欷俊
「ああっ、先生、本当です。嘘なんか言いません」
　最後の面接がはじまろうとしているのに、またなにかをされるのかと、奈wは美貌をこわばらせた。
「だから、それをすと言ってるんだよ」
　後I理もさせてもらえずにはかされた下着のなかに、妙な物が当てがわれた。
「ああっ、先生、こ、これは？……」
　奈wの全身の体毛が逆立ち、濡れた目がおののいている。
「なんだ、その目は？　今さら@くことはないだろう。お前の大好きなH子ロ`タ`だ。面接のg、スイッチを入れっぱなしにするからな。本当に俺についてくる荬あるのなら、たかだか十五、六分だ。耐えてみろ」
　嘲笑する矢野は、まだ精液と垡氦Bむ膣のなかにヌルッと片方のロ`タ`を潜らせた。
「ああっ、いやです、そんな恐ろしいこと……先生、そんなことしなくても……」
　またもY切られ、これ以上ない辱しめを受けさせられようとして、奈wは必死に哀した。すると、せっかくとかしたをグイッと掴まれ、^をグラグラeすられた。
「おらァ！　てめえ、舌の根の乾かぬうちに、もう俺に反抗するのか!?　やっぱりさっき言った言~は嘘だったんだな」
　耳もとでガンガン怒Qられ、を引かれて、奈wはまた被虐に沈んでいく。
「ああっ、う、嘘ではありません……ああっ、おっしゃる通りにしますっ」
　凛とした眉を折り曲げて、Tり直した朱唇を震わせる奈w。男のlもがふるいつきたいほどの色荬虺訾贰いやだと思いながらもマゾヒズムが矢野の言~に兢盲皮筏蓼Δ韦馈
「ヘヘヘ、そうだろう。当たり前だ。いいか、今度俺に反抗したら、Iで`って学校どころか、街中までBれまわすからな。えとけよ」
　そう{しながら、矢野はもうひとつのロ`タ`を菊座のなかに埋めこんだ。
「ああっ……」
　なんというおぞましい行椁はじまろうとしているのか。最後の面接にもかかわらず、ヴァギナとアナルに淫具を埋めこまれて受けなければならないとは。理性も人格も自尊心も完全に蹂\され、肉奴としかQわれない屈辱。{されているとはいえ、兢盲皮筏蓼ψ苑证涡膜稳酩丹情けなくて仕方なかった。それでも矢野に苛められると、心のどこかではうれしさを感じてしまう。
「おら、いつまでそんなところにいるんだ。早く校L室に行かないと」
　n郡筏皮い肽尉wを引きずり起こし、矢野はピンクロ`タ`のスイッチを入れた。
　蜜证雀亻Tのなかのロ`タ`が、神Uを麻wさせるような振婴颏悉袱幛俊
「あうっ、ううっ……」
　ブルブルッと奈wのnは引きつりだした。たった今、めくるめくような快Sを受け、ドロドロに溶けかかった蜜肉の狭gで、胞を破菠工毪瑜Δ食婴渭ふ瘠はじまったのだ。それは肉悉坤堡扦悉胜、肛Tのなかでも同rに婴だしている。
「莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。いいか、止めたりしたら承知しないぞ。俺はベランダからしっかりいてるからな」
　ニヤリとする矢野は、スイッチを奈wの下着のなかに入れてスカ`トをおろした。
「ああっ、先生、あっ、む、o理です……あ、步けません」
　癌胞がgんでいくように、体内で蠢くロ`タ`が前後の粘膜を麻wさせる。rgがたてばたつほど腰がだるくなり、意Rがhのいていく。このままでは数分でまたアクメの津波にuわれてしまう。
「奈w、今さら俺の言うことがけないなんて言わないよな。そんなことしたら大浃誓郡摔うもんな。ヘヘヘ、じゃあOりの校L室へ行こうか」
　魅惑の脚をガクガクさせる奈wの腋に手を入れて、矢野は杲邮窑虺訾皮い盲俊
　授I中とあって、廊下にはlもいなかった。
「さあ、扉をノックするんだ」
　小刻みにnをdさせる奈wの耳もとで、矢野が言った。
「ああっ、やっぱりj目です」
　柩胜颏长椁ā⒛尉wはかすれた声でそう告げた。カッカと幛疼く肉をロ`タ`が感させんばかりの振婴颏工搿
　平静を装おうとしても、]はヒクヒク婴、凛々しい眉も吊りあがる。tをTり直した唇はたわみ、かすかに隙gを_けて喘いでいる。何度も息を驻摺⒒膜ず粑を一定にしようとする姿が妞挨蓼筏ぁＪ敢挨鲜扰挨颏きたてられているようだった。
「お前がノックできないなら、俺がしてやるぜ」
　そう言って矢野は奈wに代わって校L室の扉をノックした。
「はい、どうぞ。大V君だね、入りたまえ」
　校Lの声がこえてきた。
「校Lがお呼びだ。早く入らないか」
　尻肉をキュッとつねり、矢野は奈wにを刺した。
　ああっ、私はマゾ奴_なんだわ……。
　しみじみ奈wはそう思い、弱々しい声をgりだした。
「あっ、は、はい。し、失礼します」
　新たなを\り越えなければと、奈wはwれのなかで校L室の扉を_けた。
　初めて入る校L室。三十はあるだろうか。奥に大きい木の机があり、手前には、杲鹰互氓趣置かれてある。そこに校Lの加藤x明が、入口のほうをながら座っていた。
　年のは五十の半ばをすぎたぐらい。すでに^は薄くなり、酒けか肌はやや\ずんでいる。体型は小太りで身Lはそれほどは高くない。グレ`のダブルを着ている。どこにでもいる初老の男だ。もう十年以上もこの学@で校Lをしている。当然、奈wが高校にいるrもそうだった。
　奈wは挨拶をして部屋に入り、震える脚を抑えて步き、加藤の前で立ちどまった。本来はzミったりしない性格だが、nの芯をくなくなにする振婴取そんなものを入れているという淫らな状rが奈wをoさせた。
「大V君、そんなにoしないで座りたまえ」
　しげな笑みを浮かべて、加藤が声をかけた。
「は、はい……し、失礼します」
　奈wは示されたLいソファにスカ`トを伸ばしながら腰をおろした。なかの淫具をg`ってもられてはならないのだ。そのgにも、振婴ジクジク快Sをnきあげてくる。
　一人用のソファに座る加藤は、Y料をながら奈wにしかける。
「どうでしたか？　二Lgでしたが、母校での教育gは？」
「は、はい。大浃いっになりました。矢野先生にもよくしていただきまして……」
　言いながら、なんと心にもないことを言えるのだろうと、奈wは良心の呵に苛まれた。
「そうですか、それはよかった。矢野君からの竦惚恧扦稀なかなかのuですよ」
　Y料から目がそれて、加藤のは奈wの脚にNりついた。
「あ、ありがとうございます」
　ギロリとした目で脚の隙gを凝され、奈wは心でもいきなり叩かれたようにドキリとした。同rに服の下で汗が浮く。まさか？　と思ってしまうのだ。
「この学@に来て、なにか困ったこととか、心配ごとなどありませんか？」
　意味ありげに加藤はいてくる。
「いえ、eにこれといってはありません。とても学しやすいh境ですし、生徒も勉嵝膜扦工ら、g生にとっては最高です。教育gさせていただけたことを、本当に感xしています」
　教の矢野、生徒の草野と森本さえいなければと、奈wは心のなかでそう思う。しかし、い意思も休みなくつづくH子ロ`タ`のかい刺激に、nがぐんにゃりと歪んでくる。前後の粘膜を荬すむまでかき袱辘郡なってくる。早く面接がKわって、トイレに行きたくて、奈wは荬狂いそうだった。うっすらと~に汗が浮いていた。
「そうですか。それは私としてもうれしい限りです。大V君は我が校でも秀な生徒でしたから、卒Iの後には、ぜひとも教鞭を取っていただきたいのですが……ただ、ひとつ}がありましてねえ」
　それまでの教育嵝膜始犹伽文郡喂猡矢野のそれと似通ってきた。も自分の目をずにnのほうばかりに@ってくる。
　淫具の振婴趣eに、奈wは寒のようなものを感じた。
「大V君は、成のほうは申し分ないんですけどねえ……」
　奥nでなにかをyむようなしゃべり方。さらに加藤はつづける。
「そのなんというか、恋郅摔膜い皮稀あまり口出しするつもりはないんですが……大V君は近、欲求不氦胜螭扦工？」
　煮えきらない言い方。ねちねちいたぶられているような荬猡工搿
　まさかと思いながらも、奈wはかずにはいられなかった。
「ど、どういうことですか？」
　ギロリと情欲に氦沥磕郡且てくる。
「いやあ、言わなければなりませんか？　それじゃ仕方ない。大V君は、ずいぶんとセックスがお好きのようですねえ。まあ、なんというか、鏊柄も考えず、l彼と相手をxばないでというか、かなり淫乱の荬あるようですなあ」
　ニヤリとする加藤のは、欲情した淫辱者独特の下卑た笑みが浮かんでいた。
　そのgにもr烈な刺激が次から次へと护铯盲皮るのだ。奈wはごまかすためと、加藤の野卑な言~を打ち消すために、高い声でVえるしかなかった。
「そ、そんな……淫乱なんて……いくらなんでも失礼ですわ」
　奈wはnきあがるn膜蛞证à胜ら言った。
　すべてを透かしたようなをしながら、加藤は嬲るように言ってくる。
「ほう、しらばっくれる荬扦工？　まあ、趣味と言ってしまえば元も子もないんですがねえ……まさか大V君にこんな趣味があると思いませんでしたよ。それにしても、わかりませんねえ、君のように美しい女性が……人はかけによりませんねえ」
　持っていたY料のなかから、加藤は写真の束を目の前のテ`ブルの上にo造作に置いた。
「…………」
「こうもあからさまにされると、私のほうとしても、目をつぶって合格印を押すわけにはいかないんですよねえ。いやあ、困ったもんですな、大V君」
　嘲笑する加藤の。困ったではなかった。
　ああっ、あの写真はすべてI理したはずなのに……。
　矢野に初めて凌辱された雒妗￥饯吾帷⒎袱丹欷啃凑妞狻⑸本と草野に辱しめられた写真もあった。奈wは言~を失い、羞uに身を揉んだ。
　ああっ、すべてKわりなんだわ……。
　前後の穴のなかの振婴取⒛郡吻挨涡n牡膜市凑妞恰⒛尉wの^のなかにはうっすらと白い膜がかかり、意Rもだんだんと朦Vとしてきた。r折りブルッとnが引きつりだす。
「矢野君の点数がよいわけがわかりましたよ。君は色仕欷堡竦悚颏瑜しようとしたんですね。なにもこんなことしなくても、君のg力ならば充分にいい成をおさめられるだろうに……しかしまあ、この淫らなこと」
　奈wをながら写真を眺め、またも加藤は目の前にいる奈wをる。踏みされているようだ。
　加藤にく突っこまれ、奈wは妞胜らにVえた。
「ち、`うんです。私は色仕欷堡胜螭啤…ううっ……」
　ロ`タ`が熟れた秘肉をかきまわし、t毛立つような激淫がこみあがってくる。奈wは必死に目の前の加藤に辘筏瑜Δ趣工毪、もう下半身は自分の意思では抑えられなくなっていた。
「色仕欷堡袱悚胜い趣工欷小この写真はどういうことですかな。まさか趣味とでも言えますかねえ。君は神}な学@内でこんなことをするのが趣味なんですか？」
　粘っこいが@ってくる。姿荬蛘し、白をh明しなければならないと思うが、口を_くと喘いでしまいそうだ。屈辱に耐えながら我慢していると、今度は忍耐の限界を超えて偈证搜がうねってしまう。
「あああっ」
　思わず声を出してしまい、羞uも一wに感じた。
　ああっ、どうしてこんなひどい目に……でも、ああっ、感じちゃう……。
　自分の腰のうねりがどれほど男を挑kしているか、奈wは把握していない。羞じらいのなかでこれ以上nをくねらせないようにと、手をギュッと握って耐えていた。
「なんだね、大V君。今度は色仕欷堡撬饯蛱舭kしようというのかね？」
　待ってましたとばかりに、加藤はたたみかけようとする。
「まあ、私も男だ。そういう相なら素直にこうじゃないか。最近の女性はなかなかものわかりがいい。さばけていて、あまり手gがかからないとの蟾妞坤、その通りみたいですな、大V君」
　一方的に言い、加藤はLしていた野卑なを剥きだしにして、奈wの横へ步み寄る。
　淫具に支配されている奈wはソファを立つことができない。言~だけで否定した。
　
【５】
「ああっ、`います。私はそんなこと……あっ、やめてください」
　横に座られ、肩に手をまわされて抱き寄せられた。奈wは背筋にゾクリとしたものを感じた。やり口は矢野や生徒たち、それに教授の野村とそう浃铯辘胜い扦悉胜い。
　ロ`タ`で媚肉を溶かされているので、nでの抵抗はいかばかりもできない。奈wは言~で抗うばかりで、それ以上はどうしようもなかった。
「いやっ、やめてください。それ以上浃胜长趣颏胜丹い蓼工取ひ、人を呼びますわ」
「ほう、面白い。呼びたければ呼んでみなさい。lを呼ぶんだね。矢野君かい？　それとも仲よしの生徒かな？　他の人がいても、写真をれば君が私を挑kしたと思うだろうね。事g、そのためにほら、もうこんなになってるんだよ」
　加藤は奈wの腕を掴み、股gのところに当てがった。
「あっ！　いやっ」
　触った瞬g、またズキンと腰が重くなった。すでにズボンのなかで校Lの性器がみなぎっているのだ。
「ほら、大V君、そろそろQ念しないか。君のセックスフレンドの一人に加えてもらえればいいだけだよ。う`ん、いい訾い馈Ｔ绀その唇を吸わせておくれ」
　後ろで束ねたを掴み、加藤は訾い蛐幛ながら恍惚とした表情をする。そして、をにじり寄せ、朱唇に吸いつこうとする。
「ああっ、校L先生、どうか、正荬摔胜盲皮ださい……ああっ、おいします」
　奈wの股gはもうどうにもならないe乱状Bにあった。ささやかな抵抗といえば、I手で覆いかぶさってくる加藤を遮る程度だが、そんなものはすぐに押さえられてしまう。力の入らなくなったI手を掴まれ、背中に折りたたまれてしまった。
「正荬坤盲疲俊・饯欷o理な相だよ、大V君。こんなに色っぽいnをくっつけられては、さすがの私も我慢できんよ。さあキスをしよう。たっぷりと、ねちっこくね」
「ううっ、むうっ……」
　いやがってを振るものの、を掴まれて唇を重ね合わされた。ヘドロのような口臭が、]じた唇の隙gから入ってくる。なんとか舌を入れられないようにしようとするが、Y局はこじ_けられて、口腔内を舐めまわされてしまった。
　舌と一wにI吐しそうな唾液がダラダラと流れこんでくる。股gの疼きと相まって、それを驻蓼丹欷毪郡婴恕⒛尉wの^には薄い膜がかかっていく。
　ああっ、そういえば矢野先生は_か、私をすと言っていた……これが……。
　老な淫辱者にめられて感じないようにする。それが矢野のしなのだと、奈wは唇を吸われながら思いだした。それならば感じないようにしよう。そう思うのだが、_kされたマゾヒズムは、嬲られ、踏みにじられるほどに_花してしまうのだ。
　舌をjめ取られ、チュプチュプと夂瘠圣スをされながら、服の上から乳房を揉みしだかれた。なかから外趣搜氦筏坤工瑜Δ省いかにも触りZれた手つきだ。加藤の手を振りBおうとしても力が入らない。それどころか乳房を揉まれているうちに、いつしか抵抗感さえなくなってくる。力ある胸乳が幛疼きだし、ジンと心地よくwれてくる。
「ううん、ふうん……」
　まだ加藤は唇をxそうとしない。n茎のY趣蓼扦颏猡亭盲趣牦陇幛蓼铯埂￥饯Δ筏胜ら、胸を触っていた手を下降させて、スカ`トのなかに入れてくる。
「ううっ！」
　奈wはビクッとして股を]じ、I手で加藤の手を押さえつけた。股gを触られれば、淫具を埋められていることがバレてしまう。そうすれば、今まで否定していた言~がすべて嘘になってしまう。なんとしても下半身へのタッチは避けなければならなかった。
「ヘヘヘ、大V君、そういやがらなくてもいいだろう。いくらなんでも、生徒たちよりは上手だと思うよ。さあ、そろそろBめなさい」
　加藤はせせら笑いながら、奈wの固いガ`ドを越えてくる。
「ああっ、いやっ……やめてください。もう、これ以上は……」
　い意思で断固として拒みつづける奈w。しかし、Lくはつづかない。nの内趣ら固な信念が溶けだしていくのだ。
「ほら、もうその荬摔胜盲皮たじゃないか。ほら、大人を焦らすんじゃないよ」
　フッと荬iけた瞬g、加藤の手が内腿のgに割りこんで、股gに接触した。
「ああっ、いやっ、そこは……」
「大V君、なかなかお洒落なストッキングをはいてるじゃないか。おまけに、パンティまでこんなに濡らして。君もかなりの好き者なんだねえ」
　加藤の手指が、下着の上から割れ目のあたりをなぞりだした。
「うん？　なんだ？　なんだ、これは？」
　んだパンティ越しに加藤はなにやら物をkしたようだ。怪そうなをしながら、下着のなかに指をめりこました。
「ああっ、いやぁ……」
　もう、言いわけもなにもないといったで奈wはうなだれた。
「ヒヒヒッ、大V君、ずいぶんなものをLしているんだねえ。あれ？　お尻の穴のほうにまでAえこんでいるのかい？」
　鬼の首でも取ったようなで、加藤は埋めこんであるH子ロ`タ`を取りだした。奈wの前でスイッチの入ったままの淫具をブラつかせながら、にやけで言う。
「大V君、こんなものを使いながら面接を受けていたんだねえ。君は相当の淫乱だ。そんなg生は、学@はじまって以来だよ。私人としては淫乱な女性は好きだけどね」
　小さな淫具が目の前で震える。ドロッと自分の蜜が滴り、その性臭も鼻をつく。
　とうとうつかってしまった。裸をられたどころのXぎではない羞uだった。奈wはuずかしくてをあげられず、ひたすらうつ向いているしかなかった。
「そんなに欲しかったのなら言ってくれればよかったんだ。そうすれば、もっと早く、私が君を鹤悚丹护皮げられたのになあ」
　完全に加藤は奈wを淫婴Qめつけたし方をする。そしてまたもやスカ`トのなかに手を入れて、下着のなかのドロドロの秘肉をまさぐりだした。
「あうっ！　ああっ……」
　羞uに身を揉んでいた奈wは、けた蜜肉を触られて、思わず甘く呻いてしまった。面接がKわれば、トイレで自慰しなければおさまりそうになかった蜜肉。そこを加藤に弄られて、幸せの震えがきた。ちょうど痒い耳のなかをd棒でこねているような感だ。
「やっとQ念したようだね、大V君。フフフ、莩证沥瑜なるんだ。もっとうれしいをしたらどうだい。こんな玩具じゃなく、私が指と性器でちゃんと鹤悚丹护皮げるよ」
　指にたっぷり蜜汁をつけた加藤は、すでに充血しているクリトリスをグリグリこねだして、腕を押さえていた手で乳房をムンズと掴んで揉みだした。
「ああっ、あん……」
　相手が矢野であれば、めちゃめちゃにしてもらいたかった。ここまでされては拒む荬馐Г护皮筏蓼盲郡、大胆に甘える荬摔悉胜欷胜った。なにしろ、相手は校Lなのだ。それに、こんなところを矢野にられているかもしれない。
　ああっ、感じないようにしようと思ったんですど、それはo理みたいです……でも、やっぱり私が慕っているのは矢野先生だけです。ああっ、信じてください……。
　淫具を埋められて面接を受けるというひどいことをさせられたにもかかわらず、奈wはけなげな莩证沥扦饯λ激ぁ⒓犹伽呜め苦に耐える。
「しかし、すごいねえ、このマン汁。もうドロドロじゃないか。なんだってこんな玩具を使おうと思ったんだい？　いつもこんなものを使っているのかい？」
　肉芽をH指でこねながら、ヌルリと中指を肉悉韦胜に滑らせた。
「ああっ……い、言わないでください」
　ジ`ンとマゾ心を刺激され、奈wの美貌が徐々に乱れだす。
「クククッ、なかなかいいまりをしているじゃないか。矢野君のチ×ポだけじゃなくて、生徒たちの青いチ×ポもAえこんだ感想はどうなんだい、大V君」
　粘る蜜をき、ぐっちょりする肉襞を加藤は玩弄する。
「ああっ、うっ……」
　内趣扦すぶっていたものがメラメラ音を出して燃えてくる。奈wは声を出すまいとnを食いしばるが、g歇的にnきあがってくるzミPに思わず喘ぎがもれてしまう。
「フフフッ、いい声だねえ、大V君。君の声がもっときたいよ。それに、ここの音もね。さあ、このビショビショパンティはもう用ずみだ。脱いでしまおうかねえ」
　もう片方の手もスカ`トのなかに入れて、加藤は奈wの下着を脱がしにかかる。
「ああっ、j目です。そ、それはSしてくださいっ」
　秘部を剥きだしにされれば、なかに残っている矢野の精液が流れだすところをられる可能性がある。奈wは股を]じて脱がされないように努力した。
「ハハハッ、大V君、Sせるわけないだろう。玩具を入れて面接に来るオマ×コを後学のためにておかんとなあ。淫乱なマ×コはどんなふうになっているかをね」
　潜らせている指をIの手に曲げて、加藤はu骨のYのザラザラを押しつぶすように摩擦する。秘芯をH指で押さえ、挟みこむようにしながらの玩弄だ。
「ああっ、あん、ああっ……」
　ツ`ンと鼻先にiけるような快美感が@いあがってくる。奈wはブルブルッとnを震わせた。当然、押さえこむ力は弱まった。その隙に下着をずりさげられてしまった。
　
【６】
「これが大V君の濡れたパンティか。この写真と一wだったら、マニアでなくともかなり高~で婴欷饯Δ坤亭ā
「ああっ、そんな恐ろしいこと、おっしゃらないでください」
　Z染んだ被虐の喘ぎがやるせなく奈wの口からもれだす。
「そうかい、君のような淫乱でも、羞u心は持っているようだなあ。よし、婴椁欷郡なかったら、ほら、股を_いて、チ×ポ好きなオマ×コをせるんだ。早くしろ」
　とうとう本性を剥きだしにした加藤校Lは、奈wの太腿をパチンと叩いた。
「ああっ、校L先生、ら、乱暴なことはしないでください。_きます。_きますから」
　マインドコントロ`ルされたかのごとく、奈wはXいスパンキングをされると、すっかりマゾヒズムに浸りきり、素直に言うことをいてしまう。うっとり濡れたを加藤に投げかけて、まるでT惑するように少しずつ股を_いていく。
　情欲した加藤のがu部に突き刺さる。するとまたドロッと秘肉がけ、蜜汁が糸を引きながら滴り落ちるのだ。タイトなスカ`トが付け根のほうにずりあがり、秘められた果肉が姿をFわしていく。
「おおっ、これはいやらしい。いやらしすぎるぞ」
　_いた股をさらにこじ_けて、加藤は秘部にを近づけ、訾い蛐幛い馈
「ビラビラはこんなに真っ赤になってるし、クリトリスもぷっくりだ。おまけにこの訾ぁ￥长欷稀さっきまでlかのチ×ポをAえこんでたんだな。ほら、まだザ`メンが残っている。君は、この私を侮辱してたんだな。一kオマ×コをして、玩具を入れて面接を受けにきたんだからなあ」
　言いながらパチンと内腿を叩いた。
「あああ、ぶ、侮辱なんか、していません。こ、これは……ううっ、ううっ……」
　u辱と屈辱を感じ、奈wは柩胜きこぼしてしまう。
「ふん、泣き真似をせんでもかまわないよ、大V君。lとしたかは予想がつく。それよりも、私の重くなった下半身をすっきりさせてくれんか。gによると、なかなかおしゃぶりが上手らしいじゃないか。どうだい、それで侮辱の件は水に流そうじゃないか」
　ほくそ笑む加藤は、奈wの前で立ちあがり、下半身を前に突きだした。そして、ゆっくりとファスナ`をおろし、ベルトをはずして下着のなかから恐るべき性器を取りだした。
「…………」
　あまりのhさに奈wは@愕して言~が出てこない。]がピクリと引きつっている。
　五十半ばというのに、O太の勃起はすさまじい。でっぷりした下腹を突きあげんばかりにそそり立っている。淫水けした茎には太ミミズが@うような血管が走っている。だらしなく垂れさがる毛むくじゃらの肉袋も莩证いが、それよりも、证摔鲜近くもポコポコとシリコン瘤ができているのだ。
「どうだい私のチ×ポは？　なかなか逞しいだろう。これをオマ×コにぶちこまれたら、とてもじゃないが矢野君では鹤悚扦なくなってしまうよ。まずは、しゃぶってもらおう。さあ、チ×ポをAえなさい。いやなら今度は尻を叩くぞ」
　奈wは後^部を掴まれて、をペニスに近づけられた。ツ`ンとアンモニアのすえたような訾い鼻につく。すると、ボウッと^に霞がかかっていく。
　ああっ、こんな恐ろしいものを……。
　そう思いながらも、マタタビに惹かれる猫のように性臭を嗅いでしまうと、自然にが近寄ってしまう。奈wはそっと手を差し伸べて、hな怒をしく掴み、ゆっくり上下にしごきだした。[のような皮wのなかでゴツゴツ婴シリコン球の莩证さ。パンパンにった猡ゃU色の肉悚吾h怪さ。こんなものをアソコのなかに埋めこまれたらどうなってしまうのだろう。そう思うと熟した蜜肉はズクリと疼いてしまうのだ。
　ああっ、これは私の本心ではないんです。引にされているんです……。
　どこかでているかもしれない矢野への_兢蚴膜い胜ら、奈wは目を]じて先端に唇をつけた。何度も教えこまれたフェラチオ。先ほども褒めてもらったおしゃぶり。チュッチュッとw^全体にキスをして、それから唾液を垂らして全体へ指で伸ばしていった。
「なかなかいい筋してるじゃないか、大V君。ここまではいいぞ。じゃあ、先にMみなさい」
　まるで最後のYでもするかのような加藤の言い方。奈wはなるべく荬摔筏胜い瑜Δ摔筏瑜Δ取⑸啶虺訾筏匹リのY趣丐冗@わしていく。Y筋を何度も舌先で舐め小突き、血管の上を往亭筏皮稀ハ`モニカを吹くように舐めしゃぶる。しなやかな指で根元をしごき、垂れさがった睾丸を手のなかで揉みこねる。鼻奥で「ああん、うふん」と甘い吐息をこぼし、hい瘤つきの肉胴に唾液をTりたくった。
「おおっ、こりゃあ今までの最高得点だぞ、大V君。矢野君を褒めてやらないとな」
　鹤悚饯Δ思犹伽闲ΔぁⅢをとかしながら`ってあったリボンを取ってバラけさせた。
　流ながさっとひろがり、ますます奈wの女っぽさが引き立った。すると加藤の性器のそそり具合もいやしていくのだ。
　睾丸を口に含み、あやしながら、肉棒を巧みにしごきだす。w^を手のひらにくるみ、こねこねと揉み握るようにしながら、加藤の性感を溶かしにかかる。
「おおっ、いいぞ。その{子、その{子。最近は、チ×ポもろくにしゃぶれん女が多いが、大V君、君は最高だよ。よし、今度はたっぷり啜ってくれ」
「あああん……はい」
　加藤の命令に、奈wは素直に返事をしてしまう。肉棒を舐めまわしているうちに、その持ち主がご主人と思えるようになってくるのだ。口を大きく_けて、瘤つきh身を驻撙长螭扦い。シリコン球が口端に何度も引っかかったが、それでも我慢して含みこむ。口腔でデコボコして`和感があった。それも最初のうちで、少し含んでいると、いやにはならなくなるのが不思hだった。
　口のなかにN富に唾液を溜めてぐっしょり包み、奈wはをキツツキのように振って舐めしゃぶる。]をDめ、唇をめると瘤が引っかかる。唇を通^する瘤の感じにZれてきて、膣のなかに埋めこまれているような荬摔胜盲啤⑿愿肖悉挨螭摔悚辘筏皮る。ジュルジュルと口からもれる吸引音も、Y合rのピストン\婴我簸韦瑜Δ烁肖袱皮筏蓼Α
「ああっ、大V君。たまらんなあ、君のおしゃぶり。合格点をあげるよ。よし、そろそろいいだろう。起きて後ろを向きなさい」
　名残り惜しそうにAえる奈wの口から加藤は肉棒を引きxした。
　目はトロンとして、まるで魔gにでもかかったようになっていた。奈wは拒みきれなかった。hペニスの恐怖もさることながら、なにか逆らってはいけないような荬摔丹护椁欷俊Ｃ令通りに、片趣摔るソファの肘かけに手をつき、四つん@いで尻を突きだした。
「ああっ、校L先生……怖いわ」
　バラけた\のgから美貌をのぞかせ、Vえるように言った。
「大V君、そのわりには腰を突きだしているじゃないか。私はねえ、バックからはめるのが好きなんだよ」
　ニタニタしながら、加藤はタイトスカ`トを预辘げた。するとガ`タ`ストッキングからを出す白桃のような美尻がまろびでた。
「うん、いい尻だ。もったいないな。これは脱いでもらおう」
　言いながら、膝あたりまでストッキングをさげた。まろやかな白いヒップが露出して、加藤の性欲はさらにたぎったようだ。
「それじゃ、そろそろ入れるとするか。大V君、いい声で泣いてくれよ」
　りだしたお尻に手を置き、加藤は猛る肉の凶器を突きだした。
「あうう、ううっ……い、痛いっ……痛いわっ」
　息がとまるようなn膜四尉wの^がグッとさがり、ヒップが小刻みにわなないた。
「最初だけだよ、大V君。适Гrは痛いけど、今じゃセックスは快Sだろう」
　言いながら瘤つき性器をズンと奥までめりこませてくる。
「ああっ、お、おいですっ。ぬ、iいてくださいっ」
　震える声で╊する奈w。加藤の一膜墙_肌に汗が浮き、太腿がブルブル震えだす。瘤のひとつひとつが膣口を通^するたびに、lでピカッとW光が走る。このような激烈な啡毪铣跆弪Y以来だった。
「Kわったらiいてあげるさ。それまではSしませてもらうよ」
　嘲笑しながら、加藤はグイッと腰を近づけ、ゆっくりとしたストロ`クで瘤つきの肉棒のiき差しをはじめた。ポコッポコッと瘤が膣口から外に出て、またなかに入っていく。
「ああっ、いやっ……」
　そのたびに奈wは呻きをあげ、下腹をヒクヒクさせた。
「大V君、いいまりだ。生徒や矢野君が、になるのが{得できるよ。なにをLそう、私も大V君のオマ×コのになりそうだよ」
　え乱れる肢体を押さえつけ、加藤はズンズン蜜证蜇いていく。
「ああっ、あうん……j目……ああっ、菠欷沥悚Α菠欷沥悚Δ谩
　耐えられないといった感じで奈wが涕泣をこぼす。
「そんなことはないだろう。かなりZ染んできたじゃないか。私のチ×ポをギュウギュウめつけてるぞ。こりゃたまらんなあ」
　そんなことを言いながら、粘膜を削るような腰の抽送をしている。
「どうだ、シリコンの感は？」
「ああっ、いやっ……いやです」
　口ではそう言うものの、奈wがもらす喘ぎには情感がこもっていた。深々と啡毪丹臁奥を抉るようなロ`リングをされると、さらに色っぽい淫情のこもった媚声がもれだす。背筋が折れんばかりに反りかえる。
「ああっ、いいオマ×コのЭsだ。奥から入口までまんべんなくまっている」
「ああん……あううん……ああっ……」
　アラ`の神にひれ伏すように、奈wはい腕をピンと伸ばし、^をうなだれさせたまま、下半身をdさせる。剥きだしの美尻がブルブル震え、幛・婴皮た。抽送のたびに肉と肉がぶつかり合う音がして、蜜がこねられる音が重なった。
「どうだい、大V君、本当はこんなセックスが好きなんじゃないのかい？　君はマゾなんだ。こうやって荒々しくファックされるのが好きなんだろう」
　ダテにrをとっていないという、加藤の老な腰づかい。おまけに、啡毪筏胜ら手を前にまわして弄るクリトリスの巧みさ。
「ああっ……校L先生っ」
　バラけ乱れたのgから朱唇をのぞかせ、奈wは熟れた泣き声をもらす。
　荬颏浃盲皮悉い堡胜ぁＪ敢挨蜓Y切ることになる。自分に言いかせて~を得ないようにしようとするが、やはり加藤のほうが一日のLがあるようだ。
　ああっ、矢野先生、おい、ないでください……。
　_兢蚴膜盲郡摔猡かわらず、hな性器に狂わされているFgを、奈wはられたくなかった。淫具のような性器にEっている自分が恨めしく情けなくも思うが、この肉棒にもっと乱されてみたいと思う莩证沥存在する。シリコンが媚肉を摩擦するたびに、全身がバラバラになるような悦美が生まれるのだ。
「だんだんいい音色になってきたぞ。さあ、もっといい声で泣いてみるんだ」
　加藤はズブズブに蜜证蚓瘠iき、粘る蜜汁をかきだしていた。
「ああっ、いいっ！　校L先生、いいっ」
　たまらず奈wは蜂腰をくねくね振って、しなやかなnを硬直させた。アクメが近い。秘孔は偈证衰ュウッキュウッと何度も小刻みなまりをRりかえしている。
「どうだい、大V君。私のイボイボのチ×ポは？」
「い、いいっ……ああん、いいっ！　たまりませんっ……ああっ、私、もうj目。イキそうですっ」
　奈wはnをのけ反らし、感きわまった喘ぎ声をもらした。
「ああっ、j目……イッちゃう……イッちゃうっ」
　\をたなびかせ、奈wは凛とした眉を折り曲げる。M惑的な目を濡らし、オルガスムスの波に驻撙长蓼欷皮い。
　ああっ、矢野先生、私、イッてしまいます……でも、本当に慕っているのは、先生だけです……。
　この快Sに溺れるには、なにか理由づけが欲しかった。矢野のためにこの男の凌辱を受けるのだと言いわけをする奈wだが、倒e的に乱れた官能の工摔嗓盲驻昝天までnかるのだった。
「うおおおっ！」
　加藤のがひときわ真っ赤に染まり、瘤つきの性器がO限まで肥大した。上をきわめてヒクつく秘孔のなかに、加藤はとどめを刺すようにボコボコの肉楔を打ちこんだ。
　すると、奈wの身えはさらに激しくなっていく。
「おおっ！　おおおおっ……」
　gの最KYの仕上げに、奈wの子mめがけて加藤校Lは灼幛伟嵋氦颏蓼散らした。奈wの美声に淫の呻きが交差して、淫らな二重奏が校L室のなかにBした。
　ああっ、矢野先生……また一wに……。
　そう思うものの、加藤のシリコン入り肉棒の快Sを知らされては、矢野のもとをxれてもっと深いところへ堕ちていくような荬した。
　こんなにもめまぐるしく慕う人が浃铯盲皮いい猡韦と思うが、本能でそう感じてしまっている以上、どうすることもできなかった。
　ああっ、私はどこまで堕ちていけばいいの……。
　けだるい快Sの余と朦Vとする意Rのなかで、奈wは次なる支配者を悦簸韦胜で想像する。
　ああっ、私はもう、セックスなしではいられない。男たちの奴_なんだわ……。
　倒eした快Sに趸螭い胜らも、幸福感にEいしれる大V奈wだった。
