美母　童教育

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　 　　 美 母　童  教 育 　　　　 　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　  o　　淳　一　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆


　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 ｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　第一章　　ランジェリ`のモニタ`
　　　　　　第二章　　公@でのミセスのT惑
　　　　　　第三章　　美少年の精液の味
　　　　　　第四章　　の下着姿をΔ丹臁…
　　　　　　第五章　　ママの下着の芳香
　　　　　　第六章　　健康バイブレ`タ`
　　　　　　第七章　　uずかしすぎるg演
　　　　　　第八章　　美少年ハント蟾
　　　　　　第九章　　母と子の性的铯
　　　　　　第十章　　牝香を放つ秘部に……
　　　　　　第十一章　女だけのホ`ムパ`ティ`
　　　　　　第十二章　インセスト．ラブ
　　　　　　第十三章　饷埭示液を驻撙郅贰…
　　　　　　第十四章　面に降り注ぐ幛ひ
　　　　　　第十五章　o毛の秘丘を突き上げ……
　　　　　　第十六章　}打つ若牡の肉茎
　　　　　　第十七章　きあげる渚
　　　　　　第十八章　きらめく珊瑚色の粘膜
　　　　　　第十九章　息子の欲望器官をあてがわれ……

　　　　　　^淳一氏のこと、今回の作品のこと　松本　哉


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞



第一章　ランジェリ`のモニタ`


　なんとなく荬坤毪の玑幛韦窑趣趣。家事は一段落がつき、夕方のI物に出かけるにはまだgがあるというrgに、芹g家のチャイムがQった。夏美（なつみ）が甏黏工毪取
「私、ランジェリ`のL婴颏浃盲皮い搿亥撺飑`ヌ』の桑原と申します。あの……、夕F子ライアン先生からごB介いただいたもので、ご挨拶に伺ったのですが……」
　澄んだ若い娘の声だった。
『ミレ`ヌ』というのは、D人用下着のL婴羌彼伽擞忻になったブランドだ。かなり高なものをQっていて、それもセ`ルスレディのLを受けないと入手できない。子育てをKえた年代のミセスたちにとって、それは憧れの品である。
　夏美はP躇した。彼女はランジェリ`に凝るタイプではない。
　とはいうものの、夕F子（ゆきこ）ライアンからのB介と言われると、むげに断りにくかった。mまれて}のモデルをつとめ、わりあいHしく交Hしている。夕F子は画では名を知られた洋画家でもあるのだ。
「どうしましょう……。私、おたくのランジェリ`をIえるほどの身分じゃないのに……」
　夕F子がためらっていると、桑原と名\った若いセ`ルスレディは、インタホンごしに屈のない明るい笑いをかせた。
「そんなにおじけづかないでください。今日お邪魔しましたのはセ`ルスではなく、新u品のモニタ`のおいなんです。ごf力いただければ、ささやかですがx礼と、商品のランジェリ`をプレゼントさせていただきますが」
「あら、そうなの。プレゼントとx礼かあ。じゃ、おをうかがうだけでも……」
　モニタ`とかアンケ`ト{摔趣い盲皮狻⒔Y局はセ`ルスの一手段なのだ。それを承知でドアを_けたのは、インタホンを通して护铯盲皮る、この若い女性の明るい性格を思わせる声がQめ手だった。
　そのセ`ルスレディの印象は、夏美の先入Qとはずいぶん`っていた。
（えっ、この娘さんが……？）
　化品とかランジェリ`のLTというと、たいてい厚化なものだが、いま目の前に立っている若い娘は、ほとんど素に近い。
　年hもずっと若く、体型はふっくらぽっちゃり型。高校を出たばかりではないかと思うような、素朴で子供っぽい感じだ。服装もハイセンスとはほどhい。Cのブレザ`コ`トにセミタイトのグレ`のミニスカ`ト。下はごくあたりまえの白いブラウス。地味でどことなく野暮ったい装いからして、知らなければ、地方から上京したばかりの女子大生か何かだと思うに`いない。
　一番最初にい印象を与えるのは笑だった。ニッコリ笑うと目が糸のようにくなって、なんとも人なつっこい感じを与える。策を弄して商品を婴辘膜堡瑜Δ趣い狡猾さはまったく感じられない。
　全体的にまるいだちは、可zではあるが、とりたてて美人ではない。街を步けば、どこにでもいるような娘である。しかし、その笑には、迷い犬がい主と出会ったときのような喜びの感情が溢（あふ）れているのだ。
　夏美がLTにして抱いている警戒心は、その娘の笑をただけで消しwんだ。
　手渡された名刺には次のようにされていた。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　ミレ`ヌ又晔交嵘缥|京支部　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　セ`ルススタッフ　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　ＭＡＳ．『若浃位帷弧　　　　　　　　　　　　　　　　　々
┃　　　　　　　　　コンサルティング．アシスタント　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　桑原　まり子　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

「お忙しいところをお邪魔して申しわけありません。ごくgなおいですので、五分もかかりませんので……」
　玄vの上がり框（がまち）のところでいかにも恐sしたように何度も^を下げる。夏美はつい、
「まあ、玄v先で立たせたままなんて、いくらなんでも失礼よね。よかったら上がってくれない？　散らかっているけど」
「いえ、そんな……。突然お邪魔したのですから、ここでYです。どうぞお荬扭いなく」
「いいのよ、こっちはかまわないから」
　さかんに恐sするうら若いセ`ルスレディは、く幛幛椁欷剖朔饯胜、といった感じで靴を脱いだ。居gに案内してソファに座らせる。手早くお茶を淹（い）れながら、夏美は好奇心からい亭皮撙俊
「夕F子先生のところでB介された、っておっしゃったわね？　先生はよくおたくのランジェリ`をIうの？」
　まり子は素直にh（うなず）いた。
「ええ、半年ほど前にeのお客さまにB介いただいて、それから何度かお伺いして、そのたびにおIい上げいただいています」
「そうよねぇ、先生は}が一枚婴欷欷泻问万窑盲皮金が入るから……。旦那さまだってフェニックスuaの役Tですもの。私なんか一介のサラリ`マンの妻ですからね、とても下着に凝るような身分じゃないのよ、本当に」
　防御をられても、まり子はこだわりのない笑を~やさない。
「皆さん、ミレ`ヌのu品というと『高い』というイメ`ジをお持ちのようですけど、けっしてそんなことはないんです。ファンデ`ションとか、オ`ダ`メイドのシルクものはeですが、ショ`ツでも三千摇スリップなら五、六千窑挨椁いら、お求めやすい格のものがBっています。カタログを差しあげますので、あとでぜひごEになってください」
　そう言って、大判のカタログを食卓の上に冥菠俊Ｐ凑妞颏栅螭坤螭耸工盲亢廊Aな装丁のカタログだ。白人の美人モデルがスリップ、キャミソ`ル、ペチコ`ト、ブラジャ`、パンティなどの下着を着用している写真がズラリとKんでいる。ペ`ジをパラパラとめくってみて、夏美はフ`ッと溜め息をついた。でセクシィな下着というのは、女たちの永hの憧れだ。
「素长亭Аさすがに……」
　とはいえ、ショ`ツので一枚三千窑趣いΔ韦稀サラリ`マンの主Dの感としては、やはり高い。何かキッカケでもないと、なかなかIう荬摔悉胜欷胜ぁ
「ところで、モニタ`をおいしたいというのは、これなんですけど……」
　まり子はブリ`フケ`スの中から洒落（しゃれ）たの包みを取りだした。
「まあ、シルクショ`ツなのね」
　白と、淡いピンク色のパンティが一枚ずつ入っていた。サイドにレ`スがふんだんに使ってあって、冥菠皮撙毪趣なり大胆なハイレグカットで、ショ`ツとかパンティというより、Ｔバックといったほうがいい。
　夏美は少し羞uをえた。
「すごくセクシィなのね！　私みたいなおばさんがこんなの穿けないわ」
　まり子はびっくりした子で首を横に振ってみせた。
「おばさんなんて、とんでもない。とってもお若いのに……」
「でも、もう三十五よ。中学生の息子がいるし……」
「えませんわ、三十そこそこぐらいだと思いました」
　お世辞でも、そう言われればい荬しない。まり子はh明をAけた。
「これ、おしになってみるとわかりますけど、人g工学的にデザインしたハイレグカットなので、着け心地はとてもいいんです。それと、ここに工夫がしてあるんです」
　股布の部分を冥菠皮撙护俊Ｒたところふつうのショ`ツと浃铯辘悉胜ぁ
「訾い胜螭扦埂Ｐ幛い扦撙皮ださい」
「え？」
　薄い布きれを鼻に近づけると、芳香がした。ムスクか何か、もっと官能的な甘やかな訾ぁ
「@いたわ、クロッチの部分に香水をしみこませているのね？」
「ええ。香料をマイクロカプセルという特殊な微粒子にしみこませて、糸をぐ段AでSの中に混ぜてあるんです。肌と擦れるたびに少しずつ分解して訾い蚍懦訾工胧私Mみになっています。洗濯してもなかなか消えません。私どものテストでは、百回洗濯しても、まだ香りが残っていました」
「へぇ`、アイデア商品ねぇ。最初っから香水の訾いするパンティなんて……」
「今までもありますけど、たいてい二、三回洗うと消えてしまいます。こんなにL持ちするのはミレ`ヌだけです。ＳＦショ`ツと名づけて、この秋から大々的に婴辘坤褂瓒à扦埂
　ＳＦとはシ`クレット．フラグランス加工というu法の略でもあり、セクシィ＆ファンタジ`の略でもあるのだという。
「モニタ`って、どういうふうにすればいいの？」
「ふつうに穿いてください。できましたら二枚とも何度か洗ってみて、穿き心地がどう浃铯毪_かめていただきたいんです。Y果はアンケ`ト用に入してください。二Lgしたら回Г怂扭い蓼埂Ｖx礼はそのrにおBいします」
「それで、このショ`ツは戴できるわけね？」
「はい。もし荬摔い盲皮い郡坤堡郡椤お好みのデザイン、色のものを特e格でおCけいたしますけれど」
　いてみると、この香りつきショ`ツは一枚五千窑婴辘坤工趣いΑ％猊衰咯`x礼は一万摇￥膜搐Χ万窑胃入になる。
（ただ穿くだけでいいのなら、まあ、yしいことはないわ……）
　引き受けることにした。シルクショ`ツは高なうえに洗濯に手gがかかる。夏美は一枚も持っていなかった。このC会に何枚か持っておくのもくはない。
　夏美は、ケバケバしい色のや、スケスケのもの、あるいはきわどいデザインのビキニやＴバックなどを穿く荬摔悉胜欷胜ぁ￥长违伐绌`ツならm当に上品でm当にセクシィだから、持っていてもuずかしいことはない。
　桑原まり子というセ`ルスレディは、ピンク色にTられたキャロルに\ってっていった。X自榆の後部座席にランジェリ`の入ったトランクを何かeんで、叭铡この地区の主DをLねて下着を婴盲撇饯のだ。

　　　　　　　　　＊

　──その夜、夏美はL韦がりに、さっそく淡いピンク色のほうの『ＳＦショ`ツ』を穿いてみた。
（あら、ぴったりとフィットして、めつける感じはしないし、婴やすいパンティだわ）
　布地に伸s性があって、しかも肌をやさしく包みこんでくれる。
　脱衣所のRに、シルクショ`ツを着けた自分のヌ`ドを映してみた。
　芹g夏美は三十五r。ひとり息子がいるけれど、その肌のハリ、肉体の曲はなお瑞々（みずみず）しさを失っていない。乳首がツンと立って、娘r代のときと同じ程度のピンク色を保っているのが自慢でもある。ブラジャ`はＣカップだが、はずしてもhく垂れることはない。
　ただ、ヒップラインだけは三十代になると少しずつたるんでくる。若い娘たちの穿くビキニはもうo理だ。臀部の半分ぐらいがはみ出す下着だと、段差がついてしまうし、美容上も}がある。
　その点、このハイレグのＴバックは、前とサイドはきわどいけれど、後ろのほうは臀部のまるみをすっかり包みこみ、上に持ちあげてくれる感じになる。
（う`ん、あの人がたら、なんと言うかしら……）
　自分のヌ`ドをまんざらでもないと思うと同rに、夫の博行（ひろゆき）のことを考えた。
「今のおまえは、本当に女ざかりっていう感じだなあ。このおっぱいとかお尻の肉のつき具合……。熟女の色荬趣いΔ韦、みっちりまっている」
　夫の博行は、彼女を抱くたびにそう褒めてくれる。といっても、そのC会はめったにない。この前抱かれたのは、半年ちかく前の正月休みで、鏊はクアラルンプ`ルのホテルだった。
　──芹g博行は、某大手Cメ`カ`の重部Tに籍をおくO技である。
　彼がOしているのはk所に据えつけられるkCとその制御C器だ。最近は_k途上国へのkO浃屋出がさかんで、博行はそういった海外部Tにまわされ、|南アジアや中近|のT国をwびまわっている。
　k所そのものの建Oは何年もかかるのだが、彼が担当するのはC器の搬入と据えつけだけなので、一所に留まるのは半年ぐらい。据えつけをKえると、またeのF訾丐蕊wぶ。滞在期gが短いことと、F訾人里xれた不便な所が多いので、技g者たちはほとんどがg身赴任になる。
　そんなわけで、三年ほど前から博行はほとんど家にいない。ってくるのは年に一度か二度だ。そういう状Bだと家庭にw裂が入りやすい。会社も荬颏膜って、家族のほうを夏休みや冬休みのr期に、一Lgほど夫のもとへ行かせてくれる。
　博行は、去年の夏からマレ`シアの密林の中で建O中の水力k所のF訾摔い搿￥长握月は夏美たちがQ光を兼ねてマレ`シアをLし、クアラルンプ`ルで夫と会ったのだ。
　そのrも博行は、
「ああ、おまえの体は抱きがいがある。う`ん、こんな体を半年に一度しか抱けんとは……」
　幛筏胜ら、いかにも残念そうに郅い郡猡韦馈
　そうやって今なお夫を惹きつけている肉体だが、熟女のF．N熟の美は肥氦燃一重である。うっかりすると、ウェストから下腹にかけて脂肪がついてくる。体全体が重くなる。
　最近は子供もほとんど手がかからず、面倒をる舅や姑もいない。余暇がありあまっている分だけ、体型を崩す危は大きい。
（いつまでも夫の目を喜ばせる体を保ちたい）
　そうって、半年前からカルチャ`センタ`のエアロビクス教室に通うようになった。Lに二度、午後の一rgをそこで汗を流す。おかげで何とかスッキリした肉体のを保っていることができる。
　夕F子ライアンが、夏美に目を留めてモデルを依mしてきたのも、肉体のが崩れはじめた主Dたちのgで、彼女のレオタ`ド姿が一番美しかったからだろう。
　いま、Rの中の自分の裸身をQ察しながら、夏美は目をめた。
　ムチムチとよく熟した人妻のヒップにぴったりとNりついている薄桃色の布は、下腹の\い繁みをかなり透かせてせている。自分でも、
（う`ん、エロだなあ……）
　感じてしまう。
（こんな姿であの人とベッドに入ったら、きっと大喜びするわ）
　下腹が、夫の幛蚴埭堡郡趣のように、内趣ら幛なる。芳香を秘めた部分の布が湿り荬・婴俊
（ん、もう……。やっぱり欲求不氦胜韦しら……）
　夏美は、自分ではそんなに性欲がいほうだと思っていない。夫に抱かれるときはそれなりに燃え、激しく乱れるが、唯一のセックスパ`トナ`である彼とxれていても、lかeの男性を探そうとか、そういう荬摔悉胜椁胜ぁ￥饯rの体{によって、夜、体が火照って眠れないrもないではないが、そういうrでもオナニ`で一度_すると、あとはぐっすり熟睡できる。
　ところがその夜は、なぜか体の火照りが消えなかった。ベッドに横になってしばらくすると、ますます下腹部が幛・婴皮る。
（まあ、仕方ないわね……）
　下着の内趣丐戎袱蜻@わせた。
　そこは@くほど幛っ郅蛞绀欷丹护皮い俊
（こんなになるなんて珍しい……）
　幛い踏るみの中に指を沈め、eの指で膨らみきった秘核を刺激する。
「うっ、あ……はあっ」
　熟れた肉体がd（けいれん）し、たちまち夏美はめくるめく快美な感に溺れた──。

　　　　　　　　　＊

　翌朝、夏美は少し寝坊してしまった。
（いけない……！）
　あわててwび起きた。悠也（ゆうや）の食事と弁当の仕度をしなければならない。ギリギリgに合うかどうかのr刻だった。
　を洗うのもそこそこにキッチンへ行くと、すでに身仕度をした息子が、食卓について牛乳を驻螭扦い俊Ｗ苑证钎醛`スタ`にパンをいれていている。
「悠くん、ごめ`ん。ママ、寝坊しちゃった。起こしてくれればよかったのに」
　十五rになる少年は、
「かまわないさ。お昼だってパンをIって食べればいいんだから」
　いつものようにぶっきらぼうな口{だが、だからといって母Hをめる子ではない。
　ひとり息子の悠也は心のやさしい子供で、甘えん坊で、小学校低学年のまではいつも彼女にまとわりついていた。
　しかし人Kみに反抗期を迎え、中学校に入る前後は、それまで「ママ、ママ」と言っていたのが「おい」とか「おばさん」とか傲慢に呼び韦皮毪瑜Δ摔胜盲俊
　その反抗期もどうやらgを越えたようで、最近はあまり母Hと口することもなくなった。しかしもとのように「ママ」と呼ぶのはさすがに照れくさいのか、夏美を「ママさん」と呼ぶようになった。それに辘筏葡拿坤狻赣皮沥悚蟆工ら「悠くん」と呼ぶようになった。
（ま、いいか。これも大人になるための通^点なんだから……）
「ママさん」と呼ばれるたびに、ちょっと抵抗をえるのだが、そんな母Hの目にも息子のk育していく体は眩（まぶ）しい。
　幸い、名Tと言われるＳ──大学の付属中へ入ることができた。よほど成がくないかぎり、高校、大学へとエスカレ`タ`で上がれる。受Y勉でキリキリ舞いしなくてもすむ。
（成だっていいほうだし、グレたりする子もない。「ママさん」と呼ばれるぐらい、我慢しなきゃ……）
　そう思ってもみるのだ。
「じゃ、ママさん」
「行ってらっしゃい」
　息子を送り出したあと、食卓の椅子に座りこんで、夏美はハアッと大きな欠伸をしてしまった。睡眠不足なのだ。
　ふつうなら、オナニ`で一度_したら、それで鹤悚筏皮筏蓼Δ韦恕⒆蛞工坤堡线`った。
　──火照りをめるために秘部に指を伸ばした夏美だったが、その部分は何度も何度もい刺激を求めてやまず、ネグリジェもパンティも脱ぎ韦皮咳似蓼稀ベッドの上をえ狂って、H限のないマスタ`ベ`ションをAけてしまった。
　ヘトヘトに疲れて眠りこんだのは、三rちかくだった。
（こんなこと、生まれて初めてだわ。いったい、どうなっちゃったのかしら……）
　フト、自分の体臭に荬扭い俊：工蓼撙欷摔胜盲匹珐`ツの上をげまわったのだ。牝の訾い全身から立ちのぼっている。立ち上がって浴室に行き、シャワ`を浴びた。
　新しいパンティを穿こうとして、また思い出した。
（そうか、モニタ`をmまれていたんだっけ……）
　桑原まり子から渡されたもう一枚の、白いほうのシルクショ`ツに脚をとおした。
（ひょっとしたら、昨夜、あんなに昂^しちゃったのは、この下着のせいじゃないかしら……？）
　脱ぎ韦皮骏豫螗のＳＦショ`ツをて、ふと、そんな疑惑がYをかすめた。ふだん穿いたことのない高なシルクの、それもセクシィなデザインの下着によって、彼女の粘膜が刺激されたのだろうか。秘部にあたる部分に香水がしみこませてある。その香水が何か作用したのかもしれない。
（だったら、これを穿いてるうちにまた、昂^しちゃうかしら？）
　そんな夷瞍蛞えたのだが、その日一日、特に性欲がまるということはなかった。
（バカね、色っぽいパンティを穿いたら欲情するなんてこと、あるはずがないわ）
　夏美は自分の疑惑を笑ったのだが……。





第二章　公@でのミセスのT惑


「よお、悠也。ちょっと、面白いものをせてやろうか」
　同生でH友の亮介（りょうすけ） が、そう言ってにやにや笑いながら近寄ってきた。一日の授IがKわり、付属中の校Tを出たバス停の所だ。
　悠也はきょう一日、H友がひどくウキウキしていることに荬扭い皮い俊：韦秘密のことを打ち明けて自慢したいのだと荬扭い皮い俊
「なんだよお。また、パンチラ写真の茏鳏よ」
　だいたいの当はついている。
「そんなんじゃない。もっとすごいんだ」
「どんなんだよ、せてみろ」
　亮介は思わせぶりに首を横に振った。
「だめだ、とてもじゃないが学校には持ってこられない。家に置いてある。寄ってけよ」
「なんだよ、もったいぶって……」
　荬韦胜し凳陇颏筏胜らも、やはり悠也は昂（たかぶ） るものをえないわけにはいかない。
「たら@くぜ、すごい茏鳏坤らな」
　亮介はニヤニヤ笑う。
　──元木亮介は、k前にある『元木フォトスタジオ』の息子である。少し前までは『元木写真^』といった。
　今は写真^に念撮影に来る人も少なく、mまれて出かけることのほうが多い。それでも商佑盲违攻骏弗があり、暗室にはカラ`F像Cなど、ハイテクC器がBっている。
　カメラが何台もゴロゴロしているというh境に育ったから、亮介も自然にカメラを趣味とするようになった。
　父Hは、息子が写真にd味を抱いていることを喜び、中学生にしては高なカメラを与え、暗室も好きに使わせている。ごく自然に、亮介は学校の写真部の部Lにおさまった。
　悠也も、付属中の受Yに合格したr、父Hの博行からお祝いとしてかなりgなカメラをられた。それがキッカケで写真部に入り、そこで亮介とHしくなった。妙にウマがあい、放n後に互いの家をLねたり、一wに[びに行ったりする仲だ。
　亮介は特な趣味に嶂肖筏皮い搿％靴螗隶樾凑妞趣いΔ浃膜馈
　カメラマニアの中で、盗撮にのめりこむ者は少なくない。亮介も盗撮に常な情幛蛉激浃筏皮い搿
　女性たちの着替えとか入浴、あるいは野外での男女交Zシ`ンを盗撮した写真を鬏dしてくれ、多~のx礼を出してくれる投稿写真Iというのがある。
　彼はそういった投稿写真Iの中でも常Bだ。Hに内wで月に何万窑稼ぐときもある。
　しかし、こういう猥Cな写真はF像や付が}だ。ヘタに街のＤＰＥ屋に出せば突き返されるか、最の龊稀⒕察にBjされたりする。フィルムごと投稿Iに送ることもできるのだが、それでは自分の目でチェックができない。
　家で商佑盲伟凳窑蚴工à肓两椁稀そういう制sがなかった。精通をえオナニ`に耽溺する年である。ふくれあがる性欲が彼を盗撮──中でも女性のスカ`トの下をTに狙うパンチラ写真にのめりこませていった。
　彼の武器は望hレンズだ。「バ`ドウォッチングをやるから」と言って、父Hの商拥谰撙沃肖ら三百ミリとか五百ミリの望hレンズを借りて、それでhくから女性を撮る。
　その荬摔胜欷小⒔证沃肖扦馀性のパンティをめる鏊はo数にある。
　あるr、工事中の道路をて、すごいアイデアが浮かんだ。
　そこは、下水管を埋Oするために深い悉蚓颏盲皮って、その上に板をwのようにかぶせて、步行者が通れるようにしてあったのだ。彼はこっそり、その板の下に潜りこんだ。
　板と板のgから上げると、^の上を何人もの女性が步いてゆく。スカ`トの真下からバッチリとパンティをることができる。
　もちろんフラッシュを焚（た）くのだが、白昼、地面の下からフラッシュを浴びせられても通行人はほとんど荬扭ない。
　亮介は糁肖钎伐悭氓咯`を切りつづけた。パンチラではなく、パンティがモロにえるからパンモロと呼ばれる写真が撮れた。
　このrのパンモロ写真をjIに投稿したところ、一ペ`ジにわたってまとめて鬏dされたのだ。x礼は一万窑坤盲俊
　自分の作品が鬏dされたことで、亮介は狂喜した。とはいえHや学校にバレたらえらいことになる。安心してせ、自慢できるのはH友の悠也だけだ。
　彼のパンチラやパンモロ写真をせられて、悠也はH友の大胆不长丹梭@かされ、しかも事に盗撮された色とりどりのパンティに包まれた女体に魅せられてしまう。
「好きだなあ、亮介も……。こんなことに使うrgがあったら、まじめに勉したら？」
　表面では揶揄（やゆ）しながらも、内心ではwしい。
　女性のスカ`トの中は、少年たちにとって永hのiを秘めた魅惑の鏊である。悠也だってけるものならきたい。しかし、彼にはそれだけの勇荬ない。
「悠也だって嫌いじゃないだろう？　そんなこと言うなら、もうせないぞ。自分で撮れ」
　そう言われると、
「わかった。嫌いじゃない。おまえは勇荬ある」
　脱帽してしまう。

　　　　　　　　　＊

「いいか、@くなよ」
　──自宅に悠也をTい、Iのかかる抽斗（ひきだし）からもったいぶった手つきで取りだしたカラ`写真の最初の一枚は、しかし、これまでの盗撮写真と似たようなものだった。
「なんだよ。たいしたことないじゃないか」
　期待をY切られて、悠也はがっかりした。
　どこか公@のベンチに座っている女性を、望hレンズで引きつけて撮った写真だ。
　若くはない。しかし、美人である。女ではないかと思うぐらいAやかな荬颏猡盲皮い毪韦坤、肝心のパンチラのほうはいま一つだ。
　上は白いブラウスに淡いピンクのカ`ディガンを羽り、下は\いタイトスカ`トという、わりとカジュアルな服装でくつろいでいる女性は、\いストッキングを穿いた脚を高くMんで、膝の上の文毂兢蚝簸螭扦い搿
　カメラはxれた所から、しかもやや仰角で彼女を狙っているので、膝の後ろから腿へかけてがけている。しかし、スカ`トの奥のほうまではえない。
「でもさあ、この人、パンストじゃないんだぜ。ほら、ここでストッキングが切れて、\い~みたいなのがえるだろ？　これ、ガ`タ`ベルトで吊ってるんだ」
　亮介が指で差し示した部分は、_かに白いむっちりした腿の肉がいていた。
「へぇ、珍しいなあ。エロjIとかじゃ、よくこういうの着けてるけど、ふだん、女の人ってこんな恰好しないもんな……」
　悠也も感心した。彼が身近に知っている女性というと母Hの夏美しかいないが、彼女はいつもパンティストッキングだ。ガ`タ`ベルトなど持っているとは思えない。
「だけど、パンティのほうは全然えないじゃないか」
　じっくりてから悠也がつまらなそうに言うと、亮介はニタニタ笑いをさらに冥菠俊
「gはな、この写真を撮ったあと、おれ、このおばさんとHしくなっちゃったんだ。で、最後はヌ`ド写真まで撮った」
「ええっ！？」
　悠也は仰天した。

　　　　　　　　　＊

　──昨日は中gYの最K日で、学校は昼にKわった。それまで盗撮に出かけられなかった亮介は、勇んでパンチラハンティングに出かけた。
　目指したのは区立公@だった。中には美g^やちょっとしたグラウンドもあり、冥ぶドや林の中を散策用の步道が迷路のように通じている。道に沿ってあちこちにはベンチが置かれていて、そのうちのいくつかが盗撮に~好のポイントなのだ。
　天荬よかったので、子供Bれで散策に来たりする人々が多く、どのベンチも人が座っていた。狙いをつけていたベンチには、女性が座っていた。一瞬、胸がSった。しかしよくると、若い女性ではない。
（なんだ、おばさんかよ……）
　少し落胆した。盗撮の一番の象は、やはりミニスカ`トを穿いた若い女性だ。だが、近寄ってよくると、その女性は『おばさん』と呼ぶには_すぎるほど上品なミセスだった。
（着ているものも高そうだしセンスもいい……。ひょっとしたら、女かタレントかなぁ？）
　亮介は、すぐにこの淑（しと）やかな年美女に魅せられてしまった。
　年hは三十代後半、まだ四十にはなっていないだろう。公@で光を浴びようと思ったのだろうか、薄いピンクのカ`ディガンに白い、襟の大きなブラウス、それに\いタイトスカ`トという恰好である。
　片手に文毂兢虺证痢⒈长猡郡欷松瞍よりかかって、すっかりリラックスした姿荬墙扭蚪Mんでいる。スカ`トの丈はそんなに短くないのだが、iに嶂肖筏皮い毪郡幛裾が少しずつまくれていくのに荬つかない。
（いけるぞ、こりゃ……）
　亮介はたちまち@物をkしたdのように目をxかせ、胸の中で舌なめずりした。
　ベンチに向かいあってちょっとした冥丹纬丐ある。池の岸には四阿（あずまや）が建っていて、そこからベンチをることができる。四阿からのは上げる角度だから、よけいスカ`トの内趣きやすい。その距xは十五メ`トルほど。望hを使って四阿の中から撮れば被写体の女性はまず荬つかない。盗撮マニアのためにA（あつら）えたような~好のシチュエ`ションである。
（しめしめ、バッチリだ……）
　四阿の柱に身をLすようにして、望hレンズを向けた亮介は、ファインダ`の中に大された熟女の下半身を眺め、昂^した。
　自分が盗撮されている──などとは簸摔馑激盲皮い胜な炫は、嵝膜吮兢蛘iみ耽（ふけ）っている。Mんだ脚をときどきMみかえるのだが、そのたびにスカ`トの裾はずり上がって、膝小僧のずっと上までえてきた。
　ハイヒ`ルを履いたスンナリとした脚だが、腿のほうはムッチリと肉がついている。\いストッキングを穿いているのだが、五百ミリの望hレンズで大すると、その腿の上のほうに白いものがえる。
　亮介は目を疑った。
（パンストじゃないんだ。太腿までのストッキングだ……！）
　そういうセパレ`トのストッキングを穿く女性は少ない。パンチラ写真をずいぶん撮ってきた亮介にしても、これまで一度だってお目にかかったことがない。虫にでも刺されたのだろうか、o意Rに美女が内腿に手をやり、（か）くようなしぐさをしたr、白い剥きだしの腿の、つけ根のほうまでがハッキリえた。\い色の三角形。同じ色の~が腿の曲面に沿って伸び、ストッキングの上端を吊っている。ガ`タ`ベルトだ。
（う`ん、そそられるなあ……！）
　m@しながら糁肖摔胜盲匹伐悭氓咯`を切った。
　バシャッ。
　そのとき、
「おい、おまえ！」
　背後から声がかけられ、亮介はwび上がった。
「わ」
　振り返ると、カ`キ色の作I衣を着たゴマc^の男が睨（にら）みつけていた。この公@の事账にめている管理人だ。
　施OをAしたり菠筏郡辘工氩恍牡谜撙いないか、しょっちゅうい目で四方を回しながら巡回している。いつもはその姿をJめると逃げるようにしているのだが、今という今は、Fな熟女に荬颏趣椁欷啤⒈摔接近するのにまったく荬つかなかった。
（しまった……！）
　亮介は青くなった。
「何を撮っているんだ？　あそこにいる女の人のスカ`トの下を狙っていたな！」
「ち、`うよ、そんなことはしてないよ！」
「嘘つけ！」
　管理人は傲慢なをして睨みつけた。
「おまえはスカ`トの下ばかり狙ってたじゃないか。ここは、そういう奴が集まってくるんで苦情が出ている。痴hにいたずらされた女の子もいたんだ。犯人はおまえじゃないのか？　さあ、事账に来い！」
　腕をグイと掴まれた。老人のくせにすごい力だ。とても逃げられない。いことに、カメラバッグの中にはIったばかりの投稿jIが入っている。
（警察なんかにBjされたら、えらいことになる……）
　亮介は目の前が暗くなった。そのr、
「どうしたんですか？　うちのリョウちゃんが何かしたの？　乱暴に捕まえたりして」
　咎（とが）めるような女の声がした。管理人と亮介は同rに声のしたほうをふり向いた。
　いつのgに近づいたのだろうか、ベンチに座っていた女性が管理人を睨みつけていた。
「えっ、あの、奥さん……、この子の……？」
　管理人は@いた表情で二人を比べる。
「ええ、私の息子ですよ。リョウちゃんが私の写真を撮りたいっていうから、池の向こうから自然な姿で撮ってもらおうって、私がmんだんです」
　彼女のB度は、自分の息子を庇（かば）う母Hのそれだった。
「そ、それは……。ああ、う`……」
　管理人は真っ赤になり、喉の奥から言~にならないり声をらした。あわてて亮介の腕をxす。相手は上品な身なりをした、教Bもありそうな淑女だ。凛（りん）としたB度に人を疑わせる何ものもない。
「し、失礼しました……。いや、何、このあたりにはカメラを持っていやらしい写真を撮ろうという男の子が多いので、てっきりそうだと思って……。それならそうと、息子さんも早く言ってくれればいいのに……」
　バツがそうにモゴモゴと口の中でxると、そそくさと立ち去っていった。
（どういうことだよ、これ……！？）
　亮介は呆荬摔趣椁欷剖缗をつめた。彼女は少年が捕まったのをて、救いにきてくれたのだ。それも、自分の息子だという嘘までついて。
　女はツカツカと少年のところに步みよるとポンと肩を叩いた。铮àい郡氦椋─米婴韦瑜Δ视淇欷饯Δ市Δい蚋・べている。
「さあ、キミ、ついてきて。ここでxればなれになったら、また疑われちゃう」
　Xく腕をとるようにして、出口のほうへ向かう。
「は、はい……。でも、どうして……？」
　一wに步きながら、亮介はおそるおそるい亭皮撙俊：韦なんだかサッパリわからない。
「私ね、管理人がFれる前から、キミがスカ`トの下を狙っていたことに荬ついてたのよ」
　ミセスは微笑を浮かべながら、こともなげに言ってのけた。
「えっ、じゃ……？」
　亮介は赤くなった。自分はそれと知らずにoh]なレンズを向けていたのだ。女はケラケラとおかしそうに笑った。
「そうよ。あんまり嵝膜怂饯违攻`トの下を撮ってるから、こっちも面白くなって『どこまでやる荬しら？』って、わざと高く脚をMんでみたりしてたら、あの管理人に捕まってしまって……。男の子が女の人のスカ`トの内趣伺d味を抱くのは、自然なことじゃない？　キミはいい家の子みたいだし、おとなしそうだし、もとはといえば私も挑kしたんだし、そんなことでひどい目にあうのは可哀相だと思ったの。……ところでキミ、いまいくつ？」
「えっ？　はい。十五です……」
「じゃ、中三ね？　そっか、うちの坊やより二つ年下なんだ。体が大きいから高校生かなあと思ってたけど」
　このミセスは高校生の息子がいるのだ。とてもそんな年hにはえない。亮介の母Hよりずっと若々しくえる。そして、盗み撮りされているのを知りながら、それをかえって面白がっている。ちょっとふつうの母Hとは`う。
「だけど、おばさん……。どうしてボクの名前を知ってたんですか？　亮介という……」
　女はけるように笑った。
「まあ、キミは亮介というの？　偶然ねぇ、うちの坊やは良一というの。良いイチね。呼びZれた名前をとっさに口に出したまでよ」
「え`っ、そうなんですか……」
　公@のv訾韦趣长恧死搐俊１伺はスタスタと一台ののところに行き、\席のドアにIを差しzんだ。亮介はまた目を丸くした。
（すげえや、これ、ベンツだぜ……）
　３ナンバ`ではなく５ナンバ`の、Ｃ２００というやつだ。それにしたってそこらへんのサラリ`マンが持てるではない。
「\りなさい」
　美しい人妻に言われるまま、亮介は卷に助手席に\りこんだ。とにかく彼のF地を助けてくれた人なのだ。
　女はエンジンをかけたが、すぐには婴さず、亮介をつめながら言った。
「キミは私に借りがあるのよ。だから、少しつきあいなさい。それぐらいのrgはあるでしょう？」
「ええ……」
「それじゃ、|をするわ。正直に答えなさい」
「はい……」
　荬驻蓼欷迫诵韦韦瑜Δ祟hくばかりの亮介だった。
「キミは、パンチラ写真を撮って步くのが趣味らしいけど、そのフィルムをどうするの？　ふつうのＤＰＥ屋さんに出すの？　そんなのF像してくれる？」
「いいえ。あの……、ぼくの家は写真^で、暗室があるんです。だから自分でこっそりF像してるんです」
　亮介は、われるままに父HのIと、自分がどのようにフィルムをI理しているかを正直に答えた。
「おやおや、そうなの……。な`るほど、写真屋さんの息子かあ」
　感心したように、自分の息子よりまだ年下の少年を眺めて、唐突にい亭俊
「キミ、ヌ`ド写真を撮ったこと、ある？」
　亮介はびっくりした。
「えっ！？　いえ、ありません」
「どうして？　今じゃ一般から参加者を募集したヌ`ド撮影会だって、あちこちでやってるじゃないの」
「そうですけど、いくらなんでも中学生が参加できませんよ」
「だったら、ガ`ルフレンドとか撮らせてもらえば？」
「そんなガ`ルフレンドがいたら、パンチラ写真なんか撮りません」
「おやおや、じゃ、きみはまだ、女性のヌ`ドをとっくりたことがないんだ。ひょっとしたら、まだ童？」
「はあ……。そのとおりです」
　亮介は^をかいた。彼らの学校は男子校で校tもしい。ガ`ルフレンドはなかなかできない。童を韦皮毪韦悉丹椁穗yしい。
「ヌ`ドにd味はないの？」
　亮介は首を横に振った。
「いえ、あります。もちろん」
「ふ`ん……」
　女性はしばらくaっていたが、ふいに声をひそめるようにして、言った。
「じゃ、おばさんがヌ`ド写真を撮ってくれ、って言ったら、どうする？」
「う……！？」
　亮介は今度こそ言~を失った。]めきった内に、年上の女のつけている官能的な香水の訾い充氦筏啤⑾ぐるしいほどだ。亮介のジ`ンズの下で、男性の器官が膨した。

　　　　　　　　　＊

「え`っ、そのおばさん、おまえに『ヌ`ドを撮ってくれ』って言ったの？　本当かよ！？」
　亮介がそこまで告白すると、悠也は耳を疑って叫んだ。美しく雅な萜筏蚱わせる上流D人が、亮介のような少年にどうしてそんなことをmむのだ。
「おれだってびっくりしたよ。最初はきg`えたかなと思って、ポカンとしてたら、そのおばさん『まだ自分の体が美しいうちに、lかにヌ`ドを撮ってもらいたいと思ってた』って言うんだ。だけど、知った人だとuずかしいし、かといって知らないカメラマンのところに行って『私のヌ`ドを撮影してください』ってmむのもyしいし、どうしようかと考えていたんだそうだ。そこにたまたまオレがカメラを持って步いてたし、F像も自分でできるってわかったもんだから、それじゃちょうどいい、って……」
「へぇ`……。そのおばさんって、亮介のママぐらいの年hなんだろう？　まだヌ`ドを撮ってもらいたいなんて言うんだから、自信があるんだなあ」
「そうだよ。体つきはスラッとしてるんだけどおっぱいもお尻もブワンと出てて、色っぽいんだ……。うちのおふくろなんか、腹なんかボテッとして、ケツのあたりると牛みたいだぜ。全然`うもんな。そうだ、感じとして悠也のママに似てるわな。うん……」
　亮介は力をこめてhいた。

　　　　　　　　　＊

　──カメラ小僧でヌ`ドにv心がない奴はいない。それは亮介だって同じだ。
「ぼ、ぼくでよかったら、撮ってあげます」
　嵋猡颏长幛拼黏à郡韦涎预Δ蓼扦猡胜ぁ
「そう？　自信ある？」
　熟女はあいかわらず铯盲荬ばを浮かべながらい亭搿
「ええ、まあ……。人物写真の撮りかたは、スタジオでおやじが撮るのをて、だいたいわかってますから……」
「ふ`ん、T前の小僧、わぬUをiむわけね……。じゃ、これから撮ってくれる？」
「これから……。本当ですか？」
　亮介は簸蛞ているのではないか、という荬摔胜盲俊％豫螗沥蛑けてくれた美女があろうことかヌ`ドモデルになってくれる──というのだ。
「いろんなC械が必要なの？」
「え`と、本格的に撮るんなら、ライトとか必要になりますけど」
「ストロボは持ってるんでしょう？」
「はい」
「じゃあ、それでいいわよ」
　成熟した女性の妖Fなエロティシズムをムンムンとk散させているような夫人は、ベンツ１９０Ｅを婴した。
　の中で、彼女は言った。
「私、光{（みつえ）っていうの。これからは名前で呼んで」
「光{……さん、ですか」
「うふふっ。キミが光{さん、というのも何かヘンねぇ」
　亮介のぎこちない言いかたに、光{と名\った熟女は、笑いだしてしまった。
　Y局、彼女は亮介を、自分の息子と同じように「リョウくん」と呼び、彼のほうは「光{ママ」と呼ぶことになった。
　彼女がをvめたのは、とある高鹰蕙螗伐绁螭蔚叵埋v訾坤盲俊
《ハイタワ`．ユ`ノス》というのが、そのマンションの名前だ。一Aと二Aにはファ`ストフ`ドなどの商店が入り、三Aから上がj居ビルになっている。
「ここ、おばさん……光{ママが住んでるマンションですか？」
　v訾らエレベ`タ`に\るとき、亮介はいてみた。鏊は商店街に近いし、オフィスも入っている。このミセスが住むには、少し鲞`いな感じがする。光{はh明した。
「ううん、`うの。私のお友_がちょっと事账に使っているお部屋があるの。ふだんはあまり使っていないから、r々使わせてもらってるのよ。ほら、集会とかパ`ティとかに……」
　その『事账に使っている部屋』というのは、十三Aにあった。
　表札には「ＭＡＳ西|京支部」とかれていた。ＭＡＳというのが何の略なのか、亮介には当もつかなかった。
　Iを使ってドアを_けると、廊下を挟んで左手がダイニングキッチンで、右手がq毯を敷きつめた居gだ。ベランダに出るから午後の日差しがサンサンと降り注いでいる。
　マンションの中はシンと静まりかえっていた。lもいないのは_かだ。
（なんか、ガランとしているなあ……）
　写真少年特有のQ察力ですばやく周欷蛞渡した亮介は、奇妙な印象を受けた。
　ダイニング．キッチンにはひととおりの台所用品が置かれているが、何かL景だ。人の菖浃趣いΔ訾い希薄なのだ。
「こっちで会hとかパ`ティとかするの」
　光{にそう言われて入った居gの印象も、同じだった。
　ゆったりしたソファに肘欷币巫婴数脚。骨董品らしいチ`クの丸いテ`ブル。その上には横たわった像が置いてある。金色に光っているが、まさか金ではないだろう。
　サイドボ`ドには洋酒が何本か入っているし、大型画面のテレビにはビデオデッキが接Aされている。かなり高なオ`ディオ装置もある。しかし、C械にくわしい亮介の目には、どれもIったばかりの状Bで放置されているようにえる。使いこなされた子がないのだ。
　一、富裕な家庭の居gの感じではあるが、家具も{度も、とりあえず部屋の体裁を整えるために置かれている──そんな印象がい。
　浃铯盲郡长趣恕⒎と反趣伪冥它\一色のカ`テンが天井から床まで垂れ下がっていた。
（映画のセットみたいだ……）
　亮介はそう思った。gHに仕事に使われているのなら、もっと生活感のようなものが感じられるはずだ。
　光{という女は、たびたびここに来ているのだろう、入ったrから自分の家のようにリラックスしたB度になった。Zれた子で冷i欷らビ`ルとコ`ラの缶を取り出し、グラスに注いだコ`ラを亮介にすすめ、自分は缶のままビ`ルをんだ。
「喉が乾いたから」
　うまそうにゴクゴクとんだ。案外、光{も亮介をここまでBれてくるのにoしていたのかもしれない。
「ふ`っ、おいしい」
　ひと息ついてから亮介に向けて、ドキッとするような色っぽいをよこしていた。
「さあ、どこで、どうやって撮ってもらおうかな……？　gはこうやるとベッドル`ムになるの。私としてはベッドの上のほうが落ち着いていいかなあ、と思ってるんだけど」
　そういって垂れているカ`テンのところに行き端の~を引いた。訾文护韦瑜Δ苏妞笾肖ら割れて、奥のもう一つの部屋がFれた。
「え、こんなふうになってるんですか」
　亮介はびっくりした。
　八ほどの、やはりカ`ペットを敷きつめた寝室だった。しかし、インテリアは居gのほうとは全然`う。カ`ペットの色は赤で、壁は猡ぷ仙。そして真B（しんちゅう）のパイプにロココ{のりがついたダブルベッド。
　亮介はラブホテルというものに入ったことはないが、もし知っていたら、この寝室がラブホテルそっくりの淫靡な荬蜥|し出しているのに荬ついたはずだ。
「ね、どう？」
　亮介は息苦しさをえた。このマンションの寝室に、自分は今、光{という色っぽい熟女とたった二人きりなのだ。
「そうですね。暗いけれど、天井の照明とそこのスタンドがあるから、それをa助光に使って、何とかやってみます」
　亮介は膝が、手が震えているのを何とか押しLそうと努力しながらカメラのレンズを胜巳・晏妞à俊５链橛盲违榨％毳啶细吒卸趣韦猡韦坤ら、まあ手ぶれの心配もないが。
「ふうん、やっぱり写真屋さんの息子ね。プロの手つきだわ」
　光{という女は、励ますように声をかけて、
「じゃ、私、こっちで仕度するから……」
　寝室に入って向こうからカ`テンを]めた。サラサラと衣（きぬ）ずれの音がこえた。
（服を脱いでる……）
　亮介は喉がカラカラになっている。あわててコ`ラを驻螭坤、むせてしまった。
（落ち着け……）
　言いかせるけれど、心のドキンドキンという鼓婴鲜夷冥隧き渡るようだ。
　一分もしないうちに、彼女が声をかけた。
「お待たせ。リョウくん。_けていいわ」
　少年は震える手でカ`テンを_けた。
「あ……」
　バカみたいに口をポカンと_けて立ちすくんでしまった。
　n牡膜氏伦抛摔、ふたたび亮介のW膜を灼（や）いたのだ。
「うっ」
　亮介は呻いた。ジ`ンズの下でエロティックな期待に燃えていた男根が、突然に膨したから、痛みをえたのだ。
「あらあら、どうしたの……。初めてるわけじゃないでしょう？　こういうの？」
　挑k的な笑みを浮かべ、光{は挑k的なポ`ズをとってみせた。
　光gのある\いナイロンuのパンティに包まれた、りきったヒップ。ウェストをめつけている同じ色のガ`タ`ベルトが腿の曲に沿って伸び、やはり\いストッキングを吊りあげている。
「どう？」
「す、すごい……」
「じゃ、最初は下着姿から撮って。々に脱いでゆきましょう」
　熟女はN氦圣谣氓驻颔佶氓嗓紊悉松颏幛俊欷逼猡悉い膜伍gにか片づけられて、光gのあるサテンの白いシ`ツだけになっている。
　白い肌と\い下着が凄Fなコントランストを形作り、むせるような芳香と熟女のエロティシズムが、寝室いっぱいに充ちた。
　糁肖钎伐悭氓咯`を切る亮介の婴がぎこちない。手脚の震えはおさまったが、今度は股gだ。ジ`ンズの下でペニスが猛然と自己主しはじめたからだ。
「大丈夫、リョウくん？　下着をただけでそんなに真っ赤になって、ガチガチして……」
　情な少年の反辘Sしむように、エロティックにヒップをeすりたててみる熟女。今の今まで雅なFD人だったのが、娼Dのように淫らな、妖しいエロティシズムだ。

　　　　　　　　　＊

「おい……、じゃ、その写真は……」
　悠也は、まだ亮介が手に持っている残りの写真の束をて、息をめるようにしていた。
「そうさ。光{ママは、一rgぐらいポ`ズを撮ってくれたからね。持っていた六本のフィルム、全部使ってしまった。二本目からはオ`ルヌ`ドだぜ」
「本当か！？　おい、それを早くせろよ」
　亮介はニヤニヤ笑って残りの写真を差し出した。
「す、すげぇ……」
　亮介のは嘘ではなかった。悠也は息を驻摺⒆苑证文赣Hとほぼ同じ年hの熟女がせる、ハレンチなポ`ズに息を驻螭馈





第三章　美少年の精液の味


┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　ＭＡＳ通信第二十三号　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　今月のハントレポ`ト　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　レポ`タ`　　松永　光{（西|京支部）　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　二十号でＤＢＳのレポ`トをかせていただいた松永光{です。
　今回は、かわいい中学生の男の子を首尾よくハントＤＢＳした末（てんまつ）を、皆さんの参考になればと思い、ご蟾妞丹护皮い郡坤ます。
　彼の名はリョウくん。中三の、なかなか美少年です。家は写真^をやっているそうで、彼もカメラを趣味にしています。
　彼はよく、Ｓ──区の区立公@に行きます。というのは、そこのベンチというのが、座ると膝が持ちあがり、自然にスカ`トの内趣えるようになってしまう形をしているからです。中でも池に面したベンチがリョウくんのお荬巳毪辘坤趣铯りました。池の向こうから狙うと一番パンティがえやすいのです。つまり彼は、パンチラ写真の盗撮が趣味なのですね。
　私も家が近いので、その公@でよく彼の姿をみかけました。彼が何を狙っているのかわかったr、ハントの画が自然にできあがりました。
　Q行したのはある晴れた日。菸陇猡がってきました。街は薄着の女性が目立ちます。
「こういう日は~にカメラを持ってやってくる」と思い、私も仕度をして出かけました。もちろんタイトスカ`トの下は\いストッキングにガ`タ`ベルト。ブラジャ`もパンティも\。パンティはミレ`ヌの新u品、ＳＦシリ`ズのものです。
　ハント作椁贤觇丹摔Δ蓼ゆきました。
　思ったとおりリョウくんがカメラをぶらさげてやってきたのです。私は挑kするように脚を高くMんで、ガ`タ`ベルトがえるまで、むきだしの太腿をせてあげたのです。
　リョウくんが私のスカ`トの下を撮影していると、管理人につかってBれてゆかれそうになるというハプニングがあって、私もあわてました。とっさに私が母Hになりすまして、彼を救出してあげました。
　リョウくんは私に助けられたこともあり、考えていたよりずっとgに「ヌ`ド写真を撮って」という申し出を受け入れてくれました（ハントを考えていられる方は、こういうトリックも暧盲丹欷毪趣いい人激い蓼梗。
　Bれていったのは、西|京支部オフィスです。
　素直なリョウくんは、「体のがhく衰えないうちに、念のヌ`ドを撮っておきたい」という私の言~を信じてくれました。
　カ`テンごしに服を脱ぐときは、さすがの私も胸はドキドキ、スカ`トのジッパ`を下ろすのに手gどりました。
　私の\いランジェリ`姿に、リョウくんは目を丸くして、しばらくは息をするのも忘れていたようでした。きついジ`ンズの股gがムクムクふくらんで、はちきれそうになるのがよくえました。
　ベッドの上に横たわってポ`ズをとると、ずっと落ち着きました。私の息子の良一にも、よく撮影させたUYがあるからです。
　そのときの写真をリョウくんが仕上げてくれたのをBいましたので、ここにk表します。
「１」からていただくと々に一枚ずつ脱いでゆくU^がわかると思います。
「３」のあたりでリョウくんも落ち着いてきました。私のほうはほうで、られる快感がイあがって、クロッチの部分が濡れてきました。「４」ではパンティ一枚の大股_きですが、濡れてシミになっているのがおわかりでしょうか？
「５」のオ`ルヌ`ドになるまで二十分ぐらいでしょうか。リョウくんは、前をLした私の手の指のgからはみ出るヘア`をて、鼻血が出そうな感じで、すごく昂^してきました。
　かなり大胆な注文を出して、私も快く辘袱皮げました。オナニ`をするようなポ`ズのときは、指でラビアを冥菠啤⒁环の秘密地・蛉部さらけ出してあげたのです。彼はしばらくシャッタ`を切るのも忘れて、垡氦清Δ欷空衬い尾糠证蛞つめていました。
　そこで、休憩をとることにしました。いよいよＤＢＳ作椁伍_始です。
　私はコ`ラをごくごく驻螭扦い毳辚绁Δんに言いました。
「ねえ、リョウくん。きみ、婴にくいでしょう、股のところがコチコチになって」
　リョウくんはかわいそうに真っ赤になりました。
「撮影の前はセックスは~ダメと言ったけど、かわいそうだから、出させてあげようか？」
　と言うと「セックスさせてくれるの？」とをxかせました。
「セックスはダメ。ここは（私の性器を指さし）ダンナさまのものだもの。でも、口でしてあげる」と言いました。彼は投稿写真のjIなどでフェラチオの写真もよくているそうで、
「えっ、おしゃぶりしてくれるの！？　すごいや」と大喜びです。
「いいわ。だけど、その前にペニスをきれいにしなくちゃ。一wにおL韦巳毪辘蓼筏绀Α工取⒈摔颔啸攻氅`ムにBれてゆきました。
　全裸になったリョウくんのペニスは、もうビンビン！　下腹にくっつくばかりです。まだ童のそれは先っちょの皮も完全に剥けていません。
　私は全裸のまま浴槽に座り、彼をタイルの床に立たせた恰好で石xの泡をなすりつけ、丁に洗ってあげました。w^はきれいなピンク色で、まるでさくらんぼうのよう。オナニ`も叭栅筏皮い毪趣で、u垢も少ないのです。k育ぶりは中三の胜瑜甏螭いのではないでしょうか。
「じゃあ、ママがお口で莩证沥瑜してあげるわね。そのままイッてもかまわないわ。ママ、全部驻螭扦げる」
　そう言うとびっくりして「Aくないの！」と心配そうな。「全然。男の子の精液は、ママの佯Bにもなるの。だからたっぷり出して驻蓼护皮汀工劝残膜丹护啤⒋螭く口をあけてくわえてあげました。
「あ`、光{ママ、すごく莩证沥いぃ　
　背をのけぞらせてリョウくんが叫びます。まだ完全にk育しきっていませんから、夫や息子のように私の喉から口いっぱいに塞ぐ感じではありませんが、のような固さではけません。ズキンズキンと}打っているのがわかるそれを含み、口に舌を@わせますとトロトロと甘い、カウパ`腺液が溢れています。
（この{子じゃ、すぐイキそうだわ）
　そう思って、最初はゆっくりと静かに舌をからめ、吸ってあげたのですが、思ったとおり一分か二分ぐらいで、
「ああっ、ママ、イク！」
　叫んで思いきり私の^を下腹へ押しつけるようにして、腰を前後に打ちeすりました。ぶわっと先端がふくらむようなあの瞬gがLれ、一瞬後にビュッと幛ぅ丧恁丧恧伪牛à郅趣肖罚─辘私の口の奥に放出されました。
　苦いけれど甘い、言い尽くせない美味なエキスを糁肖驻撙蓼筏俊
「ママ`、ママ`……」
　赤子が母Hを求めるような泣き声で、リョウくんはドクッドクッと精液を放射しつづけ、やがてぐったりとなります。私は夂瘠噬倌辘违ēスを最後の一滴まで、むさぼるように驻吒嗓筏皮ら、ようやく口をxしますと、
「あ`、最高！」
　鹤悚筏可をあげ、リョウくんは私の腕の中にとびこんできました。思いきり抱きめてあげました。
　おL韦ら出ると、また撮影A行です。
　彼も腰にバスタオルをきつけただけの裸で、ずっとリラックスした荬撬饯我らな姿を撮りまくります。「８」「９」「10」がそれです。
　彼は四つん@いにさせて後ろからの眺めが荬摔い盲郡椁筏、「９」ではI手で尻たぶを_くように言われ、アヌスもバッチリ撮られました。内股が垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷乒猡盲皮い毪韦えますね。
「ダンナさまはここにもペニスを入れて郅筏皮れるのよ」
　そう言ったらびっくりして本当にしません。信じさせるためにゼリ`をT布してから指を啡毪筏埔せました。それが「10」です。バスタオルが落ちて、目を丸くしてているリョウくんのペニスが元荬蚧亭筏啤また下腹にくっついています。若いって素长扦工汀
「ママは、こうやって前と後ろに同rに指を入れてオナニ`するのが好きなの」と言うと、「たい。やってせて」とmむので、g行してあげました。最初は少しだけと思ったのですが、そのうち莩证沥瑜なって本荬侵袱婴し、大きな声をはりあげてしまいました。
「あ`っ、ママ、イキそうよ。リョウくん、まださせるの？」
「そうだよ、ママ。ボクをイカせたんだから自分もイカなきゃ。しっかり撮ってあげるから、思いきりイッて！」
　リョウくんも昂^して、レンズをギリギリのところまで近づけて私の指が私の前と後ろの肉孔を辱しめているシ`ンを撮影します。
　シャッタ`とストロボの音の中で、私は甘美なオルガスムスを味わいました。
　ぐったりとしてシ`ツの上に伸びているとリョウくんが跨がってきました。
「ママ、またこんなになっちゃった……」
「わかったわ、リョウくん。お口でSしませてあげる」
　彼のお尻をかかえこむようにして、仰向けの体位でペニスを喉まで受けいれました。
「あ`、ママ！　こんなに莩证沥いい纬酩幛皮馈￥工搐ぁ…」
　感激しながら喜びの声をり上げるリョウくん。私も激しく昂^して垡氦蛞绀欷丹护蓼埂
　二回目は十分ぐらい耐えることができました。トロトロした芳香液をきあげてリョウくんは~しました。量は一回目とそんなに浃铯辘蓼护蟆￥丹工に粘りは薄くなっていますが。
　二度目の放出を遂げたあとのリョウくんは仰Pした私の上に倒れこんで、おっぱいの谷gにを埋めるようにしてハアハアと荒い息をついています。汗に濡れた体をすりよせあう快感。郅筏丹こみあげて、きつく抱きめてやります。
「精液を驻螭恰⒍兢袱悚胜い危俊工茸钺幛蓼荬摔筏皮い蓼筏俊
「ううん、毒じゃないのよ。ママのような人には美容のおaなの」と言っても、半信半疑の子でしたが……。
　rgがあれば、三度目のドリンクも……、と思いましたが、私も家にらねばなりません。幛そ游扦蚪护铯筏皮らで家の近くまで送ってeれました。
「今度また会おうね。Bjはここにして」と谎豫昆ぅ浈毪伟翟^番号を教え、eれぎわに穿いていた\いＳＦショ`ツを脱いでリョウくんに手渡しました。クロッチのところには糊のように私の垡氦べっとりついています。もちろん訾い猡郡盲驻辍１摔湘窑筏饯Δ摔饯訾い蛐幛「巴怼ママのことを思い出してオナニ`するよ」と誓ってくれました。
　三日後、彼からここに鬏dされている写真を受けとって、そのrまたヌ`ド撮影をしました。このときは三度のドリンクで、彼も私も鹤悚筏蓼筏俊￥蓼俊もっとスリリングなプレイもありました。そのrのしい蟾妞稀また次回の『ＭＡＳ通信』で蟾妞丹护皮い郡坤ます。`Ｓ通信』で蟾妞丹护皮い郡坤ます。私も鹤悚筏蓼筏俊￥蓼俊もっとスリリングなプレイもありました。そのrのしい蟾妞稀また次回の『ＭＡＳ通信』で蟾妞丹护皮い郡坤ます。





第四章　の下着姿をΔ丹臁…


　斑L、金曜日の午後に、夏美は夕F子ライアンの邸をLねる。
　彼女のアトリエでモデルを栅幛肴栅胜韦馈
　──夕F子ライアンの名は「アメリカで才能をJめられ、里りした中跃呦蠡家」という形容で、日本のマスコミでもr々、}になる。
　美gとか画のことにE（うと）い夏美も、五年ほど前、⒐してgもなくの夕F子が具象画の秀作に与えられるＹ──pを受pしたことをjIなどでて、知っている。
　えているのは、まだ十rかそこらの少年が裸で野原に立っているという受p作を背に、インタビュ`に答えている彼女の姿だ。そのとき夕F子は、「モデルは自分の息子にmんだけれど、この}を描いているときにちょうど反抗期を迎え、なかなかモデルになってくれなくて困りました」とZっていた。同じように反抗期の悠也に手をいていた夏美は共感をえ、その}からい印象を受けたものだ。
　夕F子の旧姓は香山。日本の高校を卒Iするとニュ`ヨ`ク芸g大美学科に留学し、在学中からソ`ホ`のアトリエで}を描きはじめた。もともと父Hが陶芸家で、そのY|は最初から浃铯盲皮い郡韦坤恧Α⒒家がひしめくニュ`ヨ`クで^角をFし、画廊で何度も展を_き、マスコミでも注目されるようになった。
　そのときに知り合ったのが、夫のロドニ`．ライアンである。彼はニュ`ヨ`ク大学のa学科で学ぶ学生だったが、夕F子にmまれてモデルを栅幛郡韦Fで恋仲になり、大学在学中からY婚、すぐに息子のアキラをもうけた。
　ロドニ`は博士号をとったあと、ミシガン大の助教授に招かれ、一家はデトロイトの近郊で暮らしていた。
　二人が日本で暮らすことになったきっかけは、ロドニ`が日本のua会社からTわれたからである。
　ロドニ`はTが向精神aの研究で、多くの文をk表していた。その分野ではWれをとっている日本のua企Iでは彼のように秀な研究者を求めていた。
　日本の大手ua会社であるフェニックスuaが、高~の蟪辘认蚓神a研究部TのLの椅子を用意して彼をTうと、ロドニ`は一も二もなく了承した。夕F子とY婚する前から、彼は日本という国にv心を抱いていたからだ。
　夕F子も母国で息子を育てたいとっていたから、はスム`ズになされた。それが五年前のことだ。
　来日するとすぐ、ライアン家は夏美が住む住宅獾丐谓くに家を建てた。妻はそこで子供を育てながら画Iにいそしみ、夫はで三十分ほどのところにあるua会社の研究所に通うようになった。
　ロドニ`はかねてから取りMんでいた大神U系x活物|の研究にうちこんだ。おりから老人}が深刻化してくるにつれ、ロドニ`が_kに成功した老人ボケ治a『フェニロン』が脚光を浴び、フェニックスuaはこのaのおかげで多~の利益をあげたといわれている。
　二年前、フェニックスuaの研究所はつくば研究学@都市に移した。ロドニ`はフェニックスの取役兼_k研究部Lという要にNMしていたから、L末は家にることにし、ウィ`クデイは研究所の近くに借りたマンションで暮らすことになった。つまりLg位のg身赴任というわけである。
　だから、たびたび夕F子のスタジオをLねている夏美も、この邸の主にはほとんど会ったことがない。彼女が好きな俳、レイ．ミランドによく似たiい英国士タイプなのだが。年hは夕F子より一r上。ということは四十一だ。
　夕F子がカルチャ`センタ`で教えられるのも、ロドニ`がふだん家にいないからだろう。
　彼女ぐらい名の婴欷炕家になれば、そのようなサイドビジネスは必要はないのだが、「アマチュアに基Aを教えることによって、自分の}にも新しいkが生まれるのではないか」と言い、カルチャ`センタ`がM出してきたとき、自ら望んで水彩画教室のvになった。
　夕F子には、十六rになった息子アキラのほかに、もう一人、八rのナオミという娘もいる。しかし二工蛏み育てたとは思えない、瑞々しい若さを保った美人である。体つきは夏美などよりもっとスリムだ。婴はキビキビとしてムダがなく、しゃべり方も活kだ。教室での教えかたも明快で、生徒たちのu判はいい。gH、短期gのうちに教え子たちの中から二人が有名な美g展で入pしている。教室で教えているのはほとんどが三十代から四十代にかけて、子育てから解放された主Dたちである。
　その彼女が、同じカルチャ`センタ`でエアロビクス教室に通っていた夏美に声をかけてきた。半年前のことだ。
「あなた、芹g夏美さんね。私の}のモデルになってくれないかしら？」
　この地域では名士的な存在である夕F子に呼びとめられ、夏美はドギマギしてしまった。
「私が描こうと思っている}のモチ`フに、あなたのム`ドがぴったりなの。ぜひおいしたいわ」
「あの、それはヌ`ドですか……？」
「できたらそういたいんだけど、ダメ？」
　同性であっても裸身をさらけ出すのには抵抗があった。
「それはちょっと……。自信がありません」
　夕F子はあっさりと妥fした。
「そう、残念ね。私が探し求めてた理想の体型なんだけどなあ……。じゃ、コスチュ`ムでもいいから、おいできないかしら？」
　彼女が一番ヒマなrに、一rgかそこら、アトリエに来てポ`ズをとってくれればいい、という。椅子に座ったり、ソファに寝そべったりするだけだ。それで一万窑沃x礼を申し出た。
（Lに一rgで一万摇くないわね……）
　よぶんに月四万窑涡∏菠い入るというのは心い。カルチャ`センタ`に通うと、レッスンの後にお茶を驻螭坤辍⒑韦と金がかかるのだ。
　Y局、夏美は斑L土曜、ライアン家をLねて夕F子のモデルをつとめることになった。

　　　　　　　　　＊

　そのLの金曜日、夏美はいつものように自でライアン邸をLねた。
　ロドニ`．ライアンと夕F子の住む家は、チマチマとしたF代ふうの家が立ちKぶなかでひときわ目立つ。匦陇趣いΔ韦扦悉胜ぁ％ラシックな建Bだからだ。
　日本の文化にd味を持ったロドニ`と、^度にアメリカナイズされたものを嫌う夕F子は、自分たちの家を建てるr、大正r代に建てられたあるS商の邸宅をIい取ってここに移Bした。
　正面には玄vに回しのついたスペインLファサ`ドの洋^が（そび）えたつ。内部には冥ばvホ`ル、杲娱g、食堂がA下に、二Aに客室と息子のアキラの室がある。
　洋^のY手は芝生の庭に面して、渡り廊下がＬの字に突き出し、日本Lの母屋に通じている。昔は冥ね灵gにカマドが置かれていた台所や浴室などは近代的O浃入して改Bされたが、庭に面してF趣蚺浃筏郡つての茶のgは、板りにされて夕F子のアトリエに改造された。あとの主人のg、gは、それぞれロドニ`の取⒎D寝室として、敷きのまま使われている。
　この地所は陶芸家である夕F子の父Hのを相Aした。税金をBうために半分の土地を婴盲皮猡胜三百坪の冥丹ある。二人は、多~の金を移Bと内部の改造につぎこんだ。夏美がいたでは、新Bするのより何倍も金がかかったらしい。
　夏美は、ライアン邸につくと、自を降り、いつものとおりに洋^の横手の木酩蜷_けて庭へと入っていった。
　芝生の向こうに、自分のアトリエにいる夕F子の姿がえた。
　洋画家というと白いスモックにベレ`帽という先入Qがあるが、夕F子ライアンは、仕事中はいつもジ`ンズにＴシャツというラフなスタイルを好む。を剥がして板りにしてあるアトリエの床を、裸足で步きまわる。は後ろで束ねただけ、ほとんど化らしい化はしない。それでいて、ごてごて厚化した有eマダムたちよりずっと若々しく仑荩à悉膜椁模─趣筏埔える。年hは夏美より五つも上なのに。
　美gvSとか、要にある夫の仕事にvSしたパ`ティなどに盛装して出かけていくrがあるが、そういうrは一して、まるで女のようにAやかな荬摔胜搿￥长韦たりの有eマダムたちがどんなに着っても、足もとにも近よれないほどの雅さと萜筏蚱わせる。
　アトリエでの泥[びをしている子供のような夕F子と、ドレスアップしたハイセンスなFD人──夕F子はまるで`った二つのを持っていて、その落差に夏美はいつも@かされる。
　アトリエの_けはなしたF趣畏から、少女の泣き声がこえてきた。
「痛`い、ママ、Sして！　ごめんなさい！」
　夏美は微笑した。
（あらあら、ナオミちゃんたら、またママにお仕置きされている……）
　F趣らきこむと、八rの娘を膝の上にdせて、ショ`トパンツを下着ごとひき下ろしてお尻をむき出しにして、パンパンと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮胜ら掌で打ち叩いている夕F子の姿がえた。
「あ`ん、あ`ん……」
　泣きじゃくるナオミのお尻は、もう真っ赤に染まっている。
　最初にたときは榆した夏美だが、最近は@かなくなった。この家では、こうやって息子と娘をz（しつけ）ているのだ。
「あら、早かったわね」
　夏美の姿をJめると、夕F子は娘を膝からおろした。
「まだ、こんなものじゃすまないけど、夏美さんが来たから、今日はここまででSしてあげる。でも、今度またあんなことをしたら、今の倍、叩いて、ひと晚中お`りするからね。わかった？」
　しい口{で言うと、
「はい、わかりました、ママ……」
　グスグス泣きじゃくりながら、西洋人形のように郅椁筏ぁ⑷彰谆煅の美少女は立ちあがった。パンティやショ`トパンツを足首のところにからませたまま、ひとしきり赤く染まったお尻を幛扦皮い搿
「よかったわね、ナオミちゃん。おばさんのおかげでXくすんで……。いい子でいるのよ」
　夏美は彼女の^を幛扦皮浃盲俊Ｏ伦扭去伐绌`トパンツを膝のあたりにjめたままで、
「うん」
　uずかしそうなで夏美を上げた少女は、おぼつかない足どりでアトリエを出ていった。
「ナオミちゃん、今日はいったい何で怒られてたの？」
　夏美がい亭毪取⒚瑜かけの}を片づけてデッサンい颏趣辘げた女流画家は、こともなげに答えた。
「最近、アメリカンスク`ルの友_と道草をして、なかなか家にってこないのよ。r々ああやって亭椁筏幛皮げないと、ますますWくなるから」
　ちょっと荬摔胜盲郡韦い亭皮撙俊
「ナオミちゃん、お`りもされるの？」
「そうよ。玄vホ`ルにA段の支えになっている柱があるでしょう？　あそこに`っておくの。`るったって柱を抱かせて手首をくくっておくだけど、お客が来たときられるのがuずかしいのね。夜なんかは、あそこはガランとしてるから恐いし、お仕置きの抗は一番あるわ。スパンキングぐらいじゃ、もう郡目がなくなって……」
　夕F子はアメリカ暮らしで身についた、肩をすくめる幼鳏颏筏皮撙护俊
「まあ、スパンキングなんていっても、母と子のスキンシップ．コミュニケ`ションよ」
「でも、お`りなんて可哀相……。私なんか`られたことはないけど、押入に]じこめられただけで死ぬほど恐かったわ」
「そうね。私だってしょっちゅうというわけじゃないわ。gを言うとね……」
　夕F子は铯盲荬ゎをして秘密を打ち明けるように声をひそめた。
「ロドニ`が金曜の夜、でってくるでしょう？　そのとき、玄vにナオミをお`りしておくのよ。ってきたパパが彼女を解放して慰めてやるの。それで、いつも不在のロドニ`に点数を稼がせてやるのよ」
「なるほど……」
　夏美は感心した。
　アメリカなど西欧社会では、子供のzはそうとうにしい。その唤yは、この邸の中でも守られている。アキラも、十rぐらいになるまではIHにお尻をぶたれていたという。
　息子の悠也に手をあげたことなど一度もない夏美だが、最近の母Hたちの甘やかすだけ甘やかす育てかたを目にすると、夕F子がやっているような体Pも必要ではないかと思う。
「さて、と……。今日もこの前のAきのポ`ズをおいするわね」
　夕F子は母Hのから、象をく分析する女流画家のになった。
　夏美と自分の息子をMみ合わせて、母子像を描こう──というのが夕F子の意恧馈
「私とアキラがKんでも、母と子にえないのよ。だから、もっと母H母Hした感じの女性でゆきたいの。そういう女性を探しながらエアロビの教室をいてみたら、あなたがいたってわけ。『この人だ』ってピンときたわ。母Hのもつ美しさ、N氦怠⒋郅顺浃沥郡浃丹筏怠そして──これが一番大事なんだけど──母Hのもつエロティシズム、……それが全部兼ねそなわっているのよ」
　夕F子はそう言って、夏美の性をいつも褒めそやす。そう言われてい荬悉筏胜い堡欷嗓狻⑾拿坤摔膝豫螭趣长胜ぁＷ苑证瑜耆簸美しく、N氦扦浃丹筏饯Δ誓赣Hはたくさんいる。なんで自分が夕F子の眼Rにかなったのだろうか。
　その}にかかるための基A的なデッサンだけで、もう半年が^ぎた。そろそろ、夕F子の^の中では}の恧まとまりかかっているようだ。
　eなデッサンい摔稀⑾⒆婴违キラのヌ`ドがぎっしり描きこまれている。彼がまだ幼工韦长恧ら、この母Hは彼の裸体を描きつづけている。アキラはハ`フだが母Hの血が猡い韦、いわゆる外人臭さが薄い。
　反抗期のときに一r、モデルになることを拒否したアキラだが、十六rになった今は、またこのアトリエで母Hのためにモデルをつとめている。
　これまで彼女が描きあげた、油彩のアポロ的な裸像は壁ぎわに何枚もKんでいて、ときどき夏美は目のやり訾死Г毪长趣ある。どれも茎や睾丸、性毛まで@密にきこまれているからだ。
（画家をLくやっていると、息子の裸をてもなんでもないのかしら……）
　不思hに思うことがある。自分は息子の悠也が性毛が生えてきたころから、彼の裸身を直できない。
　一度、そのことを告げたら、夕F子は笑いながら答えた。
　画家──特に夕F子のように人物画をTに描く画家は、修Ir代から何千枚というおびただしいヌ`ドを描く。ニュ`ヨ`クで通っていた美g学校では、教室で生徒たちが交替でモデルをつとめたものだ。もちろん全裸になって、だ。
　夕F子は一番安あがりのモデルとして、若いから自分のヌ`ドを描きつづけてきた。Rに写したり、写真家に写真を撮ってもらい、それを大きく引き伸ばして、ながら描くのだ。
「今でもときどき、描くのよ。そうすると年hによってどこに脂肪がつき、どこの筋肉が浃铯毪、よくわかるの」
　ある日などは、息子が入ってきたのも荬扭ずに真っ裸で画架に向かっていたこともある。
「さすがにそのrは慌てたわね。だって、自分の臀部は後ろからたらどうえるか、それを知りたくてRにお尻を向けながら描いてたんだから」
　一番の被害者はやはりアキラだろう。[びたい盛りの子供r代からずっと母Hのアトリエに]じこめられていたのだから。
　モデルというのは、それでなくても退屈なものだ。言~をかけても嶂肖筏皮い肽赣Hの耳には入らないし、体を婴したり居眠りすると叱られる。一rは「~にモデルなんかやらない」と宣言したというのもわかる荬する。
「私なんか、まだマシなほうよ。ユトリロっているでしょう？　ほら、パリの町Kみを描いてる……。彼の母Hっていうのもシュザンヌ．ヴァラドンっていってやっぱり画家だったんだけど、私と同じように息子をずっとモデルにしたのよね。真冬のさかりも寒いスタジオで真っ裸にさせて……。ユトリロが寒さをVえると、ワインを驻蓼护漆Eわせ、それで寒さをしのがせながらヌ`ドを描きつづけたのよ。おかげでユトリロは十rになったときは、もう立派なアル中になってたの。すごい情幛瑜亭АＤ赣Hとしてはい母Hだったんだろうけど……」
　夏美にしてみれば、夕F子だってユトリロの母にけず、偏痰膜胜趣长恧あると思うのだが、少なくとも息子をアル中にはしていない。アキラは素直な子供で、夏美に会うといつもはにかんだような笑で挨拶する。
　西洋と|洋の血を分け与えられたために、色白のうっとりするような美少年だ。父のロドニ`はラテン系の血筋なのかは\く、瞳も\に近い茶色で、彼もその特栅蚴埭本@いでいる。そのせいで日本人の同じ年の少年たちと一wにいるとさほど差は感じられないのだが。

　　　　　　　　　＊

「じゃ、今日もこれをいてそこに座ってくれる？」
　夕F子は白いを取り出してきて、アトリエの壁に押しつけられたカウチを指さした。このところずっと、夏美はそのソファに横たわったり、腰かけたりさせられている。
「ヌ`ドはいや」という夏美を、夕F子は最初のうちこそ、コスチュ`ムでのモデルとして描いていたが、粘りくh得をAけて、だんだん彼女のB度を化させるのに成功してきた。
　やかなサマ`ドレスからタンクトップにショ`トパンツ、そしてエアロビ教室で着けているレオタ`ド、さらに白いゆるやかなスリップ……と、彼女に肌を露出させることをTれさせていったのだ。
　そして先Lからは、新しいアイデアで迫ってきた。裸の上に薄いの布をきつける──ということになった。
　_かにそれで乳房やヒップが覆われる。ヌ`ドではないが、下着をとらされる。ヌ`ドなのかコスチュ`ムなのか、yしいところだ。ギャラは一万五千窑摔胜盲俊
（困ったな、この{子じゃ、最後にはオ`ルヌ`ドにされちゃう……）
　夕F子は、夏美が押しに弱い、mまれたらイヤとは言えない性格であることをiいているようだ。Y局、パンティは脱がないという条件で、をきつけるポ`ズを承Zしたのだが、
（これ以上、肌を露出するように要求されたら断ろう……）
　そうQ心している。だが、また新しいアイデアでh得されたら、断れる自信はない。
　アトリエの片隅に用意されたn立（ついたて）のかげで服を脱ぎ、パンティ一枚になってを体にきつける。心なしかこの前のより、薄く、透けるような荬してならない。
　n立から出てきた夏美をて、年上の女はプッと吹き出した。
「なあに、夏美さん。そんなにガチガチにきつけて……。これ、包・袱悚胜い韦琛￥蓼毪钎撺ぅ椁袱悚胜い巍
　カウチに座らせて、薄布をフンワリとさせる。
「ほら、ボッティチェリの『春』の女神たちのようにね……。おやおや」
　布のたるみ具合を{している拍子に、夏美の穿いているパンティが一瞬、まる出しになった。あとで考えたら意淼膜摔饯Δ筏郡韦もしれない。
「すてきなパンティじゃない？」
　桑原まり子から渡されたＳＦショ`ツの一枚だ。今朝、白いのに穿きかえている。
「あっ、これ……？　先生にB介されたってミレ`ヌのセ`ルスレディが昨日やってきて、モニタ`用にと置いていったんです。x礼もくれるっていうから、ちゃんとモニタ`のために穿かなきゃと思って……。ふだんは、こんなのちょっと着けないんですけど」
「そんなことないわ、チャ`ミングよ……。そうか、ミレ`ヌの新u品なのね……」
　夕F子は目をめて、夏美の女らしいふくらみを包んでいる薄いの、レ`スをふんだんに使ってある下着をで幛筏俊
「まりちゃんが私のところに来て『新u品のモニタ`をmみたいのでm当な人をB介してください』ってmむのよ。私の知ってるかぎりじゃ、このあたりでセンスのいい奥さんってあなたぐらいでしょ？　だから夏美さんの名前を教えてあげたんだけど、迷惑じゃなかった？」
「いえ、まだ何かIわされたわけじゃないので……」
「でも、ミレ`ヌのu品はいいわよ。特にファンデ`ション系がね。あそこは翊绀筏啤⑻刈で作ってくれるでしょ？　私のブラは市のやつだとなかなかぴったりというのがないけど、ミレ`ヌのあの子にmんで作ってもらったら、なかなか具合がいいの」
「でも、ミレ`ヌのは高いでしょう？」
「いいものなら下着に金をかけてもいいんじゃない？　の下着なんて、ヨ`ロッパでは母Hから娘、娘からO娘……ってふうに何代も护à椁欷毪ら、ひとつのbよね。私もパ`ティドレスや何かの下に着けるのに、ドレスの色と形に合わせたのを何Nか、ミレ`ヌに特注したの。ショ`ツでも一万窑筏郡しら。でも、それだけのことはあるみたいよ。ロドニ`が『日本のランジェリ`にも、こんな高なのがあるのか』って@いてるくらいだもの」
　ふだんはデッサンを始めるとo口になる夕F子だが、今日は莘证よいのか、UPを走らせながら断A的にしかけてくる。夫のことが、特に彼女の下着についての}にvBして彼女の口から出てくるなど、珍しい。
　彼女も自分のX口に荬扭い郡韦、
「あらあら、何だか私がミレ`ヌのセ`ルスレディになってしまったみたい……。eに押し婴辘筏皮毪铯堡袱悚胜い韦琛１匾がなければIわなくてもいいんだし」
「でも、あの桑原っていう娘さん、素朴で献身的なタイプだから……。弱いんですよね、ああいった子に」
「そうね、どっか迷い犬がクンクンQいているのをてるみたいで、突き放すといような荬するでしょ？　それが曲者なのよ。あのイメ`ジで、彼女はここらへんで一番の成をあげているんだから」
　夏美は@いた。
「そうなんですか？　へぇ`……」
「そうよ。とにかく嵝膜胜巍Ｒ幻钉违伐绌`ツをIってあげただけで、wび上がって喜ぶもんだから、こっちもい荬悉筏胜て、ついつい必要ないのまでIってしまったり……。まあ、彼女は彼女でたくさんお金を稼がなきゃいけない理由もあるんだけれど……」
　そういうgみたいのはあまりしない夕F子が、どういうわけか桑原まり子のことについては、妙に思わせぶりなし方をする。つい夏美もひきこまれてしまった。
「どういう理由ですか？」
「うん、ちょっとかわいそうと言えばかわいそうなの。彼女、ふつうの家のお荬丹螭恰⒍年前までは短大に通っていたんだけど、家がけてIHがけ死に、弟さんは大やけどをったのよ。o事だったのは彼女だけなんだけど、身寄りがいないから、その弟さんの面倒を彼女がみなきゃいけないの。しかも大やけどのEを治するには大浃胜金が必要なの」
　あの可zな娘がそんな重荷を背っているとは知らなかった夏美は、ズンと胸を抉（えぐ）られたようなn膜蚴埭堡俊￥猡趣猡妞猡恧ば愿瘠胜韦恰もう目がんでくる。
「それで彼女、ミレ`ヌのTになって紊恧Pきだしたのよ。あなたも知ってるとおり、あそこのセ`ルスレディは、婴欷婴毪郅刹胶悉あがるから、みんな猛烈にPくみたい」
　L刊Iなどで、ミレ`ヌのトップ．セ`ルスレディは年б|医くを稼ぐ、という事をiんだことがある。
「そうなんですか……。o邪荬饯Δ是のないをしてる人だけど、そういう事情があったんですね」
　夕F子はまた苦笑した。
「いけない、こんなこと言うと、また夏美さんは断りにくくなるわね。……でも、あの子からIうとちょっとしたサ`ビスが受けられるのよ」
「割り引きしてくれるとか？」
「それもあるけど、景品というか、おまけをつけてくれるの。それが案外u判よくて、彼女を指名して注文するお客が~えない──っていうu判よ」
「景品？　どんな景品なのかしら？」
「そうか、夏美さんははまだ一枚もIってないんだものね。……まあ、しにスリップの一枚か二枚、Iってみたら？　そうしたらどんなおまけがつくか、彼女がh明してくれるわよ」
　そう言って、ふふっと含み笑いした夕F子だ。なんとなくiめいた言い方に夏美はひっかかるものを感じた。しかし夕F子は、それからデッサンに没^しはじめて、桑原まり子の}はそれでKわってしまった。
（どういうことなのかしら？　景品とかおまけがつくっていうのは……）
　その疑は、家にって少し解けた。

　　　　　　　　　＊

　居gを片づけているとマガジンラックにほうりこんでいた『ミレ`ヌ』のランジェリ`カタログが目にとまった。
　昨日、桑原まり子が置いていったものをそのままラックの中に入れておいたのだ。
（こんなセクシィなランジェリ`の写真を、悠也がたらまずいわ）
　そう思って取りあげ、何げなくまたペ`ジをめくっていると、パラリとペ`ジのgから片が落ちた。拾いあげると商品番号に辘丹护格表だった。定が改されてもカタログを替えなくてもすむように、定表はeに刷ってあるのだ。
　その最後の部分に、いくぶん子供っぽい丸い文字がきこまれていた。
（これ、あの桑原まり子の字だわ……）
　手きで、セ`ルスレディがメッセ`ジをいたのだ。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　お客さまへ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　以上の格は、本社の指示による格です。お求めになるr期、在炝俊┃
┃および一度に注文いただく枚数によって出精引が可能の商品もございますの　┃
┃で、しくは桑原までおい合わせください。　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

（なるほど、定よりさらに安くしてくれるわけね……）
　文章はさらにつけ加えられていた。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　また一回につき二万乙陨悉紊唐筏颏Iいあげいただいた方には、桑原より独┃
┃自のプレゼントを呈させていただきます。次の中からご希望のものをおxびく┃
┃ださい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃．ベッドメイト．ランジェリ`ギフトセット（おしゃれなシ`スル`ネグジェ、┃
┃ペアショ`ツ、ブラ、ガ`タ`ベルト、ストッキングの五点セット。色は\、赤┃
┃、白）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃．ベッドメイト．アクセサリ`ギフトセット（ショッキングパンティ、健康バイ┃
┃ブレ`タ`大小二本M）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃．ベッドメイト．ファンタジ`ギフトセット（海外と国bの成人向けビデオ二本┃
┃M）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

（ふ`ん、これがおまけか……。大人のオモチャとかアダルト．ビデオをつけてIってもらおうってわけね）
　夕F子が、奥nにモノが挟まったような言い方をした理由がわかった。
　女性が高なランジェリ`をIうという龊稀やはり恋人や夫にせて性的なv心を惹きたいという望があるはずだ。その望とセックスをSしむための商品とはoFではない。こういったものが欲しくて、ランジェリ`を余分にIう──ということも充分考えられる。
（でも、わからないものね。あんな情そうな子が、こんな景品をつけてまでランジェリ`を婴恧Δ盲皮いΔ螭坤ら……。夕F子さんが言うように、争が激しいんだわ）
　少し不さええながらiみMんでゆくと、最後にもう一つ文章が出てきた。

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　なお、三人以上で集まってのホ`ムパ`ティで商品をxぶというのはいかが┃
┃でしょう？　人宅、会h室などでも出婴い郡筏蓼工韦恰⑦h]なくお申し┃
┃こみください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃（但し男性の方の参加はお断りいたします）　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　パ`ティのHには、お物、X食等のgMは桑原が担します。また、桑原自┃
┃身がモデルをつとめて、ミレ`ヌu品のランジェリ`ショ`をごEになっていた┃
┃だけます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　夏美は眉をA（ひそ）めた。
（ホ`ムパ`ティ、出……、それに「男性の方の参加はお断り」という但しき……。なによ、これ？）
　特に奇妙なのは、一番最後の「桑原自身がモデルをつとめたランジェリ`ショ`」という部分だ。夏美だってパ`ティ形式というセ`ルスのやりかたを知らないわけではない。何人かの主Dを一堂に集め、その前でu品のデモンストレ`ションを行なう。まず魅力的な商品をどんどん叩き婴辘筏瓶亭伟^をTい、一Nの集獯呙撙摔けて、最後には不要で高~の商品を婴辘膜堡皮筏蓼Ε匹ニックだ。ランジェリ`の分野でも、そういうことが行なわれている。
　しかし、桑原まり子の言うパ`ティ形式というのは、それとは少し`うようだ。





第五章　ママの下着の芳香


　元木亮介が近づいてきて、あのニヤニヤ笑いを浮かべながら、悠也に耍à丹丹洌─い俊
「あのママさんからBjがあってな、明後日、できあがったヌ`ド写真を渡すことになったよ……」
　光{と名\った美しいミセスは、亮介と谎豫昆ぅ浈毪沁Bjすることにしていた。
　言われたとおり、叭铡⒔踏à椁欷堪翟^番号にかけていたら、昨日、光{の谎预入っていた。
「明後日の午後なら都合がつくから、また会えない？　公@の中じゃまずいから、外のv訾锹浃梁悉Δ长趣摔筏蓼筏绀Γ俊ˉミの都合がいいrgを吹きzんでおいてね……」
　もちろん亮介はＯＫだ。三rにv訾谴っている、と返事を吹きzんでおいた。
「でいても、色っぽい声してるんだ……。それだけで立ってしまったよ。それにな、最後に『今度も驻螭扦げるから、前の晚はオナニ`しないで、溜めておくのよ』って吹きzんであるんだ。を切ったあとたまんなくなってさあ、この前Bったパンティの訾い蛐幛ながら、思わず二回もカイてしまったよ。そのパンティって、すごくいい訾いするんだ……」
「ちきしょう、うまくやってるなあ。せいぜいガンバレよ……」
　悠也としてはw望の念をLしきれない。

　　　　　　　　　＊

　──月曜日、夏美はエアロビクスの教室に行った。
　カルチャ`センタ`のエアロビ教室は月曜と水曜の二回、午後の一r二十分に始まる。
　七十分のレッスンがKわると、レオタ`ドはまるで水を浴びたみたいに汗でぐしょぐしょになる。
　シャワ`を浴びてから着替える。化を直し、スタジオを出るのが三rごろ。
　レッスンのあとはいつも、近くの瞬枋窑荬魏悉盲恐匍gとおしゃべりする。いろんな情螭蚪Qしたり、家庭での愚痴（ぐち）を打ち明けることでストレスk散の訾摔猡胜搿％ルチャ`センタ`に通う主Dたちの大多数は、教室よりもこういった訾扦韦しゃべりをSしみに来ているようなところがある。
　アッというgに一rgぐらいが^ぎる。四rから商店街で食料品など日常のI物だ。
　というわけで、エアロビ教室のある日は五r半ごろに⒄する。腹を空かせた悠也が学校からってきても、おやつを用意してあるから大丈夫だ。
　──その日だけは、いつもと`った。
　浃膝欹氓攻螭韦と、いつもの仲gとコ`ヒ`ショップに入ってから起きた。
　ボ`ッと全身が火照りだしたのだ。
　特に下腹がカッと幛なり、秘部全体にむず痒（がゆ）いような感触がイおこった。
（アラ、どうしたのかしら……！？）
　ヒップを椅子の上でもじもじさせると、下着が股のところで擦れ、ツ`ンという牡膜矢写イ走った。
「う」
　思わず呻き声をらし、おしゃべり仲gが皆、彼女のほうをた。
「どうしたの、芹gさん？　生理痛？」
「そんなんじゃないけど、少しおなかが痛いのよ……」
　とっさにごまかしたものの、幛ぬ郅は下腹から全身へと冥ってゆく。
「ごめんなさい。私、{子がいので今日は早めにります」
「なんかずいぶん具合そう……。ついていってあげようか？」
　H切そうな近所の主Dが言ってくれたが、o理に笑を作って断った。
「大丈夫よ、すぐそこなんだから」
　店を出て、ショッピングセンタ`の自置き訾诵肖、自分の自に\ろうとして、夏美は全身からどっと汗がき出すのをえた。
「あうっ！」
　サドルに跨（また）がったとたんズウンという重苦しい快感が子mで爆kして、思わず声を出してしまった。
（こんなんじゃ、自にも\れない……）
　白昼の自置き訾恰⑷十五rの主Dはハアハア喘ぎ、震えながら立ちすくんでいた。下着がおらししたように股gにNりつくのを自した。垡氦溢れているのだ。これまでUYしたことのない、急激なk情だ。
（これじゃ、步いてるしかないわ……）
　自を押しながら家に{りついたのは、三r二十分だった。
　悠也はいない。用意しておいたおやつがなくなっているから、学校からってきて友だちの家にでもいったのだろう。
（居なくてよかった……）
　夏美はかえってホッとした。とにかく、肉体の疼きを何とかめなければ。彼女はlけあがるようにしてA段を登り寝室へwびこんだ。
　服を福à啶罚─辘趣毪瑜Δ摔筏仆绚啊％互螗咯`で穿きかえたピンクのＳＦショ`ツは、股布の部分がまるで失禁したようにぐっしょり濡れそぼり、パンストまでが肌にひっついている。むうっとk情した牝の訾い立ちのぼった。こんなことは生まれて初めてだ。
（ああ、たまらない……）
　濡れた繁みをき分けて指を秘められた谷gへとMめると、そこは崮啶L（たぎ）らせた温泉谷のような状Bだった。敏感な肌は指を迎え入れて激しく反辘贰ズキンという快美なn膜よく熟れた女体を、まるで感でもしたかのようにうち震わせた。
「お、おうっ。む、むうっ、はあっ……！」
　のように呻き、全裸の火照った体をベッドカバ`の上に擦りつけるようにしてげまわった。乳房を揉みしだくと、@くほど膨して、ピ`ンと尖り立っている乳首からまたビビッと快美流が走る。
　ジワッジュルッと溢れ出す幛っ邸
「むう、あはっ、うむむ、むぐ、くうっ……、あ`っ、アウアウウ」
　片手で乳房を揉みしだき、もう一方の指で自分の性燮鞴伽o我糁肖桥りまわし、こねまわす。いつものように人差し指だけではもの足りなくて、もう一本の指を埋めこみ、まるで自分の肉体を土Pするかのように激しく抉りまわした。
「お`、おおうっ、あ`っ……！」
　弓なりにのけぞったF熟した裸身。夏美は生まれて初めて、失神するようなオルガスムスの爆kを味わった。
　──二十分後、三十五rの熟れた人妻は、真っ裸のままキッチンに降りてゆき、冷i欷蜷_けた。全裸でいるときに息子が⒄したらどうなるか、という考えはまったく浮かばなかった。
　震える手で取りあげたのは胡瓜（きゅうり）だ。
　自分を慰めるために器具を使うことなど、これまで一度も考えたことのなかった夏美なのに、今日という今日は、指だけでは荒れ狂う肉欲の工蜴めることができないのだ。
　のカ`テンを引くことなどまったく考えもしないで、夏美はふたたび激しい自慰行椁说⒛绀筏皮い盲咯ぉぁ

　　　　　　　　　＊

　悠也が家にると、母Hはキッチンでせっせと夕食の仕度をしていた。
「あら、悠クン、Wかったのね……。どこに行ってたの？」
　そうい亭胂拿坤稀いつものやさしい、慈郅顺浃沥磕赣HのでありB度だ。
「うん、亮介のところにいたから」
「元木写真^の？　キミたちは仲がいいね、ほんとに。叭蘸韦颏浃盲皮螭坤知らないけど……」
「何もやってないよ。写真部だから写真のをするだけだよ」
　わざと拗ねたように言い、母Hの体にぴったりと身をすり寄せた。石xの訾いした。シャワ`を浴びて自栊椁魏工茸感を洗い流したのだ。
（う`ん、こうやってると、魅力的なヒップだな……）
　下ろす角度だと、ヒップのりだしが{される。o意Rのうちに悠也の手が伸び、スカ`トの上から母HのNな曲を幛扦皮い俊
「おやおや、悠クン。何をするの？」
　ちょっとびっくりしたような表情をせた夏美が、彼を睨んだ。
「うん。ママのお尻、魅力的だと思って」
　夏美は怒ったような表情になり臀部をよじって彼の手をBいのけた。
「いやね、悠くん。痴hみたいな真似、やめてよ」
「何が痴hだよ」
　ふいに怒りにも似た感情にlられ、悠也は母Hの臀部を叩きたくなった。そのn婴颔哎盲妊氦丹à膜薄⒈摔膝ルッと身を翻すとA段をlけ登っていった。背後から母Hの声が追いかける。
「悠クン、すぐにごよ！」
　──その夜、悠也は真夜中に目をました。オナニ`をしてからトロトロッと眠ったのだがモヤモヤとした奇妙な簸唆|（うな）されたのだ。目がめてみれば、どんな簸坤盲郡もう忘れている。
（あれ、もう立っている……）
　ブリ`フの下で、さっき萎えたはずのペニスが硬直しているのを自して、悠也は吐息をついた。光{の痴Bを思い出しながら二度も放出したのだ。
（うわ、寝汗をかいてしまった……）
　パジャマがべっとりと汗で濡れ、莩证沥い。寝汗をかくというのは珍しい。簸囚|（うな）されたせいだろうか。
（L訾翘澶蚴盲长Γ
　悠也はベッドから起きて部屋を出た。二Aは北趣死认陇あって、A段を上がったところが悠也の室、そのOが父Hの取￥趣い盲皮飧赣Hが不在なのでめったに使われることがなく、kCにvした技gや文献が埃をかぶっているだけだ。
　夫Dの寝室は廊下の突きあたりになって、趣蛐んでいるから物音やし声はあまりこえない。
　いま、廊下に立って耳を澄ませても、母Hの眠っている部屋からは物音ひとつしない。
　悠也は足音を忍ばせてA段を降りた。浴室の脱衣所はA段の下にある。
　浴室でシャワ`を浴びて汗を流してから脱衣所に出てバスタオルで体を拭く。そのr、ピンク色のものが界の端にえた。
（えっ、これ……）
　脱衣所は洗濯C置き訾蚣妞亭皮い搿Ｏ村Cの横にはAれた下着などを各自で入れておく\が置いてあるのだが、そのwから淡いピンク色の布きれがはみ出している。
　母Hの穿いていたパンティだ。
（へぇ`、上等なパンティだな……）
　一wに暮らしているから母Hの下着はTれている。パンティはいつも木dのo地で、素なものだ。いまるのはレ`スが多い。布地も光gがあり、木dではない。悠也にはナイロンとシルクの`いはわからないが、それにしても高なものだろうとは当がついた。
（ふ`ん、こういうのも穿くのか……）
　しばらくつめていた。意Rは、二Aの寝室に向けられている。
　シンと静まりかえっている家の中で、居gの欷rが二rを告げた。
　少年はフ`ッと吐息をついた。\のwからはみ出ている薄い布からを逸らせて体を拭くことに念した。
　その手が留まった。
（どんなのか、ちょっとるだけだ……）
　自分に言いUしながらwを_け、一番上にのっていたパンティを取りあげた。
（う。すげぇや……）
　母Hの下着は、庭の物干しに干してあったりするから、これまでTれている。だいたいが木dの、ごく当たり前のパンティを穿いていた。
　それが、これは全然`う。
（これじゃ毛がはみ出るんじゃないか）
　心配になるほど股のところが角にカットされたハイレグカットのパンティだ。
（うわ、スベスべして肌ざわりがいい。かな……）
　肌に吸いつきそうな感触だ。悠也はこんなFめかしい布きれを着ける女の特丐颉その瞬g、うらやましいと思った。
（ちょっと待てよ……）
　色は`うけれど、亮介がせてくれたヌ`ド写真の、光{ママという女性が穿いていたパンティにデザインがよく似ている。
　全体に大きな花弁を散らしたようなレ`スのW目模といい、裾まわりのフリルといい……。
　もっとよくようと冥菠克查g、少年は激しいn膜蚴埭堡俊
　むうッという芳香がたちのぼり、鼻腔をuったからだ。
（ん……！）
　何かの香水のようだが、そればかりではない。酸っぱいような甘いような、そしてチ`ズかヨ`グルトを思わせるような訾い饣欷袱盲俊⒔瘠蓼切幛い坤长趣韦胜げ凰甲hな訾ぁＪ五rの少年は眩さええて、思わずよろめいてしまったほどだ。
（え`っ、なんていう訾い胜螭馈…）
　もっとよく嗅ぐために、Y返しにして股布の部分を冥菠皮撙俊
　母Hの秘部が当たっていた部分には、白い糊のようなものが一面になすりつけられたようになっていた。触ってみるとゴワゴワする。それは悠也が艟したあとブリ`フに粘りついた精液と似ていないでもない。しかし、訾い先然`う。
（おしっこでもないし……。ママの体の中から、こんないい訾い韦工牒みたいのが出てくるんだろうか？）
　性の知Rがまだ充分ではない悠也には、垡氦群簸肖欷胱mと膣からの分泌物のことなど、まだ理解できていない。そして、このパンティにはeの芳香物|がマイクロカプセルという形でりこまれていることも……。
　ただ、おぼろげながらも、この下着のAれは、いつもの母HのAれとは`うものではないか──という荬した。
　もう一度、布地に鼻を押しつけてふかぶかと訾い蛭いzむ。
「う」
　思わず呻いてしまった。ブリ`フの下で彼の若い欲望器官が、ムクムクと膨して、限度いっぱいまで下着を押し上げてきたからだ。
「いてて……」
　思わず股gを押さえてしまう。
（どうしたんだろ？　ペニスがこんなに立ってきた……。ううっ、たまんない）
　少年は自分の体の突然の反辘恕⒖植坤丹ㄒえた。
　（ふる）える手でパジャマと下着をひきおろす。彼の器官は天を向いてそそり立った。いつも指で剥いてやらなければいけなかった包皮は、今は自拥膜朔展して、赤く充血したw^は@くほどの大きさに膨している。
（ええっ、こんなになったのは初めてだ……）
　しかも尿道口からは透明な液がトロトロとBみ出て糸を引いてしたたり落ちている。
（くそ、こうなったら……）
　少年はドキッドキッと}打っている肉茎を握りしめ、荒々しくしごきたてた。最後の瞬g、母Hの秘密の部分を覆っていたエロティックな薄布をきつけた。
「あうっ！」
　叫んで、荬い瑜大量の白嵋氦きあげたのは、三十秒もたたないうちのことだ。若牡のエキスはシルクの布きれの中にけ溢れた。
「ママ……」
　母Hの性燮鞴伽訾い蛐幛ながら、少年は腰をうちeすりながら、啜り泣くような声をらした。これまで何度もオナニ`をしたが、こんなにすさまじい快感は生まれて初めてだった。





第六章　健康バイブレ`タ`


　桑原まり子にＳＦショ`ツのモニタ`を依mされてから、二Lgが^ぎた。
　この前と同じ午後の早いrgに、朴そうなセ`ルスレディはピンク色のキャロルに\って、ふたたび芹g家にやってきた。
　夏美はすでに入してあるアンケ`ト用を手渡すと、まり子はバッグからx礼の入った封筒を出した。今日の彼女はパステルカラ`のポロシャツにゴルフミニ、白いハイソックスという恰好だ。
「ごf力いただいて、どうもありがとうございました。ＳＦショ`ツは何回、ご着いただきましたかしら？」
　まり子にい亭椁欷啤⑾拿坤闲辘颏膜い皮筏蓼盲俊
「どちらも三回ずつ穿いたわ」
　gHにはピンクのほうには二回しか足を通していない。最初の晚に入浴したあとと、そのあと、エアロビ教室で着替えたときだ。どちらのrも、穿いて少ししてから激しく昂^した。欲望は一度や二度のオナニ`ではまらず、狂ったようにえてしまった。
　それ以来、ピンク色のＳＦショ`ツに怖じ荬扭い皮筏蓼盲俊
　白いほうはまったくそういうことがない。夏美は不思hでならなかった。思いきってい亭皮撙俊
「あの、ちょっときたいんだけど……」
「はい、なんでしょう？」
「あのショ`ツのクロッチの部分につけてある香水だけど、どっちのショ`ツにも同じ香料を使っているのかしら？」
「そうだと思いますよ。何か`った訾いしますか？」
　まり子は邪荬韦胜け砬椁锹き返した。
「いえ、私が嗅いでも同じように思うんだけど、ひょっとしたら`うのかな、と思って……。いいのよ、大したことじゃないんだから」
　夏美は内心の狼Nを押しLして笑いにごまかした。片方のショ`ツを着けるたびに猛烈に性欲が昂Mする──と口に出すのがはばかられた。
（ということは、パンティのせいじゃなく、私の生理的なものが原因なのかしら……）
　またしても内心、首をひねってしまう。
「ところで、カタログをていただけましたでしょうか？　お荬巳毪辘韦猡韦ありましたら、勉させていただきますけど」
　まり子がいかけてきた。
「始まったわね、いよいよ本格的な婴贽zみが……」
　夏美がおどけた口{で言うと、
「いえ、そんなんじゃなくて……、これもまあ仕事ですので」
　ちょっと困ったになって泣きべそをかいたような笑をせるまり子。そのB度が夏美の母性本能のようなものをき立てた。
「いいのよ、あなたを入れたときから、もう婴辘膜堡椁欷毪韦弦悟してたんだから……。ちょうど私も、シルクとか少し高っぽい下着を欲しいとは思ってたのよ。でもね、あんまり高いのはIえないわよ、やっぱり」
「そんなこと荬摔胜丹椁胜い扦ださい。ショ`ツ一枚でもお届けしますから」
　まり子は真な、セ`ルスレディの表情にっている。
「じゃあ、このレジ`ナ．シリ`ズのスリップをもらおうかな……。格表でみると、ちょうど一万窑汀￥段も手だし」
「あ、それはとてもいいu品です。体にぴったりフィットするんです。モニタ`にもごf力いただいたことだし、これ、一万窑扦工堡欷伞八千窑摔丹护皮い郡坤ます」
「まあ、八欷保俊
「ええ。それだけ引きするのは、芹gさんだからですけど……。これ、あんまりほかの人には言わないでくださいね」
　うれしそうなで注文票にサイズを入するまり子。またもや何かすごくいいことをしたような莘证摔胜搿
「ところできたいんだけど……」
　夏美は好奇心を押さえきれず、少し声のト`ンを落とすようにしてまり子に|してみた。
「二万乙陨腺Iった人につける、という景品のことだけど、皆さん、どれをxぶ？　下着セットとかいろいろあるけど……」
　まり子ははにかむような笑をせて答えた。その口{は、案外ハキハキとしている。
「ああ、プレゼントですか？　そうですねぇ、ミセスの方には、アクセサリ`ギフトっていうのが一番人荬あります」
「それ、バイブレ`タ`よね？」
「ええ、ショッキングパンティという、股の部分が割れたパンティと、大小二本のバイブレ`タ`セットなんですけど、まあ、皆さんバイブレ`タ`が目的でしょうね。それが欲しいからって、二万乙陨腺Iってくださる人もけっこういらっしゃるんですよ」
「まあ」
「ほら、ああいうのって大人のオモチャ屋さんにしかないので、女性がIいにくいものですから……」
「そりゃそうだわね」
　言ってしまって、思わず]を赤らめた。ピンクのＳＦショ`ツを穿いて昂^したあと、胡瓜を用いて自分の火照りをめたことを思いだしたのだ。あのr、こういった自慰用のバイブレ`タ`が欲しい、と思った。
　夏美が感心していると、心安さをえたのだろう、まり子は景品についてのをしはじめた。
　──彼女がミレ`ヌのセ`ルスレディになってからそろそろ二年になる。
　最初の一カ月はなかなか婴欷胜った。ミレ`ヌのu品は高いからだ。LしてもKみT前Bい。もいてもらえない。思いんだまり子は、Hしくなった先のセ`ルスレディにい亭皮撙俊１伺は苦笑しながら教えてくれた。
「まりちゃん、本社の咏塘で教わったとおりにやってたら、お客さんは向きもしてくれないわよ。何かプラスアルファのメリットがなきゃ」
「え、何ですか、それ？」
「プラスアルファってのは、要するにおまけのこと」
「おまけだったら、カタログやカレンダ`をo料でM呈しています」
「そんなんじゃないの。促材料をもらってもお客はありがたがらないわよ」
　キョトンとしているあどけないの娘に、先女性は耳打ちした。
「セックスにvBしたものよ。あるいは、そのものズバリのセックス……」
「え`っ！？」
　情な娘は目を丸くした。
「南|京支社でトップpをとった人、いるでしょう？　あの人なんか女性にほとんど婴盲皮胜い韦琛
「あの年g由悉惨|窑盲迫摔扦工停俊≌lに婴盲皮毪韦しら？」
「男性よ。これと狙いをつけたビジネスマンの会社をLね、堂々と女性の下着をIわないか、ってセ`ルスするの」
「だけど……婴欷蓼梗俊
「婴欷毪韦琛それが。独身の男性だってバンバンIうんだから」
「そんな……。どうしてかしら？」
　先のセ`ルスレディは苦笑してみせた。
「gいわね、あなたも……。Iってくれたら一回抱かれてあげるの」
「え`っ！？」
　今度こそ本当に、うぶな娘は叫んだ。
「シッ、何をびっくりしてるの！？　そんなことで@いてちゃ、セ`ルスレディなんてやってらんないわよ」
　先は怒ったで睨みつけた。
「それじゃ、先も……？」
「私はそこまで落ちてないわよ」
　苦笑した彼女が教えてくれたのが、大人のオモチャやアダルト向けビデオの景品をつけることだった。
「ミレ`ヌのランジェリ`をIえるのは、だいたい三十代後半から四十代の、子育てをKえて生活にも余裕のあるミセスよね。ようやくラクになってrgをもてあますようになった、彼女たちの亭主はくたびれ果ててセックスもまともに辘袱皮れなくなっている。あるいは女房にきて他の女と不しているか……。いずれにしても、有eマダムは肉体的にも精神的にも欲求不氦uまいている。そこを狙うの」
　そう忠告してくれたのだ。
「本当なの？　その、男性に婴盲皮毪盲啤…」
　まり子の告白をいて、夏美は~句した。L婴趣いβIが、それほど激烈な争をRり冥菠皮い毪趣纤激铯胜った。
「ええ。ですから私も何とかしなくちゃと思って、先から大人のオモチャの卸婴甑辘蚪B介してもらって、そこから景品を仕入れることにしました。そうしたら、皆さんにIっていただけるようになったんです……」
「だけど、その景品ってあなたが自腹を切るわけでしょう？　取りぶんがそれだけ少なくなるんじゃないの？」
「でも、婴晟悉菠えると步合の率が上がりますから、景品のぶんはすぐ取り返せます。バイブレ`タ`にしろビデオにしろ、原は安いんですよ……」
　案外ケロリとしたで答えるまり子のを夏美は@いてつめた。
（このひと、た目はすごい情そうだけどセ`ルス争の中でしっかりえられたんだわ……）
「でも、最近は困ってるんですよ……」
　セ`ラ`服を着せればそのまま女子高生になってしまいそうなセ`ルスレディは、あいかわらずo邪荬士谡{で、Aけて告白した。
「皆さん、バイブレ`タ`もビデオも手に入れてしまうと、今度はeなプラスアルファをつけなきゃいけなくなって……」
「そりゃそうよね。バイブレ`タ`なんか何本も必要じゃないし」
「それで、ランジェリ`ショ`というのを考えたんです」
　まり子は自分から}をそのことに持っていった。
「ああ、三人以上のホ`ムパ`ティってやつね……」
「ええ、ホ`ムパ`ティ形式って、ミセスたちが互いに绚りあうので、案外、婴欷毪螭扦埂Ｏ颏长Δ猡饯欷蛑ってるから、かなりの引きも要求するし、景品なんかも高なものとか珍しいものでないと{得しなくて……。それをエスカレ`トさせてくと私の取りぶんがpってしまうんですね」
「つらいところね」
「だから、私自身がランジェリ`ショ`という形でサ`ビスすることにしました。私のギャラならタダですみますから」
「サ`ビス？　よくわかんないわ？　下着を着てみせるだけじゃないの？」
　まり子は少し俯（うつむ）いた。声のト`ンが落ちる。
「だって、私みたいなコロッとした娘がランジェリ`ショ`やっても、なんにも面白くないでしょう？　Iってくれたお客さんがSしめるような、特eな演出をしなきゃ……」
「特eな演出って、なに……？」
「それは……」
　セ`ルスレディは口ごもった。
「あ、そうか。それはホ`ムパ`ティで商品をIってくれたお客さんじゃなきゃ、言えないわよね」
　夏美があわてて遮（さえぎ）ると、まり子は急に真な表情になって年上の女をつめた。
「いえ、秘密でも何でもないんです。ただ、ちょっとuずかしいことをするから」
「uずかしい……？」
　急に夏美の胸の内趣呛韦が波立った。工稳栅魏￥韦瑜Δ摔嗓Δ盲妊氦芳膜护敫星椁位牟āＯをするのが苦しくなった。
「ええ……。だってオナニ`ショ`なんですもの」
　可郅ゎをした娘の口から、夏美の意表をつく言~がwび出した。
「オナニ`……ショ`！？　あの、それ……、あなたがやるの？」
「ええ」
　コクリとhく。
「ホ`ムパ`ティのお客さんの前で？」
「ええ」
「……」
　夏美は二の句が@げなくなってしまった。
「最初は、もののはずみだったんですけど……」
　まり子は、自分が特eなショ`を客にやってみせるようになったUを、夏美に打ち明けた。
　──そのホ`ムパ`ティは、手芸教室の主宰者の家で行なわれた。こういう稽古ごとの教やお匠さんを押さえると、何人もの教え子をB介してもらえる。まり子も必死になって食いこんだのだ。
　パ`ティには手芸教と教え子が三人集まった。いずれも暇をもてあました四十r前後のミセスである。
　gなX食と物を用意しての、セ`ルスのためのパ`ティが始まった。
　この年代の女性の下着にするv心は、ガ`ドルとかオ`ルインワン式のコルセットなど、中年太りをいかにLすかという体型a正用の下着──ファンデ`ションに集中する。
　ランジェリ`よりも高~だから、セ`ルスレディもファンデ`ションを婴毪韦塑S起になる。まり子の龊悉猡饯Δ馈
　こういったファンデ`ションはgHに着用した抗を目でせたほうがわかりやすい。幸い、まり子は肉づきのよいふっくらとした体型である。hく肥氦筏皮筏蓼盲骏撺互工郅嗓扦悉胜い、ムチムチと脂肪ののった肉がはりつめて、女性でも食欲をそそられる肉体である。gY台としてはうってつけだ。
（えい、こうなったら……）
　まり子は服を脱ぎ、ブラジャ`とパンティといった姿になり、ミレ`ヌのガ`ドルをつけるとどのようにヒップがa正されるか、gHに自分が着けてみた。
「あらあら、この方、色白で肌ね」
「ほんと、ふっくらして、食べてみたいぐらい……。wましいわ」
「若いわねぇ、さすがに……。パンとり切っていて……。ぜんぜんたるみがないもの」
　中年の女たちは、口々にw望と嫉の言~を吐きながら、ガ`ドルの抗を_かめるようにしなから、必要以上にまり子のヒップや腹部を幛扦丹工盲俊
　やがてミセスたちも服を脱ぎだした。gHにIうとなると着が必要だし、オ`ダ`する龊悉险_なサイズが必要だからだ。
　一人の若い娘を欷螭撬娜摔沃心昱性が下着姿でワイワイやるという形になった。ここまではどこのホ`ムパ`ティでも同じだ。
　荬淫靡なものになっていったのは、それぞれが希望の景品を申し出てからだ。
「この、健康バイブレ`タ`って何に使うのよ……」
　もちろん用途は知っているはずなのに、まり子の娘ざかりの若さに嫉したのか、一人の客が意地くそうい亭俊
「そうよ。健康って、どこの健康？　形からして肩こりのためじゃなさそうね……」
　四人の中年女性たちが口をそろえてまり子を揶揄（からか）いはじめた。
「あの、それは……つまり……」
　オナニ`用だとは言えないまり子は立ち往生した。
「なあに、あなた？　どこにどうやって使うためのものか、h明できないの？　よくそんなものを景品につけるわねぇ」
　まるで嫁をいびる姑のようにネチネチとからんでくる。
（こうやって彼女たちもストレスを解消してるんだわ。こうなったら、ひと役Iってあげるしかない……）
　まり子は悟をQめた。
「じゃ、口で言いにくいですからgHに使うところをおせします」
　まだ女子高生のようなあどけなさを持つセ`ルスレディが、ふいに毅然とした子で宣言したので、一瞬、女たちは荬驻蓼欷粕螯aしてしまった──。
「すみません、シャワ`を使わせてもらえます？」
　まり子がくと、手芸教室の主宰者である四十代のミセスは「はいはい」とあわてたように立ちあがり、彼女を浴室に案内した。
　浴室でを浴びたまり子は、パンティ一枚の上にバスタオルをいただけの姿で、皆の集まっている部屋にった。彼女がシャワ`を浴びているgに、部屋の中央に人gが一人横たわれるぐらいのスペ`スが作られていた。
　のカ`テンが引かれ、昼ひなかだというのに球をつけて、淫靡な荬充ちている。
「本荨あなた……？」
　女たちの中で一番、温厚そうなミセスが心配そうにいた。彼女は、この内荬饯Δ艘える娘が、座の荬亲筏ぴめられたと思っている。
「本荬扦工琛＝预丹螭知りたがっているのですから、やっぱりg地に教えてさしあげるのが私のx栅扦埂
　まり子は_きなおった莘证蔷捌酚盲违啸ぅ芝飑`タ`を一本とりあげた。
　バスタオル一枚の裸身が横座りになった。取りく形の下着姿の女たちは、@色に上荬筏郡膜浃浃な肌をて、ごくりと唾を驻撙长螭馈
　自慰という行椁稀⑿越护韧に他人の目に触れないようにして行なわれる。ひとそれぞれに方法は`うだろう。性の龊悉悉猡沥恧蟆⑼性の龊悉扦狻⑺人の自慰行椁趣虾闷嫘膜颏饯饯毪贰昂^を酒黏工毪猡韦馈
　手にしたシリコンゴムの棒はピンク色だ。表面には郅椁筏ぅ偿饱啡诵韦韦瑜Δ暑が描かれている。できるだけグロテスクでないもの──と思い、まり子が自分でxんだ。
「これが二本セットのうちの大のほうです。直径は一番太いところで四センチあります。これはＶ──ヴァギナ用ですね。いこっちは直径二センチ。Ａ──アヌス用です。健康バイブレ`タ`というのは、女性の欲求不氦蚪庀して、莘证颔攻氓リさせるからですね。つまり精神の健康のためのバイブレ`タ`っていう意味……」
　まり子の声は落ち着いていた。まわりにいる、倍も年上の女たちのほうが荬驻蓼欷凭oしている。
「この中にg三の池が二本入っています。上のスイッチはgなバイブレ`ションです」
　ビ`ンと振右簸して、ブルブルとコケシ人形が震えた。
「下のスイッチを押すとこんなふうに回します……」
　彼女がスイッチを入れると、ウィ`ンという振右簸して、肉|ゴムの棒はクネクネとうごめくようにして回を始めた。
「いや`、ヘンなの」
「なんかワイセツ」
　女たちは笑い、缮をあげた。ようやくoが解けた。
「こっちにスライドさせると、どっちの婴もくなります。最初はバイブレ`ションだけで、弱いほうから徐々にくしていったほうがいいと思います。では、失礼します……」
　二十rそこそこの娘は、バスタオルを解き、白いパンティ一枚を身に着けただけの姿をさらけだした。
「グラマ`ね」
「まあ、本当にきれいな肌……」
　wましそうに女たちが郅。
　肉づきのよい体は肥氦我徊绞智挨墙】档膜圣ē恁匹％伐亥啶虬k散させていた。それはルノワ`ルの描く若い裸Dのようにピンク色にxいている。若々しい肌はFがあり、滑らかで、もちろんシミもたるみもない。
　乳房は事に半球型に盛り上がり、大きめの乳の中心部には、乳首が半分突起をのぞかせていた。勃起しないかぎり没している形の乳首である。乳首も乳もAれのない、美しいピンク色を呈している。
　女たちの目は、どうしても下腹部へと注がれる。今はまだ薄布に包まれている、ましい盛り上がりをせた部分に。
　まり子は彼女たちのをはねつけるように、少し挑榈膜时砬椁摔胜盲俊￥饯欷ら俯くようにして、スイッチを入れた。
　ビィ`ン。
　振婴工毳伐辚偿螗触啶蜗榷摔蚪づけ、乳嘴にソッと押しつける。
「あ、……」
　まり子のぽってりした唇が半ば_き、そこから幛ね孪がこぼれた。目は薄く]じられる。睫毛（まつげ）がえる。
　コケシの先端をゆっくり押しつけ、xし、また押しつけ……。さらに乳嘴をめぐるようにして移婴丹护搿
「あ`ら、乳首が出てきた」
「ホント、固くなってる」
　没菸钉稳槭驻まるでS（たけのこ）のようにせり出してきて、すっくと立ちあがった。女たちは、あたかも自分の乳首がバイブレ`タ`で刺激されたかのようなeをえた。
「はあっ、あ……、う……」
　もう一方の乳首にも押しつける。同じ反辘魔gのように起きる。
「……」
　手にしたバイブレ`タ`が腹部を滑り下ってパンティの上から秘部にあてがわれた。
「あっ、はあっ、う……、む……」
　若い娘は押しした呻きをらしながら、目はしっかり]じ、その表情は陶Eの色が深い。みるみるうちに股布の部分に冥るシミ。女たちはやがて言~を失った──。

　　　　　　　　　＊

「うそ」
　まり子の告白の途中で、夏美は思わず叫んでいた。
「あら、本当ですよ」
「だって、あなたみたいにo邪荬省⒛荬饯Δ胜荬丹螭、中年オバンたちの前でオナニ`をしてみせるなんて、信じられないわ」
　夏美は、自分でもおかしいと思うぐらいムキになっていた。年下の娘は、やや上荬筏款]に微笑を浮かべた。
「嘘じゃありません。私、生きてゆくのに糁肖省ただのセ`ルスウ`マンです。どんなお客さんにでも荬摔い椁欷啤⒁幻钉扦舛啶の下着を婴椁胜堡欷肖い堡胜ど恧紊悉胜螭扦埂￥荬丹螭袱悚りません……」
　珍しくキッパリした口{だ。夏美は我に返って悄荩à筏绀玻─皮筏蓼盲俊
「ごめんなさい。そういうつもりじゃないの。ただ、あなたがそんな大胆なことをするのが、信じられなくて……」
　まり子の微笑が冥った。
「私だって信じられませんでした。なんであんなことまでやったのか、と……。きっと、おばさんたちにワアワア言われて、理性を失っていたんでしょうね。小娘ってられるのが^にきたのかもしれません」
「だけど、バイブレ`タ`は、その……、それまで使ったこと、あるの？」
　まり子はこっくりhいた。
「ええ。卸屋さんから仕入れたのがお部屋の中にはいつもありますから、一人でいるrなんか、使っていましたから……」
「そう……。でも、手芸教室の人にはどこまでせたの？」
「最後までです。といってもパンティは着けたままで、布地の上からクリトリスを刺激して、荬hくなって……」
　まり子はさすがにそこまで言うと、]をうっすらと染めた。
「我に返ったら、ものすごくuずかしくてみじめで、思わずワアワア泣いちゃったんです。そうしたら、お客さんたちが大あわてでタオルをかけたり慰めたりしてくれて……。ふふっ、すごく狼Nしてたわ。よってたかっていじめてしまった──って荬咎めたんでしょうね。そのあとでまた下着をずいぶんIってくれて……。そのrのホ`ムパ`ティでは三十万窑挨椁婴欷蓼筏俊…」
「そんなに……！？」
「ええ。そのrは『もう二度とするもんか』って思ってたんですね。でも、そのことが手芸教室のほかの生徒さんたちの耳に入って『私もたい』って人が何人も出てきて、一Lgしたら先生がまたパ`ティを_いてくれないかってmみにきました。また三十万窑婴欷郡椤…って思って、ＯＫしました」

　　　　　　　　　＊

　二回目は、手芸教室の生徒が十人も集まった。
　高な下着がわりあい安く手に入り、しかもかわいい娘がバイブレ`タ`を使ってオナニ`をしてせてくれる──それは、退屈しきっているミセスたちの好奇心をそそらずにはいられないニュ`スだった。
　そのほかにバイブレ`タ`やポルノビデオ、それにエロティックな下着もプレゼントしてくれるという。すべてミセスたちが欲しいと思いながら、なかなか手に入れられないものだ。
　今度は、ショ`の前にビ`ルを驻蓼丹欷郡护い、まり子は前回より大胆にふるまった。パンティを脱ぎ韦啤⒚夭郡蛑袱冥菠撇起したクリトリスを露出させ、そこにバイブレ`タ`をあてがってみせた。
　しだいに羞uを忘れ、Q客を忘れ、孤独な悦Sの世界に嵌まりこんでいた。
　十分後、二十rの娘は汗まみれの裸身をのけぞらせ、下半身をdさせてオルガスムスを味わい、荬蚴Г盲郡瑜Δ摔挨盲郡辘壬欷婴皮筏蓼盲俊
「ほ`っ……」
　十人の女たちはいっせいに吐息をついた。
　そのrの婴辘げは四十万窑颏长à俊
　まり子のことは口コミで冥り、あちこちでホ`ムパ`ティをやりたいというTいがぞくぞく舞いzんできた。
　──半年後、まり子の成は西|京地区のトップになった。

　　　　　　　　　＊

「なんだか、^がボ`ッとしてきたわ。あなたみたいなかわいい人が、そんなオナニ`ショ`をやって下着を婴盲皮毪胜螭啤…」
　夏美はI手で]を挟んだ。カッカと幛ぁＩＴまり子の告白をいて、彼女はg`いなく昂^している。その^にパンティの底が幛、じっとりと湿っている。
「u知らず、だと思います？」
　まり子が薄く笑いながらい亭皮た。年上の女の心理的肉体的eを察知して、それをSしんでいるかのようだ。
「さあ……、世の中にはいろいろな人がいるもの、私にはわからないわよ。あなただって成をあげなきゃいけないんだろうし……」
「成もありますけど……、一度、そういうことやっちゃうと、クセになるんですね」
「クセ？」
「ええ……。何て言うか、られるZびっていうか……。uずかしいんだけど、何か昂^してしまう──露出症の人っていますでしょう？　『ひょっとしたら、私も露出症かなあ』って、最初はひどくみました。最近は割りきって、Sしみながらやってますけど」
「ふうん……。わかるような荬猡工毪堡伞…。だってストリッパ`なんて商婴稀そういう快感みたいなのがないと成り立たないものね」
「ストリッパ`……。私は女の人用のストリッパ`かもしれないですね。アハッ」
　まり子はケロッとしたで、白いnとピンクのn茎をせて笑った。例の、目が糸のようにくなる、o邪荬市Δ摺
「あら、女の人用？　男の人にはしないの？」
　夏美は意地くいめてみた。
「いいえ。男性の前では~にやりません。『主人がそういうのたいって言うから、家に来てやってみせて』って注文もありましたけど、断りました。ホ`ムパ`ティの席に男性が加わることも断ってます。でないとすごく淫らになってしまうでしょう？　私のショ`だって、女性がストレス解消のために、罪感を持たずにオナニ`をSしんでもらえたら……っていうのが根本にあるわけで、それ以外の目的がまざるとヘンな方向にMんじゃいますからね」
「そうよねぇ、セックスが目的になったら、哟Dと浃铯椁胜い铯堡坤贰…」
「でも、私って、年上の女性から可郅られるっていうか、弄（もてあそ）んでやりたいとか、ちょっといじめてやりたいっていう感情を刺激するタイプみたいなんです。`います？」
　そう言われれば_かにそんな荬しないでもない。
「ショ`の最中に、『私がやってあげる』とか『私にもやらさせて』って名\りでる人が多くて、ストリップで言うとナマイタっていうらしいんですけど、Q客が参加して私をめるようになったりして……」
「める、って……つまり、バイブレ`タ`を操作するってこと？」
「ええ。イッたあとでもかまわずに何人でも私を押さえて、ひどいrは何回も失神するまで……。まあ、いじめられているrは莩证沥いい螭扦工琛￥坤堡嗓とでガックリきて……」
　夏美はまた火照る]を押さえた。
「そんなことする人がいるの！？　バイブレ`タ`であなたをいじめるなんて……」
「ええ。多いですよ。一人がやると『私も、私も』って出てきて。一度は七人のホ`ムパ`ティだったんですけど、私は全Tにイカされて、七回失神しちゃいました。そのrはお金持ちの奥さんばかりだったから、百万窑婴欷郡しら……。でも、を\してるのがやっとで……、次の日なんか腰がiけたみたいでした」
　夏美は眩（めまい）をえた。この娘は口から出まかせの嘘ばかり言っているのではないか、そんな荬した。
「じゃ、夕F子さん──夕F子先生は知ってらっしゃるの？」
　ふと、彼女を自分にB介してくれたのがlかを思い出して、夏美はいてみた。この前アトリエをLねたとき、夕F子はこのセ`ルスレディについて、何か思わせぶりなことをしゃべっていたのではなかったか。
「ええ。ご存じです。あのかたは私がホ`ムパ`ティをやったときにを出していらして、ショ`もていましたから」
「そうなの……。そんなことチラとも言わなかったわ」
「ショ`のときはすごく冷静にてたんですよ。そのあとで、『ランジェリ`をIうから、一度来てくれ』って言われて、あのお邸に呼ばれたんです」
「で、いっぱいIってくれた？」
　夕F子のプライバシ`にvわることをくのは荬咎めたが、夏美は|してみた。
「ええ。かなりの~を……。わりとセクシィなランジェリ`が多いですね。ドレスに合わせるっておっしゃって、\とか赤とかのランジェリ`セット──ガ`タ`ベルトまで合わせた四点セットとか……」
　まり子は特にこだわらない子で、夕F子のことをしゃべった。
「へぇ`……。じゃ、上得意のお客さまね。それにくらべたら、私なんかダメよ。お金だってそんなに余裕があるわけじゃないし……。景品をBえるほどIうこともできないんだから……」
「あら、景品がご希望でしたらおっしゃってください。どうせいっぱいあるんですから」
「だって二万乙陨悉韦客、っていてたじゃないの」
「あれは欲なお客さんを恐皮工毪郡幛胜螭扦埂￥嗓Δ荬摔胜丹椁胜い恰
　持参してきた小型のス`ツケ`スを_けると、ビニ`ルの袋やらの袋に包まれたランジェリ`のがギッシリまっている。
「ええっと……、やっぱりアクセサリ`ギフトがいいですか？」
　二本Mのバイブレ`タ`セットが入っている箱を取り出して、夏美のをQった。
「え、それは……」
　一瞬、言~にまった。自慰用のバイブレ`タ`を欲しいと口にするのはP躇（ためら）われた。しかし、夫の博行がマレ`シアにL期出していることは、まり子も知っているのだ。
「まあ、ね」
　hいてみせた。
「じゃ、使い方をごh明しますね。私のショ`をていただきますわ」
　まり子は箱を_け、ピンク色をしたシリコンゴムの棒を取りあげて言った。
「えっ、あの……、あなたが……？」
　夏美はドキッとした。狼Nした。
「だって、私、一万乙韵陇韦猡韦筏Iってないのよ。景品をいただくのさえ荬咎めてしまうのに……。それにショ`ってホ`ムパ`ティでやるんでしょう？　私一人だけじゃ……」
　二十rの娘はとことん落ち着いている。
「いいんです。このところＳＦショ`ツのモニタ`キャンペ`ンで、ずっとパ`ティをやってないんですよね。クセになるって言ったでしょう？　なんか、たまに浃铯盲侩荬恰⑶gさんひとりにショ`をおせするのもいいかな、と思って」
「え`っ、それは、その……、どうしましょう……？」
　夏美はドギマギしてしまい、言~が喉にまってしまった。この可郅つ铯客たちの目の前でオナニ`のg演をしてみせた──というをかされただけで、心が激しく蛹陇虼颏痢⒚夭郡じっとり濡れた。
　もちろん、まり子が自慰をする姿を「たくない」と言えば嘘になる。しかし「あら、うれしいわ。せてくれるの？」と言うほど、夏美はすれっからしではないのだ。
　まり子は美しいミセスの内心の葛藤をとっくに透かしているように、なだめるような笑をせた。
「そうですね、苦しいものをごEに入れるのも莘证蚝Δ丹欷毪坤堡扦筏绀Δら……」
「そ、そんなこと、ないわよ。あ`……」
　腰を浮かせた夏美は、また]をI手で押さえてペタンと椅子に腰を落とした。膝がガクガクして力がiけてしまったのだ。ヤケ菸钉舜黏à俊
「わかったわ。せていただくわ。ええ、一度、たかったのよ……」
　まり子は、あのうれしそうな笑いを好妞烁・べて、ス`ツケ`スを手に立ちあがった。
「シャワ`を使わせていただけます？」





第七章　uずかしすぎるg演


　その日、悠也は部活でWくなる日だった。とはいえ居gでは何かのときに具合がい。かといって二Aの寝室というのも、荬ひどく淫猥になりそうな荬する。
　夏美は少し考えて、居gのOの客g──六に床のgつきの和室を使うことにした。そこはrたまLれる夫のIHを泊めるぐらいしか使われていない。
（いったい、何てことになったのかしら……）
　まり子が浴室でシャワ`を浴びているgに、和室に置いてあった叱Cなどを手早く押入にしまいこみながら、夏美は簸扦庖ているのではないかと疑った。
　いかにも情そうにえたセ`ルスレディが、gはオナニ`をg演してせることが好きな、たぶん一Nの露出癖がい性格の娘で、自分はT惑されるまま、そのショ`をせられる──。まったく信じられないことだ。しかもあの娘は返りを求めていない。
（どういうことかしら？　何かだくみをするような子にはえないけど……）
　庭先からかれるとは思えなかったが、一辚`テンをひいた。
　裸の上にバスタオルをいたまり子が、袋を手に入ってきた。
「失礼します……。あら、すてきな和室。床のgも素长扦工汀
　まり子はそんなお世辞を口にする余裕がある。夏美のほうはまだオタオタしている。
「ええっと、どうしたらいいのかしら？　何か必要なもの、あるの？」
「そうですね、できればシ`ツかタオルケットみたいなものがあれば……」
「はいはい、じゃ……」
　寝具の入っている押入を_け、タオルケットを取り出して部屋の中央に敷く。
「じゃ、始めますね」
　床のgを背にするようにしてまり子は横座りになった。
　立っていた夏美も座った。年下の娘が自慰をするのを正座してるというのもおかしい。やはり横座りになった。
「なんかヘンな荬汀…」
　照れ臭さをLすように笑ってみせる。
「ちょっとした秘密ショ`ですから……」
　まり子は铯盲荬笑い、タオルケットの前をはだけた。
　若々しい、薄桃色に上荬筏郡胜幛椁な肌が露わになった。
「まあ、本当にすてきな肌ね。みずみずしくて……。うらやましいわ」
　まり子も思わず@声をあげてしまったぐらいだ。
「それに、おっぱいも大きくて……」
　昔の人なら安b型と表したに`いない。ヒップがどっしりとして乳房もNかに突きでたふくよかな肉体だ。あどけないとよくk_した肉体が一Nのアンバランスの美を形成している。
　やや没菸钉稳槭驻趣饯欷蛉・く乳は、出bUYのあるミセスには望むべくもないrやかな珊瑚（さんご）の色だ。
　ヒップをビキニのパンティが包んでいる。ごくシンプルなデザインの白いパンティだがシルキ`コットンの布地は薄く、よくると秘毛がうっすらと透けてみえ、それが女の目にもなまめかしい。
　ジ`ジ`。
　薄暗がりの中に淫靡な振右簸き渡った……。
「どうぞ、ごらんになって。桑原まり子のuずかしいオナニ`ショ`です……」
　乳首にバイブレ`タ`を押しあてて、「はあっ」と幛ね孪をついたまり子が目を]じた。睫毛がえる。
（感じてる……）
　横座りの姿荬らタオルケットの上に仰Pした娘の、あられもなく投げ出されたI足のつけ根──白い布が覆いLしている羞uの部分にみるみるうちにシミがひろがっていくのを、夏美は目をみはって眺めていた。バイブレ`タ`で片方の乳首を刺激し、もう一方の手はeの乳房を揉みしだいている。まだ秘部への刺激が行なわれていない段Aで、穿き替えたばかりの下着をべっとり濡らすのだから、このまり子という娘はそうとうに性感がNかに`いない。
「あ、はあっ……、う……」
　陶Eの表情を深めながら、しだいに全身の力がiけてしどけなくなってゆくN氦事闵怼％伐绌`と自分では言っているものの、そこにはもはや『演技』は感じられない。明らかにまり子は夏美の目の前でo心に自己刺激をSしんでいる。
（なんて淫らな……）
　呆然として年下の娘の裸身を眺めていた夏美だが、やがてeな感情がイい皮た。
（かわいい……）
　小さな少女が、ひとりで秘密の[びをSしんでいる──そんなo邪荬丹感じられる。
　オナニ`は幼女でもo意Rのうちに行なう。性的な刺激を自分に与えることを「淫ら」とか罪深い行椁韦瑜Δ摔趣椁à毪韦稀⒊ＷRでこり固まった大人の考えることだ。セックスのことを知らない幼女にして「いやらしい」とは言えない。
　そういう常Rを超えたようなところが、この娘にはある。彼女がこうやって何もかも忘れたようになって自慰に耽っている姿を目にしても、淫猥とか猥Cという概念からはほどhい。
（かわいいし、それに_だ……）
　w望の念さえこみあげてくる。
　若い肌がじっとり汗ばみ、やるせないような訾い立ってきた。健康な若い牝のk情する訾ぁＤ丹虬^させるその訾い稀⑼性である夏美をも刺激した。
（いやだ、私まで感じてきた……）
　あられもなくえる瑞々しいヌ`ドを前にして、夏美はパンティの底がもうおらしをしたみたいになっているのを自した。肌はカッと火照るようで、子mの疼きはたえがたい。
「あっ、あっ、ああ`っ。む、う……」
　まり子のバイブレ`タ`は、今やなめらかな腹部を@い降り、思いきり割り冥菠I腿のつけ根に当てがわれた。パンティの股布はピンとって、濡れそぼったその部分が秘められたw裂に食いこみ、深い谷gを作っているのがモロにえる。
　クリトリスの上からブルブルと振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`の先端を押しあて、
「うっ」
　のけ反り、
「はあっ」
　幛ね孪をらし、
「む……」
　ぐぐっとまた力をこめて押しつけ、
「あ`ん……」
　甘く泣きむせぶような声をふり撒く。
（この{子じゃ、パンティの上からでもイキそう……）
　息をめるようにして、密室の中でRり冥菠椁欷朊铯蛞つめていた夏美の予想をY切って、まり子は途中で体を起こすと、パンティをひき下ろし、すばやく片足からiきとった。白い下着は一方の太腿にからみつく形で残された。
　いまや覆うもののない女の秘部は、完全に夏美の界にさらけ出された。
　秘丘を覆う秘毛は饷埭朔泵しているわけではない。肌が透けてえるぐらいの感じだ。しかし一本一本はとても\々としていて、sれは弱い。全体の形はややおへと伸びた、菱型を呈している。
　秘裂に下った繁茂は、谷gの中央部分ぐらいで消绀筏皮い搿￥饯I|の部分は@くほどの垡氦钎佶氓去辘儒Δ臁⒓・速Nりついたようになっている。そのせいで充分に突起した秘核も包皮を押しあげているのがえた。真珠色した敏感な肉芽は、この内荬饯Δ誓铯稳馓澶Nかな性感に{まれていることを教えているように、クッキリと尖（とが）って自己主している。
　夏美は、成人した女性の秘部──しかも激しく昂^している──をこんなにg近にるのは初めてだった。
（うわ、酸っぱい訾ぁ…）
　夏みかんを剥いたときのような、酸味にほんのり甘味の入りまじった──さらに何かのe酵食品の訾い蚣婴à郡瑜Δ訾い馈Ｊ秤を唆（そそ）る、魅惑的な訾ぁ
（う`ん、きれい……）
　クリトリスから秘裂に沿って花びらの内外へバイブレ`タ`を滑らせゆくと、膣前庭から膣口へ至るr烈なコ`ラル．ピンクの粘膜が露呈されて、夏美は目をみはった。女は皆そうなのだろうか、それとも若い娘だけが、このように美なのだろうか。夏美は（いぶか）った。
　片方の指を花びらにあてがったりクリトリス包皮を剥きあげたりして、まり子は秘裂の内趣恕w^に似せたバイブレ`タ`先端部をあてがい、その淫靡な振婴虺浞证Sしんでいる。膣口からは蟹のくような小粒の泡を交えたやや白幛筏垡氦、ひっきりなしにトロトロと溢れて会部を濡らしタオルケットまで滴り落ちている。
「あ`、うっ、うう……。あ、ヤ`ン」
　rには苦痛をこらえるように、rには甘美な肉のZびに耽溺するように、可zな娘の表情は浠してゆく。ハアハアと荒い息をつきしばらくバイブレ`タ`をxしていたかと思うと、新たな苦痛を求める殉教者のようにQ然として濡れそぼった肉芽に押しつける。
「う、うは……っ。あ、むむ……」
　ぐっと反りかえり、ぶるぶると内腿を震わせ、いまやまり子は汗まみれだ。
（じゃ、このままイク荬汀…）
　夏美はそう思った。女性の大半はクリトリス刺激だけでも充分な快Sを得られる。ましてや性交UYの乏しい──はずの──この娘が、夫の博行のより太いと思われる肉|ゴムを啡毪工毪韦稀o理なようにも思えた。それぐらいまり子の秘部は可zにえたからだ。
　仰Pしたまり子がフトを_いた。身を\り出すようにして秘部をきこんでいる年上の女をつめ、甘えるような声でmんだ。
「奥さま……、これ」
　手にしたバイブレ`タ`を、スイッチを切ってからさし出した。
「えっ」
　反射的に受けとったものの、夏美は困惑した。それでどうしろというのだろう。
「入れて、ください」
　うわずっているものの、ハッキリと夏美の耳にもき取れる声で、裸の娘はそうmんだ。
「これを……？　あの、私が……」
　@愕している美しいミセスを上げて、まり子は微笑してhいた。その微笑はどこかいたずらっぽい。
「ええ。ここに……」
　指で冥菠皮撙护俊ｅΔ欷皮らめく真珠のような淡い桃色の粘膜。その奥で膣口が腔c游铯慰冥韦瑜Δ摔窑ひくと息づいている。まったくまり子とはeの生物のように。
「そんな……。大丈夫？」
　夏美は当惑し、夷瞍筏俊１伺自身、出bをUYしている。膣はb道だ。赤子が通^できるほどの伸s性を浃à皮い毪长趣悉铯っているが、それにしてもまり子の膣の入り口は、バイブレ`タ`のおぞましい先端部に^べて、とても小さくえた。
「大丈夫です。充分濡れてますし、ゆっくり押しこんでいただけば……」
　I方の手を割り_いた下肢のつけ根に伸ばし、左右の花びらを指で冥菠俊￥郅茏笥称に整った形をした、いかにもちんまりした性燮鞴伽馈
「ほんとにいいのね……。じゃ……」
　ふいにサディスティックなn婴イあがった。このグロテスクな道具で思うさまこの娘をき、抉り、悲Qをあげさせてやりたい──男が抱くのに似たn婴彼女をlり立てた。
「いくわよ」
　夏美はやや膝を曲げるようにして、下肢を_き、I手で花びらを展_させたままのまり子の脚のgにうずくまる姿荬摔胜盲啤⒂沂证顺证盲骏啸ぅ芝飑`タ`を花芯へとあてがった。
「はい。……あ、う！」
　ぐっとR力が加わると、さすがにまり子はをのけ反らせるようにして目を]じた。垡氦浅浞证滑されているとはいえ、やはり嵌入はo理──と思ったが、
「もっと……」
　まり子に促されて、ねじるような婴を加えて力をすと、
　ズブリ。
　そういう感じでコケシの首をかたどった先端部がめりこんだ。
「あっ……！」
　ひくんと白い腹部をうち震わせ、ヒップが跳ねる。腿がひくつく。
「痛い……？」
　夏美は心配になった。膣口は限界までいっぱいにしているようにえる。
「いえ、大丈夫です。もっと奥に……」
　泣き笑いするような薄目を_けて、さらに啡毪蛞求する娘。夏美のサディスティックな感情がさらに昂った。
「それなら……」
　ぐぐっとねじこみ、押しこむ。
　ズブズブ……。
　急に抵抗が失せた。巨大なペニスを⑾毪筏咳赓|のゴム棒はいともやすやすと桃色の粘膜通路に埋没してゆき、ピチピチと若Rのような生荬q（みなぎ）らせている娘は、
「あ`、あうっ、う`……！」
　快感とも苦痛ともつかぬ叫び声と呻きをらし、ぐぐっと全身をそらした。I女适Г嗡查gを思わせる反辘坤盲郡、@いたことに自分の手を侵入してくるゴムの杭にあてがい方向をTГ筏胜ら、さらに侵略をすすめるのだ。
「もっと、……そう、いっぱい奥までください……！　あ、あ`っ」
　女子高生のような可zさをもつ娘は、h怪な肉根を思わせるシリコンゴムuのバイブレ`タ`を、ほぼ三分の二ほどまで驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「まり子さん……、痛くないの……」
　夏美もさすがに心配になって、手をとめてい亭郡郅嗓馈
「だいじょうぶ……です。もっと、突きあげて……、スイッチもI方……」
　喘ぐような声でVえた。
「@いたわ。こんなのをgに驻撙长啶胜螭啤…」
　これに^べたら、この前自分が使った胡瓜など、太さでもLさでも全然及ばない。夏美は感@しながらスイッチを入れた。バイブが振婴贰くねりだした。
「お、おおお……、あっうう、うっ、う`……！」
　まり子は@くほど乱した声をりあげ、^を左右に激しく打ち振った。ヒップも上下左右にくねSる。すっぽり驻撙长螭昆啸ぅ证婴に完全に反辘筏皮い搿￥工丹蓼袱たSを味わっていることは、バイブの根元を掴んでいる夏美にもわかる。
「やだ、あっ、ああ`っ、はあっ！」
　仰Pした娘は喘ぐような咳こむような、叫びとも悲Qともつかぬ声をあげたかと思うと、いきなり夏美の、空いたほうの手を掴んだ。い力で自分の胸へと引き寄せた。
「何、どうしたの……？」
　びっくりした夏美だが、すぐに乳房を揉んでほしいのだと理解した。幛火照り汗でじっとり濡れた白い丘を掴んだ。
　掌でくるむには大きすぎる、力に富んだ肉の丘を揉んでやると、小指の先ほどにも膨らんだ乳首がコリコリとしている。
「ああっ、もっと……うっ、莩证沥いぁ…、あっ、奥さま……っ！」
　いかにもうれしそうな声をりあげるまり子。
「ねえ、いいの？　これ、もっとく？」
　夏美のほうもバイブの婴をどうしたらよいのか、_かめたくなる。
「ええ、もっとく、押しこんで、突きあげて……、もっと……」
「こんなに……、大丈夫？」
　今や濡れた肉|ゴムは淫靡な摩擦音をたてながら激しくピストン\婴颏筏皮い搿
「だいじょ……ぶです。もっとくても、あうっ……ああ`、莩证沥いぁ⒊訾饯Α
　夏美は@いた。
「出そう、って？　何？」
「Ｇスポット……。潮吹き……。あう、うっ……。もっとく、あっ……」
　ぐいとこねあげるようにしたとき、温かい──というより「幛ぁ工人激盲郡郅嗓我禾澶膣口の上からビュビュッと断A的に迸り、夏美の手首に当たってw沫をはね散らかした。夏美の腕をググッとく掴み、
「うあっ。あ`っ！」
　まり子はきれぎれのい叫びを液体と同rにきあげ、ひときわくグウンと背を弓なりにのけぞらせ、ヒップを高々とはね上げた。激烈なオルガスムスの到来である。
「まりちゃん、まりちゃん……！」
　夏美は、まるでこの若い娘が死ぬのではないかと恐れた。それほど断末魔のdにも似た~だった。

　　　　　　　　　＊

　まり子は一r的に失神したようになり、ぐったりと伸びてしまった。
　彼女がオルガスムスの直前に迸らせた液体は、尿のような特有の訾いない。尿失禁とは明らかに`う。
（だとすると、これがＧスポット刺激による女性の射精なの……？）
　夏美は眉をひそめるようにして、サラサラしたo色透明の液体を{べてみた。
　すべての女性が、というわけではないが、そのうちの何割かは膣内のＧスポットと呼ばれる部分をく刺激されると、激しい快感を得て最K的に「女性の射精F象」と呼ばれるo色透明な液体を尿道から射出する。
　そのような知Rを女性Iから仕入れたとき、夏美は好奇心にけて、斫猡兢盲谱苑证坞に指を入れて刺激してみたことがある。_かに他の部分より快感の|が`うような荬したが、透明な液を射出するほどの~感を味わうことはなかった。
　もともと彼女はＣ感──クリトリス感は人Kみだが、Ｖ感──膣感はあまり敏感ではない、と思っている。啡毪丹欷皮る程度の快感は得られるが、それで~するということはない。博行との行椁扦狻啡毪丹欷胜らＣ感を同rに刺激されて──という形で_することが多い。
（私には、どうやらＧスポットはないみたい……）
　そう思っていた。もちろん他人の性行椁渥晕郡蛞たことがないから、「潮吹き」といわれるような壮~な~の姿など想像もできなかった。
（そうか、これが「潮吹き」なのね。_かにビュ`ッとすごい荬い且禾澶出てきて……。すごかった……）
　徐々に意Rをとりしてきたが、まだハアハアと荒い息をついているまり子をつめながら、夏美はいw望を抱いた。自分には欠けている特でNかな性感を、この若い娘はどうして持っているのだろうか。
　夏美は浴室に行き、濡れタオルを持ってきて汗まみれのまり子のから体へと拭ってやった。下腹も、赤ん坊のおむつを替えるような姿荬颏趣椁护贫に拭い清めた。
「あ、すみません……」
　ようやく意Rがってきたのだろう、まり子はuずかしそうな表情になって言~を口にしたが、まだボ`ッとしていて、立とうとしても体が自由にならない子だ。
「R倒されちゃったわ……。でも、きれいだった。『潮を吹く』なんて言~のうえだけのことかと思ってたけど、あなたみたいにgHにビュッと出る人がいるのね……」
　夏美はまり子の脚のg、タオルケットの上にひろがったシミを指で示した。
「出ました？　あ、ホントだ……。出るときと出ないときがあるんですけど、今日はずいぶん昂^しましたから……」
「いつも、こんなに出るんじゃないわけ？」
「ええ。最初は自分でもＧスポットなんかないと思っていたんですけどね……」
　まり子のh明したところでは、彼女が初めて「潮吹き」をUYしたのは、客たちの前でオナニ`ショ`をやりだしてから、しばらくしてのことだったという。
　嗜虐的なミセスたちが、ショ`の途中でまり子を押さえつけ、交替でバイブを操作しているとき、
「そんなにヤワヤワ婴してもダメよ。バイブはね、こんなふうにズコズコやるの」
　一人の中年女性が、かなり手荒にゴムの棒をピストン\婴丹护俊￥饯欷馑膜膜筮@いにさせた姿荬轻幛恧らやや下方へ突きたてるように、しかも抉るような婴を伴いながら。
　そのr、まり子は下腹部で何かが爆kして五体がバラバラになったかと思うオルガスムスを味わった。
「ひ`っ！　あうっいいい」
　~叫と同rにジャバジャバと透明な水が秘裂からき出し床にあたってwび散った。
「きゃっ、らしたわ、この子！」
　Q客たちが思わず腰を浮かすと、なおも荒々しくバイブを往瓦\婴丹护皮い恐心昱性は得意そうなになって、
「バカね。潮吹きよ。ツボに当たるとそうなるの。gは私もなの」
　そう言いながら二度、三度と彼女の秘裂から透明な液体を放出させた。まり子は二回目の途中から^の中が真っ白になったようで、失神したようになった。
　──それが、彼女の最初のＧスポット刺激による射精F象だった。
「ホ`ムパ`ティをやりたい──っていう依mも、それからますますえて……。みんな私の潮吹きのことをいて、それをたくて申しzんでくるんです」
　彼女の成がトップになったのは、そういった特体|のせいでもあったのだ。
　夏美はただ@くばかりだった。
「私、それまで自分にＧスポットがあるなんて、全然知らなかったから、自分でもびっくりしました」
「そんなこともあるのね、ふ`ん……」
「私に教えてくれた方は、Ｇスポットがないと思っている人の半分は、探しかたがいんだ、って言ってました。}は角度とさなんですね。擦りながら膣の上壁をグンとく突きあげるようにすると感じるんです。もちろん充分に昂^している、ってことが必要ですけど」
「そうなの、へぇ`……」
　夏美が考えこんでいると、まだパンティを片方の腿にからみつけたままの裸の娘が、ふいに起き上がって年上の女の肩を抱くようにした。
「え！？」
　夏美がたじろぐと、彼女の耳に幛はが吹きかけられた。むうっと甘い汗が香る。
「私が奥さまのＧスポットを探ってあげましょうか……？」
　背筋がゾクゾクした。
「ダメよお。私はないもの」
　夏美は笑いにらわせて逃げようとした。しかし真な表情の娘はしっかりと彼女に抱きつくようにして放さない。
「なくてもともとじゃありません？　莩证沥瑜なることはg`いありませんから」
　T惑しながら耳\をyむようにして（うなじ）、]の後ろのほうにキスしてくる。
「やめて、くすぐったい。あっ、何を……。ねぇ、ダメだったら……」
　夏美はの上に押し倒されてしまった。いい訾い韦工幛ぢ悚のしかかってきた。
「やめて。む……」
　唇に唇が押しつけられた。スルリと舌が侵入してきて夏美のにからみつく。く吸われた。舌のつけ根がwれるほどの夂瘠圣钎）`プキッス。夫ともUYしたことない情岬膜式游恰
「……」
　薄いブラウスの上からじかに乳房をまさぐられた。カップごと揉みつぶすようにされると、夏美は乳首がギュ`ンと勃起するのを自した。同rに子mと乳房をBYする回路にビビッと快美な流が走った。
「う」
　唇を合わせたまま、年下の娘はたくみに指を婴してブラウスのボタンをはずし、ブラのカップを押しあげて乳房をまる出しにしてしまった。
　唇がxれた。
「はうっ」
　今度は乳首を吸われた。片方を揉まれ、片方を吸われ、yまれる。
「ああっ……」
　まり子の^激な自瑗伐绌`に参加させられて、夏美の体はすでにk情している。
「やめて、まり子さん……」
　喘ぎ、えた。スカ`トの内趣厥证侵入してくる。
（信じられない。私、自分の家でこの娘にuわれてる……）
　gHにまり子の攻牡膜B度はレイプに近い。R倒的な情幛纫庵兢悄晟悉闻を押さえつけ衣服を剥ぎ、急所をタッチしてくるのだ。
「うふっ、奥さま、こんなに濡れて……。あらあら、すっご`い」
　伽琳Fったようなまり子の声をいた途端、夏美の体から抵抗する力が失せた。
　　　　　　　　　＊

　──悠也が⒄したとき、芹g家の前に三rgも止まっていたピンク色のキャロルはすでになかった。彼には女性の客が来ていたことなど、知るよしもない。
「ただいま」
　を投げだすと、まっすぐダイニングキッチンへと足を\ぶ。この年はいつも空腹だ。夏美はつねに、食卓の上に彼のためのおやつを用意してある。
　今日は何もなかった。
「チェッ、ママさん、何か食べるものないのかよ……」
　ぶつぶつ言いながら居gに入った。そこで足が止まった。
　母Hは眠っていた。
　ソファに座りながら、干しあがった洗濯ものをんでいる途中で、急に眠荬艘uわれたのだろう。腰をかけた姿荬韦蓼拮螭说工臁ソファの肘かけに]をdせてスヤスヤと寝息をたてている。膝の上の洗濯ものは床に落ちている。
「なんだよ、居眠りしてるのかあ」
　ひょっとしたら具合がくなったのかと心配になった息子は、近寄ってみて、母Hが薄い微笑を浮かべているのに荬ついた。
（おやおや、何かいい簸蛞てるようだぞ……）
　eり起こそうとして伸ばした手を止めて、悠也はしばし、母Hの寝姿に入った。
　つい最近まで、母Hの保oと干hから逃れようとする息子は、夏美と猛烈な争いをRり冥菠皮た。ケンカをしているrは憎くてたまらなかった母Hだが、こうやって眠っている姿をると、なんであんなに争ったのか、それが不思hに思えるほど夏美はあどけなく、二十年ぐらい若くなって、娘r代にってしまったようだ。
　悠也はまた鼻をひくつかせた。
　母Hはシャワ`を浴びたらしく、肌からは石xの訾い漂ってくる。しかし、それだけではない。もっと官能的な、少年の肉体の内奥の何かをeすぶるような芳香をk散していた。
　悠也は息苦しくなった。その訾ら逃げだしたくなった。でなければ、いまここでo防浃撕幛郡铯盲皮い肴幛椁くて温かい、いい訾い韦工肷き物にwびかかってしまいそうだ。
　ふいに夏美が目を_いた。
「あら、悠也クン……。ってたの」
　母Hはびっくりしたように身を起こし、それから「ア`ッ」と欠伸をした。F趣侨障颏埭盲长筏皮い棵à韦瑜Δ恕
「あらあら、ママ、いつのgにか眠ってしまって……。なんだか疲れたのね……」
　寝乱れたようなをかきあげるしぐさが、まるで少女のように可zだ。悠也は母Hに覆いかぶさりたいn婴汝Lった。乳房にすがりつき、サマ`セ`タ`の上からもハッキリわかる乳首にむしゃぶりつきたかった。
　ようやく母HのR制から逃れた自分が、Y局はまだ彼女の魅力というOに捉えられていることを、その瞬gに悠也は自した。泣きたいほど切なくなった。
　悠也は混乱し、母Hにo言で背を向けた。
「そういえば、おやつがなかったわね。何か食べる？」
「いいよ。カップラ`メンでも食べるから」
　ぶっきらぼうに息子は答えた。二Aにかけ上がりながら、母Hに向かってそんな乱暴な口しかきけなくなってしまった自分のことが不思hでならない。ネ乱暴な口しかきけなくなってしまった自分のことが不思hでならない。上に押し倒されてしまった。いい訾い韦工幛ぢ悚のしかかってきた。
「やめて。む……」
　唇に唇が押しつけられた。スルリと舌が侵入してきて夏美のにからみつく。く吸われた。舌のつけ根がwれるほどの夂瘠圣钎）`プキッス。夫ともUYしたことない情岬膜式游恰
「……」
　薄いブラウスの上からじかに乳房をまさぐられた。カップごと揉みつぶすようにされると、夏美は乳首がギュ`ンと勃起するのを自した。同rに子mと乳房をBYする回路にビビッと快美な流が走った。
「う」
　唇を合わせたまま、年下の娘はたくみに指を婴してブラウスのボタンをはずし、ブラのカップを押しあげて乳房をまる出しにしてしまった。
　唇がxれた。
「はうっ」
　今度は乳首を吸われた。片方を揉まれ、片方を吸われ、yまれる。
「ああっ……」
　まり子の^激な自瑗伐绌`に参加させられて、夏美の体はすでにk情している。
「やめて、まり子さん……」
　喘ぎ、えた。スカ`トの内趣厥证侵入してくる。
（信じられない。私、自分の家でこの娘にuわれてる……）
　gHにまり子の攻牡膜B度はレイプに近い。R倒的な情幛纫庵兢悄晟悉闻を押さえつけ衣服を剥ぎ、急所をタッチしてくるのだ。
「うふっ、奥さま、こんなに濡れて……。あらあら、すっご`い」
　伽琳Fったようなまり子の声をいた途端、夏美の体から抵抗する力が失せた。

　　　　　　　　　＊

　──悠也が⒄したとき、芹g家の前に三rgも止まっていたピンク色のキャロルはすでになかった。彼には女性の客が来ていたことなど、知るよしもない。
「ただいま」
　を投げだすと、まっすぐダイニングキッチンへと足を\ぶ。この年はいつも空腹だ。夏美はつねに、食卓の上に彼のためのおやつを用意してある。
　今日は何もなかった。
「チェッ、ママさん、何か食べるものないのかよ……」
　ぶつぶつ言いながら居gに入った。そこで足が止まった。
　母Hは眠っていた。
　ソファに座りながら、干しあがった洗濯ものをんでいる途中で、急に眠荬艘uわれたのだろう。腰をかけた姿荬韦蓼拮螭说工臁ソファの肘かけに]をdせてスヤスヤと寝息をたてている。膝の上の洗濯ものは床に落ちている。
「なんだよ、居眠りしてるのかあ」
　ひょっとしたら具合がくなったのかと心配になった息子は、近寄ってみて、母Hが薄い微笑を浮かべているのに荬ついた。
（おやおや、何かいい簸蛞てるようだぞ……）
　eり起こそうとして伸ばした手を止めて、悠也はしばし、母Hの寝姿に入った。
　つい最近まで、母Hの保oと干hから逃れようとする息子は、夏美と猛烈な争いをRり冥菠皮た。ケンカをしているrは憎くてたまらなかった母Hだが、こうやって眠っている姿をると、なんであんなに争ったのか、それが不思hに思えるほど夏美はあどけなく、二十年ぐらい若くなって、娘r代にってしまったようだ。
　悠也はまた鼻をひくつかせた。
　母Hはシャワ`を浴びたらしく、肌からは石xの訾い漂ってくる。しかし、それだけではない。もっと官能的な、少年の肉体の内奥の何かをeすぶるような芳香をk散していた。
　悠也は息苦しくなった。その訾ら逃げだしたくなった。でなければ、いまここでo防浃撕幛郡铯盲皮い肴幛椁くて温かい、いい訾い韦工肷き物にwびかかってしまいそうだ。
　ふいに夏美が目を_いた。
「あら、悠也クン……。ってたの」
　母Hはびっくりしたように身を起こし、それから「ア`ッ」と欠伸をした。F趣侨障颏埭盲长筏皮い棵à韦瑜Δ恕
「あらあら、ママ、いつのgにか眠ってしまって……。なんだか疲れたのね……」
　寝乱れたようなをかきあげるしぐさが、まるで少女のように可zだ。悠也は母Hに覆いかぶさりたいn婴汝Lった。乳房にすがりつき、サマ`セ`タ`の上からもハッキリわかる乳首にむしゃぶりつきたかった。
　ようやく母HのR制から逃れた自分が、Y局はまだ彼女の魅力というOに捉えられていることを、その瞬gに悠也は自した。泣きたいほど切なくなった。
　悠也は混乱し、母Hにo言で背を向けた。
「そういえば、おやつがなかったわね。何か食べる？」
「いいよ。カップラ`メンでも食べるから」
　ぶっきらぼうに息子は答えた。二Aにかけ上がりながら、母Hに向かってそんな乱暴な口しかきけなくなってしまった自分のことが不思hでならない。





第八章　美少年ハント蟾


┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　ＭＡＳ通信第二十三号　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　今月のハントレポ`ト（前月よりAき）　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　レポ`タ`　　松永　光{（西|京支部）　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　前回にAいて、かわいい中学生、リョウくんとの交[を蟾妞丹护皮い郡坤ます。
　彼をハントしたUは前月号にいたとおりです。カメラマニアの好奇心を刺激して、支部のベッドル`ムで私のヌ`ドを撮影させるというD（えさ）でりあげたわけです。
　この前はrgがなくておいしいエキスは二度しか驻幛蓼护螭扦筏俊！袱扦あがったヌ`ド写真をBうときにまた、ヌ`ドを撮ってね」というs束をしておりましたので、一Lg後、谎豫昆ぅ浈毪沁Bjをとりあい、二回目のデ`トを行ないました。
　土曜日の午後、リョウくんはrgどおり、F像して引き伸ばした私のヌ`ド写真を持って待ち合わせのv訾丐浃盲皮ました。
　今度は大きなカメラバッグをかついでいます。「a助光が必要だから」と言って、必要なC材を持ってきたのです。ヤル荬蓼螭蓼螭伪砬椁扦埂rgも夕方までたっぷりあります。私も嬉しくなりました。
　私のの中に入って、さっそくこの前撮った写真をせてもらいました。写真^のE@ぎ息子だけあって、ストロボの光だけでもなかなかのものです。ピントもしっかり合って、私のuずかしい部分の濡れてxく子も全部映っていました（その写真は、何点か前回にB介しましたね）。
　を婴し支部に向かいます。
「光{ママ、この前と同じ、あのガ`タ`ベルトしている？」
　助手席に座ったリョウくんは私の脚をチラチラ眺めながらきます。
「こないだリョウくんがすごく喜んでくれたんだもの。ちゃんと着けてきたわよ。よかったらスカ`トをめくってみて」
　\しながら挑kします。今日の私は\っぽいジャガ`ドりのサマ`ス`ツ。タイトスカ`トのサイドは深いスリットが腿の上まで切れこんでいます。
「いいの……？」
　私の色をうかがいながら、リョウくんは左手を伸ばし、私の右の腿に触ってきます。私はハンドルを握りながらもドキドキします。
「あ、ほんとだ……！」
　タイトスカ`トの裾を上のほうへたくしあげながら、リョウくんは喜ばしげに叫びます。\いストッキングを吊っている赤いガ`タ`ベルトがえたからです。
「なんなら、光{ママがどんなパンティはいてるかも{べたら？」
　私はさらに唆（そそのか）します。リョウくんの手が婴、スカ`トは腿のつけ根の部分までめくり上げられてしまいました。婴い皮い胲だからいいものの、lかがからきこんだら、太腿も露わの私をてびっくりしたでしょう。
「え`っ、今日は赤いパンティなんだね。それにスケスケだ……」
　リョウくんは目を丸くしています。そうです。今日の私はストリッパ`の着けるような、サイドがほとんど~になっているＧストリング型のＴバックなのです。
　\しているので股の部分まで触らせることはできません。けれどもヒップのまわりを幛扦丹护胜ら支部までやってきました。もちろん私のカントは期待にうち震え、Ｔバックはじっとり濡れてしまいます。
　支部のベッドル`ムに入ると、リョウくんはたちまちプロのカメラマンの目になりました。
　ベッドのIサイドにスタンドを立て、a助のランプをとり付け、皓々（こうこう）と照らします。
「さあ、撮影_始。光{ママ、服を脱いで……」
　促されて赤いブラ、Ｔバック、ガ`タ`ベルトに\いストッキングという恰好でベッドに上がりました。二つのライトを浴びてポルノ女かプロのヌ`ドモデルになった莘帧￥郡沥蓼谅冻鲱望はパワ`アップです。写真の「１」がそれです。
　それにしても、仰向けになって腰をはねあげ、濡れたＴバックを大股びらきでせている大胆なポ`ズ。我ながらが赤くなります。リョウくんがとらせたのです。
　彼は、この前とはうって浃铯盲柯浃磷扭いB度で、私に猥Cなポ`ズを指示しました。ライトの当たり具合を{し、ていねいに撮ってゆくのです。力いシャッタ`音は、まるで鞭か何かのように私の子mを叩きつけます。どんどん濡れて深く食いこんでゆく赤いＴバック。もうLす役目はほとんど果たしていません。
　ブラをとり、乳房を揉んでるのが「２」です。乳首がびっくりするほど勃起しているのがおわかりでしょう。こういったポ`ズはリョウくんがヌ`ドjIで研究してきたものでしょう。
「３」でＴバックをとり、いよいよ大股びらきでいちばんuずかしい部分の接写です。レンズを交Qし、冥菠抗嗓沃肖祟ごと突っzんでくるリョウくんは、なかなかの迫力です。レンズに犯される快感を私は初めて味わいました！
　──それが「４」です。ごらんのように自分で花びらを冥菠皮未螗旦`ビスです。もちろん私もリョウくんを挑kします。
「さあ、ちゃんと撮ってリョウくん！　これが光{ママの一番秘密の部分。ここに男の人のペニスが入ってゆくの。ほら、こんなにヌルヌルになってるでしょ？　昂^してる^。ここにペニスを入れてほしいって体がVえているの。いい訾い颏郡皮啤…。でもダメ。ここは私のだんなさま用の部分。ここには他の人のペニスが入るのはSされないの。ふふっ……」
　そう言いながら自分の指を一本、二本と根元まで埋めこみ、「あ`っ、莩证沥いぁ…」と呻き、えます。ここまでくるともう、どこまでが演技かわからなくなります。
「５」は四つん@いで、お尻の割れ目を自分で冥菠皮い毳膝欹螗沥圣荸`ズ。二つの穴がよくえますね。後ろのほうは少しひずんでいますが、さんざん息子のペニスを受けいれたことを考えれば、まだまだ崩れていないと思っています。
　このあたりで彼も激しく昂^して犬みたいにハアハア息を荒くしています。は真っ赤。ジ`ンズの股gは盛り上がってハチきれそう。
「あらあら、もうそんなになって……。つらいでしょう？　じゃ、いらっしゃい。光{ママが驻螭恰ラクにしてあげる……」
　彼は大喜びで全裸になり、ベッドの上にあがります。膝立ちの彼の前に四つん@いになり、ビンビンに勃起した若い牡の器官を手で持ち、]ずりします。w^は完全に剥けて尿道口から透明な液が糸をひいています。茎からふくろまで彼の訾ぁ帷⒂捕趣蝾]や唇や指で_かめてから]ばりました。
「あ`っ、光{ママ。莩证沥いぁ…っ！」
　全裸のリョウくんは喜びの声をあげながらも、そこは根性ですね、ベッドサイドのRに向いて、私が口で奉仕している姿までバッチリ、カメラにГ幛皮筏蓼い蓼筏俊！福丁工扦埂
　三分も舌を使わないうちに、「光{ママ、もうダメ」と泣くような声でVえました。
「いいのよ、我慢しなくても。思いきり光{ママのお口の中に出して……」
　声をかけてやると、hいてしっかりと私の首根っこを押さえるようにして激しく腰をうちeすりました。
　ブワッとw^がふくらみました。待ち受けていた幛ふ长辘口の中いっぱいに射されます。苦く、ブチブチして、それでいて高Fな香りのする}なる液。私はo我糁肖谴韦ら次へときあげられるそれを驻撙郅筏蓼筏俊￥饯伍gもdするふくろを揉んでやります。F重なエキスを最後の一滴まで唇でしごくようにしてgりとり、舐めました。
「あ`っ、死ぬかと思った……。最高に莩证沥瑜った……」
　私がようやく唇をxすと、リョウくんはベッドの上にながながと伸びてしまいました。
「リョウくん、カメラはもういいから、これから光{ママとSしみましょうね……」
　私はそう言って彼を拭い清めてから、仰Pしたままのの上に、ガ`タ`ベルトにストッキングという恰好のままで、跨がります。
「さあ、先L教えたことの土よ。女性のここはなんて言うの？」
　指で_いて私の性郅韦郡幛纹鞴伽蛞せつけ、|してゆきます。クリトリス、膣前庭、尿道口、膣口……。小唇も大唇も、会部も、みんな口で言わせてえこませます。指で触らせて_かめます。おいしいチ`ズにそっくりの、私の訾い庑幛せます。こうやると、彼は一生チ`ズを食べるたびに私のことを思い出してくれるに`いありません。息子の良一がそうなように……。
　それからソロソロと腰を落とし、リョウくんに摔かけます。
「リョウくん……。光{ママの一番秘密の部分にキスしてちょうだい……」
　素直にhくと、さっきからうっとりと惚れていた私の女そのものの部分にリョウくんは唇を押しつけてきました。敏感な粘膜に童少年の接吻を受け、私の子mは一瞬にしてカ`ッと燃えあがり、垡氦ドッと溢れ出て彼の唇を濡らします。
「舐めて……ちょうだい」
　mむまでもなく、リョウくんは女の体から出る蜜を舐めます。おいしそうに。gHに私のレズビアンラブの体Yから、昂^した女性の垡氦甘いことを知っています。リョウくんが糁肖求陇幛毪韦獾比护扦埂
　私の蜜をたっぷりと驻摺訾い颏郡盲驻晷幛い钎辚绁Δんは元荬颏趣してきました。
「光{ママのここ、ペニスはダメだけど、指で触るのはいいわよ。入れてみて」
　膣口に彼の人差し指を受けいれました。
「わあ、幛ぁ＞めつけてくる……」
　ひくひくとめつける私の襞々に、リョウくんは感@の声をあげました。それから念入りに指の先端で子mへの入口やＧスポットの部分をタッチして、私の言うとおりの造になっていることを_かめます。そのgも垡氦弦绀欷艘绀臁⑼趣蓼清Δ椁筏蓼埂
　私はリョウくんを抱え起こし、今度は私が仰向けに横たわり、上にリョウくんをdせる恰好になりました。
「光{ママ……」
　リョウくんが困ったような声を出しました。彼の勃起が私の下腹に当たって、割れ目の部分に剥けて怒しきったw^部分が入りそうなのです。
「あら、そのままだと入ってしまうわね」
　そう言いながら、わざとヒップを押しつけます。リョウくんはo意Rに、本能の命じるままに腰を突きだしてペニスをГ幛瑜Δ趣筏蓼埂
「ダメよ、入れちゃ……。そこは光{ママのだんなさま用だって言ったでしょう？」
　入ろうとすると腰をくねらせて、スッとそらしてしまいます。焦ってまた狙いをつけてくるリョウくん。ベッドの上でMみ敷かれた形で、私は思うさま彼をじらしてあげました。童の少年が助けもなしに啡毪工毪趣いΔ韦稀とてもyしいことです。
「光{ママぁ……」
　とうとう泣き声をあげました。
「リョウくん、ここに入れたいの？」
　くと、「うん」と切ない声で答えます。「いま指で_かめたでしょう？　ここは光{ママだって欲しいの。リョウくんのペニスを入れてほしいって、ほら……」
　また指を少し入れさせて、粘膜が反射的にめつける感触を与えてやります。
「それだったらおい、入れさせて……」
　リョウくんは真です。
「そうかあ、そんなにリョウくんは入れたいんだ……」
「だって、そこに入れないと本当の男にならないもの」
　リョウくんは早く私の肉体に突入して、童を韦皮郡い韦扦埂１摔瘟Δ凶暴さをしてきました。
　タイミングをみはからっていた私は、ようやく根けしたというポ`ズをとりました。
「わかったわ、そんなに入れたいのなら、入れさせてあげる……」
「ホント……！？」
　彼は小Sりしています。
「でも条件があるの。私もだんなさまをY切るんだから、これは秘密にしてほしいの」
「わかった。誓うよ」
「もう一つ。光{ママは、リョウくんがこの中に精液を出してしまうと、妊娠してしまうかもしれない。でも最初に女の人の膣にペニスを入れるのに、コンド`ムというのも味荬胜い铯汀…」
「うん」
「だったら、イク少し前に教えてくれない？　イク前にiいたら、光{ママののところにペニスを持ってきて。ママ、お口で受けてあげるから……。リョウくんの精液を」
「大丈夫かなあ……」
　リョウくんは、早くイッてしまうのではないかと不安そうでしたが、とにかく膣の感を味わえるというT惑には伽皮蓼护蟆Ｋ饯脚を冥菠拼ち受けていると、鼻息も荒くのしかかってきました。
　彼の唇を吸い、舌をからめながらペニスをしごきたて、隆々とさせてからГます。
　思ったよりアッケなく、ズブッと入ってきました。やはり十五rのペニスです。あっけなく根元まで埋まりました。彼のヘアがクリトリスを擦ります。いい莩证痢…。うっとりしてしまいます。リョウくんも、私の体の上で激しく腰を使いながら、
「すごいや……。これが女の人の体なんだね！？　ああ、めつけられる。う`ん……」
　@きと喜びの声をりあげています。
　それでもカメラマニアの根性ですね、生まれて初めて女性の体と交わっているのに、枕もとのカメラを取り上げ、Rに映ったセックスしている二人の写真を撮ったのです。それが「７」です。かわいいお尻でしょう？
　リョウくんは二度目はLく保ちました。しかしやっぱり未UYなw^は敏感なのでしょうね、五分ぐらいで限界に_しました。
「ああ、光{ママ……、もう……！」
　せっぱつまった声をはりあげた瞬g、私は腰を引いて彼のペニスをiきとらせました。「来て、光{ママのお口に……！」
「うん、イクよ……！」
　垡氦清Δ欷骏讠衰工蚱手にして、半身を起こした私のに突きつけます。大きく口を_けたとたん、ビュッと最初の射がwびこんできました。グッドタイミングです。
「あ`っ、光{ママ！　ううっ、あ`っ」
　私にAえられながら、リョウくんはガクガクと腰を打ちeすり激しくエキスを射しつづけます。栗の香りのい、まだ夂瘠示液を私は驻撙长撙蓼埂４饯扦筏搐たてるようにして一滴も余さずに。
「う`ん……、莩证沥瑜った……」
　二度目も私のお口の中で果ててくれて、ベッドに伸びてしまったリョウくんです。
　私に言わせれば、ここまではオ`ドブル。メインディッシュはこれからです。
　彼をTってバスル`ムに行き、互いの体を洗いながら铯欷蓼埂％辚绁Δんは私の体のなめらかさとふくよかさに感@の声をあげながら、指示されるまま膣の中から肛Tのほうまで丁に洗ってくれました。
「イヤじゃなかったら、アヌス──肛Tのほうも洗ってくれない？　指を入れて……」
「うん、いいよ」
　ちっともイヤなをしないで、泡まみれの人差し指をさし入れてきました。
「光{ママ。肛Tの中ってツルツルしてゴムみたいだね。膣のほうと全然`う……」
　感心しています。彼はタイルの床に片膝をつき、私は浴槽のへりにI手を突いて後ろへお尻を突きだしています。
「だけど、ここでも男の人のペニスを受け入れてSしめるのよ。光{ママも大好き。あ`、感じてきちゃった……」
　私は幛ね孪をらします。gH、オルガスムスをまだ味わっていない私の子mは、直c壁を通じて突きあげられる感でジンジンとwれ、（とろ）けるような快感を生みだします。
「へぇ`、お尻の穴で……？」
　リョウくんは目を丸くしています。
「そうよ。男の人だって莩证沥いい巍￥郅椤⒕めつけるでしょう？」
　私が括s筋をめてやると、リョウくんは指が婴せなくなります。
「ホントだ……」
　リョウくんが@きの声をあげます。彼のもう一方の指を前にГ、膣口に触れさせます。洗い清めたばかりなのに幛っ郅トロトロ溢れてきているのを_Jさせてあげました。
　新しいkが彼の昂^を呼び起こしたらしく、萎えていたペニスがムクムクと膨らんできます。この{子だと、まだまだ精液の泉は涸（か）れていません。
「そうだ。おもしろいビデオがあるの。光{ママと一wにQて、勉しない？」
　あらかじめ立てていた画に兢盲啤そうTいました。
「え`っ、そんなビデオがここにあるの？」
「うん。このお部屋はリョウくんもだんだんわかってきたと思うけど、暇なおばさんたちが交替でいろんなことに使っているから、そういったものも置いてあるの」
　浴室から出ると、彼にはバスロ`ブを、私は赤いミニスリップを着けます。裾が短いのですぐ性器がえ、タッチできます。
「光{ママ、ガ`タ`ベルトを着けて」
　リョウくんは套扭筏蓼埂￥猡沥恧笏饯夂盲ですので、赤いガ`タ`ベルトに\いストッキングを穿いてあげました。その姿をRに映してみると、我ながらセクシィだと思わずにはいられません。
　彼にはコ`ラを、私はビ`ルを、お互いに口移しで驻摺⒒イい翁澶虼イ臧^を高めながら、居gのビデオでＭＡＳビデオのapに入りました。
　このrせたのは、アメリカ版の『バッド．マザ`．マスト．ビ`．パニッシュト』でした（カタログ番号はＡＶ─○一二です）。
　国内版の作品もと思ったのですが、あまりにリアルですとリョウくんがショックをえるといけないと思い、よりFg感が少ないアメリカ版にしたのです。これは古い作品で八ミリフィルムからビデオに}写したものですが、なかなかよくできています。
　スト`リ`は、これまでお仕置きする趣坤盲郡母さんが、自分のXい浮荬维F訾虬kされて、gの息子にスパンキングされる──というものです。母H役の女性と息子役の少年は、gHにも母と息子のvSであることは言うまでもありません。母Hは三十代、息子はどうても十二、三rです。
　リョウくんは目の玉がwび出しそうなになりました。
「えっ、これ本当のママと息子？」
　ビデオのスト`リ`をgにh明しますと、舞台は郊外の家（面白いのは、室内装がなんとなく|洋{なんですね。浮世}があったり寝そべったような像があったりして）。
　その家のプ`ルの叱にやってきた青年と美しいママのセックスから始まります。学校からってきた息子が寝室をき、母Hの浮荬蛑ってしまいます。青年がったあと、疲れて眠ってしまったママを、彼は`りあげてしまいます。
　目をました母Hは、浮荬ばれてしまったことを知り、@します。
「もうしないから、このことはパパだけにはaっていて！　ママ、されちゃうわ」
　どうやら父Hはすごいタフガイのようです。息子は条件を出します。
「それだったらママはぼくにお仕置きされなきゃ……」
　最初は首を振っていたママも、Y局は受け入れざるを得ません。
　後ろ手に`られたママは、壁の大きなRに向かって立たせられます。今の私のようにガ`タ`ベルトとストッキング、それにハイヒ`ルという恰好。向こうの人の好むスタイルですね。
　息子はママの左趣肆って、N氦圣谣氓驻颔攻靴螗ングします。同rに叩いたり交互に叩いたり、そのうちヘアブラシを持ち出し、その背で叩きます。次はスリッパです。
「やめて！　痛い！　Sして！」
　泣き叫ぶママは、やがて床に崩折れます。o理やりに立たせてベッドに寝かせ、息子は真っ裸になって、ママの股gや乳房をいじりまわすと、美人ママは半狂乱。次にママの口を犯し、最後に脚をいっぱいに冥菠骏蕙蓼摔韦筏かり、子供とは思えないほど怒したペニスを埋めこみます。一度犯しただけでは鹤悚筏蓼护蟆Ｋ膜膜筮@いにされたママは後ろから犯されながら、そのあと、またペニスを口に押しこまれます。
　少年はすぐに元荬蛉・します。ママをバスル`ムにBれてゆき、ハンガ`フックにI方の手首を`りつけて吊るしたママのお尻を、濡れタオルでビシビシ打ちます。真っ赤に[れるママのヒップ！
　跖铯沃肖ら何かを取りだしてきました。イチジク浣cを三倍も大きくしたような家庭用浣caです。
「やめて！」とママは泣きべそをかきながら哀しますが、やめるわけがありません。
　ママを押さえつけ、お尻の谷を割って、金のヘアに欷蓼欷客瑜ぅヌスに浣c器がつき立てられます。
　ママはたちまち苦しみだします。「`るのを解いて、便器に座らせて」と哀しているのでしょうね、脂汗を流してえるママを冷やかな目で眺め、自分の勃起したペニスをしごく息子。なんて背缘膜圣珐`ンでしょう！
　ようやく限界に_したママは便器に座らせてもらいました。排泄しているrも息子はママの口を犯し、たっぷりの精液を驻蓼护皮筏蓼い蓼埂
　最後のシ`ンはふたたびベッドです。
　疲れを知らない少年は、母Hをふたたびベッドに追い立てます。スパンキングを受けるママ。
　その姿荬茄を持ちあげますとママのお尻も宙を向いて冥り、アヌスがまるえになります。ベビ`オイルのようなものをたっぷりとTったペニスを握りしめ、息子が挑みかかります。制的に排便させられたあとの肛Tは、いともやすやすとペニスを受けいれます。根元までぶちこんで激しく腰を使う少年。前のほうには指が入っています。私も同じUYをしていますからわかります。本当におしっこをらしてしまうほどの快感なのです。
　最後はベッドの上にぐったりと横たわったママのヌ`ドです。肛Tから、息子に注がれた精液がタラタラと溢れ出てシ`ツをAしています。さんざんぶたれたお尻はまだ赤く[れています。それでもママは幸せそうです。
　──リョウくんは最初から最後まで昂^のしっぱなしでした。ビデオをKえたときにはw^はこれまでの倍以上も膨らみ、しごきたてる私の掌はもうヌルヌルです。
「信じられない……！　すごい……！」
「最後のた？　お尻に入れてセックスするところ。ちゃんとやってるでしょう？」
「うん。それにしても、あのママも莩证沥瑜ったみたいだね」
「そうよ。前も後ろも可郅られる──っていうのが、女性は最高ね」
　そう言いながら、また言~巧みにTいかけます。
「ああやってSしんでみない？　今みたいなことして……」
「今みたいなこと……？」
　リョウくんは~句してしまいました。
「そうよ。光{ママもね、ああやって肛Tを犯されたいの。その前にスパンキング──お尻をぶたれてね。昂^するのよ……。それにセックスとかの写真も。肛Tだったら中に思いきり出してもいいわ」
「iかなくてもいいの？」
「いいのよ。お尻だと妊娠する心配もないから」
「そっかあ。う`ん……」
　さっき指でさんざん弄ったときのことを思い出したのでしょう、リョウくんは肛T性交のT惑にけました。
「よし。やってみようか」
「嬉しい。じゃあ、光{ママのここを好きにしていいわ」
　私はミニスリップの裾をまくりあげてお尻をまる出しにして、ベッドに四つん@いになりました。Rの中に映った姿はワイセツそのものです。
「リョウくん、手始めにぶってくれない？　素手で……」
「えっ！？　だって痛いよ……」
　リョウくんはスパンキングという[びをまだ知りません。
「うん、そりゃ痛いけどがつくわけでもないし、たいしたことじゃないわ。光{ママ、ぶってもらうととっても莩证沥いい贰昂^してくるの。ほら、今のビデオのママだって、ぶたれながらもあそこをベトベトに濡らしていたでしょう？」
「う`ん、わからないな……。それ、ＳＭみたいだね」
「そうね、ＳＭっていうとBみたいだけど莩证沥いい长趣蜃非螭筏皮妞と、ＳＭみたいなことになるのよね。光{ママ、`られていじめられることも好きだし、uずかしいことをされたり、られたりするのも好き」
「それで、そういうガ`タ`ベルトなんか着けて步くんだ」
「そうよ。露出望っていうんだけど、人にられてゾクゾクするの」
「いるんだよね、女の人で……。盗撮されてることがわかっても、かえって平荬且せまくる人が。パンチラ撮ろうと思ったらノ`パンだった女の人もいたからなあ。をるといいとこのお荬丹螭趣奥さんって感じで……」
「そうなのよ、そういった欲望ってどんな女の人も持っているの……」
「ふ`ん」
　リョウくんはひとしきり感心していましたが、お尻をぶつことに同意してくれました。
「あんまり加pしなくてもいいのよ。平手でパ`ンとぶってくれれば。そうね、バチャッと肌に垂直に打ちつけるんじゃなくて、横っ面を平手打ちする感じで、こう……」
　自分で、ミニスリップを腰のところまでたくしあげ、パチンと打ってせます。音は大きいけれど、これだとあまり痛くありません。gH、爽快感さえ感じられます。
「ええっ、ホントにいいのかなあ……」
　人をぶったことはおろか、これまで母Hにもそうやってぶたれたはない、というリョウくんは、それでもそそられたらしく、私の背後にまわります。
「いきなりお尻をぶつというのもやりにくいから、何か理由をつけようか。……そうねぇ、私ってかけによらず、すっごくイヤらしいことが好きなおばさんだってこと、リョウくんもよ`くわかったでしょ？　だから、それをお仕置きの理由にすればいいわ」
　そう提案しますと、リョウくんもノッてくれました。
「そうだね、光{ママはほとんどBに近いものなあ」
『B』という言~をいたとたん、ジ`ンと子mがwれたようになりました。
「そうよ、Bよ。Bおばさんをお仕置きするの。さあ」
　私はベッドの上で四つん@いの恰好になりました。お尻は斜め後ろに突き出されます。リョウくんがミニスリップの裾をめくりあげて、パンティを着けていないお尻をまる出しにしてしまいます。彼の目に、欲情に濡れた割れ目がよくえるように、わざとI足のg隔を冥菠皮浃辘蓼埂
「うわ、すごくワイセツ……」
　撮影意欲をそそられたリョウくんは、まずスパンキング前のお尻を中心に何カットか撮影しました。そのうちの一枚が「８」です。何もされていないのに、もう淫らな唇が_いて涎が流れているのが映っていますね。
「よし、亭椁筏幛皮浃毪尽Ｒらな光{ママを……。男の子の精液を驻啶韦好きだなんて、本当にBだよ。その癖を治してやらないと」
　リョウくんは案外、演技がうまいのです。私を叱りつけながら、ビシビシとお尻をぶちはじめました。やはりZれていませんから、苦痛も大きいのが来たり、叩きそこねてあまり感じないのがAいたりしますが、私はすごく感じてしまい、大きな声をりあげてしまいました。
「リョウくん、Sして……！　痛い、痛いよう……！　光{ママ、あなたの言うことを何でもきくから……」
　最後のほうの叫びは本荬扦筏俊％辚绁Δんの力は案外く、お尻は火のように幛、燃え上がっていました。前のほうに触ってみますと、おらししたような状B。したたり落ちた垡氦钎珐`ツにおねしょのようなシミがひろがっています。
「よし。お尻の穴に入れさせるのなら、Sしてやる」
「いいわ、入れても」
「そのまま出すぞ」
「出してもいい、だからSして……」
「それじゃ、Sしてやる」
　ぶつのをやめて、私が用意したゼリ`をビンビンの勃起になすりつけて、後ろからのしかかってきました。
「おい、ゆっくりね……。リョウくんの预い韦且荬司瘠椁欷郡椤⒘绚堡沥悚Α￥あっ……あ`っ！」
　のか何かのようなのが、アヌスの襞をグ`ッと押し分けて侵入してきます。ギュウッとこじ_けられ、w^がめりこんできました。
「あ`っ、入ってくる……！」
　私は叫び、背中をつき上げてしまいます。「ほら、入ったぞ。根元まで……」
　ズップリと埋めこんできたリョウくんは、伽琳Fった声をあげ、腰をつかいはじめました。はげしい被虐の喜びがイおこります。息子よりまだ若い少年にまる出しのお尻をさんざんぶたれて、そののようなペニスで肛Tを犯されるのですから。
「あ`っ、もっと抉って……！」
　大声をあげて、私もヒップをeすりたてながら、右手の指でクリットを刺激します。
「す、すごくo（きつ）い……。いい莩证粒　
　リョウくんは私の肛Tと直cの感触をたっぷりSしみながら抽送しつづけます。私もすさまじい快感がイ起こります。しに指を膣へと滑りこませてみます。膣壁をとおして、ズンズンと擦りたててくるペニスの\婴护铯盲皮ます。
「たまらない。もう……、あ`っ！」
　私は^の中が白くなりました。リョウくんもさすがに限界に_しました。
「あっ、イク、イクうっ！」
　私の汗まみれの背につっぷしながら、悲痛な叫びをあげて射精しました。ドクドクと注ぎこまれるのがピクピクという震えとともに子mに护铯辘蓼埂Ｋ饯庵袱蚣い筏婴して_しました。自分ではわかりませんが、リョウくんによれば「めされるけだもの」みたいな~叫でした。
　Kわったあと、伸びてしまった私の後ろからリョウくんが最後の一枚を撮ってくれたのが「９」です。アヌスがめくれて、内趣味纯撙ポッカリ口を_けています。トロトロと流れてきているのがリョウくんのきあげたエキスです。
　こうやって私は、かわいい中学生とハントＤＢＳをSしむことができました。ご参考になりましたでしょうか。また新しい体Yをしたら、レポ`トさせていただきます。オたら、レポ`トさせていただきます。きます。きます。きます。рヘ、かわいい中学生とハントＤＢＳをSしむことができました。ご参考になりましたでしょうか。また新しい体Yをしたら、レポ`トさせていただきます。





第九章　母と子の性的铯


　翌Lの金曜日、夏美がライアン邸をLねると、いつもと`ったことが一つあった。今日は、夕F子の息子、アキラがアトリエにいたのだ。
　アメリカンスク`ルに通う十六rの少年は、悠也より一つ上なのに、ずっと大人びてえる。アメリカ人の父の血をひいて体格は大きいが、\いと\い瞳をもち、鼻はツンと上を向き、ギリシア的な萜筏韦る端正な美少年だ。
　そろそろ本格的な夏の到来を思わせる、蒸し暑い日で、アキラはタンクトップにショ`ツという恰好で、腕と腿を剥き出しにしていて、それが夏美の目には眩しく映った。
「だいたい想ができあがったから、今回からアキラとMんでポ`ズをとってもらいたいの」
　夕F子は息子がいる理由を告げた。そのことは最初からのs束だ。
「ちょっとこれをて」
　女流画家は棚から一预位集を取り出した。}は『世界の裸D』。
「このとおりじゃないけど、今度描こうと思っている}のコンセプトは、これにヒントを得ているのよ……」
　冥菠骏讴`ジの}は、夏美も目にしたことのある裸体画だった。
　真ん中に（ろう）たけた美女がいる。彼女は一糸もまとっていないが、王冠をかぶり右手には矢、左手には林檎を持つ。クッションに横座りの姿荬腔面の左を向き、端正でありながら妖Fな横をせている。
　全裸の美少年が、彼女にすがりつき肌を押しつけている。少年の唇は美女の薄く_いた唇の端に接している。左手は王冠をかぶった彼女の^部にまわされ、右手は彼女の胸に伸びて左趣稳榉郡颏るみ、人差し指と中指で乳首をつまんでいる。少年の臀部は後ろに突き出されて、やや不安定なポ`ズだ。背中には羽根が生えている。
　この二人の周欷摔侠先恕⒗掀拧⑴神、若い娘、天使、それにFといった人物や游铯、とり欷啶瑜Δ嗣瑜こまれていた。
「このひと、ヴィ`ナスかしら？」
　夏美がくと、夕F子はhいた。
「そうよ。手にした林檎は郅蜗铡Ｃ坤蓉Nの女神ヴィ`ナスね。じゃ、こちらの男の子は……？」
「翼があるから天使でしょう？　え`と肩からかけているのは矢筒ね。だとすると……キュ`ピッド？」
「当たり」
「え`っ、だったら、これは母と息子の}なの？　信じられないわ」
　夏美は@いてしまった。
「どうして？」
「だって……すごくエロティックなんだもの。母と息子のvSというより、なんて言うかな……美少年と美女の铯臁…」
「そうね。この}をる人はlも、同じような莩证沥摔胜毪铩ＤたけたFD人と初々しい小姓が性的な铯欷颏筏皮い毪瑜Δ省そんな淫らな荬たちこめて……。若いツバメと[ぶ年上の女──という方をするu家もいるし」
「だけど、この}の意味は何なの？」
　夕F子は}の}名をせた。
　ブロンツィ`ノ『ヴィ`ナス、キュ`ピッド、愚行そしてr』または『郅rのアレゴリ`』──英国ナショナル．ギャラリ`i。
「後ろにいるのが『rの老人』。彼がヴェ`ルを剥いで、郅韦丹蓼钉蓼市巍⒖Sとか嫉とか欺mというのをあからさまにしている──という寓意だと思われてきたの。だけど、ブロンツィ`ノが描きたかったのは、美しくNな肉体をもつ母Hと、うぶな息子との性的な铯欷坤盲郡人激Δ韦琛
　それをいて夏美は目を丸くした。
「母と子の性的な铯欤俊・工搐背缘膜汀…？」
「背缘摹…。まあ、そうね。でも不思hな美しさがないかしら？」
「ええ、美しいといえば、こんな美しいヌ`ドもないわね。妖Fというか熟というか……。だけどナマナマしすぎる。同じヴィ`ナスでも私ならクラナッハのような透明感のあるヌ`ドが好きだけど」
「ナマナマしい……。それも当たっているわ。というのは、イタリアのm廷画家だったブロンツィ`ノはメディチ家のビアンカ．カッペロの肖像をよく描いていた人よ」
「ビアンカ──あの毒⑹录で有名な妖Dの……？」
「そうよ。フィレンツェ随一の美女とうたわれてトスカナ大公夫人にのしあがった女性。押しも押されもせぬFD人だけど、女の本みたいにも言われている。gはね、このヴィ`ナスは、そのビアンカ．カッペロをモデルにした──と言われているの。_gではないけど、gとしてね。二十枚以上もの肖像画を描いているから、一枚ぐらいはヌ`ドがあっても、_かに不思hではないけど。ひょっとしたら、この画家とビアンカはデキていたかもしれない。この}のナマナマしさは、熟した廴摔温阆瘠蛎瑜い郡护いもしれないわね」
「じゃ、夕F子さんが描こうと思っているのは、年上の女と年下の男の性邸…？」
「もっと直接的なものよ。ヴィ`ナスとキュ`ピッドは母と息子だったんだから、ズバリ母と息子のgの性郅汀…」
「それ、近H相Δ袱悚胜い巍
　二人の会には加わらず、ソファの上で手持ちo沙汰にしているアキラにをやりながら、夏美はつい声をひそめてしまった。
「近H相Δ扦猡いい铩￥趣摔く、母Hと息子のgにはセクシィな感情が芽生えない──ということはあり得ないでしょう？　私が描きたいのはそこなの。だからあなたにモデルになって欲しかったのよ。大きくなった息子を持ちながら、まだ女としての魅力をムンムンさせている美しい母H──というイメ`ジに、あなたはぴったりだったから……」
「困るわ、そんな……。背缘膜工る」
　夏美は困惑した。そういった淫らなイメ`ジの}のモデルに起用されるとは思ってもみなかった。
「`解しないでね、夏美さん。私はポルノグラフィを描く荬悉胜い螭坤ら……。これまでの母子像とは`った、ナマナマしい感情を剥き出しにした母と息子のヌ`ドをMみ合わせたいというのが狙い。そういった例として、この}をせただけ」
　──夕F子が考えている恧稀⑽缢から目ざめた母Hが、自分を守る息子とをかわしているというものだった。
「いくらなんでも、このヴィ`ナスとキュ`ピッドのように接吻したり乳首をつまんだりしてると、直接的すぎるものね。まあ、息子が母Hの乳房に手をさし延べている──といったぐらいにして、二人ので感情を表Fしてみたいの」
　デッサンい蛉・晟悉病⒑蚊钉のラフ．スケッチをせた。裸の少年が後ろ向きに立ち、母Hは寝台に仰Pしている。少年が少し身を屈めるようにして乳房に触ろうとして、目をましたばかりの母Hは息子の裸身を上げ微笑している。
「すごく美しい}ね……、それにエロティックだわ」
　夏美は吐息をついた。この横たわっているモデルが自分だとは思えない。自分がそんなに美でN熟した肉体を持っているとは思ったこともない。
「そう。美しくエロティック……それが私の狙い。少年と女のヌ`ドでも、母と息子だと`ったn膜蛴毪à毪长趣できるでしょう？　私、この}にけるつもり。ね、f力してよ」
　国H的にも有名な女流画家にそう╊されると、夏美も断ることができない。
「でも、これだと私、まったくのヌ`ドだわ……」
「まだこだわっているの？　をきつけているから大丈夫なのに」
　溜め息をついてj步した。
「ＯＫ。パンティは着けてもいいわ。でも、今までのより、もっと面eの小さいやつ──スキャンティの、~でYぶやつがあるでしょう？　あれの、後ろのほうも~みたいになったやつだったら邪魔にならないから……。ああ、私、そういうの持っている」
　夕F子は寝室へ行き、その下着を持ってってきた。
「これ、ほとんど使ってないやつ。これだったらかまわないでしょ？　あなただってLしたい鏊はLせるし……」
「まあ」
　手にしたとたん、]が幛なった。
　O端に言えばストリッパ`が用いるバタフライだ。ヘアと性器の部分だけを覆う三角形の布に~をつけただけ──というシンプルな造の、シルクuの下着だった。色は~も含めて薄いベ`ジュ。
「これ、シ`スル`のドレスの下に着けるために、デザイナ`が特eに作ってくれたの。サイドに深い切れこみがあって、すごくタイトに作ってある薄いドレスだから、ヘタな下着を着けるとラインとか色がえてしまうの。これだと一、ノ`パンみたいにえるからね」
　Y局、夏美はその特eA（あつら）えの下着を着けてモデルになることを承Zさせられた。
　その次の}は、アキラのことだ。
「でも、アキラくんはオ`ルヌ`ドでしょう？」
　夕F子に背を向ける形のアキラだが、それだと仰Pしている夏美には下腹を向けることになる。いやでも彼の男性器官が目に入る。画家であり母Hである女は笑った。
「大丈夫よ。あの子は小さいrからヌ`ドのモデルをさんざんやってきたから」
「それはそうだけど、私のほうが……」
　少年といっても、十六ならもう一人前だ。成熟した器官を目の前に突きつけられたら、夏美は目のやり訾死Г盲皮筏蓼Α
「なに言ってんの。あなただって男の子を育ててきたんでしょう？　I女みたいなことを言わないでよ」
　夕F子が弱々しい夏美の抗hを一蹴しようとすると、ラフ．スケッチをていたアキラが、突然、口を挟んだ。
「ママ、それはまずいよ。ぼくも何か穿かなきゃ……」
「あら、どうして？　いつもは荬摔筏胜い韦恕
「そりゃ、ママと二人だけでモデルをする龊悉悉いい堡伞⒔穸趣eだよ。ぼくだってほかの女の人にられるのはuずかしいし、第一、その、何かあったら困るだろう？」
「何か……？　ああ、そうなの」
　言外の意味を理解した夕F子は、口ごもった。充分に魅力的な年上の女の裸体を前にしてを浴びれば、アキラだって心gやかではない。もし勃起でもしたら、それこそ三者三に困惑することになる。
「わかった。じゃ、キミはサポ`タ`を着けていいわ。あなたのお尻は、あとでいくらでも描けるから……」
「じゃ、持ってくる」
　アキラが持ってきたのは、水泳用パンツの下に着けるような、ごく薄手の布を使ったものだった。
　素材は合で、伸s性のいパワ`ネットを用いている。ガ`ドルのようにぴったりと肌を包みこみ、ペニスを押さえつけるようになっている。
「それでいい？　じゃあそこに用意したベッドに横になって」
　夕F子はアトリエに小さな寝台を持ちこんでいた。病院にあるようなのパイプをMみ合わせただけの素なやつだ。マットの上には白いシ`ツ。
　夏美はn立のでいつものように服を脱ぎ、夕F子が渡してくれたスキャンティを穿いた。本当にヘアがはみ出すギリギリのところまでしかLせない。後ろのほうは．（ふんどし）よりさらにい~になっているから、うっかりすればアヌスだってはみ出しかねない代物だ。
（ないよりはマシだけど、股にだって食いこんじゃうし……。困った下着だわ）
　当惑しながらもをきつけて寝台の上に仰Pした。入れかわりにアキラがn立のかげに入り服を脱ぎ、サポ`タ`を着けて出てきた。
（う`ん、外はやさしそうにえるけど、服を脱ぐと胸板は厚いし腕や腿の筋肉も逞しそう……。目の毒だわ）
　わざとをあらぬほうへ向けながらも、夏美は息子より一つ年上の、この美少年の裸身をく意Rした。
　やはり白色人Nの血yなのだろうか、体臭もきつい感じがする。そしてナマナマしい。息子のに^べたら、やはり夂瘠恰しかも官能をくすぐる。
「夏美さん、少し前をはだけてみて……。いいじゃないの、おっぱいは出しても。うん、そんな感じ……。アキラ、もっと近づいて、下ろす感じね。おっぱいのところに手を伸ばして……タッチしてみて」
（え）
　夏美は狼Nした。少年の指先が自分の乳首に触れた。全身がビクンと震えてしまった。
「こら、アキラ、夏美さんにくさわっちゃダメよ」
「そんな……、ちょっと触れただけだよ」
　アキラは当惑した表情で弁解する。
　夏美はやや横Pし、一方の腕は枕のように（うなじ）のところにあてがわれ、もう一方の手は腿に置くポ`ズだ。下半身は前のより小さい面eだがで覆われている。さらにギリギリのスキャンティを着けて守られているのだが、どうしてもその部分を意Rしてしまう。
「そっちの手は腿の上よ。そう……。を少し上げて、アキラをて」
　夏美は言われたとおりにした。イヤでも少年の股gが目にwびzんでくる。伸s性のい薄布に包まれたペニスは根元の翳りとともにクッキリと郭を浮き上がらせている。
（う`ん、ましい眺め……）
　ジロジロつめるわけにもゆかないし、かといって目をそむけるわけにもゆかない。夏美は全身がカアッと幛、火照るのをえた。
（なんかヘンな荨…。こんなふうな状rでモデルをやらされるなんて、思ってもみなかった……）
　アキラも、こうやって第三者が加わってのモデルは初めてのようで、なんとなく居心地がそうだ。一人、夕F子だけが昂Pした声で指示を出している。
「なかなかいいわね……。キミたち魅力的な母と子よ、ホントに……。そうだね、この}の}は『母と子の目め』にしよう。ウン、意味シンでなかなかいいわ……」
　夏美は苦笑した。上げるとアキラも「しようがないな」という感じで笑みを浮かべている。これまでほとんど言~を交わしたこともなかった夕F子の息子だが、一瞬、心が通じあったような莩证沥摔胜盲俊Ｏ拿坤悉饯盲瓤冥顺訾筏皮撙俊
「大浃汀ママのモデルを栅幛毪趣いΔ韦狻…。アキラくんだって、自分でやりたいことはあるし、ジッとしているのって嫌いでしょう？」
　美少年はXく首をAげるようにして笑った。白いnがこぼれる。
「もの心ついたときから、ママはぼくをモデルにしてきたからね……。まあ、最近はいろいろとアメというかDというか、そんなのでっているんですよ」
「アメ？　ご褒美ね。つまりモデル料みたいなものをBってるの？」
「まあ、そういうこと」
（なるほど……）
　夏美はhいた。モデルというのは、gHにやってみるとけっこうきつい。何もしないで一定の姿荬虮￥沥膜扭堡毪趣いΔ韦、こんなにしいPだとは思ってもみなかった。
　自分の龊悉稀⒂嘞兢蚶用してRr入を得る──という名分はあるが、息子にしてみれば母Hの咨だ。[びたいざかりの子供をアトリエに`りつけておくためには、やはり蟪辘必要だろう。特に反抗期を迎えたような少年には。
　──一rg後、夏美はモデルの役目から解放された。
「ご苦氦丹蕖￥袱恪⒗催Lまたおいするわね」
　その声を背にアトリエを出たのだが、自を走らせてすぐ忘れものに荬ついた。
（いけない、本を……）
　来る途中の本屋で、夫の博行にmまれた新刊をIったのだが、バッグだけ持ってその本をアトリエに忘れてしまった。夏美はふたたびライアン邸にり、木酩蜓氦筏けて庭へ入った。
　アトリエのから、まだ服を着ていないアキラの背がえた。母Hと何かしているのだろう。
　ロクに荬摔猡趣幛骸⑷幛椁な芝生を踏んでアトリエに近づき、ごしに声をかけようとした夏美は、ギリギリのところでその声を驻撙长螭馈
（えっ……！？）
　訾辘膜い郡撙郡い肆ちすくんでしまった。
　今まで姿のえなかった母Hが、息子の正面に跪(ひざまず)いているのが界に入ってきたからだ。
　アキラはサポ`タ`一枚の裸でアトリエの床に仁王立ちになっていた。夕F子は彼の真正面にいる。夏美はアキラの真後ろから近づいてきた。夕F子は、息子の体が遮っているので、夏美がってきたのに荬つかない子だ。
（何を、してるの……！？）
　夏美は、ポカンとしていた。
　夕F子の手が息子のサポ`タ`をひき上げたところだ。一瞬、クリッと引きまった、少女のようななまめかしささえ感じさせる臀部が、モロに目にwびこんできた。
（え`っ！？　なにをしてるの？）
　母と息子の会がこえてきた。
「おいしかった？　ママ」
「うん……。これを驻螭扦毪ぎりママは若さを保てるわ」
　その意味を夕F子は理解できなかった。
　息子はシャツを^からかぶり、ショ`トパンツを穿く。
「でも、あの芹gさんの奥さん、すごく魅力的だね……」
「夏美さんが？　おやおや、あの人、アキラの好み？」
「まあね……」
　いきなり母と子の会の中に自分の名前が出てきて、夏美はドキッとして、ますます声をかけて入ってゆくタイミングを失ってしまった。
「キミも熟女好みになってきたのか……。困ったなあ……」
「熟女って言ったって、あのひと、可郅い袱悚胜い巍￥ばさんとかオバタリアンとか、そういう感じが全然なくて」
「あらあら、じゃ松永さんの奥さんはどうなの？」
「比^象にならないよ。光{ママはFD人でしかも妖女という感じで、それこそブロンツィ`ノのヴィ`ナスだもの」
「じゃあ、夏美さんは何なの？」
「そうだね……、レカミエ夫人──と言ったら褒めすぎかな？」
「ダビッド描くところのレカミエ夫人かあ……。キミもママの息子だけあって、なかなか美眼があるわね。そう、夏美さんは真そうで茶目っ荬猡るし、雅で、しなやかな体をもってる……。そうねぇ、シャト`ブリアンと交Hを始めたのレカミエ夫人は、あんなだったかもしれないわね……」
　レカミエ夫人──ナポレオン帝政r代、社交界の花形で、ナポレオン皇帝の心さえeり婴したといわれる~世の美女。それぐらいの知Rは夏美にもあったし、ダビッドや彼の弟子ジェラ`ルが描いた肖像画もたとはある。しかし、その美女が自分に似ているなどとは考えたこともなかった。
　盗みきされているとは知らない母と子の会はAく。
「あの人──夏美ママって呼ぼう──、夏美ママはね、いい体をしてるんだよね。それも若々しくて、おっぱいなんか思わず吸いつきたくなって……。もう少しでビンビンに立ってしまいそうで、困ったよ」
「あらあら、そんなに性的魅力を感じたの？　夏美さんの体に……」
　十六rの息子の声が、甘ったれてねだるような{子になる。
「ねえ……、ママ、夏美ママ、ＤＢＳしてくれない？」
「おやおや、光{ママとたっぷりSしんだと思ったら、今度は夏美さん？　キミもミセスばかりに糁肖摔胜盲郡楗昆幛琛％キラはこれだけハンサムなんだから、そろそろ同じ年のガ`ルフレンドを作らないと」
「ガ`ルフレンドならいっぱいいるさ。だけど、ママとか光{ママなんかを知ってしまうと、なんか小便臭いっていうか、子供っぽすぎるというか、魅力がないんだよな、今の女の子って……。夏美ママなんかだったら、すごく『女』っていうのを感じるんだけど」
「じゃあ、まり子さんはどうなの？　彼女だったらいつでもＯＫよ。それが役目なんだから」
「まり子さん……ね。あの人はルノア`ルの裸Dだね。田hの少女で垢iけなくて、それでいて可郅い盲皮いΑ…。だけど、やっぱり大人の魅力には伽皮胜ぁ
「もう……、困った子ねぇ」
　息子は母Hを抱き、Xく唇に接吻した。窃している夏美の目には、gなる西欧Lの母と子の挨拶にはえなかった。息子の手が母HのＴシャツの胸を触り、揉むようにしたからだ。
「う`ん、夏美ママのおっぱいにはけるね……」
「こら」
「考えといてよ、ママ。夏美ママとのＤＢＳ」
「仕方ない子ねぇ……。ま、何とかしてみようか……」
　息子の姿を追いながら首を振る夕F子。夏美の^は混乱した。
（光{ママってl？　まり子さんっていうのは、あのセ`ルスレディ？　「彼女ならいつでもＯＫって、どういうこと？」私と「ＤＢＳをする」って、どういうことなの？　アキラくんと私をどうする荩浚
　夕F子の姿がぎわから消えたのをC会に素早く邸の外にwびだした夏美の^は、それまでたこと、耳にしたことがぐるぐるuをいて、混乱しきっていた──。

　　　　　　　　　＊

　Y局、本を取りせないままに家にりついても、夏美はしばらく何をする荬摔猡胜欷骸ぼうっとしていた。ふと思いついて二Aにある夫の趣摔がる。
　そこには夫が学生r代にIった、西洋名画を集めた画集が何预あった。夏美が手を伸ばしたのは『フランス』。
　ペ`ジをめくってゆくうちに目的の}がつかった。
　──カウチに横たわる美女。白い、ゆるやかな寝衣を身につけは正面を、体はやや向こうむき。栗色のカ`ルしたには\い布をいてヘアバンドのようにしている。少女と思えるような女性は微笑とも真面目ともつかぬiめいた表情である。
　}の}名は──ダビッド『レカミエ夫人の肖像』。
　h明部分をiむと、この}は一八○○年に描かれ、レカミエ夫人は一七七七年の生まれだとある。ということは二十二、あるいは二十三rのころである。ナポレオン皇帝が惚れこんだのはその五年後。そのrのレカミエ夫人の美しさは、さらにN熟の度を加えていたに`いない。だからこそ『~世の美女』として世界中に知られているのだ。
（私が、レカミエ夫人……？）
　夏美はしばらく}の中の美女に魅せられていた。

　　　　　　　　　＊

「え`っ、すげえ……！　おまえ、ファックしてるじゃないか……」
　悠也は目を剥いた。H友の亮介の部屋だ。
　彼の目の前にキャビネサイズに伸ばした、カラ`写真が三十枚ほどKべられている。
　すべて、光{という女のヌ`ド写真だが、今回はもっと^激だ。亮介のペニスを吸っているものから、ファックさせているものもある。
　光{という女と二回目の『ヌ`ド撮影』のY果を、H友にじっくりせつけ、亮介は得意だ。
「そうだよ。この光{ママって、すっごく淫乱なんだ。『セックスはだんなにいから』なんて拒否してたくせに、『この中で出さないで口の中で出せばいい』なんてコロリと意を浃à毪螭坤らなあ」
　亮介にしてみれば、_かに光{の熟した肉体にペニスを突き立ててSしんだものの、口の中できあげさせられたことで、童を适Г筏郡韦そうでないのか、何となくハッキリしないのが口惜しい。
　悠也にしてみれば、膣の中に入れたというだけでも簸撙郡い胜韦恕⒏亻Tにも啡毪丹护皮猡椁盲啤⑸渚するまでSしんだ──というのだから、ただひたすらwましい。
　亮介は一枚の写真を指し示した。Rの中に女が四つん@いになり、背後から亮介が挑みかかりながらストロボを焚（た）いて自分たちの交接している姿を撮っている。
「ほら、ろ。これは肛Tに入れてるところだ。こっちがiいたあと。ポカッと穴が_いてタラタラおれの精液が出てきてるだろ？」
「ひぇ`っ、亮介、おまえ肛Tにも出させてもらったのかよ！」
　思わず大きな声を出して、「バカ、おやじにこえたらどうする」と、友人に^を小突かれてしまった悠也だ。
「膣と肛Tと、I方入れたんだろう？　どっちが莩证沥瑜った？」
「膣はな、中がザラザラしてたり襞みたいなのがあったり、それが中gあたりのところでグニュッとめつけてきたり、なんか}jな感じがするんだな。そりゃ莩证沥いい肌…。肛Tは、そうだな、入るときにグッと押し分けてゆかなきゃダメなんだ。中は膣とは全然`ってツルツルした感じ。めつけるのは、肛Tの入り口のところだけだけど、すごい力でめつけられるからな、ピストン\婴颏筏皮いrは膣より莩证沥いぁ！…つまり、どっちも莩证沥いぁということだ」
　それだけでは、まだ女体に接したことのない悠也には、理解できない。
「ふ`ん、そんなものか……」
　ただ感心し、wましがるだけだ。
　そんな悠也をつめて、しばらくニヤニヤしていた亮介が、突然にい亭俊
「そうだけどよ、おまえも返りに何かしてくれないと……。少しはおまえのほうも努力して、おれみたいにすごい写真をせてくれよ」
　悠也が自分のような猥Cきわまりない女性ヌ`ド写真などを撮れるわけがないのを承知のうえだ。
「弱ったな……おれには、おまえみたいにパンチラは撮れないし……」
「努力が足んねぇんだよ。その荬摔胜辘恪⒑韦坤盲拼椁欷毪盲啤￥饯Δ坤省おれだったらおまえのママがぐっすり寝ているところをさ、ふとんを剥いで寝衣もめくって、あそこをバッチリ接写してみるな。それぐらいの度胸がないと茏鳏洗椁欷胜ぁ
　gHに、そうやって女きょうだいとかH戚の女性のヌ`ドや秘部を盗撮して投稿写真Iに送りつける少年たちは後を~たない。とはいっても、さすがに母HをLし撮りしたというのはないが。
「わかった。考えて何かおまえを@かすような写真を撮って、せてやるから……」
「s束だぞ」
「うん……」
　亮介は内心、臆病な悠也に盗撮ができるか、とタカをくくっている。学Iではいつも悠也の後mをしている亮介にとって、威れるのはこういうrだけだ。自分より秀才で美少年の悠也を言うなりにさせるというのもなかなか莘证いいものだ。
　悠也はH友とeれて家にった。
（だけど、何を撮ったら亮介が鹤悚工毪……）
　ヤケ菸钉恕
（「写真の勉だから、ママのヌ`ドを撮らせて」とmんでみるか……）
　そんなことまで考えた。光{という萜筏韦る淑女でさえ「自分の裸やuずかしい姿を他人にられたい」という欲望を抱いているではないか。
（とはいうものの、ＯＫしてくれるわけないよなあ）
　あとは、亮介が提案しているように、眠っているrにこっそり秘部を撮るか。
（だけど、ストロボだって焚かなきゃなんないし、ママの目をまさないようにして写真なんか撮れるわけ、ない……）
　第一、この自分が母Hの寝室に忍びこみ、寝ている彼女の蒲猡虬いだり下着を脱がす姿など想像もできなかった。o理に想像しようとすると、それだけで息が苦しくなり心がドキドキいう。
（う`む、弱った……）





第十章　牝香を放つ秘部に……


「あら、芹gさん。それ、ＳＦショ`ツね……？」
　そう声をかけられて、夏美は@いてをあげた。
　カルチャ`センタ`の更衣室。エアロビ教室の授IをKえて着替えをしていたrだ。
　授Iは七十分。そのgに大量の汗をかき、レオタ`ドもタイツもぐっしょりになる。どうせAれるのだからと、夏美は最初からレオタ`ド用のアンダ`ショ`ツを穿いている。授IをKえてシャワ`を浴びたあと、あらためてふつうのパンティに穿きかえるTだ。
　その日の替えの下着は白いＳＦショ`ツだった。ピンク色のはずっと脚を通していないが、白のほうは塾盲筏皮い搿￥猡趣猡却─心地もよいし、下着のお洒落をしているという鹤愀肖獾盲椁欷搿￥猡沥恧蠼扭蛲à工郡婴素疲à郅危─に鼻をくすぐるムスクの、官能的な芳香もうれしい。
　今の若い娘たちはもっときわどいＴバックを穿いているし、ミセスたちもなかなか凝ったデザインや色のをxぶ。だから特に目立つと思ってはいなかったが。
「え！？　あ……、高梨さん……？」
　夏美に声をかけてきたのは高梨志保子（しほこ）だった。
　志保子は同じrg・摔猡σ护膜违攻骏弗でジャズダンスを受vしている。更衣室を一wに利用しているので、何となく知りになってはいたが、しいことは知らない。
　芹g家とはあまりhくない住宅獾丐俗・螭扦い搿Ｄ挲hはほぼ夏美と同じ。夫はどこかの新社の者で、やはり中学生か高校生の息子がいるはずだ。
「私もミレ`ヌのそのショ`ツ、塾盲筏皮毪韦琛
　これまでにないZれなれしい口{で、高梨志保子は声をかけてきた。彼女もシャワ`を浴びKえて、夏美のロッカ`と向かいあったロッカ`で着替えようとしていたところだ。
「ほら……」
　バスタオルの前をチラとはだけてせた。夏美は目をみはった。
　志保子は、このカルチャ`センタ`に通っているミセスたちの中でもなかなかの美人だった。夕F子のせる高Fさ雅さとは`った、男好きのする嗓郡盲驻辘涡が魅力的だった。乳房もヒップも夏美より小ぶりでスリムな体型だ。
「まあ……」
　夏美は目をみはった。志保子の腹部を覆っていたのは_かにサックスブル`のＳＦショ`ツだった。ただ、薄いレ`スのW目をとおしてえるはずの\い翳りがなく、o毛のu丘が透けてえる。
（この人、o毛症なの！？）
　察したのだろう。すぐにバスタオルをきつけて前をLした志保子は、同じ年代の人妻である夏美に耳打ちした。
「うふっ。o毛症じゃないのよ。剃ってるの……。ほら私って水泳教室も受けてるから、水着を着るでしょう？　ヘアがはみ出るのがイヤだから……」
「まあ、そうなの……」
　夏美は{得した。それにしてもアンダ`ヘアを全部剃ってしまうとは、大胆と言えば大胆な行椁馈
「ところで芹gさん。ミレ`ヌのランジェリ`はずいぶんIってるの？」
　志保子は何荬胜子で|してきた。
「とんでもない……。私、そんな身分じゃないですもの。このショ`ツだってモニタ`{摔蝾mまれたときのx礼だし……」
「担当はl？」
「セ`ルスレディってこと？　桑原まり子って若い娘さんだけど……」
「あら、偶然ね。私の地区の担当もまりちゃんよ。マメだし、明るくて、いい子よね……」
「ええ……」
　何と答えていいかわからず、中途半端にhいた。夏美はこの前、まり子の人的なオナニ`ショ`をせつけられて昂^し、逆にバイブを使われた。そして自分にもＧスポットがあることを教えられたのだ。
　それ以来、Lに一度ぐらいはまり子のLを受け、二人きりで秘密のrgを^ごす仲だ。女同士が肌と肌とを合わせる官能的なrgを……。
　高梨志保子は夏美の内心のeなど知るわけもない。ただ、同じセ`ルスレディからランジェリ`をIっているという事gを知ってH近感をよけいに深めたようで、さらになれなれしい口{になった。
「それじゃ、あなたもＭＡＳ（エムエ`エス）の会Tなの？」
「ＭＡＳ……？」
「`う？　じゃ若浃位幔俊
「……？」
　夏美はキョトンとした。
「あら、`うの？　芹gさんも中学生の息子さんがいらっしゃるし、魅力的な方だからてっきりそうかと……。いいのよ、いま言ったこと、荬摔筏胜い恰…」
　笑って自分の|を取り消した。しかし、何か意味あり荬时砬椁横切ったのを夏美は逃さなかった。
（どういうことかしら……？）
　ＭＡＳというのには、何か心にひっかかるものがあった。そのことを思い出したのは、カルチャ`センタ`を出てからのことだ。
（そういえば、桑原まり子の名刺に_か、ＭＡＳなんとか支部とかなんとか会っていうのが印刷してあった……）

　　　　　　　　　＊

　そのLの土曜日は、夕F子のアトリエでアキラとMんでポ`ズをとる三回目だった。
「どうもビシッとQまらないのよね……」
　夕F子はあれこれとむふうだ。
　いったんはQまったかにえた恧坤、二人をMみ合わせてみると、どこか荬巳毪椁胜子だ。夏美とアキラの位置、姿荬颏い恧い浃à丹护坪蚊钉猊楗眨スケッチを描くのだが、なかなか思うとおりのものにならない。
（画家ってのも、Y大浃胜螭馈…。こういうところで人知れずむのね……）
　作の苦しみを目の前にて、夏美は今さらのように芸g家というもののIをるような荬した。ふだんは自分の息子と同に、やや反抗的な口をきくアキラも、母Hが苦しているrはo言で、おとなしくしている。
　薄いサポ`タ`一枚のアキラが目の前にいると、この前、目膜筏抗饩挨どうしてもチラチラとYにdってしまう。もちろんきされたことは二人とも知らないはずだし、夏美だって口にするつもりはない。
（あのr、何をしてたんだろう？）
　母Hにサポ`タ`を引き上げてもらっていた光景を何度思い返したことか。
（夕F子さんはアキラくんの下腹をQ察していた。それはg`いないわ。ペニスをてたのかしら……）
　母Hというものは、ある年まで息子のペニスをd味深くつめるものだ。しかし六、七rぐらいになると息子もuずかしがるようになり、それ以来、性器をつめるということはなくなる。
　夕F子は、ユトリロの母にけず劣らず浃铯盲郡趣长恧韦る母Hだし、息子の裸体を画家の目でることも多い。
（だったら、どれぐらい成Lしたか、ときどきQ察しているのかしら……？）
　その日はいつになく蒸し暑い日で、アキラのむきだしの肌がじっとり汗ばむくらいで、若い牡の、臭い体臭がしきりに夏美の鼻をくすぐる。やっぱり白人の血が入ってるからか、腋臭（わきが）だってきつい。
　しかし、全体として十六rの少年の肉体からたちのぼる訾い稀⒉豢欷訾い扦悉胜った。しだいに男臭くなってきた息子の訾い笋Zれているせいかもしれない。
　特に、カウチにやや横向きになっているため、つねにアキラの股gは年上の女の眼前にある。最初はずいぶんと目のやり訾死Г盲郡猡韦坤、二回、三回となるとごく自然にふるまえることができるようになった。
　水着の下に着けるサポ`タ`は、女性のガ`ドルと同じような、力性に富んだパワ`ネットで股gを押さえるようになっていて、股ぐりもけっこう深いビキニタイプだ。アキラの男性器官はすっぽりと力性のある合布に包まれているが、布地が薄いから郭がハッキリと浮き出てしまう。特にw^部のあたりは包皮が剥けているのが判eできるくらいだ。性器のあたりからは青臭い精液の訾い漂ってくるようなeさええる。
（ふ`ん、この子はもう剥けているのね。悠也はどんな具合なのかしら……？）
　つい自分のひとり息子のことを考えてみる。それまでは少女のような雅な美しさを湛えていた悠也も、最近はB度にもL貌にも、『男』をく感じさせるようになって、母Hをドキッとさせることがある。
　いま目の前の白いサポ`タ`に包まれている雄々しい器官を眺めているうち、ふいに夏美は体が火照った。
（バカ、よけいなことを考えちゃいけない……！）
　あわててYからエロティックな光景をBいのけようとした。そのためにはeなことを考えるにかぎる。
（そうね、まり子さんのことでも考えようかしら……）
　すると、志保子が口にしたＭＡＳという略称のことが思い出された。荬摔胜盲萍窑ってから名刺を出してたら、_かに『ＭＡＳ西|京支部カウンセリングアシスタント』という肩がきこまれていた。
（ミレ`ヌのセ`ルスレディとK行して何かをやってるんだろうけど、いったい、何のことかしら……？）
　まり子は二Lに一回、芹g家をLすることになっている。今度は来Lの火曜日だ。
　もちろん彼女が来たらい亭皮撙毪膜猡辘坤、
（ああ、待ちhしいわ……）
　まり子のことを思い出すと、やるせない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
（ヘンなの。私みたいなオバさんが、gの娘といっていいぐらいの年の子のことを考えて胸を幛するなんて……）
　ひょっとしたら、これは『恋』ではないかと思うことがある。
　女が女を恋する──そういう同性鄣膜胜长趣颉⑾拿坤辖UYしたことはなかった。それだけに趸螭盲皮い搿
（これはgに、夫がいないために心がふらついているだけのこと。ああやって抱き合ってSしむというのも、gなる性的[铩Ａ丹趣郅趣、そんなのはvSない……）
　そうやって自分に言いきかせているのだが、夜、ふと目が醒めてまり子のりつめた肌──特にふくよかな乳房の感触、そしてるからにエロティックな性器から立ちのぼる甘酸っぱい乳酪臭などを思い出すとカッと子mが火照り、手をパンティの下へ持ってゆかないとГ蓼辘つかない。かつてはめったにしなかったのに、今では巴恧韦瑜Δ衰ナニ`に耽るようになった。
（いけない、こんなところでまり子さんのことを思い出しちゃ……）
　夏美はあわてた。今度の火曜日、まり子が来たrのことを考えると、それだけで子mが疼きだしてしまう。
（う`ん、困ったものだわ。アキラくんが傍にいて、私も彼も薄い下着だけというのが原因なのよね……）
　薄いをきつけているといっても、それは薄いネグリジェをまとったようなもので、かえってN熟した人妻の性的魅力をFしてしまう。アキラだってB度には出さないが、夏美のセミヌ`ドを前にして困惑しているのではないだろうか。
　前半の三十分が^ぎた。そこで十分ほどの休憩になる。夕F子はいつもt茶とケ`キを出してくれる。それからまた三十分のポ`ズが始まる。この日もt茶をみ、ケ`キを食べて後半にRんだ。
　後半に入って、夏美は急に眠荬蛞えた。
（いけない……、こんなrに眠ったら……）
　夏美は焦った。ジッとしているとlでも眠くなる。しかも彼女は横たわっているだけなのだからなおさらだ。それにしても、このrの眠荬袭常だった。
　必死になって眠荬蜃筏Bおうとしたが、Y局、夏美は急流のuにきzまれたように、スウッと眠りの底に引きzまれていった──。
　ハッと目をましたとき、アキラも夕F子の姿もなく、アトリエの中は彼女一人だった。あいかわらずカウチに横たわった姿荬坤、タオルケットが体の上にかけられていた。たぶん夕F子がかけてくれたに`いない。
（えっ！？　私……どうしたの？）
　よほど熟睡していたのだろう。一瞬、自分がどこにいて何をしていたのかわからなくなっていた。ガバッと身を起こして、夕F子のアトリエでポ`ズをとりながら眠ってしまったことに荬扭い俊
　赤面した。
（大失・坤铩…！）
　ギャラをちゃんとBっているのだ。これでは夕F子も仕事にならなくて、それで中断してしまったのだろう。
（起こしてくれればいいのに……）
　恨めしく思いながらカウチから降りた。
　rをると、三十分ぐらい眠ってしまったらしい。
　アトリエのドアが_いて夕F子がってきた。
「あら、夏美さん。目が醒めた……？　ぐっすり眠ってるから起こさなかったんだけど……」
「すみません……。なんだか急に眠くなって……。起こしてくださればよかったのに……」
「いいのよ、何か疲れてるみたいだったし」
　年上の女流画家は「荬摔工毪省工趣いΔ栅Δ耸证蛘瘠盲皮撙护俊
「あなたがぐっすり眠ってるポ`ズもなかなか魅力的だったから、いいC会だから何枚かデッサンしたの。ほら……」
　スケッチブックをせてくれた。なるほどすやすやと寝息をたてて眠りこんでいる夏美の表情と姿BがUPで描かれていた。
　夕F子の口からはハッカの訾いした。アメリカ暮らしのLかったインテリのわりには草を吸う。それで口臭防止か何かを塾盲筏皮い毪韦坤恧Α
　夏美はふたたびびてn立のかげに入り、服を着た。夕F子がJしてくれたバタフライショ`ツはそのまま穿いてる。}が完成するまでずっと借りるs束だ。あまりにもきわどい形なので、このアトリエに来るr以外、着けることはないのだが……。
　ひどくだるかった。^がボ`ッとして辘à胜い韦恰⒆攒を押して家までった。
　悠也はまだ⒄していない。何をする荬摔猡胜欷胜て、とりあえずソファに横になった。
（いったい、どうしたんだろう……？）
　不思hだった。生理が近づくと体がだるく眠くなるrがあるが、それとは`う。かといってL邪をひいたとか、そういった病的なだるさでもない。
（悠也がそろそろってくる。とにかく着替えしなきゃ……）
　家で、ストリッパ`が着けるような下着を穿いているのは落ち着かない。寝室に行き、スカ`トをたくしあげて、ヒップの横でYんであるバタフライショ`ツの~をほどいた。そのr、
（あれ？）
　奇妙な荬した。~をほどく指がとまった。
　何の湔埭猡胜さYびにしてあるのだが、Yび方というのは人人で癖がある。いつもの彼女のYび方と`うような荬する。
（こっちは、どうかしら……？）
　もう一方のYび目を{べてみた。そっちはいつもどおりのYび方だ。
（eかしら……？）
　それとも、今日だけは何かの理由で片方だけを`うYび方でYんだのだろうか？
（そんなこと、あり得ないような荬するけど……）
　とにかくバタフライショ`ツをとった。そこでまたハタと考えこんでしまった。
　こういった~でYぶショ`ツというのは、トイレに立ったときでもI方のYび目をほどく必要はない。片方のYび目をほどけばいいのだ。
　たいていの女性は穿く前に片趣渭~をYんで、それに脚を通して引き上げ、もう一方の趣蚪Yぶ──という穿き方をする。
（だとしたら、~に片方だけ`うYび目になるってこと、ないのに……）
　それなのに、一方のYび目が自分のふだんYぶ形と逆になっていたというのは、どういうことだろうか？
（眠っているgに、脱がされた……！？）
　それが一番考えられることだ。何しろ三十分ばかり熟睡してしまったのだ。何をされてもわかりはしない。
（だけど、lが何のために……？）
　アトリエには夕F子とアキラの二人がいたのだ。
　アキラが性的な好奇心から眠っている夏美の下着を脱がせることは考えられる。しかし、自分の母Hのている前で行なうはずはない。
（う`ん、やっぱり私のeかYび`いかな……）
　夏美は思考を中断して、ふつうのパンティを穿いた。

　　　　　　　　　＊

　──夏美のeでも思い`いでもなかった。
　アトリエのカウチの上で、突然の睡魔にuわれ、熟睡してしまった人妻をて、夕F子とアキラはを合わせて微笑を交わしたのだ。
「よく郡ね、パパの睡眠aは……」
「郡はいいけど、醒めるのも早いのよ。だから商品化がyしいの」
　夕F子はカウチの傍へと步みよった。自分より何rか年下の人妻の寝に入る。
「大丈夫ね、これだけ眠ってしまえば……」
「よし、じゃあ」
　アキラはサポ`タ`を脱いだ。バネ仕欷堡韦瑜Δ伺颏椁螭廊飧がwびだし、天井を睨む。
「あらあら、こんなになって……」
「だって、これからのことを考えるだけでビンビンになって……。夏美さんに荬扭れないかと思ってハラハラしてたよ……」
「うふふ。そんなに待ちかねてたの……」
　仰Pした夏美の体からの布を剥ぎ取る夕F子。ヒュ`ッとアキラが口笛を吹いた。
「すげぇ……！　感じる！」
　自分の母HがJし出した局部だけをわずかにLすようなベ`ジュ色のバタフライを着けただけの肢体が母と子の眼前にさらけ出された。
「う`ん、おっぱいなんかこんなにりきって……。乳首も\くないし……」
　少年はI方の乳房を掌でくるむようにして揉みあげた。熟睡している夏美は何の反辘馐兢丹胜ぁ
「入れるだけよ。出したらダメ。出すのはママのお口の中。わかってるわね！？」
　夕F子はスキャンティのサイドリボンの片趣坤堡颏郅嗓い俊％ē恁匹％氓な下着は、一方の太腿のつけ根にからみついたただの三角形の布きれと化した。
「う`ん、ここもチャ`ミング！　ヘアの生え方も理想的だよ。て、こんなにシナシナして柔らかそう……。それに、いい訾い馈Ｉ系趣违瑭`グルトだね」
　少年が糁肖巧啶蚴工ぁふかぶかと訾い蛐幛ながら言った。
「ねぇ、ママ、かなり湿ってるよ。今日は少し昂^してたんじゃないかな？」
「そう？　生理が近いせいかしら……。舐めてみたら？　ほら」
　母Hが魂のiけ￥韦瑜Δ逝体の股をこじ_けた。熟れた女の性燮鞴伽まるえになる。
「うん」
　いかにもフワフワと柔らかでsれた毛がからみあっているヘアをき分けるようにして、十六rの少年は端正なを馄Fなu丘へと近づけていった。
　チュッ。ピチャプチュッ。
　嵝膜松啶蚴工ΑｅΔ欷脐虺簸蚍扭拿坤筏ぅ撺互工涡燮鞴伽稳毪昕冥蚰钊毪辘饲澶幛毪瑜Δ梭陇幛皮妞。
「あれあれ、ママとするrより元荬袱悚胜い巍アキラくんは……」
　ちょっと嫉の色をこめて夕F子は言い、息子の股gに手を伸ばし、怒している肉根を幛扦俊
「う……」
　深い眠りに落ちているはずの夏美が、低く呻いた。あわてて唇をxしたアキラが母Hのを上げた。
「感じてるみたい……。目が醒めてしまうかな……？」
「大丈夫だと思うけど、醒レベルに_しないうちに入れたほうがいいわよ」
「うん。でも、その前にママの口でしてくれる？」
「いいわよ」
　夕F子は息子の前に跪（ひざまず）いて、息子の屹立をくわえた。チュパチュパと唾液の摩擦音をたてるようにして吸い、舌で刺激を与えてやった。
「ああ、もういい」
　アキラが息を荒くして母Hの崃窑士诖幛蛑皮筏俊
「……」
　夕F子は片方の手で息子の肉根を持ち、もう一方の手で夏美の花びらを冥菠俊％ウチの上でグタッと仰Pしている年上の女の上にのしかかった少年は、グイと腰を沈めた。
「そう。そのまま……。いいわ」
　w^先端部が膣口へとめりこんでゆくのを目で_かめながら、夕F子が手を放した。
「う、うっ……感激！」
　憧れていた人妻──母Hより少し若いミセスの肉体を侵略してゆく少年は、幛ど毪をらしつつЭsする器官の与えてくれる感触を味わいたのしむ。
「きつい？」
「少しね。でもキュウッと包みこまれる感じがなんとも言えない……。ああ……」
　たまらなくなって腰を使いはじめた少年だ。カウチがギシギシとむ。少年の幛て预て鞴伽颔辚亥撺ルに叩きこまれながら、それでも夏美は眠りから醒める菖浃蛞せない。
「ああ、ママ……。う……っ」
　少年が喘いだ。が苦痛を堪える者のように歪む。
「そろそろ？」
　夕F子がい亭搿１伺の手はジ`ンズのスカ`トの下に潜りこんでいる。足首のところにはパンティがからまっていた。彼女は下着をひき下ろして自分の指でSしんでいる。
「うん、あっ……あ`」
「iいて、アキラ」
「……！」
　少年は夏美の肉奥へ埋めこんでいた肉杭を引きiいた。垡氦清Δ欷饯埭盲郡饯欷糁肖俏いついてゆく夕F子。
「ママ……！」
　カウチのFに腰をあてがいI足を冥_いた姿荬稳裸の少年は、下腹部に埋められた母Hの^を押さえ、腰を突きだした。
　幛L（たぎ）りが夕F子の口の中にきあげられる。
　スカ`トの下で激しく婴夕F子の手。
「む……」
　息子の肉体から射された液を蚕拢àà螭）しながら、萜筏韦る端な年美女は~した。
「おお`」
「あ`っ……」
　母と息子の淫らな呻きの交eする中、夏美はo邪荬释女のような表情で眠りこけていた。
　母Hのパンティでペニスを拭ってもらった息子は、サポ`タ`を手に浴室へと向かった。
　夏美の秘部をgに拭い、Ｇストリングをもとのように穿かせてから、夕F子も洗面所に急いだ。口を濯（すす）ぎ、トイレに入って秘部を拭った。
　ふたたびってきたr、ようやく夏美が目をますところだった。ロドニ`．ライアンが_kした新型の睡眠a──急激に郡、短rgで醒する──のもたらした眠りから。





第十一章　女だけのホ`ムパ`ティ`


　斑L火曜日は悠也の部活があり、⒄はいつも六rをすぎる。
　だから桑原まり子は火曜日に芹g邸をLする。
　夏美は朝からソワソワとして落ち着かない。居gのOの八の客gに敷蒲猡颏韦佟白いシ`ツを欷堡拼つ。
　正午にが入る。
「まり子です。これから事账を出ますけどご都合はよろしいですか？」
「もちろんよ、お待ちしてるわ」
「それじゃ、まっすぐ伺います。奥さま」
　の向こうの声もんでいる。
　こうやってまり子がLねてくるようになってから二カ月が^ぎた。スケジュ`ルはほとんど浃铯椁胜ぁＮ玑嵋环にやってきて、夕刻四rすぎにってゆく。
　そのgに、夏美は何度もオルガスムスを味わう。バイブを使われ、何度も何度も透明な液体をしぶかせて失神しそうになるまでめられるからだ。
　もちろん夏美も、この若い娘の鞠（まり）のようにむ肉体を存分にSしむ。抱きめ、唇を吸い、乳房を吸い、性器を舐め、肛Tも舐める。耳\をyみ、乳首をyみ、クリトリスをyみ、足の一本一本の指まで丁にしゃぶってあげる。
　夫の博行とのセックスのrには考えられないほどハレンチで猥Cな行椁说⒛绀筏皮筏蓼Δ韦稀どういうことだろうか。
　その日も──、
　ピンク色のキャロルが坂道を登ってきて、芹g家のTの前で停まった。
　娘っぽいセ`ルスレディがインタホンのボタンを押す前に、夏美は玄vのドアを_けた。
「いらっしゃい、まり子さん」
「お邪魔します、奥さま……」
　肩を抱くようにして年下の娘を迎え入れるとドアにVをおろした。居gへ入ると庭に面したカ`テンが引かれて、淫靡な荬すでに立ちこめている。
「この前、ご注文いただいたスリップ、お持ちしました」
　まり子は小さなス`ツケ`スを_けて、薄い箱をとりだした。ミレ`ヌというブランド名がフランスZの文字で金箔で打たれている。
　wを_けると\いのスリップだ。いちばん最初は白のをIったのだが、先日、伯母の葬式があって、史用のドレスに合わせるスリップも欲しくなり、注文したのだ。
　まり子は「eに注文いただかなくても、一本してくださればwんでまいります」と言うが、ただ、抱きたいというだけで彼女を呼びつけるのは荬咎める。盎亍⒁煌颏ら二万页潭趣违楗螗弗Д戛`をIうことにしている。
　自分の肉体を熟女の玩具として差し出す──それがまり子のセ`ルステクニックなのかもしれないが、今の夏美にとってはどうでもいいことだった。まり子の瑞々（みずみず）しい肉体を抱き、接吻し、幛蚪护铯护毪韦胜椤ランジェリ`代は惜しいとは思わない。
「う`ん、さすがミレ`ヌのスリップはドレッシ`ね……」
　夏美は光gのあるしっとりとした感触の\をひろげた。たっぷり使ったレ`スがgに妖Fな荬蜥|し出す。
「サイズは合わせてありますが、どうぞおしください」
「そうね……」
　夏美は年下の女の前で服を脱ぎ、パンティ一枚の素肌の上から\いスリップを着けてみた。
「ぴったりだわ」
　高なの、吸いつくような肌ざわりをSしみながら答えると、
「とてもお似合いです。セクシィで……」
　まり子は褒めそやした。ついと立ちあがって、
「それに、おっぱいやお尻がうんと目立つ……」
　丸い隆起を幛扦蓼铯筏俊
「いやだ……感じる」
「ねぇ、キスしてください」
「いいわ。でも、その前にあなたも脱いで」
「はい」
　二十rを少し^ぎたばかりの娘は、いそいそと服を脱いでパンティ一枚になった。
「あらあら、今日はエッチなＴバックね……」
　美しいミセスは目をみはった。まり子のふっくらと丸いヒップを覆っているのは赤いW目になったビキニのパンティだ。しかも前の部分が割れて\いヘアがダイレクトに目にwびzんでくる。
「ええ、これ、今度のギフトセットにと思って仕入れたファンシ`ショ`ツなんです。穿き心地をしておこうと思って……」
「すごいわ。これだったら脱がさないでも何でもできるわね」
　ましいu丘を覆うチリチリした栗色がかったヘアに指をからめて幛工搿
「はあっ、奥さま……」
　甘酸っぱい訾い韦工毳触啶蓼辘韦瑜Δ嗜馓澶しがみついてきた。磁力でもあるかのように自然に吸いつく唇と唇。
「ね、和室のほうにお蒲猡蚍螭い皮るから……」
「はい……」
　チュッチュッと音をたてて唇を吸い、たがいの体をまさぐりながら二人の女はOの部屋に行き、白いシ`ツの上にもつれあって倒れこんだ。
　たちまち噎（む）せかえるような牝の訾い密室に立ちこめた。
　──一rg後、ようやく汗まみれの肉体がxれた。どちらも互いの指と唇、バイブにめられて、何度となく~させられた。シ`ツは二人の汗と垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷皮い搿
「少し休憩しましょう。まだ、rgはあるんでしょう……？」
「ええ」
　夏美は冷えた白ワインを口うつしでまり子に驻蓼护俊
「おいしい。唾もください」
「いいわ」
　まり子は夏美の唾液をコクコク喉をQらして驻螭馈
「私にも」
「はい」
「……はあっ、おいしい……」
　欲望の炎をまたき立てるために、二人はしばらくo言で相手の乳房や股をまさぐりあった。ふと夏美は思いだした。
「ねぇ、まりちゃん」
「はい？」
「あの、高梨さんって知ってる？　高梨志保子さん」
「ええ。お得意さんです。──獾丐扦弦Tもやっていてリ`ダ`的な存在なので、よく高梨さんのところでホ`ムパ`ティをやります」
「そうなの……」
　下着婴违郓`ムパ`ティをやっているというのなら、まり子のオナニ`ショ`を彼女もているわけだ。
「どういう人？　私、よく知らないんだけど……」
「いい人ですよ。eO的で行拥膜恰…。ただ旦那さまが新者なんです。外蟛郡巍Ｏ⒆婴丹螭芜M学の}があるというので、三年前から海外の支局にg身赴任なんですね。今は|欧のほうだといてますけど……」
「そうらしいわね」
　まり子はふと何かを思いだしたようにクスッと笑った。
「なに、その笑いは？　志保子さんのことで何かあるの？」
「いえ、そんな……」
　首を振ってみせたが、
「いやねえ、そんな思わせぶりな……。いいわ、もう抱いてあげないから」
　拗（す）ねてみせると年下の娘は困ったになって、
「だって、ほかのお客さまのことですから……」
　少しiってみせた。
「私だって秘密は守るわ。そんなにベラベラ喋ったりする女にえて？」
　恐いをしてみせると、
「いえ、そんなわけじゃないんですけど……」
「だったら教えてよ。何？」
「あの……、私より露出症的なところがあるんですね。最初にあの人のお宅でパ`ティでショ`をやってせたとき……」
　少しずつ高梨志保子のことをZりだした。

　　　　　　　　　＊

　いつもどおり、ランジェリ`をIってもらったお礼にという名目で、高梨邸に集まったミセスたちの前で全裸になったまり子は、自慰ショ`を行なった。
　洋gのソファの上で、破廉uな姿荬I足を冥菠郡蓼曜婴稀バイブを深く啡毪筏七BA的なオルガスムスを味わい、淫らなよがり声をあげてえ狂った。
「すごいわ、R倒されちゃった……。でもあなた、たいへんな露出症ね。私たちみたいなオバサンの前であんなはしたないことして……」
　女たちが口々に感想を述べた。まだ世Zれていない子の、いかにも娘むすめしたまり子をそうやってさらに辱しめることでサディスティックなZびを味わうのだ。
　志保子だけ反辘`った。
「でも、露出症のような部分って、女ならlにでもあるんじゃない？　私だってオナニ`をせたいrってあるもの」
　他の熟女たちを@かせるような言~を口にしたのだ。
「え`っ、志保子さん、本当？」
「本当よ。だけど勇荬C会がないだけ……。私なんかこんなに堂々とやってのける桑原さんがwましいわ……」
　その言~にはまり子も呆荬摔趣椁欷俊￥长欷蓼且らな自瑗伐绌`を大荬违撺互工艘せつけてきたが、こんな感想を述べたのは志保子だけだ。
「だったら志保子さん、ここでやってみたら？　私たちてあげるわよ」
「~秘密にしてあげる」
　他の三人の仲gが口々にそそのかした。
「え`っ、そんなあ……。いくらなんでも……」
　まり子も加わった。
「奥さま、一度おやりになれば？　何ならスリップを一枚、おまけにM呈しますから」
「あらあら、それだったら断りにくいわねぇ……」
　照れ笑いしたチャ`ミングな人妻は、ふと真な表情になった。
「じゃ、私もやってみる。だけど~に秘密よ。lかにバラしたら、その人、ただじゃおかないから……」
「もちろん。s束するわ」
「それだけじゃ信用できない。あなたたちも共犯者になってくれなきゃ」
「共犯……？」
　ミセスたちはを合わせた。
「つまり、私のオナニ`ショ`にあなたたちも参加してほしいの。手でもバイブでもいいから、私をイカせてほしいの」
「じゃあ、オナニ`ショ`じゃなくてレズ．ショ`になっちゃうじゃないの？」
「そうよ。一wにショ`に出演したvSだと、あなたたちも人には言えないでしょう？」
「私はかまわないわ」
　この一・扦悉窑趣わ熟女の魅力を保っている若々しいミセスを嬲（なぶ）ることができるのだ。それまでまり子のオナニ`ショ`で充分に昂^させられていた仲gたちは、志保子のショ`の共演者となることを承知した。
「じゃ、私はヌ`ドになるから、あなたたちもスリップだけになって」
「仕方ないわね」
　まり子は全裸にバスタオルをいた恰好、残りの三人はそれぞれスリップ一枚の下着姿になった。]めきった部屋の中に熟女の体臭がムンムンと噎（む）せかえった。
「じゃあ……」
　志保子はスッと立ち上がり、洋服を脱ぎ韦皮俊％ルチャ`センタ`でジャズダンスと水泳教室に通ってえているだけあって、グラマラスな肢体はhいぜい肉をそぎ落として若々しいプロポ`ションを保っていた。
　もっと、全Tを@かせたのは、彼女が下腹の翳りを一毛残さず、_に剃り落としていることだった。
　赤ちゃんのようにツルリとした秘丘をせびらかすように、全裸の志保子はまり子と入れかわりにソファに座り、形のよい脚を_いた。水泳でえているだけに太腿の筋肉はよくk_して逞しく、O上の大理石を磨きあげたようにFやかだ。
　その二本の太腿が合わさる部分を、志保子は何のてらいもなく冥菠埔せた。
「子供を生んだ体だから、まり子さんみたいに_じゃないけど、皆さん、どうぞ志保子のおまんこをてね……」
　ストリッパ`の特出しショ`のように大胆な姿荬颏趣辘胜ら、ねばっこく媚びるような口{で言い、人妻はさらに指を使って厚ぼったい花びらを冥病⑸汉魃の秘肉地・蛲耆に露出してみせた。
「あ`……」
　Q客となったミセスたちはバカのように口を_けている。地域住民のリ`ダ`役として活kに活婴筏皮い氡伺が、瞿─违攻去辚氓訾斡护曜婴丹胜らの猥Cな姿Bをせつけたかと思うと、花芯まで一荬酥袱锹冻胜筏皮筏蓼盲郡韦坤ら。
　彼女の性燮鞴伽悉筏趣嗓隋Δ臁⑹斐嗓筏骏俩`ズのような食欲を唆（そそ）る芳香を放っていた。
「ずいぶん、濡れてる」
　一人のミセスが指摘した。
「そうよ、まり子さんのショ`をて昂^したの……。あなたたちは濡れてないの？」
　挑むような目でいかえした。かれたほうも当惑してしまう。
「そりゃ……すこし濡れてるわ」
「そうでしょう？　私たちって同性でも淫らな姿をると昂^するのよね……。それが正直な姿よ」
「だけど、すごいわね、ストリッパ`けの特出しショ`じゃないの」
「もっとよくせてよ」
「お尻を持ちあげてみたら？　割れ目がもっとパックリ_くように……」
　志保子のヌ`ドにR倒された三人の熟女たちは、けまいとするように共同榫をった。口々にさらに淫らな姿Bを晒せと唆（そそのか）す。
「いいわよ、ここまでせたんだから、とことんせちゃう」
　志保子は後ろ手をソファのシ`トにつき、I足を踏んるようにしてヒップを浮かせた。宙へと突きあげるように。
「どう？　よくえる？」
　声がえている。さすがにい羞uをえているのだろうか、それとも昂^のせいか。
「えるわ。子mの穴まで……」
「ちょっと暗いわね。そこのスタンドの明かり、こっちに向けてみようよ」
「はいはい」
　まり子が照明Sとなってスタンドの悚蜗颏を浃à啤⒅颈Ｗ婴蜗赂工说堡皮毪瑜Δ摔筏俊o毛の秘丘が白岬皮蚊鳏りを反射し、垡氦清Δ欷蓼证丹欷坎糠证キラキラとxいた。
「きれい……」
　三人の年女たちは、声を失った。
「ねぇ、aっててないで、参加して……。s束でしょ」
　かすれたような声で志保子は自らを辱しめる行椁亍⒂Q客たちの参加を要求した。
「やるわ。バイブを使う？」
「なんでも、好きにして。めちゃめちゃにして……」
　志保子の目は焦点を失っている。声はしわがれたように低い。一番eO的なミセスがバイブを手にとった。
「じゃあ、私が入れてあげる。皆も手护盲皮琛…。そうね、アイコさんは足首を持って冥菠啤％伐违证丹螭悉っぱいを揉んであげるといいわ」
　他の二人の女たちは命令にしたがった。まり子も後ろにまわり、志保子の（うなじ）に接吻した。
　ビ`ン……。
　バイブのスイッチが入った。rやかなピンク色のシリコンゴムが、膣口にあてがわれ、ぐぐっと先端がめりこんだ。
　ズブ。
　淫らな擦^音とともに肉襞のトンネルに全Lを消してゆく。
「あっ、あああ`……。いいっ。う！」
　志保子のオ`ルヌ`ドの裸身がdし、あられもない乱の声が吐きだされた。

　　　　　　　　　＊

「え`っ、信じられない……。あの高梨さんが……！？」
　そこまでまり子からかされて、夏美は口を押さえた。
　露出症とか露出狂という忌わましいZ感の言~と、高梨志保子という存在は、~にYびつかなかった。
　夕F子ライアンのような典雅さには欠けるが、かいところにこだわらないサッパリとした葙|、男まさりでけず嫌い、他人をぐいぐいリ`ドしてゆく意志のさ──といった点で、彼女は夕F子と共通したものを持っていた。
　丸いに大きくて丸い目。|南アジア系の美貌で、ふっくらした大きな唇が肉感的だ。それでいて秀でた~、清感のあるショ`トヘア、きびきびしたご毪胜嗓知的な印象を与える。gH、名Tの女子大を卒Iした才媛といている。
　住宅獾丐谓くにワンル`ムマンションが建Bされるというので反\婴起きたr、志保子はその先^に立って役人やI者とやりあい、I者を断念させてしまった。
　その彼女が、同年配のミセスたちの前で全裸になり、o毛の秘部をさらけ出すばかりか、一人一人にバイブで自分を辱しめることを要求した──というのだ。
「本当なんですよ。私も呆荬摔趣椁欷沥悚盲啤…。一人ずつ交替でバイブを啡毪筏胜らクリちゃんを弄ってあげるとアッというgにイッちゃうんです。イクと膣がギュ`ッとまってまったく婴せなくなるんですよ。みんな『三段めだわ』って@いてましたけど……。イクときの声とがかわいいっていうので、一人ずつ二回ぐらい交替したかしら……。そのg、おっぱいを吸ったりいじったり、キスしたり……、そりゃあもう、レズの乱交パ`ティっていう荬摔胜盲沥悚盲啤…」
　夏美は^がボ`ッとなった。子mの中でまた淫欲の炎が燃えあがり、まり子にまさぐられる部分からトロトロと幛っ郅溢れ出てくる。
「最後には『おいっ、私のの上に跨がって！　私に奉仕させてっ！』って哀するんです。私は裸でしたから最初に跨がって、イクまで舐めさせてあげました。とても上手でした。それをてたまらなくなった他の人たちもパンティを脱いで跨がって、Y局、全Tが奉仕してもらって、鹤悚筏平Kわったんです……」
「じゃ、志保子さんってレズの素|もあるの……？」
「素|っていうか、まるでレズですね。志保子さんのところではこれまで何回か同じメンバ`でホ`ムパ`ティをやっているんですけど、二回目からは主役は志保子さんになって、私なんか|役なんです……。彼女すごくマゾ的で、ＳＭレズショ`みたいになってしまって……」
　いったん客の秘密を曝露(ばくろ)してしまったまり子は、次から次へと高梨志保子にvする秘密を打ち明けて、夏美を@かすのだった。
「マゾって……。どんなふうに？」
「`ってもらいたがるんです。オ`ルヌ`ドになって、まずオナニ`ショ`をやってせるでしょう？　それからIとか~で`られてお尻を平手で洌à郑─郡欷郡辍ベルトとかスリッパで叩かれたがるんです。そうしてやるとすごく昂^してあそこをビショビショにしてえるの。`られた恰好でバイブを前と後ろに使われると、何回もAけざまにイッて失神してしまうんです」
「まあ……。バイブを後ろにも受けるの？」
「ええ。あの人、アナルですごく感じるタイプなんですって。ですからノったrは一人があの人のの上に跨がり、一人が前からバイブ、もう一人が後ろからバイブ、残りの一人がおっぱいとクリトリスを弄ってイカせちゃうんですよ」
「え`っ。ますます信じられない……！　あの人が露出狂のレズビアンで、しかもそんな度のマゾヒストだなんて……」
「自分から打ち明けたんですけど、学生r代に女子大の寮で教えこまれたんですって」
　女子大を卒Iすると同rに彼女はY婚し、出bしたので、それ以来レズビアン．ラブとはhざかっていたが、たまたままり子のオナニ`ショ`をて、眠っていた被虐の欲望が沸vしたのだ。
「ご主人が海外支社へg身赴任してらっしゃるから、やっぱり欲求不氦狻…。あら」
　しまったというように口をつぐんだ。夏美は苦笑した。
「私と同じ境遇なのね？　いいのよ、それは当たっているんだから。やっぱり寂しいのよね、女ってlかに抱いてもらわないと」
　年上の女はまた、まり子の手をとって自分の下腹へとГい俊８呃嬷颈Ｗ婴蚊孛埭涡预蚵かされて、夏美の熟れた肉体はふたたびしとどに蜜を溢れさせている。
「……」
　まり子が唇を押しつけてきて、二人の女はまたれるようなレズの幛蚪护铯筏咯ぉぁ
　失神するほどの快Sをたっぷり味わったあと、ふたたび体がxれる。
「もう、そろそろ息子さんがってくるrgじゃないですか……？」
　まり子が摔い俊Ｃ坤筏と似蓼悉堡坤毪饯Δ舜菠伍gの置rに目をやった。
「あら、もう五r……？　でも大丈夫。まだ一rgはあるわ」
　ふと、この前カルチャ`センタ`で志保子にかれたことを思い出した。





第十二章　インセスト．ラブ


「あ、そうだ……。志保子さんのだけど、この前、私とＳＦショ`ツのことをしたとき、ＭＡＳ（エムエ`エス）の会Tなのかってい亭皮たの。_かあなたもvSしているんでしょう？　いったい何の馓澹俊
　まり子はちょっと当惑したようだ。
「ＭＡＳというのは、その……、家庭の中の}、特にお母さんと年の息子さんのvSを解Qするために作られたカウンセリングの馓澶胜螭扦埂
「じゃ、若浃位幛盲皮いΔ韦希俊
「え！？　それも……？」
　たぶんよっぽど秘密のことなのだろう。
「いいえ、何のことかはh明しなかったわ。チラと言っただけ。私は何のことかわからなかったけど」
「そうですか……」
　まり子は少し考える子だった。それがいっそう、夏美の好奇心をそそった。
「ねえ、いったい何なの？　そのＭＡＳとか若浃位幛盲皮いΔ韦稀…？」
「それはちょっと……。部外者にはあまり言えないんですよね。ちょっと微妙にプライバシ`の}がからんでいて……」
「う`ん、なんかすごい秘密Y社みたいね」
　まり子は口ごもりながらhいた。
「秘密Y社……そうですね。似たようなところはあります」
「なんだか、どうしても知りたくなったわ。だって名刺にも刷りこんであるじゃないの」
「ええ。お客さんの年h婴龋停粒婴违ウンセリングが必要な年h婴弦恢陇筏皮い毪韦恰⒆匀护衰堀楗螗匹％みたいになっちゃって……。でも、ＭＡＳはふつうの家庭では必要ないんです。特殊な}だけをQいますので」
「どんな？」
「夏美さんのところでは、息子さんとのgで、深刻な}が生じています？」
　ギクッとした。しかしあえて表情をしてさりげなく答えた。
「悠也と？　反抗期のrにはいろいろあったけど、最近は特にないわね……」
「性的なほうでも？」
「性的？」
　びっくりして、あらためてまじまじと年下の娘のをてしまった。
「つまり、ということは……、ＭＡＳというのは、自分の子供のセックスの}についてカウンセリングする馓澶胜危俊
「ええ。まあ……、そうです」
　まり子の返答は何となくn切れがい。そのとたん、夏美はハッと思いあたった。
「じゃ、近H相Δ趣……？」
　まり子はhいた。
「そうですね、主に母と子の近H相Ιぉい长窝预し饯悉胜螭趣胜印象を与えるので、私たちはインセスト．ラブと言っていますけど……」
「インセスト．ラブ……。でも、母Hと息子のgのそういったvSというのは、めったにないんじゃないの？」
「それが、案外多いんです。最近は、IHに男の子ひとりという家庭が多くなりましたでしょう？」
「ええ。うちもそうだわ」
「核家族化がMんで、しかもご主人はPきざかり……。出とかg身赴任、あるいはx婚、e居などで母と子が二人きりでいるrgが多くなりました。さらに、家事が素化して奥さまも外でPいたり社交のC会が多くなると、いつまでも若々しくて瑞々しいお母さまがえてきました。今の男の子って小学校五年、六年ぐらいから性に目めて、中学校あたりで一番性欲がいr期を迎えます。しかも受Y勉というR力があるので外へ出られない。必然的に性欲が、魅力的なお母さまに向けられる……。お母さまのほうも、ご主人とのセックスに欲求不氦巫Bがあるから、ごく自然に肉体vSをYんでしまう──そういうケ`スがえてきたんです」
　夏美は胸をR迫されるような荬した。
（最近、学校からってきて私のヒップを幛扦郡韦稀⒁欢趣涠度だけではない……）
　ドキッとした。
（じゃ、悠也は私のことを『女』としてているのかしら……？）
　少し考えこむ表情になった夏美を、まり子はきこむようにした。
「どうしました？　悠也くんに何か}が……？」
「ううん」
　夏美は慌てて首を振った。
「何でもないのよ。ただ、最近ちょっと、女性にする好奇心みたいなのはしたな、と思って……」
「それは当然です。十五、十六と言えば叭栅扦猊ナニ`して、それでも艟するぐらい性欲がい年ですからね。もし何か、お困りのことがありましたら、ご相になってください」
　夏美はまたまり子をつめた。息苦しさから逃れるように、}を浃à皮撙俊
「でも、まり子さんはミレ`ヌのセ`ルスレディでしょう？　なのにどうしてそっちのほうにvSしてるの？　カウンセラ`もやってるの？」
「カウンセラ`とか、そういうY格はないんですよね。あくまでもアシスタントというか、カウンセリングの先生とお客──ＭＡＳの龊悉匣T制なので、会TとのBj役です」
　──まり子がしたところによれば、こういうキッカケだったという。
　たまたまあるミセスの家をLしたとき、彼女から突然、ひとり息子のことでんでいるとかされた。
「そのかた、え`と、に光代さんとお呼びしましょうか……。その光代さんのひとり息子というのが、当r中学三年だったんです……」
　家族成は芹g家とそっくり同じだ。まり子が打ち明けた他人の家庭の秘密を、夏美は胸をドキドキさせながらいていた……。
　──ある日、光代はショッキングな事gを知らされてしまった。
　夫が出で留守の夜だった。真夜中、ふと目をますと、下半身がスウスウする。しかも、ベッドの反趣苏lかの\い人影。
（痴hが忍びこんだ……！）
　悲Qをあげそうになった。しかし、それが息子だということに荬ついて、叫びをyみした。
　十五rの少年は全裸だった。こっそり寝室に忍びこみ母Hの欷堡证趣螭虬ぎ、ネグリジェの裾をまくりあげ、パンティをひきおろして秘部をペンライトで照らしていたのだ。
　ハアハアと息が荒い。どうやら自分のペニスをしごいているらしい。
　光代は荬hくなりそうだったが、必死になって寝たふりをAけた。
「う、うっ……。ママ……」
　少年は叫び、幛い猡韦股gにwび散った。
　母Hの肌に精液をきあげた少年は、こっそり後始末をすると、もとのように下着や寝衣を直し、蒲猡颏け、静かに部屋を出ていった──。
　光代は榆したものの、「これは秘密にしなければ……」と思い、やはり夫にもさず、息子とを合わせてもそのことに荬扭い皮い胜い栅辘蚓Aけた。内心はgやかではなかったが、もししたり叱したりすれば、家をwび出したりグレたりするかもしれない。それを心配したのだ。
（そのうち、自分がいかにg`ったことをしているか自するだろう……）
　そんな淡い希望もあった。
　しかし受Y勉のストレスに喘ぐ少年の行椁悉浃撙饯Δ摔猡胜った。だんだん大胆になりネグリジェの裾をはだけるだけではすまず、乳房まで露骨に触ってくるようになった。
　必死に熟睡を装っている母Hに安心したのか、指で秘部を触れ、肉の花びらを冥病⒆苑证生まれてきた肉の通路まで熟するようになったのだ。
　さすがに生理期gだけは下着を脱がさなかったらしいが、「このままゆけば、息子に犯されるのではないか……」と思って荬荬扦悉胜なった。
　もともと夫とのセックスが充分でなく、光代自身も欲求不氦えている状Bである。息子であっても触られれば感じる。膣口から垡氦溢れてくる。その訾いまた少年の昂^を煽りたて、rにはペニスの先端を粘膜部分へ押し当ててくるときもあるという。
　息子のほうは、母Hが荬扭い皮い毪长趣颏Δ工Δ共熘しているのだが、それで何も言わないのをいいことに大胆な行椁思挨螭扦い毪椁筏ぁ
　光代にそのことを相されたまり子は、客の知り合いで、ある大学で青少年心理学を教えながら教育}のカウンセリングなどをやっている女性がいたので、「gは、こういうお母さんがいるのですが……」と、この主Dのをしてみた。
　彼女は光代とBjをとり、面接を行なった。
　そのカウンセラ`は、二つの解Q法を彼女に示したという。
「一つは、自分からすすんで息子さんとセックスすること、もう一つはlかかわりの女性をあてがうこと、どっちかですね」
　光代はショックを受けた。カウンセラ`は微笑しながらこうh明した。
「母Hと息子が肉体vSをYぶ──というのは、おぞましいことでも何でもありません。子供をもうけるわけではないんですからね。息子さんにしても、自分のことをよく知っていて、しかもセックスにZれている年上の女性に手ほどきしてもらうのが一番いいのです。その意味では少年の最初の相手というのは、母Hがベストなのです」
「でも、そんなことは、とても……」
　光代が榆しているのをて、カウンセラ`は第二案をすすめた。
「まあ、心理的な抵抗があるのなら、o理にはおすすめしません。だとすれば、安心して息子さんを委ねられる女性に、欲望をI理してもらうことです」
「でも、そういう女性は、どこにいるでしょう？　まさかソ`プランドにBれてゆくわけにもゆきませんし……」
　光代がい亭毪取カウンセラ`は少し考えて「ちょっと心あたりがあるから、明日にでもまた来てください」と告げた。
　言われたとおり次の日にカウンセリングル`ムをい亭毪取⒐獯より少し年上の、それでもけっこう魅力的なミセスがいた。
「gは、この方も──瑶子（ようこ）さんというのですが、光代さんと同じみを抱えているんです。昨日Bjをとって来てもらいました」
　カウンセラ`はそう言って二人のミセスをB介した。
　瑶子のひとり息子は高校三年生だという。
　近所の少女──幼稚@とか小学校低学年──にd味を抱くようになり、苦情を言われることが何回かあった。やはり大学受Yのためにガ`ルフレンドや恋人も作れず、家と学校を往亭筏皮い肷活だ。
「どちらの息子さんも、受Yなどのいストレスから逃れるために自慰に耽ってしまうんです。しかも、性欲はいし妄想はふくらむ。自慰だけでは解消されないので、常な行婴俗撙盲皮筏蓼Δ韦扦埂Ｕ常な形でのセックスが、いわゆるガスiきの作用をもたらします」
　二人のミセスに、カウンセラ`はこう提案した。
「どうですか、お互いに相手の息子さんの性欲を解消してあげたら……？」
　最初は仰天した光代と瑶子だが、よくをくうちに{得するようになった。
「それで息子のみが解消されるなら……」
　はすみやかにまとまった。
「そこでまた、私が相を受けたんです。だって、いきなり息子さんを相手の奥さまのところにBれていって『この人とセックスしなさい』って言えませんものね……」
　光代は瑶子の息子を映画^でT惑することにした。彼はアニメファンなので、}作は必ずに行くというからだ。
　そのrに瑶子から光代へBjがいった。光代もその映画^に行き、少年のOの席に座った。T惑はgだった。自分のスカ`トをわざとめくって、むっちりと白い太腿や、色っぽいレ`スのパンティをせ、少年が昂^して映画どころではなくなると、そっと手を握り引き寄せてやった。
　最初は太腿に、さらにつけ根の部分をパンティの上から触らせ、やがて光代も少年のズボンの股gへと手を伸ばした。ペニスはギンギンに勃起していた。それをやさしく幛扦胜ら彼女は摔い俊
「おばさんとつきあってくれない？　いいこと教えてあげる……」
　光代は近くのラブホテルに少年をTいこみそこで童をZってやった。少年はわずか二rgのうちに、母Hより少し年下の熟女の体に四度も精液を注ぎこんだという。
　──光代の中学生の息子のほうは、あまり外に出ないのでまり子もアイデアを出すのがyしかったが、瑶子がの\ができ、自分用のも持っていたので、それを使うことにした。
　学校りにで待ち伏せ、道をい亭毳榨辘颏筏乒獯の息子を呼び止め『案内してくれない？』との助手席に座らせたのだ。
　走っているうちに光代がやったのと同じように太腿や下着をせつけて昂^させ「休んでゆきましょう」とモ`テルにBれこんだ。光代の息子もまた、熟女の体にAけざまに三度も射精した。
　少年は二人とも、自分の母Hの\とも知らず、熟れたミセスと定期的にデ`トするようになった。
　光代の息子はすっかりイライラも解消して、逆に受Y勉に身が入るようになって、今年、志望校に合格した。もちろん母Hの下着でオナニ`をするという癖も~えた。
　瑶子の息子も同じだ。童を适Г筏皮らはグッと男らしくなり落ち着きもし、行婴俗孕扭虺证膜瑜Δ摔胜辍ガ`ルフレンドも作って明るくやっているという。
　カウンセラ`はあとでまり子にこうh明した。
「このやり方の特Lは、母Hのほうも欲求不氦解消される──ということなの。何せウブな少年だから年上の女性の肉体が少しぐらい太ってぜい肉がついていたり、性器がんでいてもvSないのよ。早漏菸钉もしれないけど、そのかわり何度でも射精できるし、それに素直に言うことをいて何でもやってくれるし……」
　この二Mの母子のvSは、もう一年以上Aいているという。
「このテストケ`スがうまくいったので、カウンセラ`の方と私とで、そういった母Hたちのみを解消してあげるMを作ろう──ということにQめたんです」
　そうやってY成されたのがＭＡＳ──マザ`ズ．アンド．サンズ．アソシエ`ション．イン．ジャパンというのが正式な名前──だ。
「私たちはこの一年のgに、そういったミセス百人以上のみを解Qしてあげました」
　まり子はFらしげに言った。
「え`っ、そんなに……？」
「はい。けっこう多いんです。年の息子さんの性欲にんでおられるお母さまって……」
「じゃ、高梨さんのところもそうなの？」
「ここまで打ち明けたらLしても始まりませんね。そうなんです……」
　夏美はボ`ッとした。目の前にいる、o邪荬暑をしたこの娘が、なんと大荬文袱茸婴摔饯欷兢eの母と子をB介して、肉欲のZびを与えているのだ。
　急に胸がXいだ。思わず郅い皮筏蓼盲俊
「うちの悠也も、そういえば……」
　あわてて口をつぐんだが、その郅をまり子はき逃さなかった。
「そういえば……？」
「いえ、何でもないの」
「でも、何か心配ごとがおありみたい。どうぞおっしゃって。そういうみを解消してあげるのが私の役目なんですから……」
　そう言われるとmりたくなる。夫がhくにいるから相相手がいなくて、息子のことではいつも^をませていた。それにまり子なら何を言っても安心なような荬した。
「gはね、最近あの子、私のお尻を幛扦郡辘工毪瑜Δ摔胜盲啤…」
「はあ`、やっぱり……」
「やっぱりって何よ」
　夏美は思わず声を大きくした。まり子は微笑して制した。
「そんなにムキにならないで。ごく自然のことなんですから……。特に夏美さんみたいな魅力的なかたなら息子さんが欲望を抱かないほうがおかしいのです。それは反抗期がKわったあとの反婴胜螭扦埂
「そう……なの？」
「ええ。ふつうの少年期の反辘扦埂￥郡馈それがもっとエスカレ`トしてくると}ですけど」
「エスカレ`トって、どんなLに？」
「お母さまの下着でオナニ`するようになるとか、下着姿とか入浴しているrに裸をたがるとか……。あと、危なのは例のＭ──青年のようにo抵抗な幼女に欲望を向けてしまう龊悉猡ります……。そんな兆候があります？」
「それが……あるのよ……」
　夏美は消えいるような声で答えた。
「あるんですか？」
　まり子がい|（ただ）す。美しい人妻はよわよわしくhいた。
「gは、私のパンティが……」
「Aれたのですか？」
「そう。あのＳＦショ`ツよ。モニタ`にもらったもののうち、ピンク色のほう……」
「ああ」
　まり子はhいた。
「最初はね、一番最初に穿いたあとだったかしら……。たぶん生理が近かったからだと思うけど、ちょっとAれがひどかったのね。それは知ってたのよ。ところが次の日、洗濯するときに冥菠皮撙郡椹ぉいれ、シルクだから他のものとはeに洗わなきゃいけないでしょう──その、Aれが落ちているの。それに少し湿っていたわ。大あわてで乾かしたみたいに……」
「それ、一回だけですか？」
「いえ、もう一回あるの。こないだ私の伯母が亡くなって、その通夜やら葬xやらで家を空けたrがあるんですけど、ってきたら、なんとなく下着を入れてある抽斗の子がヘンなのね。分かるでしょう？　lかがいじった菖浃盲啤…」
「わかります。下着って自分流にんで整理してますからね……」
「ところが、またピンクのＳＦショ`ツが取り出されたみたいなの。レ`スにほつれができてたから、たぶん一度Aして、それを洗ったのだと思う。私だったら荬颏膜堡毪堡伞シルクの洗い方を知らないと、そうやって（いた）めてしまうのよね」
　まり子はまたhいた。
「ということは、息子さん──悠也くん以外にはいませんね」
「そういうことになるわね……」
　夏美は吐息をついた。
「わかりました。どうやら奥さまもＭＡＳのカウンセリングを受けられるY格がありそうですね……。あ、そうだわ」
　まり子はバッグから手い蛉・辘坤筏匹攻饱弗濠`ルを_Jした。
「明後日なんですけど、gはＭＡＳのカウンセリングル`ムで、その先生のrgがとれるんです。もしよろしかったら予sを入れておきますから、いらっしゃいません？」
　　　　　　　　　＊

　まり子から教えられた──ＭＡＳ西|京支部は、芹g家からもそんなにxれていない商店街の一画に立つ、『ハイタワ`．ユ`ノス』という高鹰蕙螗伐绁螭沃肖摔った。
　十三A、何の湔埭猡胜ぃ常模摔违蕙螗伐绁螭馈Ｎ玑幛沃付à丹欷r刻に夏美はその部屋をLねた。『ＭＡＳカウンセリングル`ム』と『若浃位帷护趣いγ札がKんでいた。
「いらっしゃい。芹gさんね？」
　カウンセラ`本人が迎えてくれた。大柄な体格で巯毪よい。肌の色Fからして年hは四十五rぐらい──と夏美は踏んだ。いかにも学者っぽいC色のス`ツをキチンと着こなしているが、白いブラウスにエルメスのスカ`フがAやかだ。
　彼女は夏美に向かってHしげな笑をせた。力い声で挨拶する。
「私、川奈雅子（かわなまさこ）です」
「はじめまして。芹g夏美です」
「どうぞ、おあがりください」
　冥ぁ⒕有牡丐韦瑜ぅ辚鹰螗哎氅`ムにとおされた。豪奢な杲鹰互氓趣置かれ、大きな画面のテレビやビデオC器などが置かれている。{度品は|洋的な骨董品が多い。テ`ブルの上に金色にTられた、横Pしている陀の像が置かれている。
　川奈雅子と名\ったカウンセラ`は、向かいあった肘かけ椅子に座った。雅な身のこなしだ。
「私、アメリカに留学していくつかの大学で研究したあと⒐して、今はＮ──大学心理学部で雇心理学、青年心理学のv座を担当しているんですけど、去年からここでカウンセリングを行なっています。私、ミレ`ヌのトップともHしいのでご好意でここを自分のオフィスとして使わせていただいてるんです。桑原まり子さんは、最初から私のお手护い猡筏皮ださるし……」
　そう言って落ち着いた内装のリビングル`ムと、Oの部屋を指さした。
「あちらはベッドル`ムになっています。ハッキリ言ってＭＡＳは母と子のセックスの}を取りあつかい、そのみを解消させるのが目的ですから、ベッドル`ムはそのまま\室でもあるのですね。どうぞ`解なさらぬように……」
　それから、oぎみの夏美に言った。
「カウンセリングはボランティアでやってることですから、o料です。お金のことは荬摔工氡匾はありません。また、ここでされたり行なわれたりすることは秘密にされます。~に外部にはれませんから安心してください。では、芹gさんのおをうかがいましょうか……。息子さんのことですね？」
　昨日、まり子にしたのと同じことを雅子に打ち明けた。
「なるほど、そうですか……」
　雅子は、夏美のをきKえると、ゆっくり大きくhいた。
「典型的なケ`スですね。美しくてチャ`ミングなお母さまと、性欲がまってきたr期の息子さんとのgでは、そういったことがよくあります。たいていは一^性のものなんですが、一步g`えると困ったことになるんですね、特にお母さまと息子さんのI方が要らざる罪感にとらわれると……。なかには息子さんをヒステリックに叱りつけて自に追いzんだ母Hもいますからねぇ……」
　夏美はゾッとした。
「どうしたらいいんでしょう？　それとなくやめさせたほうがいいのでしょうか？」
　雅子は首を横に振った。
「Aれたパンティを自慰に使われるのは、お母さまとしては当惑することだと思いますけど、青少年の性行婴趣筏皮悉搐当然のことなんですね。というのも、身近に交Hできる女性がいないと一番近い性──つまりお母さまに性的v心が集中してしまうのは避けられないことなんです。ご存じだと思いますが、男の子の龊稀エディプス．コンプレックスといって、母Hを原型として女性の理想像を作ってしまいます。の訾ぁ⒓・訾ぁもちろん性器の訾い摔い郡毪蓼悄赣Hのものに惹かれますからね……。}はこれからです。息子さんの性欲がもっとくなれば、パンティをAすだけではすまず、もっとエスカレ`トするかもしれません。それにどうIするか……」
　夏美は、昨日まり子からかされた、光代という母Hのを思い出した。
（あの息子さんは、寝ている母Hの下着を脱がせて、膣へペニスを押しあてて射精したって言ってた。ほとんどレイプだわ。そうやって息子に犯されるなんて……なんて、おぞましい！）
　体が震え、腋Cに冷汗が流れた。
　川奈雅子というUYのNかそうなカウンセラ`は、そんな夏美を落ち着かせようとするように微笑した。
「たとえば息子さんが肉体的なvS──つまりセックスを求めてくるのを恐れてらっしゃるのですか？」
「ええ……、そうです」
「ダイレクトにそうやってぶつけてくるお子さんのほうが、}jに屈折してしまうよりも}はgなんですけどね……」
　雅子は、夏美とは反の意を述べた。
「どうしてですの？」
「私がこれまでQってきた母と息子さんのトラブルのうちで、一番深刻でやっかいなのは、近H相Δ涡椁饯韦猡韦扦悉胜い螭扦埂￥饯韦长趣四赣Hが罪感を抱くのが、}をややこしくしているんです」
　雅子は、理解しがたい表情の夏美に、yんで含めるようにh明した。
「近H相Δ仙裨のr代からどこの世界でもごく一般的に行なわれていることで、そんなに珍しいケ`スではありません。最近の研究では近H相Δ摔瑜盲粕まれた子供は、ふうつの子と同に健全だというY果が出ています。z谎В生学的にも}はないんです。
　ましてや、々としている息子を母Hが慰めてあげるといっただけの性的行椁稀o害でかつ健全な行椁扦る──というのが、最近の性科学、性心理学の世界の多数意なんです。ですから私たちは、近H相Δ颔ぅ螗互攻龋ラブと呼ぶことにしています。非行とか登校拒否、あるいは小工D女にするΔ胜嗓冗`って、インセスト．ラブは第三者に迷惑をかけません。母Hと息子がSしんでいるぶんには何の}もないのです。かえってI者の欲求不氦解消されるわけですから『おおいにやりなさい』と私なんか言ってるんですよ。それを『人gの道を踏みはずしてしまった……』とオ`バ`にんだりするから、子供のほうまでおかしくなってくるんです」
　雅子はh得力のあるし方で、夏美にして母と子のセックスがいかにo害で健全なものであるかを、自分の体Yとしてhいていった。
　──川奈雅子はアメリカに留学して心理学──特に性心理学を研究しているうち、非常に多くの母Hたちが成熟してきた息子たちとのvSにんでいることを知った。つまり魅力的な母Hにして欲望を抱く息子と、それを受け入れる母Hが多いということだ。
　それまでは、息子のv心をセックス以外のものへ、不可能ならば欲望を母H以外の性へ向けさせるべきだと提唱する研究者たちが多数派だった。近年になって「母と子のセックスはそれ自体、o害であり健全だ。インセスト．ラブにする偏や罪感をとり除くほうが先Q}だ」と主する学者やカウンセラ`がえてきた。
　雅子はカウンセラ`としてgHに多くの母Hたちと面接するうち、後者の意が正しいと思うようになった。
　日本に⒐してもその立訾蚴丐盲匹ウンセリングを行なってきたが、アメリカと`って家庭内性郅颔骏蜘`するL潮がく、雅子の意は受け入れられず、それTのCvもなかなか作ることができなかった。しかし、嵋猡gって彼女の\婴速Y金援助をしてくれる企Iや馓澶猬Fれ、ようやくインセスト．ラブ──母と子のセックス}をTに解QするためのカウンセリングMを作ることができた。それが「母と子の性郅蚩激à肱たちの会」──ＭＡＳなのだ。
「マザ`ズ．アンド．サンズ．アソシエ`ション──ＭＡＳでは今、全国に三百人の会Tがいます。|京だけでも二百人。すべてインセスト．ラブにんだことのある母Hたちです。そのほかに、もう少しやかなミセスたちのグル`プがあるんですが……、それのh明はあとにしましょう。とりあえず、これをiんでください。最近、私たちのカウンセリングを受けたお母さんの手です。最初のほうがカウンセリングの前、あとのほうがそのY果と近rを护à毪手です。私が口でh明するより、よくおわかりになるでしょう……」
　冥菠挟みの中から二通のを取りだして夏美に手渡した。
　最初の便{に目をとおした。なかなか_Pの女文字だ。



前略ごめんください
　先般、あるjIにて川奈先生のＭＡＳのことを知りました。私は叭铡⑾⒆婴趣韦长趣撬坤踏郅んでいます。こんな私のみをどうぞいてやってくださいませ。
　私は中原律子と申します。北海道のＳ──市に住む、三十六rの未亡人です。子供は中学二年の男の子がひとりだけです。夫は数年前に交通事故で亡くなり、それからはクラブホステスとして女手ひとつで息子を育ててまいりました。
　ご相申し上げたいのは、私がこの息子とあやまちを犯しまして、それを今もAけているということなのです。
　それは三カ月ほど前のことでした。
　私のつとめているお店によく来られるお客さまでＭ──さんという中年男性の方がおられまして、その方はこの市で何か瞬璧辘滹食店をU婴筏皮い敕饯胜韦扦工、人格的にも非常に温厚で信mできる人です。
　Ｍ──さんも三年ほど前に奥さんを亡くしております。
　そのＭ──さんが、私を荬摔い盲皮れてY婚を申しzんでくれました。「ホステスをしていた女をわざわざxぶことはないでしょう。世gからもいろいろ言われますよ」と断ったのですが「ホステスとかそんなことは}ではない。Y婚してくれたら、ぜひ新しい店を出したい。そこを任せてあげる」とおっしゃるので、だんだんプロポ`ズを受けてもいいかな、というふうに心がAいてきました。
　ところが私の一人息子のM一が猛烈に反するのです。特にＭ──さんが嫌いなわけでもないのですが、私が他の男性と暮らすということがSせないと言うのです。
　母一人子一人の生活がLかったせいか、いくぶん甘やかして育てたせいか、わがままがく最近は特に、自分の望が通らないとひどく怒るようになりました。叱ると激しく言いかえし、rには翌日まで家にってこなくて、私は一睡もできませんでした。
　ですからM一が私のパンティを使ってオナニ`に耽っていることを知っても、一度も注意できなかったのです。
　再婚したいという私にして、息子の怒りが爆kしたのは、Ｍ──さんと会ってWく⒄したときのことです。
　Ｍ──さんとは、求められるまま肉体vSをYび、店がKわってからホテルへ行くことが月に何度かあります。その夜もホテルへ行ったので、家にったのは三rでした。
　ホステスをやっていると三r、四rにるのは珍しくないのですが、息子はＭ──さんと会って来たrだけ敏感に察知し、ひどく嫉するのです。どうやら荬扦铯るようです。
「またＭ──の奴と会ってきたな！」
　寝ないで待っていた息子は怒り狂い、私を殴りました。よろめいて倒れた私の上にのしかかり、首をめてきました。
「ママのような女はしてやる」と叫び、私は本当にめされるかと思いました。
　荬hくなって抵抗する萘Δ失せたあと、荬ついたら和服の裾を大きくまくられ下着をとられていました。息子もズボンと下着を脱ぎ、下半身裸です。その恰好で私の脚を割って勃起したペニスを押しつけてくるのです。
　私に怒りをぶつけて乱暴しているうちに、私の和服が乱れて太腿までえてしまったことで、激しく欲情してしまったのでしょう。
　私は「ダメ、シンちゃん。そんなことしないで……！」と必死になって抵抗しましたが、つい直前までＭ──さんの幛蚴埭堡泼舾肖摔胜盲皮い坎糠证蛑袱扦い袱椁欹讠衰工遣沥椁欷毪取たちまち反辘筏棋Δ欷皮たのです。
　それと同rに下半身がwれたような甘い疼きにuわれ、思わず幛ど毪をらしてしまいました。というのもＭ──さんはけっしてセックスが上手ではなく、ほとんど何も知らないので私がリ`ドするぐらいで、射精にГい皮げるのが精一杯で、いつも私のほうの肉体的鹤悚蓼扦い郡椁胜い韦扦埂￥扦猓桐ぉい丹螭蛳菠肖护皮げたという精神的な鹤愀肖悉ります。
　けれども、eれたあとになって体の芯が疼くようなrがあり、そういうrは寝床の中でオナニ`をしてしまいます。
　息子にuわれたrも、肉体のほうは欲求不氦巫Bだったため、何倍も固く、膨しきったペニスを押しつけられたr、偈证朔辘筏皮筏蓼盲郡韦扦筏绀Α
　Y局、何度かみた最後に息子のペニスは私の体の中に深く入り、ほとんど同rに息子は射精しました。
　ドクドクと幛ぞ液を子mに浴びせられる感にしばらくEいしれてしまった私ですが、息子が体をxしたとたん「何てあさましいことをしてしまったのだろうか」という思いに打ちのめされ、泣きむせんでしまいました。
　しかし息子の昂^はГ蓼椁骸その夜は、三度もMみ敷かれ、犯されてしまいました。三度目のrはほとんどえておりません。息子に言わせると狂ったようになって泣きわめくので、口にパンティを押しzんで声を塞がなければならなかったそうです。
　次の日は腰がiけたようになってしまった私ですが、gの息子に犯されたというショックでベッドから起きることもできません。お店にはL邪をひいたので休むとBjして、ずっと伏せっていました。
　息子は学校からってきて私がベッドで寝ているのをて、私の体を荬扭うどころか、またもや邪な欲望にlられて、裸になってベッドに入ってきて私の体をまさぐるのです。必死になって抵抗しましたが、中学二年ともなると私の体力ではかないません。o理やり押さえつけられてパンティを脱がされて、昨夜と同じようにペニスを押しあてられました。
　揉みあっているうちに私の性器は濡れてきて、昨夜よりgに啡毪丹欷皮筏蓼い蓼筏俊
　M一は荒々しく腰を婴して、私の体の中で果てました。でも一回では欲望は消えません。さらに二回、泣きながら哀する私を犯したのです。
　それ以来、叭栅韦瑜Δ讼⒆婴去互氓スをしています。o理やりです。私はいつも必死になって抵抗するのですが、Y局けて、啡毪丹欷毪趣はずいぶん濡れています。
　どうして自分の息子に犯されるrに濡れるのでしょうか。そんな自分の体を猡ぁ⒆さえ考える叭栅扦埂
　息子が怒り狂うので、Ｍ──さんとはお店で会うだけで、店がKわるとすぐ家にるようになりました。少しでもWれると玄v先でお仕置きです。私がＭ──さんと性交してこなかった^をせろと言い、玄v先でパンティまで脱いで真っ裸にさせられます。雪が降る夜でも同じです。それから性器を指で冥菠埔せなければなりません。
　それから四つん@いにさせられて、お尻をぶたれて、廊下で犯されるのです。一度果てたものを私のパンティで拭っただけで口に押しこみ、フェラチオを要求されます。生理期gは夜の明けるまで口と指で奉仕させられます。
　gの息子の性の奴_となる──母Hとしてこんな屈辱があるでしょうか。叭掌き暮らしている私です。何を言ってもきいてくれません。「ママがおれの言うとおりにしなければ、Ｍ──さんにでもlにでもママとおれのことをばらしてやる」という恫喝には抵抗できません。
　どうしたらよいのか、もう考える力も尽き果てました。こんな愚かな母Hを、どうか助けてください。ご助言をおいします……



　便{を持つ夏美の指が怒りと同情でブルブル震えた。
（なんてひどい家庭なの！？　これじゃ地zだわ！）
　まるで悠也が自分にしてそういう仕打ちをするようなeにとらわれた。
　しかし、二通目の手は同じP者の手によるものとは思えないほど、ガラリとト`ンが浃铯盲皮い俊




　川奈先生、先月、上京して先生の事账をおLねし、いろいろご相にのっていただいた中原律子でございます。
　あれからM一とのvSを、先生のアドバイスどおりにしたおかげで、私もずいぶんラクになりました。どのように浃铯毪长趣できたか、お礼とともにご蟾妞丹护皮い郡坤ます。
　⒄しまして、すぐにM一に言いました。「これからはママも考えを浃à啤あなたの好きなようにさせるから、そのかわりこれだけはs束してちょうだい」と、先生に言われたとおり、三つのことをs束させました。
一、「家の中ではママをどんなに好きにしてもいいけど、外でのお仕事の邪魔はしない」
二、「その日の最初の、猡ど渚はママにませる」
三、「ママを妊娠させないように荬颏膜堡搿工稳つです。
「これを守ってくれるなら、Mちゃんの荬摔い椁胜ぃ桐ぉい丹螭趣卧倩椁卧も、断るから」と言うと、M一も喜んでs束を守ると言ってくれました。
　それでも二番目の申し出には@いていたようです。もちろん先生から教わったとおり、「ママの体のため」と言っておきました。
　それ以来、M一はs束を破ったことはありません。危日に膣内で射精するrは、必ずコンド`ムを着けてくれますし、それ以外のrでも、口へのk射を心がけてくれます。私も妊娠の不安から逃れ、前よりずっとラクに息子を受けいれることができるようになりました。
　先生から言われた「母と子がセックスしても何もいことはない」というお言~が、どんなに私を勇荬扭堡皮れたことでしょう。
　いつも息子を受けいれるたび「こんなことをしてはいけないのだ。のすることだ」と思って、惨めで惨めでならなかったのですが、先生にいろいろY料をせていただき、多くの母子が自由奔放にセックスをSしんでいることを知った今、そのような惨めな莩证沥洗丹蔑wんで、心からSしむことができるようになったのです。
　不思hなことに、私が息子を全面的に受け入れ、どんな要求も断らなくなると、M一のB度もガラリと浃铯辘蓼筏俊￥い浃る私をぶったり蹴ったりしたrのことが嘘のようにやさしくなりました。私が抵抗しないでMんで欲望を受けとめてあげるのですから、彼も暴力をふるう理由がないわけです。
　前は一方的に受けいれるだけでしたが、私も朝起きると同rに彼の部屋に行き（rには一wのベッドで眠ることも多いのですが）、朝立ちしたペニスをAえてあげます。
　ホステス稼Iをしていましても、私はセックスにvしてはあまりUYがNかではなく、それまでも精液をんだことなど一度もありませんでした。ですから最初にo理やり息子の粘っこい液を口の中に受けたときは、その苦いようなしおからいような味にびっくりして吐き出し、殴られたものです。
　ところが自分からMんでませてもらうと、これが同じ精液とは思えないほどおいしいのです。と同rに射精するrの息子の快感も护铯盲皮て、まさに彼の情幛蝻んであげるという感激も味わえるのです。やはりセックスというのは受身一方で「仕方なく」やらされていてはZびは得られないのですね。今では一滴余さずんでいます。そのことでM一も深い鹤愀肖蛭钉铯盲皮い毪瑜Δ扦埂
　ここで私たちの日nをお知らせします。
　朝は彼もrgがありませんので、起きてすぐ眠っている私のベッドにやってきて、私が口に含んであげるときあげてドロッと猡い韦蛩饯孙ませてから学校へ行きます。
　彼との交Zは、もちろん私がお店からった一rごろから始まります（息子はそれまで⒚撙筏圃荬蛐瞍à皮い蓼梗。
　前と同じように玄vでストリップをさせられ、廊下で四つん@いにされて受け入れる──というやり方は、M一がひどく好むスタイルなので、私もずっと兢盲皮ります。ですが前のようにイヤイヤではありません。ってくるタクシ`の中でもう昂っているぐらい、私自身、M一に体を自由にされることが待ちhしくてならないのです。
　ですから玄vでストリップをやらされて、パンティ一枚になったとき、股のところがもうベットリと濡れているのをて、M一はひどく昂^し、同rにわざといやらしい口{で私を辱しめます。以前でしたらその言~だけで舌をyみ切って死にたい思いにlられたものですが、今では逆です。「もっとuずかしいことを言って！　もっとママをuずかしい目にあわせて！」と内心では思いつつ、啜り泣いてせるのです。
　M一自身、お尻を浃膜趣、いろいろ残酷なことをしますが、以前のように苦痛とA辱だけの行椁扦悉りません。私も同rにSしめるようにいろいろ工夫してくれるのです。たとえば後ろから啡毪丹欷郡蓼蘩认陇らベッドまで@ってゆかされたりします。それはものすごく昂^して、寝室に{りつくまで二回ほどイッてしまうほどです。
　ベッドの上で深くY合して二人でSしみますが、k射は私の口の中です。朝のrと同じようにみ干します。
　そのままおしゃぶりをAけますと、若いと化した息子はすぐに元荬摔胜辘蓼埂
　そのrの莘证筏坤い扦工、肛Tに一回、膣に一回射精してKわるのがふつうです。生理期gは肛Tのみ二回ないし三回BAということもありますが。
　日曜日でお店が休みのrは、昼から始めて、⒚撙蛐みながら翌日の明け方までSしみます。途中でＭＡＳや若浃位幛位蟆⑼ㄘビデオなどをて、二人で昂^を高めます。彼もＤＢＳのビデオで、精液をむ抗を目で_Jし、つとめて私の口の中に放出してくれるようになりました。
　途中、すさまじい快感に荬蚴Г盲皮筏蓼Δ长趣猡筏肖筏肖扦埂Ｍ訾なった主人も精力はかった人ですが、M一のようには感じたことはありません。
　それというのも、先生のおっしゃるとおり『息子こそ最高の恋人』だからでしょう。
　とにかく若いので、精液は汲（く）めども尽きぬ井酩嗡のようです。さすがに三度目を^ぎると薄く、甘味が出てきますが、それでも二rgほど眠るとまた同じ舛趣っています。M一はそんなに早熟でもなく逞しい肉体でもないのですが、どこにそんな精力が蓄えられているのでしょうか。ただ感心するばかりです。
　不思hなもので、以前のような罪感から解放されたとたん、私の体{はとても良くなりました。の色Fもよく、お店ではママさんや同僚のホステスたちから『恋人ができたのね』と冷やかされて赤くなっています。
　Ｍ──さんとは「息子をh得しなければいけないので再婚のことはもう少し待ってください」とmみますと快く了解してくれました。
　M一とのs束もありますから、おおっぴらにホテルに行くようなことはしていませんが、店に入る前やお送りするときにあわただしく手や唇で奉仕しますので、彼も鹤悚筏皮れています……。
　M一のほうも先生がおっしゃっていたようにずいぶんと落ち着きが出て、前のようにすぐカッとなったりするようなことは少なくなりました。学校でも皆とうまくやるようになり担任の先生からも「f{性が出てきて、ずいぶん浃铯辘蓼筏郡汀工妊预铯欷蓼筏俊￥丹椁梭@いたことに、かわいいクラスメ`トの女の子と仲良くなり、よく家にBれてくるのです。「今はキスとか手でSしんでいるだけでセックスはまだしない」と言っていますが、そのうち肉体的にYびつくことになるでしょう。私も微笑ましく守る余裕ができて、その少女との初体Yに浃à皮い恧い肀匾な知Rを教えこんでいるところです……





第十三章　饷埭示液を驻撙郅贰…


　二通の手のgのあまりの落差に、夏美は呆然としてしまった。
　川奈雅子はファイルの中に、同じような手が何通も入っていることをせ、さらに後ろの棚を示した。そこには『ＭＡＳ通信』とか『若浃位峄蟆护趣い盲啃宰婴ぎっしりKべられている。
「あれには、この中原さんのように、私のカウンセリングを受けたミセスたちのレポ`トが、率直な言~で鬏dされているわ。もしrgがあったらiんでみてください。近H相Δ巫感をふきwばしたとたん、皆、人生が明るくなったの。夏美さんも、息子さんがパンティをAしたぐらいでクヨクヨしないことね……」
「でも、やっぱり息子が女性──特に自分の母Hに性的なd味を抱く、というのは、非常に落ち着かないことですわ」
「どうして？　あなただって息子さんに何かをやらせるr『もう大人なんだから』って言うでしょう？　母Hの期待どおり息子がセックスの面でも大人になってきて、性欲を持ちはじめると、どうして狼Nするのかしら？　キチンと受けとめてあげればいいのよ。まあ、日本では学校でも家庭でも、どのように性のことを教えるか、っていう方法がWれているからo理もないんだけど、そのY果、子供たちもまたヘンなふうに思いこんだり、罪感にんだりしてしまう……。子供はつねに被害者なんです」
「ですが……」
「もちろん、むりやりインセスト．ラブを]（すす）めているわけではないんですよ。それはあくまでも最後の手段です。もちろん、周欷死斫猡韦る女性がいて、息子さんの性欲を受けとめてあげる人がいれば、その人に委ねるのも、いことではありません。だから私はエントラステッド．エディケ`ショナル．インタコ`ス──直Uすると委教育的性交というのを提唱しているんです」
「え、教育的委性交……？」
「まあ、代理性教育といったほうがわかりやすいでしょうかね。英米では普及してきましたが、まだ日本では受けいれにくい概念なので、m当なUZはないのですが、母Hや教以外の、第三者によるg践的な性教育のことですね」
「はあ……」
「はっきり言えば、セックスの家庭教というか、塾のようなものです。昔から、少年たちはごく自然に周欷ら知Rを与えられ、g行のC会を与えられて大人になってきたのですが、今の社会は核家族化と受Y檎の激化とともに、そういうチャンスが失われてしまったでしょう？　だから肉体的には一人前でも、知Rが先行したり欲望だけが先行したり、チグハグなんですね。そのために信mできる女性に少年をAけて、セックスについてのg践的な知Rを教えてもらう──そういうシステムのことです」
「えっ、そんなシステムがあるんですか？」
「あります。といっても、私が作ったんですけど……。セックスのg践までとりいれた性教育というのはgじゃありません。永を目的としたものなら社会に受け入れられません。哟氦摔胜盲皮筏蓼い蓼工らね。あくまでもボランティアでなければ……。それと、若い女性の教というのはダメなんです。まず体Yが不足していますし、年hが近いと少年たちはその女性に^度に套农ぉい膜蓼炅鄹星椁虮Гがちなんです。これは、教育というQ点からは双方に具合がいんですね。そうなると、やっぱり母Hと同じ年代の女性たちが理想的です。そのためにＭＡＳのMを冥菠皮い盲啤⒆庸─涡越逃にv心がある女性たちのグル`プを作りました。それが『若浃位帷护扦埂￥长欷稀⒈纠搐希模拢踊婴颔幞ぅ螭摔筏皮い蓼埂￥、ＤＢＳ活婴趣い盲皮猡铯らないでしょうけど、英Zで言えばドリンキング．ボ`イズ．ザ`メン──青少年の精液取ということです」
「精液を取……、あの、精液を驻啶趣いΔ长趣扦工？」
「そうです」
　何でもないことのように言ってのけるカウンセラ`の目の前で、夏美はまた呆然としてしまった。
「あらあら、すっかりびっくりしたようね。精液っていうのは、青臭いドロッとした粘液ですからね、それを驻啶趣いΔ韦悉まり一般的じゃないんですが、精液の中には非常に人体に有益な物|が含有されているってことがだんだんわかってきたんです。特に女性にね。
　もちろん驻螭扦夂Δ悉蓼盲郡ありません。それに、若い人の精液のほうが有砍煞证蚨啶含んでいるんです。一日一日若さを失ってゆくミセスにとって、少年や青年の精液というのは、若さを保つための魔法の液体なんです……」
　呆荬摔趣椁欷皮い胂拿坤衰ウンセラ`は思いがけない|をぶつけた。
「芹gさん、私がいくつだか当ててごらんなさい」
　夏美はまじまじと川奈雅子の、仕立てのよいス`ツに包まれた肉体をQ察した。肌はなめらかでみずみずしく小のもめだたない。全体的に活荬充ち溢れ、熟女のエロティシズムが訾盲皮い搿
「え……、先生のお年ですか？　さあ、四十五ぐらいかしら？　はずれたらごめんなさい」
「あらあら、いいのよ。でもずいぶんはずれたわね」
　おかしそうに笑い、雅子はバッグの中から自分の\免S^を取りだした。
「これ、私の生年月日……」
　夏美は目を疑った。指を折って勘定してみる。
「え`、これだと……六十一r……」
　なんと十六rも年hを`ったことになる。しかし、免S^の写真も名前も、すべて目の前の人物と一致している。愕然とした。
「そんなバカな……」
「おやおや、信じられないみたいね。でも、その免S^に嘘はないのよ。ほら、こちらがパスポ`ト。同じ生年月日でしょう？」
「……」
　夏美は、目の前の人物が六十rを超えた、世gの常Rでは老hに_した女性だと、どうしても思えなかった。雅子は愉快そうに笑ってみせた。
「ねぇ、この私がＤＢＳ活婴我本なのよ。そもそもは三十何年も前のこと。アメリカで家庭内性郅蜓芯郡筏皮い毪Δ沥恕おかしなことにぶつかったの。面接{摔浈偿螗单毳匹％螗挨颏浃盲皮い毪Δ沥恕⒔瘠嗡饯撙郡い恕とてもその年hと思えない若々しい人妻や未亡人に何人か会ったわけ。不思hに思って{摔筏皮い毪Δ痢Ⅲ@いたことに、彼女たち全Tが息子か息子と同年代の少年たちの精液を驻螭扦い氅ぉい趣いκgがわかってきたの」
「本当ですか？」
「本当よ。最初はLしたりする人が多いからなかなか共通が浮かびあがってこなかったのだけど、子供と面接してゆくと、口同音に『ママが精液を驻螭扦い搿护妊预Δら、それでわかったの」
　雅子たち家庭内性郅g例を研究しているスタッフは、ある医学研究Cvと提携して、青少年の精液の分析、取した龊悉稳馓宓膜视绊についてd密なテストを行なった。そのY果、Lに一度ないし二度、少年の夂瘠示液をのんでいる母Hたちは、そんなことをしていない母Hたちのグル`プに比して、外で五ないし十rは若くえる、つまり老化F象がFれにくいことが明らかになった。
「しかし、このデ`タはY局、k表されずにKわったわ。やはり社会に与える影が大きいと做（みな）されたんでしょうね。私は日本にってからも、インセスト．ラブのg行者たちとの面接をAけてきましたが、そのうち、息子とセックスしている母Hの一人がとても若々しく魅力的なのに荬扭い郡螭扦埂￥猡筏したらと思ってい亭皮撙郡椤やっぱり彼女も、定期的に息子の精液を驻螭扦げていたんですね。そこで私は、『少年の精液の中には、女性を魅力的にする何か特eな成分が含まれている』と_信するようになったのよ」
　たまたま雅子の知り合いにa学vSの人物がいて、その人のf力を得てある医a研究所が精液を分析する仕事にとりかかった。
　精液というのはほとんどが蛋白|で、他に各Nの脂肪酸やミネラル、ホルモンなどが含まれている。独特の香りがするのは、精子を保oするためのスペルミンという蛋白|で、これが酸化されるときにあのクリの花の訾い蚍扭摹Ｑ芯空撙郡沥稀このスペルミンを研究していくうち、特殊な酵素が含まれているのに荬ついた。この酵素はスペルギンと名づけられた。
　さらにしく{べてゆくと、スペルギンは α（アルファ）とβ（ベ`タ）の二つの光学的性体があって、成熟した男性の精液はαスペルギンを多量に含んでいるのにして、精通をえてから十八rぐらいまでの少年は、βスペルギンが多いことがわかってきた。
　成人男性の精液を驻嗔Tがある女性と、少年のだけを驻嗯性の比^{摔扦稀⑨嵴撙韦郅Δ、年hやh境にvわらず、R倒的に性的魅力に富み、健康なのだ。どうやらβスペルギンという酵素が、女性の性的魅力を保つ作用があるらしい。
　なぜ、少年の精液だけが夂瘠师楼攻讠毳ンを含有しているのか、その理由は不明だ。
「でも、私自身の体Yからしても、βスペルギンは女性の若さを保つ特克aであることはg`いありませんよ」
「というと、先生も……？」
　夏美は@いてい亭俊Ｑ抛婴项hいて、钉撙沃肖ら一枚の写真を取り出して夏美に手渡した。
「まあ……！」
　夏美は@きの声を掌で塞いだ。
　カラ`のポラロイド写真だ。かなり褪色しているが、映像はハッキリ判eできる。
　写っているのは日本人の女性と白人の少年。どちらも全裸だ。鏊はどこかの家の居g。|洋趣味の骨董品が多い。少年はこちら向きになって仰Pし、その股gにを伏せ、怒を]っているのは、明らかにもっと若いの雅子だ。
「それはね、アメリカで研究していた、私のカウンセリングを受けていた母Hの息子さん。十四rよ、それでも。ペニスは日本の成人男性と同じかそれ以上に大きいけど……。精液に女性のホルモンを活性化させる坑盲あるかどうか、私がgY台になって、そうやって叭栅韦瑜Δ松倌辘郡沥尉液を驻蓼护皮猡椁盲皮い郡巍￥郡い皮い文赣Hたちは、ありあまる息子の性欲をもてあましていたから、Z迎されたわね。なかには『精液を驻啶坤堡恰セックスはしてはダメ』という嫉深い母Hもいたけれど……」
　その写真に写っているのは今からおよそ三十年前、三十代になったばかりのの雅子だという。胸も腰もNかで、なかなかのグラマ`美人だ。
　夏美はもう、言~もなかった。
「委性教育の教役もつとめてきたから、私の周欷摔暇液を提供してくれる少年たちはいくらでもいたわ。そうやって三十なん年も精液をみつづけてきたY果が、この私の姿よ」
　雅子はFらし荬搜预Α
「βスペルギンの研究をしているCvも、ようやくそれがどのように作用するのかをつきとめたの。βスペルギンによって活性化された酵素が次の酵素を活性化させる──という}jな^程なんだけど、最K的には子mを刺激してk情ホルモンの分泌を促Mさせるわけなのね。そのために、女性はみずみずしい若さを保つことができるわけ。中年女性も]U年hがずっとWくなってきて、Fにこの私も、まだちゃんと生理があるのよ。特に著なのが更年期にまされるいろいろな症状をXpさせる作用。すばらしいと思わない？　理想の美容a、老化防止aなんだもの。それなのに、少年たちの精液はオナニ`によって、ただ浪Mされているの。もったいないと思わないこと？」
「あの、大人の精液ではまずいのでしょうか……？」
　夏美が疑を挟んだ。
「それがね、十八から二十rで、スペルミン内のβスペルギンの含有量は急激に低下し、αスペルギンにとってかわられるのね。αスペルギンも同じような抗はあるんだけど、郡目は百分の一ぐらいまで落ちてしまう。つまり少年一人の精液でgに合っていたのが、大人百人ぶんが必要になってくるわけね……。分子量も分子造も同じなのに、どうして抗が`うのか、それはlにもわからないけど……」
「そうなんですか……」
「芹gさんのように、インセスト．ラブのことでんでいるお母さんには、私、βスペルギンのことを教えるようにしているの。息子さんが放出する精液の中には、あなたを今の十倍、百倍も魅力的に、元荬摔工氤煞证含まれているんですよ、って……。息子さんとセックスすることに抵抗がある龊悉扦狻たとえば手や口で刺激してあげるなら、抵抗が少ないでしょう？　榍挨趣獒衢gもなくのは夫Dgでもフェラチオは抵抗があったけど、今では、ごく当然の行椁坤贰それに若いは、肉体と肉体のY合で精神的な鹤悚虻盲毪瑜辘狻とりあえず射精したいという欲望を氦郡筏郡いら、口で郅筏皮げて精液を受けてあげることは、双方にとって抵抗は少ないことだと思うの」
「……」
「まあ、そうは言っても、急に『お母さんに精液を驻蓼护啤护趣涎预à胜い猡韦汀￥扦工らそれは徐々にTГ筏皮妞ということが必要になりますけど……。そこで、とりあえずの策なんですけどね、私たちは交QＤＢＳというのを]めているんです」
「交QＤＢＳ？」
「そう。早く言えばeのお母さんが息子さんをTって精液を驻蓼护皮猡椁ぁそのお母さんの息子さんのをあなたが驻喋ぉい趣いπ巍Ｏ⒆婴丹螭违攻铳氓豫螗挨趣いΔ嚷こえはいですけど、事g上そういうことですね。近H相Δい抵抗感を抱く人も、この方式なら入りやすいわけで、委性教育を含めた一Nの相互扶助ですね。この龊稀⑷馓彘vSにMんでもかまわないし、ＤＢＳだけにとどまってもいいし、それは自由です。この方式で鹤悚筏皮い牖Tは多いですよ」
　雅子はフォルダ`の中から名簿を取り出してせた。氏名冥咸eの暗号で入されているらしく判eできないが、ギッシリときこまれたデ`タ量に、夏美はR倒された。
「これはＭＡＳの会Tの中で、交QＤＢＳを希望しているか、あるいはg行しているかたたちのリストです。そしてこれが若浃位幛韦郅Δ违辚攻取…」
　そっちのほうはＭＡＳ会Tの十倍ぐらいの量がある。
「若浃位幛稀⒈丐氦筏饽赣Hでなくてもいいんです。独身でも未亡人でも、息子さんが成Lしてしまったとか、あいにく息子さんがいないとか、いろんな事情の女性が参加しています。この人たちは、独自に精液供o源を_保することがyしいので、ＭＡＳ会Tともf力しあって、ＤＢＳ活婴蛐肖胜盲皮い毪铯堡扦工汀￥膜蓼辍お母さんのS可を得て、息子さんがJし出されるわけです」
「Jし出す……？　息子を？」
「そういうとこえがいですね。正_に言うと、お母さんだけで受けとめてあげられない欲望の解消にf力してあげる──ということでしょうか。たとえばインセスト．ラブがいくらo害な行椁坤趣い盲皮狻そのvSを固定させてしまっては健全な母と子のvSにはなりません。r期がきたら、eの女性に委ね、母H以外の女性と体Yするということも必要なのです。そのrにf力してもらうのが若浃位幛违幞螗些`。もちろんボランティアです。その代としてイキのいい精液を驻幛毪铯堡扦埂￥饯欷忍峁ＤＢＳというのがあります。お母さんのほうは返りを求めず、相手の女性に委ねてしまう──ということですね」
　夏美は、雅子の作りあげたMの@密な成に@いてしまった。
「それで、芹gさんの息子さんの龊稀策として四つあるんです。一つは自然のままに任せて、干hしないということ。これは息子さんがどの方向に突っ走るかわからないので私としては幛幛椁欷蓼护蟆￥饯长撬の三つのどれかということになります。
　まず一つは、eO的にお母さんのほうから息子さんをTって、欲望を受けとめてあげるということ。ＤＢＳだけでもいいし、m当なr期に肉体的Y合を体Yしてインセスト．ラブに踏み切ってもいいわけです。あとは交QＤＢＳ、それと提供ＤＢＳ……。このうち、自分ではどれがいいと思います？」
「それは……」
　夏美は答えにまって]を掌で挟んだ。]は燃えるように幛ぁＴまって]を掌で挟んだ。]は燃えるように幛ぁ





第十四章　面に降り注ぐ幛ひ


「芹gさん、あの……、おがあるんだけど、いいかしら？」
　高梨志保子がふたたび声をかけてきたのは、エアロビ教室の授IがKわって、更衣室に入るrだった。志保子のジャズダンスの授Iのほうが先にKわったので、彼女のほうはシャワ`も着替えもKえている。白いポロシャツにキュロットタイプのベ`ジュ色のショ`トパンツ。あいかわらず活拥膜圣ジュアルスタイルだ。それが彼女のピチピチした魅力をひきたてている。
（たぶん、ＭＡＳのことだわ）
　この前、ＭＡＳの名前を出して意味ありげな|を受けたばかりだ。それに、二人とも桑原まり子からランジェリ`をIっている。彼女を通して何らかのが护铯盲郡韦もしれない。
「ええ、かまいません。でも、少しrgがかかるけど……」
「お待ちするわ。そうね、私、で来てるから、センタ`のv訾摔い蓼埂３啶ぅ榨ˉ撺辚。すぐわかると思うけど」
　志保子はあまり化をしない。ほとんど素ではないかと思う。三十代半ばのミセスが素で人前に出られるというのは、肌によほどの自信がないとできない。その点、志保子の肌はツヤツヤとしてりがある。まるで娘ざかりののように。
（あの若さは、ひょっとしたら……？）
　シャワ`を浴びて着替えするgも、志保子のことを考えて荬猡饯兢恧坤盲俊
　v訾匦肖と、赤いファミリアの中で志保子が手を振った。助手席へと滑りこむ。内はよけいなアクセサリ`が何一つなく、それが志保子のり荬韦胜と吮を物Zっていた。
「送ってあげてもいいんだけど、芹gさんはいつも自よね。だったら、この中でおししてかまわないかしら？」
「もちろん」
「それじゃ……」
　いつもクリクリとした目を婴し、表情のNかな高梨志保子は、どうやってを切りだしたものか、考えこむように口ごもった。
「gは、まり子さんからいたんだけど、芹gさんもＭＡＳに加入したんでしょう？」
「そうよ」
　夏美はhいた。やっぱりまり子からが通じていたのだ。彼女は川奈雅子の助手でもあり、口コミでＭＡＳや若浃位幛位Tをやしている。会T同士をYびつけ、f力させる目的で夏美のことを志保子にしたのに`いない。
「それで、私もgはＭＡＳの会Tなの……。ご存じでしょうけど」
　夏美は微笑んだ。
「ええ。この前、あなたからＭＡＳのことをかされるまで、何も知らなかったの。それでまり子さんにい亭啤…。おかげで川奈先生をB介してもらえて、よかったわ」
「ということは、夏美さんも息子さんのことでんでいたわけね？」
「そう……」
「どんなふうに？　あ、立ち入った|でいようだけど、私のところもそうだったから何だか人ごとに思えなくて……。うちの息子──俊和（としかず）って言うんだけど、近所の家のおL訾蛞きしたり、幼い女の子をBれこんで裸にして触ったり……。そういうことで私、慌てちゃって……」
「それはびっくりしたでしょうね。……私の息子──悠也はね、最近、私のAれた下着でオナニ`をしているらしいの。ときどき、ヘンなふうに体に触ってくるし……。そのことをどう注意していいものやら、それでんでいるのよ……」
「俊和は中学二年なの。悠也クンは？」
「偶然ね。同じよ。Ｓ大の付属」
「じゃあ、高校も大学もエスカレ`タ`なんだ。そのぶんラクチンよね。俊和は高校受Y、大学受Yってあるから、今から^が痛いわ……」
　しばらく家庭のになった。志保子は夏美より二カ月Wい同年生まれだった。
「まあ、旦那さまがh方にいるってことも同じで、私たち、そっくりの家庭h境なのね」
「本当……」
　二人はお互いをつめて微笑を交わした。これまでにないH密な感情が交流した。
（でも、私は志保子さんみたいにチャ`ミングじゃないわ）
　夏美は、ふと荬くれを感じた。ショ`トヘアでいつも元菀槐の少女のような感じの志保子は、人──同性をも──を惹きつける魅力に溢れていた。
「私もまり子さんを通じて川奈先生のアドバイスを受けたんだけど、Y局、インセスト．ラブに踏み切ったの」
　志保子はポツリと打ち明けた。
「……そうなの」
　夏美は胸をnかれたような感じがした。やはり、このみずみずしい母Hは、自分の息子の性欲を、自分の体で受けとめてやったのだ。だとしたら精液も驻螭扦い毪悉氦馈
「うん、でもね……、前からそれとなく相手を探してたんだけど、芹gさんが同じみを持ってるんなら、交QＤＢＳができないかと思って……」
「交QＤＢＳ……？」
　夏美はもう一度、胸をnかれた。
「そう。うちの俊和を面倒みてくれるかわりに、私があなたの息子さん──悠也くんを面倒みてあげる。だってあなた、インセスト．ラブに踏み切るまでいってないんでしょう？」
「ええ……。それはちょっとね……」
「だったらちょうどいいわ」
「だけど、高梨さんのところはインセスト．ラブをg行していて}がないんでしょう？」
　志保子はhいた。自分が息子と交わっていることを夏美の前ではLさないし、罪感も抱いていない。そのB度は爽やかだった。
「まあ、一年ばかりうまくやってきたのは事gね。でも最近、eの女性をUYさせたほうがいいかな、って思うようになったの。それは川奈先生もおっしゃってたでしょう？　母Hがセックスの面でもあんまりガッチリとくるみこんでしまうと、それはそれで女性との健全なvSを作るのを阻害してしまうことになるって……。だから、ある程度したら、eO的に第三者の女性と体Yさせるべきなのね。まあ、若浃位幛胜螭は、そのために存在しているようなものだけど、知らない人にAけるよりは、知りの芹gさんのほうが安心できるから」
　知りといっても挨拶程度の言~しか交わしたことがないg柄なのだ。しかし、その莩证沥悉铯る。夏美は胸がドキドキして喉がカラカラになった。声がうまく出てこない。
「そう……ねぇ、どうしようかしら？　悠也のことで川奈先生は、交QＤＢＳか若浃位幛芜m当な会Tに提供ＤＢＳっていう形で委ねたらどうか、って言われたんだけど、まだ、Qめかねてるの……」
「だって、悠也クンだって何とかしてあげないとかわいそう……。うちの子みたいによその女の子にいたずらして、近所のgになったりしたら、困るわよお」
「いやだ、{かさないで……」
「{かしてるわけじゃないけど」
　\手席にいる志保子は、夏美のほうに体をAけてきた。シャワ`のあとの柑橘系のコロンの訾い爽やかに鼻をくすぐる。ショルダ`バッグの中から何枚かのの束を同年のミセスの腕に押しつけた。
「いいわ。eに今ここで答えなくても。これをiんでから考えてみて」
「何、これ？」
「私と俊和のvSをY（つづ）ったの。会螭鬏dされたの。これをiんで、それでもイヤだったらムリにとは言わない。すごく微妙な}なんだから……。私、明日にでもおする。番号を教えて」
　夏美は番号を教えた。降りようとする同年の人妻の手を志保子が握ってきた。
「好きだわ、あなたが……芹gさん」
　ヒタと夏美の目をて、志保子が言った。
「夏美、と呼んでくださいな」
　何とか内心のeを押しLして答えると、ニコッと人なつこい笑みに浃铯盲俊
「じゃ、夏美さん……。好きよ」
「私もよ、志保子さん」
「じゃあね」
　赤いファミリアが走り去ったあとを送って、夏美はパンティ──白いＳＦショ`ツがしっとり湿っているのを感じていた。
（なんで？　あの人とおをしただけで、こんなふうになるの？）

　　　　　　　　　＊

　I物を早めにKえて⒄した夏美は、食料品を冷i欷搜氦筏长幛毪韦猡猡嗓しく、キッチンのテ`ブルに向かって、高梨志保子から手渡された数枚のを冥菠俊
　Ａ４サイズのコピ`用に}写されている文章の肩のところに『ＭＡＳ通信』と打たれている。川奈雅子がk行している小宰婴らコピ`したものだろう。文字はワ`プロ印刷の印字だ。日付けからして、昨年にk行されたものらしい。
　P者の名は志保子の本名ではない。プライバシ`の保oのために⒚にしたのだろう。



┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　ＭＡＳ通信第二十五号　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　母と息子の交邾欹荸`ト　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　──　初めてのインセスト．ラブ──　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　蟾嬲摺∥|京支部　高城志[子　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　　先月、ＭＡＳに加入させていただきました。川奈先生のアドバイスを受けとめ、息子（トシくんと呼ぶことにします）とのインセスト．ラブに踏み切りました。何かの参考になればと思い、そのUをまとめてみました。
　私は三十四r、ひとり息子のトシくんは十三rで中一です。夫はジャ`ナリズムvSの仕事で海外に派遣されることが多く、F在は|欧の支局に赴任しています。
　私も息子が小さいうちは夫の赴任先で暮らしていたのですが、息子が大きくなると教育の}もあって、夫のg身赴任という形が多くなりました。それでも夫のほうが一r⒐したり、私たちのほうが学校の休みを利用してLしたりで、平均三カ月に一度は会っておりますので、夫D仲のほうはあまり}はありません。
　しかし性に目めた息子とのvSは、ときにギクシャクしたものになります。夫がいれば、そこは男同士ですからうまく教育できるかもしれませんが、母Hはなかなか息子の性的な}にはタッチできないものです。
　最初のトラブルは去年、息子が小学校六年生のrに起きました。近所の奥さんがある日私のところにやってきて、ひどく言いにくそうに「おたくのトシくんが、私たちの家をいて困る。やめさせて欲しい」と言うのです。@いてしくい亭蓼工取なんと夜、そこの奥さんとか娘さんが入浴しているところをいている──というのです。
　@いて「何かのg`いではないでしょうか」と言いますと、「_かにおたくの息子さんです。私も、娘もておりますから」と言うのです。トシくんを呼んでい|（ただ）しますと、「そんなことは~にしていない」とムキになって否定しました。
　そのrは{得しないまま「きっとlかのg`いだわ」と自分に言いきかせてKわってしまいました。いま思えば、そのからトシくんは性に目めていたのでしょうね。
　二回目のトラブルは、中学にM学してすぐの、一カ月前のことです。
　トシくんに留守番をmんでI物に出た私が、予定より早くってきますと、玄vに女の子の靴が脱いであるのです。トシくんの姿はえません。
「どうしたのかしら」と思って勉部屋に行ってみました。
　勉部屋で、息子はご近所の「アヤちゃん」という、小学校一年生の女の子と一wにいました。二人とも真っ裸でした。
　アヤちゃんはベッドの上で脚を_いてジッとしていて、トシくんは彼女の性器の部分を指で_いて、を近づけて訾い蛐幛い坤暧Q察しているのです。私は一瞬、荬hくなるようなショックを受けました。
　というのも、トシくんのペニスが勃起していて、包皮が完全に剥けたw^までえていたからです。それはもう完全な男性のペニスでした。
　アヤちゃんに勃起したペニスを握らせながら、トシくんは少女の性器をたり触ったりしていたのです。
　私は、とっさに「ここでXいだらいけない」と思い、足音を忍ばせて玄vまでり、今度は「ただいま」と大きな声をかけてから家に入りました。勉部屋でひとしきり慌てて服を着る菖浃して、私が台所に行くと赤いをしたトシくんがやってきました。
「ママ、早かったじゃない」
「うん、いつものス`パ`が今日は休みだったから、切り上げてきたの」
「そうかあ」
　そのr、彼の背後からアヤちゃんがを出しました。
「おばさん、今日は」
　可郅ばで挨拶します。o邪荬时砬椁恰トシくんの後ろめたそうな菖浃照的でした。
「あら、アヤちゃん、[びに来てたの？」
　そしらぬフリで言いますとトシくんは慌てたように、
「うん。Tの前で会って、退屈だっていうからテレビゲ`ムを教えてやったんだ」
「そうなの。私がけると……」
　アヤちゃんが言いかけるのを、トシくんが慌てて遮（さえぎ） りました。
「アヤちゃん、そろそろらないとお母さんが心配するよ」
「うん。じゃ、る」
「あ、待って」
　私は冷欷らアイスクリ`ムを出してアヤちゃんにあげました。心の中で、「今日のことは、lにも内wにしてね」といういをこめて。
　アヤちゃんがってゆくと、私は心をきめてトシくんに言いました。
「トシくん。アヤちゃんといことをしてたんでしょう？」
「えっ、いことって……！？」
　ドキンとした表情で、それでも白ばくれます。
「Lしたってダメ。お母さん、gはさっきいてしまったんだから。アヤちゃんを真っ裸にして、自分の、アレを……触らせて」
　トシくんは赤くなったり青くなったりしてo言です。泣きそうなになりました。
「去年、○○さんの奥さんが、キミがおL訾蛞いてるって言いつけに来たでしょう？　あれ、本当はキミだったのね」
　そう言いますとo言でコックリとhきました。私は胸がり裂けそうになりました。
「どうして、そんなことするのよ！　ご近所にそんなgが立ったら、ママ、ここにいられなくなっちゃうじゃない！」
　ちょっと私もヒステリックになりました。トシくんは勉部屋にwびこんで内趣らIをかけてしまい、夕食のrも、とうとう出てきませんでした。
（これは、感情を押さえて、ちゃんとしあわないと）
　そう思うのですが、あの恐ろしいほどに勃起したペニスのことを思い出すと、なんとなく体がえるのです。いつまでも子供だと思っていた自分の息子が、いつのgにかあんなになっているなんて「Sせない」というような怒りもイい皮るのです。
　その夜Wく、ようやく部屋を出てきたトシくんとをしてみました。
　艟は小学校四年、オナニ`はその直後からえ、五年生のからは叭栅韦瑜Δ摔浃盲皮い啤⒔瘠弦蝗栅硕回、三回と射精するのも珍しくないというので、私はびっくりしてしまいました。まったく荬つかなかったのです。
　ただ、女性についての知Rがまったくなく、L刊Iのヌ`ド写真をても性器の造がわかりません。好奇心がイい啤それでご近所の奥さんや娘さんが入浴しているところをきしたのです。
　それが失・筏郡韦恰⑿・丹逝の子なら葺Xにせてくれるのではないかと思い、アヤちゃんをTって、テレビゲ`ムにけたPとして服を脱がせ、性器をさせたのです。アヤちゃんはただの[びだと思っていて、トシくんのペニスも珍しそうに触ってきたので、いじらせているうちに勃起してきたのだ──というのが彼の言~です。
「まさかアヤちゃんとセックスしようとしたんじゃないでしょうね」ときますと、「まさか。だってペニスが入るような感じじゃなかったもの」と答えたので、私はホッとしました。
「アヤちゃんがお母さんにこのことを言ったらどうする？　困ったことになるのよ」
「大丈夫だと思う。~、他の人に言わないってs束させたから……」
「だけど、アヤちゃんだってそのうち、トシくんにイヤらしいことをされた、って荬つくわよ。いったい何てことをしてくれたの？」
　つい、声が甲高くなってしまいます。トシくんは目から妞颔荪恁荪恧长埭筏浦xりました。
「ママ、ごめん。でも、女の人のあそこがどうなってるか知りたくて……」
　そのことを考えると^がボ`ッとして他のことなど考えられなくなってしまう──というのです。
（そんなになってるのに、よけいLしたりしたら、かえってダメかもしれない）
　そう思いました。それに、そろそろちゃんとした性のことも教えなければいけないでしょう。私はQ心しました。
「知らないから、よけい好奇心がイのね。じゃ、ママの体をせてあげる。それで勉したら、他の女の人や子供に近づかない？」
　トシくんはびっくりしていましたが、嬉しそうなをしてhきました。
「ママ、せてくれるの？　それだったら、s束するよ」
「わかったわ。じゃ、ママはおL韦巳毪毪ら、呼んだら来てね」
　そう言って浴室に行き、シャワ`を浴びました。性器を洗いながら、
（あの子を生んだここをせるなんて、していいことなのかしら……？）
　迷いましたが、「そうしなかったら、あの子はご近所に迷惑をかける」と思い、その迷いを振り切りました。
「トシちゃん、服を脱いで入ってきて」
「えっ、ぼくも脱ぐの？」
「そうよ」
「uずかしい」
　たぶん、入浴している私のことを考えながら勃起したペニスを触っていたのでしょう。股gを押さえて入ってきた息子の手をのけると、激しく勃起して先っちよが濡れています。
　さすがに童のペニスですね、w^が清な猡ぅ豫螗色で、全体がピチッと膨れています。夫のように\ずんだ色やゴツゴツとした木の证韦瑜Δ矢肖袱ありません。それを石xで洗ってやりながら、私は思わずとれてしまいました。本当に、知らないgにペニスも一人前になっていたのです。
　浴室にいると、羞u心は薄らぎます。私もだんだん大胆な莩证沥摔胜盲皮ました。
「それじゃ、ママのここをせてあげる」
　浴槽のFに座って、I足を冥菠蓼筏俊％去筏んは股のgにしゃがんで、目をxかせながらを近づけてきました。
「濡れた毛がへばりついてえないよ」
「じゃ、き分けて。触っていいから」
「うん……。あ`、こうなってるの？　まるで唇みたいだね」
「そうよ。この外趣韦栅らみが大唇、内趣摔る花ビラみたいなのが小唇っていって、どちらも『Lされた唇』って意味」
　彼の指が、その花ビラを_きます。
「わ、_だ。ピンク色して。へぇ`、こうなってるのかあ」
　指をおそるおそるMめながら、トシくんは@@して私の粘膜の色を褒めてくれます。_かに、外趣韦瑜Δ松素の沈着していない膣の入口の部分など、自分でても_です。
「ママ、どこから赤ちゃんが生まれてくるの？」
「一番下よ。ほら、ここが出口。セックスするときはペニスが入る入口ね。そういったことは学校で教えてくれたでしょう？」
「うん。でも、こんなふうになってるなんて、lも教えてくれなかった。さっきアヤちゃんのをても、よくわからなかったし」
　クリトリスの位置を教え、包皮を剥かせました。
「このポチッとしたのが、ママの一番敏感なところ。そうねぇ、トシくんのオチンチンの先っちょと同じようなものかな？　ここをやさしく擦ってもらうと、すごくいい莩证沥摔胜毪巍
「へぇ`、だんだん大きくなってきた。ママのこれもボッキするんだね」
　生まれて初めてる女性の性器の造に感@しっぱなしのトシくんは、ぎこちない手つきでクリトリスを刺激してくれます。すごく甘美な快感がゾクゾクと全身を走り、思わず「うっ、うっ」と呻き、膣口から垡氦蛞绀欷丹护皮筏蓼い蓼筏俊％去筏んはまたびっくりします。
「あれ、ママ？　この白いのおしっこ？」
「ばかねぇ、おしっこはこの穴から出るの。ほら、膣の入り口とクリトリスのg……」
「あ、ある。これ、かわいい穴」
「それが尿道口。膣から出てくるのは垡氦盲皮い盲啤⑴の人が昂^すると出てくる、なんていうか──滑液ね。そうするとペニスも入りやすくなるでしょう？　トシくんだって、ほら、いまペニスの先からヌルヌルのが出ているでしょ？　それと同じ」
「ということは、ママ、昂^してるの？」
　トシくんは@いた表情で私を上げました。私は少し狼Nしました。でも正直に答えることにしました。
「そうよ、女の人はそこをられたりソッと触られたりすると昂^するの」
「へぇ`、あ、またれてきた。ちょっと酸っぱいような……いい訾ぁ
　クンクンと鼻をQらして訾い蛐幛、うっとりした表情になります。やっぱり私の雌G（めしべ）の訾い舷⒆婴颏馓蔗Eさせる訾い蚝んでいるのですね。彼のペニスはギンギンに勃起して、下腹にほとんどくっついています。
　私はそれをてさらに昂^し、かすれた声でトシくんを促しました。
「トシくん、イヤじゃなかったら、ママのここにキスしていいのよ」
「いいの？　だったらちっともイヤじゃないよ」
　トシくんはうれしそうに言い、唇を押しつけてきました。また快感が走り、思わずのけぞってしまいます。
「やさしくね、トシくん。舐めて、吸って……ああっ……」
　トシくんはo言で（もちろん口をきける状Bではありませんが）、嵝膜衰隶濂Ε隶濂ξいペロペロ舐めてくれます。このまえ夫に抱かれたのが三カ月前でしたので、私の体は慢性の欲求不鹤B。オナニ`でも解消しきれない欲望が`（くす）ぶっていたので、一荬吮kしました。
「あっ、トシくん……、いい、いいわっ」
　o我糁肖钎去筏んの^を抱えるようにして下腹へ押しつけ太腿でぴっちり挟みつけ、淫らに腰をeり婴してしまいました。
「……」
　トシくんはあとで「窒息するかと思った」と言いましたが、嵝膜怂饯垡氦蝮陇幛郡晡ったりしながら舌でクリトリスから前庭の一・虼碳い筏皮れました。私はみるみるうちにNりつめ、
「あ`、トシくん、莩证沥いぁ％蕙蕖イッちゃう、イッちゃう……！」
　大声で叫びながら_してしまいました。その瞬g、膣口から幛い挨椁い垡氦wびだしたそうで、トシくんもびっくりしたようです。味はほんのりと甘かったそうです。
　ハッと荬つくと、空の浴槽の中に背中から落ちて伸びていました。心配そうなでトシくんがきこんでいます。
「ママ、大丈夫……？」
　生まれて初めて女性のオルガスムスをて心麻wか何かを起こしたのではないか、と心配になったのです。
「あ、大丈夫……。最高に莩证沥よくなるとこんなふうに萁~したみたいになるの」
「へえ`」
「どうもありがとう、トシくん」
　私の垡氦蓼撙欷未饯衰スしてあげました。手を下腹へ伸ばすと、ペニスはあいかわらずコチンコチンで、しかも破裂するのではないかと思うぐらいズキンズキンと}打っています。
「ママ、たまらない……」
　やさしく幛扦皮げるとトシくんは股を押しつけて鼻声でねだります。
「わかったわ。ママのに入れさせるわけにはゆかないから、手で出してあげる」
　彼を立たせ、私は正面に跪（ひざまず）きました。そのrはフェラチオのことは考えませんでした。石xの泡をなすりつけるようにして、ビンビンのペニスを掌でくるみ、最初はゆっくりとやさしく、だんだんくしてしごいてあげると三十秒としないうちに、
「ママ、あっ、たまんない……！」
　泣きそうな声と同rにい腰をビクンとうち震わせ、ビュビュッと射精しました。水hのような荬い瑜射で、私の]をかすめて後ろの壁にまでwび散りました。
「うわ、トシくん、すごい元荬汀…」
　私は感@しました。我が子が一人前に成Lした眨à筏毪罚─ベットリI手を、そして]を濡らしています。い芳香がうっとりさせます。体の洗いっこをして、仲良くおL韦虺訾蓼筏俊
　その夜、トシくんは私のベッドで一wに寝ました。乳房に赤ん坊のように吸いついてきます。吸わせながら触ってやるとブリ`フが破けるのではないかと思うぐらい、力い勃起で、回土Δ夥颏韦趣细穸韦尾瞍扦埂
「ママ、もう一度、せて」
　せがまれて、ネグリジェの裾からパンティを脱ぎ、仰向けになりました。を埋めてきたトシくんは、またキスしてくれます。私は彼のペニスをやさしく幛扦皮浃辘蓼埂
　しだいに昂^が高まり、トシくんは私の上に重なってきました。しかし、
（いけない、母と子でこんなことをしては……！）
　そういった良Rがよみがえり、必死でトシくんのペニスを拒みました。
「ママ、入れさせて」
　トシくんが哀します。
「ダメ。そこはパパしか入れちゃいけないの。手でしてあげる」
　トシくんを{得させ、ヌルヌルしたw^を掌でくるみ、ゆっくりこすってあげると、
「あ`、莩证沥いぁ
　トシくんはうっとりした表情になって、私の乳房を吸ったり揉んだりしながらお尻を前後に婴します。脱いだパンティでペニスをくるみ、その中に射精させてやりました。
「入れたかったのに……」
　Kわったあと、トシくんは残念そうなをして自分の部屋にってゆきました。
　──翌朝から、トシくんは叭栅韦瑜Δ恕⑺饯幛摔瑜肷渚をねだるようになりました。同rに私の乳房や性器に接吻して、隙あらば啡毪筏郡ります。
「入れるのは~ダメ」
　いくら言ってもききません。叭栅椁い撬饯悉蓼い盲皮筏蓼い蓼筏俊
　数日後、ランジェリ`を届けにきた桑原まり子さんが「色がよくないですね」と言いました。
「何か、心配ごとでも？」
　その言~にTわれたように、私は今までのことをすっかり打ち明けてしまいました。
　まり子さんが川奈先生にBjしてくれて、数日後、面接相を受けることができました。
「そこまで息子さんと幛蚪护铯筏皮い椁盲筏悚毪胜椤⒑韦庾钺幛我痪だとかにこだわることはないでしょう？　入れたからどうのこうの、というのはまったくo意味ですよ。もっと素直になって、二人で喜びを分かちあってみては……？」
　川奈先生の言~に呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲克饯扦筏郡、いろいろＭＡＳのことなどをおきして、Y料や写真、ビデオなどをせていただくうち、近H相Δする忌まわしい莩证沥闲辘韦瑜Δ摔栅盲趣螭扦筏蓼い蓼筏俊
　その夜、いつものように私の寝室にやってきたトシくんは、私がシ`スル`のネグリジェにパンティという姿で待っているのに@きました。どれもヨ`ロッパv在の夫と会ったときに浃à啤まり子さんからIったミレ`ヌのセクシィなナイティとランジェリ`です。
「あれっ、ママ、どうしたの？」
　@くトシくんを全裸にして、ペニスをAえてあげました。
「あっ、ママ`、何を……。ああ`、莩证沥いぁあ`っ……」
　@くほど固く、膨してゆくペニスを糁肖穷]り、舌と唇でしごきたててあげます。ブワッと膨らんだかと思うと、トシくんの下半身がdします。
「ママっ！」
　悲痛な呻き声をあげたかと思うと、ドクンドクンと幛い亭盲趣辘筏恳禾澶きあげてきました。私は糁肖驻呦陇筏蓼筏俊４饯墙gるようにして次から次へと送り出されてくる粘っこい精液を吸いこんであげました。
「あ`っ、ママ、ママ」
　はだけた胸から手をさしこみ、乳房を掴みながらひとしきりえていたトシくんは、私にすべてを吸われるとドタッとお蒲猡紊悉松欷婴皮筏蓼い蓼埂
「ママ、口でされると最高だね`、すごいや……」
　しばらくは腰がiけたみたいにトロンとしています。私は、
「トシくん、ママもよくして……」
　スケスケのパンティを脱いで、トシくんのの上に跨がりました。嵝膜松啶蚴工盲皮れます。私も彼のペニスをしごいたり、吸ったりしながらひとしきり呻き、えました。荬つくと、トシくんのペニスはまた荬い瑜天井を睨んでいます。信じられないほどの回土ΑＫ饯涎鱿颏堡摔胜辍トシくんを抱き寄せました。
「さあ、トシくん。ママの全部をSしんで……」
　トシくんは目を丸くしています。それまでは硬に拒否していたのに、急にB度が浃铯盲郡韦扦工らムリもありません。
「いいの、ママ？」
　心配そうなでい亭皮るのが、なんともいじらしいですね。
「いいのよ。ここまでお互いにSしんでいるのに、入れないなんて不自然よ。ママもSしむからトシくんもSしんでいいわ。でも、s束してほしいことがあるの」
　三つのs束をさせました。
　一日に一度、猡ぞ液をママに驻蓼护毪长取
　妊娠しないようにf力すること。
　他の人には~に秘密にすること。
「もちろん、s束するよ」
　トシくんは目をxかせて抱きついてきました。
　あとはふつうの男女のセックスと同じです。崃窑圣ス。ペッティング。乳房を吸われたり揉まれたりします。私のほうも彼のペニスや睾丸を手で幛筏蓼埂￥饯韦Δ痢ごく自然にシックスナインの姿荬摔胜辍⒔换イ诵云鹘游扦扦埂Ｗ苑证扦怏@くほどの垡氦瘟郡扦工、トシくんは美味しい蜜を舐めるかのように吸ってくれます。
「さあ、いいわ。今日はママ、安全な日だから、思いきり中に出してね」
　そう言って脚を_きました。トシくんはいきり立った若いペニスを手で捧げもつようにしてのしかかってきます。私がГい皮浃盲匹攻喋`ズにY合しました。一荬烁元まで埋めこんで、トシくんはうれしそうな声で叫びました。
「あ`っ、ママ。これが女の人の体なんだね……、すごいや……、まる。莩证沥いぁ
　糁肖茄を婴します。私もヒップをeすって固く幛ぅ讠衰工Sしみます。
　最初に驻螭扦げたので、トシくんは十分ほども持Aしました。私もだんだん快感が高まり、最後はトシくんにしがみついて~叫したようです。荬ついたらトシくんは射精してぐったりと私の上で伸びていました。射精の瞬gがわからないぐらい、私も最高のZびを味わっていたのです。
「ママが『イク、イク』って叫んで、ぼくの体の下でビ`ンと弓なりにのけぞってね、ペニスがギュ`ッとめつけられたんだ。そうしたらぼくもたまらなくなって、我慢できずに出してしまった」
「それでいいのよ。お互いに一wにイクのが最高なんだから……」
　二人で接吻したり体をまさぐったりしながら、息を整えました。
　一度、トイレに行き、シャワ`を浴びてからふたたびベッドで抱きあいました。少し触ってあげるだけで、また固くなってしまうトシくんのペニス。十三rの少年とは思えない精力です。
「今度は、後ろからしてくれる？」
　崃窑圣榨Д楗隶のあと、私はシ`ツの上に四つん@いになり、トシくんに向かってお尻を突き出しました。
「わあ、魅力的……。なんて素长胜○○こなんだろう」
　トシくんはむしゃぶりついてきます。お尻の穴までていねいに舐められました。私はもうメロメロです。「入れて入れて」と叫び、エロティックに腰をeすりたてます。
「入れてやるよ、ママ」
　トシくんがuいかかりました。あっけなくかれ、ズンと子mが突かれると、たちまち体が宙に浮くような快感です。シ`ツを掴んでえ、すすり泣きながら、
「あ`っ、いいわ、トシくんっ……！　思いきりいじめて、ママをいじめてっ！」
　わけのわからないことを口ばしりながら、またまた意R不明になってしまいました。
　──そうやって、インセスト．ラブが始まりました。一度、彼の幛ぅ讠衰工蚴埭比毪欷皮筏蓼Δ取「こんなことにどうしてP躇（ためら）っていたのかしら？」と不思hでなりません。
　翌日は、浴室で剃毛してもらいました。
　私がカミソリを渡すと、「えっ、どうして剃るの？」と不思hなをしました。
「カルチャ`センタ`で水着を着るとき、ハミだしてしまうから、前から剃ろうと思っていたの。ママ、不思hなことにここだけ猡い韦瑜桐`」
「だから_なのに、こんもり\いのが盛りあがって」
「でも、毛が多いと毛切れといって、トシくんのペニスにがついたりするの。それに剃ってしまうと、このあたりの感がすごく敏感になるのよ」
「え`っ、前に剃っていたことがあるの？」
　トシくんにい亭椁欷郡韦恰⑴子大生のの思い出をZってあげました。
「ママ、学生寮に住んでいたとき、上生の人たちにかわいがられて（gHはオモチャというか奴_みたいにQわれていたのです。おかげで私はレズとマゾの荬いのです）一年g、ずっと剃られつづけていたの。レズの龊稀⑻辘盲坎糠证炔糠证趣虿沥辘わせてSしむテクニックがあるのよ」
　トシくんはレズビアンのことをいて、激しく昂^しました。
「わかった。じゃ剃ってあげる」
　タイルの床の上に横たわり、ヒップを持ち上げて剃りやすいようにします。トシくんは真な表情で、私の猡ぅンダ`ヘアを一本残らず剃ってくれました。
「へぇ、女の子みたいにかわいい」
　ツルツルのu丘や大唇のまわりを触りながら言います。
「じゃ、ここで入れて」
「いいの？」
「イキそうになったらiいて。ママに驻蓼护皮汀
「うん、わかった」
　あぐらをかいたトシくんと座位で交わります。茶臼という形ですね。私は子mが突きあげられるたびにい快感をおぼえ「あ`っ、トシくん、いいわっ」と叫んでしがみつきます。
「う`ん、ママ、イキそう……」
　五分ぐらいSしんだところでトシくんが切なそうな声でVえます。
「じゃ、驻蓼护啤
　xれたとたん、もうトシくんは最初のしぶきをきあげています。あわててペニスをAえます。残りはo事、私の口の中に……。
「ごめん、少し早く出して……」
「いいのよ。もう一度、驻蓼护皮猡椁Δら……」
　浴槽の中でじゃれあいます。トシくんは私のおっぱいに铯欷蓼埂￥长rは幼い子供にかえっています。私も柔らかいペニスに指をからめて、固くなってゆく感触をSしみます。
　おL韦ら上がって居gのソファの上で全裸のまま抱きあい、交わりました。
「あ`、ツルッとしてヘンなの……。ふふ」
　剃毛した部分にu骨をこすりつけながら、トシくんはうれしそうに言います。私はソファの背に一方の脚をあげて、深くいてもらいます。たちまち快感のuに驻撙长蓼欷蓼埂￥坤い钟嘣￥出てきたトシくんは、私に嵌めこみながら指でクリトリスをめるので、私はたまったものではありません。
「あ`っ、イク、イクっ！」
　偈证巳度ぐらいイッてしまいます。
「す、すごいや、ママ。ギュ`ッとめつけてくる……」
　雄々しく耐えたトシくんも、やがて限界です。
「ママ、イク！」
　引きiいて私のへペニスをあてがいます。大きく口を_けたとたん、幛ひ氦wびこんできました。もちろん美味しくゴクゴクと驻撙郅筏蓼埂Ｘ和瑜蛉幛椁く揉んでやりながら、最後の一滴まで舌と唇でgり出してあげます。
「あ`っ、ああ`……、最高……」
　トシくんは伸びてしまいました。
　──こんなふうにして、私たちはSしくやっています。もうアヤちゃんの下着を脱がすこともなく、いつでも私と交わることができるという余裕のせいか、ひときわ大人っぽくなってきたなあ、というのが最近の感想です……。…。大人っぽくなってきたなあ、というのが最近の感想です……。くやっています。もうアヤちゃんの下着を脱がすこともなく、いつでも私と交わることができるという余裕のせいか、ひときわ大人っぽくなってきたなあ、というのが最近の感想です……。





第十五章　o毛の秘丘を突き上げ……


　高梨志保子は、翌日、をかけてきた。
「夏美さん、iんでくれた？」
「ええ、iみました」
「どうだった？」
「何て言ったらいいか、m当な言~がつからない。……でも、wましかった──というのが本音かな」
「昂^した？」
「正直に言うと、どんなポルノより昂^したわ。特にあなたのと体を思い浮かべながらiむと……」
「ふふっ、なんかゾクゾクしちゃうな。私って、ほら、露出症ぎみのところがあるから……。で、こないだの交QＤＢＳの件だけど、考えてくれた？　どうかしら？」
　夏美は、一度、深呼吸してから答えた。
「そうね……、いろいろ考えたY果、お受けすることにします」
　志保子の声がんだ。
「まあ、よかった！　私は夏美さんだったら最mだと思っていたから……。それじゃ、これから打ち合わせしない？　お暇ある？」
「ええ。うちの子、今日は部活でWくなるから……」
「うちのトシくんもそうなの。夕方までlもいないから、よかったら私の家に来ない？　いろいろおせしたいものもあるし」
　志保子の家は、自なら十分ぐらいの距xだ。夏美は承Zした。
（まさか、今日、すぐやるってことはないと思うけど……）
　着替えをしながら、夏美は迷った。思いきってパンティをとり替えた。このg、新しくまり子からIったＳＦショ`ツだ。淡いブル`で、急激にk情しないことは_かめてある。
　それを取りだそうと下着の入った抽斗を_けて、
（また……）
　夏美は眉をひそめた。明らかに一枚のパンティのГ蓼辘たがヘンだ。シルクのショ`ツは洗い方がyしいと荬ついて、今度はコットン素材のパンティを持ち出したに`いない。オナニ`をしたあとでこっそり洗い、乾かしてからもとにしたのだが、彼女の目は`魔化せない。
（あの子だって、こっそりと忍びこんだりして、罪の意Rにまされているに`いない）
　その後ろめたさを解消させてやるためにも、悠也とそのことでしあわねばならないのだが、セックスのことまでおおらかにすという荬稀⒔瘠韦趣长硐拿坤扔埔菠伍gにはない。唐突にそれを持ち出せば、悠也は狼Nし、反抗期のすさまじく荒れた状Bにるかもしれない。それを思うと、夏美の勇荬坤盲拼(くじ）けてしまう。
　息子をいざなって自分の体を抱かせる──という行椁摔い郡盲皮稀⒖激à郡坤堡扦荬hくなりそうだ。
（川奈先生はああおっしゃるけど、母Hと息子のgには、どんなに性欲がまっても自然にブレ`キがかかるような仕Mみになっているのじゃないかしら……？）
　夏美には、そんな荬してならない。
　　　　　　　　　＊

　高梨家に着いたのは、午後もまだ早いrgだった。手入れのゆき届いた芝生の庭がある、なかなかt洒（しょうしゃ） な作りの家だった。
「いらっしゃい、夏美さん。わざわざ来ていただいてありがとう」
　居gに案内された。ゴテゴテとりたてない居心地のよい室内に、夏美は感心した。
　二人はソファにKぶように座った。コ`ヒ`をすすめながら、志保子が言った。
　同年代の美しいミセスは、今日は薄く化していて、仄かに香水が訾盲俊Ｏ拿坤蛴えるために装ったのだろうか、シルクの薄いホ`ムドレスが柔らかに肌にまとわりついている。嗓韦る目をクリクリと回すようにして言った。
「Q心してくれてありがとう。私もホッとしたわ。でも、交QＤＢＳをQ行する前に、ひとつだけおいがあるのよ」
「なに？」
「それは……」
　ちょっと口ごもった。それから棚から封筒を持ってきて、中から二枚の写真を取り出してせた。
「これをて、私の女子大のの写真」
「まあ……」
　夏美は目を丸くして写真に入った。言~はとても口から出てこない。
　ずいぶん褪色しているところをると、かなり前──十数年は前のカラ`写真に`いない。
　L景な陂gで、真ん中に机をいくつか寄せ集めてその上に白い布をかけ、大きな舞台のようにしてある。隅のほうに皿がいくつか置いてあるところをれば、最初は立食形式のパ`ティで、食べ物をdせるために使われたのだろう。それが即席の舞台になっている。
　舞台の真ん中にいるのは、明らかに志保子だ。全裸だ。尻をぺたりとつけてI脚を大きく冥菠普面を向いている。ストリッパ`の特出しポ`ズだ。
　@いたことに、女子大生だったの志保子のほうが、今よりも太っている。太っているといっても、hいわけではない。ふくよかな肉づきの、まるみを・婴咳馓澶馈
　彼女は全裸だった。ストロボを浴びながらカメラに向けた目はトロンとして虚ろだ。
　女ならわかる。これはオルガスムスの直後の写真だ。それはパックリと_いた唇の周xから会部にかけておびただしく濡れているのでもわかる。
　コンド`ムをかぶせた胡瓜（きゅうり）が、股のgにがっていた。
「……」
　夏美が言~を失っていると、さすがに]をうっすらt潮させた志保子がh明した。
「これ、私が大学の寮を出るとき、皆が念にって撮ってくれた写真。退寮パ`ティの席のね……。パ`ティといっても仲gうちだけのささやかなものだったけど……」
　これまでHしく口をきいたことのない夏美だが、自分について、ある程度のことはまり子を通じて护铯盲皮い氅ぉい却_信しているに`いない。でなければ、こういった写真をいきなりせつけることはしないだろう。
「Lしても仕方ないから言ってしまうけど、私、女子大の寮にいた二年g、先たちのマゾ．ペット──つまりオモチャにされていたのよ。寮のtがしいものだから、Lく住んでる上生なんかイライラして欲求不氦恰それで下生が狙われるの」
　──志保子の寮では、寮生たちの中からxばれた寮L、副寮Lというのが、完全に寮内のすべての叵蓼蛭栅盲皮い啤⒑韦颏浃毪摔獗伺たち植郡瘟顺肖虻盲胜堡欷肖胜椁胜った。
　入寮したばかりで、まだ荬韦瑜わからない志保子は、「植郡叵蓼すぎて、寮の荬息苦しい」と、新入生たちが集まったところで、寮の改革をVえた。それを耳にした寮Lたちは激怒した。
「生意荬坤铩Ｉ霞生を何だと思ってるの」
　ある晚、志保子は寮Lの部屋に呼ばれた。そこには副寮L、Lo委Tなど四人の植郡いて、志保子を押さえつけてリンチにかけた。
　まず全裸に剥いてI足を冥菠壳『盲丝`りつけ、u毛を全部剃り落とした。
　o`され、口には自分の穿いていたパンティを押しこまれた志保子は、ひと晚中、いれ替わりたち替わり先たちの淫虐なめを受け、何度も失神した。
　植郡郡沥悉い氦欷度のレズビアンで、健康でふくよかな肉体をもつ志保子のI女を指でZったあと、ありとあらゆるテクニックをl使した。破瓜の苦痛に啜り泣いた新入生は夜どおしさまざまな辱しめを受けた。
「苦痛と快S、苦痛と快S、苦痛と快S……、最後はボ`ッとなっていて、乳首を触られただけでイッちゃうの。垡氦悉しっこみたいにダラダラ流れるし……。四人の女たちの手と口とお○○こが私の体中に押しつけられ@いまわるの。そんな最中に、みんなの奴_になる、っていう誓いの言~をh音されて、オナニ`をやらされてる姿を写真に撮られて……。正荬朔丹盲郡趣は自しようかと思ったぐらい。でも三日ぐらい巴碡められてるうちに、だんだんその状Bが好きになって自分から土Pをmむようになった……。寮では先から後へ、その{教のやり方が皇冥丹欷皮い毪巍￥饯Δ浃盲贫年g、彼女たちの夜のオモチャにされつづけたのよ。
　それ以来、同性にuずかしい思いをさせられると感じてしまう、ヘンタイ女になってしまった……。だから、うちのトシくんがきしたり、女の子にイタズラしたりするのも、本荬桥れないのよね。まり子さんのホ`ムパ`ティでも、盎亍⒆苑证らMんでオナニ`せて、皆にバイブでめてもらって、ひいひいよがり狂ってるんだから……」
　夏美は^がクラクラしてきた。目の前にいて猥Cな言~をポンポン口にする志保子が、いつもセンタ`で出会う、パキパキした印象の志保子と同一人だとは思えない。
「だから夏美さん、トシくんを抱く前に、まず私たちだけでSしまない？　あなただってレズの荬悉るんでしょう？　まり子さんがバイブ使うと潮を吹くんでしょう？　『私より荬い瑜吹きあげるのでびっくりしました……』って、あの子感心していたもの。私にもせてくれない？　残念なことに、私、潮吹きじゃないのよね……」
　夏美は真っ赤になった。
「ひどいわ……！　まり子さんったらそんなことまで喋っちゃったの？」
「なにuずかしがってるの？　あなただって私のオナニ`ショ`のことをd味津々でいたくせに……。私たち、似たもの同士だと思わない？　夫とxれて欲求不氦钎ぅ楗ぅ椁筏啤⑹欷欷刻澶颏猡皮ましているレズっ荬韦るミセス……」
　夏美は、引に体をかぶせてきた志保子に抱きすくめられる恰好になっていた。二人とも夏の服だ。薄いスカ`トを通して密着した太腿の幛护铯盲皮る。
「gはね、寮で私を{教してくれた先の一人に、夏美さんがソックリなの。とてもやさしい性格なんだけど、ベッドの中では人格が浃铯盲啤ものすごい淫乱になるのよ。それもＳとＭとI方。私をひいひい泣かせて、え死ぬかと思うほどいじめiいてから、今度は自分をめさせるの。彼女と同室だった一年gのことは忘れられないわ……」
　志保子はもう一枚の、色褪せた写真をせた。舞台の上では、真っ裸のままの若いの志保子が後ろ手にくくられ、^を下げ、尻を持ちあげる姿荬要されている。背後には\いパンティだけの若い娘──_かに夏美に面影が似ていなくもない──が、I膝で立つ姿荬恰⒅颈Ｗ婴瓮尾郡虮Гà皮い俊
「私を犯してるのが、その先。このrは皆がてるということもあって、私、ものすごく感じて、Kわったあとは完全に失神しちゃったのよ」
　夏美に似た娘の穿いている\いパンティは、よくると皮uだった。さらによくると股gに\光りする、巨大なり型が取りつけられている。つまり、同性が同性を犯すためのM似茎（ディルド`）を装着した特uのパンティなのだ。そのり型は志保子の秘裂を割ってふかぶかと埋めこまれている。
　うら若い女子大生は、巨大なペニスをもつ美しい同性に凌辱されているのだ。
　志保子のは歪み、唇からは悲Qが迸（ほとばし） っているようだ。
「こんな太いの……！　赤ちゃんを生む前でしょう？　私だったら裂けてたわ！」
　夏美は悲Qのような声をあげてしまった。
「彼女たちはベテランだもの、そりゃあうまいものよ。これは二年g{教されたあとだからこんな太いのでめられたけど、最初はやっぱりいのから々にね……」
　画面には写っていないが、このr集まったのは、レズっ荬韦る寮生が十人で、なかにはその年に入った一年生もいた。全Tに嬲りものにされたあと、志保子は一人一人に舌の奉仕を行なったのだという。
「目が回るわ……。信じられないことばかり……」
「なに言ってんの。ここ、もうグシャグシャにしてるくせに」
　わざとっぱな言~を吐きながら、志保子は夏美のスカ`トの下に手を突っzんできた。
「きゃっ、何を……！」
　びっくりして叫ぼうとした唇を、志保子の唇が塞ぐ。りつめた乳房に乳房が密着して、
「む……」
　夏美はく舌を吸われた。
（ああ、ダメ……）
　ぴったりと腿を合わせたのをこじあけて、志保子の指がＳＦショ`ツに包まれた股の部分に到_した。そこは内趣ら溢れてきた垡氦扦袱盲趣赍Δ欷饯埭盲皮い搿％靴螗匹％攻去氓ングの上からでも、まるで失禁したような状Bがわかる。
　志保子は夏美の肌の訾いら、激しく欲情しているのをとうに察知していたに`いない。
（こんなになってるのを知られてしまった……）
　やぶれかぶれの莩证沥夏美の体内で沸vした。自分から志保子の首に腕をまわして力に富み、バネのような力を秘めたしなやかな体を引きつけ、薄いブラウスの上から乳房を揉んだ。
「う」
　けじとばかりスカ`トの下で露骨に指を婴してくる志保子。
「あっ、はあ`っ」
　舌のつけ根がwれるほどの情岬膜圣钎）`プキスのあと、二人は互いの目をきこみ、その中に妖しくきらめく情欲の炎を_Jした。
「ね、私の寝室に行きましょう……」
　志保子が摔い俊Ｏ拿坤猡すれた声で答えた。
「いいわ」
「特大のり型も用意してあるのよ……」
　ニッと笑ってせて、夏美の手をとって立たせた。わざと彼女の手を自分のスカ`トの下にもぐりzませた。志保子はパンティストッキングを穿いていない。
「すごい、志保子さん……」
　幛っ垡氦扦挨沥悚挨沥悚摔胜盲骏靴螗匹￥喂嗓尾糠证虼イ盲啤⑾拿坤夏郡颏撙悉盲俊
　──高梨家のg取りは芹g家とほぼ同じような感じで、二Aに三室あるうちの、一番冥げ课荬夫Dの寝室、そして{酩蛐んで俊和の室がある。
「まあ、すてきなお部屋ね……」
　夫Dの寝室にBれてゆかれた夏美は、まずゆったりしたスペ`ス、落ち着いた色{とデザインに感@した。寝室というと大きな洋服タンスがつきものだが、ここはウォ`クイン．クロゼットがついているので、家具といえば大きなダブルベッドとベッドサイドの小机、それに背もたれのないスツ`ルだけ。
　志保子は素早くブラウスとスカ`トを脱いだ。スリップもキャミソ`ルも着けていなくて、下はブラとパンティだけだ。ベ`ジュ色の、レ`スをたっぷり使ったセクシィなナイロンu。明らかに夏美の目を意Rしてxkしたランジェリ`に`いない。
「あなたも脱いで。でもパンティはまだ穿いたままでいて。ぐちゃぐちゃにAれたパンティを、トシくんは欲しがるから……。替わりのパンティは私のをあげる」
「わかったわ。トシくんにプレゼントするのね」
　夏美も着ているものを脱いだ。ブラとパンティストッキングは跪いた志保子が、女王にかしづく侍女のようにうやうやしい手つきで脱がせた。
「ああ、いい訾ぁ…」
　レズっ荬い人妻は、ましい盛り上がりをせている下腹の丘にを近づけ、鼻をQらした。
「ＳＦショ`ツだもの」
「でも、あなたの訾い然欷袱盲皮い毪ら、もっといい訾い摔胜盲皮毪巍￥あ、^がクラクラしてくる……」
　薄いシルクごしに、秘毛の翳りを透かせている秘丘を郅筏菠幛扦搿
「あ」
　ビクンとえる夏美の体。
　パンティ一枚になった二人の熟女は、ダブルベッドのシ`ツの上に抱き合ったまま倒れこみ、激しく唇を吸い、おっぱいを揉み、下着の上から股gをまさぐりあった。薄い布はそれぞれの女体の奥から溢れでる蜜液をたっぷり吸ってグチョグチョといやらしい音をたてた。
「あっ、あ`……」
「はあっ、む……うっ」
　甘い呻きと喘ぎが交eする。寝室の中にムウッと女の訾いたちこめた。
「ねぇ、ちょっと、あれをて、夏美さん」
　抱恧解けたr、志保子が摔い俊
「なあに？」
　この家の女主人が指さした方向に目をやって、夏美は「あっ」と叫び、赤くなった。
　ベッドサイドの大きなRに、自分たちのあられもない姿が映っていたからだ。
　その奥はウォ`クイン．クロゼットで、ドア全体を姿用のRにしてあるのだが、同rにベッドの上の行椁すべて映し出されるようになっている。
「ふふっ。あれ、ダンナさまのアイデアなの。こうやってRがあると私とのセックスの姿がハッキリえるでしょう？　彼も四十を^ぎると途中で萎えたりするようになって、刺激を求めてああいうふうにしたの……」
「でも……、いい工夫ね。_かに昂^しそう」
「そうよ。私が一人で寝ているrも、あのRに向かって自分を慰めるの。思いきりワイセツな体位をとったりしてね……」
「まあ、たいものね。あなたのオナニ`ショ`を……」
「まり子さんがみんなしゃべったのね？　いいわよ。トシくんの欲望を受けとめてもらうんだもの。uずかしいけどごEにいれます」
　のカ`テンをひいて暗くし、ベッドサイドのランプの明かりだけにする。妖しい荬|しだされた。
　夏美はベッドを降り、スツ`ルに腰かけた。ベッドの上の志保子はツルリとパンティを脱ぐと、初めて彼女の秘铯蛞せる相手に向けてI足を冥病㈠辘颏膜い俊Ｍ隋讥雪`ティの写真と同じ、大股_きのストリッパ`の姿荬馈
「て、夏美さん……。これが志保子のお○○こよ。自分の息子のペニスまでくわえこんでしまう、淫らなお○○こ……」
　ふだんの志保子とはガラリ浃铯盲靠谡{でうわずった声を放ち、o毛の秘部を露呈してぼってり充血した肉厚の花びらを冥菠皮撙护搿１“驻垡氦トロトロと溢れて会部から太腿までを濡らす。
「すごいわね、志保子さん。あなたがこんな淫乱女だなんて……。露出症なんでしょう？　もっとイヤらしいことをしてみて」
　ふいに残酷な感情がわき起こり、夏美は自分の乳房を揉み、シルクショ`ツの上から濡れた秘部をまさぐりながら、わざと芝居がかった冷静な声を浴びせた。
「ああ、uずかしい。それを言わないで……。いいわ、志保子は夏美さんの奴_よ。なんでも言うことをきくわ……」
　その瞬g、寮Lたちに{教されたマゾ奴_のがドッとdったのか、志保子の白いひきしまった裸身がサアッとt潮した。ドキッとするような凄Fな目つきで夏美を、志保子は指で包皮を剥きあげると、小豆粒ほどにも肥大した核をさすった。
「あ`っ、いい……、感じるうっ」
　二本の指が膣口から押しこまれた。
「うう、うっ、夏美さん……っ……！　ああっ、莩证沥いぁ
　グチョグチョと淫靡な摩擦音をたてながら二本の指が濡れた肉のトンネルを往亭工搿
「すごいわ、志保子さん」
　まり子のオナニ`にはまだ可zというか、痛々しいものさえ感じさせるL情があったが、志保子のは`う。熟女の肉奥に秘められたすさまじい性のパワ`を感じさせる。全身から脂汗がき出し、女の訾い韧rにるものを狂わせるようなエロティシズムの散乱光が彼女を浮かびあがらせた。夏美は完全にR倒されてしまった。
「あっ、あっ、あ`っ……、うっ。おい、バイブでめてぇ！　夏美さん……っ」
　志保子はベッドサイドの小机を目でさし示しながら哀した。夏美が抽斗を_けると、大小二本のバイブレ`タ`が入っていた。他にコンド`ムの箱、ゼリ`の瓶、金属や皮の手V、I、せんたく挟み、ロウソク……。ＳＭの小道具というのがBっている。
「これ、だんなの趣味？」
　思わずたじろいでしまった。
「というより私の趣味ね。だんなももちろん使うけど……」
　我が身を辱しめる婴をAけたまま、志保子は答えた。
「トシくんも、これを……？」
「そうよ」
　何のこだわりもなく答えた志保子は、ヒップを浮かせ、背を弓なりに反らせはじめた。o毛の秘丘が天井に向かって突きあげられた。
「おい、夏美さん……、早く、バイブを……。思いきりぶちこんで抉って、きまわしてえ……。志保子の体の中の魔をめてよお……！」
　啜り泣き、哀する女体に向かって、w望をえながら夏美は近づいた。太い、直径四センチはあろうかと思うようなバイブを手にして──。





第十六章　}打つ若牡の肉茎


　どれほどrgがたったろうか、
　夏美は汗まみれの裸身をシ`ツの上に横たえてハアハア荒い息をついていた。
（すごい……。一方的に奉仕されて、こんなにイッてしまうなんて……）
　志保子はバイブを使われると、たちまち狂ったようにえ呻き、泣き叫び、シ`ツを掴んで\を振りみだしてのたうちまわり、欲にオルガスムスを求めた。
「すごい、バイブが婴ない……。iき差しならないってこのことね……」
　感じてくると肉襞のトンネルがギュギュギュッとM似茎をめつけ、その力は恐ろしいほどで、ペニスなど食いちぎられるのではないかと思うほどだ。まり子も、夏美のことを「まりが良いですね」と褒めるが、そんなものではない。
　剃毛されている秘部がバイブをAえこみ、めつけるさまはひどく淫らで、夏美はその表情をているだけで激しく昂^した。
「ああっ、もうダメ。Sして……、死ぬ、死んじゃう……っ」
　息も~え~えという状Bの志保子を、ようやく疲れ知らずの有跃撙ら解放させてやると、しばらくして萘Δ颏趣した志保子は、
「お返しよ……」
　仰Pした夏美のヒップにNりついていたシルクショ`ツを脱がせにかかった。
「ダメ、志保子さん。シャワ`を浴びさせて」
「いいのよ、私、熟女のk情した訾い好きなんだから……。ううっ、カマンベ`ルチ`ズだわね、これは……」
　美味しそうにむしゃぶりつき、肉花の花弁から会部、はてはアヌスのつぼみにいたるまで情岬膜松啶蜻@わせる。
「あ`、あうっ、いい、いいわ、志保子さん……」
　夏美もましいよがり声をりあげて裸身をうちわせた。二人の女の痴Bが、ウォ`クイン．クロゼットのドアを兼ねている大きなRにそっくり映っている。
　夏美は、垡氦蛞绀欷丹护肴の奥まで舌でめられ、指で巧みに秘核を擦りあげられると、たまらずにBのようなくすきとおった声をりあげてイッた。二度、三度とイッた。
「いい声出して啼（な）くのね、夏美さん……」
　──レズ体Yにvしてはまだウブな人妻を完全にダウンさせて、伽琳Fったような表情を浮かべた志保子が、体をずり上げて、乳房に乳房を、秘部に秘部を重ねてきた。o毛の丘が秘毛に擦りつけられる感触はなんともいえない。
「さあ、もっとSしい思いをさせてあげる……。I手を上に伸ばして」
　そう言われて、何荬胜言われたとおりにすると、
　カチッ。
　金属音がして手首を冷たいものがめつけた。
「え？」
　@いてると、ステンレスuの手VがI手首の自由をZっていた。
「なに、これ？」
「ればわかるでしょう。手Vよ。オモチャだけど、なかなか精巧でしょう」
　目をキラキラxかせて、志保子の表情は铮àい郡氦椋─米婴铯嶂肖工rのそれになっていた。
「どうして……」
「つまり、これから本番に入るっていうこと……。出てきていいわよ、トシくん」
　Rのほうを向いて言った。
「えっ！？」
　夏美はベッドの上でwびあがった。
　Rのドアが_いて、ウォ`クイン．クロゼットから少年が姿をFした。裸体の上に短いバスロ`ブをまとっている。しなやかそうな体つきは悠也とほぼ同じぐらい。母H似の嗓韦る、利kそうなをした美少年だ。
「これが私の息子、トシくん……。あなたのＤＢＳの相手。たっぷり精液を驻螭扦げてね」
「嘘だったのね、学校からWくるって言ったのに」
「そうよ。今日は午後から早退させて待Cしていたの。私とあなたがレズするところをたくて……。ね？」
　ニッコリ笑って息子を上げる。
　悠也と同じ十五rの少年はhいた。]は欲望のためにt潮し、目もキラキラxいている。
「うん。ママが女子大生だったのレズのをいろいろいていたから、この目でたかったんだ。だけどすごかったな、二人の姿って……。自分でも信じられないぐらい昂^したよ」
「ひどい……、でも、どこからてたの？」
　裸身をLそうにもI手の自由はZわれている。うつ伏せになろうとしても、志保子がI肩をガッチリと押さえこんでいるので、乳房も下腹も少年の界に完全に晒されている。I腿をぴっちり合わせて、夏美はい亭俊ｇRのドアはずっと]まっていたのに。
「あのR、gはマジックミラ`なのよ」
　志保子がNあかしをした。
「ほら、暗いほうから明るいほうがえる──ハ`フミラ`ともいうけど。だからlにも荬扭れずにきができるの」
「どうしてこんなものを？」
「もちろんきのためよ……。この前、知った人が同じ工事をするっていうので、そのrにmんでやってもらったの。だんなにも内w。あなたやまり子さんとレズしたり、それから悠也くんともＤＢＳしてあげるわけでしょう？　もっとSしむ予定もあるから、そのSしみをやそうと思って……。ね、Sしめたでしょ？」
　息子の俊和は大きくhいた。
「うん、すごくスリルがあって……、向こうから荬扭れずに秘密をくって、むちゃくちゃ昂^するよ、ホラ」
　自分でバスロ`ブの前をはだけてせた。
「きゃっ」
　また夏美は叫んでしまった。
　少年のペニスは仰角を保って勃起していた。充血した真っ赤なw^は透明な液で濡れ、包皮は完全に後退している。スリムだが、青筋を立てたような怒は若牡の逞しさを秘めて}婴筏皮い搿
「トシくん、まだ出してないよね？」
　母Hにかれて美少年の息子は首を横に振った。
「ママがバイブを使われて何度もイッたりしてるのをて、ほとんどらしそうになったけど、死にもの狂いで我慢したよ。だって、出してしまったらこの人にいでしょう？」
「えらいわ、トシくん。じゃ、あらためてB介するわね。この人が芹g夏美さん。夏美ママって呼ぶことにしましょうね」
「よろしく、夏美ママ」
「……よろしく、俊和くん」
「トシくんでいいよ」
　少年は人なつっこい笑をせた。
　夏美は全裸で手Vをかけられ、志保子に押さえつけられている。初面の挨拶を交わすにはあまりに常Rからはずれたh境だが、その邪荬韦胜B度に思わず微笑してしまった。
　俊和はダブルベッドにあがってきた。
「だけどきれいだな、夏美ママは……。ママよりおっぱいもヒップもでかいけど、腰なんかキュッとくびれて、脚もスラリとして……。ねぇ、触らせて……」
　答える暇もなく、少年の手が伸びて乳房を掴まれた。柔らかく掌で揉みこまれた。
「あ……」
「すごい力。ゴムまりだね」
「かったわね、ママはペチャパイだから」
　志保子が口を尖らせてみせる。_かに夏美のほうがブラジャ`のカップサイズは大きい。
「うわ、コリコリしてる。この乳首……。ねぇ、吸っていい？」
「……」
　夏美はhいた。静していた欲望の炎が、また急激に燃えさかった。少年が乳首に吸いついてきた。短めに刈りあげた^は悠也と同じ若いの訾い馈
「う……、はあっ」
　片方の乳首を吸われ、もう一方を指でつままれて刺激されると、夏美の裸身がうち震えた。秘部がまた濡れてくる。
「さあ、トシくんをあげる。Sしませてあげてね……。トシくんもよ」
　やさしい声で言い、志保子は息子を促した。
　少年の体がずり下がってゆく。
「ああ、uずかしい……」
　夏美にとって、こうやって夫以外の性に肌を委ねるのは初めてのことなのだ。しかも自分の息子と同じ年hの美少年だ。背预我庾Rがかえって欲望に油を注いだ。
「う`ん、いい訾ぁ…。毛があると訾い膺`うなあ」
「あうっ」
　夏美の裸身が跳ねた。股をこじ_けて少年の唇がダイレクトに押しつけられたからだ。
　自分の母Hから性の技巧をみっちり教えこまれたに`いない。彼の口舌奉仕はとても十五rの少年とは思えない。夏美はたちまち、凄まじい快美感の工沃肖摔郅Δ辘长蓼欷俊Ｗ铯稳馓澶きつくすI火のような情欲のGの中へ。
　ましい喘ぎをらす唇を、志保子の唇が塞いだ。
　夏美は少年の舌と指の攻膜恰たちまちBAしたオルガスムスを得、幛っ垡氦蛏倌辘摔郡盲驻暧毪à皮ら、ぐったりと脱力した。
「ママ、もう、いい？」
「いいわ。夏美さんにいっぱい驻蓼护皮げるのよ」
　俊和は体を起こして、夏美の上に跨がってきた。志保子が夏美の^を持ちあげる。
「さあ、夏美さん。とりあえず最初のＤＢＳよ。猡い韦驻螭扦げて」
「いいわ」
　大きく口を_けた。雄々しい怒が突きこまれた。夏美は目を]じて、まだ瑞々しいw^粘膜をp味するかのように舌でねぶった。
「ああ`……、莩证沥いい洹￥Δ谩…」
　少年の裸身がうち震えた。
「我慢しなくていいのよ。rgはまだ十分あるから……」
「うん。じゃ、イク……」
　夏美は目を瞑（つむ）ったままhいた。
「精液を驻啶韦铣酩幛皮停俊∽ぎこまれたら口の中に溜めないで、すぐに驻撙长螭扦筏蓼Δ趣いい铩Ｗ畛酩悉沥绀盲锐Zれない味だけど、すぐに美味しいと思うようになるから……」
　夏美にアドバイスする志保子。その母Hの目の前で少年の堰（せき）が切れた。
「ああっ」
　俊和の背が反りかえり下半身にdが走った。
「……！」
　口の中で少年の若い肉根が倍のサイズにも膨れあがったようなe。ブルブルというdと同rにビュッと幛い猡韦迸り出た。
　夏美は粘っこい液体を糁肖驻撙长螭馈％丧ドクッと放出されてくるのを、gを入れずに蚕陇筏俊６捞丐吻喑簸ひ禾澶喜凰甲hな味がした。cからさとi味とホンのすこしの甘味。かつて味わったことのない味は、けっして不快なものではなかった。俊和がきあげた精液は、一滴残らず夏美の喉を通^した。
　ぐったりと伸びた少年の股gになおを伏せたままの夏美。
「どうだった？」
「うん、最高……」
　はにかむような息子の唇に接吻してやる志保子。
　──今度は志保子がバイブを手にして、俊和と入れ替わった。
「さあ、トシくんが元荬颏趣すまで、私がサ`ビスしてあげるわ」
　手Vをかけられたまま、夏美はバイブで抉りまわされて~叫し、呻き、啜り泣いた。その姿をてたちまちの预丹颏趣す少年の若茎。
　もう一度、夏美は少年にMみ敷かれた。
「いくよ、夏美ママ」
　俊和は声をかけて濡れた秘裂に怒を押しあてた。
「あ`っ、いやあ」
　思わず叫んでしまった夏美。夫以外のペニスに初めて犯される部分が意志とはovSに断A的にЭsし、まるでZ迎するかのように怒をめつけた。
「すごいや、ママ。夏美ママのもきつい……。女の人って皆、そうなの？」
「そう。性感がNかな人はね」
　息子のりつめた睾丸からアヌスのあたりをやさしく幛筏皮浃辘胜ら、志保子は答える。
　最初はやかに、しだいにピッチをあげ、rにはまったく停止してoい感触を味わう俊和。十五の少年とは思えないほど女体の攻め方を熟知している。
「ああっ、もっと……おい、もっと突いてぇ。夏美のお○○こを……！」
　夫にもかせたことのないような淫らな言~を吐きちらしながら夏美は快感をった。若い少年の男根に子mまで抉りiかれたようなeをえた。
　十五分後、少年はi去せずに放出した。
「夏美さん、これは私がいただくわ」
　失神したような人妻の股を冥病⒅颈Ｗ婴膝靴氓リと口を_けた秘孔に口を押しつけた。息子が放出したばかりの液をチュウチュウ音をたてて吸った。

　　　　　　　　　＊

　悠也が⒄したのは、夕方の六rを^ぎていた。そのとき、夏美は居gのソファでうたた寝していた。
「なんだ、また寝てるのかよ」
　息子は母Hの寝をて感@した。
（えっ、色っぽいな……）
　疲れきったように、全身の力が魂ごとiけきったような感じでソファの上に横Pしている。I手はしどけなく投げ出されて、夏服のスカ`トの裾が乱れて白い腿がはだけている。
（何かくたびれたことをしたのかな。今日はエアロビ教室じゃないのに……）
　彼は、母Hがその午後、どんな体Yをしたか知らない。
　高梨家の寝室で母Hと息子の二人がかりでめたてられ、夏美は女だけが味わえる肉の快Sを堪能したことを。
　わずか三rgのうちに俊和は三度、若い湟氦きあげたのだ。日nとして朝の猡ぞ液はすでに志保子が驻螭扦い郡ら、おそるべき精力である。
　一番最後は、まだ肛T性交を体Yしたことのない夏美のために、志保子は息子に自分の肛Tを犯させた。
「今日はやらないけど、この次はあなたもSしむのよ。アナル．ファックでも女は十分に快感を得られるんだから……」
　息子の精液が少しずつこぼれてくる排泄のための肉孔をせつけながら、志保子は妖しい微笑を浮かべながら夏美に告げた。
「もちろん、その前にちゃんとお浣cもしてあげる……」
　志保子は叭铡⑾⒆婴问证卿侥c液を注入され、ている前で排泄するのだという。
「朝に精液を驻螭扦げること。夜寝る前の剃毛と浣c、これが私たちの日nよ」
（なんてハレンチな！　この世にこれほど背缘膜誓缸婴いるかしら……！）
　夏美は背筋がざわつくほどのn膜蚴埭堡俊￥ぞましい事gを告げられたことによる嫌ではない。敬郅工IHが情岬膜私缓悉筏皮い毪韦蚰膜筏孔庸─受けるn膜怂皮皮い搿





第十七章　きあげる渚


　悠也からて、夏美のB度が浃铯盲俊
　それまでは、息子の前ではなるべく肌をLすようにしていたのが、まったく荬摔筏胜なった。パンティの透けてえるようなネグリジェのままで朝食の仕度をしたり、あがりの裸身にバスタオルをいただけの姿で家の中を步いたりするので、悠也はそのつどドギマギして、をそらさねばならなかった。
（エアロビで体が引きしまってきたから、その抗をSしんでいるんだろうか？）
　それにしたって、性的に々としている息子には、挑k的すぎる眺めだ。
　一度、学校りの道でI物をしてきた母Hと一wになった。二人で步いていると知りの商店のおばさんが言った。
「まあまあ芹gさん。肩をKべているとお母さんと息子にはえませんね。まるでさんと弟みたい」
「いやだ。何をおっしゃるの」
　夏美は少し]を染めて照れたように笑ったが、その横が本当に娘むすめした若さでxいているのをて、一瞬、悠也は胸をえぐられたような荬したものだ。
（ママの、このキラキラxく若さと美しさはどこから来るんだろう？）
　悠也は不思hでならなかった。
「悠也くん？　ちょっと……来て」
　ある日の午後、悠也が⒄すると二Aの寝室から夏美が呼びかけた。
「あれ、ママさん今日はエアロビじゃなかったの？」
　そう言いながらなにげなく足を踏み入れて、悠也は訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊
　母Hは下着姿だった。それも\い、光gのあるスリップ一枚を着けただけの。
　予期していなかった光景に立ちすくんでいる息子のeには荬扭ない子で、夏美はフォ`マルな\いドレスをベッドの上に冥菠频胜筏皮い搿｜\いスリップを着けているのは、\いドレスに合わせるためなのだ。だから、スリップの下に透けてえるブラもパンティもパンティストッキングも\でy一されている。
「あのね、ママの高校r代のお友_で、Y婚して北海道に行った方が上京したの。昔の仲gでBjがとれた四、五人が集まって、新宿のホテルで食事をしようということになったのよ。急だけど、ママも呼ばれたから出かけるわ。……お食事は温めればいいようにしてあるから、いけど一人ですませてくれない？　たぶん十rか十一rにはってこられると思う」
　荬扭れないように唾を驻撙长螭扦ら、
「ふ`ん、それでおしゃれしてるのか。いいよ、留守番してやるから息iきしてくれば」
　\いのスリップに包まれた母Hの肉体がなぜかひどく眩しくて、悠也はわざとそっけない返事をした。自分の部屋に入っても蛹陇やまない。
　ベッドにひっくりかえって、しばらくボ`ッとしていた。母が出かけてゆくと午後の家の中はシンと静かになった。悠也は秘密のLし鏊から、亮介から借りた光{という女のヌ`ド写真を取りだした。
（光{ママは少し太りすぎだな、こうやってみると……）
　光{のヌ`ド写真、ファック写真をるたびに昂^していたのだが、今日は何だかいつもほどではない。かわりにさっきた母Hのスリップ姿がにチラつく。
（ママも、ああやってるとすごくセクシィだよな……。この女よりグラマ`じゃないけど、スタイルはずっといい……）
　光{のヌ`ドと母Hの⒌膜氏伦抛摔Yで交eしたおかげで、悠也のズボンの下では、若い欲望器官がムクムクと隆起し、ズキンズキンと力い}婴亲约褐を始めた。
（そうだ……）
　母は下着まで\一色に着替えたのだから、その前の下着は当然脱いでいったに`いない。まだ肌の温（ぬく）もりを秘めた下着からは、いつもより夂瘠市迈rな訾い嗅げるだろう。
　悠也は、母Hが脱いだばかりのパンティを求めて脱衣所の洗濯Cのwを_けてみた。思ったとおり、これから洗おうとした二人ぶんの下着が洗濯槽の中に入っていた。一番上に白いコットン素材のパンティがふわっとdせてあった。
（やっぱり……）
　悠也はその薄い布きれを手にした。Y返しにして股布を冥菠搿
　褐色がかった黄色いシミが船底形──Lい倚韦蛐韦扭っていた。鼻を近づけるまでもなくツ`ンという酸っぱい訾い取⒚がwれるような甘い訾ぁそれにわずかばかりの尿の訾いした。悠也にとってはこのところ、すっかり嗅ぎZれたかしい訾い馈
　悠也の手はジ`ンズのジッパ`に触れた。それぐらい股gがR迫されて苦痛だ。
　ルルルルル。
　がQった。悠也はwびあがった。
「くそ、@かすなよ……！」
　居gのCをとりあげると母Hの、慌てたような声がwびこんできた。
「もしもし、悠也クン？　ママ、k前にいるんだけど、カルチャ`センタ`の仲gで高梨さん──高梨志保子さんという人が、今日Lねてくるのをすっかり忘れてたの」
「じゃ、すればいいじゃないか」
「したのよ。でもlも出ないの。もう出かけているんだと思う。彼女から借りているものを返すことになっていて、それを取りにくるの。もし来たら、それを渡してあげて欲しいの」
「いいよ。何？　どこにあるの？」
　少しP躇（ためら）うような口ぶりになった。
「ええと、それはね……ママの寝室なの。ベッドの横にチェストがあるでしょう？」
「小さなタンスだね。上にRがdっている」
「そう。あの二番目の抽斗（ひきだし）の中に袋が入っているから、それごと渡してあげて」
「わかった」
「おいね」
「うん」
　悠也がを切ろうとすると、「待って」と母Hが呼びかけた。
「なに？」
「あ、その、何でもないけど……ママ、悠クンが好きだからね」
　それだけ言ってを切った。
（なんのことだよ？）
　悠也は少し@いた。最後の言~は、まるで恋人かボ`イフレンドに言うセリフのようだ。
（わざわざ、おれに「好き」だなんて……。何を考えてるんだ？）
　たびたび言い争ってきたが、悠也が母を郅筏皮い毪长趣厦靼驻坤恧Δ恕
（何か少しヘンだよなあ、最近のママは）
　考えこみながら母Hの寝室に向かう。
　教えられたとおり、小箪笥の抽斗の中に、袋が入っていた。重にセロテ`プで封がしてあるが、その大きさと持ったrの感触ですぐにわかった。
（こいつはビデオテ`プだな）
　たぶんエアロビか何かの教ビデオだろう。しかし、いつQていたのだろうか。
（おや？）
　袋を取り出した抽斗を]めようとして、悠也は目をみはった。袋の下にあったものがえたからだ。
「何だよ、これ？」
　思わず声に出して叫んでしまった。
　バイブレ`タ`だった。
　スカ`フのような布に包んであったのが、袋を取り出した拍子に婴されたのかどうかしてYび目が解け、猡ぅ豫螗色の肉|ゴムの根元の部分がwび出してしまったらしい。
（しかも二本……。ママがこんなものをどうして持ってるんだ？）
　おそるおそる包みを取りだして冥菠埔た。大小二本のバイブのほかに、もっと@くようなものが入っていた。
　金属uのオモチャの手V、ガラスuの小型浣c器、滑用らしいゼリ`の入った瓶。
（これ、ＳＭプレイに使う道具だぞ）
　ミレ`ヌのランジェリ`を入した景品としてまり子からBった品々なのだが、悠也にはわかるわけがない。
（手Vとか浣c器は使ったあとがないけど、バイブは使っているようだ……）
　つまり、母Hがこれで自慰をしているということだ。悠也は^がクラクラした。
（そりゃママだって若いし性欲だってあるはずだが、こんなものを使うなんて……）
　立ちすくんでいると、L客を告げるチャイムがQった。悠也はまたwびあがった。
（そうか、高梨という人が来たんだ！）
　大慌てでバイブなどをもとどおりにしまいA段をlけ降りた。
　玄vを_けると、ショ`トヘアのS爽とした感じのミセスが立っていた。薄い夏のドレスを通して引きしまった体が透けてえる。年hは母と同じぐらいだが、イキイキとして活kな荬馈ｉTの前に赤いファミリアが停まっている。それを\してきたのだろう。
「今日は。私、高梨ですけど、お母さまいらっしゃる？」
「いえ、ちょっと急な用で出かけたんですけど、さっきがありまして……」
　事情をh明すると、高梨夫人は微笑してhいた。
「いいのよ、それだったら。おJししてたビデオさえ返していただければ……」
「やっぱりビデオだったんですか？」
　袋を差し出しながら、悠也が何荬胜い亭毪取
「あら、なかったの、中を？」
　袋を持ちあげてみせた。
「ませんよ。封をしてあるし、人のものだもの」
　ムッとして答えた。高梨夫人はおかしそうに笑った。
「そうよねぇ、人のものだから……。ところで、あなた悠也くんでしょ？」
「そうです」
「お母さんからいたけど、キミ写真やってるんだって？」
　ずいぶんと莅菠B度で|した。
「ええ。やってます。学校では写真部にいるし」
「何を撮ってるの？」
「そうですね、写真部の今年のテ`マは『都会のB』だから、それを主に狙ってるけど、あとは何でも撮ります」
「もしかして、おばさんを撮ってくれる荬ある？」
「えっ、どんな写真ですか？」
「そうねぇ、レオタ`ドとか水着とか、そういった写真」
「えっ！？」
　目の前の、均整のとれたスリムな肉体を前にして、悠也は目を剥いた。
「私、春からカルチャ`センタ`の水泳教室とジャズダンスの教室に通ってるの。主人は者で、いま|欧にいるの。半年ぐらい会ってないけど、そのことを手でiんで『ホントにそんなのやってるなら、レオタ`ドとか水着の写真を送ってくれ』って言ってきたのよ。冗半分だろうけど、浮莘猡俯ぉひ馕钉铯るよね？──の役にも立つだろうと思って送ってあげようかと思って。キミと同じぐらいの息子がいるんだけど、母Hのレオタ`ド姿とか水着姿なんてお互いに照れちゃうでしょう？　mんだけど断られて……。lかm当な人がいないかなあって思って探してたのよ」
「はあ……」
　悠也は困惑していた。どうしてこんな美人で品のよい人妻がそんなことをmむのだろうか。どこか理がおかしい。しかし悠也はすでに理性がwれたようになっていた。このミセスの放つ官能的な訾ぁ⒀Fな微笑に。
「いいですよ。撮ってあげます」
「あら、うれしい！　それじゃ善は急げっていうわね。これから私の家に来ない？　うちの息子はサッカ`部のh征合とかで今夜はってこないの。私一人だからちょうどいいわ」
「おばさんのところで……？」
「かまわないでしょう？　キミのママもWくってくるんだし……」
「そうですけどね……」
　いきなり初面の人妻からそんな申し出を受けて、悠也はさらに面食らった。
　すぐにYを掠（かす）めたのは、公@でH友の亮介をT惑し、最後には性のZSまで教えた光{という女のことだ。
（この人、ひょっとしてぼくをT惑しようとしているのかも）
　そう思いあたったとき、激しい昂^がイおこった。
（たとえ水着やレオタ`ドの写真でも、亮介の鼻をあかす写真ぐらいは撮れる……）
　亮介にする立訾馍伽筏位になるのではないか。
　悠也は胸の蛹陇颏丹趣椁欷胜い瑜Δ恕しばらくP躇してからhいた。
「そうですね、だったら……」
　母と同年配の美しいミセスは心からうれしそうに笑った。大の花がDいたような、あでやかな笑み。悠也は感@した。
（ママも若々しいけど、この人、人妻じゃないみたいだ！）
　悠也はカメラとストロボを持って、ファミリアの助手席に座った。
「ところで、悠也くんは撮ったフィルムのF像はどうしてるの？」
「友_が暗室を持ってるので、そこを借りてやってます」
「カラ`も？」
「できます」
　亮介の手を借りる、とは言えない。
「じゃあ、かなりの写真がF像できるわね」
　その言~が悠也の昂^をさらに高めた。
（かなり、ってどういう意味だよ。きわどいってことか……？）
「あっ、そうだ。を一本かけなきゃいけないの忘れてたわ。ちょっと待ってね」
　商店街を通りiけるとき、人妻は突然、路傍にを止めてボックスにlけこんだ。
（う`ん、_かにいい体してるな……。ママよりおっぱいは小さいかもしれないけど、レオタ`ドなんか着せたら最高だ……）
　悠也はボックスの中でしている高梨夫人の姿Bに惚れていた。おかげで、あと少しで彼女の家に着くのだから、どうして自分の家からをしないのだろうか、という疑さえ抱かなかった。
「お待たせ」
　ふたたび\りこんできたとき、薄いサマ`ドレスのかいプリ`ツのついた裾がめくれあがって、太腿のずっと上まで一瞬だがえてしまった。
（あ……！？）
　悠也はまた膜蚴埭堡郡撙郡い圣伐绁氓を受けた。
　ほっそりした脚を包むナイロンは肌色で、それがムッチリした太腿の中gで切れて、淡いピンク色のガ`タ`ベルトで吊っているのがえたからだ。そして、同じようなピンク色のパンティで包まれた股gも……。
　プンといい訾いした。
（この訾ぁママのパンティのあそこにBみている訾い馈…）
　悠也のペニスはすさまじい荬い桥し、彼は思わずをしかめた。
「うっ」
「どうしたの？」
　高梨夫人が@いたで悠也のほうをた。
「いえ、何でもないんです……」
　悠也はあわててカメラバッグで股gをLした。

　　　　　　　　　＊

　志保子の部屋のウォ`クイン．クロゼットは、片趣俗鳏辘膜堡违骏螗工、もう一方に洋服を吊るすハンガ`レ`ルになっているL方形の、のない密室である。冥丹隙坪ほど。天井近くに小さなQ菘冥あるが、人gが二人]じこもると、狭い空gはその体温だけでムウッと暑くなる。
　寄木りの床にタオルケットが敷かれ、夏美はその上に横たわっていた。
　身につけているのは\いスリップ一枚で、それも、I方の肩~がはずされて二つの乳房がまる出しになっているし、裾のほうも思いきりたくしあげられて、秘毛が露わにされている。フロントホックのブラは自分ではずしたが、\いレ`スのＴバック──ＳＦショ`ツ──は片方の膝のところにひっかかっている。それは俊和が脱がせたのだ。
「はあはあ」
「うう、ううむ」
　からみあった二つの肉体がますます夂瘠湿の訾い虬k散させる──。
　そのr、俊和のポケットの携‰がQった。
「ママだ」
　俊和が起き上がり、甏黏筏俊
（いよいよ、あの子が来る……）
　夏美は胸を押さえた。蛹陇急に激しくなった。

　　　　　　　　　＊

　夏美が初めて俊和の精液を驻螭坤韦鲜日前のことだが、それ以来、五回彼の精液を驻摺⒔Mみ敷かれて若い肉茎を受け入れてきた。ほぼ一日おきに高梨家をLねている勘定だ。
　二rか三rにLし、志保子とレズの铯欷颏筏皮い毪瓤『亭学校からってくる。
　十五rの少年は精子の生b能力をフル回させて、なお疲れを知らない。朝、猡い韦蚰赣Hに驻蓼护郡韦恕ってきたときはすでに母Hと夏美のことを考えて勃起している。ダブルベッドは一rg以上も三人の体重でむ。
　夏美がLねている龊悉稀まず彼女が口で奉仕し、きあげた渚を受ける。次に彼と交わり、膣内に放射したのをあとで志保子が啜（すす）る──というパタ`ンがAいている。
　夏美はこの前の日曜、「カルチャ`センタ`で┯H会があるから」と言いUして、正午すぎに高梨家にやってきた。その日は夕刻まで六rgあまり、えんえんと（ただ）れるような三人プレイをSしんだものだ。
　ふつう男一人女二人の３Ｐというのは、男性の消耗がはなはだしいが、熟女二人を相手に俊和はきることなく欲望をぶつけ、夏美たちのほうがヘトヘトになるぐらいだった。
　夏美が危日なると、志保子が提案して、肛Tを性燮鞴伽趣工毪郡幛斡が行なわれた。
　最初は悲Qをあげ苦痛に呻きえた夏美も、ついには根元まで俊和を受け入れることに成功した。そうやってアヌスを美少年に捧げ、秘核と膣を志保子になぶられながら、夏美は失神するほどの快Sを味わった。
「『肛Tで快感が得られるわけがない』って言う人もいるけど、それは『膣で快感を味わえるわけがない』というのと同じ偏よ。十分に昂^して子mに火が点いていたら肛Tでも失神するほどのZびが得られるんだから。今日は前のほうをいたぶられてイッたけど、そのうち夏美さんも、肛Tだけでイクようになるわ。それまでを欠かさないことね」
　志保子にそう励まされた。
　俊和の精液を取するようになってから、夏美はその抗に@いてしまった。肌の色Fがよくなり、寝起きが爽やかだ。
　エアロビ教室でハ`ドな\婴颏浃盲皮狻⑷簸つ铯郡沥任椁筏皮妞堡毪瑜Δ摔胜盲俊
「芹gさん、スタミナがついてきましたね」
　三十代半ばをすぎたミセスの肉体に活力がみち溢れてきたのをて、インストラクタ`も@いていた。
　それに、このところずっと荬摔筏皮い肯赂工钨肉──ほかのミセスたちに^べたらわずかなものだが──がきれいに落ちた。ダイエットでも落とせなかったのが、この一Lgほどでムダな脂肪が燃してしまった。理由は、俊和の精液を驻螭扦い毪长纫酝猡丝激à椁欷胜ぁ４奈雅子の理を疑っていた夏美だが、自分の体の浠をては信じないわけにはゆかなかった。
（少年の精液って、本当に体にいいんだわ……）
　入浴するとき、Rに自分の肉体を映してみて、我ながら惚れ惚れしてしまうこのだ。
　──交QＤＢＳというs束は、悠也が志保子に精液を驻蓼护gFする。そのために二人の女は作椁蚓った。
　悠也の欲望が膨らみきっているほうがT惑しやすい。志保子は夏美に、息子の前ではしどけない恰好をするよう要求した。志保子が自分のぶんの精液を夏美にまわしているわけだから、悠也の精液を早く与えてやらないと夏美は心苦しい。だからeO的にf力した。
（俊和くんがあんなにSしんでいるんだもの、悠也だって々とさせておくのは酷だわ……）
　いよいよT惑作椁Qまった。
「カメラが好きなんだから、それを}にしてTうことにしましょう」
　Q行するのは、志保子の生理がKわった次の日ということにQまった。それが今日だ。
　嘘の理由をつけて外出した夏美は、商店街で息子にをしてから、迎えにきていた志保子のでまっすぐ高梨家へやってきた。
「すべて予定どおりなら途中でする。そうしたらトシくんは夏美さんとクロゼットに入るの。中では静かにしてるのよ……」
　志保子は息子にそうかく指示して、悠也をBれてくるために芹g家へ向かった。
「夏美ママ、それまで少しSしませてもらっていい？」
　志保子の息子は、この家でRり冥菠椁欷胄预违丧楗蓼诵丐ませ、ショ`トパンツの股gをこんもりと膨らませている。
「ええ、いいわ。でも、出したらダメよ。ママにきつく言われたでしょう？」
「それだったら、ぼくが舐めてあげる。夏美ママのラブジュ`スはおいしい」
　夏美はを赤らめた。俊和の舌技は夫など}にならないぐらい巧みだ。
「そうなの？　じゃ、どこで舐めてくれる？」
「クロゼットでやろうよ」
　注意深く自分のハイヒ`ルをLしてから、夏美は俊和と抱き合い、唇を吸い、舌をからめあったままで寝室へと向かった。
　クロゼットの中にはすでにタオルケットが敷かれ、ティッシュペ`パ`まで置かれていた。
　──自分が悠也と铯臁⒕液を驻摺⑼をZう姿を夏美にせつける。それが志保子の考えたことだ。魔的なアイデアだが夏美は提案を受けいれた。彼女自身、息子がどのように志保子に手ほどきされて男になれるか、それをつめていたい莩证沥かった。
　クロゼットの中で服を脱いだ夏美は、ベッドの上の行椁蛞くために作られた特殊なRに向かって座らされた。
　まずブラジャ`を取らせてから、母HよりずっとNかでりのある乳房に俊和は糁肖摔胜盲莆いつき、掌でくるみ揉みしだいた。
　乳房を堪能した少年は、夏美の脚を_かせて、まずシルクショ`ツの上から指と唇で十分な幛蛐肖胜ぁ⒚夭郡失禁したように濡れそぼったのを_Jしてからおもむろに\い布きれをひきおろした。
　そのrにがかかってきて、俊和が出たのだ。志保子からだ。
「万事{よ。いまk前。すぐそっちに行く。浃希俊
「万事ＯＫだよ」
　俊和はを切ると、注意深くRのドアをきっちり]めた。Rをりつけたドアは、さらに内趣摔猡σ幻钉违ラスをりつけてある。床との隙gは遮音用のゴムで塞がれているので、クロゼットの中の物音は外に漏れないようになっている。それでいて寝室のほうの物音はこえる。というのはベッドの枕もとに小型マイクがLされていて、クロゼットの中のアンプとスピ`カ`にがっているからだ。工作が器用な俊和が考え、工事をしたのだ。
「さあ、あとは待つだけだ」
　クロゼットの天井には小さな球が取りつけられているが、それを点灯するとマジックミラ`の抗がなくなる。まだから夕刻の光がさしこんでいる寝室のほうが明るく、その光がさしこむのでクロゼットの中は真っ暗ではない。
　夏美は息苦しさをえた。狭い空gに]じこめられているからばかりではない。
「トシくん……。胸がドキドキするの」
「ぼくだって」
　二人は薄の中で摔交わした。少年の指は濡れた秘毛の丘からその下の溢水（いつすい）した谷gをまさぐりつづけている。まだそのの必要はないのだが、夏美は声を低めて俊和に摔い俊
「ママがほかのlかの精液を驻螭坤辍セックスしたりする──って、イヤじゃない？」
「少しはヤキモチみたいな莩证沥猡るけど、そのぶん、ぼくもこうやって夏美ママをSしめるんだからね……。それにスリルがあるじゃない？　画がうまくゆくかどうかっていう……。夏美ママは、どんな莩证粒俊
「そうね、甲子@に出訾筏窟x手の母Hの莘证撙郡ぁ…」
「うふっ」
「ふふふ」
　二人は笑った。ファミリアが欷嘶りこんできた。玄vが_く。
「……」
　夏美の股gにを伏せていた少年がハッと立ちあがった。
「来たよ」





第十八章　きらめく珊瑚色の粘膜"


　高梨家に到着するまでに、やや冷静になった悠也は当然のYに_していた。
（つまり、この人は、あの光{という女と同じように、セックスしたいんだ）
　どうても高梨夫人はそういった不をPく女性のようにはえなかった。危が大きすぎる。
　しかし相手が少年だったらどうだろうか？　ふつう、自分の息子ぐらいの少年としていたり步いていたりしても、人々は奇に思わない。家に出入りしても、息子の友人かと思うだろう。そして、十五、六rの少年の性欲は、猛烈に激しい。
（相手をしてやろう。そして、光{という女が亮介にしたように、ぼくもSしませてもらう）
　悠也は_き直った莩证沥摔胜盲俊￥筏し、まさか自分の母Hまでが\に荷担しているとは思っていない。
　高梨家についた。家の中はシンとして人の菖浃猡胜ぁ７蛉摔蜗⒆婴獬訾けているというのは本当らしい。
「じゃ、コ`ラでも驻啵俊∷健⑹硕趣工毪ら」
「はあ」
　キッチンに行き、グラスに入れた冷えたコ`ラを渡すと、寝室に入っていった。悠也は居gを渡した。冥丹趣いふ{度品の|といい、自分の家とよく似ている。昂^で喉がカラカラだ。悠也はコ`ラをひと息で驻螭馈
　やがて夫人がってきた。白いバスロ`ブをまとっている。しかし、裾からえる脚はストッキングを穿いたままだ。
「私、考えたんだけど……、レオタ`ドや水着じゃ主人もあまり悦ばないと思うの。だから下着じゃどうかしら」
「し、下着ですか……」
　悠也は棒を驻撙长螭坤瑜Δ暑になった。
「そう、こんなの」
　バスロ`ブの前をはだけた。
「う」
　悠也の目がwびだしそうになった。
　下に着けていたのは、ピンク色のブラジャ`とパンティ、それにガ`タ`ベルトの三点セット、さらに肌色のストッキング。ランジェリ`はどれもレ`スをたっぷり使い、ブラジャ`のカップは薄いN薇色の乳首がそっくり透けてえる。
　さらに悠也を@かせたのは、夫人の下腹部だった。スケスケのパンティ──ハイレグカットのショ`ツの下にあるべき、\い翳りがえないのだ。
「まあまあ、そんなに固くならないでよ。女の人のこういった恰好をるの、初めてじゃないんでしょう？」
　悠也は~の汗を手で拭った。
「はあ`、その、いや……、ママだってr々そんな恰好してますけど……」
「ママ以外は？」
「いえ、全然」
「そう……。じゃ刺激的にすぎるかなあ」
　笑いながらバスロ`ブを脱ぎ韦啤ソファに腰をおろした。
「この恰好で撮ってよ」
「……いいんですか」
「いいわよ。だけど写真はほかの人にはせないでね」
「せません」
「どんなポ`ズがいいかな？　キミにお任せするわ」
「じゃ……、床に座ってくれます？」
「ちょっと言い方が丁すぎるわね。私をママだと思って。そうね、志保子ママって呼んで」
　不思hなことに、あの光{が亮介に言ったのと同じことを要求した。
「じゃ、志保子ママ、床に膝で座って、こっち向いてI方の腕を上げて……」
「こう？」
「胸をもっと突きだすように……」
　悠也はストロボをセットしたカメラを取りあげた。不思hなことにファインダ`をくと手のえ、体のえ、激しい蛹陇ピタリと停まった。
（う`ん、魅力的だな、このスリムな体……。鹿みたいな感じがする……）
　数分後、志保子はブラジャ`をはずし、さらに数分後にはパンティを脱いだ。
「ふふっ、びっくりした？　毛がないから」
「ええ」
「叭仗辘盲皮毪韦琛％ルチャ`センタ`の水泳教室に行ってるでしょ。水着だと毛がはみ出しちゃうから……」
　ソファに腰をおろし大胆な大股_きのポ`ズをとってみせた。パッカリと秘唇が_き、垡氦隋Δ欷らめく珊瑚色の粘膜が露呈された。
（うわ……！）
　光{の写真をせられたrもn牡膜坤盲郡、何度ても女性の性燮鞴伽削然蟮膜馈￥筏もヘアがないから生殖悉女体にどのように切れこんでいるかが一目t然だ。
（本当に唇だ。|えて涎を流している唇……）
　少年は糁肖钎伐悭氓咯`を切りつづけた。
「ストッキングもとる？」
「いや、そのままでいて」
「好きなのね、こういう恰好？」
「うん」
　志保子はソファのシ`トにI手をつき上体をAけた。林檎のようにキリッと丸い曲面が宙に向けられる。
「志保子ママ、股をもっと_いて……」
「あ`、みんなえちゃうよ。アヌスまで……」
「きれいなお尻の穴」
　垡氦太腿を护Α
（g`いない、られるのが好きなんだ。昂^して濡れ濡れだ……）
　花芯から分泌される蜜の、甘酸っぱい訾い悠也の鼻をくすぐり、昂^しすぎて立ったり婴い郡辘不自由になってきた。
「ねえ、悠也くん……」
　淫らにヒップをくねらせながら、妖Fな笑みを浮かべたミセスがいた。
「なに、志保子ママ？」
「ラクにしてあげようか？　キミのペニス、ふくらみすぎてズボンがはち切れそう。かわいそうだわ」
「あ、その……、ラクって……？」
「わかってるでしょう？」
　ストッキングとガ`タ`ベルト以外は身につけていない志保子はスックと立ちあがった。I手を伸ばして悠也を抱き寄せ、接吻した。腰からまわした手で股gの膨らみを幛扦搿
「う」
　ビクンとえ、呻いてしまった。志保子はふだんは澄んだ声なのに、e人のようなハスキ`な声で摔かけた。
「ほら……、こんなになって……。私が出してあげる。寝室に行きましょう……」
「はあ」
　k情した牝の訾い税まれて、少年の体にが走った──

　　　　　　　　　＊

「来る」
　俊和が摔い俊
　夕が猡なって、寝室からウォ`クイン．クロゼットの中に差しzむ光はほんのわずかだ。俊和のの郭がボウッと浮かんでいる。
　ビク、と夏美の裸身が震えた。
　これまでの密やかな铯欷韦Δ沥衰攻辚氓驻习ぎ取られて、タオルケットの上で真っ裸だ。俊和も全裸で、彼女の指は雄々しい肉茎にからみついて、ドクンドクンという}婴瘟さをSしんでいたのだ。
　もつれたような足音が近づき、どんと扉が_いた。照明が点き、寝室は明かりに氦郡丹欷俊％蕙弗氓ミラ`ごしにクロゼットの中にも光が差しzんだ。
「あ」
　俊和に抱きしめられていた夏美が、小さく叫んだ。
　息子の悠也が志保子と抱き合うようにして入ってきたからだ。
　志保子はストッキングとガ`タ`ベルトだけ、悠也は何一つまとっていない。二人は抱き合って唇を吸い舌をからめながらここまでやってきたのだ。
「……」
　o言のままベッドにもつれこんだ。
「すげえや、おれ、けそう」
　俊和が感心したように郅い俊Ｓ埔菠闻を自分のと^べたのだ。
『さあ、来て、悠也クン……』
　布猡颏悉亭韦堡啤⒄妞冒驻ぅ珐`ツの上にピンク色に上荬筏柯闵恧蜓雠Pさせ、志保子がかすれた声で呼びかけるのが、盗マイクを通じてこえてきた。
『おっぱい、吸ってくれる？』
『うん』
　悠也が乳房の丘にを伏せる。
「夏美ママ……」
　俊和に促されて夏美も仰Pした。
　ベッドの上の少年と同じに、俊和も夏美の乳首にむしゃぶりついてきた。
『あ……』
「う……」
　ベッドの上の女と、クロゼットの中の女が同rに喘いだ。志保子のがRに投げられて、夏美はそれを受けとめた。
『右もよ』
「右も」
　悠也が志保子の右の乳房を吸うと、夏美に促されて俊和も吸う。
『ここも吸って』
　志保子がI脚を冥蚕イ蛄てた。悠也がそのgに蹲（うずくま） った。俊和も夏美の股gにを伏せる。
『ああ、いい』
　志保子が呻き、ヒップをくねらせた。
「私も、いい」
　志保子の息子の口舌奉仕を受けながら、夏子も呻いた。
『あらあら、こんなに涎を垂らして……。じゃあ最初に、志保子ママのお口に出して』
　ベッドの上の人妻が少年を立たせ、下腹を叩かんばかりの怒をやさしく捧げもった。
　クロゼットの中でも同じことが行なわれていた。
『あっ、志保子ママ……。う……』
　悠也の切なげな声。
「うう、いい、すごくいい」
　争意Rがイい皮た夏美が糁肖巧啶蚴工Δ取⒖『亭獯ぎ、年上の女の^を抱えた。
『ああ、ダメ、いきそう……』
『出していいのよ、志保子ママが驻螭扦げる。いっぱい出して……』
『そんな……、うっ、ううう！』
　ベッドの上に立った少年の背が反りかえり腰がズンと突き出された。臀部から太腿にかけて小刻みなdが走った。
「うっ、夏美ママ……！」
　ほとんど同rに俊和も引金をひいた。幛ひ氦荬い瑜夏美の口中に射され、それを息子の精液とeしつつ、悠也の母Hはゴクゴクと驻撙长螭馈
　
　志保子はシ`ツの上に伸びた悠也の股gにを伏せ、しばらくのgきKえてまだ力を失わない肉茎を吸い、しゃぶりつづけた。クロゼットの中でも同じ行椁行なわれる。
　やがて志保子が仰向けになり、少年を股gにTった。
『志保子ママも、口でSしませてくれる？』
『うん、もちろん』
　悠也はo毛の丘へ接吻してから、深く切れこむ肉花の芯へと舌をさし延べ、女体の奥からイ出てくる蜜を舐めた。
『う、あっ、そう、そこがクリトリス。最初はXくね……。あはっ、莩证沥いぁ…』
　陶Eした表情を歪め、幛ごぎをこぼしながらスリムな女体が反りかえる。
　クロゼットの中では、俊和も夏美の股gで情岬膜舜饯壬啶蚴工い悉袱幛俊
「あうっ、いや、ひいっ」
　母Hによって教えられた技巧をl使されて夏美はたまらずにかん高い乱の声をりあげそうになった。防音されている小部屋だが悠也がもう少し冷静だったら彼の耳にも届きそうだ。
「ダメだよ、夏美ママ。そんなに高い声を出したら……」
　俊和は夏美に注意して、脱がせた下着の一端をAえさせた。
　ダブルベッドの上では、志保子が四つん@いになってお尻をE（もた）げていた。
『悠クン、いやじゃなかったら、志保子ママの後ろのほうにもキスして……』
『うん。ああ、いい訾ぁ…』
　アヌスにもたっぷりとふりかけた官能的な『タブウ』の香りを嗅いで、目をめてしまう美少年。菊襞の一つ一つを丁に清めるように、志保子の秘密の肉孔を舐めてゆくのだ。
『いいわ、そこ、好きなの……、ううン』
　アヌスを舌で刺激される快感にクリンとして丸い臀部をeすりながら、志保子はRの向こうの菖浃颏Δがっているに`いない。
「くく……」
　女の啼泣（ていきゅう）している声がこえるはずだ。息子が同じことを悠也の母Hに行なっている。志保子の昂^は高まり、悠也の指できまわされている肉のトンネルからは垡氦ボタボタと落ちてシ`ツにシミを作った。
『今度は私が……』
　悠也を四つん@いにさせて、自分はその下に逆向きに横たわり、睾丸から鼠蹊（そけい）部に舌を@わせ、しだいに硬度をとりしてゆくペニスに指をからめてしごきたてる。
　シックスナインの姿荬侵颈Ｗ婴喂砷gにを埋めていた悠也だが、そうやって幛蚴埭堡毪取⑷簸て鞴伽悉栅郡郡友管を浮き立たせて屹立してしまう。
　志保子はm@した。
『まあまあ、元荬胜韦汀⒂皮ん……。じゃ、もう一度お口で莩证沥瑜してあげる。それから志保子ママのお○○こに入れてね』
　ふたたび仰Pした志保子は、美少年をの上に跨がらせて夂瘠圣榨Д楗隶を行なった。
　夏美も攻牧Δ蛉・した欲望器官を口の中に突きこまれた。唾液まみれの若い肉杭が激しいピストン\婴蛐肖胜ひらな擦^音をk生させる。
『うう、ああ、莩证沥いぁあ`……』
「む、うっ、いい、いい莩证沥坤琛⑾拿昆蕙蕖…」
　同年hの少年が自分の母Hの口唇を犯しているのが、よほど俊和を昂^させるのだろう、彼の前後\婴匣摹─筏、夏美は何度も器官を塞がれて噎（む）せかえった。
『さあ、いよいよ本当の女の人の体を教えてあげる。このギンギンに固いペニスを、志保子ママのお○○こに思いきりぶちこんで、私をヒイヒイ泣かせて……』
　明らかにクロゼットの中の夏美にかせる目的で、いささか芝居がかったト`ンの言~を吐いた志保子は、若いRのようなS痈肖染o感を秘めた少年の裸身を、自分の裸身に重ねさせた。大きくＶの字に脚を_き、ナイロンに包まれた爪先までピンと伸ばして、o毛の秘裂へとカウパ`腺液でヌラヌラ濡れたw^をГ。
　夏美も同じ_脚の姿荬颏趣盲俊
「はあはあ」
　全身をt潮させ、をかぶったようにびっしょり汗まみれの俊和が怒をあてがってきた。
『そこよ、悠くん。思いきり、来て……』
　志保子の合恧蚴埭堡啤⒍人の少年が二つの襞肉の中に分身を突きたてた。
『う、あうっ、ああ`……』
「む、うっ、うう」
　志保子と夏美の呻きが密室の中で交eした。夏美はふたたびeした。gの息子が自分の子mへの道を塞いでしまったと思った。幛ぅ亥ズキと}打つ逞しい器官で。
（ああ、最高だわ……）
　Ｖ感はgいと思っていた夏美だが、この瞬g、甘美にして敏な感が腰骨をZき、子mを灼いた。
「ああっ、悠也……」
　啼（な）くような声をりあげたとたん、あわてた俊和が手で唇を覆った。
「む」
　盗をAけるスピ`カ`から、もっと甲高い声がきわたった。
『ああ、あ`っ、悠くん、いいわ、すごくいい！　もっと突いて、グンと……！　そう、そうよ！　志保子ママ、こんなにいいの初めて！』
　二人の女の背は同rに浮きあがり、足の爪先もギュッと反りかえった。若い二本の器官はそれぞれに垡氦L（たぎ）る肉花の中心を抉りたてるように激しいピストン\婴蛐肖胜盲啤その一膜搐趣硕人の女はいZ喜の悲Qを迸らせていた。
　悠也は志保子の柔肉に魂まで没入した。Rの向こうからこえてくる女の悲Qは、志保子のZ喜の声にかき消されて一Nのエコ`のようにしか思えない。
『ううっ、志保子ママ、ぼくもいいよ。うわ、めつける……、最高……っ！』
　から胸から汗がこぼれ、志保子の上半身を濡らす。それは俊和も同じだ。密室の中はもうサウナL韦韦瑜Δ荬充氦筏皮い坪工蓼撙欷温闵恧ぶつかりあうたびにビチャッビチャッと淫靡な音が反した。
（そろそろ、k射する……）
　志保子は少年の体に小刻みなdが走った瞬g、かすれ声で命じた。
『悠くん、私のことをママと呼んで。大きな声で『ママ』と叫んで、思いきりイッて！』
　その言~がKわらないうちに少年の肉体のどこかで弁がけた。
『うわ、あっ、ママ！　イク！』
　~叫して激しく最後の一膜蛴毪ā⒎序vする牡の原液を熟女の子m口へきあげた。
　一瞬、Wれて俊和が限界点を超えた。
「うむっ、ママ……っ！」
　叫んでのけぞり、腰を二度三度夏美の股gに叩きつけた。あたかも女体の一番深いところに精液を注ぎこもうとするように。
　ドクドクときあげる若い情幛蚴埭堡趣幛胂拿坤稀⒑工蓼撙欷紊倌辘渭腰に自分の脚を^（かぎ）のようにきつけ、oく抱恧筏俊Ｒ庵兢朔搐筏谱mがЭsし膣がdした。^がまっ白になり体が浮いた。
「悠くん！」
　息子の名前を叫び、oく抱きめた。
『うああうっ、トシくん、あうっ……！』
　志保子も激烈なクライマックスに_して，自分の息子の名を呼びながらベッドの上でしなやかな裸身を何度もS婴丹护皮い搿
　
　土曜日の朝、悠也を送りだした夏美はぼんやりテレビをながらコ`ヒ`を啜っていた。
　ニュ`スショ`の番Mで、アナウンサ`が有名なファッションデザイナ`を自宅にLね、インタビュ`していた。
　特にd味のある}ではなく、夏美はデザイナ`の背後に映っているインテリアを眺めていた。彼女はインテリアにd味があるので、カルチャ`センタ`のインテリアコ`ディネ`タ`v座も受けてみようかと思っている。
　|洋{の装だ。和室Lの洋室。ライアン邸もそうだが、そういうインテリアが今の流行なのだろうか。
　ふと、部屋の片隅に置かれているものに目が行った。
　横Pした像。
　金色にTられた陀のP像。
　肘をついて枕にしているのはリクライニング．ブッダ、腕を伸ばしてそれを枕にしているのはスリ`ピング．ブッダといい、前者は午睡あるいは瞑想する像、後者が涅（ねはん）像だということをどこかでいたことがある。テレビに映っているのはリクライニング．ブッダだ。
（あれ、どこかでたような……）
　最近、何回か同じような像をた。そのたびに（あれ？）と思い、（どこだっけ……）と考えているうちにほかのことに荬颏趣椁臁⑼れてしまっていた。
（本当に、どこでたんだろう？）
　ようやく一つ思い出した。
　それからもう一つ。
　そしてもう一つ。
　三つの鏊に置かれていた像は、どう考えても同じ像だ。
（ちょっと待って……。そんなバカな……？）
　夏美は眉をA（しか）めて考えた。偶然、同じ形の像を何度も目にしただけのだろうか？
　しばらく考えているうちに、ようやくYが出た。
　夏美は桑原まり子が教えてくれた自宅にをかけた。そこにしたのは初めてだった。彼女はI所に出かけようとしているところだった。
「もしもし、まり子さん。gはちょっと急用で、あなたにお会いしたいの」
「わかりました。そうですね、十一rぐらいだったら近くを通りますのでお寄りします。でも何ですか？　商品に}がありました？」
「そうねぇ、}といえば}かな……。とにかくお待ちするわ」
　十一r少しすぎ、ピンク色のキャロルが玄vの前に停まった。
「今日は、夏美さん。何のご用でしょう？」
　あいかわらず明るい笑、明るい声の朴そうな娘が入ってくると、夏美は薄い笑みを浮かべて彼女の肩を抱いた。
「少しrgがある？」
「ええ、このあとの予定を午後にすれば一rまでは……」
「私も、午後は夕F子先生のところに行かなきゃ。じゃ、ともかく上がって」
　玄vホ`ルで二人は抱き合った。
「夏美さん、大胆ですね、最近は……」
　スカ`トをまくられ、秘丘のふくらみをタッチされた娘が喘ぎながら摔い俊
「そうよ、あなたのおかげで淫乱メス猫にされてしまったわ……。ちょっと手を後ろにまわして」
「こうですか？」
「そうよ」
　まり子は何の疑いも抱かず言われたとおり手を後ろへまわした。
　カチャ。
　冷たい金属のhがI方の手首にかけられた。
「あらあら、手Vをかけられちゃった……」
　まり子は笑った。自分が景品として夏美にあげたＳＭセットの中に入っている玩具である。多くのミセスたちがこの手VでgなＳＭプレイをSしんでいる。とはいえ、ステンレスuのこの玩具はIがなければ自分で解Vすることはできない。けっこうB丈な代物なのだ。
「さあ、こっちよ」
　夏美は、いつものように客gへと彼女を案内した。まり子は、
（突然、私とプレイしたくなったのね……。仕方がない、一rgぐらいつきあってあげなくちゃ……）
　そう考えていた。洗濯ものを干すロ`プで床のgに`りつけられても、だからeO的な抵抗はしなかった。これまで何度もSしんできたレズプレイの一hだと思っていたから。
「ふふ、これで逃げられないわね」
　夏美はキッチリと床柱に立ち`りにした年下の娘を眺めて鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「逃げられません。まり子をお好きなように弄んでください……」
　神妙そうに奴_の言~を口にする情そうな娘。
「弄んでやるわ。ひいひい泣かせてあげる」
　夏美はそう言い、スカ`トの下に手をやった。穿いていたパンティを脱ぎ、丸めて彼女の口をこじ_け、押しこんだ。
「ぐ……」
　口を塞がれたまり子は目を白\させた。これまでＳＭチックなプレイを何度かSしんだが、猿ぐつわは初めてだ。
（ちょっと子が`う……）
　初めて恐怖の色がまり子のに浮かんだ。
　スカ`トが脱がされ、パンストと一wにパンティもひき福à啶罚─椁欷俊￥栅坤螭胜椤そのまま秘毛の丘と谷にを埋めてくるのに、今日は手が`った。
　どこにLしてあったのか、ピンク色のＳＦショ`ツをとり出した。
「……！」
　まり子の目が一杯に瞠（みひら） かれた。
「ミレ`ヌから、いえ、あなたからいただいたこのシルクショ`ツを穿いてもらうわ。そうね、これから一rg……」
「む、……ぐ！」
　まり子は暴れた。なんとかその薄桃色のの下着を穿かされまいと抵抗した。
「そんなに暴れるところをると、やっぱり知っていたのね」
　バカ力を出して押さえつけ、o理やりの下着を穿かせてしまう。腰のゴムを持ってぐいと引き上げるとハイレグカットのショ`ツはのようにＴ字型にgられ、股gにギリギリと食いこむ。
「む`……、う`……っ、ぐ」
　必死にまり子の目が哀する。たちまち脂汗が~に浮き出た。全身がt潮し、股gに食いこんだ布きれがぐっしょり濡れてゆく。
　ムスクの官能的な訾い趣趣猡四铯钉りの体からk情した牝のましい訾いむせかえるように香り立った。
「ぐ……、あが……ふが」
　たちまちえ苦しみだすまり子。ヒップを狂ったように打ちゆする姿はワイセツそのものだ。
「あはは。まり子さん、いい恰好だわ。どう、わかった……？　このパンティを穿かされるとどうなるか……」
　夏美は鹤悚饯Δ搜预ぁ⑼螭蚪Mんで冷やかにえ苦しむ若い娘のo`姿を眺める。

　　　　　　　　　＊

　二rg後、夏美はいつものようにライアン邸をLれ、アトリエでモデルを栅幛俊
　夕F子の『母と息子の目ざめ』は{にMんでいる。下}がKわり、夕F子は}Pを持ってカンバスに向かったところだ。
　テレピン油の甘ったるい訾いしみこんだアトリエで、いつものように薄いサポ`タ`を着けてカウチの傍に立ったアキラは、先に横たわっていた夏美を下ろし、
（えっ！？）
　自分の目を疑った。
　薄い（しゃ）をきつけた下に、\い翳りが透けてえたからだ。
　羞u心のいこのミセスは、いつもベ`ジュ色のバタフライショ`ツのような下着を着けて秘部をLしつづけてきたのに。
（どうしたんだよ、今日は……！？）
　アキラは呆然としていた。
　背後で}Pを走らせる夕F子は、息子の@愕に荬扭い皮い胜ぁ％キラは蛹陇激しくなった。喉がカラカラになった。もう一度、仰Pした女体の下腹部にを走らせる。g`いない。母Hより若い人妻は、全裸の上にをきつけているだけだ。彼女は目を]じている。眠ってはいないのだろうが、そのようにもえる。少し]が削げてやつれたような感じがしないでもないが、全身からは熟した女体のエロティシズムが眩しいぐらいにxいている。
（参ったな、なんで突然に……！？）
　|洋と西洋の血を受けついだ十六rの美少年は狼Nした。これまでは母の夕F子が何度mんでも小さな下着を取ることを拒んできたのに……。
　アキラは唇をyんだ。をの外へ向けた。焦った。彼の若く雄々しい器官が、偈证俗约褐を始めたからだ。
（おい、こら。落ち着け、こんなところで立つなよ……）
　呼びかけてもojだ。アキラの鼻は女体から立ちNる牝の芳香に敏感に反辘贰⒚はと嗅からの情螭蚍治訾筏撇起中枢に「女を犯す浃颏护琛工趣いγ令を护à郡韦馈
（なんだよ……。夏美ママのヌ`ドにはZれてたのに……）
　伸s性に富んだ合成Sで作られたサポ`タ`だが、限界はある。ペニスの海d体はドクンドクンと大量の血液を送りこまれて、空荪荪螗驻扦い盲绚い伺颏椁蓼丹欷骏触啷堠`ルのようにパンパンになった。
「う」
　アキラは呻いた。欲望器官の膨がサポ`タ`の伸びる限度に_した。苦痛が走った。
「……」
　そのr、これまで目を]じていた夏美がフトを上げた。
　アキラはドキッとした。彼の股gは彼女の眼前から三十センチもxれていない。尿道口からは透明なカウパ`腺液がBみ出て、ペニスの郭を浮き立たせているはちきれそうなサポ`タ`の表面に丸いシミが冥っているのだ。彼が欲情しているのは一目t然だ。
　アキラは真っ赤になった。狼Nした。これまで性的なことにはひどくこだわっていた夏美だ。おそらく@きと嫌の表情を浮かべるに`いない。
　`った。美しい人妻のに、フッと微笑が浮かんだ。铯米婴韦瑜Δ市Δ摺
（あれ……！）
　予想していたのと`った反辘钎邾盲趣筏郡、次に彼女がとった行婴悉猡盲扔柘胪猡恰アキラは思わず叫び声をらしてしまうところだった。
　彼女の右腕はアキラの体のかげになって夕F子からはえない。それをいいことにツと腕が伸び、指がサポ`タ`をテント状に持ちあげている器官の先端──まさにシミを冥菠皮い氩糠证蛲护い郡らだ。
「……！」
　思わず腰をビクンと跳ね婴してしまう。幸い、夕F子は}具を溶くのに忙しく、息子の突然の身樱à撙袱恚─に荬扭ない。
「やめてよ」
　アキラは怒ったように摔い俊
「ふふ」
　夕F子にこえないほど低く、夏美が含み笑いをした。
「かわいいんだもの、キミのペニス」
「……」
　アキラは怒ったようにそっぽを向いた。彼の股gのふくらみは、夕F子のがはずれるたびに夏美によって幛扦椁欷膜扭堡俊
　三十分して休憩になった。夏美はバスロ`ブを羽り、夕F子はいつものようにア`ルグレイのt茶をいれた。何荬胜せ嵩を交わしつつ、夕F子とアキラはt茶を啜る夏美の口もとにを走らせていた。
　ふたたびカウチに横になってポ`ズをとる。二分とたたないうちに夏美は欠伸をして、コトンと寝いってしまった。
「まったくよく郡ね、パパのaは……」
　子をQっていたアキラがoを解いた。
「そのかわり醒めるのも早いのよ。さあ」
　夕F子は息子を促した。ぐったりとした人妻の体から薄いを剥ぐ。
「まあ、今日はオ`ルヌ`ドじゃないの」
　初めて荬ついた夕F子が@いた。
「そうなんだよ、いつもはバタフライショ`ツみたいなのを着けてたのに、今日はどうしたんだろう？　毛がえて、勃起して困った」
「ふ`ん、ヘンねぇ。こんな大胆な人じゃないのに」
　アキラはサポ`タ`を脱ぎ、全裸になってカウチにあがった。夏美の股をこじあける。
「あれ、もう濡れてるよ」
　秘裂を指で冥菠皮撙骏キラが、また@きの声をらした。
「ＤＢＳの抗かしら」
　夕F子が息子の半立ち状Bの若茎をさすりながら言った。
「えっ、夏美さんは息子のを驻螭扦毪危俊
「`うの。v丘台の志保子ママ……、あの人の息子さんのを驻蓼护皮猡椁盲皮毪螭坤盲啤
「そうかあ。それでずっとピチピチしてきたんだ。大胆だし……」
　アキラは{得したようだ。しばらく夏美の秘部にを埋めていた。
「う……」
　夏美の裸身がピクとえた。
「aが郡い皮胜い螭袱悚胜い危俊
　心配そうにアキラが言う。
「大丈夫よ、あのt茶を全部驻螭坤螭坤ら……。それは反射的なもの。さあ、入れて」
「うん」
　アキラがぐったりと伸びている人妻の裸身に自分の体を重ねた。怒しきったペニス──それは悠也のよりさらにもうひとまわり太くゴツゴツしていた──を濡れた秘裂へとあてがい、ぐいとねじこんだ。
「……！」
　また女体がうちえる。
「う、oいや……。この前よりずっとまる……」
　首をAげながら突き入れていたアキラは、やがて息を荒くしながら腰を使いはじめた。
「う`ん、すごい濡れてきたのに、ギュ`ッとまる。目が醒めてるrだったらもっと具合がいいのかな。ああ、いい……」
　目をめ、ぐっと唇をyんで堪えていたが、やがてたまらなくなった。
「イクよ、ママ」
「iいて」
　夕F子はカウチの傍に跪（ひざまず） いている。i去したアキラのペニスを受けいれるため、すでに口を_いている。HBからDをBうrのように。
「あっ」
　その瞬g、アキラの腰に夏美の脚がバネか何かのようにきついた。首に腕もきつく。
「……！」
　熟睡していたと思った人妻の意外な反辍％キラの欲望器官はふたたびoい肉にめつけられて暴kした。
「おおお」
　ドビュ。
　臀部と太腿をdさせながら媚肉の奥にどっぷりきあげた。
「あらあら……」
　夕F子は目を丸くして呆然とするだけだ。息子の体に手と足でからみつき接吻までしている夏美は完全に正荬馈Ｃ撙盲郡栅辘颏筏皮い郡坤堡胜韦馈
「どうしてaが……」
　まだ断A的に射出される幛ひ氦蚴埭堡趣幛胜ら、夏美は伽琳Fったような表情だ。
「t茶は驻蓼胜ったのよ。あなたたちが横を向いてる隙に植木にこぼして、驻螭扦毪瑜Δ艘せかけていただけ」
「じゃ……」
　まだ夏美にAえこまれているアキラと夕F子はを合わせた。
「そうよ。こないだからおかしいと思っていて、まり子さんにい亭郡巍１伺、きょうのお昼前にやってきたから」
「彼女が、まさか……？」
「そりゃふつうにいて答えるわけないわよ。レズプレイにせかけて`りあげて、拷にかけてやったの。拷って言っても柱に`りつけてピンクのＳＦショ`ツを穿かせて、一rgばかり放置してやっただけ」
「まあ、たいへん……」
　夕F子は目を丸くした。
「夕F子さんは、その抗を知ってるみたいね……。彼女、ショ`ツを脱がせてくれって泣き叫んで、私の|に全部答えたわ。まだ私の部屋の寝室にいるの。がっちり猿ぐつわをyませてベッドに`りつけ、お○○この中にバイブを入れてガ`ドルを穿かせてあるの。ったらどんな状Bかしら……」
　ようやく萎えたアキラの肉杭がiけた。夕F子は目くばせをして、悄荩à筏绀玻─えった彼をアトリエから出てゆかせた。
「そうなの……。じゃ、何もかも知ってるわけね？」
「さあ、どうかしら。私の知らないことが多すぎるもの」
　体を起こし、カウチのFから脚を下ろした夏美の乱れた姿は、ゾッとするほど凄Fだった。
「待って、清めさせて」
　夕F子は床に膝をつき、夏美の秘裂から溢れこぼれる精液を啜り、舐めた。F重なa液か何かのように一滴残らず丁に。
　そのあとで夕F子はカウチに腰をかけ、夏美にい亭俊
「どこまで知ってるの？　まり子はどこまで白状した？」
「川奈先生とあなたのご主人のロドニ`が、H子だっていうこと……。だとすると、あなたたち夫DがＭＡＳと密接なvSにあるってわかるじゃない？」
　夕F子は鞭で打たれたような表情になった。しばらくしてから低い声でい亭俊
「そもそも、どこで荬ついたの？」
「前にあなたがアキラくんのペニスをAえてるのをたことがあるのよ。忘れ物をとりにったrに……。そのrは何をしてるのかわからなかったけど、川奈先生からＭＡＳとＤＢＳのことをいたあとで、ピンときたの。あなたたちもインセスト．ラブをg施しているんだって」
「でも、私たちは表面上、ＭＡＳとはvSないようにしていたのに……。まして、ロドニ`の母Hのことなんか……」
「そう。だけどまり子さんが志保子さんにJしてたビデオがあって、彼女、それをまた私にJしてくれたの。ちょうど彼女の息子のトシくんとＤＢＳするようになったrに『参考にするといい』って言われて……」
「ああ、あの、インセスト．ラブの……。たぶん『バッド．マザ`．マスト．ビ`．パニッシュト』っていうg演ビデオだわ」
「あれ、古いものでしょう？　八ミリフィルムからビデオに}写したような感じだったけど」
「そうよ。六年代末のインセストものの名作といわれてたやつだから……。それで？」
「あの背景になっていた部屋をどっかでたことがあるな、って思ったの。|洋{のインテリアで横になった像があって、ちょっと独特の内装よね。最初は思い出せなかったけど、突然、荬ついたの。川奈先生のカウンセリングを受けたr、昔からＤＢＳをg践していたって、その^に以前、アメリカで撮った写真をせてくれたことがあるのよ。少年のペニスを吸っている……」
「知ってるわ」
「その写真に映っていた部屋とあのビデオの背景とが同じ部屋だってことも知ってた？　同じ像が、『ハイタ`．ユ`ノス』のカウンセリングル`ムに置いてあった」
　夕F子はしばらくaっていた。
「……それだけで私たちのvSがわかったの？」
「あとは川奈先生にペニスを吸われていた少年の写真。\いと\い目……。あれはあなたのだんなのロドニ`よ。レイ．ミランド的なL貌は子供のrからなのね。そして彼は『ママはPが必要』のビデオにも登訾筏皮い俊
　夕F子はまた鞭で打たれような表情を浮かべた。
「そうよ。川奈先生は六十一rでしょう？　ご主人はあなたと同じぐらいの年hのはずよね。だったらH子であっても不思hはないわ」
　夕F子は溜め息をついた。
「脱帽したわ、夏美さんのQ察力には……。そうよ、ロドニ`は川奈雅子の息子。父方の影がいから日本人の血が入ってるってわかりにくいけど、一ラテン系にえる\いと\い瞳は、gは母方の、日本人の血なの。
　雅子ママ──私たちはそう呼んでいるんだけど、あの人がアメリカに留学していたgに、向こうの大学教授と恋に落ちて、そのgにできた子供なのよ。彼女はすぐに彼を里子に出したわ。やがて成Lした彼は日本や日本人の女性にv心を抱きつづけ、とうとう私と一wに日本にやってくることにしたの。文字どおりの母の国に……」
「でも、川奈先生がアメリカにいたgは、ずっと会っていたんでしょう？」
「そうよ。雅子ママがアメリカで近H相Δg例研究にうちこんでいたr、gの子の精液を驻螭悄挲hより若くえる女性のことを知った──って、しなかった？」
「ええ、いたわ」
「それでd味を抱いた彼女は、r々会っていたロドニ`を相手に、インセスト．ラブとＤＢＳをg践してみたの。ロドニ`は早熟で、八rのに精通があったの。彼はまあ、gY台だったわけね。それからインセスト．ラブの馓濠ぉと米ＭＡＳf会っていうのをO立して、インセスト．ラブのg践\婴颏浃辘悉袱幛郡韦琛
　だけどキリスト教には『汝、骨肉のHを犯すなかれ』という教えがあって、近H相Δいタブ`なの。反\婴くて、Y局消绀筏郡螭坤堡伞そのgに普及用として何本ものフィルムを作ったの。f会解散後はその部Tだけが生き伸びてポルノグラフィックなインセスト．フィルムを生bしつづけたってわけ。あなたがた『バッド．マザ`．マスト．ビ`．パニッシュト』は、そのなかの一本。当r、雅子ママが借りていた邸宅をスタジオにして作られたものよ」
　川奈雅子が⒐して三十年後、息子のロドニ`がフェニックスuaの主任研究Tとなって来日した。棠钌瞍インセスト．ラブの偏打破とＤＢＳ\婴纹占挨摔膜趣幛皮い垦抛婴稀⒕盲筏证辘嗽倩幛筏肯⒆婴秀なa学者になっているのに着目した。
　夏美はhいた。
「それで、息子が作ったり融通してくれたa物の力を借りてインセスト．ラブに踏み切る人妻たちをやそうとしたのね……。何ていうか、信じられない\だわ」
「\だなんて……そんな大げさなものじゃないわよ。雅子ママは人助けをしたいだけなのよ。あなただってそうじゃない？　交QＤＢＳやって後悔した？」
「そりゃそうだけど、自分の意志ではなくて操り人形のようにそういった\婴きこまれるなんてイヤだわ。しかも催淫a入りのパンティまで作って」
「ああ、まり子はそのことまで喋ったのね」
「当たり前よ。本来なら婴晟悉加のために死にものぐるいでPかなきゃならないセ`ルスレディが、なんでＭＡＳなんかでボランティアやってるのか、不思hだったから、こってりgりあげてやったら、それも白状したわ」
　ここ数日のgに、おとなしく控え目だったこの人妻が、まるで人が浃铯盲郡瑜Δ诵拥膜摔胜辍⒒畎kになったことに、夕F子は目をみはる思いがした。彼女を川奈雅子のＭＡＳ\婴摔窑ずりこもうと言いだしたのは、そもそも夕F子なのだが……。
「そこまで知られたんなら、U（いきさつ）を全部してあげる。まり子がまだ一介のセ`ルスレディだったr、ここにやってきたの。そのrは雅子ママもいて、二人は意萃逗悉筏郡韦琛￥郅椤⒀抛鹰蕙蓼膝欹氦荬いし、私も……ときどきお相手させられるぐらいだから……」
「まあ……。といても@かないわ。たぶんアキラくん──ご自分のおOさんの精液も驻螭扦毪螭扦筏绀Γ俊
「もちろんよ」
　夕F子はhいた。おばあちゃんっ子のアキラは、十rのとき、川奈雅子によって最初の吸x式を体Yしたのだ。彼の精液は母と祖母二人の活力になっているわけだ。
「まり子がそのr、ミレ`ヌの社L夫人が息子とのvSにんでいる、ってgをしたの。それがすべてのk端」
　──ランジェリ`のL婴扦郡沥蓼霖をなしたミレ`ヌ社の社Lは、四十代半ばの男ざかり。急成Lを遂げた会社のトップにありがちな会社人gで、家庭のことをほとんどかえりみなくなっていた。三十八rの夫人は欲求不氦颏猡皮ましていて、十六rのひとり息子とふとしたはずみで肉体vSをもってしまい罪感にんで母子心中をった。
　幸い未遂にKわったが、その事gは社Tやセ`ルスレディたちの口を通じて冥蓼盲皮い俊
「雅子ママはそのをいて、さっそく社Lの奥さんのところに押しかけ、インセスト．ラブはo害だってhいたの。おかげですっかり荬ラクになった奥さんは、ＭＡＳの信奉者になってしまったのよ。松崎瑞{というのが本名だけど、松永光{という名前でときどきハントＤＢＳ──通りすがりの男の子をT惑して精液を驻蓼护皮猡椁Ε抓欹ぉぉいg践レポ`トをＭＡＳ通信にいてるわよ。彼女、『自分は副社Lでもあるから、どんなことでもf力する』って言って、雅子ママとまり子が考えだした催淫を含ませたパンティを商品化してくれたわけ。それで生まれたのがＳＦショ`ツよ」
　ロドニ`．ライアンはフェニックスuaの研究所で、主にの中で作用する向精神aを合成していた。その^程でいろんな副b物が得られた。その一つがフラギノンだ。
　フラギノンはk情を促すホルモンを大量に分泌させる抗がある。性器周xの粘膜から吸Г丹欷毪、男性の龊悉媳钦衬いらも吸Г丹欷搿％榨Д衰氓スuaでは男性のインポテンツ、女性の冷感症治aとしてJ可を申している。
「そのフラギノンをマイクロカプセルに入れ、シルクにりこんで、ＳＦショ`ツにするなんて……」
「全部じゃないわ。あなたも知ってるでしょうけど、ピンク色のだけにしみzませてあるのよ。本来の目的は、性感のNかじゃない女性を敏感にするため……。でも、狙いは欲求不氦稳似蓼颏丹椁诵缘膜舜碳い工毪郡幛汀￥饯韦郅ΔＭＡＳやＤＢＳ\婴苏Tいこみやすいから。その抗を_かめるために、まり子さんはm当なミセスの家をまわってたわけ」
「それも白状したわ。だけどひどいね。モルモットじゃないの。一度、人のいる前ですごく昂^してしまって、ひどい目にあったわ」
　夏美はまた怒ったをせた。
「でも、Y果的には性感がNかになるんだもの、いいじゃない？　あなただってまり子さんと会ってから、セックスにvしてはずいぶんSしい思いをしたんでしょう？」
　夕F子にそう言われて、夏美は赤くなって俯（うつむ） いた。しかしまた怒りの口{で言った。
「私にo断でアキラくんに犯させたことも？　あのヘンな眠りaで……。この前、目が醒めたとき何となくイヤな莘证Aいたから、aを使われたと思ったわ。バタフライショ`ツの~が一度ほどかれてYび直されていたし……」
「あらあら、それはうかつだったわね……。あれはスマイリンっていうの。即啃预あるけど短rgしか持Aしないので商品化がyしいaなのよ。ロドニ`がサンプルをBってきたのをあなたに驻蓼护皮撙郡巍％キラがどうしてもあなたとファックしたい、っていうから……。あの子、モデルを栅幛蟪辘趣筏皮饯欷蛞求したの。でないと、やらないって私を{迫するんだもの」
「だけど、}だわよ。一NのΔ琛これは……」
　夕F子は素直にhいた。
「かったわ。その点については弁解の余地はないわね。あとでおびをさせていただくわ」
「どんなおび？」
　夕F子は妖しい笑みを浮かべた。
「Y手に土iがあるの知ってる？　あれもそっくり移Bしたんだけど、あの二Aをロドニ`は家族用のおSしみル`ムに改造したの。どんなに叫んでも泣いても外に音がれないから」
「おSしみル`ム？」
　夕F子はhいた。
「ロドニ`はサディストだから、ってくると必ず私をめるの。ナオミをいじめたい母Hだって……。それからアキラに私を犯させるの。自分はaで意Rを失わせたナオミを弄びながら……。rにはグランマも参加するし、まり子もr々加わるわ。そのうち、志保子さんとかＭＡＳの人々も呼んでオ`ジ`パ`ティをやろうかと思ってるんだけど……。そこへあなたを招待する。鞭も`Tも浣c器も何でもあるわ。そこで私、Pを受けるわよ、どう？」
　ようやく夏美も理解した。夕F子は夫のライアンに支配されて喜ぶマゾヒストでもあったのだ。それにしてもなんという背缘膜室患窑胜韦坤恧Α
「わかった。あとでさんざん泣かせてあげる。だけど、少年の精液に特eな抗があるって本当？　川奈先生の言ってた生体活性物|っていうのはg在するの？」
　夕F子は首を横に振った。
「βスペルギンのは、ＤＢＳを信奉させ{得させるための架空の理よ、残念ながら。でもロドニ`は、そういう作用をする物|があるんじゃないか、って考えてる。ほんのわずかな量で抗をもたらすホルモンのようなものが……。抗自体は夏美さんが体Yしたんじゃなくて？　アキラは@いてたわよ。`えるようにあなたが魅力的になったって……」
「そうかしら……」
　夏美はまたを赤らめ]を押さえた。
「雅子ママはロドニ`と相して、まり子さんを使ってデ`タを集めさせているの。あなたはまた『o断で生体gYをやってる』って怒るかもしれないけど、こんなことはどこの企Iでも馓澶扦猡浃欷盲长胜い扦筏绀Γ俊gはフェニックスuaも目をつけているけど、おおっぴらにはやれないからロドニ`に金を与えてこっそり研究させているの。
　本当に老化防止や生理C能の回亭趣いψ饔盲あれば、商品化したらF代の不老L寿aになることg`いなしですもの……。ロドニ`は私たちをバックアップして、ＭＡＳや若浃位幛渭尤胝撙やそうとしているの。もちろん表面的にはフェニックスuaとovSなように装って……。フェニックスuaはこの件ではずいぶん金を出しているのよ。都内だけでも数カ所にマンションを借り、支部を置いてグランマにカウンセリングをさせて……」
「それじゃ、ＭＡＳはますます大きくなるわね」
「そうよ。いつかは社会から公Jされるほどの萘Δ虻盲毪もしれない。今はまだ簸撙郡い试だけど……」
　夕F子は描きかけの}を示して言った。
「この}は、gはフェニックスuaとミレ`ヌがY金を出して都心に作る、ＭＡＳ本部ビルのロビ`にる}なの。三部作になる予定。『母と子の目ざめ』は最初のもの。三部作が完成するまで、モデルを栅幛皮れるわね、夏美さん……」
　まだ裸のままの夏美はニッコリ微笑んだ。
「いいわ、でもモデル代はアップさせてもらう」
「あらあら、いくら欲しいの？」
「Qまってるじゃない。一回ごとにアキラくんの精液一k分」
　二人の女は抱き合って笑った。笑いながら接吻し、夏美は夕F子の着ているものを脱がせて真っ裸にした。自分の穿いていたパンティストッキングで彼女のI手を後ろで括りあわせた。ビシと臀を叩いて言った。
「さあ、その土i──おSしみル`ムとやらに案内して。たっぷり鞭をふるまってあげる」
　自分を完全に支配し操ってきたFD人を、これから存分に弄び辱しめる期待に、夏美の胸はSった──。





第十九章　息子の欲望器官をあてがわれ……


┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　ＭＡＳ通信第二十五号　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　──インセスト．ラブg践レポ`ト　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　息子の腕の中で泣いた私　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　芦川　菜津}（西|京支部）　　┃
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　　私は、川奈先生のアドバイスを受けて先月から交QＤＢＳをg行した三十五rの主Dです。
　相手はわりと近所に住む美保子さんです。その方は前からＭＡＳをg践していたのですが、「母H以外の女性とUYさせたい」と思っていたのです。私が交QＤＢＳの相手を探していると桑原まり子さんからき、彼女のほうから提案してきました。
　交QＤＢＳはスム`ズに成立しました。
　私が美保子さんの家をLして彼女の息子のトシくんをSしませているg、美保子さんは私の家に来て、息子のユウくんをSしませる──というパタ`ンです。トシくんは全部知ってますが、ユウくんは私がＤＢＳをしていることは知りません。つまり彼は、美保子さんとセックスをしているのを私は知らないと思っているわけです。
　美保子さんは私にもインセスト．ラブを]めているのですが、私はそこまで踏み切る勇荬ありませんでした。
　三回目の交QＤＢＳがKわったあとのことです。美保子さんがh音テ`プとポラロイド写真を送ってくれました。
　ポラロイド写真には美保子さんとトシくんのプレイが映っています。最初の一枚をてびっくりしてしまいました。
　セ`ラ`服を着た美保子さんが柱に`られています。
　セ`ラ`服は夏の白い半袖のものです。これはミレ`ヌの桑原まり子さんがランジェリ`を入した方へのx恩ギフトに加えたもので、私たちミセスよりご主人がたに人荬あるそうです。
　美保子さんはスラリとした体つき、丸くて大きい目、ボ`イッシュなショ`トヘアですので、女子高生のセ`ラ`服を着ても`和感がありません。うっかりするとホンモノの女子高生でとおってしまいそう（オ`バ`かな？）。
　そんな彼女が居gの柱に、後ろ手に`りつけられています。Cの襞スカ`トは大きく预られて腰のところのIにはさみこまれ、パンティを脱がされてまる出しの秘部がパックリ口を_いています。
　口にはそれまで穿いていたパンティが押しこまれて猿ぐつわになっています。
　白いソックスを穿いた足は大きく_かれて物干し竿で固定されています。
　ユウくん──私の十五rの息子──が全裸で彼女の前にしゃがみこんでいます。すぐ傍に水の入った洗面器が置いてあり、彼は手にX便カミソリを持っています。
　そうです、美保子さんは私の息子に剃毛されているのです。
　もっとも、彼女は以前から剃毛が趣味で、インセスト．ラブをg行するようになってからは日nとして息子のトシくんに剃らせているのです。ですからいつもu丘はツルツルで、それが何ともいえずエロティックです。
　写真には美保子さんのこんな文章が添えられていました。
「ユウくんが剃ってみたいというので、剃らせてあげました。`るのはトシくんの好みで私も荬巳毪盲皮蓼埂％妤Δんもそのほうが昂^するらしく、喜んで`ってくれました。Iをかけられると垡氦溢れるので、それをTりつけて剃ればシェ`ビングクリ`ムなどは必要ありません。このrも垡氦坤堡翘辘椁欷蓼筏俊
　ユウくんが激しく昂^しているのは、天を睨んだペニスの先っちょで、ピンク色のw^が完全に剥けているのでもわかります。
　二枚目は同じ姿荬强`られ、スカ`トを剥ぎとられた美保子さんです。押しこまれたパンティの上からパンストで重に猿ぐつわがされています。目だけになると女子高生らしい荬もっとまります。その目はトロンとしています。それもそのはず、彼女はピンクのＳＦショ`ツを穿かされているのです！
　あれを穿かされて十分もしたらどんなことになるか、UYのある方はおわかりですね。美保子さんはトシくんにそれを穿かせてもらい、三十分放置されました。ものすごく昂^していることは股布のところがおしっこをらしたみたいにグチョグチョになっているのでわかります。添えられた文章はこうです。
「ＳＦショ`ツを穿かされて二十分したところの写真です。ただ身えして腰を突きあげているだけで、シルクがクリトリスに擦れて何回かイッてしまいました」
　なんて甘美な拷でしょう！
　最後の、三枚目の写真はベッドの上で伸びている美保子さんです。身につけているのは白いソックスだけ。うつ伏せになってお尻を少し持ちあげています。アヌスがカパッと口を_けて洞窟の入り口のように暗い穴の奥から白い液がこぼれて会部をAし、腿を护盲皮い蓼埂
　ひと目ただけでアナルセックスのあとだとわかります。美保子さんは女子大の寮にいたr、先からありとあらゆるレズめを受けてマゾになってしまったのですが、gの息子のトシくんにもアナルめをさせて悦ばせています。ユウくんにも教えてくれたのです。
　私は}jな莩证沥扦筏俊Ｐ凑妞魏幛摔悉长いてあります。
「ごめんなさいね。ユウくんにもアナルセックスを教えてあげました。とても悦んでいましたよ。私も子mを突かれると感じて、ぐったり伸びてしまいました。ユウくんのペニスは最高ですよ。これを味わってないなんて菜津}さんはもったいないことしてる……」
　この写真だけで私のパンティはぐっしょり濡れたのに、今度はテ`プです。
　再生してみると、ベッドで交わっている美保子さんとユウくんの会です。
　どうやらファックがKわったあとのようです。
『よかった？』と美保子さんの声。
『うん、最高！』とユウくん。
『ねぇ、ユウくん。自分のママとセックスしてみたくない？　きっと素长坤人激Δ堡伞
『えっ、ママと？』
　ユウくんのびっくりした声。先にいたように、彼は私が美保子さんの息子さんとＤＢＳしていることは知りません。
『そうよ。だってキミのママも、以前の私と同じぐらい欲求不氦恰セックスしたくてたまらない状Bだと思う。きっと巴恁ナニ`しているわ。かわいそうじゃない？』
　なんと美保子さんは、ユウくんに私とインセスト．ラブをしろとけしかけているのです。
『だって、ママとセックスなんて考えられないよ……』とユウくんの当惑した声。
『どうして？　ほら、この前せたビデオでもgの母と息子がやってたでしょ？　世の中にはそういった母子が珍しくないのよ』
『でも、ぼくが『ママとセックスしたい』なんて言ったら、びっくりして死んでしまう』
『そりゃあ、ふつうの状Bでいきなりそんなことを言ったらびっくりするだろうけど、タイミングによっては喜んでＯＫしてくれると思うんだけどな』
『どんなr？』
　ユウくんの声が真になりました。
『それはね、キミのママがlかとセックスしたくてたまらないrよ。わかる？　ハッキリ言えばオナニ`してるr』
『そんな……。オナニ`するとしたら寝ているrでしょう？　どうやってわかるの？』
　美保子さんはユウくんの反辘Sしんでいます。クスクス笑って、
『あらあら、ママのをしたら急に固くなってきて……。やっぱりママとしたいのね？』
『……うん』
　その答えをいたr、私の体はカ`ッと幛なりました。子mがキュッとwれた感じ。
『じゃ、教えてあげる。私もそうだけど、女の人って一番したくなるのは、やっぱりベッドに入ってからね。眠れなくて々とするのは、ユウくんと同じ。それにおL韦巳毪盲匹单氓靴辘筏郡となんかもしたくなる。だからママがおL韦巳毪盲啤それからベッドに入ったら、少ししていてみるのよ』
『く？』
『そう。けなかったら中からこえてくる物音に耳をすませてもいいし……。さっきも美保子ママ、ユウくんの前でオナニ`してみせたから、あのr、どんな声を出すかわかってるでしょう？　そりゃあママはあんまり大きな声をあげないと思うけど、ハ`ッとかウ`ンとかえる声がするはずよ。それがこえてきたらオナニ`に糁肖趣いΔ长趣汀…』
　しばらくaっていたユウくんが思いきったように言いました。
『こないだビデオを返すときにママのタンスの抽斗を_けたら、バイブレ`タ`があったんだよ。それで『ママも寂しいrはオナニ`してるのかな』って思ったけど……』
　私のいないg、こっそり下着の抽斗を_けたりしていましたから、たぶんつかると思って、わざとえるようにしていたのですが、やっぱりつけていたのですね。
『そうよ、当然だもの。同じ屋根の下で、キミのママが一人でオナニ`して、キミはキミで一人でオナニ`してるなんて、すごく不自然だと思わない？』
　美保子さんはますます{子にのって唆（そそのか）します。
『う`ん、思う……』
『だったらママを慰めてやらなきゃH不孝ってものよ。そうね、ママがオナニ`してるr、入ってゆくの。ちゃんとノックして、『体の具合がい』とか理由をつけてね。『どこがいの』ってかれたら『ペニスが痛い』とか何とか言って、ペニスをせて触ってもらうの。要するにキミのは勃起して痛いんだから、ママはなおし方をちゃんと知ってるわ』
『そんなgにゆくかなあ』
『ゆくわよ。してみなさい』
　そのあと、二人はまた交わったらしく喘ぎ声と呻き声になりました。私はそれをきながら濡れたパンティの中に指を入れて激しくオナってしまったのです。
　
　──そのあとで美保子さんからがかかってきました。
「どう？　テ`プいてくれた？」
「いたわ。美保子さんたら何てことを教えてくれるの、うちの息子に」
　の向こうで明るい笑い声がきます。
「あらあら、怒ってるの？　私があなたたち二人をYびつけてやろうと苦心してるのに……。大丈夫、ユウくんはあなたに糁肖胜螭坤ら。h音はされてないけど『最近のママはすごく色っぽくて母Hみたいじゃない。まるでおさんをてるような荬する』なんて言ってたわ。特にあなたのことで彼が好きなのはね……なんだと思う？」
「何？　わからないわ」
「お尻よ。それもパンティラインがくっきりえるような状Bの……。このところスリップとかネグリジェ姿でユウくんの前を步くことが多かったでしょう？　彼、少し透ける寝衣とかスリップの下からパンティが透けて、お尻の割れ目の部分も浮きだしてるのが一番感じるって言ってたわよ。どうやらユウくんはお尻マニアの素|があるみいたね。スパンキングも教えてやったけど、糁肖摔胜盲郡铩Ｋ饯违谣氓驻悉饯螭胜舜螭くないけど、きみのママのは叩き甲斐があるわって言ってやったら、『そうだね』って言ってたわ」
「美保子さん……、あなた何でも教えちゃうのね、うちの息子に」
　私は思わず、怨みがましい声を出してしまいました。美保子さんはまたケラケラ笑います。
「そうよ、母Hのあなたがo任なんだもの。あなたが教えないんなら、私が全部教えちゃうわよ。本格的なＳＭも……」
「やめてよ」
　私は叫んでしまいました。まんまと美保子さんのFにかかったんですね、そのr。
「ユウくんの教育は、私がします」
　そう宣言したら伽琳Fった笑い声が返ってきました。
「その{子。向こうがその荬摔胜盲皮毪螭坤ら、あとはあなた次第よ。がんばってね」
　──その晚、私はユウくんのあとからおL韦巳毪辘蓼筏俊１摔暇娱gでテレビをています。おL韦ら上がると、『タブウ』の香水をプッシ`を中心にふりかけ、特eに用意したパンティを穿きました。以前にミレ`ヌのランジェリ`をIったとき、桑原まり子さんから景品としていただいた寝室用ランジェリ`セットのショ`ツです。
　色は薄t色──オ`キッドピンクです。ナイロンuのビキニで、セミの羽根のように薄く、股布の部分だけ二重になっています。ヘアは一本残らず透けてえるのでLすという役目はほとんど果たしていません。
　ナイロンのビキニというのは、ヒップのひきしまった若い娘さんならともかく、私のようにやや大きめのヒップだとoく、吸湿性もゼロなのでほとんど穿くことはありません。それでもた目にはとてもセクシィですし、何より裾ぐりがお尻に食いこんで明tなパンティラインを描きます。
　そのパンティに足を通して引き上げると、その前にすでに膨らんでいたクリトリスが擦れてズキンと甘いwれが走り、思わず「うっ」と呻いてしまいました。そうです、おL韦翘澶蚯澶幛皮い攵坞Aから、これから起こることを考えて私は昂^していたのです。本当にい母H！　その上から白いネグリジェをまといます。袖はなく、スリップのように肩~で吊るスタイルのもので、肩~はリボンYびになっています。前は二つボタンがあり、それをはずすと乳房がむき出しになります。どう考えても寝室で殿方に幛丹欷毪郡幛吻抟陇扦工汀
　レ`スでられた裾は踝（くるぶし） までありますが、左右に深いスリットが切れて太腿までけます。
　それを着けてRに自分の姿を映してみます。あがりの上荬筏考・宋いつくようなナイロンの白いネグリジェは、自分で言うのもなんですが、私を何rも若々しくせてくれます。
　そして、ヒップを包んでいるmの色のパンティ。後ろを向いてお臀をると、きっちりと肉に食いこんだ裾ぐりの部分が事なパンティラインを浮きりにしています。
　思わず自分で]を赤くしてしまうほどエロティックで淫らな恰好。まるでピンクキャバレ`のホステスになったような莘帧gH、その姿で息子の前に出るのには勇荬必要でした。
　居gのソファに座ってテレビをていたユウくんは、私が白くて薄い、肩も露わなネグリジェで姿をFすと目を丸くしました。瞬g的に股gが膨らみ、あわてて足をMんでLします。
　私はや爪の手入れをしたり、キッチンから冷たい物を持ってきたり、彼の前をウロウロ步くようにして、r々しゃがんで、パンティラインをFしてみせます。彼の欲情に燃えたが私のお臀に突き刺さるのが薄いナイロンをとおしてわかります。
「ぼく、もう寝るよ」
　ユウくんはぶっきらぼうに言うと、ぎこちない足どりでそそくさと二Aに上がってゆきました。勃起したペニスが痛くて耐えられなくなったのでしょう。
（いよいよね……）
　私も心をQめて、寝室に入りました。ドアはいつもシッカリと]じるのですが、わざと少し隙gを_けておきます。声がれるように、そして、ユウくんがけるように。
　ユウくんの部屋からはコトリとも音がしません。たぶん息をひそめて私が寝室に入るのを待っているのでしょう。
（来てね、必ず……）
　念力で呼びかけながら、私はベッドに横になりました。胸がドキドキしています。息子の前にいたrから乳首がツンと立って、ネグリジェに擦れるたびにツ`ンと痛いようなwれるような疼きが走ります。
　照明はベッドサイドのスタンドの明かりだけにして、上がけを剥いでシ`ツの上に仰向けになり、しばらく乳房を揉みました。
「あ`っ、感じる……」
　幛ね孪がれます。
　前のボタンをはずすとおっぱいがI方ともこぼれます。片方の手で揉みながらもう一方の手でヒップやお腹を幛扦蓼埂％圣ぅ恁螭税まれた肌を幛扦毪韦悉趣皮猡い莩证沥恰うっとりしてしまいます。
　思いきって裾をたくしあげスリットの部分から手を下腹へさしこみました。股の部分を触ってみると内趣ら溢れた液でヌルヌルしています。@くほどの垡氦扦埂
　パンティの内趣酥袱蛉毪臁ヘアの感触をSしみながら丘をくだってゆき、小豆ぐらいの大きさに膨らみ尖っているクリトリスを幛筏蓼埂￥郡沥蓼聊郡韦らむような快感が生じ、
「あっ、あうっ……！」
　Zびの声をあげて体をくねらせてしまいました。
　コト。
　微かな物音がこえたのはそのrです。ユウくんの部屋のドアが_いたのです。そうっと廊下を步いてくる菖洹Ｃ辣Ｗ婴丹螭教えたとおり、ユウくんは私がオナニ`をしているかどうかQ（うかが） いにきたのです。私の体の中にZびの感情がイあがりました。
（来てくれたのね、ユウくん。ありがとう！　じゃ、ママが自分で慰めるuずかしい姿をたっぷりせてあげる……！）
　ネグリジェの裾をたくし上げて太腿のつけ根まで露わにします。ドアの隙gからよくえるようにベッドでの体の位置をずらし、片膝を立てて股gをせつけるポ`ズをとりました。
　パンティの下に潜らせた指を大胆に婴します。まるで感したみたいに快感がlけiけ、私は「ひっ」と呻き、背を弓なりにのけぞらしてしまいます。
「あ`っ、いい。ユウくん……」
　思わず息子の名前を口ばしってしまいました。まるで彼に幛丹欷皮い毪瑜Δ叔eに溺れてしまったからです。
　チラと目をやるとドアの隙gは前より冥なっています。\い影が蹲（うずくま） っています。その位置からはパンティの股布のところで私の指がどんなふうに婴、どの部分を刺激しているかまるえのはずです。
（ああ、uずかしい……。息子のている前で自分を辱しめるなんて……。こんな淫らな母Hがこの世にいるかしら……？）
　そう思ったとたん、さらに垡氦溢れ、昂^はO限まで昂りました。I手を下に伸ばしパンティをひき下ろします。片方の足首からiきとってもう一方の太腿に残し、お臀を浮かして割れ目の部分をドアのほうへ向け指を啡毪筏蓼埂Ｗ畛酩先摔丹分浮⒋韦酥兄袱蛎证韦瑜Δ孰の中へ埋め、抉るようにしました。今度はもっとい快美な流が生じ、感した私はあられもない喘ぎ声をあげながらしばらくわなわなと震えていました。
　もう一方の手でクリトリスを弄ります。私の龊稀㈦とクリトリスと交互に刺激してやると、いっそうSしめるのです。同rに刺激すると、たちまちイッてしまいます。
「ああ、あ`っ、あうっ……」
　私は汗びっしょりになってベッドの上をのたうちまわりました。
　廊下の\い影がすっくと立ちあがりました。ようやくQ断したのでしょう。
　コツコツとドアをノックします。私は自分を辱しめている指を止めました。
「はい？」
「ママ、入っていい？」
　私の声もユウくんの声もうわずっています。
「どうしたの？」
「ママが苦しそうな声をあげているから……」
「そう、苦しいのよ。入ってきて、ママを助けてくれない？」
　パジャマ姿のユウくんが入ってきてベッドの傍に立ちました。ネグリジェの前をはだけて乳房もむき出し、裾もたくしあげて下腹までむき出しの私の姿にショックを受けたようですが、パジャマのズボンの前はテントをった状Bです。私はかすれた声で言いました。
「ユウくん、ママ、なんだか苦しくて、荬狂いそう……。私をラクにしてくれる？」
「いいよ、ママ」
「じゃ、パジャマを脱いで、ここに来て」
　@くほどのスピ`ドでブリ`フまで脱ぎ韦皮蓼筏俊
　もう童ではないペニスは@くほど逞しく力い姿になっています。包皮は完全に剥けて、清なw^粘膜はふだんのピンク色から真っ赤な色になり、尿道口からは透明なカウパ`腺液が溢れ出て、糸をひいて滴り落ちるぐらいです。
　それにむしゃぶりつきたい思いを押さえ、ベッドに入ってくるように言いました。
「ママ……」
　しがみついてきました。私も抱きめてあげます。直立したペニスが私の股gを突きあげる感触は何ともmもしいものです。
　私たちは言~のいらない世界にのめりこんでゆきました。接吻しお互いの舌をからめ唾をみ交わしました。ユウくんの手は私の乳房を揉み、下腹、腿、お臀を幛扦蓼铯筏蓼埂
　垡氦且绀欷坎糠证虼イ椁欷毪取「ああっ」と叫んで私はまたのけぞってしまいました。
　私の手もすっかり逞しく男らしい筋肉のついてきたユウくんの体を幛筏蓼埂Ｌ丐艘倭した欲望の器官を……。
　まず彼に弄られて私がイキました。二度Aけてのオルガスムスです。
「ママ……」
　私が正荬摔えるまでしばらくのg、糁肖侨槭驻蛭い、yんでいたユウくんが、やがてVえました。
「入れさせて」
「待って」
　私は逸（はや）りたっている彼を押しとどめました。このまま啡毪筏郡韦扦悉郡沥蓼帘┌kしてしまいます。母と子の最初のセックスですから、もっと余裕のある交わりをSしみたい。
「一度、ママの口で出してほしいの。それから入れてくれない？　そのほうが二人ともSしめると思うわ」
「うん、そうだね……」
　ユウくんはともかく射出欲が先行しているのです。私は高くした枕に凭（もた）れるようにして仰向けになり、ユウくんをの上に跨がらせました。彼はベッドのヘッドボ`ドに手を突く恰好で腰を突き出します。私は大きく口を_いて、彼の昂りきっている肉の棒を]ばりました。喉の上のほうまで一荬送护たてて口いっぱいに幛ぁ⒛肖訾い韦工肴猡侨がれました。
　しばらくその状Bで唇をすぼめたり]をふくらませたりし、そのg、w^から肉茎の胴体部分を指で幛扦げてやりました。
「ああ`、莩证沥いぁ⒆罡摺…」
　ユウくんがZびの声をあげます。やがて二人のgにリズムが生まれました。
　糁肖巧啶蚴工ご饯扦筏搐ようにして^を前後にeすります。彼の腰もそれに合わせてピストン\婴蜷_始しました。一分もしないうちに男性の快SのO限に_しました。
「ママぁ、イク！　出る！」
　大声で叫び、く下腹を打ちつけてきました。私の鼻は彼の毛で塞がれました。
　射精の瞬g、ペニスがブッと倍ぐらいに膨れる荬しました。特にw^の部分です。それから幛ふ长盲长ひ氦ドバッと喉の奥へ浴びせられます。その瞬g、く吸ってあげます。ジュ`ッと音がするくらい吸って、すぐに精液をゴクンとみこみます。味わっている余裕もなくドバドバと口の中できあげるユウくんのエキス。く吸い、みzみ、く吸ってあげます。このテクニックも美保子さんから教えてもらったものです。射精の瞬gに吸われると、精液が倍以上のスピ`ドで射出されるので快感も倍するらしいのです。
「あ`っ、ママ、ママっ！」
　ユウくんはガクガクと腰をうちeすり、睾丸に溜まっていた精液を放出してくれました。
「すごい……、こんなに莩证沥瑜ったの初めて……」
　しばらく死んだみたいにグッタリしていたユウくんは、正荬ると私にしがみついて唇を求めてきました。それから甘えるようにおっぱいをさぐります。
「ママ、ぼくの精液驻螭恰莩证くない？」
「ユウくんの元荬嗡丐撙郡い胜猡韦坤猡巍莩证いなんてちっとも思わないわ。それに美味しいし。ちょっと苦いけど……」
「へぇ」
　私も美保子さんの息子のトシくんと交QＤＢＳをやってわかったのですが、その日最初の射精だと、とても粘っこくて、ゼリ`状にプチプチしたのがきあげてきます。喉にひっかかるぐらい猡、苦みとかy（から）みがあるのですが「こんなに元荬胜螭馈工趣いg感がして、かえってうれしいものです。特にgの息子の射精を初めて口に受けた感激は言い表せません。あのいn摹訾ぁ⑽丁…。これをいている今でも、思い出して下着がびっしょり濡れてしまいます。
　さて、しばらく休息しているうちに、ユウくんの分身はまた逞しく回亭筏皮ました。私のネグリジェを脱がせ、四つん@いにして性器からアヌスまで点胜筏啤⒁绀欷垡氦蜞à盲皮れました。
「ママのここ、すごく魅力的だよ。ほら、キスしてくれってmんでるみたい。こうやってヒクヒクして……。う`ん、アヌスだって指を入れてほしそうなだな……」
　そうやって弄られると私の昂^は高まります。シックスナインのB荬摔胜盲皮互いを口で刺激してから、いよいよY合です。
「ユウくん、ママを抱いて。力いっぱい可郅ってね……」
「もちろん」
　私は仰向けになりました。ユウくんは美保子さんに教えてもらったのでしょう、私の膝を抱えて肩にのせました。一番深くY合する体位です。
「入れるよ」
「来て、ユウくん……」
　ズキンズキンと}打っている幛て鞴伽濡れた裂け目にあてがわれます。私が生み出した分身が、今、その故_へってくるのです。彼を生み出してからポッカリと_いた空虚な部分を埋めにきてくれたのです。私たちはふたたびまた一体になるのです。
　激しい昂^と同rに不思hな感情──悲しみにも似た──がイ起こり、私の]を妞濡らします。
「泣いてるね、ママ。悲しいの？」
　猛りたったもので前庭をこすりたてながらユウくんがきました。
「`うの。うれし妗％蕙蕖うれしくて……もう、死んでもいい」
「そう……」
　ユウくんは]を护妞舜饯颏てて、やさしく舐めてくれました。次から次へと妞溢れ、界がぼやけます。
「いこうよ、ママ。一wに」
　幛ぁ⑩のように固いものが凶暴な力を秘めて、同rにo限にやさしい郅虬椁い胜ら私の一番大事な部分へと入ってきました──。
　そのあとのことは、とてもPにすることはできません。あの夜のことを思い出すと、まだ感婴まらないのです。
　ただ、私は三十分ほども失神するほどの快感を得て、ユウくんが@いたほど大量の、透明な液を射してシ`ツをAしてしまったことだけ、お护à筏蓼埂
　その夜から、美保子さん母子との交QＤＢＳはLに一度になりました。ほとんど叭铡⑺饯膝妤Δんとベッドをともにして口、膣、肛Tに逞しいペニスを受けいれ、この世のものとは思えないZびを味わっています。
　自分がこの世に送りだした逞しい、美しい肉体を受け入れ、支配されるZびは、母Hだけが得られる特丐扦埂
　まだインセスト．ラブのg行に踏み切れない方が、この 拙（つたな）い文をiんでQ心してくれることを心からってPをおきます──。





^淳一氏のこと、今回の作品のこと


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　松本　哉

　^淳一氏の作品をiむのはこれで二十作目くらいだ。彼と知り合って以来の四年か五年のあいだにbみ出されたT作品なのだが、^氏のデビュ`は十五年前だそうだから、これまでの作品数を累すると、g算で七、八十作に_していることになる。@く。ボクの目にした最近の二十作は、いずれも趣向が`い、人物の配置が`い、そしてスト`リ`のY末にはどんでん返しがある。バラエティ`に富んだスリルとサスペンスを漂わせながら、手を浃ㄆ筏浃ㄔSの世界を描きだしている。
　ＳＭポルノという、i者が何をアテにしているかほぼQまっているようにえるI域で、^氏はけっしてワンパタ`ンをRり返さない。

　＊　　　　　　　　＊　　　　　　　　＊

　　．「ニッコリ笑うと目が糸のようにくなって、なんとも人なつっこい感じ」の女の子がLねてくる。
　　．おばさんが公@で日向ぼっこをしながら本をiんでいる。

　コトの始まりはこんな雒妞ら始まっている。Le（のど）かでなつかしい荬ある。きっと^氏は小津安二郎が好きなのだろう。
　しかし、すかさず若妻夏美のオナニ`が始まり、光{ママが少年のペニスをAえる。あとは濡れ謦珐`ンが怒涛のごとく寄せては返しながら物ZはMんでゆく。小津安二郎とシャレこんではいられない^氏がこれでもかこれでもかと身の力をこめてこちらに迫ってくるのがわかる。第十五章の後半、全体からると三十五回目くらいの濡れ觥⑾拿坤戎颈Ｗ婴违欹亥珐`ンはことのほかよくできていて、かなりエロZれているはずのボクも思わずヨレッとした。
　の成り行き上、d味本位で猥C度最高だったw所をあげておけば、第十四章の次の一行。
「レズの龊稀⑻辘盲坎糠证炔糠证趣虿沥辘わせてSしむテクニックがあるのよ」
　女性が「剃る」といえば^や腋毛しか思い浮かばない人にとっては、さぞ滑稽なシ`ンになるのだが、本のi者にそんな人はいないだろう。それにしてもすごいことをく。
「剃った部分と部分とを擦りあわせて」とは、何ていやらしい物の言い方をするんだ。

　＊　　　　　　　　＊　　　　　　　　＊

　ごEのようにこの作品には女子供しか出てこない。エロいオジさんやオニイさんは一人も出ない。^氏がまた新しい野心を放ったのだ。母子相Γēぅ螗互攻去楗郑─颏长欷郅纱螭く取り上げたことに目をる。
　オヤジが今流行のg身赴任。残されたオカアちゃんの欲求不骸Ｖ醒生の家庭内暴力。──F代の社会}の一典型だが、ここに^氏は大胆に踏みzんでいる。
　　　インセストラブはF代の病をなおす簸I方{
　　　──本作品はこれをい文句にしたバラ色の痛快作である。
　ちょっと明朗．_な表Fにすぎるかもしれないが、こんなLに言える。
　さっき「スト`リ`のY末にどんでん返し」といったのは、たとえば「B政治家Ａがua会社の接待であてがわれた美少女をさんざん{教したあげく、eの政治家Ｂに回す。ところがその美少女はＢのgの娘だった」といったいの筋立てのことだ。今回の作品にも、Y末近くで意外な相vvSが明らかにされる。だから、^淳一の作品は後半が面白いなあといつも思う。
　最近の^淳一氏の作品でボクがSしみにしているのは、ワ`プロやパソコンのハイテクが登訾工毪长趣馈４螭违靴渐偿笕碎g。原稿もすべてワ`プロのキ`を打ちQらしながら作り上げるという^氏の得意とするところらしい。
　ボクがワ`プロを使い始めたきっかけは^氏の幛幛摔瑜毪韦坤、使ってみると、いろいろなC能がついていて面白い。「gZ登h」C能というのもその一つだが、^氏の昨年の作品『女教．濡れた下着』ではそれを使った「あゆみ通信」なるものが登訾筏俊￥长握{子じゃ、この次は「ペ`スト」や「画像管理」C能が登訾工毪ナと思って次回作品を待っていた。
　しかし^氏はワンパタ`ンをRり返さない。今回はなんとa学のT知Rがとび出してきた。向精神だの、αやβのスペルギンだ。
「βスペルギンは女性の若さを保つ特克a」
　ということらしいが、これは女性たちには伏せておこう。「あら、αじゃj目なのね」とそっぽを向かれたら、われわれのような十八r以上の男はpをする。

　＊　　　　　　　　＊　　　　　　　　＊

　このあとがきのスペ`スを与えてくれたお礼に、ボクの知る^淳一氏のかたちのことでもi者に护à皮こう。
　yFメガネにひげ、端正で色白の士といったところで、わかりやすく言えば新渡醴R造と大久保利通を足して二で割ったような立ちをしている。
　体全体に旺盛な物きらしい迫力はにじみ出ているのだが、大浃o口。たまに何か言っても声は小さい。
「ぼく下町すきです」
「永井荷Lすきです」
　ボソボソっとそういうことを彼は言い、ボクも同じようなことを言い、知り合ったのをかしく思います。
　知り合ったのも、その後たまに会うのも|京は新宿六丁目のあるバ`で、知り合ったのが四、五年前。ところが、彼はそのバ`に二十数年も前から通っており、ボクも二十年近く通っていたのだ。作家や集者がよく来る店で、^氏もボクももともとは集者だったのだが、
「店の]まりかけるに入ってくるお客の中に、ギスギスとlせた体を\っぽいコ`トに包んで木枯らしと一Tに吹きzんでくるような印象の若い集者がいて、rに檀一雄さんと一wになって『ぼくも、それ、んでみよう』と言って、ふたりでミルク割りを啜っていた夜もありました」
　^氏の奥さんと称する色白の女性がこのようにZった「若い集者」こそ、デビュ`のはるか以前、ういういしい^氏の姿だという。同じ店に行き合わせていながら、知らぬ同志でボクが会っていたかもしれないの^氏の消息ということになる。
　^氏もボクも昭和十八年の生まれ。「若い集者」だったのはとうの昔。いやらしい物の言い方も堂に入ってくる年hになった。

　　　　　　　　　　一九九年夏　（まつもとはじめ．}本作家）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．美母　童教育．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　　^　淳一 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９０年　８月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　６月２５日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-90091-9　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
