家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１＜家庭教＞
--------------------------------------------------------------------------------
「先生、いらっしゃい。」 
「やあ、こんにちわ、みどりちゃん。」 
「さあ、早く上がって。」 
「ああ。．．．今日は、お母さんは？」 
「今ちょっと、おIい物。すぐるって言ってたわ。」 
「そう。」

水u悟が、ドアを_けるとセ`ラ`服の女学生が出迎えた。 
悟がみどりちゃんと呼んだその女学生は、盘伽撙嗓辘趣いぁ 
このお屋敷の末娘であった。 
みどりは、悟のことを先生と呼んだが、悟は教Tではない。 
悟の本は大学生で、このお屋敷に雇われたみどりの家庭教で 
ある。

悟はL２回、こうしてLれているが、悟が来たrには、いつも、 
みどりと母の多{が一wに出迎えていた。 
今日は珍しく、多{は不在だった。 
みどりは、悟にスリッパをBえて出すと、後ろを向き、とんとん 
とんとA段をlけ上って行った。 
背中にさらりとしたLい\がeれていた。 
Cのスカ`トからつき出た白い健康そうなふくらはぎと、い 
きゅっとまった足首を包んだ白いソックスが目にまぶしかった。 
悟は、靴を脱いで上がると、スリッパを履き、みどりの後にAいて 
ゆっくりとA段を上がって行った。

２Aの一番奥の部屋が、みどりの部屋だった。 
ドアを_けると、すでにみどりは勉机の前に座っており、いつも 
のように、みどりの左横に悟用の椅子が置かれていた。 
みどりは、学校からってすぐなのか、珍しくセ`ラ`服のまま 
だった。

「ねぇ、先生、今日、このgのテスト返してくれたんだけど、私、 
１００点だったわ。」 
「へぇ、それは、よかった。Wも首にならなくてすむよ。４月に 
なってもまたAけられるね。」 
「うん、私もそう思って、Bったわ。」 
「それは、それは、どうもありがとう。」 
「あ、なんか、ちゃかしてる。」 
「いや、感xしてるよ。首になると、`うアルバイト探さなくちゃ 
いけないもの。」 
「でしょう？　じゃあ、なにかご褒美くれる？」 
「ご褒美？　何が欲しいんだい。みどりちゃん、お父さんや 
お母さんから、なんでもIってもらってるじゃないか。」 
「そうねぇ。．．．ねぇ、先生、私とデ`トしない？」 
「デ`ト？　みどりちゃんと？」 
「あ、私とじゃ、いや？」 
「いやじゃないけど．．．。」 
「いやじゃないけど、なに？」 
「わがままおの相手は疲れるからなあ。」 
「まぁ、やな先生。私、わがままじゃないわよ。」 
「と思ってるのは、自分だけなんだよね、これが。」 
「うそよ、私、わがままじゃない。」 
「はいはい．．．。じゃあ、勉始めようか。．．．どうしたの？」 

みどりは、プウッと]をふくらませたまま、腕をMんで悟をにらん 
でいた。 
だが、みどりのような可郅ど倥がにらんでいても全然恐くは 
なかった。

「先生が、私のこと、わがままじゃないって言ってくれるまでやら 
ない。」 
「ほら、それがわがままっていうもんだよ。みどりちゃん、みんな 
そうやって自分がやりたいようにやるんだから。そう言えば、お父 
さんもお母さんも言うこといてくれるからねぇ。でもWはみどり 
ちゃんのわがままはかないからね。」

そう言って、悟は、一旦、机の上に置いた参考を持って立ち上が 
った。 
みどりが怪そうにつめていた。

「じゃあ、また来L。」 
「え？」 
「みどりちゃんが勉やらないんなら、W、もう用がないからる 
よ。」 
「え、先生、っちゃうの？」

今までのB度はどこへやら、急にしおらしくなったみどりだった。

「だって、Wはみどりちゃんの家庭教だもの。みどりちゃんが 
勉しないんなら、いたってしょうがないだろう？」 
「．．．ねぇ、私、勉するから、らないで。」 
「そう、そうやって素直になればいいんだよ。．．．よし、じゃあ、 
勉始めようか。」 
「うん。」

やはり、教える方と教えられる方の`いか、悟の方が一枚上であっ 
た。


水u悟は、|大の２年生、みどりは私立の一流女子高の２年生で 
ある。 
来月には、それぞれ３年生になる。 
悟は、法学部にMむことになっている。

悟はみどりが高校１年のときからずっと家庭教をやっていた。 
教えるのは、主にみどりの不得手な数学であるが、それ以外の教科 
もみどりの要求に辘袱皮い恧い斫踏à皮い俊 
家庭教は、主に月曜と木曜。 
定期Yが近づくと、それ以外の日も教えることがある。 
rgは大体、夕方５rから２rgほど、これも定期Yが近づくと 
３rg以上になることもある。 
いつも、１rgほど^ぎたときに、多{がみ物とお子などを 
持ってやって来る。 
そこで５分ほど勉を中断して休憩を取るのが、いつのgにかQま 
ったスタイルになっていた。

みどりの家は金持ちの部に入る家庭だったし、みどりのIHは 
みどりの教育に惜しみなく金を遣ったから、家庭教のアルバイト 
としても、悟にとって破格の入であった。 
世g相訾危潮兑陨悉ったから、悟にとってはL６日教えてもお 
がくるほどだ。 
さらに、みどりは元々、今の高校にg力で入学できるほどの学力は 
あったから、悟が少しアドバイスすればすぐにみzんでくれる 
教えやすい生徒である。 
わがままなおのQいに手をくこともあるが、それさえ荬 
しなければ、悟には非常に有りyいアルバイトであり、それが２年 
もAいている理由である。

みどりの家に比べ、悟の方は~に裕福とは言えなかった。 
どちらかと言わずとも、g`いなく乏の方に入る状rだった。

悟のIHは、悟が高校のrにあいついで亡くなり、弟と二人だけが 
残された。 
H戚はなく、Hが残してくれたわずかなzbだけで暮らしてきた。 
本来ならば、悟は高校卒Iと同rに就しなければならなかったの 
だろうが、悟は高校でもトップの秀な^を持っていたから、 
教のすすめや何よりも弟の╊により、|大へM学した。 
悟が|大に入学したr、弟はまだ中学２年であった。 
自分が大学へ入ったからには、当然弟も大学までM学させてやらね 
ばならない。 
弟だけを中卒や高卒でKわらせるなんてことをしたら、IHに向 
けができない。 
だが、入が全くない状Bで、zbを食いつぶして、二人の兄弟が 
悟の大学卒Iまでの４年gを生活して行くのは、少しo理だった。 
M学をアドバイスしてくれた高校の元の担任は、困ったrには援助 
すると言ってくれたが、悟は金E面での援助は受けたくなかった。 
そこで悟は、家の足しにするため、アルバイトを探した。 
肉体Pでも良かったのだが、そこは何と言っても天下の|大生で 
ある。 
柯胜韦いぜ彝ソというアルバイトがあった。 
家庭教を雇うような家庭は、大抵金持ちであるから、わずかなr 
gであってもYな蟪辘Bってくれる。 
家庭教はいつのr代もアルバイトの中では、コストパフォ`マン 
スでトップである。 
しかも、|大生ともなれば、家庭教の中でもトップランクの蟪 
はs束されているし、引く手あまたであり、あぶれようがない。 
悟は、あの元担任のつてから、盘伽撙嗓辘渭彝ソとして雇われ 
た。

盘伽撙嗓辘稀⒏袱伟蠲が４８r、母の多{が４１rのrにできた 
娘である。 
兄が二人とが三人いたが、一番下のとも１４rの年h差があり、 
ほとんど一人っ子のような状Bで育った。 
IHは久々に得た末っ子のみどりを、掌中の珠を慈しむように育て 
た。 
盘偌窑弦辍⒔鸪证沥尾款に入るような家だったし、みどりは小 
さいから利kな子だったから、IHは、特にみどりの教育には 
惜しみなく金を遣った。 
みどりが一流の女子高に入学してからは、家庭教をつけようと 
いうことで意が一致し、どうせつけるならと、|大生の家庭教 
を探して、知り合いの高校教を通じて、水u悟を雇ったのだった。 


多{が中休みのt茶とお子を置いて出て行ってから、学校のこと 
をしていたみどりが、急に思い出したように悟に言った。

「ねぇ、先生。」 
「なんだい。」 
「忘れてたけど、１００点のご褒美のデ`ト、どうなったの？」 
「あ、そういうあったね。う`ん、そうだな、テスト３回Aけて 
１００点とったらデ`トしてあげるよ。」 
「ほんと、先生？」 
「ああ、ほんと。だから、勉Bろう。」 
「うん、わかった。．．．じゃあ、ここ教えて。」

　　　．．．


この悟がSに言った一言が、その後の二人の人生を浃à郡长趣 
なるのだろうか？

デ`トのs束をしてから、２Lgほどが^ぎていた。 
悟は、そのs束をすっかり忘れてしまっていた。

「先生、先生、上がって、早く上がって。」 
「何、どうしたの？」

いつものようにLねた悟を待ちかねたように、みどりが腕を取って 
引っり上げようとした。 
今日も、みどりはセ`ラ`服のままだった。 
着替えるのももどかしく、玄vの前で、悟が来るのを待っていたの 
だった。 
みどりは、いつもの送り迎えがあったから、大体いつも４rには 
⒄していた。 
rには、みどりのわがままで、家に寄らないまま、y座へ行ってI 
い物をすることもあり、そういうrは悟をセ`ラ`服のまま、迎え 
ることになるのだった。 
今日にvしては、いつものrgにって来たのだが、着替えること 
などは^の外にあった。

「いいから、早く。」

悟は、傍らに立っている多{に会しながら、靴を脱いだ。 
悟がスリッパを履くのももどかしく、みどりは悟の背中をI手で押 
しながらA段を上って行った。 
A段の下では、悟の靴を整えながら、多{があきれたようにみどり 
をていた。 
みどりの部屋に入った。 
みどりは、机の上に置かれている学生の中から、１枚のを取り 
上げた。

「ねぇ、先生、て。」 
「なあに。」 
「これ。．．．ほら、１００点よ。」 
「ああ、よかったね。」 
「ねぇ、先生、これで３回BAよ。」 
「ああ、そう。」 
「先生、s束したわよね。３回BAして１００点とったらデ`トし 
てくれるって。」 
「あ、そうか、忘れてた。」 
「もう、先生ったら。私、一生颐、Bったのに。」 
「ごめん、ごめん。そうだった、s束だったね。わかった、いいよ。 
デ`トしてあげる。」 
「本当？」 
「ああ、いいよ。」 
「わぁ、うれしい。じゃあ、今度の日曜よ。先生、いい？」 
「ああ、わかったよ。みどりちゃん、どこ行きたいの？」 
「うん、私、游@に行きたい。」 
「游@？　上野の？」 
「そう。」 
「よし、いいよ。一wに行こう。」 
「やったあ。じゃあ、先生、今度の日曜、１０rに迎えに来てね。」 
「うん、わかった。．．．じゃあ、今日の勉始めようか。」

まあ、いいか、というくらいのXい莩证沥且き受けた。 
何といっても、デ`トに游@をxぶような、o邪荬誓铯馈 
悟は、デ`トと言っても、まるで子供のお守りのようなつもりで 
いた。 
このデ`トがなかったら、二人の一生は大きく浃铯盲皮い郡坤恧Α 


その日のり、悟は、ゼミの仲gである高木京子に偶然出会った。

「あら、水u君じゃない。どうしたの、こんなところで？　君の家、 
このxだったかしら？」 
「やあ、高木さんか。うん、ちょっと家庭教をやってるもんで．．．。」 
「ああ、そう。こんなWくまで教えてるの？」

８rに近いrgだった。

「そんなにWくもないよ。２rgくらいだから。」 
「あら、じゃあ、始まるのがWいのね。」 
「ああ、５rからだよ。高校生だからね。」 
「なんだ、高校生に教えてるの？　私、すっかり小学生か中学生だ 
と思ってた。で、どこの子？」 
「え？　学校？」 
「ううん、この近所で家庭教を雇うようなところは、どこかなっ 
て。」 
「あれ？　高木さん、このxなの？」 
「うん、すぐそこよ。」 
「なんだ、知らなかったな。W、もう２年g、やってんだけど．．．。」 
「あら、そうなの。今まで、会わなかったわね。」 
「そうだね。」 
「それで、どこで、教えてるの？」 
「ああ、そこの盘伽丹螭坤琛！ 
「ああ、あのお屋敷の．．．。あれ、あそこに高校生なんていたっ 
け？」 
「うん、末っ子のみどりちゃんだよ。今度、高校３年生だ。」 
「へぇ`、女の子なの。．．．可郅い巍その子？」 
「ああ、まぁ、可郅い长趣峡郅い省！ 
「あらあら、怪しいわね。家庭教と教え子の恋ってか？」 
「そんなんじゃないよ。高校３年とは言っても、まだまだ子供だよ、 
あの子は。」 
「女の子はわかんないわよ。あっというgに大人になっちゃうから。」 
「どうかな？　．．．ああ、そう言えばさ、今日、今度の日曜、デ`ト 
にBれてけってんで、s束しちゃったんだけど、行き先どこだと思う？」 
「え？　デ`トの行き先。まぁ、お金持ちのお荬丹螭坤ら、美g 
^とか、映画^とか？」 
「だと思うだろう？　ところが、残念でした。これが、上野游@ 
だってさ。」 
「あら、デ`トが上野游@？」 
「ああ、デ`トじゃなくて、子供のお守りだよ。まあ、高い教料 
もらってるから、我慢して行って来るけどね。」 
「あらあら、それは、大浃汀＃．．じゃあ、Bって。また、明日ね、 
さよなら。」 
「ああ、さよなら。」 

--------------------------------------------------------------------------------
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その２＜デ`ト＞
--------------------------------------------------------------------------------
日曜日の上野游@。 
冬の寒さがようやくhざかり、その日は、少し汗ばむくらいの 
だった。

「先生、こっちこっち。」 
「今度はなに？」 
「うん、ぞうさん。」 
「ああ、そう．．．。」

昼食もiきに、あちこち、みどりに引きずり回されて、悟はくた 
くただった。 
思った通り、デ`トではなく、子供のお守りだった。 
それも、まるで、小学生１０人くらいのお守りをしているようだっ 
た。 
みどりが游铯蛞ているg、悟は汗を拭きながら、近くのベンチで 
休んでいた。 
みどりは、白いブラウスに明るいベ`ジュのスカ`トで、汗もかか 
ずにwび回っていた。 
悟は、なぜ、あれだけ婴回って、汗をかかないのだろうと不思h 
に思った。

悟とみどりが初めて会ったから、もうs２年が^ぎていた。 
みどりの身Lは少し伸びて１５７ｃｍくらいになっていた。 
１７８ｃｍの悟とは、^一つ分くらいの身L差があった。 
胸のふくらみも、初めて会ったと比べれば、走ればブラウス越し 
に上下にeれるのがわかる程度に成Lしていたが、みどりを教え子 
以外の目でていない悟は、そのことに莞钉い皮い胜った。 
少女から大人になりつつあるのみどりだった。 
精神的な成Lと肉体的な成Lに分けてるとすれば、精神的には 
まだまだ子供のみどりだった。

悟は、游@のデ`トをgに引き受けてしまったことを後悔して 
いた。 
みどりが１つずつ番にて行ってくれれば、まだいいのだが、 
何か思い付いたように一度た游铯颏猡σ换ってるような、 
きまぐれで予yできない物の仕方だった。 
いっそのこと、みどり一人で巡ってくれればSなのに、みどりは 
eの游铯蛞るときに必ず悟を引っって行った。 
界の隅に悟を置きたかったのだろう。 
悟にとっては、いい迷惑だった。

みどりは、悟と一wであることも嬉しかったし、前から行ってみた 
いと思っていた游@に来たことも嬉しく、１日中はしゃぎ回って 
いた。 
みどりの家は、金持ちの家だけに、游@などにはBれて来てくれ 
なかった。 
母が游铯蝻うことをSしてくれないので、みどりには、游铯蚪 
くでれることの方がどちらかというと嬉しかったのだ。 
この游@の想い出を、みどりは一生忘れることがなかった。


夕方、悟はみどりを家に送り届けた。 
みどりは今にもスキップを始めそうなルンルン莘证坤盲俊

「先生、今日はどうもありがとう。とっても、Sしかったわ。」 
「そう、それはよかった。」 
「ねぇ、先生、また、デ`トしましょ？」

もういやだ、と言いたかったが、きらきらxく目で言われたら、 
とてもいやだとは言えなかった。 
いやだと言えば、恐らく泣き出すだろうと言うことが、容易に推y 
できた。 
まあ、これも雇われているもののx栅坤取⑺激ぶ堡贰⒀预盲俊

「．．．ああ、また、１００点３回取ったらね。」 
「え`っ。」

本当は１００回と言いたかった。

「だって、ご褒美のデ`トだろう？　Wはみどりちゃんのボ`イ 
フレンドじゃなくて先生なんだから。」 
「じゃあ、また、１００点３回取ったら、デ`トしてくれるのね？」 
「うん、いいよ。」 
「わかったわ。私、Bる。」 
「ああ、Bって。．．．じゃあ、また明日ね、さよなら。」

Tの前でeれて、悟は来た道を引き返した。 
みどりは、悟の後ろ姿がえなくなるまで、送っていた。 
悟はそれを莞钉なかった。


みどりは、小学校、中学校とミッション系の女子ばかりの学校で 
^ごしてきた。 
高校も、女子高で、しかもの送り迎えが付くような良家のお 
だったから、男の友_というものが全くいなかった。 
悟は、みどりのそばにいる唯一の若い男性だった。 
しかも、みどりは今、１７r、恋に恋する年である。 
嫌いなタイプであればeだが、悟は背も高く、しい先生であり、 
そうなれば、みどりが悟を好きになるのは必然の成り行きだった。 
当然、みどりの初恋だった。 
今日は、悟との初めてのデ`トにもかかわらず（もっとも悟のほう 
では、デ`トとは思っていないのだが）、游@に行ったことの方 
が嬉しくて、はしゃぎすぎてしまって、悟とろくにしていない。 
みどりは、悟のって行く後ろ姿をながら、後悔していた。 
悟は、まじめな家庭教で、もう２年にもなるというのに、勉の 
こと以外はほとんどしたことがないのだ。 
悟のことをいろいろ知りたかった。 
２回目のデ`トは、本来の目的をg行するつもりだった。

悟には、恋人と呼ぶ女性はいなかったが、ガ`ルフレンドは何人も 
いた。 
童も大学１年のときに先にそれなりの鏊にBれていかれ卒I 
した。 
それから今でもr折そこに通っているし、ガ`ルフレンドの部屋に 
行って泊まることもあった。 
みどりの家のそばで会った高木京子も身体のvSはなかったが、 
ガ`ルフレンドの一人だった。 
これまで、家庭教のrg以外は、ごく普通の大学生活を^ごして 
いた。 
ただ、他の同生_と`うのは、IHがなく弟との二人暮らしで 
あり、アルバイト入しかないものの一晔≈鳏扦ったことだ。 
料理．洗濯なども弟と交替でやるし、食料や衣料品などのIい物、 
ご近所との付き合いなども自分たちでやらなくてはならないため、 
社会生活というもののしさを知っていた。 
みどりを可郅ど倥だとは思ったが、eに女に困っているわけでも 
なく、F重な入源のおであるし、そこをB介してくれた先生 
の手前もあり、あくまで家庭教とその生徒としての付き合いを 
するつもりだった。


４月になって、みどりは３年生にMした。 
その日、いつものようにLねた悟を、元荬韦胜い撙嗓辘迎えた。 
多{は、怪そうにみどりをていた。 
みどりは、部屋に入っても、やはり何か沈んでいた。

「みどりちゃん、どうした？　元荬胜い汀！ 
「うん。テスト、１００点とれなかったの。せっかく２回Aけて 
１００点とったのに、また、１からやり直しなの。先生とのデ`ト、 
おAけ。」

今にも泣き出しそうなだった。 
みどりがそんなに自分とデ`トしたがっているのか、と少し@いた。 
このr初めて、悟はみどりが自分を家庭教以上の存在として慕っ 
ていることに荬付いた。 
この前は、みどりが游@に行きたいがために、デ`トを口gに 
したのだと思っていたのだ。 
この子では、どうも、游@は二の次で、自分とデ`トするのが 
目的だったらしい。 
いくらなんでも、これで莞钉ないのは、朴念仁である。 
悟としては、家庭教以上の付き合いをするつもりはなかったのだ 
が、この泣きそうなを前にすると、ついかわいそうになってきた。 

「みどりちゃん、そんなにWとデ`トしたいの？」 
「うん。」 
「じゃあ、もう１回、１００点とったらデ`トしよう。」 
「本当、先生？」 
「ああ。」 
「私、Bる。」

ぱっと明るくなったみどりが可郅った。 
やっぱりこの少女には笑が似合うなと思った。


その次の家庭教の日、玄vのドアを_けると、みどりがwびつい 
てきた。 
多{は、外出していていなかった。 
びっくりしてみどりの身体を受け止めた悟に、甘い少女の香りと、 
服を通して胸に押し付けられた乳房の幛じ写イuった。 
白いブラウスにブラジャ`の形がくっきり浮き上がっていた。 
このr初めて、みどりが幼い少女ではないことを意Rした。 
それを本人が意Rしていないことが、悟にとっては}だった。

「どうしたの。」 
「先生、テスト１００点とったの。デ`トしてくれる？」 
「えっ、本当？」 
「うん。」 
「そうか。わかった、s束だもんな。」 
「やったぁ。」 
「ほらほら、わかったから、部屋に行こう。」 
「うん。じゃあ、早く行こ、先生。」

このまま抱きとめていると妙な莘证摔胜辘饯Δ恰⑽颏悉撙嗓辘 
押しやった。 
だが、みどりはまとわりつく猫のように悟の左腕にからみついた 
まま、腕を引っってBれて行こうとした。 
左腕に押し付けられたみどりの柔らかい乳房が幛った。 
みどりは、そのまま悟を部屋にBれて行った。

「ねぇ、先生。今度の日曜、どこにBれて行ってくれるの？」 
「みどりちゃんが行きたいところでいいよ。ああ、でも、游@ 
だけは勘弁して欲しいけれど。」 
「え、先生、游@嫌いだったの？」 
「嫌いじゃないけど、みどりちゃんのお供じゃ、疲れてくたくたに 
なっちゃうから。」 
「ごめんなさい、私、この前はしゃぎ^ぎちゃったみたい。」 
「うん。でも、Sしかったみたいだね。」 
「うん、小学校のr、行ったきりだったから、嬉しくって。」 
「そう、みどりちゃん、游铩⒑盲なんだ。」 
「うん、大好き。でも、ママが、死んじゃうと悲しいからって、 
犬とか猫とかうのSしてくれないの。」 
「そう。」 
「先生のお家では何かってる？」 
「いや、ってないよ。」

游铯蝻う余裕など、悟の家にはなかった。 
やはり、住む世界が`う少女だということがg感された。 
デ`トを了承したのを少しだけ後悔した。

「先生は、游锵婴い胜危俊 
「いや、嫌いじゃないよ。」 
「そう、良かった。．．．先生、私、今度は水族^に行ってみたい。 
今度は、はしゃがないから。」 
「そう、いいよ、わかった。じゃあ、また１０rに迎えに来るよ。 
．．．よし、日曜日のはこれでKわり。さぁ、勉を始めよう。」 
「はい。」


次の日曜日、悟が迎えに行くと、この前と同じように、みどりはT 
の前で待っていた。 
みどりは、白のワンピ`スに白のつば冥蚊弊婴颏ぶっていた。 
Lい\が太の光に反射してエナメルのように光っていた。 
いかにも良家のおという格好だった。 
悟は、お付きの青年のような感じにえた。 
まあ、gHそうであった。

二人は水族^に行った。 
みどりは、この前のようにはしゃぎ回ることもなく、静かに物し 
て行った。 
最も水族^ではしゃぎ回ったら、STに怒られてしまうということ 
もあるが。 
だが、泳ぐ~をるみどりの目は、游@と同じようにきらきらし 
ていた。

悟は、水族^のりに、日よく行く瞬璧辘肆ち寄った。 
この店には、大学入学してすぐに、友人にBれられてやって来た。 
それからここの荬荬巳毪辍ちょくちょく来るようになった 
店だった。 
もう、ここのマスタ`やウェイトレスとはなじみだった。 
ウェイトレスの案内を待たず、みどりを一番奥の席にBれて行った。 
マスタ`と目で挨拶を交わした。 
みどりと向かい合わせで席に座った。 
悟と同い年くらいのウェイトレスが注文を取りに来た。 
ウェイトレスは、みどりにだけメニュ`を渡した。

「いらっしゃい、ひさしぶりね。」 
「ああ、ちょっと新学期で忙しかったからね。．．．みどりちゃん、 
何、みたい。」 
「え`と、私、ミルクティ`がいい。」 
「じゃあ、コ`ヒ`とミルクティ`。」

ウェイトレスがメニュ`をみどりから受け取り、xれて行った。 
みどりは、瞬璧辘沃肖蛘浃筏い猡韦蛞るように、きょろきょろ 
回していた。 
やはり、その瞳はきらきらと光っていた。

「みどりちゃん、もしかして、瞬璧耆毪毪巍⒊酩幛疲俊 
「うん。」 
「そうか、おだもんなあ。じゃあ、Bれて来ちゃまずかった 
かな。」 
「ううん、私、一度来てみたかったの、こういうところ。」 
「どう？」 
「うん、何か静かで落ち着いた感じ。」 
「そうだね。ここは、好きなお茶やコ`ヒ`をみながら、本を 
iんだり、静かにをしたりするところだからね。」 
「この荨⑺健⒑盲だわ。」 
「そう、それは良かった。Wも荬巳毪盲皮い毪螭馈ここ。 
．．．音S瞬瑜盲蒲预盲啤ジャズとかクラシックとかをく店も 
近くにあるよ。」 
「へぇ`、そうなの、音S瞬瑜盲瞥酩幛坡いたわ。」 
「みどりちゃんは、音Sとかくの？」 
「うん、昔、ピアノをってたから、クラシックをたまにく。 
モ`ツァルトとか．．．。」 
「そう。」

ますます、住む世界が`うことをg感した。 
ウェイトレスが、コ`ヒ`とミルクティ`を持ってきた。

「みどりちゃん、ケ`キ、好き？」 
「うん。」 
「じゃあ、ケ`キひとつ、追加。」

悟は、ウェイトレスにケ`キを注文した。 
ウェイトレスは、悟にウィンクをして行った。

「ありがとう、先生。」 
「うん。」 
「先生、ここ、良く来るの？」 
「うん、たまにね。」 
「お友_と？」 
「ああ。一人で来ることもあるけど。」 
「女の人？」 
「男も女もいろいろだね。」 
「先生、女のお友_、いっぱいいるの？」 
「いっぱいでもないけど、いるよ、学校の友_。」 
「そう。．．．好きな人は？」

みどりが一番、きたいことをいてきた。

「．．．なんだか、|攻めだね。」

悟はそれに莞钉い郡、答えをはぐらかした。 
今、好きな人などはいなかったが、それを言うと、みどりが期待を 
持ってしまうからだ。 
かと言って、好きな人がいると嘘を言えば、悲しいになることは 
目にえていた。 
みどりの悲しいはたくなかった。

「あ、ごめんなさい。先生のこと、知りたかったから。」 
「そう言えば、みどりちゃんとは勉のこと以外、あまりした 
ことなかったね。」 
「うん。」

ウェイトレスが、ケ`キを二つ持って来て、二人の前に置いた。 
悟は、あれ？　と思って、ウェイトレスのをた。 
ウェイトレスが腰をかがめて、他の客にこえないように小声で 
言った。

「これ、マスタ`がサ`ビスだって。」 
「あ、ありがとう。」

悟も小声で答えた。 
マスタ`の方をると、マスタ`がH指を上げてウィンクした。 
悟はマスタ`に会した。

「みどりちゃん、ここのケ`キ、おいしいから食べてみて。」 
「はい、いただきます。」

ウェイトレスがにこっと笑って去って行った。

「じゃあ、いいよ、何でも|して。差し支えない限り答えるから。」 
「ほんと？　じゃあねぇ、先生のおQ生日。」 
「Q生日？　２月１０日だよ。」 
「え、ほんと？　私、２月５日よ。同じ水瓶座ね。」 
「そう？　偶然だね。」 
「じゃあ、次は、先生のお家のこと。．．．先生、兄弟は？」 
「ああ、弟が一人いるよ。」 
「弟さん？　いくつ？」 
「高校１年だから、１５rかな？」 
「私よりふたつ下ね。．．．じゃあ、先生のお家、４人家族なんだ。」 
「いや．．．。」 
「あ、おじいさんかおばあさんも一w？」 
「いいや、弟と二人だけの家族だよ。」 
「え？　先生のお父さんとお母さんは？」 
「二人とも亡くなったよ、病荬恰！ 
「あ、ごめんなさい。」 
「いや、あやまらなくてもいいよ。事gだから。」 
「じゃあ、先生、弟さんと二人だけで暮らしてるの？」 
「そう。」 
「お料理やお洗濯は？」 
「二人で交替々々にやってるよ。」 
「そう、先生、大浃汀！ 
「Tれればそうでもないよ。」 
「先生、かわいそう．．．。」

みどりは、ケ`キを食べる手を休め、目にいっぱい妞颏郡幛莆颏 
つめた。 
悲しいをたくなかったのに、妙な具合になってしまった。 
悟は、感受性のい子だなあと思いながら言った。

「世gではよくあることだよ。荬摔筏皮胜い怠！ 
「でも．．．。」 
「いいんだって。さぁ、次の|は？」 
「ううん、もう、いい。」

みどりは、フォ`クを皿において、I手を膝に置き、下を向いて 
しまった。 
すっかり沈みzんでしまったみどりだった。 
なんとか莘证蛎鳏毪しようとして悟は考えた。 
みどりが一番明るくなるのは、デ`トのをするときだった。

「みどりちゃん、今度はどこに行く？」 
「え？」 
「今度のデ`ト。」 
「また、デ`トしてくれるの、先生。」 
「ああ、１００点とったらね。」 
「そうね、うん、また３回Bる。」 
「この前、Bったから、２回にしてあげるよ。」 
「え、２回１００点とったらデ`トしてくれるの？」 
「ああ。」 
「やったぁ。」

一xに明るいになったみどりだった。 
悟は、この少女の微笑みに、何か深みにはまって行く感じがした。


みどりとのデ`トは、まるで小さいペットと一wにいるようでSし 
かった。 
１００点２回のご褒美が１回になり、それがご褒美がとれて叭贞 
日のデ`トになるのに、そんなにrgは欷らなかった。 
悟は、いつも、みどりが行きたいというところにBれて行った。 
みどりはもちろんSしかったが、悟もみどりに引き回されながらも 
Sしいrgを^ごした。 
まるで可郅っ盲韦守りをしているような莘证坤盲俊 
みどりの笑をているのが一番のSしみだった。 

--------------------------------------------------------------------------------
家庭教 作：茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

その３＜料理教室＞
--------------------------------------------------------------------------------
「ねぇ、先生。今度の日曜、行きたいとこ、あるの。Bれて行って 
くれる？」

多{が出て行った途端に、小さな声でみどりが言った。 
いたずらをしようとする子供のようなだった。

「うん、いいよ。今度はどこに行きたいの。」 
「どこでもいいんだよね。」 
「いいよ。」 
「ほんとに？」 
「．．．ああ。」

みどりのしつこさに、なにか、いやな予感がした。

「私、先生のおうちに行きたい。」 
「え、Wの？」 
「うん。」 
「でも、何にもないよ。」 
「いいの、先生のおうちをてみたいの。だめ？」 
「いや、だめじゃないけど．．．。」 
「じゃあ、今度は先生のおうち、けって`い。」 
「まあ、いいか。」

自分の生活h境との`いをみどりにJRさせておく、いいC会だろ 
うと思い、悟は了解した。 
こうして、木曜日の中休みのrgに、みどりの家庭LがQまった。 
これが二人のvSの大きな分岐点だった。

なんでも多{にすみどりだったが、悟とのデ`トだけはさなか 
った。 
多{がSしてくれるかどうか不安だったのだ。 
Sしてくれなくて、悟が家庭教をやめさせられてしまうことが 
恐かった。 
だから、多{がいる前ではデ`トのことをおくびにも出さなかった。 
デ`トはいつも悟が家まで迎えに来たが、悟が来る前から、みどり 
がTの前で待っていた。 
悟はいつもrgに正_だったから、みどりがLくTの前で待つこと 
はなかった。 
だが、みどりは、前の日の夜からうきうきして、朝もいつもより 
早くから起きて、rgが来るのを待っていた。 
もしかして、悟が早く来たら、と思って、部屋のからTの外の 
通りをずっと眺めていた。


次の日曜日、悟はみどりを家にBれて来た。 
みどりは、初夏の季に合う、白い半袖のブラウスと淡いグリ`ン 
の膝丈のスカ`トを着ていた。 
みどりのお荬巳毪辘椁筏ぁ⑺族^に行ったrと同じ、白いつば 
の帽子が、みどりをより一佑驻せていた。 
弟の清彦がちょうど家にいた。 
寝そべって本をiんでいた清彦は、兄が女の子をBれて来たのに 
びっくりして、wび起きて居住まいを正した。 
兄が女性を家にBれてくるなんて、初めてのことだった。 
まして、それが可郅づの子なんて、二重の@きだった。 
s然として、女の子をた。

「こんにちわ。」 
「あ、こ、こんにちわ。」 
「清彦、こちら、Wが家庭教やってる盘伽撙嗓辘丹蟆！ 
「よろしく、清彦君。」 
「あ、こちらこそ。」 
「清彦君、高校１年だって？」 
「ええ、そうです。」 
「私、３年生。よろしくね。」 
「．．．ああ、よろしくおいします。」

同い年か年下だ思ったら２rも年上だったので、多少趸螭い胜ら、 
清彦が答えた。 
清彦は兄が家庭教をしていることは知っていたが、兄がそれ以外 
をさないので、lに何を教えているのか、全く知らなかったのだ。 
まさか、こんなに可郅づの子とは思わなかった。

「先生、よく似てますね。」 
「え、Wと清彦？　そうかなあ。」 
「ええ、すぐ兄弟って判りますよ。」 
「そう思うか、清彦。」 
「いやぁ、Wは似てるとは思ってないんだけど。」 
「だよなあ。Wは母さん似で、清彦は父さん似だもんな。」 
「そう？　私、似てると思うんだけど．．．。」 
「Wがみどりちゃんが２番目のおさんと似てると思ってるのと 
同じだよ。きっと荬似てるんだよ。」 
「うん、そうかも知れないわ。」

jがAいた。 
３人は次第に打ち解けて行った。

「みどりさん、いいですよね、兄Fに勉教えてもらえて。」 
「え、清彦君、教えてもらえないの。」 
「ええ、そうなんですよ、兄F、本当はすごく意地なんですよ。」 
「え、そうなの？」 
「清彦、お前、嘘ばかり言うなよ。ちゃんと教えてるじゃないか。 
お前、そんなこと言うなら二度と教えてあげないからな。」 
「あ、うそ、うそ、ほんの冗。」 
「なんだ、うそなの。びっくりした。先生、教えるの、上手だから。」 
「みどりちゃんは清彦よりみzみが早いから、教えやすいよ。清 
彦ときたら、同じこと、２、３回教えてやらないといけないからな。」 
「ちぇっ、どうせWは、兄Fと`ってできがいですよ。」 
「フフフ．．．。うらやましいな、兄弟喧Wができて。私、すぐ上 
のおさんとも１４rもxれてるから、兄弟喧Wなんてやったこと 
ないの。」 
「そうか、いくらお金持ちのおでも、兄弟だけはIえないから 
な。」 
「もう、先生、お、おって言わないで。私、その言~、 
嫌い。」 
「でも、みどりさん、おってぴったりって感じ。」 
「もう、清彦君も。おいだから、やめて。」 
「でもなあ、清彦。eに意地で言ってるんじゃないよなあ。」 
「そうだよ、みどりさん、きれいだし、Lいだし、おって 
荬预盲郡辘胜螭坤琛！ 
「もう、兄弟二人して、私をいじめるのね。私、る。」

みどりがプウッと]をふくらませた。 
ちょっとからかうと、すぐ怒るみどりが可郅った。 
みどりは、ると言っても、立ち上がる菖浃悉胜った。 
ると言っても恐らく一人ではれないだろうし、まあ、本荬 
る荬悉胜い坤恧Δ人激い胜らも、一辍⑽颏悉趣辘胜筏俊 
もう今では、悟はみどりの行鹰靴咯`ンが大体iめるようになって 
いた。

「あ、ごめん、ごめん。もう、言わないからさ、C嫌直してよ。 
ほら、清彦もxれ。」 
「みどりさん、ごめんなさい。」 
「本当にもう言わない？」 
「うん、言わない。」 
「わかった。それならSしてあげる。」 
「おい、清彦、おにSしてもらったぞ。」 
「はは`っ、恐れ入り奉りまする`っ。」

清彦が大袈裟に土下座して、~をにすりつけた。

「また、もう`っ。」 
「ハハハ．．．。」 
「へへへ．．．。」 
「フフフ．．．。．．．あ`っ、面白い。兄弟ってこんな感じなの 
ね。Sしいのねぇ。」 
「ああ、笑ったら、お腹すいたね。もう、お昼だな。おい、清彦、 
今日の炊事当番どっちだっけ？」 
「あ、兄Fだよ。昨日、Wだったから。」 
「そうか。じゃあ、何か作ろう。何があるかな．．．。ねぇ、みどり 
ちゃん、チャ`ハン好き？」 
「ええ、好きです。」 
「じゃあ、チャ`ハンとお吸い物にするか。．．．あ、清彦、n物 
切れてるから、ちょっと出しといて。」 
「うん、わかった。」 
「ねぇ、私も何か手护い蓼筏绀Δ？」 
「いいよ、みどりちゃんは座っといて。チャ`ハンなんてすぐに 
できるから。」 
「でも．．．。」

みどりがさびしそうにえた。

「じゃあねぇ、食器浃筏皮れる？　そこの棚にあるから。」 
「うん、わかった。．．．お皿？　これでいいの？」 
「ああ、それでいいよ。それとお丹猓．．。」 
「はい。．．．これ？」 
「ああ、それ。じゃあ、こちらに置いといて。」 
「はい。．．．他に手护Δ长龋．．。」 
「じゃあ、お茶入れてくれる？　みも棚にあるから。」 
「みどりさん、急とお茶っ~、こっち。」 
「はい、わかりました。．．．．．．．．．先生、手Hいいですね。」 
「ああ、もうLいことやってるからね。．．．．．．．．．よしできた。 
じゃあ、清彦、\んで。」 
「うん。」

清彦が、お盆に３人分の食事をのせてテ`ブルの方に\んで行った。 
３人は、それぞれの席についた。

「．．．よし、じゃあ、食べようか、いただきます。」 
「いただきま`す。」 
「いただきます。．．．おいし`い、先生。」 
「そりゃ、よかった。」 
「先生、すご`い。」 
「eにすごい料理でもないよ、チャ`ハンなんて。これくらいlで 
もできるよ。」 
「そうだよ、Wだってこれくらい、お茶の子さいさいだよ。」 
「私、できないわ。」 
「え、みどりさん、料理やったことないの？」 
「うん、．．．ねぇ、先生、私もお料理やってみたい。私にお料理 
も教えて。」 
「え、家庭教で料理教えるの？」 
「うん。」 
「そりゃ、o理だよ。君のお父さんもお母さんもそんなことSして 
くれないよ。それに、君のごIHだったら、料理を教えるならどっ 
かのコックさん雇ってくるよ、きっと。」 
「みどりさん、Wもo理だと思うな。」 
「じゃあさ、これからも斑L来るから、そのr教えて。」 
「え`っ、うちで料理やるの？」 
「うん、だめ？」 
「まぁ、だめじゃないけどさ。．．．．．．うっ、何、このお茶。」 
「え？　．．．にが`っ。．．．あ、兄F、急いっぱいお茶っ~ 
が入ってるよ。」 
「え？　．．．あ、ほんとだ。」 
「ごめんなさい、私、お茶入れるの、初めてだったの。~っぱの量、 
g`えたみたい。」

みどりは、所在なげに、手を膝に置いて下を向いてしまった。 
清彦があきれたように言った。

「みどりさん、やっぱり、おだ。．．．ねぇ、兄F、これ、 
やっぱり料理、教えてあげないと、将来の旦那がかわいそうだな。」 
「．．．また、おって言った．．．。」 
「えっ、なあに、みどりさん、こえなかった。」

ちゃんとこえているくせに、清彦が突っzんだ。

「ううん、いい。」 
「仕方ないな。このレベルじゃ、コックさん雇うだけojだろう 
から、まず基本常Rレベルをちょっとだけ教えてあげようか。」 
「うん、それがいいよ。Wでも先生になれるから。」 
「よし、Qまった。みどりちゃん、うちで料理とかいろいろ教えて 
あげるよ。でも、これ君の御IHには内wだよ。」 
「はい、よろしくおいします。」


悟がみどりを家に送ってってくると、清彦がし欷堡俊

「兄F、家庭教やってるの、あんなおだと思わなかったよ。」 
「ああ、さなかったからな。」 
「近、日曜日にいつもいなかったの、みどりさんと一wだったの？」 
「ああ、おのお守りってとこだな。」 
「まあ、大浃饯Δ坤堡桑．．。で、今度は料理を教えるわけか。」 
「仕方ないな。まあ、荬蓼挨欷胜のことだから、いつまで 
Aくか判らないけどな。」 
「そうだね。２、３回ってとこかな。Bってね、兄F。」 
「お前も一wだよ。自分も先生になれるって言っただろ。」 
「あ、あれは、ついうっかり。」 
「もう、だめ。斑L交替で教えるんだよ。みどりちゃん、すっかり 
その荬坤ら。」 
「え`っ、そんなあ。」 
「口は膜い卧だな。あきらめろ。．．．よし、晚作るぞ。」

この料理教室が、みどりの受Y勉で仕方なく中止になるまで、 
半年以上もAくとは思ってもいない二人だった。


こうやって、奇妙なデ`トが始まった。 
悟がみどりを、みどりの家まで迎えに行く。 
みどりは、いつもTの前で待っている。 
悟とみどりは、悟の家に来る途中で、八百屋や肉屋で食材をIって 
くる。 
材料Mは、悟の持ち出しである。 
もっとも２人分の材料が３人分になったところで大した事ではない。 
悟の家で、悟や清彦が交替で先生となり、みどりに料理（と言って 
もgな料理だが）を教えてやる。 
この龊稀まず、一人分の料理を先生が作ってみせた後、よう 
まねでみどりが二人分を作ることになる。 
完成品が昼食となる。 
みどりの料理がうまくできた龊悉摔稀}はない。 
}は、失・筏龊悉扦る。 
失・筏苛侠恧韦皮毪胜嗓趣いojなことは政的にできないか 
ら、我慢しながら食べることになる。 
一人分の冷めたうまい料理と二人分の出来上がったばかりの幛て 
まずい料理を三人で分け合って食べる。 
みどりは申しUなくて小さくなって食事をし、悟と清彦は苦笑いの 
を合わせながら食べる。 
みどりはまずい食事を食べたことがほとんどないから、悟と清彦が 
食べKえても、まずい方の料理はまだ半分も食べていない。 
仕方がないから、悟と清彦が食べるのを手护Δ长趣摔胜搿 
最初に、この我慢の食事を食べて以降は、教える方も作る方も必死 
になったが、やはり２、３回に１回は、我慢大会になった。

悟は、失・筏龊悉摔稀もう一度同じ食材を二人分Iいに行き、 
同じ料理をさせた。 
これは当然、悟と清彦の夕食になった。 
何度失・筏皮庾钺幛顺晒Δ工欷肖いい螭坤趣いξ颏违荪辚珐`だっ 
た。 
みどりは手Hはかったが、さすがに同じ失・颍捕壤Rり返すこと 
はなかった。

成功した龊悉摔稀ちゃんと誉めてあげた。 
悟は、人に物を教える龊悉稀⒈丐骸⒆苑证扦浃盲皮撙护郡と、 
次にやらせてみせて、うまくいったなら必ず誉めてあげた。 
もちろん、家庭教のやり方も同じだった。 
一方的な押し付けはQしてしなかった。

食事のあとは、料理の作り直しがなければ、悟とみどりはデ`トに 
出欷堡俊 
みどりは、悟とのデ`トももちろんSしかったが、それよりもむし 
ろ、料理をして人に食べさせる方にSしさを感じるようになった。 
だが、gは、料理がうまくいったrに悟が誉めてくれることが一番 
のSしみであった。 
そうは言っても、みどりの料理の腕はなかなか上_しなかった。


夏休み目前になった。 
２、３回でKわると思っていた料理教室がまだAいていた。 
いつのgにか、悟の家の壁には、どこでIってきたのか、蝶の模 
のある色`いのエプロンが３着かけられていた。 
もちろんみどりがIってきた３人の分だったが、さすがに悟と清彦 
はuずかしくて着ける荬摔悉胜欷胜った。 
みどりの分は、みどりが母につかると困るので、悟の家に置いて 
いた。 
料理をするrには、もちろん、みどりはこのエプロンを着ける。 
悟と清彦にも着けるように言うのだが、これだけはみどりがなんと 
言っても着けなかった。 
みどりも４回目くらいからは、もう言わなくなった。

さて、}は我慢大会である。 
夏休みに入るまではまだ良かった。 
料理教室は日曜日だけだったから、我慢大会もせいぜい月２回だっ 
た。 
ところが、夏休みに入ると、叭招荬撙扦る。 
叭铡⒘侠斫淌窑趣いΔ长趣摔胜欷小⑽衣大会がL２回以上となる 
ことは、gに予想された。 
当然、みどりは、叭铡⑽颏渭窑死搐屏侠斫淌窑颏浃毪猡韦坤Qめ 
ている。 
だが、清彦からはみどりがそう言うだろうことを予想して、すでに 
泣きが入っている。 
_かに、悟にしても、我慢大会がL２回というのはつらいものが 
あった。 
月２回がL２回になるのである。 
みどりが上_してくれればいいのであるが、勉のみzみは早い 
みどりも料理だけはなかなかうまく行かなかった。 
せいぜい我慢大会がL１回になれば、いい方であろう。

「なあ、兄F。やっぱり、夏休みは叭栅れなのかなあ。」 
「ああ、みどりちゃんはすっかりそのつもりで、Sしみにしてる。 
Wにはもう迎えに来なくても自分で来るって言ってたよ。」 
「Wも叭崭钉合うのかなあ。」 
「当たり前だよ、お前も先生なんだから。」 
「でも、W、何にも蟪辘猡椁盲皮胜い琛！ 
「ああ、そうか。じゃあ、小遣い上げてやるよ。」 
「でもなあ、何とかならないかなあ。悲惨な食生活になりそうだよ。」 
「あれだけSしみにしてるのに、だめだって言ったらきっと泣かれ 
ちゃうよ。お前が面倒てくれるならいいけど。」 
「いやだよ。」 
「だろう。」 
「でもさぁ．．．。」 
「世の中に出たらもっと辛いこともあるんだ。我慢しろ。それに、 
なるべく失・筏摔い料理か、失・筏皮猡蓼氦ならない料理を 
考えるんだな。」 
「あ`あ、あのr、断っとくんだったなあ。」 
「そうだなあ。．．．まあ、これもあとの後悔、先に立たずって 
やつだな。安け合いするなっていうことだ。でも、まずくさえ 
なけりゃSしいだろ。」 
「うん、まあね。みどりさん、Sしそうだからな。」

夏休みがKわるには、さすがにB日の特の成果か、料理の手H 
はかなり良くなった。 
た目はいが、少なくともまずいものは作らなくなった。 
また、メニュ`もだんだん比^的yしいものになってきていた。 
このには３人は、本当の兄弟のように仲が良くなっていた。 
そして、悟は、いつかみどりを郅肥激幛皮い胱苑证荬付いた。


１０月になった。 
近では失・工毪长趣ほとんどなくなった昼食を３人で欷螭 
いた。 
みどりはいつものエプロンだった。 
料理をするrは、が邪魔になるので、Lいをポニ`テ`ルに 
束ねていた。 
悟は、みどりの白いうなじにどきっとすることがあった。 
みどりが、お茶を入れながら言った。

「ねぇ、先生。」 
「なんだい。」 
「私ね、パパとママのY婚念日にお料理をつくってあげたいと 
思うの。」 
「へぇ`、それはいいことだね。まあ、今の腕ならば、そこそこの 
物は作れるだろうね。」 
「ああ、みどりさん、だいぶんうまくなったからね。」 
「そう思う？」 
「うん。．．．それで、みどりさん、何を作るの？」 
「何って、Y婚念日だから、もちろん、フルコ`スよ。」

みどりは常Rのように言ったが、悟と清彦には、そんな常Rはなか 
った。 
それに、みどりの腕でフルコ`スをやろうというのは、o\以外の 
なにものでもなかった。

「ぶっ．．．。今、フルコ`スって言ったの？」 
「ええ、そうよ。」 
「フルコ`スってフランス料理の？」 
「みどりちゃん、いくらなんでもそれはo理だよ。」 
「そうだよ、Wら、家庭料理しか教えてないよ。」 
「え？　作り方`うの？」 
「あ`あ、これだもんなあ。」 
「ねぇ、yしいの、フランス料理って？」 
「Wら、たことも食べたこともないよ。なあ、兄F。」 
「ああ、みどりちゃん、`う料理にしなよ。Wらが教えてあげた 
料理をどれか一つか二つでも、十分喜んでくれると思うよ。」 
「でも、二人のY婚念日なの。是非、フルコ`スを作ってあげた 
いの。私が全部のお料理を作ってあげたいの。だめ？」

いまにも泣き出しそうなでmまれて、悟も清彦も困ってしまった。 
しばらくして、悟がいた。

「御IHのY婚念日っていつ？」 
「え`と、来Lの水曜日。」 
「じゃあ、できるのは来Lの日曜だけだな。」 
「兄F、フランス料理を教えるの？」 
「ああ、本をIってきて勉してみよう。」 
「先生、教えてくれるの？」 
「みどりちゃんのmみだから、仕方ないね。その代わり、１回しか 
できないから、みどりちゃん、一生颐えなくちゃいけない 
よ。」 
「ありがとう、先生。私、Bる。」 
「あ`あ、o\だなあ。」 
「清彦、お前も手护Δ螭坤尽！ 
「ああ、こうなったら仕方ないよ。毒を食らわば皿までだね。」 
「．．．何よ、毒って．．．。」 
「え、なあに、みどりさん。」 
「ううん、いい。」

いつものパタ`ンだった。


悟と清彦は、本をIってきて、みどりの家庭料理のレベルでできる 
ものと^を寄せ合い、デザ`トまで入れて８品のメニュ`を作り 
上げた。 
次の日曜日は、その特が朝早くから始まった。 
食材は前日にすべてBえておいた。 
８品もあるから、悟や清彦が作ってみせるだけのrgはないし、 
自分_も作ったことがない。 
二人がかたわらでいろいろアドバイスしながらの、みどりのぶっつ 
け本番のとなった。 
みどりがフルコ`スをやり遂げたのは３rだった。 
１品だけは作り直したが、一晖瓿嗓筏俊 
なんとか、本の通りの色と形にはなった。 
}は味である。 
３人ともお昼がiきだったため、お腹がすいていたこともあるが、 
そんなにい出来ではなかった。 
最後にいくつかの注意点を_Jして特はK了した。

「何とか、できるもんだな。」 
「そうだね。みどりさんも、だいぶうまくなったんだね。」 
「そう？」 
「ああ、料理を始めたとは比べ物にならないよ。」 
「そうだよ。あのは、おいしいものは食べれなかったもの。せい 
ぜい、まずくないものだった。」 
「まあ、ずいぶんね。」 
「だって、みどりさんも自分で食べたからわかってるだろう？」 
「ええ、まあ．．．。」 
「忘れられないなあ、あの簸摔蓼浅訾评搐胛叮．．。」 
「そんなにひどくはなかったわよ。」 
「ハハハ．．．。今日の通りできれば大丈夫だよ、みどりちゃん。」 
「ありがとう、先生。」 
「うん、よくBったね。．．．じゃあ、みどりちゃん、もう夕方 
になるから、送るよ。」 
「はい、先生。」


Y婚念日の２日前、みどりは、IHにその料理を作りたいと言っ 
た。 
その日の料理は、すでになじみのレストランのコックに出料理を 
mんでいた。 
目に入れても痛くないほど可郅っている二人は、みどりが料理を 
作るところなど１度もたことがないため、多少の不安は感じなが 
らもＯＫした。 
どうせ、何か一品の料理を台所のすみでも借りて、やるのだろうと 
思っていた。 
みどりは、S可をもらうとまずレストランにして、出料理を 
断った。 
当日、昼^ぎから料理を作り始めたみどりが、料理を完成させたの 
はもう８rに近かった。 
IHは、料理は、すぐに出てくるものと思っていた。 
みどりに料理を作っていいと言ったことはえていたが、今日は 
フルコ`スの予定で、コックをmんであるから、まず前菜が出て 
来るだろうと思っていたのだ。 
ところが、いつまで待っても出てこない。 
何かあったのかと心配になって、ついに多{が台所をきに来た。 
みどりはあのエプロンを着て、台所中を使って^Lしていた。 
そして、なじみのコックの姿はなかった。 
だが、みどりは、多{がやって来たのをると、もうすぐできるか 
ら待っているようにと言って追い出した。

「パパ、みどりが一人でお料理作ってましたよ。」 
「え？　コックさんは？」 
「いませんでした。どうも、みどりが断ったみたいですね。」 
「じゃあ、今日はフルコ`スじゃなくて、みどりの手料理だけか。 
私は腹がpったんだがな。」 
「まあ、もう、どうしようもありませんね。後で、私が何か作り 
ますよ。」 
「ああ、mむよ。．．．で、みどりは何を作ってたんだい？」 
「なんか、台所中を使ってたみたいですけど、私、すぐに追い 
出されちゃったんで判りませんでした。」 
「なんか、不安だな。」 
「そうですね。でも、まあ、毒じゃありませんから、きっと。」 
「毒とは、ママもずいぶんひどいことを言うね。」 
「オホホホ．．．。」 
「．．．ところで、みどりは、料理したことあるのかな？」 
「さあ、私は教えたことはありませんけど、きっと学校でったん 
じゃないですか？」 
「そうか、学校でった料理か。学校ではどんなものを教えてくれ 
るんだい。」 
「さあ、私、存じません。」 
「仕方ないな。じゃあ、出来上がるのを、もう少し、待つとするか。」 
「そうですね。」


それから、さらに２０分ほどして、やっと、料理が完成した。 
ずいぶんと待たされたIHは、前菜から始まりデザ`トまでBえた 
フルコ`スが出てきたのにびっくりし、また、それが意外とおいし 
かったのに二重に@いた。 
食事がKわり、後片付けもKえたみどりは、エプロンのまま、IH 
の待つダイニングへって来た。

「パパ、ママ、どうだった？」 
「ああ、おいしかったよ、みどり。」 
「ほんと、びっくりしたわ。とってもおいしかった。」 
「ああ、よかった。一生颐、がんばったの。よかったぁ。」 
「あんなお料理、どこで勉したの？　うちでお料理したことなん 
てないでしょ。」 
「へへへ．．．。」 
「そうだよ、みどり。パパにも教えてくれないか。あんな料理、 
学校では教えてくれないだろう？」 
「うん、先生に教えてもらったの。」 
「先生？　やっぱり、学校で教わったの？」 
「ううん、水u先生。」 
「水u先生って、家庭教の？」 
「水u先生は、男だろう？」 
「そう、家庭教の水u先生。先生、弟さんとの二人暮らしで、 
二人ともとってもお料理が上手なの。」 
「ほう、それは珍しいな。」 
「そう、水u先生が教えてくれたの。」 
「うん、弟の清彦君と交替々々で、H切に教えてくれたわ。今日の 
お料理も、メニュ`全部、二人で考えてくれて、この前の日曜日、 
特してくれたの。」 
「そう、それで．．．。とっても、おいしかったわ。でも、先生も 
フランス料理ができるってすごいわね。」 
「ううん、私がフルコ`スを作りたいって言ったら、本Iってきて 
勉して教えてくれたの。」 
「そう、そこまでやってくれたの。」 
「水u先生は、弟さんとの二人暮らしって、H御さんは田hかね？」 
「ううん。先生の御IH、亡くなったんだって。H戚もなくて、 
清彦君との二人暮らしなの。」 
「そうか、苦氦筏皮毪螭坤省！ 
「ううん、ちっとも苦氦筏皮い毪瑜Δ摔弦えないわ。炊事も洗濯 
もみんな、清彦君と二人でSしそうにやってて、とっても明るいの。」 
「そう。．．．みどり、いつから、水u先生にお料理教わってるの？」 
「ええと、６月くらいからかなあ。」 
「ほう、それでもう、こんなにおいしい料理を作れるようになった 
のかい。」 
「うん、夏休みは叭铡⒔踏à皮猡椁盲郡ら．．．。」 
「そう、夏休みに．．．。そう言えば、叭铡⑼獬訾筏皮郡铯汀！ 
「叭栅ね、よくそんなに付き合ってくれたねぇ。」 
「うん、先生、とってもしいから．．．。」

にこにこしているみどりをて、邦茂はぱっとひらめいた。

「．．．みどりは、水u先生のことが好きなのかい？」 
「えっ．．．。」 
「あ、赤くなったわね。好きなのね、先生のことが。」 
「うん。」 
「みどりの初恋だね。」 
「先生はみどりのこと、なんて言ってるの。」 
「そんなことけない。．．．先生、女のお友_もいっぱいいるって 
言ってたから。」 
「そう、みどりの片想いなの。．．．でも、夏休み、叭崭钉合って 
くれたんでしょう、みどりに。」 
「うん。」 
「じゃあ、みどりのこと、嫌いじゃないわよね。」 
「そうか。．．．パパ、水u先生にはずいぶん前に一度会ったきり 
だな。もう一度会ってみたいね、先生に。」 
「ママはいつもお会いしてるけど。．．．ねぇ、みどり。今度、弟 
さんも一wに、お食事にご招待したら？」 
「ほんと？　いいの？」 
「ええ、是非、今日のお礼も言いたいし．．．。」 
「わかった、明日、mんでみる。」 

--------------------------------------------------------------------------------

家庭教 作：茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

その４＜晚餐会＞
--------------------------------------------------------------------------------
次の日曜日に、夕食に招待されて、悟と清彦がやって来た。 
清彦は、初めてLねるみどりのお屋敷に、珍しいものをるかの 
ようにきょろきょろとしていた。 
夕食は、みどりとIH、悟と清彦の５人で、みどりと多{が作った 
手料理であった。 
悟と清彦には、どれがみどりの料理であるかは、一目t然、一味 
t然だった。

「水u先生、いつもみどりがお世になってます。」 
「いいえ。今日は、お招きにAかり、ありがとうございます。ほら、 
清彦、お前も挨拶しろ。」 
「あ、ありがとうございます。」 
「いいんですのよ、お二人とも、おSになさって下さい。．．． 
さぁ、どうぞ、お箸をおつけ下さい。．．．先生、このたびは、 
みどりに勉ばかりか、お料理まで教えてきまして申しUござい 
ません。そういうのは母Hのわたくしがやるべきことでしたのに。」 
「いいえ、こちらこそ、でしゃばった真似をしたみたいで、申しU 
ありません。」 
「いえいえ、私_、年取ってからの子供なんで、思い切り甘やか 
して育ててしまいました。すっかりわがままになってしまって。 
お料理なども全くやらせておりませんでした。先生、大浃坤盲 
でしょう。」 
「はい、大浃扦筏俊！ 
「こら、清彦。．．．いえいえ、そうでもありません。」 
「もう、清彦君たら．．．意地。」 
「ハハハ．．．。大体、想像はつきますな。」 
「そうね。ホホホ．．．。」 
「まあ、正直言いますと、最初は大浃坤盲郡螭扦工、だんだん 
Tれてくると、それなりのものになってきました。」 
「そうだよ。この料理にしても、最初は砂糖とcをg`えるし、 
こしょうの代わりに唐辛子を入れるし、おまけにしょう油は倍の量 
入れちゃったりして、拷に近いものあったんだけど、こうやって 
食べられるようになったもんね。」 
「あら、清彦君、これ、私が作った物だってわかるの？」 
「当たり前だよ。これ、うちの味だもん。それにた目もいし．．．。」 
「清彦、た目がいは余だ。」 
「もう、また、口ばかりいうんだから．．．。」 
「口じゃないよ。本当のことだよ、ねぇ、兄F。」 
「いや、まあ良くはないな．．．。」 
「もう、先生も．．．。」 
「ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。そう、こういう感じでやってるのね、Sしいわねぇ。」 
「いや、みどりには、年の近い兄弟がいなかったので、不だった 
んだが、まるで、本当の兄弟のようにえるよ。いや、ありがとう。」 
「本当に．．．。」

多{が目^を押さえた。

「やだ、ママ、泣かないでよ。」 
「あ、ごめんなさい。．．．そう言えば、水u先生は、弟さんと 
お二人だけなんですって？」 
「ええ、父は５年前に、母も後を追うようにその１年後に亡くなり 
ました。」 
「御病荬牵俊 
「ええ。」 
「それは、お荬味兢恕！ 
「そうすると、ええと、君が高校生のrから、弟さんと二人の生活 
かね？」 
「ええ、そうです。」 
「失礼だが、生活Mは？」 
「ええ、幸い、うちのIHが残してくれたものがありましたので。 
それに、家も土地もありましたから．．．。」 
「そう、それは不幸中の幸いだったねぇ。でも、よく大学に行く 
になったね。もし、私が君の立訾坤盲郡椤きっと高卒で就した 
だろうね。いや、これは君をめているUじゃないから、`解しな 
いで欲しいんだが。|大に行けるだけの^を持っているんなら、 
将来のことを考えれば、わしも借金をしてでも|大に行く方がいい 
と思うよ。」 
「そうですね。gは、Wも最初は就するつもりだったんですが、 
清彦が家のことは全部自分がやるから兄Fは大学に行ってくれって 
泣いてmむし、担任の佐藤先生も、国立ならあまりお金が欷らな 
いから何とかなるだろうって、いざというrには自分も援助するか 
らっておっしゃって下さいまして。それでQ心したんです。」 
「ああ、佐藤先生って、君をB介していた先生だね。」 
「はい、そうです。」 
「そうか．．．。弟さん、清彦君だったね。えらいね、よくお兄さん 
を大学に行かせてくれたね。」 
「いえ、それほどでも．．．。」 
「清彦君、お兄さん思いなんだ。」 
「いやぁ．．．。」 
「まぁ、照れてる、可郅ぁ！ 
「もう、やめてよ、みどりさん。」 
「お前が意地するからだよ。」 
「そうよ。」 
「ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。」


Sしい夕食がKわり、兄弟が辞去して行った。 
みどりは夕食の後片付けを始めた。

「ママ、いい青年だったね。」 
「ええ、とっても。若いのに珍しく、しっかりしてて、自分の考え 
をちゃんと持ってて、素晴らしい青年ですわ。」 
「ああ、苦氦筏郡螭坤恧Δ汀！ 
「そうですわね。でも、そんなこと全然わからないくらい、明るい 
ですわ。」 
「みどりが好きになるのも判るような荬するね。」 
「ええ、私がもっと若かったら、きっと恋したでしょうね。」 
「だいぶん若くないといけないねぇ。」 
「まあ、パパったら。．．．でも、あの子ももう、恋をする年に 
なったんですねぇ。つい、この前まで子供だと思っていたんです 
けど。」 
「子供が大きくなるのは早いもんさ。わしら、もう忘れてしまって 
いるんだよ。」 
「そうですわねぇ。」 
「わしは、あの青年だったら、みどりを嫁にやってもいいねぇ。」 
「パパ、荬早いですよ。」 
「いや、わしももう年だから。早いうちにみどりの花嫁姿、て 
おきたいしね。みどりの子供も抱いてみたいし．．．。」 
「そう言われると、そうですねぇ。でも、こればかりは、Fがある 
かないかの}ですから．．．。」 
「そうだねぇ。」

みどりがってきた。

「パパ、ママ、私のお料理、おいしかった？」 
「うん、おいしかったよ、みどり。」 
「みどり、どれくらいレパ`トリ`あるの？」 
「うん、教えてもらったのは５０以上あるんだけど、どうにか 
一人で作れるのはまだ半分くらい。」 
「そう、それでも、そんなにあるの。Bったわね。」 
「うん、おいしそうに食べてもらうのてるの、Sしくって。だん 
だんお料理作るのSしくなってきたわ。」 
「そう。」 
「．．．みどり、パパ、水u先生、荬巳毪盲郡琛！ 
「本当？」 
「ママもよ。」 
「そう？　よかった。」 
「みどりは、先生の恋人になりたいかい？」 
「．．．うん。」 
「まだ、好きだって言っていないんだろう？」 
「うん。」 
「じゃあ、パパから、mんであげようか？」 
「やめて、パパ。」 
「どうして？」 
「だって、先生、もしだめだったら、もう、うちに来てくれない 
かも知れないもの。私、今のままでもいいの。」 
「そうか。．．．じゃあ、何か、パパにできることはないかな？」 
「何もないと思う．．．。」 
「ねぇ、ママから提案があるんだけど。」 
「なあに、ママ。」 
「みどり、今、先生にってるの、数学だけでしょう？」 
「うん。Y前にはr々、他の教科もってるけど。」 
「あなた、もうすぐ受Yなんだから、全教科を正式に教えてもらっ 
たら？」 
「でも、それじゃ、rgが足りないわ。」 
「だから、叭绽搐皮猡椁Δ巍￥猡沥恧蟆その分、お手当てはちゃ 
んとお支Bいしますよ。そうだ、お料理の分もお支Bいしなくては 
いけないわね。どう、みどり？」 
「えっ、本当にいいの？」 
「ええ、いいわよ。ねぇ、パパ？」 
「ああ、それはいい考えだね。うん、パパもm成だよ。」 
「ありがとう、パパ、ママ。だ`い好き。」 
「おお`っと．．．。重くなったねぇ、みどり。」 
「まぁ、いやだ、パパったら。レディ`に体重のこと、言うもん 
じゃないわ。」 
「ほ`っ、レディ`かね。こりゃ、失礼した。」 
「もう`。」 
「ふくれると、可郅ゎが台oしですよ。．．．じゃあ、そうしま 
しょう、みどり。」 
「うん、明日、先生にmんでみる。．．．あ、それと、ママ。」 
「なあに？」 
「先生に、これからもお料理、ってもいいでしょ？」 
「今更、だめだって言っても仕方ないでしょう？　それに、みどり 
が先生のこと、好きだっていたら、そんなこと言えないわよ、 
ママ。」 
「ありがとう、ママ。」 
「これからは、私もr々教えましょうね。」 
「うん。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 家庭教 作：茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

その５＜密かな[び＞
--------------------------------------------------------------------------------
翌日、いつもの勉がKわり、悟がろうと立ち上がった。 
みどりは、回椅子を回させて、悟の方を向いた。

「ねぇ、先生、おいがあるんだけど。」 
「なんだい？」

悟は、また、どこかにBれて行けと言うのだろうか、と思いながら、 
いてみた。 
みどりが、I手をひざに置き、悟を上げながら言った。

「私、今度、受Yなの。」 
「そうだね。合格しなくちゃね。」 
「それで、数学以外にも受Y科目を全部、教えて欲しいんだけど。」 
「でも、それじゃ、肝心の数学を教えるrgがなくなっちゃうよ。 
みどりちゃん、数学が一番苦手だろう？」 
「うん、だから．．．。」 
「だから？」 
「あのね、だめだったらいいの。」 
「え？」 
「あのね、叭铡⒔踏à死搐朴しいんだけど．．．。」 
「叭眨俊 
「うん、だから、だめだったらいいの。」 
「叭栅．．．。」 
「だめ？」

泣きそうなをして、みどりが上目遣いにきzんでいた。 
悟は、この少女を郅肥激幛皮い胱苑证荬付いていた。 
みどりが自分を慕っているのも感じていた。 
料理を教えるようになるまでは、みどりを可郅っ盲撙郡い怂激盲 
いたが、夏休みに叭栈幛盲皮い毪Δ沥恕いつのgにか、一人の 
女性としてるようになっていた。 
だが、IHのいない自分と良家のおでは、格が`いすぎるし、 
先生、先生と慕ってくる少女に手を出すUには行かない。 
抱きめてしまいたいのを、一生颐耐える日々だった。 
何度、この少女を抱くことを想像しながらオナニ`したか、わから 
ないほどだった。 
清なこの少女をるたびに、かすかな罪感を感じるのであった 
が、これが若い男の生理だった。 
この少女と叭辗辘à毪趣いΔ韦稀⑽颏摔趣盲皮怄窑筏い长趣坤盲 
が、みどりのIHのことが荬摔胜盲俊

「でも、ごIHがなんとおっしゃるか。」 
「あ、ママがそうしなさいって言ってくれたの。ちゃんとお手当て 
も出しますって。パパもm成してくれたわ。」

みどりは、}があると思ったのか、パッと明るくなって、悟のを 
上げて一荬摔蓼したてた。 
もっと近づきたいという欲望と、距xを置かなくてはいけないと 
言う理性が、悟の心の中で椁盲皮い俊 
だが、IHもSしているし、みどりの受Yのためという立派な建前 
もある。 
それに、この子の笑をるためには、なんでもやってあげたかっ 
た。

「．．．そう．．．。」 
「うん。．．．ねぇ、先生、おい。」 
「わかった。いいよ。じゃあ、明日から叭铡⒔踏à死搐瑜Α！ 
「本当？　うれしい。」

みどりが、思わず椅子から立ち上がり、抱き付いてきた。 
シャンプ`の香りとミルクのような甘い体臭が香ってきた。 
押し付けられつぶされた乳房の感触が、幛った。 
抱きめたいのを必死で我慢して、しばらくそのまま立っていた。 
女体を知っている悟の分身が、悟の意志に反して、だんだんと屹立 
してきたため、それを荬扭れまいと腰を引いた。

みどりは、初めて悟に抱き付いている自分を意Rしていた。 
いままで何度か、悟にじゃれついて抱き付いたことはあったが、 
今日はじゃれついているわけではなく、悟の胸の鼓婴しっかり 
こえていた。 
嬉しくて思わず抱き付いてしまったが、意Rしてしまうとuずかし 
くて、でもxれたくなくて、うつむいたまま、しばらくそうして 
いた。 
身体中がかっかとして火照ってきた。

悟がむずむずっと婴い俊 
それをCに、やっと、みどりがxれた。 
もう、みどりは耳まで赤くなっていた。 
悟は、勃起していることを莞钉れないように、バッグで前をLし 
た。 
さすがの悟も、みどりがそういう男の生理を、まるで知らないこと 
には莞钉なかった。

「じゃあ、今日はるね。また、明日。」 
「あ．．．さようなら、先生。」

悟は、さっさとドアを_け、出て行った。 
みどりは、抱き付かれたのが嫌だったんだろうか、と少し後悔した 
が、でも、悟が明日から叭绽搐皮れると言ったことの方が嬉しか 
った。 
早速ママに知らせてこようと、部屋を出て行こうとした。 
そのr、股gが濡れていることに荬付いた。

（あ、始まったのかしら。）

みどりの初潮はWく、中学３年のrだったが、それ以降、生理は、 
特に大きく狂うこともなくt正しくLれていたから、おかしいな 
と思った。 
スカ`トをまくり上げ、パンティ`の中に手を入れ、指で_かめた。 
指先に_かな湿り荬蚋肖袱俊 
指を引っり出すと、血ではなく、透明な液体で濡れていた。 
おしっこかと思って訾盲皮撙郡、`うようだった。 
みどりは、このrまで、オナニ`をしたことがなく、そのやり方も、 
まして垡氦未嬖冥庵らなかった。

どうしたのだろうと、パンティ`を脱いだ。 
パンティ`は、色荬韦けらもない白い木dのパンティ`だった。 
パンティ`の股gに当たる鏊は、_かに透明な液体で濡れていた。 
それは、色も訾い饷鳏椁におしっことは`っていた。 
もしかして、病荬しらと心配になった。

みどりはドアのIをかけると、スカ`トを脱いでベッドに上った。 
膝を立ててI脚を_き、股gをきzみながら、恐る恐る手を伸ば 
して行った。 
みどりのu毛は薄かった。 
中学２年のときにうっすらと生えてきたのだが、あまり猡ならな 
かった。 
だが、人のものと比べたことがないため、自分のu毛が猡い趣 
薄いとかいう意Rはなかった。 
粘膜全体が濡れていたが、指でよくさわってみると、その液体は 
膣から出ているような感じだった。 
膣口にちょっと触れると、露のしずくをさわったように指に护盲 
きたからだ。 
膣から出てくるものは、月Uの血以外のものを知らなかった。 
本当に病荬胜韦もと思った。 
どこかにできものでもあるのかと思って、股gをなでてみた。 
ブルッと身体に震えが来た。 
思わず目を]じた。

（なに、これ？）

クリトリスを包皮の上から、さわったのだった。 
オナニ`を知らないくらいである。 
当然クリトリスの存在も名前も知らなかった。 
もう一度、鏊を_Jしながら、w裂の端の方にある小指の先ほど 
の包皮の固まりをさわった。 
同じように震えが来た。 
恐いような、だが忘れられない快感だった。 
膣からドクッと透明な液体が出てきたのがえた。 
股gが暖かく濡れるのを感じた。

（あ、やっぱり膣から出ている。）

なんとなく、さっきの快感がvSしているような荬したが、病 
じゃないと言い切るだけの自信はなかった。 
だが、そんな不安よりも何よりも、さっきの快感が忘れられない。 
もう一度、感じてみたかった。 
今度は、く押してみた。 
やっぱり震えが来たが、痛みに近い感も走った。 
それから、いろいろとさわり方を浃à胜ら、何度も何度も快感を 
_かめた。 
そうっと撙ようにさわるのが、一番莩证亮激った。 
だが、比^的冷静に感じることができたのは、最初の２．３回で、 
あとはもう何が何か判らなくなって、ひたすらクリトリスを 
していた。 
もう股gもI手もぐしょぐしょに濡れていて、膣からあふれ出した 
垡氦会部を护ぁアヌスを濡らし、ベッドの上にもしたたり 
落ちていた。 
垡氦馔该鳏胜猡韦ら、白っぽい粘性のあるものに浃铯盲皮い俊 
だが、今や身体を倒し、I脚を大きく冥菠啤⒛郡蜷]じて自分の 
世界に入りzんでいるみどりは、そのことに莞钉なかった。 
クリトリスを触れるたびに、腰がピクッピクッとdすることも 
判らなかった。 
生まれて初めて感じる快感のBAに体力を使い果たし、いつのg 
にか、そのまま浅い眠りに落ちて行った。

これが、みどりの生まれて初めてのオナニ`だった。 
人よりえるのがWかったためか、初めてのオナニ`にしては、 
激しいものだった。 
それが、オナニ`とか自慰とか呼ぶものであることをみどりが知る 
のは、ずいぶん後のことであった。


１rgほどして目めたみどりは、自分が下半身裸のまま、大きく 
脚を冥菠皮い毪韦莞钉、一人uずかしくて赤くなった。 
自分の身体の中に、こんなに快感を感じる鏊があることが信じ 
られなかった。 
自分だけなのだろうか？ 
lもが同じなのだろうか？ 
lも教えてくれなかった。 
快感と同rに、不安も生まれた。 
だが、lにもくことができない荬した。 
なんとなく、これはいけない[びなんだと思った。

もうすでに股gの垡氦锨いていて、婴と少し突っるような 
感じがした。 
ベッドから起き上がると、そのまま脱ぎ韦皮皮い骏攻`トとパン 
ティ`をはいた。 
それから、とりあえず悟のことを早く护à瑜Δ饶袱尾课荬匦肖盲俊 

「ママ、入っていい？」 
「どうぞ。．．．あら、みどり、目のふちが赤いわよ、どうしたの？」 
「うん、ちょっと眠ってたの。」 
「そう。」 
「ママ、あのね、先生がね、叭战踏à死搐皮れるって。」 
「あら、そう。良かったわね。」 
「うん。」 
「じゃあ、先生のためにも受Y失・扦ないわね。Bらなくちゃ。」 
「うん、Bる。．．．じゃあ、おやすみなさい。」

なんか、多{としているといけない[びをしたことがばれそうで、 
みどりはすぐに母の部屋を出た。 
いつもはLをして行くみどりなのにと、多{はちょっとおかしい 
とは思ったが、先生と叭栈幛à毪长趣嬉しくて舞い上がっている 
んだろうと解した。


翌日から、叭栅渭彝ソのSしいrgがAいた。 
二人はeにおしゃべりをしてrgをつぶすのではなく、きちんと 
受Y勉をした。 
だが、二人でいること自体が、二人にとってはSしかったのだ。

悟の家庭教の蟪辘稀⑾訾危保氨兑陨悉摔胜盲俊 
これは、悟にとって大浃りがたかった。 
清彦の大学入のためのA金が少しずつできるようになった。

公Jになった料理教室も、あいかわらずAいていたし、みどりは 
夕食を母と一wに作るようになった。

みどりのオナニ`もいつしかTになった。 
垡氦快感を感じると出てくることを知った。 
ただ、みどりのオナニ`は、男に抱かれること、まぁ、みどりの 
龊悉衔颏吮Гれることになると思うが、それを想像しながらやる 
わけではなく、にクリトリスを幛工毪长趣侨馓宓膜士旄肖 
得るものだった。 
みどりは、その何とも表Fできない快感を忘れることができなく 
なって、ベッドに入ると知らないgに指が股gに行った。 
だが何となくいことのような荬して、叭栅工毪长趣坤堡衔衣 
したが、それでも３日以上は我慢できなかった。 
lにもせない、みどりの秘密であった。 

家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その６＜eれ＞
--------------------------------------------------------------------------------

年が浃铯辍みどりの受Yが近づいて来た。 
冬休みに入ってからは、料理の勉は中止した。 
そして叭铡⒊から夕方まで、受Y勉を行った。 
元日だけ休んだ。 
冬休みが明けて、学校が始まってからは、２rgの家庭教のrg 
を４rgに延Lした。 
当然、日曜日は一日中受Y勉だった。

悟は、受YがKわると、家庭教を止めるQ意をしていた。 
みどりと自分では、り合わない、Y婚できるはずがないと思って 
いた。 
もうみどりを郅筏皮筏蓼盲郡、eれるのなら早い方がいい。 
みどりが自分を慕っているが、早いうちならあきらめられるだろう。 
なるべくみどりをつけないうちにeれた方がいいのだ。 
いい想い出と言えるうちに消えるほうがいいのだ。 
これ以上一wにいると、お互いにもう忘れられなくなる。 
いや、自分は、もうQして忘れることはできないだろう。 
だが、どうしてもeれなくてはいけない。 
それには、受YがKわるというのは、家庭教を止めるいい理由に 
なる。

特にみどりには告げなかったが、みどりは、悟の家庭教が受Y 
までということを本能的に感じていた。 
みどりは、その}に触れることを故意に避けていた。 
そのことを明_に告げられることが恐かった。 
なんとか理由をつけて、受Y後も家庭教をAけてもらいたかった 
が、その理由を考え出すことができなかった。


受Y前日、最後の勉がKわった。

「よし、これでもう、やるべきことはみんなやった。もう、大丈夫 
だよ。．．．今日は、早く休んで、明日にそなえて。」 
「はい、ありがとうございました。」 
「．．．。」

いよいよ告げなければならないrが来た。 
o感が二人を包んだ。 
二人は、お互いに目を合わせた。 
やがて、悟が口を_いた。

「．．．みどりちゃん、Lい家庭教だったけど、今日でKわりだ。 
Sしかったよ、とっても。」 
「先生。私もSしかった。ありがとう。．．．ありがとう、先生。」 

悟が家庭教がKわりと言ったのは、このrが初めてだったのだが、 
みどりは予yしていたためeはなかった。 
だが、やはりeれの悲しさは浃铯椁胜った。 
みどりは、悟に抱き付いて泣き出した。 
悟も思わず背中に手を回し、抱きめた。 
背中が折れるくらいく抱きめたかったが、それだけは我慢した。 
まぶたが幛なり、妞出そうになった。 
みどりが泣き止むまでaって抱いていた。

しばらくして、みどりがやっと泣き止んだ。 
悟は、みどりの肩をつかんで引きxした。

「先生、もう今日でおeれ？」 
「いや、合格k表の日に、もう一度来るよ。ちゃんとY果を_かめ 
るまでが、家庭教の任だから。」 
「そう、もう一度、会えるのね。」 
「ああ。．．．じゃあ、今日は早く休んでね。明日はBって。 
．．．じゃあ、さよなら。」 
「はい、先生。」

悟は、後ろを引かれる思いでドアを]めた。 
みどりの部屋を出ると、家庭教に雇われて以来、初めて、多{の 
部屋をLねた。 
ドアをノックした。

「はい。」 
「あ、水uです。ご挨拶にうかがいました。」 
「えっ？　．．．．．．あら、先生。まあ、どうぞ、お入りになって 
下さい。」 
「はい。」 
「．．．あの、ご挨拶とおっしゃられたようですが？」 
「はい。みどりちゃん、明日受Yですので、Wは、本日で家庭教 
を止めさせてきます。３年gものLいg、お世になりました。」 
「あら、そんな急に。どうしましょう。．．．AけるUにはまいり 
ませんの？」 
「受YがKわれば、目摔なくなりますから、勉には身が入ら 
ないと思います。それでは身につきませんから、家庭教の意味が 
ありません。高い蟪辘蝽いているのに申しUありませんから、 
ここで止めさせてきたいと思います。」 
「いえ、そんなこと荬摔筏蓼护螭ら．．．。」 
「いや、W自身が{得できませんので。」 
「そうですか。みどりがさびしがるでしょうね。」 
「ええ、Wも少しさびしいですが、これは仕方ありません。」 
「．．．先生。母の私が言うのは申しUないんですが、お料理の方 
は教えてけますの？」 
「いえ、料理の方はみどりちゃんに教えることはもうありません。」 

多{も、みどりの悟にする恋心を知っているだけに、何とか悟と 
のvSをぎ止めようとした。 
みどりの恋心を打ち明けようかとも思ったが、もしそれでj目だっ 
たら、みどりが完全に失恋になると思い直し、それをすのをやめ 
た。

「．．．そうですか。残念ですね。．．．じゃあ、今日でもう先生 
とおeれですか？　今日、主人おりませんのですけど。」 
「いえ、みどりちゃんの合格k表の日に、Y果をうかがいに、もう 
一度参ります。」 
「そうですか。じゃあ、その日、夕食をご一wえませんこと？」 
「はい、わかりました。．．．では、今日はこれで失礼します。 
Lいg、お世になりました。」 
「こちらこそ、大洹お世になりました。ご苦でございまし 
た。Lいg、ありがとうございました。」

悟は、深く礼をして部屋を出た。


悟がって、しばらくUってから、多{はみどりの部屋をLねた。

「みどり、入ってもいい？」 
「．．．どうぞ。」

泣き声が混じった返事があった。 
ドアを_けて、中に入った。

「みどり、泣いているの？」 
「ママ．．．。」 
「先生、今日で家庭教おやめになるんですってね。」 
「．．．。」 
「みどり、悲しいのは良く判るけど、もう泣くのはおやめなさい。 
明日、受Yなんだから、今日は早く休んで．．．。もし、みどりが 
受Yに失・筏郡椤⑾壬、悲しむわよ。ね、みどり。」 
「うん。」 
「．．．みどり、先生を合格k表の日に夕食にご招待したから、 
みどりがお料理を作ってあげなさい。」 
「え？　ほんと？」

また、悟とゆっくりすことができると知って、みどりは少し明る 
くなった。

「ええ、せめてものママからのプレゼント。そのためにも、受Y 
合格しなくちゃね。」 
「うん、わかった。」 
「じゃあ、今日はもう休みなさい。」 
「はい、ママ。」 
「．．．それから、みどり。今度、先生がみえたときに恋人にして 
下さいって言ってみたら？」 
「え？」

みどりが赤くなった。

「みどりは、生徒よりも恋人の方がいいんでしょ？」 
「．．．うん。」 
「じゃあ、もう、そう言わなくちゃいけないわね。みどりももう 
生徒を卒Iするrだ、とママは思うわよ。」 
「うん。」 
「ママが言ってあげてもいいけど、みどりが自分で言った方がいい 
わよね。」 
「うん、私、自分で言う。」 
「そう。じゃあ、そうしなさい。」 
「．．．ママ、私、先生とお付き合いしてもいいんだよね。」 
「ええ、いいわよ。前から言ってるじゃない、ママもパパも暝 
するって。」 
「ありがとう、ママ。」 
「いいえ、どういたしまして。．．．じゃあ、もう、お休みなさい。」 
「はい。お休みなさい。」


受Yもo事Kわり、あとは合格k表を待つだけとなった。 
みどりは、今度会ったときに、悟に告白しようとQ意していた。 
もう、どうせ会えないのだから、失・筏皮猡猡趣猡趣伍_き直った 
莩证沥坤盲俊


合格k表の前の日、みどりは、明日の食材のIい出しに出欷堡俊 
悟に教わった中から、悟がおいしいといってくれた料理を作るつも 
りだった。 
Iい物をKえてろうとしたみどりは、いつか、悟と来た瞬璧辘 
目に入った。 
あのr、悟はたまに来ると言っていた。 
なんとなく悟が来ているような荬して近づいて行った。 
すると、ガラス越しに、あの席に悟が座っているのがえた。 
思わず嬉しくなってしまったみどりは、走り出そうとした。 
が、足が止まった。 
悟の正面の、この前、自分が座った席には、知らない女性が座って 
いた。 
悟と同じくらいの年hの大人の女性だった。 
二人はSしそうにZしていた。 
みどりの目には、まるで恋人同士のようにえた。 
みどりの笑いがこわばった。 
^の血がさっと引いて行くような荬した。 
そのr、不意に外をた悟と目が合った。 
びっくりした悟が腰を上げようとしたのを尻目に、みどりはきびす 
を返して走り去った。

みどりは、いつか泣きながら走っていた。 
悟に恋人がいるなんてことは、ほんの少しも考えてもみなかった。 
自分が告白すれば、悟の恋人になれるかも知れないと思っていた。 
悟が自分以外の女性といるところをて、初めて、自分のひとり 
よがりであることに荬ついた。 
悟に好きな女性がいても、何の不思hもなかった。 
思えば、自分が悟と一wにいるのは、１日のうちのわずかなrgで 
しかない。 
悟がほかのrgをどう^ごしているのかは、何も知らない。 
悟の大学の生活はどんなものなのか、想像したこともない。 
みどりには、いつも目の前の悟しか目に入らなかった。 
きっと、あの人が恋人なんだ、先生が好きな人なんだ、と思いzん 
でしまった。 
悟が休みの日はいつも自分と一wであったことを莞钉なかった。 
みどりは、生まれて初めてのひとりよがりの失恋をUYしていた。


瞬璧辘恰⑽颏仍していた女性は、同じゼミの高木京子であった。 
散步していて、このgと同じように偶然会って、この瞬璧辘请j 
をしていたのだった。 
みどりが走って行ってしまったのをて、悟は上げかけた腰をおろ 
した。

「どうしたの？」 
「いや、外に家庭教をやっていた子がいてね。」 
「ああ、あの盘伽丹螭沥胃咝Ｉって言ってた子？　まだ、家庭 
教やってたの？」 
「いや、大学受Yまでだから、ちょうどKわったところだけどね。」 
「ふうん。．．．で、どこにいるの？」 
「ああ、走って行っちゃった。」 
「莞钉なかったんじゃない？」 
「いや、目が合ったんだけどね。」 
「．．．じゃあ、もしかして、私のこと、恋人か何かと勘`いした 
んじゃない？」 
「あ、そうか、それで．．．。」 
「その子、水u君のことが好きなんじゃない？」 
「うん、多分ね。」 
「あら？　えらく、あっさりと答えたわね。それで、水u君は？」 
「ああ、好きだよ。」 
「じゃあ、追いかけてって、`解だって言わなくっちゃ。」 
「いや、いいんだ。」 
「なんで？」 
「彼女、お金持ちのおなんだ。大事に大事に育てられた白o垢 
のようなな子なんだ。手垢をつけちゃいけないよ。それにW 
なんかとは、住む世界が`う子だから。」 
「いまどき、古臭いこと言ってるのね。そんなことvSないじゃ 
ない。」 
「いや、Wとはり合わないよ。」 
「ふ`ん、君がそう言うんなら、私が言っても仕方がないことだけ 
ど、でも、残念ね。．．．水u君が好きになった子、てみたかっ 
たわね。」

みどりが勘`いしてしまったのは、ちょうどいいことなんだ、と 
o理に自分の心に言いかせた。


合格k表の日の夜、悟は、盘偌窑蛟Lねた。 
みどりと多{が迎えに出た。 
思った通り、みどりは元荬なかったが、多{がにこにこしていた 
ので、多分、合格したんだろうと思った。 
二人は、悟をダイニングに案内した。 
そこには、邦茂もいた。 
邦茂は、握手をして、悟を迎えた。

「先生、よく来て下さいました。先生のおかげで、みどりもo事、 
合格しました。どうもありがとうございました。」 
「そうですか。みどりちゃん、合格しましたか。それは、おめで 
とうございます。Wも３年gの任が果たせてほっとしました。」 
「いや、３年ものLいg、みどりをご指ыきまして、ありがとう 
ございました。」 
「先生、私からもお礼申し上げます。どうもありがとうございまし 
た。」 
「いえ。」

IHが深くお辞xをしたのに辘à啤⑽颏饣後をした。

「先生。今日は、みどりが一人で作ったお料理ですの。お口に合わ 
ないかもしれませんが、どうか我慢して食べて行って下さいね。」 
「ママ、それは少しみどりに失礼じゃないかね？」 
「いえ、もしもおいしくなかったら、それは、Wら兄弟の任です 
から．．．。」 
「ああ、そうでしたな。料理も先生が教えて下さったんでしたなあ。 
これは、重ね重ね、お世になりました。」 
「いえ。」 
「みどり、お前、まだお礼を言ってないね。きちんとお礼を言いな 
さい。」 
「あ、はい。．．．先生、おかげで合格することができました。 
どうもありがとうございました。」 
「ああ、よかったね、みどりちゃん。本当によかった。」 
「はい、ありがとうございました。」 
「．．．よし、じゃあ、みどりの手料理をいただくとしようか。 
先生、ぞうぞ、お召し上がり下さい。」 
「はい、いただきます。」

４人の晚餐がMんだ。 
ほとんどIHと悟のgだけで会がなされた。 
みどりはほとんどさなかった。 
食事がKわった。 
悟が失礼しようと立ち上がった。 
IHとみどりも玄vまで悟を送った。 
すでに、みどりは妞蛄鳏筏皮い俊 
玄v先で靴をはいた後、悟は振り向いて言った。

「みどりちゃん、とってもおいしかったよ。上手になったね。もう、 
Wが教えることは何もないよ。」 
「先生．．．。ありがとう。」 
「ほら、妞颏拭きなさい。先生、私からもお礼致します。」 
「いえ、みどりちゃんがBったんですよ。みどりちゃんを誉めて 
あげて下さい。．．．盘伽丹蟆３年g、お世になりました。 
どうもありがとうございました。Wも大Sしかったです。お名残 
り惜しいですが、これで失礼致します。」 
「ああ、こちらこそ、ありがとうございました。」 
「では、失礼します。」

悟が深く礼をして出て行った。 
玄vのドアが]まった後、多{がみどりにし欷堡俊

「みどり、どうしたの？　追いかけないの？　先生に告白するんじゃ 
なかったの？」 
「ううん、いいの。先生、恋人がいるの。だから、いいの。」 
「そう。．．．ママ、先生もみどりのこと、好きなんじゃないかなって 
思ってたのに．．．。」 
「そう、ママも。わしもそう思ってたよ。先生がみどりをる目は 
とってもしかったからね。」 
「`うわ。私、先生が恋人と一wにいるところたもの。」 
「みどりの勘`いじゃないの？　_Jしたの、先生に。」 
「ううん、そんなことできない。」 
「どうして？　みどりの一生の}でしょ。」 
「いいの、私、あきらめる。」 
「まあ、今すぐYを出すこともない。ゆっくり、考えなさい。」 
「そうね、そう急ぐこともないわね。みどり、もう一度、ゆっくり 
考えなさい。．．．じゃあ、みどり、後片付けをしましょうか。」 
「あ、ママ、いい、私、一人でやるから。」 
「そう、じゃあ、おいするわ。じゃあ、おやすみなさい。」 
「おやすみなさい。パパもおやすみなさい。」 
「ああ、おやすみ。」


家にってきた悟に清彦がし欷堡俊

「みどりさん、どうだった？　合格したって？」 
「ああ、合格したそうだ。」 
「よかったぁ。これで兄Fもひと安心だね。」 
「ああ、そうだな。」 
「で、そうすると、みどりさん、また日曜日に料理教わりに来るの？」 
「いや、もう来ないよ。もう、家庭教、Kわったんだ。今日、 
おeれを言ってきたよ。」 
「え、そうなの？　なんだ、Sしみだったのになあ。」 
「．．．。」 
「．．．なあ、兄F。」 
「なんだ。」 
「W、みどりさん、兄Fのこと、好きなんじゃないかなあって思う 
んだけど．．．。」 
「．．．。」 
「兄Fも、みどりさんのこと、好きだったんじゃないの？」 
「ああ、好きだったよ。」 
「じゃあ、家庭教がKわっても、付き合えばいいじゃないか。」 
「みどりちゃんは、良家のお荬丹螭胜螭馈￥Δ沥趣细瘠`うよ。 
住む世界が`う人なんだ。Wなんかが付き合えるような人じゃない 
んだ。」 
「そうかなあ。」 
「そうだよ。．．．もう、忘れろ。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その７＜再会＞
--------------------------------------------------------------------------------

みどりは、女子大に入学した。 
私立の一流と呼ばれる大学だった。 
どこの大学であれ、一旦、入学してしまえば、lもが、それまでの 
受Y勉地zで失った青春のrgを取りすかのように、勉から 
xれて_放的になりたがる。 
季もそれを暝するかのように、１年で一番快mな心地よいh境 
になっている。 
みどりの同生も同じだった。 
女子大にもかかわらず、まわりのみんなには、ほとんどボ`イフレ 
ンドがいるようだった。 
みどりも同じようにボ`イフレンドや恋人が欲しかったが、それは 
やはり悟であって欲しかった。 
カップルがSしそうに步いているのをると、昔、悟とデ`トした 
ことを想い出した。 
勉をしていても、料理をしていても、そばに悟がいるような荬 
していた。 
悟と会わなくなって、もうずいぶんUっていた。 
母は、あれから何度も、さびしそうなみどりをては、悟に会いな 
さいと言っていた。 
みどりは、悟の家も番号も知っていたが、Bjを取ることは 
できなかった。 
いつか忘れられると思っていたが、rgがUてばUつほど、いつも 
悟のことを考えていた。

悟とさなくてもいい、悟の姿をたいと思った。 
もしかしたら、悟をることができるかも知れないと思い、あの 
瞬璧辘摔浃盲评搐俊 
もし悟がいたらどうしようかということまでは考え及ばなかった。 
外からガラス越しに中をいてみたが、悟の姿はなかった。 
残念なような、それでいてどこかほっとしたような}jな感じが 
した。 
瞬璧辘违丧を_けて中に入り、あの席に座って、あのrと同じ 
ようにミルクティ`を注文した。 
そして、バッグから文毂兢卧集を取り出してiみ出した。 
悟と会えないようになってから、恋郅卧集をr々iむようになっ 
た。


悟は最K学年を迎えて、卒の浃蚴激幛皮い俊 
また、就の方もそろそろ浃筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ 
とはいえ、今までの叭栅渭彝ソと、休みの日のデ`トがなく 
なり、大学に入ってから一番ひまな叭栅坤盲俊 
ひまであればあるほど、思い浮かぶのは、みどりのだった。 
みどりとの日々は、本当にSしかった。 
勉している姿に一番多く接してきたが、なぜか思い出すのは、 
みどりが料理をしている姿だった。 
料理がうまくいったrの笑、失・筏rの困ったような、 
おいしいと言ったときのはじけるような笑い、失・筏苛侠恧 
o理矢理食べるrの泣きそうな、どれもこれもが忘れられない 
だった。 
みどりが最後にうちで料理を作ったのは、去年の冬休みの前だった 
から、もう半年以上も前のことになる。 
近では、晴彦もめったに言わなくなったが、家庭教をやめた当 
rは、日曜日の食事がさびしくなったとよく愚痴っていた。


みどりとeれて、すでに３ヶ月以上がUっていた。 
みどりを好きになってからは、他の女性と、デ`トもましてＳＥＸ 
もしていなかった。 
もう１年くらいになる。 
性のはけ口は、もっぱらオナニ`だけである。 
健康な男性の生理は、１Lg以上の我慢をSさない。 
オナニ`をしないでおこうと思っても、ＳＥＸの簸蛞て艟を 
してしまう。 
朝起きたrに股gが冷たいのはみじめである。 
どうしても、オナニ`をしてしまう。 
オナニ`をすれば、^の中に浮かぶのはみどりである。 
みどりの清さをAすようで、罪感があるのだが、どうしようも 
ない。 
早くみどりを忘れようと思い、久々にガ`ルフレンドにでも会おう 
かと家を出た。

そう言えば、一度だけ、ここに一wに来たなあ、と思って、あの 
瞬璧辘吻挨亲悚蛑工幛俊 
_かあの席に座ったんだな、とを向けた先に、g`えようの 
ない、忘れようとしても忘れられないLいの女性の姿がえた。 
なじみのウェイトレスが、ちょうどミルクティ`を持ってきたと 
ころだった。 
彼女は、一旦、本をiむのを止め、一口むと、また本をiみ出し 
た。 
その横は、なんとなく大人になったような感じがした。 
知らず知らず、瞬璧辘违丧を押していた。


「コ`ヒ`とケ`キひとつ。」

きg`えようのない声がこえ、lかが前に座った。 
思わずを上げたみどりの前に、忘れられないがにっこりと笑っ 
ていた。

「やぁ、みどりちゃん、久しぶり。」 
「先生．．．。」

言~をなくしたみどりは、@いたようにをつめていたが、やが 
て、大きな瞳に大粒の妞浮かんできた。 
悟の胸も幛なった。

「みどりちゃん、元荬坤盲浚俊 
「うん。」 
「御IHもお元荩俊 
「うん。」

みどりは、もう下を向いて妞蛄鳏筏皮い俊 
悟は、ポケットからハンカチを出し手渡した。 
みどりが妞蚴盲い啤㈩を上げるのを待った。 
ウェイトレスがコ`ヒ`とケ`キを持ってきた。 
泣いているみどりをて、悟を目で叱りながらxれて行った。

「みどりちゃん、ケ`キ好きだったよね。」 
「先生、えててくれたんですか？」 
「ああ．．．。」

忘れるもんか、という言~をみzんだ。

「ありがとう．．．。」 
「もう、泣かないで。人がてるよ。」 
「うん。」 
「大学、もうTれた？」 
「うん。」 
「サ`クルか何か入った？」 
「ううん、入ってない。」 
「みどりちゃん、女子大だろう、それじゃ、ボ`イフレンドできな 
いよ。」 
「．．．いらない．．．。」 
「え？　ごめん、こえなかった。」 
「いらない。ボ`イフレンドなんていらない。」

きっぱりとした声でみどりが答えた。 
悟は、みどりがまだ自分を好きなことを感じた。 
自分も好きと言いたかったが、心にもない言~が口をついて出た。

「．．．でも若いんだから、恋をしなくちゃ。」 
「．．．。」 
「あ、ごめん、余なことだったね。」

言ってしまって、すぐに後悔した。

「．．．先生。」 
「なあに？」 
「先生は恋、してるんですか？」 
「え、W？　．．．うん、恋、してるよ。」

恋をしてると言えば、みどりも自分をあきらめるんじゃないかと 
思った。

「．．．あの女の人ですか？」 
「え？　あの女の人？」 
「いつか先生がこの瞬璧辘腔幛盲皮い咳恕！

あの日のことだとわかった。 
どう、答えようか、迷った。 
恋人だといっておいた方がいいのではないか？ 
だが、口をついて出たのは`う答えだった。

「あ、あのrの．．．。．．．いや、`うよ。あれは、同じゼミの 
仲g。」

みどりに言わないことはあっても、嘘はつきたくなかった。 
みどりがこのr、恋の相手は自分かといてきたら、悟は何と答え 
ていたのだろうか？

「え、そうなんですか？　じゃあ、lに恋してるんですか？」 
「いやぁ、それはいくら、みどりちゃんでも言えないね。」 
「あ、すみません。」 
「いや、いいけど．．．。大学のこと、かせてよ。女子大って 
どんなところ？」 
「うん。」

君に恋してるんだ、と叫びたかったが、我慢して}を浃à俊 
二人ともかしい日々を思い出して、は尽きなかった。 
いつか、太も沈み、瞬璧辘蔚皮辘ガラスに写るようになった。 

「ずいぶん、しzんじゃったね。もう、暗くなってきちゃった。 
そろそろろう。」 
「先生。」 
「なあに。」 
「r々、こうして会ってもらえませんか？」

みどりのすがるようなをると、だめだ、とは言えなかった。 
会わない方がいいんだ、と言いたかったが、言えなかった。

「．．．うん、いいよ。じゃあ、会いたいrはして。」 
「はい。」

みどりが、ぱっと明るく微笑んだ。 
本当は、自分の方こそ、会いたいrに会いたかった。 
叭栅扦狻⒒幛い郡った。 
だが、それを言うわけにはいかなかった。 
みどりが会いたがっているrに会うんだ、とo理に自分を{得させ 
た。 
送って行くと言いたかったが、我慢して瞬璧辘eれた。 
みどりがいつまでも自分をつめているのを背中で感じていた。


みどりは、すぐにでも悟にしたかったが、悟の恋をしてると 
いう言~が荬摔胜盲啤なかなかすることができなかった。 
だが、をしさえすれば、会えるのだということがわかっていた。 
叭铡㈦の前で、受器を手にかけて迷った。 
やっとBjしたのは、瞬璧辘腔幛盲皮ら、１ヶ月後の土曜だった。 
翌日会ったのは、あの瞬璧辍⒃したのも、大学のとか、清彦の 
とか、さしさわりのないだった。 
その後もまた、１ヶ月後の日曜に会った。 
その後も．．．。

いつか、みどりはカレンダ`の次に会う予定の日に、印をつけて 
いた。 
瞬璧辘俏颏嘶幛盲皮らった夜、次の予定日に印をつけて、その 
日が近づくのを待つようになった。 
いっその事、会えなければ、忘れることもできるのだが、なまじっ 
か会えるばかりに、お互いの恋心は消えるどころか、逆に燃え上が 
るようなものだった。 
悟もそのうちみどりののペ`スに荬付いた。 
いつしか土曜日のみどりからのを心待ちにするようになって 
いた。

みどりは、１ヶ月に１度だけの悟とのデ`トとも呼べないZらいを 
Sしみに叭栅蜻^ごして行った。 
悟に会えなくなってからやめていたオナニ`のTがいつしか、 
また突瞍筏皮い俊 
オナニ`をする指が、悟の指のような荬して、いってしまうこと 
もしばしばあった。


１２月のデ`トは、年も押しつまった翌日がクリスマス．イブと 
いう日だった。 
いつもと同じように、前日の夜、明日会えないかとみどりから 
があった。 
その日、悟がs束のrgに瞬璧辘死搐rは、すでにみどりが先に 
来て待っていた。 
悟を待つrgをつぶすため、みどりは集をiんでいた。 
みどりは、この瞬璧辘扦悉い膜猊撺毳ティ`を注文していた。 
悟は、そのpり具合で、みどりが何分ほど先に来ているか、わかる 
ようになっていた。

「コ`ヒ`とケ`キひとつ。」

悟は、いつもと同じように、自分のコ`ヒ`とみどりのケ`キを、 
ウェイトレスに注文しながら、席についた。 
その声ですぐに悟と判ったみどりは、本を]じかたわらに置くと、 
悟をて微笑んだ。 
ミルクティ`は、みどりが３０分ほど前に来たことを示していた。

「こんにちわ、みどりちゃん。」 
「こんにちわ、先生。」 
「寒くなったね。」 
「うん、もう１２月だから。」 
「そうだね、早いもんだ。もう、今年もKわっちゃうな。でも、 
去年の今は受Y勉でこんなこと考える余裕はなかったね。」 
「うん。あのは叭彰ばっかりだった。でも、Sしかった。 
先生と．．．。」 
「え？　何？」 
「ううん、何でもない。」

みどりは、先生といつも一wだったから、と言いかけてやめた。 
悟も、おおよその察しが付いた。 
みどりがいじらしかった。 
そんなみどりをると、自分がはっきりしないことがみどりを苦し 
めているのが判った。 
みどりは、すぐに}を浃à啤⒋笱Г韦长趣胜嗓蛟して行った。

そうして、あっというgにrgが^ぎて行った。 
いつものeれるrgになった。

「じゃあ、みどりちゃん、今日はこのへんで．．．。」 
「うん。．．．先生。」 
「うん？　なあに？」 
「あのね、先生にもらって欲しいものがあるの。」 
「え？」

みどりは、テ`ブルの下から、の袋を取り出した。

「先生にね、マフラ`んだの。先生、迷惑でなかったら、もらっ 
て欲しいんだけど。」 
「ありがとう、喜んでくよ。」 
「ほんと？」 
「ああ。」

そう言うと、悟は袋からマフラ`を取り出し、首にいた。

「うん、あったかいよ。ありがとう、みどりちゃん。」 
「よかった。１日早いけど、クリスマス．プレゼント。」 
「あ、ごめん、Wなんにも用意してなかった。」 
「ううん、いいの。先生と会えるのが、私にとって一番のプレゼン 
トだから。」 
「え？」 
「あ。」

思わず本音を言ってしまって、みどりは赤くなってうつむいた。 
悟は、ここで思い切り抱きめたいn婴虮厮坤茄氦丹à俊

「みどりちゃんがんだの？」 
「うん。本当はこの前あげるつもりだったんだけど、うまくできな 
くて、やり直しちゃったから。．．．ごめんなさい、もうすっかり 
寒くなっちゃった。」

悟は、みどりが初めてみ物をしたのだということが判った。 
みどりが一生颐み物をしている子が思い浮かんだ。 
妞出てきそうだった。

「ありがとう、大事にするよ。」 
「うん。．．．じゃあ、先生、さようなら。」 
「ああ、さよなら。」

みどりは、いつも悟がるのを送った。 
悟より先にるのはいやだった。 
えなくなるまで、悟の後ろ姿をていたかった。 
悟には、その莩证沥良く判った。

みどりは、悟を送るとため息をついた。 
また、悟と会えるのは１ヶ月後だった。 
本当は、明日のクリスマスや、正月の初などを一wに^ごした 
かった。 
だが、悟はもしかすると好きな人と^ごすのかもしれない。 
それを_Jすることが恐くて、言い出せなかった。 
悟がプレゼントのマフラ`を受け取ってくれたことで、今は十分 
だった。 
来月、会うまでのgに、自分用の同じマフラ`を作ろうと思いなが 
ら、家路についた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その８＜告白＞
--------------------------------------------------------------------------------

それは年も明けて１月の暮れの日曜だった。 
悟の就は、すでに一流の商社に内定していた。 
悟にとって大学生活は、卒を残すだけだった。 
もう悟は、みどりを苦しめたくなかった。 
また、それ以上に、住む世界が`うなどという理由で、自分の心を 
ごまかすことができないことを感じていた。 
みどりは、もはや悟にとって一番大事な女性だった。 
この女性といつも一wにいたい、この女性とずっと一wに步いて 
行きたいという感情がもう押え切れないところまできていた。 
何かの堰が切れると溢れ出してしまいそうだった。 
悟は、みどりが自分を郅筏皮れていることを_信していた。 
あとは、自分が告白するだけだった。 
悟は、告白しようとQ心した。 
lが反しようが、みどりと一wになろうとQ意した。


いつもの瞬璧辘死搐俊 
いつものように、先にみどりが来て待っていた。 
一番奥の席で、いつものように、文毂兢卧集をiんでいた。 
今日は、ミルクティ`は半分くらいpっていた。 
テ`ブルの|には、悟が着けているのと同じようなマフラ`が置い 
てあった。

「コ`ヒ`とケ`キひとつ。」

みどりがを上げて、にっこりと笑った。 
何物にも代えyい、郅筏ばだった。

「みどりちゃん、待った？」 
「ううん、今、来たとこ。」 
「え？　でも、ミルクティ`ずいぶんpってるよ。」 
「あ。」 
「１rgくらい待ったんじゃない？」 
「うん。うちでrgつぶしてたんだけど、待ちきれなくて。」 
「そう．．．。みどりちゃん、そのマフラ`。」 
「あ、えっとね、先生の毛糸、余っちゃったから私のもんだの。 
いけない？」

一生颐考えた理由を言っているのが良く判った。 
悟とペアでマフラ`をしたかったのだろう。 
いじらしかった。

「いや、みどりちゃんとおBいで嬉しいよ。」 
「ほんと？」 
「ああ。」 
「よかった。」 
「．．．。大学どう？」 
「うん、Sしい。先生は？」 
「W？　就もQまったし、卒残すだけだから、もう近、あん 
まり行ってないよ。」 
「え、先生、就Qまったの？　いつ？」 
「ごめん、もうずいぶん前だったんだけどね。みどりちゃんに内定 
もらったの、知らせてなかったよ。」 
「そう、よかったぁ。このg、受けた会社？」 
「うん、そうだよ。」 
「そうか、先生もいよいよ社会人ね。」 
「ああ、そろそろ学生莘证らiけ出す浃颏筏胜い趣い堡胜い汀！ 

どうやって告白するか、まだQめていなかった。 
コ`ヒ`とケ`キがきた。 
悟は、ケ`キをみどりの前に置き直した。 
みどりが、またにっこりと微笑んだ。

「．．．ねぇ、先生の簸盲皮胜に？　かせて。」 
「簦俊〗来の？」 
「うん。」 
「そうだなあ。それは商社に入りたいって思った理由でもあるんだ 
けど、世界中を相手に仕事をしてみたいってことだな。この狭い 
日本だけじゃなくて世界中を走り回ってみたいんだ。アメリカや 
ヨ`ロッパ、できればアフリカにも行ってみたい。」 
「すごい、先生。」 
「うん、本当にできるかどうか判らないけど、簸坤堡铣证盲皮い 
いなって思ってるよ。．．．そうだ、みどりちゃんの簸希俊 
「え、私の？　．．．１番は、好きな人のお嫁さんになって、お料 
理を作ってあげること。」

悟は、それは、自分の事だろう、と思った。 
自分が告白していないため、みどりは「好きな人」と言っている 
のだ。 
みどりの心が手に取るようにわかった。

「．．．へぇ`、女の子らしい簸坤汀！ 
「だって、私、女の子だもん。」 
「あ、ごめん、．．．で、１番ってことは、２番もあるの？」 
「うん。２番目は、先生になること。」 
「先生って学校の先生？」 
「そう、先生みたいにしい先生に、なっていろいろなこと、みん 
なに教えてあげたいの。」 
「え、Wみたいってこと？」 
「そう。」 
「W、ただの家庭教だよ。」 
「でも、私にとっては、今までで一番の先生よ。」 
「そう、ありがとう。なんか、照れるなあ。」 
「でも、先生の教え方が一番判り易かったわ。」 
「そう。でもそれは、みどりちゃんがちゃんと基Aができてたから 
だよ。基Aができてないと、みどりちゃんの料理みたいになかなか 
うまく行かないんだ。」 
「もう、先生。そのことは言わないでよ。」 
「ハハハ．．．。．．．でも、みどりちゃん、本当はこっちの方が 
大事なんだけど、Wが教えるのはみどりちゃん一人だけだっただろ 
う？　学校の先生になると、何人もの生徒を同rに教えなくちゃい 
けないんだ。」 
「うん。」 
「でもね、大荬巫庸─郡沥沃肖摔稀できる子もいれば、できない 
子もいる。活kな子もいれば、引zみ思案の子もいる。先生は、 
いろいろの性を持った大荬紊徒を、みんな同じ速さで教えて 
行かなくちゃいけない。できる子は多少放り出してても自分で步く 
からいいけど、できない子を置いてきぼりにしちゃいけない。」 
「．．．。」 
「できない子はできるまで、みんなに追いつくまで、根く待っ 
てあげなくちゃいけない。後ろから少しだけなら押してあげるのも 
いいけど、できるだけ自分の足で步かせなくちゃいけない。人にmっ 
てしまう癖をつけちゃいけないから。大浃胜螭坤琛Ｉ徒一人々々 
をちゃんとてあげることができなければ、先生は失格なんだ。」 
「．．．。」 
「それに、しいのも大事だけど、rにはしく、叱るrはちゃん 
と叱らなくちゃいけない。しくすることより叱ることの方がyし 
いんだ。みどりちゃん、これできる？」 
「．．．。」 
「あ、ごめん。今すぐみどりちゃんが先生をやるってわけじゃない 
んだから、今できなくてもいいんだ。それに全部の先生がこれが本 
当にできるかって言われれば、そうじゃないだろうし。でも、Wは、 
みどりちゃんが本当に先生になりたいんであれば、そういう先生に 
なって欲しいって思ってる。．．．わかるよね。」 
「うん。．．．すごい。先生、先生が私にこんな真な、してく 
れたの初めて。」

悟は、みどりの簸蛘に受け止めて、思わず一荬摔筏悚伽盲 
いた。 
みどりは、本当にびっくりしたようなをしていた。 
今が告白するrだと思った。

「みどりちゃんがただの友_だったら、こんなことは言わないよ。」 
「え？」 
「Wは、みどりちゃんには、立派な女性になって欲しい、どこに出 
してもuずかしくないような。．．．Wの大切な人だから。世界で 
一番大切な人だから．．．。」 
「先生？」 
「そう、Wはみどりちゃんが好きなんだ。郅筏皮い毪妊预盲皮猡 
い。．．．みどりちゃんとずっと一wにいたいと思ってる。だから 
こそ、みどりちゃんには、お互いを高め合えるような立派な女性に、 
人gに、なってもらいたいと思ってる。」 
「先生．．．。」

みどりの瞳に大粒の妞あふれてきた。 
あっというgに、それは次から次へと]を流れる妞摔胜盲俊 
みどりはI手を膝につき、下を向いた。 
悟は、ハンカチを渡した。 
みどりは、そのハンカチを借りて、I手でを押さえて、静かに 
泣き出した。 
悟は、みどりが泣き止むのをじっと待った。 
やがて、妞止まり、みどりがを上げた。

「ありがとう、先生。私の１番の簸稀⑾壬のお嫁さんになること 
なの。先生が好き。ずっと前から先生が好きだった。でも、言い出 
せなかった。先生は他の人が好きなんだって思ってたから。．．．今、 
先生が私のこと、好きって言ってくれて、世界で一番大切な人だっ 
て言ってくれて、簸と思うくらい嬉しかった。．．．泣くまいっ 
て思ったけど、どうしても我慢できなかったの。先生、ありがとう。」 

みどりが、思いのたけを吐き出すように、一荬烁姘驻筏俊

「ごめんね、みどりちゃん。ほんとは、もっとずっと前に言わなく 
ちゃいけなかったんだ。みどりちゃんを郅筏皮毪盲莞钉い郡韦稀 
あの夏休みのだったから．．．。でも、みどりちゃんとWとは 
住む世界が`う人gなんだって、妙な事にこだわったりして．．．。 
みどりちゃんがWの友_を恋人だと勘`いしていることも大体判っ 
てた。でも、いいわけしても仕方ないとか、考えてしまって、何も 
言わなかった。みどりちゃんを忘れようと思ったんだ。．．．だけど、 
去年の春に久しぶりに会ってしまってから、もう、忘れることなん 
て~できない自分に荬付いたんだ。．．．Wがばかだった。 
家柄なんて、何のvSもないのに。そんなつまらないことにこだ 
わったりして。大事なのは、その人自身なのに。．．．みどりちゃん 
がWを好きだってのは、大体莞钉い皮郡ら、Wがもっと早く告白 
していれば、みどりちゃんを苦しめることもなかったんだ。ごめん、 
みどりちゃん。」 
「ううん、もういいの、先生。私、先生の莩证沥判ってすごく嬉 
しい。．．．私ね、もうずっと前に、パパにもママにも先生が好き 
だって言ったの。そしたら、いいよって、暝するって言ってくれ 
た。でも、私、告白して先生がいなくなっちゃうのが恐くて、言い 
出せなかった。そのr、先生に告白していれば．．．。だから、私 
もかったの。」 
「そう、御IHはSしてくれてたの。Wはまだまだ人gが小さいな 
あ。家柄の`いとか、Hがいないこととか、お金がないことなんて、 
何のvSもないのに．．．。」 
「先生．．．。」 
「みどりちゃん、大事なのはお互いの莩证沥坤趣いΔ长趣、Wに 
もやっと判った。君を苦しめたことはどんなにあやまってもあやま 
りきれない。もう、君を悲しませることは二度としないから、それ 
でSして欲しい。．．．これからは、みどりちゃんのためにいい想 
い出だけを作って行きたいと思ってる。」 
「ありがとう、先生。．．．先生、あのね。」 
「なあに？」 
「私の簟！ 
「え、Wのお嫁さんになること？」 
「うん。」 
「いいよ、必ずお嫁さんにする。いや、Wの方からおいするよ。 
Wのお嫁さんになって欲しい。」 
「ありがとう、先生。．．．それとね、２番目の簟⑾壬になる 
こと。」 
「あ、それもあったね。」 
「うん、私、今、先生になりたいって本荬撬激盲郡巍⑾壬のさっ 
きの言~をいて。本当は先生って言うのがそんなに大浃胜猡韦 
んだって知って、私にはo理だって思ったんだけど、先生の立派な 
女性になって欲しいって言~をいて、本荬窍壬になってみたい 
って思ったの。」 
「そう。それはいいことだね。Wも暝するよ、Bって。」 
「ありがとう、先生。」 
「じゃあ、大学で一生颐勉しなくちゃいけないね。」 
「うん。．．．ねぇ、先生、また家庭教やってくれる？」 
「ああ、いいよ。でも、もうすぐ就だから、今までのようには 
できないと思うけど．．．。」 
「ううん、ひまなrだけでいいの。勉は私が一生颐やるから、 
先生は、私が先生になるための心えとかを教えて欲しいの。」 
「Wはそんなに人gができてないけど．．．。いいよ、わかった。 
一wに勉しよう。」 
「ありがとう、先生。」 
「うん。」 
「．．．ねぇ、先生。」 
「うん？」 
「今度、いつ会ってくれる？」 
「あ、いいよ、いつでも。W、近、ほとんど叭铡ひまだから。」 
「本当？　明日でもいい？」 
「いいよ。．．．今日、まだrgいっぱいあるから、これからデ`ト 
しようか？」 
「え、本当、いいの？」 
「ああ、いいよ。みどりちゃんとおBいのマフラ`で步いてみたい 
んだ。」 
「うれしい。先生とデ`トするの、１年ぶりくらい。」 
「ああ、もう、そんなになるね。」 
「ねぇ、行きましょ、早く。」 
「そんなにあわてなくても、rgはいくらでもあるよ。ケ`キを 
食べてから行こう。Wもまだコ`ヒ`、一口もんでないから。」 
「あ、ごめんなさい。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その９＜初めてのキス＞
--------------------------------------------------------------------------------

「ママ、ただいま`っ。」

みどりが、ノックもそこそこに、マフラ`もいたまま、母の部屋 
にwびzんできた。

「ああ、おかえりなさい。．．．なにか、とっても嬉しそうね、 
みどり。」 
「うん、いいことがあったの。」 
「なあに？」 
「きたい？」 
「ええ、きたいわ。そんなに明るいみどり、久しぶりだから。」 
「あのね、先生に会ったの。」 
「先生？　先生って？」 
「水u先生。」 
「ああ、そう。やっと会ったのね。．．．先生、お元荬坤盲浚俊 
「うん。．．．それでね、先生が私をお嫁さんにしてくれるって。」 
「あら、まぁ。．．．ほんとに？　冗じゃないの？」 
「ほんとよ。先生、ずっと前から好きだったって言ってくれたわ。」 
「そう、本当なの。よかったわねぇ、みどり。みどりの想いが通じ 
たのね。．．．でも、お嫁さんとは、また、が急ねぇ．．．。」 
「あのね、ママにはaってたんだけど、先生とはr々会ってたの。」 
「あら、知らなかったわ。ママが会いなさいって言ってるのに、 
会わなかったんじゃないの？」 
「うん、昔はね、私、先生のことあきらめようと思ってたから、 
会わなかったの。でも、半年くらい前に、偶然、瞬璧辘腔幛盲 
から、１ヶ月に１度だけその瞬璧辘腔幛盲皮してたの。」 
「あら、なんで、１ヶ月に１度なの？」 
「うん、先生は会いたいrにはしてって言ってくれたんだけど、 
私がh]して、１ヶ月に１度しかしなかったの。」 
「まぁ、みどりはそんなとこ引zみ思案なんだから。．．．で、 
それが、なんでお嫁さんのになったの。」 
「え`と、せばLくなるんだけど．．．。」 
「いいわよ。ほら、座ってゆっくり番におなさい。マフラ`も 
脱いで．．．。rgはいくらでもあるから、じっくりいてあげる 
わ。」 
「わかった。．．．あのね。」 
「ええ。」 
「今日ね、先生、就がQまったってしてくれたの。」 
「そう、それはよかったわね。で、どこにご就なされたの？」 
「え`と、会社名忘れちゃったけど、どこかの大きな商社みたい。」 
「そう。」 
「それから、将来の簸卧になったの。先生は、世界中を仕事で 
lけ回るのが簸坤盲疲．．。」 
「ああ、それで商社に就なさったのね。」 
「うん、それで私の簸希郡盲坡かれて、１番が好きな人のお嫁 
さんになることで、２番が学校の先生になることだって言ったの。」 
「あら、先生のお嫁さんにって言ったんじゃないの？」 
「ううん、私そんなこと言えなかった。」 
「そう。それに、お嫁さんはわかるけど、学校の先生ってのは、 
ママ、初耳ね。」 
「うん、私、先生みたいな先生になりたいって思って．．．。」 
「ああ、そう。水u先生の影ね。それなら、わかるわ。」 
「でも、先生、私には、先生になるんなら、立派な先生になって 
欲しいって、Wが好きな人には立派な女性になってもらいたいって 
言ってくれたの。」 
「そう、そこで、先生、みどりのことを好きな人って言ってくれ 
たんだ。よかったわね。」 
「うん。とっても嬉しかった。それで、私、私の一番の簸舷壬の 
お嫁さんになることなんだって言ったの。」 
「みどりも、やっと告白したのね。」 
「うん、そしたら、先生、お嫁さんにしてくれるって言ってくれた 
の。」 
「そう、そういうことなの。やっと、わかったわ。．．．でも、 
よかったね、みどり。パパもきっと喜ぶわ。」 
「ほんと？　パパも喜んでくれる？」 
「もちろんですとも。パパもママもずっと前から、みどりのお婿 
さんには水u先生がいいなって思ってたんだもの。」 
「え、本当なの？」 
「本当よ。パパもママも、先生はみどりのことが好きなんじゃない 
かって言ってたでしょ？　でも、みどりが告白もしないで、うじう 
じしてるから、はがゆかったわ。」 
「ごめんなさい。あのr、告白してればよかったのにって、さっき 
思った。」 
「そうでしょう。Hの言うことはくもんよ。でも、まぁ、いいわ。 
ちゃんとГ蓼毪趣长恧Г蓼盲皮れて。」 
「それでね。」 
「え、まだ、何かあるの。」 
「うん、私、本当に先生になろうと思うの。」 
「そう、それはいいことね。」 
「それで、先生にまた家庭教おいしたんだけど、よかったかし 
ら？」 
「え、先生の先生？　なあに、それ？」 
「うん、先生になる椁涡えとかいろいろ教えて欲しいって．．．。」 
「とか何とか言っちゃって、本当は、先生と少しでも一wにいたい 
んでしょ？」 
「`うわよ、本当に思ったのよ。．．．でも、それもあるけど．．．。」 
「でも、先生、４月から就でしょ。そんな暇ないわよ。」 
「だから、暇なときでいいっておいしたの。」 
「まぁ、会社以外のときは、ずっと一wにいるつもりなのね、みど 
りは。」 
「そうでもないけど．．．。そうかなあ。」 
「まぁ、いいわ。偈证思彝ソでもなんでもおやりなさい。でも、 
お手当ては出しませんよ。みどりは先生の家の足しにってつもり 
で家庭教って言ったんだと思うけど。」 
「え`っ、どうして？　こちらからmんで教えてもらうのに。」 
「先生、きっとお手当てを出すって言っても、受取らないわ。い 
てごらんなさい、先生に。先生だったら、きっとそう言うから。」 
「そう？　わかった、いてみる。」 
「みどりも、まだそういうことをママにmむようでは子供ね。」 
「そうなの？」 
「そうよ。．．．で、明日はどこに行くの？」 
「え？」 
「明日、デ`トするんでしょ？」 
「え、どうして知ってるの？」 
「それくらい判るわよ。ママは恋郅违佶匹楗螭琛：盲な者同士っ 
てのは、いっときでもそばにいたいものなの。今日、告白したんな 
ら尚更よ。すべてお通し。」 
「そう。．．．あのね、明日、上野游@に行くの。」 
「え？　なんで、また、そんなところに？」 
「先生と私が、初めてデ`トしたところなの。」 
「あら、そう、知らなかったわ。明日が初めてのデ`トじゃないの？」 
「うん、昔、１００点とったご褒美にBれて行ってもらったの。」 
「なんだ、それじゃ、デ`トじゃなくて、みどりのお守りじゃない 
の。」 
「もう、ママったら。私にとっては、デ`トなの。」 
「はいはい、みどりがそう思うなら、それでYよ。」


翌日、上野游@。 
さすがに１月では人影もまばらだった。 
みどりは、２回目の游@では、１回目と`って、はしゃぐことも 
なく番に游铯蛞て行った。 
だが、みどりの游铯蛞つめるきらきらxく瞳は同じだった。 
悟は、みどりの１步後ろから、恋人と言うより妹をるような莩 
ちで步いて行った。 
その日もおBいのマフラ`だった。 
しかし、悟は、みどりが持っている大きなバッグがちょっと荬 
なった。 
持ってあげると言ったが、みどりはh]した。 
もしかしたら、と思った。 
やがて、昼になった。

「先生、お弁当持ってきたんだけど、外じゃやっぱり寒いわね。」 
「やっぱり、それお弁当だったんだ。まさかとは思ったけど．．．。」 
「うん、私の手料理、久しぶりに食べて欲しくて、作ってきたの。」 
「でも、冷たくなってるだろう。」 
「そこまで考えなかった。」 
「みどりちゃんらしいや。」 
「ごめんなさい。」 
「いや、いいよ。．．．じゃあ、うちにって食べようか？　幛 
てにが`いお茶、みながら。」 
「あ、また、その。もう忘れてよ、先生。」 
「ハハハ．．．。ごめん、ごめん。ほら、うちに行こう。そのお弁 
当持ってあげるから。」 
「え、もう、デ`トKわり？」 
「食べてから、また来よう。」 
「じゃあ、そうしましょ。」

二人は、悟の家にって来た。 
今日は、清彦は学校だった。

「先生、お腹すいたね。」 
「ああ。だいぶ步いたからね。．．．でも、久しぶりだな、みどり 
ちゃんの手料理。」 
「私、だいぶ、うまくなったわよ。近、夕食はママと交替で作っ 
ているから。」 
「へぇ`、そう。清彦にも食べさせてみたいね。」 
「ねぇ、明日、ここに来てもいい？　あったかいお料理作ってあげ 
る。」 
「ああ、明日なら、清彦もいるよ。」 
「うん、じゃあ、Sしみにしててね。」 
「ああ。．．．うん、冷たいけどおいしい。」 
「ほんと？」 
「ああ、ほんとにおいしい。Wはみどりちゃんの料理の先生だから、 
料理にvしては嘘は言わないよ。」 
「よかったぁ。」 
「１年半前とは、月とスッポンだね。清彦も思い出したように言う 
んだけど、あのは、みどりちゃんの料理食べるの、拷に近いも 
のあったからなあ。」 
「もう、先生、それは言わないで。」 
「いや、あの味は忘れられないよ。^は忘れても、身体がえちゃっ 
てるから。」 
「もう、先生の意地。」 
「ハハハ．．．。なつかしい想い出さ。」 
「もう。．．．ねぇ、先生。」 
「なんだい。」 
「先生にまた家庭教おいしたでしょ。」 
「ああ。」 
「お手当てのことなんだけど．．．。」 
「え、そんなのいらないよ。大事なみどりちゃんが立派な女性にな 
るようにって教えるのに、お金なんかもらえるはずないよ。それは 
Wのためでもあるんだから。」 
「．．．やっぱり。」 
「え、やっぱりって？」 
「ううん。ママがね、先生、きっとそう言うって言ってたわ。」 
「そう。ありがとう、みどりちゃん。うちのこと考えて、お手当て 
なんて言ったんだと思うけど。大丈夫だよ、ちゃんと会社からo料 
もらえるんだから。それに、みどりちゃんはね、もうWの生徒じゃ 
ないんだ。Wの郅工肴摔胜螭馈！ 
「ありがとう、先生。」 
「．．．でも、みどりちゃん。そうすると、Wが言ったこと、お母 
さんにしたの？」 
「うん、嬉しかったから、昨日、しちゃった。．．．いけなかった？」 
「いや、いけないことはないけど．．．。Wがみどりちゃんをお嫁 
さんにするってことも？」 
「うん。」 
「そう。」 
「だめ？」 
「いや、だめじゃないよ。．．．でも、お嫁さんってのは、まだ、 
早すぎるかなって．．．。」 
「でも、ママ、喜んでくれたわよ。」 
「え、そうなの？」 
「うん、よかったねって言ってくれたわ。」 
「そうか。．．．うん、そうか。」 
「先生、どうしたの？」 
「いや、いいんだ。Wの考え^ぎだよ。そうか、お母さんも喜んで 
くれたのか。」 
「うん。．．．いいんだよね？　私、先生のお嫁さんにしてもらえ 
るんだよね。」 
「ああ、みどりちゃん以外、Wのお嫁さんはいないよ。」 
「ありがとう、先生。私、もう死んでもいいくらい、嬉しい。」 
「いや、Wのほうこそ、嬉しいよ。でも、みどりちゃんに死なれ 
ちゃ困っちゃうな。」 
「先生のお嫁さんになるまでは死なないわ。」 
「いや、なってからも死なれちゃ困るよ。もう、郅工肴摔死ぬの 
をみるのはいやだから。」 
「あ、ごめんなさい、先生。私、いけないこと、言っちゃった。」 
「ああ、Wより先には死なないで欲しいね。」 
「うん、わかった、先生。」 
「よし、じゃあ、お弁当食べようか。」 
「うん。」


昼御をみどりの冷たい弁当ですませた後、二人はまた游@に 
行った。 
夕方になり、悟はみどりを家まで送って来た。 
今日初めて、二人は、普通の恋人_と同じように腕をMんで步いた。 
みどりは、悟と腕をMんで步けることが嬉しくてたまらなかった。 
外は寒かったが、二人には寒さはvSなかった。 
家の前について、腕を解いた。

「今日はSしかったよ、みどりちゃん。それにお弁当もおいしかっ 
た。」 
「ありがとう、先生。．．．ねぇ、先生、うちに寄ってって。」 
「いや、今日はもうるよ。夕食の当番、Wだから、清彦がお腹 
すかせて待ってると思うから。」 
「そう。じゃあ、明日、夕食も私が作ってあげる。」 
「明日は、清彦の当番だから、あさってにしてくれないか？　そし 
たらW、Sだから。」 
「あ、先生、きたない。．．．でも、いいわ。じゃあ、明日は昼食 
で、あさっては夕食ね。」 
「ああ、Sしみにしているよ。」 
「うん。」 
「．．．あ、みどりちゃん、ちょっと目を]じて。」 
「え？」

みどりは、言われたままに目を]じた。 
I肩をつかまれ、唇に暖かく柔らかいものが触れた。 
@いて目を_けると、すぐそばに悟のがあった。

（あ、キスなんだ。）

みどりは、また目を]じた。 
悟は、みどりが震えているのに荬付いた。 
n拥膜衰スをしてしまったのを後悔した。 
だが、みどりの唇は柔らかく暖かかった。 
そのまま、キスをAけた。 
]が幛濡れるのに荬付いて、唇をxした。 
みどりが、目を]じたまま、妞蛄鳏筏皮い俊

「あ、ごめん、みどりちゃん。我慢できなかったんだ、ごめん。 
泣かせるつもりじゃなかったんだ。」 
「ううん、嬉しくて泣いてるの。初めてのキス、先生とできて嬉し 
いの。」

思わず、みどりへの郅筏丹こみ上げ、悟はみどりを胸にく抱き 
めた。 
みどりは、悟の胸に]を当てながら、aって目を]じていた。 
お互いの鼓婴群粑の音だけがこえた。 
いつしか、みどりの妞锨いていた。 
やがて、悟の力がゆるんで、身体がxれた。

「じゃあ、みどりちゃん、また明日。」 
「うん、さよなら、先生。」


翌日、みどりが悟の家をLねてきた。 
みどりが悟の家をLねたのは、ほぼ１年ぶりだった。 
みどりは、昼食の材料をIってきていた。

「こんにちわ。」 
「あ、みどりさん。久しぶり。」 
「うん、清彦君、久しぶりね。」 
「どうしたの？」 
「あ、清彦。まだ、してなかったな。W、みどりちゃんとY婚 
することにしたんだ。」 
「え、本当？」 
「ああ、お互い、一番大事な人だって判ったんだ。」 
「わぁ、それはすごい。そうか。よかったね、兄Fもみどりさんも。」 
「うん。」 
「それで、いつ？」 
「あ、いや、いつってのは、Qめてないけど．．．。」 
「そう。．．．まあ、いいや。あ、みどりさん、早く上がりなよ。」 
「ええ、じゃあ。．．．清彦君、今日ね、お昼御を作りに来たの。」 
「あ、それは助かるなあ。今日、Wの当番だから。」 
「食べてくれる？」 
「ああ、もう、あののみどりさんじゃないから、喜んで。」 
「もう、すぐ昔のこと、蒸し返すんだから．．．。」 
「へへへ．．．。」 
「ハハハ、また、清彦のSしみがえたようだな。」 
「うん、また、みどりさんとこうしてせるなんて思ってなかった 
から。それに、そのうちWのさんだ。」 
「うん、私も嬉しい．．．。」 
「みどりちゃん、泣かないでよ。」 
「あ、ごめんなさい。．．．すぐ、お昼御作るわね。」


昼食をすませた後、悟とみどりは、みどりの家に行った。 
みどりの部屋で、みどりの勉のをしていると、ドアがノック 
された。

「みどり、入っていい？」 
「あ、ママ、どうぞ。」

多{が入ってきた。 
悟は、思わず直立不婴摔胜盲俊 
多{は、そんな悟をて、微笑みながら言った。

「水u先生、お久しぶりです。」 
「お久しぶりです。御o沙汰してました。」 
「いえ、こちらこそ。．．．また、みどりがお世になりますそうで、 
よろしくおい致します。」 
「あ、こちらこそ、よろしくおいします。」 
「水u先生、みどりをお嫁さんにしてけるそうで．．．。」 
「あ、はい、あの、それは、はい。．．．申しUありません。偈 
なこと言っちゃって。」 
「ホホホ．．．。先生のそんなおるの、初めてですわ。．．． 
私ども、ずっと前から先生とみどりが恋人同士になってくれること 
を祈っておりましたのよ。」 
「はぁ．．．。」 
「みどりの恋人を先生とお呼びするのも妙ですから、これからお名 
前でお呼びしてもよろしいかしら？」 
「あ、はい、どうぞ。」 
「じゃあ、水uさん、今後とも、みどりをよろしくおい致します。」 
「はい、こちらこそ、よろしくおいします。」 
「じゃあ、私はお邪魔でしょうから、これで失礼致しますね。」 
「あ、いえ、そんな．．．。」 
「ホホホ．．．。よろしいんですのよ。じゃあ、また。」 
「もう、ママったら。」

多{は、笑いながら出て行った。

「先生、ごめんなさい。ママ、ああやって、私もからかうの。」 
「そう。．．．でも、恋人とJめてもらえて嬉しいよ。」 
「うん。．．．先生、また、キスしてくれない？」 
「え？　．．．ああ、いいよ。」

悟は、みどりを引き寄せた。 
みどりが目を]じて上を向いた。 
悟は、唇を重ねて、みどりを抱きめた。 
みどりも悟の背中に手を回してきた。 
悟は、舌をみどりの唇の隙gから中へ侵入させた。 
みどりは、一瞬ピクッとしたが、されるがままにしていた。 
悟は、みどりのつるつるのnを何度か舐めると、今度はnの隙gを 
こじ_けるようにして、中へ入れた。 
そして、みどりの舌先をつっついた。 
みどりの舌はびっくりしたように、丸まって奥の方に逃げて行った。 
その舌のYを舐めながら、みどりの甘い唾液をすすった。 
舐めてはすすり、舐めてはすすりをRり返していると、やがてみど 
りの舌がってきた。 
今度は、舌先をjませ合うようにして[んだ。 
みどりのひざががくがくと笑って、悟に体重をかけてきた。 
悟は、I手でしっかりみどりの身体を支えながら、なおも口の中を 
笆kしAけた。 
みどりの激しい胸の鼓婴取⒈扦扦魏粑音が感じ取れた。 
もうみどりの手は形ばかりを、悟の背中に回しているだけだった。 
やがて、舌を引っzめ、唇をxした。 
二人の唇のgを唾液の光がYんだ。

みどりは、恍惚の中にいた。 
キスがこんなに莩证沥いいものだとは思わなかった。 
いつのgにか、唇がxれていた。

「みどりちゃん？」 
「．．．あ、先生。」 
「大丈夫？　ごめん、烈^ぎたかな。」 
「．．．うん、すごかった。でも、莩证亮激った。」 
「そう、それは良かった。」 
「びっくりしちゃった。．．．ねぇ、先生、今のもキスなの？」 
「ああ、そうだよ。」 
「キスって、唇をつけるだけじゃないのね？」 
「ああ、そうだよ。」 
「私、忘れられなくなりそう．．．。」 
「これから、いつでもやってあげるよ。」 
「あ．．．。」

みどりは、身体を婴して、自分の股gが濡れていることに莞钉 
た。 
思わず、赤くなった。

「どうしたの？」 
「ううん、なんでもない。」

それを、悟に莞钉れるのは、uずかしかったし、少し恐かった。 
だが、もう一度、今のキスをやってみたい欲望がまさった。

「ねぇ、先生、今のキス、も一度．．．。」 
「ああ。」

みどりが、これがディ`プ．キスと呼ぶものであることを知った 
のは、もう、何年もあとのことだった。


Sしい日々が^ぎて行った。 
これまでのブランクを取りそうとするように、二人はほとんど 
叭榨签`トをした。 
rには、悟の家で３人で料理をしてSしむこともあった。 
さよならのXいフレンチキスはTになったし、デ`トのrは人影 
のないところでディ`プキスもした。 
いつしか、みどりもeO的に悟の口の中へ舌を入れるようになって 
いた。 
が、それ以上へのM展はなかった。

みどりは、オナニ`はこの前まで知らなかったが、さすがにＳＥＸ 
のことは知っていた。 
好きな人に抱かれることが、どういう行椁扦るのかは理解して 
いた。 
昔は、Y婚するまでI女を守るんだと思っていたが、悟という恋人 
ができてからは、そんな考えはなくなった。 
悟に求められたら、いつでも抱かれるつもりだった。 
だが、悟はキス以上にMもうとはしなかった。

悟は、キスはもうしてしまったので仕方がないが、みどりをできる 
だけ清なままにしておきたかった。 
^の片隅と健康な身体は、みどりを抱きたいと言っているが、^の 
中心には、みどりは宝物だ、という考えがあった。 
それに、そんなことをすると、お世になったみどりのIHにも 
申しUなかった。


みどりのIHは、ひとの暗さがなくなり、昔のように、いや昔 
以上に明るくなったみどりが嬉しかった。 
悟と恋人同士になれたためであることは一目t然であったが、自分 
_の年のことを考えると、早く悟とみどりにY婚してOをせて 
欲しかった。 
IHは、ある画を立てた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１０＜婚s＞
--------------------------------------------------------------------------------

悟は、|大を卒Iし、一流商社に入社した。 
みどりのIHが、悟の就祝いだと言って、悟と清彦を夕食に招待 
した。 
清彦がこの屋敷をLれるのは、みどりのIHのY婚念日の御礼に 
と招待されて以来、２度目のことだった。

「やあ、水u君、よく来て下された。」 
「いえ、この度はご招待にAかりまして、どうもありがとうござい 
ます。」 
「ありがとうございます。」 
「ああ、清彦君だったね。君、_かもう高校３年生だったかな。」 
「はい、そうです。」 
「早いもんだね。この前は１年半くらい前だったと思うけど。あの 
より背が伸びたみたいだね。」 
「ええ、少し伸びました。」 
「君たち兄弟は二人とも背が高くてうらやましい。わしももう少し 
背が欲しかったんだがね。そうしたら、人生もきっと浃铯盲皮い 
だろうと思うよ。」 
「あ、パパ、今の暮らしがいやなの？」 
「いやいや、そうじゃない。ただ、もう人生がKわりに近づいてい 
るから、`う人生もあっただろうと、ちょっと思ってみただけだよ。」 
「まぁ、パパ、人生のKわりだなんていやだわ。ずっと、L生きし 
てよ。」 
「もちろん、パパもママもそのつもりだよ。ねぇ、ママ。」 
「ええ、そうですとも。みどりがbんだOを抱くまでは、死んでも 
死にきれませんわ。」 
「そうだな。ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。あ、ごめんなさい、いつまでも立ちで。さあ、 
上がってちょうだい。みどりが腕によりをかけたお料理が待ってる 
わ。」 
「みどりさんも腕をだいぶ上げたから、きっとおいしいんだろうな。」 
「あら、清彦君、今日は口言わないのね。」 
「ええ、今日は、W、お客ですから、お世辞の一つも言っとか 
ないと。」 
「こら、清彦。」 
「もう、清彦君たら．．．。」 
「ハハハ．．．。こりゃ一本取られた、ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。さぁ、上がって、上がって。」

Sしい食事が始まった。 
みどりと清彦の漫才のようなおしゃべりが、座を明るくしてくれた。 
邦茂は、悟と、悟の仕事のことや大学でのことなどをいろいろ 
していた。 
gは、邦茂は、今の|大、旧帝大の出身で、悟の先だった。 
多{は、暖かく微笑みながら、r折、言~をはさんで、Sしく^ご 
していた。


最後のデザ`トもKわり、食器が片付けられ、みどりが台所から 
って来た。 
悟は、清彦に目で合恧工毪取⒋侨イ筏瑜Δ攘⑸悉恧Δ趣筏俊 
そのとき、邦茂が言った。

「水u君、君の就祝いに受取って欲しいものがあるんだが。」 
「え？　いいえ、こんなSしい食事にお招きいて、もう、これで 
十分です。そんなにご迷惑をお欷堡扦ません。」

多{が、その声を背中できながら、部屋を出て行った。 
みどりは、プレゼントのをいていなかったので、びっくりした 
ように父と悟をていた。

「いや、これは、わしと妻が二人で、ない知{をgって考え出した 
り物なんだ。君にしかあげられないものなんだ。受け取ってもら 
えないと困るんだ。是非、受取って欲しい。」 
「いえ．．．。」 
「mむ。こうして^を下げてmむ。土下座をしてもわない。是非、 
受取ってもらいたい。」

みどりは、父が人に^を下げてものをmむ姿を、初めてた。 
びっくりして、目を丸くして父をた。 
そのとき、多{が小さな箱を手に持ってって来た。

「あ、どうか^を上げて下さい。わかりました、そんなにまでおっ 
しゃっていて恐sです。ありがたく戴致します。」 
「おお、そうか。ママ、受取ってくれるそうだよ。」 
「そう、それはよかったですわ。じゃあ、これ、パパから．．．。」 
「うん。．．．さぁ、水u君、受取ってくれoえ。」 
「はい。」 
「．．．さぁ、_けてみて下さい。きっと私_の心がわかってくれ 
ると思いますわ。」

悟は、受け取った小箱をつめた。 
その小さな箱は、まわりがビロ`ドのような布uだった。 
どうやって_けるのだろうと思ったが、ワニの口のように上下に 
_けることがすぐ判った。 
悟が箱を_けた。 
そこには、１の指が入っていた。 
小さな宝石が光っていた。

「これは？」

みどりのIHは微笑んでいた。 
悟はしばらく指をつめた。 
はっと、ひらめいた。

（あ、これは、婚s指だ。Wにくれるのは、本当はこの指じゃ 
なくて、みどりちゃんなんだ。）

もう一度、みどりのIHをつめた。 
二人の微笑みのわけが、二人の莩证沥痛いほどよく判った。 
思わず、胸が幛なって、妞出そうになった。 
だが、nを食いしばって我慢し、IHに向かって深々と^を下げた。 

^を上げた悟は、aったまま指を箱から取り出し、みどりのそば 
へ步いて行った。 
呆然としているみどりの左手を取り、a指にその指をはめ、キス 
をした。

「あ。」

IHの前で、突然キスをされたみどりは、思わず赤くなってうつむ 
いた。 
だが、まだ、みどりには、指の意味が判っていなかった。 
清彦も、s然として、悟の行婴蛞ていた。 
悟は、IHに向かって、もう一度、深く礼をすると言った。

「ありがとうございます。お荬丹螭虼_かにきます。みどりちゃ 
んは、Wが必ず幸せにします。」

邦茂は、にこにこ笑っていた。 
多{は、妞蛑袱扦踏挨い胜ら、微笑んでいた。 
何が起きたのか、まだ判らないみどりが多{にいた。

「ママ、どうしたの、何があったの。」 
「みどり、あなたと悟さん、正式に婚sしたのよ。あなたが今、 
着けてるのは婚s指。」 
「え。」

みどりは、~句してしまった。 
だが、よく考えると、IHと悟のやり取りが理解できた。 
悟が言った『みどりちゃんは、Wが必ず幸せにします。』という 
言~が^の中をlけ巡った。 
妞あふれてきた。 
母Hの笑がえて、思わず走り寄って抱き付いた。

「ママ`。」 
「みどり、よかったね。」

「兄F。．．．よかった、兄F。」

清彦も笑い泣きをしていた。


悟とみどりが腕をMんで立たせられた。 
邦茂が、二人をて言った。

「うん、お似合いのカップルだ。」 
「そうですね。」 
「兄F、もう１回、キスしてせて。」 
「R鹿、人前でするもんじゃない。」 
「だって、さっきしたじゃないか。」 
「あれは、誓いのキスだ。神}なものさ。」 
「じゃあ、もう１回、誓いのキス。」 
「R鹿。」 
「ちぇっ、pるもんじゃないのに．．．。」 
「ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。」

ひとしきり笑うと、邦茂はまじめなになり、悟に言った。

「悟君、君はもうわしの息子同然だ。こう呼ばしてもらうよ。」 
「はい。」 
「悟君。早速なんだが、Y婚式はいつにするかね。」 
「いや、急ななんで、まだ考えていませんが．．．。」 
「わしは、早い方がいいんだが．．．。」 
「いえ、申しUありませんが、今は、まだ会社に入ったばかりです 
し、みどりちゃんも大学がありますから．．．。」 
「失礼だが、入のことかね？」 
「ええ、もちろん、それもあります。」 
「わしは、援助しようと思ってるよ。」 
「いえ、申しUありませんが、それだけはありがたくご辞退させて 
いただきます。家族をBっていくのは、男の任ですから。逆に言 
えば、その自信がないうちは、みどりちゃんとY婚はできません。」 
「それは、つまらない男の意地ではないのかね。」 
「はい、_かにそうかもしれません。どうしても、自分の力だけで 
はo理なときには、援助をおいすることがあると思います。でも 
今は、できる限り、自分の力でやって行きたいのです。」 
「悟君、君には正直に言うが、わしは、みどりの父Hとして、苦し 
い生活になるとわかっているところに、可郅つ铯蛐肖せたくはな 
い。」 
「Wもそう思います。だから、今はまだ、Y婚するr期ではないと 
思います。それに、お父さんの金E的な援助を受けてしまうと、 
いつかそれをmりにしてしまうと思うんです。Y婚して夫Dとなる 
からには、自立して步いて行くことができないといけないと、Wは 
思います。」 
「わしを、お父さんと呼んでくれたな。ありがとう。．．．だが、 
残念だな。」 
「お父さん、Wは、お父さんの金E的な援助は辞退させてもらい 
ますが、仕事の上での援助はおいしたいと思っています。」 
「ん？　それはどういう意味かね？」 
「ええ、Wが入った会社は、世界を相手に商婴颏浃肷躺绀扦埂 
日本ばかりか世界中のあらゆる土地の人_といろいろな交hをしな 
ければなりません。お父さんは、きっと冥と嗣}をお持ちでしょう 
から、いつかWがその交hの雒妞摔たったr、そのお父さんの人 
}が助けになると思うんです。」 
「ほう、会社に入ったばかりで、もうそんな将来のことを考えてい 
るのかね。．．．よし、判った。君の言う通りにしよう。だが、忘れ 
ないでくれ、わしは、君が助けが欲しいときには、人}であろうが、 
なんであろうが、必ず助けてやるから。いいね。」 
「はい、ありがとうございます。よろしくおい致します。」

邦茂と悟のやり取りをはらはらしながらいていたみどりが、ほっ 
としたように微笑んだ。 
だが、邦茂に代わり、今度は多{が悟に声をかけた。 
多{をると、少し恐いをしていた。

「悟さん。」 
「はい、お母さん。」 
「それじゃ、あなた、どれくらいみどりを待たせるつもり？」 
「そうですね。．．．みどりちゃんが大学を卒Iするまで．．．。その 
つもりです。」 
「それじゃあ、あなた、あと３年もみどりを待たせるつもりなの。 
だめです。私はSしません。そんなこと、みどりがかわいそうです。」 
「ママ、私は．．．。」 
「みどりはaっていなさい。あなたは、きっと、悟さんの言う通り 
にするんだから。これは、私と悟さんがQめます。悟さん、私が{ 
得する理由をおかせなさい。これは、母Hの命令だと思ってもら 
ってYです。」 
「．．．お母さん、みどりちゃんの簸卧をおきになりましたか？」 
「ええ、きましたとも。あなたのお嫁さんになるのが簸坤壬辘 
ておりました。」 
「その次の簸希俊 
「え？　その次？　ああ、_か、学校の先生になりたいと言って 
いたと思いますが．．．。」 
「はい、みどりちゃんは、教になるのが簸坤妊预い蓼筏俊￥饯 
て、その簸虮荬亲筏盲皮撙胍悟になっています。そうだね、 
みどりちゃん。」 
「ええ、先生。」 
「Wもそれにできる限りf力するとs束しました。でも、今のみど 
りちゃんには、教になるまでにやらなければいけないこと、勉 
しなければいけないことが、山のようにあります。それを大学でしっ 
かり勉して欲しいんです。．．．お母さんはよくご存知だと思い 
ますが、主Dの仕事というのは大浃扦埂Wも清彦もそれを知って 
います。ただ大学を卒Iすればいいというくらいの勉ならば、主 
Dの片手gにやってもできるでしょう。でも、みどりちゃんが目指 
すのは、教です。教は、大学を出ると、もうそこは最前なん 
です。Wのように会社勤めの者は、最前とは言っても、ほとんど 
の龊稀バックアップしてくれる上司や先方がいます。でも、教 
にはバックアップはいないんです。教の失・稀そこに不幸に 
なる大荬紊徒をbみ出します。教は失・SされないIの一 
つなんです。だから、Wは、みどりちゃんには、教になるまでの 
残り３年g、余なことにわずらわされずに、一生颐に勉して 
欲しいんです。そして、立派な教になって欲しいんです。 
．．．これが、Wの考えです。わかって下さい。」

多{は、目を]じて、じっと考えていた。 
邦茂は、にっこりと笑ってうなずいていた。 
そして、多{は、おもむろに目を_けて、みどりをて言った。

「みどり、あなたは幸せ者ね。初恋の人にお嫁に行けて。しかもそ 
の男性がこんな素晴らしい人だなんて。．．．もう、パパもママも 
何も言いません。あなたは、悟さんの言う通りに步いて行きなさい。」 
「ママ．．．。」 
「あなたは３年後に１番目と２番目の簸蛲rに手に入れることが 
できるのよ。それをSしみに待ってなさい。」 
「うん。」 
「悟さん、この通りです、どうか娘をよろしくおいします。」 
「いえ、こちらこそ、よろしくおいします。」 
「悟君、以前にも言ったと思うが、私たちはみどりを甘やかして育 
ててしまった。君にこのままみどりをすのはHの任を逃れるよ 
うで心苦しいのだが、どうか、みどりをよろしくmむ。」 
「いえ、お父さん。みどりちゃんは、もう大丈夫です。大事なお 
さんをWなんかがもらってしまって申しUありません。でもWが命 
をかけて必ず、幸せにします。」 
「うん、mむ。」 
「みどりさん、いや、さん。今後ともどうかよろしくおいしま 
す。」 
「清彦君．．．。」

多{が、少し微笑みながら言った。

「悟さんにひとつおいがあるの。」 
「はい、何でしょうか。」 
「みどりのことですけど、あなたに嫁ぐのは３年後でも、私たちは 
もうみどりをあなたの妻としてQいたいと思っています。いいです 
ね。」 
「はぁ。」 
「あなたもそのeもりでいて下さい。だから、あなたも私たちの 
息子です。」 
「はい、わかりました。」 
「それで、おいだけど。」 
「はい。」 
「みどりをみどりちゃんじゃなく、みどりと呼んでけませんこと。 
妻をちゃん付けで呼ぶのは、私、uずかしいと思います。」 
「あ、は、はい、わかりました。以後、荬蚋钉堡蓼埂！ 
「みどり、あなたも、夫を先生と呼んではなりません。ちゃんと、 
悟さんとか、あなたとか、お呼びなさい。いいですね。」 
「は、はい、ママ。」

みどりは、突然火の粉が自分のほうにwんできて、びっくりした 
ように答えた。 
悟が邦茂のほうをると、邦茂は苦笑いをしていた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１１＜初体Y＞
--------------------------------------------------------------------------------

悟と清彦が挨拶をして部屋を出た。 
みどりも送りに行った。

「パパ、私、みどりを今日、悟さんのお嫁さんにしようと思うんだ 
けど、いい？」 
「え、どういうことかね、ママ。」 
「だって、若い二人を３年も待たせるのは酷よ、わかるでしょ、 
パパ。」 
「あ、あのことか。でも、そんなことわしらが荬摔筏胜とも自然 
にそうなるのじゃないのかね。」 
「私はね、パパ。みどりがその荬摔胜盲皮狻⑽颏丹螭我慢するよ 
うな荬するの。私たちにすまないって。」 
「うん、そうかもしれないね。」 
「それに、もう今日、正式に婚sしたんだし、いいと思うの。ねぇ、 
どう思う？」 
「みどりはいくつになったのかな。」 
「１９rになったばかりですよ。」 
「１９か。ママがNをbんだのは１８だったね。」 
「ええ、そうですね。．．．それにね、パパ。g`って子供ができ 
ちゃえば、あの二人、Y婚すると思うのよ。」 
「あ、そうか。．．．いいよ。ママの好きなようにしたらいい。」 
「ありがとう、パパ。じゃあ．．．。」

多{が３人を追って、部屋を出た。 
玄v先でをしている３人をて、多{がhくから声をかけた。

「みどり、ちょっと。」 
「なあに、ママ。」

走ってきたみどりに、小声でし欷堡俊

「みどり、今日、このまま悟さんと一wに悟さんのお家に行きなさ 
い。」 
「え？」 
「そして、お嫁さんにしてもらいなさい。」 
「え、何？」 
「もう、あなたは全くうぶなんだから．．．。悟さんに抱いてもら 
いなさいって、言ってるの。」 
「まぁ．．．。」 
「ま、赤くなって。いやじゃないでしょう？」 
「．．．。」 
「清彦さんはうちに泊めるから、悟さんの家に泊まってらっしゃい。 
いいわね？」

みどりは、真っ赤になりながらも、うなずいた。 
多{は、みどりの背を押しながら、玄v先に来た。

「じゃあ、みどり、悟さんを途中まで送っていらっしゃい。」 
「今日は、ごY走になりました。ありがとうございました。」 
「ありがとうございました。」 
「はい。清彦さん、もう、あなたも私_の家族なんだから、また 
いつでも、いらっしゃいね。」 
「はい、わかりました。」

３人が玄vを出て、Tのところまで来たとき、多{が走り出てきた。 

「あ、ごめんなさい。清彦さん、早速でいんだけど、ちょっと 
手护盲朴しいことがあるの。力仕事だから、パパも私もo理なの。 
いいかしら？」 
「ああ、いいですよ。」 
「ああ、それなら、Wも手护い蓼筏绀Δ？」 
「いえ、清彦さんだけで大丈夫よ。ちょっとrgかかると思うから、 
龊悉摔瑜盲皮喜搐蓼盲皮猡椁Δ堡伞いいかしら。」 
「ええ、Yです。どうぞ、こき使って下さい。いいな、清彦。」 
「ああ、兄F。」 
「じゃあ、Wは失礼します。」 
「はい、おやすみなさい。じゃあ、みどり、そこまで悟さんをお送 
りして．．．。」

多{と清彦がまた屋敷の中に入って行った。 
二人っきりになると、二人は自然に腕をMんで步き出した。

「まさか、就祝いが婚sパ`ティ`になるとは、思わなかった 
なあ。」 
「うん、私も。」 
「お父さんとお母さんに仕Mまれたみたいだね。」 
「そうね。」 
「でも、正式に婚sできて良かった。いつか、正式にみどりちゃん、 
じゃなかった、みどりをもらいに行かなくちゃって思ってたから。」 
「ほんと？」 
「ああ、当然だよ。それが男のx栅坤ら。」 
「ありがとう、先生。」 
「先生って言ったら、お母さんに叱られるよ。」 
「あ、そうだった。」 
「ハハハ、でも、急にはo理だよね、お互いに。」 
「そうよ。先生のこと、悟さんなんて急には呼べないわ。」 
「あなた、でもいいよ。」 
「もう、先生ったら．．．。」 
「だから、悟さんだって。」 
「もう、いや。」 
「ハハハ．．．。．．．ああ、もう、このxでいいよ、みどり。 
うちにおり。」 
「ううん。」 
「あんまりhくだと、また、W、送らなくちゃいけないから、ね、 
このxで。」 
「いいの．．．。．．．ママが、先生の家に泊まって来なさいって。」 
「え？」 
「それから、清彦君は、うちに泊めるからって。」 
「え、それって。」 
「先生。」

みどりが抱き付いてきた。

「先生。抱いて、私をお嫁さんにして。」 
「みどり．．．。いいの？」 
「うん。．．．私、ずっと先生に抱いて欲しかった．．．。」 
「え？」

みどりがをられるのがuずかしいようにうつむいていた。 
悟は、この清な少女の口から、そんな言~がwび出したことに 
@きを感じた。 
だが、それが嬉しかった。

「Wもみどりを抱きたかった。でも、みどりを大事にしたかった 
から。」 
「ありがとう、先生。」 
「みどり。」

悟は、みどりのあごを上に向けるとキスをした。 
みどりも、激しく答えてきた。 
悟は、みどりが少女から大人へ脱皮しようとしていることを感じた。 


悟はみどりをBれて、家にって来た。 
何も言~を交わさずに、腕をMんで步いてきた。 
これから、みどりを抱くのだと思うと、oすると同rに、悟の 
分身は正直に屹立していた。 
悟は、家に着くと、みどりのためにL韦颏铯した。 
みどりのL紊悉りに着るものを探して、亡くなった母の浴衣を 
渡した。 
L韦わくのを待っているg、みどりはuずかしくて悟のをら 
れず、下を向いて座っていた。 
心がどきどきして、その音を悟にかれるんじゃないかと思った。 
言~をかわさずにじっと待った。 
rのrを刻む音だけがこえていた。 
L韦わくと、悟はみどりをL訾诉Bれて行き、新しい石xや 
タオルを渡した。 
みどりは、悟と目をあわさずにそれを受け取った。 
悟が脱衣所を出て行こうとした。 
みどりが呼び止めた。

「先生。」

悟が振り向いた。

「なんだい。」 
「本当に私でいいの？」 
「何を言ってるんだい。みどりじゃないとだめなんだ。Wはみどり 
以外をお嫁さんにするつもりはないよ。」 
「ありがとう、先生。．．．でも、私、まだ何にも知らないの。」

みどりが赤くなりながら言った。 
悟はあのことだと察した。

「大丈夫だよ。Wにまかせて。いいね。」

みどりがこっくりうなずいた。

「じゃあ、ゆっくりおL韦巳毪盲皮いで。」

悟はそう言うと脱衣所をあとにした。 
みどりがL韦巳毪盲皮い腴gに、布猡颏窑い俊 
敷き布猡摔稀⑿陇筏ぅ珐`ツをひいた。

みどりは、身体の隅々まで丁に洗い、船にゆっくりと身体を 
沈めた。 
この後、悟に抱かれるのだと思うと、心が再びどきどきしてきた。 
汗がじんわりと出始めてから、船を出ると、水をかぶって身体を 
清め、タオルで水荬蛉て拭き取った。 
下着を着けずに、浴衣を着た。 
たたんだ服のgに下着をえないようにはさむと、それをI手で 
かかえ部屋にった。

みどりが部屋に入ってきた。 
母の浴衣がぴったりだった。 
悟は、みどりが浴衣の下に何も付けていないことには莞钉なかっ 
た。 
みどりは、uずかしそうに下を向いていた。 
交替で悟がL韦巳毪盲俊 
悟はL韦蛏悉ると、パジャマに着替え、部屋に入ってきた。 
部屋の荬隙骨颏摔胜盲皮い俊 
みどりがuずかしくてw光簸蛳したのだった。 
みどりは、^まで布猡颏ぶっていた。 
みどりの服と浴衣が、布猡蚊|にきちんとたたまれて置かれていた。 

悟は灯りをそのままに、みどりの横にすべりzんだ。 
みどりが抱き付いてきた。 
悟は、みどりが裸であるのに荬付いた。 
小さな球の明かりの中、みどりの白い肌が目についた。 
lに教えられたわけでもなく、みどりは本能的に花嫁のあるべき姿 
を理解していた。 
悟は、片手でみどりを抱きめながら、パジャマと下着を布猡沃 
で脱ぎ韦皮俊

「みどり。」 
「先生。」 
「みどりを抱きたかった。」 
「うん、先生、抱いて。」

悟はみどりにキスをした。 
Lいディ`プキスだった。 
みどりの股gがいつものように濡れてきていた。 
悟は、キスをしながら、右手を乳房の上に置いた。 
みどりはピクッとしたが、そのままキスをAけた。 
乳房は右手の中にすっぽりと入るような大きさだった。 
右手でゆっくりと丸く窑くように揉み出した。 
しばらくAけていると、乳首が固くなってきたのが感じられた。 
みどりの鼻息が荒くなってきたのを感じ、唇をxした。 
L紊悉りの石xの香りがした。 
みどりは目を]じたまま、口で大きく呼吸をした。 
唇で耳をyみながら、左手でも乳房を揉み始めた。 
右手を|腹をすべらせながら、股gに伸ばした。 
指先にさわさわっとしたu毛の感触を感じた。 
手を股gに入れようとしたが、みどりはしっかりと足を伸ばして 
おり、差し入れることができなかった。 
みどりは、自分の股gが濡れているのに荬付いていた。 
悟にそれを莞钉れるのがuずかしかった。

「みどり、足をゆるめて。」 
「でも、uずかしい。」 
「さぁ。」

みどりは、少し力をゆるめた。 
悟の右手が太腿のgに割りzんできて脚を少し_かせると、そのま 
ま上にすべり股gに差しzまれた。 
そこはもう、ぐっしょりと濡れていた。 
悟は、I女でもこんなに濡れるんだと少し@いた。 
それと同rに、みどりの身体がもう_かに大人であることを知って、 
少し安心した。

「濡れてるね。」 
「やだ。」 
「自分でしたことある？」 
「．．．。」

悟が言っている意味はわかったが、uずかしくて答えることができ 
なかった。 
みどりは、悟の胸にをうずめるようにして、をLした。 
みどりのB度で、悟は察することができた。 
この可zな少女が、性の喜びに目めていることに、少しの@きと 
喜びを感じた。 
悟は、右手の中指を少し立てて、みどりの股gをこすり出した。 
小唇のすきまにたまっていた垡氦あふれて悟の右手を濡らした。 
クリトリスから、粘膜、膣口を通り、会部までをゆっくりとこす 
った。 
クリトリスを引っかけられると、ビクッとみどりの腰がdした。 
左手はこりこりっとしてきた乳首を指のgに挟んで刺激を与えなが 
ら乳房を揉みAけた。

「あ`．．．。う．．．。あ．．．。」

みどりは快感の声をかれるのがuずかしくて、声を出すのを一生 
颐我慢していた。 
悟の右手は、もう垡氦扦工盲りぬれそぼっていた。 
みどりが口を半_きにして、^を左右に振り快感を追っている子 
をて、悟はもう十分だと感じた。

悟は、I脚をみどりのI膝のgに入れた。 
自然とみどりの脚のg隔がxれた。 
みどりは、いよいよだと悟して、目を]じた。 
何も知らないとは言っても、初めてのrが痛い、くらいの耳学は 
あった。 
だが、どれくらい痛いものなのかは知らなかった。

悟は、I手でみどりの太腿を抱えると、I脚を大きく冥菠俊 
それから、ペニスを右手で握り、先端をみどりの股gに合わせて、 
何度か上下にこすった。 
クリトリスをさわったのか、またみどりの腰がピクッと婴い俊 
みどりは指先とは`う太く幛い猡韦蚋肖浮またドクッと垡氦 
溢れ出したのを自した。 
ペニスの先端がその垡氦清Δ欷俊 
悟は右手で、膣口から垡氦颏工い、ペニスの全体にまぶすと、 
先端を膣口に合わせた。

「行くよ。痛いと思うけど我慢して。」

みどりがうなずくのを_Jし、腰をぐっと押し入れた。 
みどりの脚が冥った。

「ううっ。」

みどりはずり上がろうとしたが、すでにかり首のあたりまでが膣の 
中に埋まっていた。 
想像以上の痛みだった。 
叫び出したいのを一生颐に我慢した。 
みどりのI手がo意Rのうちに悟のI肩をつかんだ。 
みどりの眉gにしわが寄っていた。 
痛みに耐えているのが判った。 
早く苦しみから_放するため、I手をみどりの腰の後ろに回して 
自分の方に引き付けると同rに、腰を一荬怂亭贽zんだ。 
厚い壁を突き破った感触があった。

「ぐぁっ。」

最大の激痛がみどりをuった。 
さらに大きく脚が冥った。 
きつい抵抗に逆らいながら、ペニスはずずずっと潜りzんで行き、 
根元まですっかりГ蓼盲俊 
先端がこりっとした子mに届いているのが判った。 
みどりの膣がペニスの中心部と根元を激しくめ付けてきた。 
みどりの手が、悟の肩に爪を立てた。 
左手の指が、豆球の光を受けてキラッと光った。 
みどりは、目を]じて唇をyみめながら、必死にuい来る痛みに 
耐えていた。

「痛い？」

みどりが~にあぶら汗をかきながら、うなずいた。

「ちょっと婴けど、もう少しのg、我慢して。」

みどりが、けなげにも、またうなずいた。 
言~を出すこともできないようだった。 
みどりのをるのが辛くて、目をつぶって、ゆっくりと婴を 
_始した。

「うう`っ．．．。あ．．．。い、痛い．．．。」

どうしても我慢できずに声が出た。 
悟は、できればやめてあげたかった。 
だが、かわいそうだがこれがＳＥＸというものだった。 
このx式を通^しなければ、Sにはならないのだと、自分に言い 
かせて、悟はゆっくりと婴Aけた。 
それでも、痛みとはovSに分泌する垡氦韦郡帷⒋蔚冥摔工伽辘 
よくなった。 
悟の婴もわずかに速くなった。

「あ、あ、あ、．．．。」

断A的な痛みがみどりをuった。 
みどりは、ただうめくことしかできなかった。 
自分が、悟のI肩を血がにじむほど握りめていることにも、莞 
かなかった。 
リズムに合わせて、みどりの身体が人形のようにがくんがくんと 
eれていた。 
もう、最初ほどの激痛はなかったが、みどりは、早くKわってくれ 
ることだけをっていた。 
悟の婴が激しくなった。 
やがて。

「ううっ。」

悟がうめいて、股gがく押しつけられてきた。 
その直後、身体の奥底に何か幛い猡韦吹き付けられたような感じ 
がした。 
悟がぐったりとして体重を欷堡皮た。 
みどりは、Kわったのだと感じた。 
股g全体がwれたようになっていた。

やがて、悟がxれていき、みどりのOりで横になった。 
悟のものがiけ出す瞬gに、また痛みを感じた。 
悟が、みどりの首の下に腕を回し、肩をつかんで引き寄せた。 
みどりは、悟の胸に^を\せた。 
みどりの前があぶら汗で~にり付いていた。 
悟がその前をさわりながら言った。

「みどり、ありがとう。Y婚はしてないけど、もう、みどりはWの 
妻だからね。」 
「先生、ありがとう。」 
「うん、よく我慢したね。痛かっただろう？」 
「うん。」

みどりは、いつのgにか、知らないうちに妞蛄鳏筏皮い俊 
悟の胸に、みどりの幛妞落ちてきた。 
悟は、指先でみどりの妞颏踏挨Δ取くみどりの身体を抱きめ 
た。 
二人とも、お互いに安らぎを感じていた。 
みどりは、目を]じて、大きなx式をKえたことの_成感と、大好 
きな悟に抱きめられている安心感を感じていた。 
やがて、疲れ果てたのか、みどりが眠ってしまった。 
悟は、薄明かりの中、初めてる、天使のようなみどりの寝を 
つめた。 
この少女を手に入れたんだという感婴あった。 
いつまでていてもきない寝だった。 
欷辈猡蚣绀蓼且き上げて、みどりをしっかりと抱きめた。 
やがて、悟も眠りに落ちて行った。


翌日の朝、ちゅんちゅんというすずめの声で、みどりは目めた。 
一瞬どこにいるのか判らなかった。 
だが、]に暖かい体温を感じ、悟の胸の中だということに荬付い 
た。 
同rに、自分が裸であることを知って赤くなった。 
まだ、悟は眠っていた。 
みどりは、しばらくのg、初めてる悟の寝をつめた。 
郅筏と摔坤盲俊 
１５rのときから、４年以上も想いAけて来た人だった。 
その人とやっと文字通り一つになることができたという感婴、 
胸の奥にふつふつとイ出していた。

やがて、悟を起こさないように注意して、静かにふとんをiけ出し 
た。 
悟に裸をられるのがuずかしかった。 
立ち上がると、何か、まだ股gに挟まっているような感じがした。 
下着を着けようとして、内腿に乾いた血が付いているのに莞钉い俊 
膣をさわると、ぴりっとした痛みが一瞬走りiけた。 
みどりは、下着と服を持ち、裸のままL訾诵肖盲俊 
音を立てないように、冷えてしまった残りでタオルを濡らし、 
股gと太腿を拭った。 
血の付いたタオルは、洗面器の中でそっと洗った。 
脱衣所で、下着と服を着けた。 
部屋にっても、まだ悟は眠っていた。 
悟を起こそうかとも思ったが、初めての朝食を作ってあげることに 
した。


悟は、トントントンという包丁の音で目がめた。 
起きようとして、自分が裸であることに莞钉、昨日の夜のことを 
思い出した。 
それとはvSなく、ペニスは朝立ちしていた。

下着とパジャマを探すため、欷辈猡颏悉い牢颏文郡恕シ`ツに 
点々とついたこげ茶色に乾いた血のEがwびzんできた。 
ペニスをると、そこにも乾いた血が付いていた。 
悟は下着とパジャマを着ると、シ`ツを丸めて、布猡颏郡郡摺 
押し入れにしまった。 
シ`ツの血のEをL訾窍搐ぢ浃趣贰⑾村物入れにほうりzんだ。 
ついでに股gを濡らしたタオルで拭いた。

台所に行くと、みどりがちょうど朝食を作りKえたところだった。 
みどりは後ろを向いていて、悟が入ってきたのに莞钉なかった。 
悟は後ろからそっと近づくと、首を曲げてみどりの]にキスをした。 

「きゃっ。．．．もう、先生ったら。」

後ろを向いたみどりを抱き寄せて、唇にキスをした。 
いつか、みどりの腕も背中に回って来た。 
LいキスをKえて、抱き合ったままつめ合った。

「おはよう、みどり。」 
「おはよう、先生。」 
「朝食、作ってくれたの？」 
「うん。．．．先生に朝食作るの、初めてね。」 
「そうだね。Wはこのメニュ`は教えなかったけど。」 
「うん、ママにったの。」 
「材料、どこでIってきたの。」 
「うん、ご近所のお豆腐屋さん。あ、そうだ。そこのおばさんにね、 
お荬沥悚蟆どこの子ってかれたの。」 
「ああ、あのおばちゃん。みどり、なんて答えた？」 
「うん．．．。」 
「あれ？　どうした？」 
「あのね、水uさんのお友_だって言った．．．。」 
「なんだ、妻だって言わなかったの？」 
「でも．．．。」 
「uずかしいって。」 
「うん。」 
「でも、おんなじことかもな。多分、今日中に、朝早くからみどり 
がIい物に来たこと、ご近所中に知れ渡っちゃうよ、きっと。」 
「えっ、そうなの。」 
「ああ、g`いない。あのおばちゃん、そういう、好きだから。」 
「先生、困る？」 
「困らないよ、eに。」 
「でも、妙なg、立っちゃうでしょ？」 
「eに浃gにはならないよ。ちゃんと、あれは婚s者だって言っ 
ておくから．．．。」 
「え？　婚s者？」 
「ああ、みどりは、Wの婚s者だろ？　ほら、ちゃんと指つけて 
るだろう。」 
「あ、うん。」 
「みどり。みどりは、もっと自信持っていいんだよ。みどりはg` 
いなく、Wの婚s者なんだから。lにかれても、そう言っていい 
んだよ。」 
「ありがとう、先生。私、うれしい。」 
「ああ。．．．朝食、もう、できた？」 
「あ、うん、できた。先生、\ぶの、手护盲啤！ 
「ああ、いいよ。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１２＜ＳＥＸ教育＞
--------------------------------------------------------------------------------

「朝食、おいしかったよ。」 
「本当？」 
「ああ、Wは食事のことじゃ、嘘をつかないって言っただろう？」 
「あ、そうだった。ごめんなさい。」 
「いや、いいけど．．．。みどり、昨日さ。」 
「うん。」 
「お父さんとお母さんには、Y婚するのは３年後だって言ったけど。」 
「うん、私、いいよ、それで。」 
「一wに住んだり、跫とかはそうだけど、もう、みどりはWの妻 
だから。」 
「うん。」 
「だから、Y婚式がいつになろうと、WらのY婚念日は昨日だか 
らね。」 
「うん、私、~忘れない。」 
「．．．みどり、郅筏皮搿！ 
「私も、先生。」 
「ありがとう。必ず幸せにするから。」 
「うん。」 
「みどりを泣かせるようなことは~にしないから。」 
「うん。」 
「．．．でも、みどり、泣き虫だからyしいかもしれないな。」 
「ううん、私、もう泣かないようにする。先生が一wなら大丈夫。」 
「ありがとう。．．．あ、もうrgだ。会社に行かなくちゃ。」 
「あ、そうだ、先生、会社があったんだ。ねぇ、先生、途中まで 
一wに行っていい？」 
「ああ、一wに行こう。」 
「じゃあ、私、後片付けするから、先生、会社に行く浃筏啤！ 
「うん、じゃあ、mむよ。」


「じゃあ、ここで。．．．あさっての日曜、うちに行くよ。」 
「うん、待ってる。」 
「あ、それから、これ。」 
「え、なあに？」 
「うちのIだよ。妻がIを持ってるのは当然だから。」 
「え、いいの？」 
「もちろん。じゃあ、行ってくるね。」 
「あ、行ってらっしゃい。」

みどりは、悟がえなくなるまで、たたずんでいた。 
悟は、角を曲がるrに、まだ、みどりがているのをて、手を 
振ってくれた。 
みどりは、手を振り返した。 
新婚夫Dのようなやり取りだった。 
みどりは、本当に妻になった荬した。


みどりは家にった。 
まだ股gに何かが挟まっているような感じがiけきらず、少し步き 
にくかった。 
家にると、清彦はもういなかった。 
すれ`いになったようだった。 
清彦とを合わせるのが、uずかしかったから、何となくほっと 
した。 
lともを合わさないまま、部屋にった。 
何か身体がだるく、服を着たままベッドに横になった。 
しばらくして部屋のドアがノックされた。

「みどり、入ってもいい？」 
「あ、ママ、どうぞ。」

多{が入って来た。

「あら、どうしたの、服着たままベッドなんかに横になって。」 
「うん．．．。」 
「あ、そうね、ちゃんと悟さんに抱いてもらったのね？」 
「．．．。」 
「そのをると、大丈夫だったようね。どう？　痛かったでしょ？」 
「うん。」 
「Tれるまでの我慢よ。だんだんと痛くなくなるから。」 
「そう？」 
「ママが言うんだからg`いないわ。早くTれなさい。そのうち 
きっと、待ちhしくなるわよ。」 
「もう、ママったらやめて。」 
「女同士のgで何をuずかしがってるの。もう、みどりも人妻で立 
派な大人なんだから、それをちゃんと教育するのはママの任です 
からね。」 
「．．．。」 
「ねぇ、みどり。あなた、避妊の仕方知ってる？」 
「え？　避妊？」 
「やっぱり知らないのね。ママ、うっかりしてたわ。もっと早くに 
教えておくべきだったわね。みどり、あれKわったの、いつ？」 
「．．．えっと、３日前。」 
「じゃあ、とりあえずは大丈夫だわ。みどり、あとでゆっくりと避 
妊の仕方、教えてあげるから、よく悟さんにも护à胜丹い汀￥长 
は、みどりが大学をきちんと卒Iするために大事なことだから。」 
「うん、わかった。」 
「ほんとは、ママたち、みどりの子供のがたいから、避妊の仕 
方なんて教えたくないんだけど、悟さんも今すぐHになるのは困る 
わよね。」 
「あ、うん。」 
「それに、みどりもまだ母Hになるには、mりないし．．．。」 
「．．．。」 
「あと、悟さんがこの部屋に来られたrは、lも邪魔しないように 
言いつけておきますから．．．。わかるわよね、この意味。昨日は、 
清彦君をo理にうちに泊めたけど、そう何度も泊められませんから 
ね。」 
「．．．うん。」 
「じゃあ、少しお休みなさい。また、あとで来るわ。」 
「あ、ママ。先生がおうちのIくれたの。妻が持つのが当然だって。」 
「そう、よかったわね。それから、みどり。先生と呼ぶのはやめな 
さいって言ったでしょ。」 
「あ、ごめんなさい。．．．おやすみなさい。」 
「ま、この子は。まぁ、いいわ。おやすみ。」

みどりは、毛布を^からかぶってしまった。 
が、多{が部屋を出ようとすると、みどりが毛布からを出して 
言った。

「ママ。」 
「なあに？」 
「あの、パパも知ってるの？」 
「え？」 
「私が先生の家に泊まったこと。」 
「．．．ああ、そのこと。パパは知らないわよ。」 
「そう。良かった．．．。」 
「それに、みどり、先生と呼ぶのは．．．。」 
「おやすみなさい。」

多{が言いKえるのもかず、みどりがまた、毛布を^からかぶっ 
た。 
多{は、みどりのB度がおかしかった。 
パパに、知らないことにしてるからと言っておかなくては、と思い 
ながら部屋を出た。


その後、二人の逢は、多{のアドバイス通り、もっぱらみどりの 
部屋だった。 
やはり、一旦身体のvSができると、若い二人にとって何もしない 
ということはo理だった。 
２回目に悟がみどりを抱いたのは、２日後の日曜だった。 
最初は、家庭教のつもりでやってきた悟だったが、みどりに会う 
と、１日会わなかったことでより一郅筏丹zみ上げてしまい、 
みどりの部屋に入るとすぐにみどりを抱きめ、キスをした。 
キスをKえたみどりが、まだ悟の胸に抱かれたまま、母が言った 
言~を护ā⒛袱ら渡された避妊具を悟に渡した。 
悟は、母H公Jであることが、何かどこかでられているような 
感じがして、uずかしかったが、みどりを抱きたいという欲望には 
伽皮胜った。 
そのまま、みどりを抱き上げてベッドに\んだ。 
みどりは、まだ２日前の痛みが多少残っていたが、自ら服を脱いで 
悟を迎えた。 
カ`テン越しに差しzむ明るい日差しの中で、二人は初めてお互い 
の裸をた。 
すでに、悟のものは天を向いていた。 
それを一瞬目にしたみどりは、こんな大きな物が自分の中に入った 
のかと@いたが、すぐにを外した。 
悟もまだ少し少女の固さの残る美しい裸身を眺めた。 
静}が浮き上がるようなn白いやや小振りの乳房が、みどりに似合 
っていた。 
すでに全てをSしているにもかかわらず、悟にられていることが 
uずかしく、耳まで赤くなってみどりは下を向いていた。

悟はみどりを抱きめ、キスをしながら、身体を倒していった。 
右手を股gに差しzんでいくと、みどりは自ら脚を冥菠俊 
まだ、おとといの痛みが残っているだろうに、と悟はみどりが 
けなげに思えた。 
クリトリスを幛工rには、迎えるように腰を押し付ける婴を 
するみどりだったが、膣を幛工毪韧搐撙蚋肖袱毪韦をしかめ 
た。 
悟が脚のgに身体を入れると、自らさらに大きく脚を冥菠俊 
悟が侵入したrには、唇をyみめて痛みを耐えていた。 
悟は、みどりが不に思えたが、残酷なようでもTれるまでの我慢 
だと自分に言いかせ、\婴蚓Aけた。 
一度iいてコンド`ムを装着した。 
みどりがKわったのだと思って、目を_けた。

「Kわったの？」 
「いや、まだだよ。今、コンド`ムをつけているんだ。」 
「コンド`ム？」 
「あ、みどり、知らないのか。お母さんが渡してくれた避妊具だよ。」 
「あ、あれ、コンド`ムって言うの。」 
「ああ、てごらん、これだよ。」 
「え？　きゃっ、いや。」

悟はみどりの手をつかんで、コンド`ムを着けたペニスをさわら 
せた。 
みどりは、自分の手が触れているものをて、あわてて手を引っz 
め、I手でを覆った。

「この中に精子が入るんだ。それで妊娠しないんだよ。」 
「そうなの。」 
「じゃあ、また入るよ。いい？」 
「うん。」

みどりは、また脚を大きく冥病⒂える体荬蛉・盲俊 
入って来るrにやはり痛みを感じたが、それと同rにさっきまでの 
と幛丹浃工伽辘`うことを感じていた。 
何となく、コンド`ムを着けていないものの方に圩扭蚋肖袱俊 
また苦しい痛みがAいた。 
しばらくして、悟が果てた。 
みどりは、体内のものが柔らかくなったことを感じた。 
悟が身体をxし、ペニスをiき出すとコンド`ムだけがみどりの膣 
にめつけられたまま残された。 
悟は少し@きながら、中身が漏れないように注意して、コンド`ム 
をiき出した。 
それを`ってこぼれないようにしてから、ベッドの下に落とした。 
それから、悟はみどりのOりに横になって、片肘をつき、みどりの 
乳房に右手を置いてし欷堡俊

「Kわったよ。みどり、まだ痛い？」 
「うん、少し。でも、このgほどじゃない。これくらいなら、我慢 
できそう。」 
「そう。Tれるまでの我慢だから。」 
「ええ、ママもそう言ってた。」 
「え、お母さんとそんなもするの？」 
「うん。」 
「なんだか、uずかしいな。」 
「．．．ねぇ、先生。避妊って、妊娠し易い日にするのよね？」 
「ああ、そうだよ。お母さんにったの？」 
「うん、ママ、その日の算方法教えてくれたの。」 
「ああ、オギノ式ってやつだろ。」 
「うん。それだと、私、今日は妊娠しにくい日なの。」 
「え、そうなの？　なんだ、コンド`ム必要なかったのか。」 
「なんだか、私、コンド`ムってあんまり好きじゃない。先生の 
身体の幛丹蚋肖袱椁欷胜い撙郡ぁ！ 
「え、なんか、急にすごいこと言うね。」 
「きゃっ、uずかしい。」 
「いや、いいよ。なんでも正直に言ってくれた方が。Wはみどりが 
喜ぶことならなんでもやってあげるから。」 
「．．．ねぇ、先生。」 
「なんだい。」 
「．．．ううん、やっぱり、いい。」 
「言ってごらんよ。」 
「．．．うん、あのね。Tれたら痛くなくなるんでしょ。」 
「ああ、それはg`いないよ。」 
「じゃあ、早くTれたいの。だから．．．。」 
「だから？」 
「もう、先生、知ってるくせに。いやだ、私。」 
「わかった。何度でも抱いてあげるよ。」 
「もう、いや。」

真っ赤になっているみどりが可郅った。 
悟の分身はもうすでに突瞍筏皮い俊

その日、悟はみどりをもう２度抱いた。 
２度ともコンド`ムは使わなかった。 
みどりは、初めて身体の中で幛はじける精液の射を感じ取る 
ことができた。 
初めてのrは激しい痛みとしびれでそれを感じる余裕がなかった 
のだ。 
その１度目は、みどりはまだ痛みをVえたが、２度目には、ついに 
快感を感じることができた。 
苦しみでなく、愉悦を感じているみどりの表情をて、悟は上Nし、 
いってしまった。 
まだ、Y合して裸で抱き合ったまま、悟は言った。

「みどり、今、莩证亮激った？」 
「あ、うん。少し．．．。」 
「もう、痛くない？」 
「うん、もう、大丈夫みたい。」 
「そう、良かった。そのうち、いくことができるよ。」 
「いく？」 
「ああ、まぁ、そのうちわかると思うから．．．。」 
「．．．。」

悟は、みどりが自分によってだんだんと_花していくことが嬉し 
かった。


みどりがその次に抱かれたのは、その３日後だった。 
会社がKわった悟が、みどりをLねてきたのだった。 
久しぶりにみどりと二人で夕食を作り食べた。 
多{は、ここしばらくは、二人きりにしようとh]した。 
悟は、自分のことを多{にiかれているような感じがした。 
だが、やはり健康な若者の生理は、みどりを抱くことを先させた。 
二人は部屋にると、どちらからとも言わず服を脱ぎ、抱き合い、 
キスをしたままベッドへもつれるに步いて行った。 
まだ、みどりはオルガスムスを感じるまでには至らなかったが、 
_かな快感を感じ始めていた。 
ＳＥＸでも、悟の婴に合わせて、悟の身体を迎えるような婴を 
するようになった。 
多{が言ったように、悟に抱かれるのが待ちhしくなるような感じが 
した。 
その日は１度だけだった。


その２日後の夕方、またLねてきた悟に、食事の後、抱かれた。 
悟は、今日はみどりにオルガスムスを与えようと考え、丁な 
を重ねた。 
初めての舌による幛庑肖盲俊 
みどりは、指先による幛鞘分な快感を感じていたが、ざらっと 
する指先と`う感触に、もうろうになりかけた意Rの中で、目を 
_けた。 
悟が自分の股gを舐めているのをて@き、I手を伸ばして引き 
xそうとした。 
だが、そこからイ上るすごい快感に、伸ばしたI手は宙を泳ぎ、 
いつしかo意Rのうちに悟の^をつかんで股gに押し付けていた。 
みどりは、その幛坤堡扦猡何も判らなくなった。 
莞钉いrには、もう身体の中に悟が入っていた。 
だが、それを意Rしたのもつかのg、また大きな波にみzまれて 
いき、最後に真っ白になった。 
悟は、コンド`ムを装着して侵入したが、みどりには、それを感じ 
る余裕がなかった。 
何か大きな声を出したような荬猡筏俊 
泣き兢い郡瑜Δ荬猡筏俊 
何もえていなかった。 
悟が、外にこえないように一生颐にみどりの口を押さえていた 
ことさえ莞钉なかった。 
その日、みどりは、初めてＳＥＸによるオルガスムスを知った。 
みどりが目めたrには、悟はもう身支度を整えており、みどりの 
をきzんでいた。

「荬ついた？」 
「．．．先生、私、どうしたの？」 
「うん、いったみたいだね。」 
「いった？」 
「ああ、男じゃ判んないんだけど、女性の龊稀⒖旄肖雾点をOめ 
ることができるんだって。みどり、そうなったみたいだよ。」 
「そうなの。私、何にもえてない。」 
「でも、莩证亮激っただろう？」 
「途中までは莩证亮激ったんだけど．．．。」 
「でもW、みどりの大きな声を押さえるの、大浃坤盲郡琛Ｒえて 
ない？」 
「うん、何か叫んだような荬猡工毪堡桑．．。」 
「そう。．．．でも、もう大丈夫だね。みどりももう立派に一人前 
の女性だ。」

そう言って、悟がみどりの全身をなめるようにを走らせた。 
それで、みどりは自分が一糸pわぬ裸であることに荬付いた。

「きゃっ、もう、先生。何か着せてくれてもいいのに．．．。」

急いで、シ`ツを身体にき付けて、悟をにらみ付けた。 
その姿の方が、よっぽどなまめかしいことに莞钉い皮い胜った。 
ズボンの中で悟の分身が元荬摔胜盲评搐俊

「いや、みどりの裸、きれいだから、眺めていたんだ。」 
「もう、先生ったら、いやらしい。」 
「男はみんなそうだよ。でも、みどりの裸、れるのWだけだから、 
しっかりとかないと。」 
「いやよ、裸なんて人にせるもんじゃないわ。」 
「そう言うなよ。夫Dじゃないか。」 
「夫Dでも何でもvSありません。」 
「まあ、いいや。みどりがいったrに、またれるから．．．。」 
「もう、先生ったら．．．。」

みどりが首筋まで赤くなった。

「じゃあ、今日はるから。」 
「えっ、もう？」 
「もうって、もう８r半だよ。早くらないと清彦が心配しちゃう 
よ、Bjしてないんだから。」 
「えっ、もうそんなrgなの。」 
「ああ、みどり、ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮郡ら、起こさな 
かったんだ。」 
「もう、そうやって私の裸、てたんでしょ。」 
「まあ、それもあるけど。」 
「もう、いや。」

とうとう、をふせてしまった。

「じゃあ、また。」

悟はそう言って部屋を出た。


それから、悟は残Iがない日は、いつもみどりの家に来るように 
なった。 
もちろん、日曜日もやって来た。 
みどりは、ほとんどいつもオルガスムスを感じることができた。 
悟は、みどりがいくrにいつも、みどりの口を押さえていた。 
みどりは、裸をられるのはいやだったが、ＳＥＸは莩证亮激っ 
た。 
母が言ったように、悟に抱かれることが待ちhしくなった。

三Lめくらいから、多{も一wに食事をするようになった。 
多{は、r々、きわどいをして、二人をからかった。 
悟は苦笑いをしていたが、みどりは何も答えられず赤くなって下を 
向くばかりだった。

いつか、みどりは、悟に教えられて、男を喜ばせる手段も身に付け 
た。 
郅工肴摔丝旄肖蛴毪à毪长趣猓樱牛丐蜗菠婴扦ることを知った。 
`う体位も教えられた。 
自分がeO的に婴体位は、uずかしさが先に立って、最初はあま 
り好きになれなかった。 
それでも、悟に言われると、悟を喜ばせるためにやった。 
uずかしさが快感を助Lし、いつもより早く点に_してしまう 
ことが多かった。 
次第にそれも好きになった。

最初の２ヶ月ほどは、二人は、みどりが生理のr以外は、会えば 
必ずＳＥＸをした。 
と言うよりも、ＳＥＸをするために会っていたようなものだった。 
だから、この期gはデ`トをするのは生理のときだけだった。 
みどりは、生理のことを悟に知られるのがuずかしかったが、仕方 
のないことだった。 
ＳＥＸがとてもSしくなった。 
オルガスムスを感じるＳＥＸもそれはそれで良かったが、Kわった 
後、柔らかい悟をまだ身体の中に感じながら抱き合っているのが 
好きだった。 
みどりにとって悟はいつも保o者のようなものであったが、そのr 
だけは悟の母Hになったような荬したのだった。

この、みどりにとってみとも言えないみがひとつあった。 
避妊に注意して、安全日以外はみどりが浃筏勘苋丫撙蚴工盲郡、 
母から受取った避妊具はそれこそあっというgになくなった。 
それを母に言うのはuずかしかったから、自分でIいに行った。 
a局に婴盲皮い毪长趣稀⑽颏教えてくれた。 
最初に行ったa局は、店Tが男性だったのでやめた。 
２件目は女性だったが、やはりuずかしくて店Tのをれなかっ 
た。 
だが、店のどこに置いてあるのか判らず、仕方なく|した。 
そして、冷静に辘工氲Tに、uずかしがってるのは自分だけで 
あることがわかり、２回目からは、みどりも冷静にIうことができ 
た。 
ただ、いつも同じ店でIうと、ＳＥＸの回数を知られるようで、 
できるだけ`う店でIうようにした。 
たくさんIえばいいのだろうが、それもuずかしく、いつもせい 
ぜい１ダ`ス入りのを１Iうだけだった。 
ただ、男性の店Tの店だけには、いつまでも入れなかった。 
このみどりのみに、悟が莞钉ことはなかった。 
悟に一言、言えば、悟だったら、すぐに１グロス入りをどんとIっ 
て来てくれただろう。 
みどりは、悟にしても、いつまでもuじらいというものをなくさ 
なかった。


二人が会えばいつもＳＥＸだったものが、次第に本来の勉もする 
ようになっていった。 
それに３ヶ月もUつと、もはや、みどりの意Rは完全に悟の妻で 
あり、その所作にも落ち着きが出てきた。 
定期的に注ぎzまれる男の精により、みどりの身体からは、少女の 
固さがとれ、成熟した女性の丸みとm度なみずみずしさが出てきて、 
xくような色荬颏もし出すようになった。 
もちろん、それには悟の大きな矍椁税まれている安定した精神が 
不可欠であったのは言うまでもない。

いつからか、みどりが悟を先生と呼ぶことがなくなった。 
このには、母のからかいにしても、微笑みで返せるようになっ 
ていた。 
多{は、Sしみがひとつpった荬した。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
家庭教 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１３＜それから＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌年の春、弟の清彦がo事、国立大学へ入学した。 
その年、悟は大きな仕事を任された。 
大きな仕事を入社２年目の社Tに任せるのは、Oめて例のこと 
だったが、悟の秀さをiいた上司がi擢してくれたのだった。 
残Iや休日出勤が多くなり、悟とみどりが逢える回数がpった。 
だが、二人にはもう、何の不安もなかった。 
悟は、その仕事を１年かけてo事に成功させた。 
その仕事で、悟は邦茂の人}の助けを何度か借りた。 
悟は、仕事を成功させる上で必要なものは、何でも利用するつもり 
だった。 
小さな男の意地や绚胜嗓恰⑹耸陇蚴・丹护毪韦悉膜蓼椁胜 
ことだと思っていた。 
Fりを失い、卑屈になるようなことはやらなかったが、仕事のため 
に人に^を下げることをうことはなかった。 
邦茂はそんな悟にf力できることが嬉しそうだった。

その次の仕事で、悟は初めての海外出をした。 
その出は１ヶ月以上にも及んだが、r差のvSで、国Hで 
叭帐耸陇讼颏う悟とをすることができたので、かえってコミュ 
ニケ`ションがよくとれて、みどりは嬉しかった。 
だが、悟と１ヶ月以上もxれたのは、あの家庭教がKわったr 
以来だった。 
そのときと今では、みどりの身体に大きな`いがあった。 
ＳＥＸの喜びを知ってしまった身体には、１ヶ月以上の空|はつら 
かった。 
叭铡⑽颏入できるだけになおさらの感があった。 
２Lg目からは、悟のがKわった後、火照る身体をオナニ`を 
して慰めるようになった。 
ＳＥＸをえてから初めてのオナニ`だった。 
悟の幛问朔饯蛘嫠皮筏啤⒑味趣猡い盲俊 
悟がLい出からって来て、みどりの部屋をLれたrには、初め 
てみどりの方から悟を求めた。 
悟がみどりの中に入って来たrには、もういく寸前だった。 
悟もこんな激しいみどりをたのは初めてだったが、みどりがeO 
的になったことが嬉しかった。


そして婚sから三年後、みどりの大学卒Iと同rに、二人はY婚 
した。 
忍伽撙嗓辘稀⑺uみどりになった。 
みどりの１番目の簸かなった。 
二人のY婚式は、どうしてもと言うIHの言~にけて、全てを 
任せることにした。 
一辘隙悉盲郡韦坤、三年も待たせたい目があるため、遂にIH 
に押し切られてしまったのだった。 
だが、みどりのIHは、悟にH戚がいないことを考えて、菪膜 
知れたものだけの小さなY婚式にしてくれた。 
しかも、家の体面よりも悟の仕事のことを考えて、仲人には悟の 
上司を立てるように言ってくれた。 
悟は、IHの心遣いが妞出るほど嬉しかった。 
本当のIHを亡くしている悟にとっては、みどりのIHが今やIH 
であった。 
新婚旅行までIHのお世になるわけにはいかないと、これだけは 
断って、二人は自分_で画して九州を旅行した。 
二人のa指には、おBいのマリッジリングが光っていた。


新婚旅行からって、月が浃铯@が散り始めた、みどりは、 
２番目の簸扦った、都立高校の教になった。 
「水u先生」と呼ばれることが、最初の、不思hな荬した。 
一番最初に呼ばれたr、思わず悟がそばにいるのか、と周りを回 
してしまった。 
昔、自分がこの子_の年の、夫を呼んだ名前だった。 
しばらくすると、生徒_からは、「みどり先生」と呼ばれるように 
なった。


悟とみどりは、３年gは子供を作らないことをQめた。 
特に、悟がみどりを教に任させる椁恕幛幛郡长趣坤盲俊 
家事はできる限り、夫Dと清彦の３人で分担した。 
その後、子供がbまれたら、みどりは教をやめ、I主Dになる 
つもりだった。 
子供を育てながらでは、教をAけるのはo理だと考えていたから 
だった。 
子供を育てることは、教が生徒を教えること以上にyしいものだ 
と_信していた。 
ただ、この事はOのを待ちわびているIHには、内wにした。


悟とみどりの新婚夫Dは、悟の家で、清彦と同居して３人で暮らし 
たが、２年後、清彦は大学を卒Iし就すると、地元の企Iにもか 
かわらず社T寮へ移って行った。 
悟夫Dは引き止めたのだが、悟の言うことをよくく清彦も、これ 
ばかりはjらなかった。 
夫Dは、わけをかなくても、清彦の莩证沥よく判ったので、 
快く清彦を送り出すことにした。 
だが、清彦が家を出る本当の理由を、夫Dは理解していなかった。 
悟の家は、古い家でそんなに大きくもなかったから、いくら部屋は 
e々と言っても、夫Dの夜の婴撙紊がr々、清彦の耳にこえて 
くるのである。 
声を押さえてやっているのだが、完全に声を消すことができるはず 
がない。 
みどりは清彦の目からても_な女性で、その上、初めて会った 
とはすっかり`えるような色っぽさがある。 
それに、もう清彦も、大学生になりそれなりのUYをしてきている。 
男女の婴撙どういうものかは、自分自身のUYでよく知っている。 
みどりが今、兄に抱かれているのだと思えば、まともに眠れるはず 
がない。 
昨夜、兄に抱かれたのだと思いながら、平荬暑で朝食を一wにと 
るのは、昔とは`った意味で拷である。 
清彦は、悟たちのためじゃなく、自分のために１日も早く家を出た 
かった。 
ただ、学生で居候の身分では、eに部屋を借りるなどということを 
言い出せなかっただけなのだった。 
悟たちが自分が家を出る本当の理由を`解していることを清彦は 
知っていたが、それをわざわざ正するほど、清彦はお人好しでは 
なかった。 
まあ、悟たちが自分に恩を感じてくれるのはもうけ物くらいのXい 
莩证沥恰㈤L年住みTれた家を出た。

清彦が家を出てからは、初めて二人の生活になった。 
家事は３人の分担と言っても、清彦が家にいることが多かったから、 
どうしても清彦にmりがちになっていた。 
その清彦がいなくなると、家事を二人で分担することになる。 
どちらもPいているから、その生活リズムにTれて、家事をこなす 
ようになるまでには少しrgがかかった。 
だが、それもやがてTれた。 
Tれてみると、二人だけという利点もでてきた。 
一番の利点は、夜に声を押さえる必要がなくなったことだった。 
みどりは声を出すことで快感が上Nすることを知った。

清彦は、入社４年後、同期入社の女の子と鼋Y婚した。 
みどりは、新しく妹ができて嬉しかった。 
同じ年、悟は同期入社のトップでnLになった。


その後もL悍の二人だったが、なぜか、二人はいつまでも子宝 
に{まれなかった。 
みどりが教に就いて３年後からは、避妊するのを全くやめたのに、 
子供ができなかった。 
ＳＥＸの回数も、若い二人らしく、斑L３回のペ`スだったし、 
排卵日の近くでは１日に３回やることもあったのにである。 
病院でもてもらったが、二人のどちらにもいところはなかった。 
全く、天のいたずらとしか、思えなかった。

その代わり、みどりには大荬紊徒ができた。 
みどりが教中に担任をした生徒たちは、３００人を越えた。 
卒Iで送り出した生徒も１００人以上だった。 
生徒たちは皆、きれいでしく、おっちょこちょいで泣き虫な 
「みどり先生」が大好きだった。

泣き虫のみどりは、教になってからもよく泣いた。 
悟は、みどりを泣かせないとs束したが、みどりが学校で泣くこと 
までは面倒みきれなかった。 
卒I式や３学期のKI式ではもちろん泣いたし、さをした生徒を 
叱るときもよく泣いた。 
生徒たちは、悟と同じように、きれいな「みどり先生」の笑が 
一番好きだったから、泣かれると参ってしまった。 
卒I式やKI式で一番に泣き始める「みどり先生」が荬摔胜盲啤 
他の生徒はあまり泣けなかった。 
生活指Г蜗壬に殴られることより、「みどり先生」に泣かれる 
ことの方がいやだった。

「みどり先生」は何でも一生颐だった。 
昼休みはいつも生徒と一wにすごした。 
授IでWれる子がいたら、放n後に一一でわかるまで教えてあげ 
た。 
\踊幛尉や、文化祭の浃胜伞⑷部の生徒が⒄するまで 
付き合った。 
lかが良いことをしたrには、悟から教わったように、みんなの前 
で思いっきり誉めてあげた。 
だが、いことをしたrには、みんなの前でuをかかさないように、 
一人だけ呼び出して叱った。 
「みどり先生」は、生徒を叱りながら、必ず泣いた。 
一人だけのrに泣かれるのだから、叱られる生徒は参ってしまい、 
二度と同じさをR返さなかった。 
さをした生徒が、後でT室に来るように、と「みどり先生」に 
言われると、みんなが同情する目でるようになった。 
生徒の恋のみの相にも\った。 
うまくいったrには抱き合って喜び、だめだったときには抱き合っ 
て泣いた。 
性のみもあった。 
「みどり先生」には苦手な分野だったが、いろいろ一生颐に勉 
して教えて上げた。 
生徒_は皆、「みどり先生」がいつも一生颐で、自分_一人一人 
のことに心をZいていることを知っていた。 
手HはQしていいとは言えないが、「みどり先生」の心はちゃんと 
理解していた。 
「みどり先生」と１年付き合った生徒は、多少の人差はあっても、 
みな、心の暖かい人gに育って行った。

同僚の先生から、やりすぎだ、と言われたことがあった。 
このrはさすがに、みどりもんでしまった。 
３日んだい簿浃恕⑽颏讼嗾した。 
悟の答えはgだった。

「生徒_のことを一番に考えているんであれば、みどりが思った 
通りにやればいいよ。」

これで、みが吹っ切れて、今迄通りのやり方をAけることにした。 

みどりが担任をした生徒_は、いつまでも泣き虫の「みどり先生」 
のことを忘れなかった。 
みどりの元に舞いzむ、年R状や暑中舞い、近r蟾妞澳え 
て行った。 
みどりはその１枚１枚に丁に返事をしたためた。 
みどりが教を退してからも、その数はほとんどpらなかった。 
みどりも、担任した生徒たちのと名前を全て、いつまでもえて 
いた。 
悟は、みどりがどのように生徒を教えているのか知らなかったが、 
いつまでも耐えることのない手の数から、みどりが立派な教に 
なったことを感じていた。


悟とみどりが男の子を授かったのは、なんとY婚１２年後であった。 
このとき、みどりのIHは、すでに他界していた。 
二人は、IHにOを抱かせることができなかったことが、残念だっ 
た。

男の子を授かったみどりは、悟とのs束通り、教を退した。 
その１年後、みどりは、女の子をbんだ。

この悟とみどりの二人の子供たちも素晴らしい恋をするのだが、 
それは、またeのとなる。


－　完　－
--------------------------------------------------------------------------------

 
