ラブ．レタ` ２by 茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

初（はつもうで）＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

「お兄ちゃん、腕、Mんでもいい？」 
「えっ？」 
「はぐれちゃいそうだから．．．」 
「あ、ああ、いいよ。」

晴着の振り袖を着てをYい上げた可郅ど倥が、を赤くしな 
がら、青年の左腕をI手でかき抱くようにすがり付いてきた。 
少女の言う通り、二人の周りは初にKんだ人々の群れでいっぱ 
いだった。 
二人は、コ`トやジャンパ`で厚着をした男性や晴着の女性の波 
に押し流されていた。 
_かに手をつないでいないと、xれxれになってしまいそうだっ 
た。 
そうして、しばらく人の流れに身を任せていると、二人は、自然 
にE箱の前までたどり着いた。 
E箱の前に来ると、少女は青年の腕をxして、青年と一wに 
Eを投げ入れ、かしわ手を打ち、い事をした。 
少女のい事は、第１に大学入に合格すること、第２に、今、 
Oりにいる兄ともっと仲良く、できれば恋人になりたいというこ 
とだった。 
少女は、今さっき、お兄ちゃんと呼んだこの青年に恋をしていた。 
本当のことを言えば、第１と第２のい事は、番が逆になるの 
だが、二人は同じ家に同居しており、少なくとも仲のいい兄妹で 
はあったため、少女は、目前に迫った大学入への合格を１番に 
持って来ていた。 
まさかその兄が家出をするなどというような事は、思ってもみな 
かった。 
Oりにいるその青年は、い事ではなく、家を出るQ心を神前で 
誓っていた。

少女の名は、吉永みゆき、１８r、F在、女子高の３年生、少女 
と呼ぶには少し年が多^ぎるかもしれないが、中学生と言っても 
通用する荬慰郅づの子だった。 
青年の名は、本田真人、２２r、大学４年生、兄とは言っても、 
名字が示す通り、みゆきと血はつながっておらず、跫上、みゆ 
きのx兄になる。 
真人の母、本田和子が３年前にみゆきの父、吉永圭介と再婚した 
のだ。 
その日から、みゆきと真人は兄妹となったのだった。 
兄妹となることで出会えた二人だったが、二人にとっては兄妹で 
あることが足枷となっていた。


真人の父、_也は、真人が小学３年生、９rのr、会社からの 
宅途中、EっBい\のにはねられて亡くなった。 
そのr、まだ和子は２９rだった。 
_也の生命保と事故のr金があったが、それらは、建てて３ 
年の家と土地のロ`ンの返gで大半が消えて行った。 
和子のIHは、一wに住もうと言ったのだが、和子は、_也の想 
い出がまったこの家を手放したくないため、真人とのH子二人 
の生活をxkした。 
二人が生活するため、和子はPきに出た。 
和子は、高校を卒Iした年に_也とY婚し、I主Dとなり、翌 
年には真人を身ごもったため、それまで１度もPいたことがなか 
った。 
和子は、真人のために、できるだけ自宅近くのPき鏊を探した。 
そして、ちょうどそのr、事T募集を行っていた吉永圭介の事 
账に昴激筏俊 
一辍⑸I高校を出ていた和子は、簿のY格と珠算の３段を持 
っており、裼锰跫とも合致して裼盲丹欷俊 
o料は、事故のr金の残りには手を付けずに、母子二人がどう 
にか暮らしていける程度の~だった。 
和子は、r金の残りを真人のM学のために使うつもりだったか 
ら、とりあえず、それで充分だった。 
そうして、和子は、自分一人でlにもmらずに、一生颐に真人 
を育ててきた。 
QしてSとは言えない生活だったが、和子はいつも明るく、二人 
の生活に悲壮感はなかった。 
それに、大きくなり、だんだんと_也に似てくる真人が、まるで 
_也と一wにいるようで、二人の生活はSしかった。 
_也を郅筏皮い亢妥婴稀⑿栅颉副咎铩工韦蓼蓼摔筏浃à胜っ 
た。 
真人も、中学生になるには、そのxの事情が判って来た。 
_也が大好きだった真人には、それが嬉しかった。

和子にとっては、ただ、女としての喜びを_也に教えられた身体 
のうずきだけが、みのNだった。 
月に１度ほど、夜、真人が眠った後、その寝をながら、_也 
に抱かれたことを思い出し、声を出さないようにして、静かに指 
で慰めることだけがそのうずきをめる方法だった。 
だが、_也は中学生になると、自分の部屋で寝ると言い出し、母 
子二人でKんで眠ることがなくなった。 
和子は、少しさびしかったが、これも息子の成Lだと思い直した。 
_也に似た真人の寝をないと、なぜか、身体がうずくことも 
なくなった。 
和子は、今更ながらに、_也を郅筏皮い郡长趣蛩激ぶらされた。 
しかし、そのには、和子の^の中には、_也と`うもう一人の 
男性のがあった。 

--------------------------------------------------------------------------------
吉永圭介とみゆきの母、美智子は、大学の同生だった。 
大学r代に郅蛴んだ二人は、大学卒I後、１年してY婚した。 
だが、美智子は、病弱で身体があまり丈夫でなかったため、圭介 
は子供を作ることをあきらめていた。 
しかし、Y婚３年後、どうしても圭介の子供が欲しいと言う美智 
子に押し切られた形で、圭介は子供を作ることにした。 
妊娠が分かってからは、二人とも体{には充分注意して^ごした 
が、bみ月に入ったそのr、ちょうど大流行していたインフルエ 
ンザに感染してしまった。 
外出を控えていた美智子だったが、通っていたb院の待合室でL 
邪をうつされたのだった。 
k嵝预扦悉胜、咳が出るタイプのL邪だったため、美智子の体 
力がだんだんとZわれて行った。 
そして、みゆきをybの末、bんだ美智子はとうとう体力を使い 
果たし、そのままらぬ人となってしまった。 
みゆきが生まれたのは、圭介が２７rのときだった。 
圭介は、美智子が密かに残していたzから、生まれた女の子を 
みゆきと名づけた。 
圭介は、みゆきを育てるため、サラリ`マンをやめてg家にり、 
父と一wにQ易vSの仕事をやることにした。 
みゆきは、圭介の母が面倒をた。 

--------------------------------------------------------------------------------
みゆきが５r、幼稚@のr、本田和子が圭介の会社に雇われた。 
このr、圭介は父が引退した後を@いで、社T５人ほどの小さな 
会社の社Lになっていた。 
だから、和子の入社面接を行ったのは、当然社Lである圭介だっ 
たのだが、このrは圭介も和子も生活に必死だったから、お互い 
に特に何の感情も抱かなかった。

圭介の家は３A建てで、１Aが会社の事账、２Aが圭介とみゆ 
きの家、３Aが父母の家になっていた。 
元々は２A建てだったのだが、圭介がみゆきをBれてって来て、 
自分の仕事を手护Δ瑜Δ摔胜盲郡郡帷⒐缃椁胃袱新しく建て替 
えて、今の３A建てにした。 
そして、２Aを圭介H子の家に、３Aを父夫Dの家にしたのだっ 
た。 
父は、圭介が一通りの仕事をえた後に、引退した。 
まだ、引退するには少し早い年だったが、いずれ圭介に会社を@ 
がせるつもりでいたから、母が、圭介に若いうちに苦氦颏丹护 
方がいいと言って、引退させたのだった。 
父は、引退後は会社すべてを圭介にゆだね、何も口出しせず、 
日、趣味の斐やりをSしむ悠々自mの生活を送っていた。

みゆきは、すぐに和子になついた。 
母を知らずに育ったみゆきは、和子の中に母をていた。 
和子も、みゆきを我が子のように可郅った。 
圭介の母は、和子を一目てからは、みゆきの世を和子に少し 
ずつ任せるようになった。 
そうして、みゆきがすっかり和子になついてしまってからは、ほ 
とんどを任せきった。 
和子の人柄をiいた母が、圭介の再婚相手として白羽の矢を立 
てたのだった。 
そうして、和子がみゆきの世をするようになると、必然的に、 
圭介とも仕事ではなく、みゆきのことでいろいろをするように 
なった。 
美智子が亡くなってから５年以上も女っ荬胜筏沁^ごして来た圭 
介は、美しく、それでいてよく荬利く明るい和子に好意を持っ 
た。 
和子が、雇われて１年もUつころには、圭介の中で、和子は大き 
な存在になっていた。 
だが、未亡人となって１年あまりの和子の莩证沥取それ以上に、 
和子がいなくなることを恐れた圭介は、自分の莩证沥颏い膜蓼 
も言い出せずにいた。 
みゆきが小学校に上がってからは、社Lの仕事で忙しい圭介の代 
わりに、授I参Qなどにも、和子がよく代理で行った。 
それは、みゆきが中学生になっても同じだった。 
\踊幛摔稀みゆきは必ず和子にも来るようにねだったので、家 
族席で圭介と和子の二人は、まるで夫DのようにKんで座ってい 
た。 

--------------------------------------------------------------------------------
そういうことが年々重なるうちに、圭介の母の思惑通り、やっと、 
圭介と和子のgに郅生まれて行った。 
みゆきが、Yび付けた郅坤盲俊 
和子が圭介に初めて抱かれたのは、３７rのr、圭介は４０rだ 
った。 
そのr、みゆきは中学１年だった。 
流行していたL邪にかかり、高幛虬kして寝zんだみゆきを、和 
子が泊りzみで看病した。 
圭介は、ちょうど出で不在だった。 
翌日の昼前になって、ようやくみゆきの幛下がり、和子は、安 
心と疲れで、うとうとと寝てしまった。 
出からって来た圭介は、眠っている和子をて、感xと矍 
が一wくたになり、思わずキスをしてしまった。 
芯から眠っていない和子は、すぐ荬扭目を_けた。 
そのrの圭介の狼Nぶりは、いつまでも和子のYからxれない 
ほどのものだった。 
それがきっかけとなり、お互い同士が好き合っていることを_J 
した二人は、急速に男女の仲になっていったのだった。 
和子にとっては、_也が亡くなってから以来の、８年ぶりのＳＥ 
Ｘだった。 

--------------------------------------------------------------------------------
二人は、lにも莞钉れていないつもりで、逢を重ねて行った 
が、圭介の母だけは、それに莞钉い皮い俊 
それが２年ほどもAいた、煮え切らない二人にIを煮やした母 
は、二人を３Aに呼んだ。

「まあ、そこへお座り。」

二人は、しいをしている母に、何のことかわからないまま、 
正座で座った。

「ねえ、あんたたち、いつまで今のままでいるんだい？」 
「え？　何のことでしょうか、母さん。」 
「圭介、あんた、私の目を穴だとでも思っているのかい？　あ 
んたと和子さんが、もう２年も前からいい仲だってのは、ちゃん 
とわかってるんだよ。」 
「え？　．．．。」 
「`うかい、和子さん？」 
「あ、いえ、その．．．。」 
「そりゃ、あんたたちは、二人とも独身で分eのある大人だから、 
eにいことじゃないけどね。」 
「あの、母さん．．．。」 
「申しUございません。」 
「あら？　勘`いしてもらっちゃ困るね。私は、あんたたちにさ 
っさとY婚しなさいって言ってるんだよ。」 
「え？」 
「あの、私で、いいんですか？」 
「あんたじゃなきゃ困るのさ。わたしゃ、１０年前に和子さんが 
ここに来たrから、あんたを圭介の嫁にしようってQめてたん 
だ。」 
「え？」 
「和子さん、あんた、ここに来て４年めくらいのには、もう圭 
介を憎からず思っていただろう？」 
「あ、．．．はい。」 
「圭介は、あんたが来て、１年目には、もうあんたのことを好き 
になってたよ。」 
「母さん。」 
「おや？　`ったかい？」 
「あ、いや。」 
「いくら、私が和子さんを嫁にしようと思っても、本人同士にそ 
の荬なけりゃしょうがないから、そのままにしといたんだけど 
ね。やっと、和子さんが圭介を好きになってくれたようで、わた 
しゃ、喜んでたんだよ。」 
「そうだったんですか．．．。」 
「それを、この子ったら、唐淠兢妊预Δ韦、何というのか、い 
つまでUっても和子さんの莩证沥荬付きゃしない。他人の私 
でさえ、わかるのにね。」 
「まあ．．．。」 
「尻をたたいてやりたかったよ。．．．でも、まあ、本人同士が 
好きならば、いずれ、なるようになるだろうと思ってね。周りの 
みんなも知ってたんだよ、二人がお互いに好きだってこと。とこ 
ろが、肝心の本人同士が、それをわからないんだ。わたしゃ、H 
として、はがゆかったね。．．．それでも、２年前にようやくそ 
うなってくれたから、こりゃうまく行ったと思ってたんだよ。」 
「．．．あの、みなさんもご存知なんですか、私たちのこと？」 
「あ、それは、知らないだろうね。これは、私が圭介の母Hだか 
ら、荬付いたことさ。」 
「そうですか。．．．よかった。」 
「もう、二人ともいいだろう、Y婚しても。亡くなった二人のB 
れ合いも、きっと天国で喜んでいてくれると、わたしゃ、思うよ。 
それに、みゆきも、もうすっかり和子さんのことをお母さんみた 
いに思ってるだろう？　二人がY婚することに反するものはい 
ないって、思うけどねえ。」 
「あ、でも、私の息子が．．．。」 
「おや、和子さん、あんたの息子は、母Hの幸せを邪魔するよう 
な子かい？　もし、そうなら、私の前にBれてきなさい。私がよ 
`く言いかせてあげるから。」 
「あ、はい。」 
「あ、あの、母さん。父さんは？」 
「ああ、あの人。あの人は、どうでもいいよ。私に反なんかさ 
せないから。」 
「でも、それじゃあ．．．。」 
「いいって、あの人のことは荬摔筏胜ても。．．．じゃあ、い 
いね、二人とも、私の目の\いうちに、さっさとY婚しておくれ 
よ。私も、もう、いつまで元荬扦い椁欷毪っていう年だからね。」 
「あ、はい、わかりました。」 
「ありがとうございます、お母さん。」 
「ああ、嫁から、お母さんって呼ばれるのは、いいもんだねえ。 
わたしゃ、あんたから、こう呼ばれるのを１０年待ったんだよ。」 
「ありがとうございます。」

和子は、母の前で^を下げたまま、妞止まらなかった。 
圭介が、和子の背中を、自分も妞蚋・べながら、しくなでて 
いた。 
母は、そんな二人を、お茶をみながら、静かに微笑んでつめ 
ていた。 

--------------------------------------------------------------------------------

ラブ．レタ` ２by 茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

初（はつもうで）＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

そういうことで、圭介と和子は、それぞれの子供に二人のY婚を 
相した。

そのr、みゆきは、私立の女子高の１年生になったばかりだった。 
父の圭介から和子とY婚してもいいかとかれたみゆきは、１も 
２もなくm成した。 
和子は、すでにみゆきにとって、母H同然だった。 
みゆきは、小学校、中学校とずっと和子を母のように慕って^ご 
してきた。 
お母さんと呼んでみたかったが、それはできないことだったので、 
仕方なく和子おばさんと呼んでいた。 
授I参Qには、いつも和子おばさんが来てくれた。 
小学５年のr、突然の出血に呆然としているみゆきの初潮の世 
をしてくれて、お赤のお祝いをしてくれたのは和子おばさんだ 
った。 
中学１年のrに、初めてのブラジャ`をIってくれたのも和子お 
ばさんだった。 
中学２年のrに、告白もせずにKわった初恋を、一wに泣いてな 
ぐさめてくれたのも和子おばさんだった。 
その和子おばさんをlはばかる事なく、お母さんと呼べることを 
みゆきが反するはずがなかった。 

--------------------------------------------------------------------------------
真人が和子から再婚の相を受けたのは、大学２年のときだった。 
和子は、一辍⒁涣鞔笱Г群簸肖欷氪笱Г蓼恰⒄嫒摔蜻M学させて 
いた。 
父がいないということで、真人に肩身の狭い思いをさせたくなか 
ったのだ。 
真人も母のその莩证沥良くわかり、一生颐勉した。 
真人は、反抗期も、ぐれることもなく、まっすぐに育って来た。

真人は、和子から再婚のをいたr、あまり@かなかった。 
和子は、Pきに出ているL日は、身だしなみ程度の化をしてい 
たが、休日はほとんどいつもすっぴんだった。 
真人には、それでも十分に美しい母Hが自慢だったが、ここ２年 
ほど、休日も化をしてSしげに外出する和子だった。 
そのは、真人も高校３年生で受Yに忙しかったが、男女のこと 
を全く知らないほどのうぶでもなかった。 
真人は、すでに高校１年のときに、その付き合っていた彼女と 
体Yしており、今も２人目の彼女と付き合っている最中だった。 
母がlか真人の知らない男性と付き合っているらしいことに莞 
いたが、真人はそれを嬉しく思った。 
思えば、母は父が死んでから、もう１０年gも一生颐、女手ひ

とつで自分を育ててくれた。 
苦氦颏筏郡诉`いない。 
真人は、母が何か趣味のようなものをやっているのをたことが 
ない。 
明るい母だったが、母はいつも生活に追われていた。 
それがたとえ恋人であったとしても、そんな母にSしみができた 
ことが嬉しかった。

母から再婚してもいいかとかれた真人は、「母さんがそれで幸 
せになれるなら．．．」と、m成した。 
ただ、その再婚相手が、母の勤め先の社Lだということに@いた。 
母が、そこの娘の面倒をていることは、母にいて知っていた 
が、その父Hが母の恋人だということには、うかつなことに莞 
かなかった。 

--------------------------------------------------------------------------------
それから何日か後の日曜日に、圭介とみゆきが、真人の家をLね 
てきた。 
二人がこの家に来たのも、真人と会うのも、初めてのことだった。 
みゆきは、昨日、和子から大学２年の息子がいることを初めて 
かされていた。 
よく考えてみると、和子おばさんとは１０年の付き合いで、物心 
ついたからずっと一wにいると言うのに、和子おばさんの家の 
ことも、家族のことも何も知らなかった。 
和子おばさんのことをお母さんと呼ぶ人gが他にいることが不思 
hな荬した。 
だが、自分にお母さんだけでなく、兄もできることが嬉しかった。

みゆきは、わくわくしながら、父について行った。 

--------------------------------------------------------------------------------
その日曜日の朝、真人は、午後に圭介とみゆきのH子がLねて来 
ることを知らされた。 
和子が何となく言い出しかねて、とうとうその日の朝になってし 
まったのだった。 
真人は、みゆきという名も、その娘が自分より４r年下であるこ 
とも、すでに１０年前から知っていた。 
４r年下だから、多分、高校１年生だな、と思ったくらいだった。 
そんな大きな妹が急にできることに、特に感はわかなかった。 
まあ、再婚同士であれば、そういうこともあるだろうという、言 
ってみればXい莩证沥坤盲俊 
母からは、Y婚したら、真人もこの家を出て、一wに同居して欲 
しいということをおいされていたが、同居するか、e居するか

は、まだQめかねていた。 
相手の家族とうまくやっていけそうかどうかがわからなかった。 
母には、一辍⑾嗍证嘶幛盲皮撙皮らQめると言うことを答えた。 
母は、たとえe居したとしても、みゆきを、お兄さんとして可 
がってちょうだいねとmまれた。 
母から物をmまれることはめったになかったが、真人にとっては 
母のmみは~のものだった。 
だから、その娘が、たとえどんなブスでズベ公であったとしても、 
母がmむからには、自分は立派な兄にならなくてはと悟した。


玄vに立った圭介は、Cのダブルのス`ツをピシッと着こなした 
立派な士だった。 
その姿を一目て、真人は圭介が好きになった。 
この人にだったら母をまかせられるなと感じた。 
圭介は、真人に向かって言った。

「こんにちわ、吉永圭介です。真人君ですね。」 
「はい、真人です。」 
「このたびは、私とお母さんのY婚をSしてくれてありがとう。」 
「いえ、SすもSさないもありません。それは母さんがQめるこ 
とですから。Wはただ母さんが幸せになってくれれば充分です。」 
「ありがとう。私は必ず君のお母さんを幸せにするから．．．。」 
「はい、よろしくおいします。」

和子は、そんな二人のやり取りをにっこりと笑ってていた。

「圭介さん、まずは、お上がりになって。．．．あのところで、 
今日は、みゆきちゃんはご一wじゃないの？」 
「え？」

圭介は、自分の背中にLれているみゆきをた。

「みゆき、何してるんだ。お前も早く、真人君にあいさつしなさ 
い。」 
「あら、みゆきちゃん、そんなところにいたの。Lれてないで、 
さあ、お上がりなさい。」

みゆきは、圭介の背中から、ちょっとを出して真人をた。 
これから兄と呼ぶ人に初めてを合わせるo感とuずかしさで 
真っ赤になっていた。 
真人と目を合わせると、圭介の背中からだけを出して^を下げ 
た。

「真人、みゆきちゃんよ。これから、あなたの妹だからよろしく 
ね。」 
「こんにちわ、みゆきです。よろしくおいします。」 
「あ、こ、こんにちわ。真人です。よ、よろしく。」

真人はうろたえた。 
どんなブスでズベ公でも、どころではなかった。 
こんな郅椁筏ど倥を今までたことがなかった。 
セ`ラ`服は、この子の椁摔るのではないかと思うくらい、み 
ゆきに良く似合っていた。 
エナメルのように光っているポニ`テ`ルにしたLい\や、口 
tがいらない真っ赤で小さな唇も印象的だったが、何と言っても 
くりくりっとした大きな瞳が魅力的だった。 
これからこの子が自分の妹になるんだと知った真人は、一荬宋 
い上がってしまった。

この日、この後、自分が何をして何を言ったのか、真人は、全く 
えていなかった。 
ほとんどしゃべらなかったような荬したが、定かではなかった。 
真人は、みゆきに一目ぼれしてしまった。 
だが、そのことを心の奥深くに秘めたまま、lにも明かすことな 
く^ごして行った。 
みゆきも、父以上に背が高く、りりしい真人に好感を持った。 
これから、この人が私のお兄ちゃんになるんだ、と上目遣いでち 
らちらと真人をながら、密かに喜んだ。 

--------------------------------------------------------------------------------
それから一Lg後、家族と圭介の会社のITだけのY婚式が行 
われた。 
Y婚式には、和子のIHも出席した。 
和子のIHも、圭介のIHと同じように、二人のY婚を喜んでい 
た。 
さらに、可郅O娘ができたことも、嬉しかったようだった。

その日から、和子と真人は、吉永家へ引っ越した。 
みゆきに会うまでは、真人は自分だけは本田の家で一人暮らしを 
してもいいかなと思っていたのだが、みゆきをてその考えが 
わった。 
みゆきのそばで暮らしたかった。 
だが、真人は、和子には、母さんのmみだから、と言って、同居 
に同意したふうを装った。 
和子は、本田の家は、将来、真人がY婚して所・虺证膜蓼恰⒄l 
かにJして家U入を得ることにした。

和子は、当然ながら圭介とY婚して吉永の姓に浃铯盲郡、死ん 
だ父を好きだった真人は、本田の姓のままでいたいと言い、それ 
を圭介も和子も快く了承した。 
真人の心の奥底に、みゆきと兄妹になりたくないという莩证沥 
Lされていることに、和子は莞钉なかった。 
こうして、圭介、和子、真人、みゆきの４人の新しい家族の生活 
が始まった。 
玄vの表札には、吉永圭介、和子、みゆき、本田真人、と入さ 
れた。 
圭介の家は、割と冥、みゆきの部屋のOりに、ちゃんと真人に 
も部屋が与えられた。 

--------------------------------------------------------------------------------
みゆきは、真人にもすぐになついた。 
なついたというのもおかしい表Fだったが、そう言うのが一番い 
いような感じだった。 
それまでボ`イフレンドというものを持ったことがないみゆき 
は、突然できた兄にどう接していいものかとまどっていた。 
だが、二人を仲良くさせようと考えた和子が、次の日曜日にみゆ 
きを[@地にBれて行くように真人に言いつけた。 
ただでさえ、どうやってみゆきとをするきっかけを作ろうかと 
考えている真人が断るはずもなく、みゆきは、生まれて初めての 
デ`トを心からSしんだ。 
この日から、みゆきにとって、真人は兄という名の恋人になった。 
それから、しばらくのgは、日曜日挨恕⒄嫒摔悉撙妞をいろい 
ろな鏊にBれて行った。 
映画、瞬璧辍ゲ`ムセンタ`、コンサ`ト、ディズニ`ランド 
を始めとした[@地はもとより、そのうち土日一泊で、各地のQ 
光にもBれて行くようになった。 
最初のうち、真人をお兄さんと呼んでいたみゆきは、いつからか、 
お兄ちゃんと呼ぶようになった。 
小さいから何かのイベントのrにはずっと写真を撮ってもらっ 
ていたみゆきは、このは自分でも常にカメラを携・筏皮い郡 
ら、二人のデ`トの写真がだんだんとたまっていった。 
それまで写真というものにまるでFのなかった真人に、急に写真 
がたまり出した。 
みゆきは、そうして撮った写真を必ず２枚いて、１枚を真人に 
渡していた。 
こうして、同じ写真がKんだ２预违ルバムができていった。

本田の家は、名xが真人にきQえてあり、和子は、家U入か 
ら税金分を差し引いた残りを全て真人に小遣いとして渡すことに 
したため、真人とみゆきのデ`トM用は、全てそれでまかなわれ 
た。 
だから、二人が一泊旅行をしても全く吉永家に担をかけずにす 
んだ。 
もちろん、真人とみゆきが仲良くなることをlより望んでいた圭 
介と和子が、その旅行に反することはなかった。 
夏休み等のLい休みには、北海道や_Iなど一泊では行けない所 
に行った。 
そうして二人は、いつも一wに行婴筏俊 
それだけではなく、真人はみゆきの勉の面倒もみた。 
みゆきにとって、真人は、兄であり、恋人であり、家庭教であ 
った。 
真人は、母に兄として可郅ってとmまれた以上、みゆきの前で 
は常に兄として一を引いて接してきた。 
二人で旅行をするrにも、宿泊先には兄妹としているため、宿 
には真人が姓を吉永と入した。 
だが、普通の兄妹がこんなに斑Lデ`トをするはずがないという 
ことには、莞钉い皮い胜ふ嫒摔坤盲俊

真人は、そうしてみゆきの前では、Qして兄としてのB度を崩そ 
うとしなかったが、自分一人のrには、どうしてもみゆきを一人 
の女性としてている自分に荬付いていた。 
本当のことを言えば、やはり、みゆきを恋人にしたかった。 
若い男性の生理は、定期的な精のk散を必要としたが、それはも 
っぱらみゆきを抱くことを想像してのオナニ`だった。 
高校のrの彼女とは、卒Iと同rにeれていたため、大学に入っ 
てからの真人には、恋人はいなかった。 
みゆきに会う前までは、r々、L俗vSで[んでいた真人だった 
が、みゆきに会ってからは、それをぱったりとやめていた。 
もっとも、斑L、みゆきとのデ`トだったため、その暇がないこ 
ともあった。 
みゆきを想像してのオナニ`は、兄として自分を信じきっている 
清なみゆきをAしてしまうようで、つねに罪感を伴ったが、 
こればかりはどうしようもなかった。 
できるだけ我慢しようとは思うのだが、艟をしてしまうみじめ 
さよりは、罪感の方がまだましだった。 

--------------------------------------------------------------------------------
度重なるデ`トが１年もUったには、みゆきも、真人を兄では 
なく一人の男性として郅肥激幛皮い俊 
みゆきは、真人といつも接していたかった。 
真人が朝から大学に行くrは、高校に行く途中まで、みゆきは腕 
をjめて步いていくようになった。 
デ`トのrも、みゆきの方からeO的に手をつなぐようになった。 
自分からはQして手をつなごうとしない真人だったが、みゆきを 
あえて振りBおうともしなかった。

みゆきが高校３年になり、本格的に受Y勉にかかった秋まで、 
二人のデ`トはAき、それぞれのアルバムに写真がたまって行っ 
た。 
みゆきの厚いアルバムは、真人との写真だけでもう６阅郡蚴え 
ていた。 
真人に会う前までの幼いからのアルバムは、３预坤盲俊 
みゆきにとっては、斑L斑Lがイベントだった。 
デ`トのM用は、すべて真人が出していたので、みゆきの小遣い 
は、大部分、写真代に消えて行った。 
みゆきのアルバムに比べればやや薄い、真人のアルバムも、１７ 
阅郡摔胜盲皮い俊 
もちろん、他にほとんど写真を持たない真人だったから、それら 
のアルバムは、全てがみゆきとのデ`トの写真だった。 
みゆきは、兄の本棚の片隅に自分との写真のアルバムがだんだん 
とえて行くことが嬉しかった。 
二人の写真は、二千枚をXく越えていた。 
みゆきのアルバムには日付、行先、泊まった旅^や、Iってきた 
お土bなどが事かに入されていた。 

--------------------------------------------------------------------------------
こうして、二人は、お互いに自分の心を打ち明けられないまま、 
兄妹としての生活をAけていった。 
IHは、そのことに全く莞钉なかった。 
初恋は、和子に打ち明けたみゆきであったが、真人に恋している 
ことだけは打ち明けられなかった。 
だが、郅工胝撙そばにいながら、一を越えることのできない 
苦しみは、男であり、ＳＥＸを知ってしまっている真人の方が大 
きかった。 
どちらかが告白していれば、お互いにSになれただろうし、IH 
も快くJめてくれたであろうが、二人は、それぞれ今のvSが崩 
れてしまうことがおそろしく、告白することができなかった。

みゆきは、真人が自分の方を向いてくれることを、ひたすら待っ 
ていた。 
自分がもっと大人になって女らしくなれば、いつか、自分のこと 
を妹ではなく、一人の女性としててくれる日が来るだろうと思 
っていた。 
真人が、初めて会ったその日から、みゆきを一人の女性として 
ていることに、全く莞钉い皮い胜った。

真人は、その苦しみから逃れるため、大学を卒Iすると同rに家 
を出ることをQ心した。 
真人には、みゆきがいつか自分を好きになってくれるというよう 
な期待はなかった。 
苦しみを逃れるには、もはや、１か、０かをxぶrだった。 
そして、どちらにもQめない道をxkした。 
告白して、みゆきとの仲がQ定的に崩れてしまうことより、みゆ 
きとxれることをxんだのだった。

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介
--------------------------------------------------------------------------------

家出＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

真人は、昨年中に一流商社への就が内定していたが、もうすで 
に、その内定を断っていた。 
もちろん、吉永家のlもそのことを知らなかった。 
真人は、この吉永家を出ることをQ心していた。 
もう、これ以上、みゆきと一wの家で、みゆきに触れることので 
きない兄妹として暮らして行くことには、耐えられなかった。 
家を出て、lも知らないところへ行くつもりだった。 
本当は、早く家を出たかったのだが、みゆきの受Yがあったこと 
と、どこかに就するのには、やはり大学は卒Iしておいた方が 
いいなと考えて、卒Iの日に家を出ることにQめていた。 
だが、みんなが知っている就先には栅幛椁欷胜い韦恰その内 
定を蹴ったのだった。 
母のことが心残りだったが、圭介がきっと母を幸せにしてくれる 
だろうと思っていた。 

--------------------------------------------------------------------------------
正月が^ぎると、あっというgに、みゆきの受Yが近づいて来た。 
みゆきは、真人と同じ大学を受けるつもりでいた。 
真人は、みゆきと入れ`いに卒Iして行くのであるが、みゆきは、 
少しでも兄と同じ空荬蛭ってみたかったのだ。 
真人は、当然ながら、その莩证沥莞钉なかった。 
真人の大学は、みゆきにとっては、少しyしいレベルだったから、 
みゆきは、あれほどSしみにしている真人とのデ`トを中止して 
まで、受Y勉を一生颐にやって来た。 
ただ、デ`トの代わりに、いつも真人が勉を教えてくれていた 
から、みゆきにとってはそれもまたSしみのひとつになったので 
はあるが。 
だが、年を越すと、そのSしい莘证猡胜なり、必死で受Y勉 
に念した。 
真人の大学の受Yよりも、すべり止めの私立大学の受Y日の方が 
早かった。 
真人の`陶を受けたみゆきは、その大学にはgに合格した。 
だが、本命はあくまで真人の大学であり、みゆきの受Y勉はそ 
の日まで、全く手をiかずにAけられた。 
そして、いよいよ真人の大学の受Yが始まった。 
その日、みゆきは、大学まで真人に付いてきてくれるようにmん 
だ。 
真人は、みゆきの言う通り、一wに大学まで行った。 
大学に着くまで、みゆきは受Yのoで何もさずに、ただ真人 
の腕につかまっていた。 
大学の正Tの前で、ようやくみゆきが言った。

「ありがとう、お兄ちゃん。ここでいい。」 
「ああ、Bれよ。」 
「うん。」 
「W、^で待ってるから。」 
「え？」 
「ほら、あそこに白い２A建てがあるだろ、あれ大学の^だ 
から。１Aで待ってるよ。受YがKわったら、おいで。」 
「ありがとう。お兄ちゃんが近くにいてくれるんなら、心い。」 
「うん。．．．じゃあ、あとでな。」 
「うん。」

みゆきは、それで少し落ち着き、受Yも精一杯にやることができ 
た。 
そうして、２日目も同じように、真人は、^でみゆきの受Y 
がKわるのを待ち、一wに⒄した。 
受YがKわると、みゆきは、受Y勉の必要がなくなり、ひまに 
なった。 
真人は、みゆきがデ`トを言い出すのを待っていたが、みゆきは、 
合格k表がKわるまでは、落ち着かないのか、それを言い出さな 
かった。

みゆきは、真人と一wに合格k表をに行った。 
合格者の番号の中に自分の番号をkしたみゆきは、真人に抱き 
付いて泣き出した。 
真人は、人混みの中でそっとみゆきの身体を抱きめた。 
これが、みゆきを抱きめる最初で最後だなと、心の隅で思って 
いた。

--------------------------------------------------------------------------------
合格k表がKわった翌日から、みゆきは、真人にデ`トに行こう 
と言い出した。 
受Y勉で、Lいg、中止になっていたデ`トが再_した。 
真人も、卒は提出してしまっていたから、卒I式までは、大学 
に行く必要がなかった。

やがて、３月の初めにみゆきの卒I式があった。 
真人は、みゆきのセ`ラ`服姿をえておこうと、その卒I式に 
列席した。

卒I式もKわると、今度は、みゆきは、真人と一wに外国に卒I 
旅行に行きたいと言い出した。

「みゆき、それはo理だよ。」 
「どうして？」 
「今からじゃ、淦陂gが足りないよ。」 
「そう？」 
「だって、二人とも、パスポ`ト持ってないだろう？」 
「エヘヘヘ．．．。gは、来Lの月曜、パスポ`トもらいに行く 
ことになってるの。」 
「え？」 
「お兄ちゃんの分も手配しておいたから、一wに行こうね。」 
「いつ手配したんだ？」 
「うん、ひと月くらい前。」 
「お前、受Yで必死だったじゃないか、よくそんな暇あったな。」 
「去年から、画してたから、人にmんでたの。だから、を 
渡しただけ。」 
「Wは、パスポ`ト用の写真は撮ってないぞ。」 
「お兄ちゃんの写真なら、私が韦皮毪郅沙证盲皮毪铩Ｍれた 
の？」 
「．．．そうだったな。」 
「本当は、お兄ちゃんに内wで、パスポ`トをぱっとせたかっ 
たんだけど、パスポ`トは、本人が受取りに行かなくちゃいけな 
いんですって。」 
「へ`、そうなのか。．．．ちょっと待てよ。みゆき、お前、も 
しかして、行先もQめてるのか？」 
「うん、ハワイ。さ来Lの月曜日に出kよ。」 
「え？　そこまでQめてるのか？」 
「うん。旅行会社のツア`に申しzんでおいたの。５泊７日だっ 
て。お兄ちゃんの卒I式までにはって来れるわよ。」

真人は、みゆきの行恿Δ摔きれた。

「お金はどうするんだ。」 
「お兄ちゃん、出してくれるでしょ。受Y勉で、半年もデ`ト 
してないから、お金、だいぶAまってるでしょ。それに格安ツア 
`だから、そんなに高くないよ。」 
「お前なあ．．．。」 
「エヘヘヘ．．．。」

憎めない笑だった。

「母さんたちにSしてもらわなくちゃいけないな。」 
「もう、言ってあるよ。お兄ちゃんと一wならいいって。」 
「え？　じゃあ、知らないのはWだけか？」 
「うん、そう。」 
「あ`あ。」

真人は、^を抱えた。

「お兄ちゃん、一wに行くでしょ？」 
「行かないと言ってもSさないだろう？」 
「うん。」 
「．．．仕方ないな。」 
「いい想い出になるよ、きっと。」

みゆきがにこにこしながら言った。 
真人は、その笑をながら、本当にいい想い出になりそうだな、 
と心の内でつぶやいた。 

--------------------------------------------------------------------------------
そうして、二人は、生まれて初めての海外旅行をした。 
周りの同じツア`客には、新婚さんも多かったが、みゆきと同じ 
ように卒I旅行らしい者_もいた。 
だが、それらは皆、女性の２人Mか３人Mだった。 
真人とみゆきの二人は、名字が`うことで、恋人同士の婚前旅行 
とられていた。 
真人は、わざわざ否定するのも面倒なので、そのままにしておい 
た。 
C内でそのことに莞钉い郡撙妞が、真人の耳元に口を寄せてさ 
さやいた。 
みゆきの甘い体臭が訾盲俊

「ねえねえ、お兄ちゃん。」 
「ん？　なんだ？」 
「私たち、恋人同士だって思われてるみたい。」 
「そうか？」 
「うん。後ろの人_がしてるのこえた。．．．どう思う、お 
兄ちゃん。」 
「eに．．．。」 
「ふ`ん。．．．兄妹だって言う？」 
「いいよ、面倒だから。」 
「そう？　．．．じゃあ、私、恋人の振りしてよう。」

みゆきは、恋人だとられていることを喜んで、わざとべたべた 
してきた。 
真人は、みゆきがしたいようにさせていた。

ホテルの部屋は、ツア`らしくスイ`トなどではなく普通の部屋 
だったが、それでも一辘稀ツインの部屋だった。 
真人は、ダブルベッドでなかったことに少しほっとし、少し残念 
だった。 
そのツア`は、初日と最K日だけが、rgがQめられており、そ 
れ以外の日は全て、フリ`、あるいはオプショナルツア`だった。 
みゆきは、ほとんど叭榨プショナルツア`を申しzんでおり、 
いろいろなところをて回った。 
夜は、夕食を食べ、シャワ`をgませると、婴回って疲れ果て 
たのか、みゆきはすぐにバタンキュ`だった。 
真人は、ほとんど、みゆきに引きずり回される感じだった。 
最K日の前日だけが、フリ`だった。

その日、真人が今日はフリ`だと思ってゆっくり寝ていると、み 
ゆきに叩き起こされた。

「お兄ちゃん、いつまで寝てんのよ。早く起きてよ。」 
「う`ん。．．．なんだ、みゆき。今日はフリ`だろう？」 
「だから、rgがもったいないじゃない。早く起きてったら。」 
「フリ`なんだから休ませろよ。」 
「だめよ、今日一日で、ちゃんと_にくんだから。」 
「え？　何だって？」 
「だから、海水浴。ハワイに来て泳がないと、何しに来たのかわ 
からないじゃない。」 
「え？　泳ぐのか？」 
「だから、そう言ってるでしょ？」 
「W、水着なんて持って来てないよ。」 
「え？　本当？」 
「ああ。」 
「じゃあ、Iえばいいじゃない。」 
「いいよ。．．．W、ホテルで寝てるから、みゆきだけ行って来 
いよ。」 
「もう、お兄ちゃん、私の保o者でしょ。ちゃんと私がuわれな 
いように守っておかなくちゃいけないじゃない。」 
「何だよ。こんなrだけ．．．。lもみゆきみたいな子供をuっ 
たりしないよ。」 
「あ、ひど`い。私、もう子供じゃないわよ、ほら。」 
「何を言って．．．。」

みゆきは、そういうと着ていたLいＴシャツを脱いだ。 
下から、真っ白なワンピ`スの水着がFれた。 
真人は、みゆきの水着姿をるのは、初めてだった。 
いかにも女性らしいまろやかなラインが、目にwびzみ、思わず 
~句した。 
みゆきは、半身になり、右手を腰に当て、左手でをかき上げる 
仕草をした。 
目のやり訾死Г辍⒄嫒摔稀⒈持肖蛳颏堡俊

「ほら、どう？　女っぽいでしょ？」 
「ばか、兄Fの前でそんなポ`ズをしてどうするんだ。」 
「あ、お兄ちゃん、あせってる。」 
「ば、ばか。早くシャツを着ろ。」 
「ねえ、一wに行こうよう。ね`え、お兄ちゃんったらあ。」 
「ああ、行くから、早く服を着ろって。」 
「ほんとね？　ほんとに行くのね。」 
「ああ。」 
「わかった。」

そうして、真人は、とうとう砂浜に引きずり出された。 
だが、真人は、海には入らずに、白い水着のみゆきが波とたわむ 
れるのをずっと眺めていた。 
本当に最後にいい想い出ができたな、と思っていた。 

--------------------------------------------------------------------------------

ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

家出＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

二人は、山ほどのおみやげを抱えてハワイ旅行からって来た。 
その余も冷めやらないうちに、真人の大学の卒I式の日がやっ 
て来た。 
卒I式には、母が列席してくれた。 
hくから、母が目^を押さえているのをたr、真人は、母さん、 
ごめん、とつぶやいた。

真人は、その日の夜中、というより夜明けが近い、身の回りの 
品をバッグにめた。 
部屋を回して、ふっと、アルバムに目が止まり、その中から、 
自分とみゆきが写っている写真を１枚取って、胸のポケットに入 
れた。 
本当は、lにも知らせずに行くつもりだった。 
だが、やはりみゆきには自分の本心を知ってもらいたいとの莩 
ちから、置き手をいた。 

--------------------------------------------------------------------------------
『　　　　　みゆきへ。

君に初めて手をく。 
口では、なかなか言いたいことを言えないので、こうして文字に 
して护à毪长趣摔筏俊 
ただ、文字にしたからと言って、言いたいことがまとまっている 
わけではない。 
感じたままにいて行くから、支x缌绚も知れない。 
とりあえず先にあやまっておく。 
きたいことがいっぱいあるし、もう、rgがないから、の筋 
が通るようにき直すわけにもいかない。 
君が、これをiむには、Wはもうこの町をxれていると思う。 
行き先はWにも判らない。 
夜明けまでにはとにかく町を出るつもりだ。 
Wがこの町を出るのは、君がいわけじゃない。 
ただ、Wのわがままだ。 
君は泣くかもしれない。 
君の泣くをると、きっとWのQ意もgるだろう。 
それも、こうして君に手で护à肜碛嗓馈

君に初めて会ったのは、君の父さんが君をうちにBれてきたrだ 
った。 
君はセ`ラ`服のよく似合う可郅ど倥だった。 
母さんが、今日からWの妹だと言ってB介してくれた。 
君は父さんの背中からuずかしそうにだけ出して挨拶したんだ 
った。 
Wはあのrなんと言ったんだろう。 
えていない。 
それほど、君の可郅丹Wにとってn膜坤盲俊 
君はそれからすぐに、お兄さん、お兄さんと言ってWになついて 
くれた。 
それはとても嬉しいことだったが、本当のことを言うと、Wはお 
兄さんとは、呼ばれたくはなかった。 
Wは初めて会ったrから君に恋していたから。

Wは母さんが大好きだった。 
母さんはWが小学３年のr、Wの父さんが交通事故で死んでから、 
女手ひとつでWを育ててくれた。 
そして、こうして大学まで行かせてくれた。 
Wは必ず母さんを幸せにするつもりだった。 
だが、君の父さんがFれた。 
君の父さんは立派な人だ。 
母さんが君の父さんを好きになったのは当然だと思う。 
Wは、君の父さんに母さんを取られたような荬したが、母さん 
が君の父さんと一wになることで幸せになれるのなら、Wはそれ 
を反することはできなかった。 
だが、今思えば、反しておいた方が良かったかもしれない。 
そうすれば、君に会うこともなかっただろうし、たとえ、\命の 
いたずらでどこかで出会ったにしても、素直に君を好きになれて 
いただろう。 
だが、Fgはそうじゃなかった。 
君は妹としてWの前にFれた。 
母さんが君を妹だと言ったのなら、Wにとって君は妹でなくては 
ならなかった。 
Wは口では君を妹だと言っていた。 
そして兄を演じてもいた。 
だが、心の中では、どうしても君を女性としててしまっていた。 

朝、大学へ向かうWと、君はよく一wに通学したものだった。 
君は必ずWに腕をからませてきた。 
君はきっと知らないのだろう。 
いや、知っててやったのかもしれないが、腕に当たる君の乳房の 
感がWにはたまらなかった。 
よく理性を保てたものだ。

夏の薄着のなまめかしさは、耐えられなかった。 
どうやってWがそれをk散したか、はかない方がいいだろう。 
君ももう大人だから判ると思う。 
だが、それは君をけがしているようで、いつもWは罪感にさい 
なまれていた。

あれから３年の月日がUち、今日、Wは大学を卒Iした。 
君も高校を卒Iして、春からはWの後になるんだったね。 
君もセ`ラ`服からもう卒Iするんだな。 
この３年で可郅ど倥が素长圣欹钎￥送哑い筏俊 
もう、Wは、これ以上、君の兄でいることに耐えられそうもない。 

Wはこの町を出ることを３ヶ月前、君と一wに初に行ったrに 
Q意した。 
君の晴着姿の美しさがどうしても妹と呼ぶことを拒ませた。 
このQ意はlにもしていない。 
母さんや君の父さんは、来月からWがあの商社に就すると思っ 
て喜んでいるけど、もうすでにWは内定を断った。 
Wのことをlも知らないところに行くつもりだから。

母さんにはなんと言っていいか、わからない。 
もちろん、Wをbんで、今まで育ててくれた恩は~に忘れない。 
Wは母さんが今でも大好きだ。 
Wはいつまでも母さんのそばにいるつもりだったし、母さんもそ 
う思っていたに`いない。 
母さんにはあやまってもあやまりきれない。 
ごめんなさい以外に、言う言~がない。 
Wの莩证沥蚰袱丹螭护à皮れないだろうか。 
この手をせてくれてもいい。 
Wの正直な莩证沥いたつもりだから。 
Wは、君と一wに撮った写真だけを持って、この町を出る。 
君はこんな血のつながらない兄がいたことを心の片隅でだけえ 
ていて欲しい。 
いつか幸せになってくれ。

最後にもうひとつ、おいがある。 
君の父さんにあやまっておいてくれ。 
Wは君の父さんをどうしても父さんと呼べなかった。 
嫌いだったわけじゃない。 
いや、大好きだった。 
母さんが大好きな人をWが嫌いなはずはない。 
それは君のお父さんもわかってくれていると思う。 
Wは、本当は父さんと呼びたかった。 
だが、父さんと呼んでしまうと、君が本当に妹になってしまいそ 
うで、恐かった。 
もしかして、hい将来にまた会えることがあれば、必ず父さんと 
呼ぶからと护à皮いて欲しい。

もうrgがない。 
ペンを置かなくてはならない。 
みゆき、君を郅筏皮い俊 
さよなら。　　　　　　　　　　　真人　　　　　』 

--------------------------------------------------------------------------------
真人が、こんなLい手をいたのは、生まれて初めてのことだ 
った。 
Qしてうまい手とは言えなかったが、真人の心情があふれてい 
た。 
この手は、家出を告げる置き手には`いなかったが、同rに 
真人からみゆきへの最初で最後のラブ．レタ`でもあった。

置き手は、みゆきの部屋のドアの下に差しzまれてあった。 
みゆきがそれをつけたのは、朝、目めてを洗いに行こうと 
したrだった。 
何もかれていない封筒を、妙な莘证且つめたみゆきは、ベッ 
ドに腰欷堡皮饯欷蜷_封した。

びっくりした。 
真人が自分を郅筏皮れていた。 
それが嬉しかった。 
だが、それ以上に、真人が自分の前から姿を消してしまったこと 
が悲しかった、さびしかった。 
もちろん、手の中には、真人の行先はいてなかった。

みゆきは、手を何度も何度もiみ返した。 
いつのgにか泣いていた。 
真人の心が良くわかった。 
みゆきには、もはや真人がいない生活というものが想像つかなか 
った。 
真人は、ずっと自分のそばにいてくれるものだと、なぜかQめて 
しまっていた。 
ところがその真人が消えてしまった。 
心の中に、ポッカリ大きな穴が_いてしまった荬した。 
真人との想い出が、次から次に浮かんでは消えた。 

--------------------------------------------------------------------------------
いつか、夜になり、夕食に呼ぶ母の声がこえた。 
泣き疲れていつのgにか、眠ってしまったようだった。 
みゆきは、まだ朝起きたrのパジャマ姿のままだった。 
服に着替えて、ダイニングへ行った。 
圭介と和子がすでに座っていた。

「真人君は？」 
「外出しているみたいね。部屋にはいなかったわ。」 
「そう、aって外出するのは珍しいね？　みゆき、真人君の行先 
知らないか？」 
「え？　ううん、知らない。」

みゆきは、真人の家出を言い出せなかった。 
３人での夕食がすんだ。 
圭介は、いつもと`う妙に沈んだみゆきを感じたが、特に何も言 
わなかった。 
和子は、みゆきの目が赤いことに莞钉、真人と兄妹げんかでも 
したのかな、と思ったが、やはり何も言わなかった。

みゆきは、部屋にった後もぼんやりとしていた。 
自分の部屋の中をるともなくていたみゆきの目に、兄との想 
い出の写真がいっぱいまったアルバムがwびzんできた。 
突然ひらめくものがあった。 
もう一度、兄の手をiみ返した。 
真人は、一wに撮った写真を持って行くといていた。 
みゆきは、真人の部屋に走って行った。 
真人の部屋には、Iがかかっていなかった。 
ドアを_けると真人の訾いした。 
部屋の灯りを点けた。 
本棚には、いつものように１７预违ルバムがKんでいた。 
真人は、アルバムではなく、写真だけを持って出たようだった。 
みゆきは、そのアルバムを本棚から全て取り出し、自分の部屋に 
\んできた。 
そして、一浴⒁预虻つ瞍艘て行った。 
写真の一つ一つに想い出があった。 
だが、今は想い出に浸っているrではなかった。 
１１阅郡违ルバムの中に、１枚写真がiけているところがあっ 
た。 
残りのアルバムも全て{べたが、iけているのはその１枚だけだ 
った。 
真人のアルバムには、みゆきのアルバムのようにメモが入され 
ていないから、iけた写真がどこで撮ったものかは判らなかった 
が、その前後の写真から２ヶ所にgることができた。 
１つは、山口hの秋吉台、もう一つはL野hの蓼科だった。 
みゆきは、自分のアルバムを_き、真人のアルバムと比べなが 
ら、どの写真がなくなっているのかを_Jした。 
やっとわかった。 
o科で撮った写真だった。 
それは、白澶文兢吻挨恰みゆきが真人に寄りかかって、にっこ 
りと微笑んでいる写真だった。 
ちょうど通りかかった人にmんで、撮ってもらった写真だった。 
みゆきは、真人がこの写真をxんだわけが何となくわかる荬し 
た。

その写真をていて、真人が一番最初にこの鏊に行く荬した。 
そう思うといても立ってもいられなかった。 
r刻は、すでに深夜を^ぎていた。 
みゆきは、身の回りの品だけをバッグにめzんだ。 
始kで真人を追いかけるQ心をしていた。 
そして、IHにし、置き手をいた。 

--------------------------------------------------------------------------------
『　　　　　お父さん、お母さんへ。

ごめんなさい。 
お兄さんがいなくなったことをまだ教えていませんでした。 
しいことは、同封のお兄さんからの手にいてあります。 
始kで、お兄さんを追いかけるので、手にしました。

お兄さんが私のことを郅筏皮い毪取⒀预盲皮れました。 
私も、お兄さんを郅筏皮い蓼埂 
兄ではなく、一人の男性として。 
でも、お兄さんはそれを知りません。 
お兄さんは、私のことを妹ではなく、女性としててしまうこと 
に３年gも苦しんで、とうとう耐え切れず、家を出てしまいまし 
た。 
同封の手には、それがかれていました。 
私が、早く告白していれば良かった。

私は、お兄さんのあとを追いかけます。 
どこに行ったか判らないと思うでしょう。 
お兄さんも、どこに行くかQめていないといていました。 
でも、お兄さんは私と一wに撮った写真を持って行くといてい 
ました。 
今日、お兄さんのアルバムと私のアルバムを比べて、どの写真を 
持って行ったのかが判りました。 
お兄さんは、きっと最初にそこにいくような荬します。 
今なら、追いつくかもしれません。

追いつかなかったら、私はってきます。 
追いついたら、お兄さんをるようにh得します。 
もし、それでだめだったら、私はお兄さんと行婴蚬菠摔筏蓼埂 
H不孝になるかも知れませんが、Sして下さい。

着いたら、します。 
では、行ってきます。　　　　　　　　　みゆき』 

--------------------------------------------------------------------------------
行先は、かなかった。 
今までずっと、真人のことをお兄ちゃんと呼んでいたみゆきだっ 
たが、手にはお兄さんといた。 
今までの自分とQeする悟を、その言~にこめた。 
母なら、その莩证沥颏铯ってくれるだろうと思った。

その手と真人の手を封筒に入れて、ダイニングのテ`ブルの 
上に置き、家を出た。


--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

o科＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

みゆきは、を\り@ぎ、o科にやって来た。 
筏紊悉渭竟は春で、テレビでは@前のニュ`スも出ていると 
いうのに、周りの山々はまだ雪で白く染まっていた。 
真人と二人でここに来たのは、おととしの初秋のだった。 
あのr泊まった旅^に行った。 
みゆきは、旅^の鏊をえていなかったが、アルバムのメモが 
役立った。 
タクシ`に旅^の名前を护à毪取⑦Bれて来てくれたのだった。 
予sなしで行ったのだが、Q光シ`ズンを外れている事もあり、 
幸いに部屋が空いていた。 
一泊の申しzみと同rに、宿の人に、真人が宿泊しているかどう 
かをいてみたが、いないようだった。 
みゆきは、自分の直感がg`っていたのかと思ったが、まずは、 
写真の鏊に行ってみることにした。 
その鏊は_か、この旅^から１rgほど步いたところにあった 
はずだった。 
ただ、真人と二人で来たrは、Sしさで一杯だったから、rgの 
感や道などをはっきりとはえていなかった。 
しかも季が`うため、周りの景色は全く`ってえた。 
みゆきは、かすかなだけをmりに、旅^を出て、その鏊に 
向かった。 
道のI趣摔稀白い雪がいっぱいにeもっていた。 
道を行ったり来たりしているうちに、だんだんともよみがえ 
って来た。 
昨日、部屋でた写真も、そのを助けていた。 
あの木は、_かここの角を曲がってえるところにあったと思い 
ながら、角を曲がった。 
宿を出てから、ほぼ２rg後だった。

白い雪の景色の中に、あの白澶文兢えた。 
それだけではなく、そこにたたずみ背中を向けている真人の姿が 
えた。 
g`えるはずはなかった。 
g`いなく、兄の真人だった。 
みゆきの界が思わず妞窑盲俊 
みゆきは、妞颏踏挨Δ趣妞盲りと真人の方へ步いて行った。


真人は、後ろから近づく人の足音に荬付いて振り向いた。 
そこには、今の今まで思い描いていたみゆきの姿があった。

「みゆき？！」 
「お兄ちゃん．．．」 
「お前、どうしてここに？」 
「うん、お兄ちゃんが持って行った写真を{べたの。それで、こ 
こにお兄ちゃんが来ているような荬して．．．。」 
「そうか。．．．家を出るrは、どこに行くかQめてなかったん 
だけど、kのホ`ムで、あの写真をているうちに、ここに来て 
みたくなっちゃったんだ。」 
「そう．．．。」 
「みゆき、母さん_も一w？」 
「ううん、私ひとり。」 
「お前、一人で来たのか？」 
「うん、今日の始kで出て来たの。一辍お父さんとお母さんに 
置き手して来た。」 
「そうか。．．．Wの手iんで、母さん_、何か言ってたか？」 
「ううん、昨日、せてないの。今日、家を出るr、私の手と 
一wに置いて来た。」 
「そうか．．．。」 
「．．．お兄ちゃん。」 
「なんだ。」 
「お兄ちゃん、卑怯よ。自分の言いたいことだけ言って、消えて 
くなんて。残された私はどうすればいいの？」 
「ごめん。でも、ああするしかなかったんだ。」 
「なんで、告白してくれなかったの。」 
「みゆきに、断られるのが恐かった。」 
「私が、お兄ちゃんを嫌いだと思った？」 
「いや、それは思わなかったけど、ただの兄Fだと思ってるって 
答えられるのが、恐かったんだ。もし、そう言われたら、もう一 
wに暮らせない。」 
「じゃあ、Y果は同じじゃない。」 
「．．．そうだな。Y局、Wに勇荬なかったんだ。」 
「．．．お兄ちゃん、私の莩证痢⒙きたい？」 
「ああ。」 
「お兄ちゃん、好き。」

みゆきは、そう言うと真人の胸にwびzんだ。 
真人はびっくりしながらも、みゆきを抱き止めた。

「みゆき？」 
「お兄ちゃん、私もお兄ちゃんが好きなの、郅筏皮毪巍￥兄ち 
ゃんにずっと恋してたの。でも、お兄ちゃん、デ`トしてても自 
分からは手つないでくれないから、きっと私のこと、妹としてだ 
けしかてくれてないんだって思ってた。．．．だけど、私それ 
でも良かった。お兄ちゃん、それでもいつも私と一wにいてくれ 
たから．．．。いつか、私がもっと女らしくなったなら、きっと 
お兄ちゃん、私のことを一人の女性としててくれるって。だか 
ら、それまで待とうって思ってた。．．．でも昨日、突然、お兄 
ちゃん、出て行っちゃって、私、一日中ぼんやりしちゃった。お 
兄ちゃんが私を好きだっていてくれたのは嬉しかったけど、その代わりにお兄ちゃんいなくなっちゃって．．．。お兄ちゃん、 
ずっと私と一wにいてくれるんだってQめてたから、お兄ちゃん 
がいなくなることなんて考えたことなかったの。．．．だから、 
お兄ちゃんがここにいるかも知れないって思ったら、いても立っ 
てもいられなくって、お兄ちゃんを追いかけようってQ心して家 
を出て来たの。」

みゆきが、真人の胸の中で、ぼろぼろ妞颏长埭筏胜ら、自分の 
莩证沥蛞荬舜颏撩鳏堡俊

「みゆき。．．．ごめんな。」 
「お兄ちゃん、手に、幸せになってくれって、いてたでしょ。」 
「ああ。」 
「じゃあ、お兄ちゃんが幸せにしてよ、私のこと。私、お兄ちゃ 
んと一wじゃないと、幸せになれない。」

真人は、みゆきへの郅筏丹こみ上げて来て、みゆきの身体を 
く抱きめた。

「．．．お兄ちゃん、痛い。」 
「あ、ごめん。」

真人は、力をゆるめた。 
目の前に、妞虼螭な瞳いっぱいにたたえて、自分を上げてい 
るみゆきのがあった。 
真人は、みゆきの唇にキスをした。 
みゆきは、素直に瞳を]じて、そのキスを受けた。 
やがて、真人の唇がxれて行った。

「お兄ちゃん、知ってる？」 
「え？　何？」 
「今の、私のファ`ストキスよ。」 
「え？　そう．．．、ありがとう。」 
「ううん、良かった、お兄ちゃんで。」 
「みゆき．．．。」

妞污Eが残るのまま、みゆきがにっこりと微笑んだ。 
真人は、また、みゆきを抱きめた。 
みゆきは、真人の胸にほほをつけたまま言った。

「お兄ちゃん。」 
「何？」 
「一wに家にろ。」 
「．．．。」 
「ねえ、一wにろ。」 
「．．．。」 
「お兄ちゃんが一wにらないと、私、れない。」 
「え？　なんで？」 
「だって、私、置き手に、お兄ちゃんがらないrは、私、お 
兄ちゃんについて行くっていて来たから。」 
「え？　そう？」 
「うん、だって、お兄ちゃんと私、郅泛悉盲皮毪螭坤ら、一w 
にいるのが当たり前でしょ。お兄ちゃんがらないんだったら、 
私もらない。．．．でも、私、お父さんもお母さんも大好きだ 
から、やっぱり家にりたい。」 
「みゆき．．．。Wだって、父さんも母さんも大好きだけど、就 
先も偈证舜扦幛沥悚盲坪悉铯护腩がoいよ。」 
「大丈夫よ、お父さんもお母さんもそんな事、叱りはしないわ、 
きっと。お兄ちゃん、そう思わない？」 
「いや、Wだってそう思うから、一由辘吩Uないよ。」 
「じゃあ、お兄ちゃん、申しUないって、ただ、それだけの理由 
でらないの？　私と二人でこれからどうやって生活して行く 
の？」 
「だから、みゆきはれ。」 
「いやよ、お兄ちゃんとeれるくらいだったら、死んだ方がいい。」 
「お前、死ぬなんて言うなよ。eれるとは言ってないだろう。」 
「だって、家にはらないって。」 
「ああ、Wは、みゆきのそばで暮らすから。」 
「そんなの中途半端じゃない。それこそ、お母さんに叱られるわ 
よ、~。お母さん、そんなこと、~Sしてくれないわ。」 
「．．．そうだな。」 
「ね、お兄ちゃん、一wにろ。ね、私、一wにあやまってあげ 
るから。ね、お兄ちゃん。」 
「ああ、わかった、るよ。」

みゆきが、真人の胸から]を外し、真人を上げながら言った。

「本当？　本当ね、一wにるのね、お兄ちゃん？」 
「ああ、るよ。」 
「わあ、良かった。また、お兄ちゃんと一wに暮らせる。．．．ねえ、早くりましょ。」 
「うん．．．、じゃあ、みゆき、明日の朝、一番でろう。」 
「うん。」

真人は、ポケットからハンカチを出して、みゆきに渡しながら言 
った。

「みゆき、ほら、妞颏栅堡琛？郅ゎが台oしだよ。」 
「うん。．．．あ、お兄ちゃん、初めて、私のこと、可郅い盲 
言ってくれた。」 
「え？　そうだっけ？」 
「うん。初めてよ。」 
「でも、手にいただろう？」 
「うん。でも、言ってくれたのは初めて。．．．ねえ、本当に私、 
可郅ぃ俊 
「ああ。」 
「ねえ、もう１回言って。」 
「いやだよ。１年に１回だよ、こんなこと言うの。uずかしいだ 
ろ。」 
「もう、お兄ちゃんのけち。lもてないからいいじゃない。」 
「．．．みゆきは、ナルシストか？」 
「え？　ナルシスト？」 
「ああ、自画自mして喜ぶ人のことさ。」 
「そんなことないわよ。」 
「じゃあ、いいだろ。」 
「．．．けち。」

みゆきが、すねたようにつぶやいた。 
その表情が可郅った。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

o科＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

「．．．あ、そうだ、みゆき。お前、どこに泊まるんだ？」 
「え？　おととしと同じところに宿とったけど．．．。」 
「そうか、じゃあ、同じところだな。」 
「え？　お兄ちゃんも同じなの？」 
「ああ、そうだよ。」 
「でも、旅^の人、お兄ちゃん泊まってないって言ったわ。」 
「．．．みゆき、お前、Wのこと、本田真人っていたんじゃな 
いか。」 
「え？　うん、そうだけど？」 
「W、お前と一wに旅^に泊まるrは、妙に思われるの嫌だから、 
吉永真人ってことにしてるだろう。だから、今もその名前で泊ま 
ってるんだよ。」 
「あ、そうか。それで、そんな名前の人は泊まってないって言っ 
たんだ。」 
「ああ、多分な。」 
「じゃあ、旅^にりましょう、お兄ちゃん。」 
「ああ、．．．じゃあ、部屋代もったいないから、みゆきの分、 
キャンセルしてWの部屋に来いよ。」 
「うん、そうする。」 
「じゃあ、行こうか。」

二人は、腕をMんで、旅^への道を步いて行った。 
旅^に着いたには、もうすっかり日が暮れていた。 
二人は、みゆきの部屋をキャンセルしてもらい、同じ部屋に一泊 
することにした。 

--------------------------------------------------------------------------------
やがて、夕食のrgとなり、仲居が食事を\んで来た。 
仲居は、妙に静かな二人に何か事情があるものと感じ、食事のo 
仕をみゆきにmむと、すぐに出て行った。 
仲居が出て行っても、妙なo感で二人とも、食事を前にして、 
箸を付けることができなかった。 
兄妹として暮らした今までと、お互いに郅虼颏撩鳏堡拷瘠扦稀 
偈证`った。 
しばらくして、真人の方から声をかけた。

「みゆき、折角の料理が冷めちゃうから、食べようか。」 
「うん。」 
「じゃあ、いただきます。」 
「いただきます。」

若い二人だから、食欲は旺盛であり、一旦箸を付けると、次から 
次へと数多い料理をa々と腹にГ幛菩肖盲俊 
やがてそれらの料理が８割方、片付いたr、みゆきが口を_いた。

「お兄ちゃん。」 
「ん？　なんだい？」 
「ここから、次にどこに行くつもりだったの？」 
「うん。．．．明日、四国に行こうかなって思ってた。」 
「え？　四国？」 
「ああ。」 
「どうして？」 
「いや、べつに理由はないけど、まだ寒いから何となく南の方が 
いいかなってね。それに、四国は、まだ行ったことないからね。」 
「じゃあ、やっぱり今日追いかけて来なかったら、お兄ちゃんの 
行き先、わからなくなってたのね。」 
「ああ、そうだな。」 
「良かった、すぐ追いかけて来て。」 
「うん。」 
「．．．ねえ、お兄ちゃん、本当に一wに家にってくれるんだ 
よね？　明日、朝起きたら、またいないってこと、ないよね。」 
「ああ、ないよ。みゆきもWのこと好きだって、わかったんだか 
ら、Wが家を出る理由なんてないよ。」 
「お兄ちゃん、私のそばにずっといてくれる？」 
「ああ、みゆきがいやと言うまで、いや、いやと言っても一wに 
いるよ。」 
「．．．お兄ちゃん、私とY婚してくれるの？」 
「ああ、母さん_がSしてくれればね。」 
「．．．Sしてくれなかったら？」 
「Sしてくれるよ、きっと。」 
「でも、もしも、Sしてくれなかったら？」 
「そのrは．．．。」 
「そのrは？」 
「みゆきをBれて家を出る。．．．それでいいな、みゆき。」 
「うん、私、それでいい。お兄ちゃんにずっとついて行く。」 
「．．．わかった。もしものrには、みゆきに少し苦しい生活を 
いることになるかも知れないけど勘弁してくれな。」 
「ううん、私、お兄ちゃんと一wなら、どんな苦しいことでも耐 
えて行けるわ。安心して、お兄ちゃん。」 
「ああ、わかったよ。」 
「うん。．．．あ、お兄ちゃん、私忘れてた、お父さんとお母さ 
んにすることになってたんだ。してもいい？」 
「ああ、いいよ。早くしてあげた方がいいよ。きっと母さん_も 
心配していると思うから。」 
「うん、わかった。」

みゆきは、部屋のから直通で、家にをかけた。 
まるで受器の前で待っていたかのように、すぐに和子が出た。

「はい、吉永でございますが。」 
「あ、お母さん？　私、みゆき。」 
「あ、みゆきちゃん。o事だった？」 
「うん、大丈夫。」 
「今、どこにいるの？」 
「えっとね、おととし来た蓼科の旅^。」 
「o科？」 
「うん、L野hの。」 
「そう。．．．それで真人はいた？」 
「うん、いたよ。今、私と一wに夕食、食べてるところ。」 
「え？　真人、そこにいるの？」 
「うん。」 
「そう、良かった。じゃあ、ちょっと真人と代わってくれない？」 
「うん、わかった。．．．お兄ちゃん、お母さんが、代わっ 
てくれって．．．。」

真人は、みゆきから受器をもらった。

「もしもし、母さん。」 
「真人？　真人なのね？」 
「ああ。」 
「もう、この子は、心配ばかりかけて．．．。」 
「ごめん。」 
「．．．ううん、やっぱりいけないのは母さん_ね。真人やみゆ 
きちゃんの心に莞钉い皮げられなかったんだから．．．。」 
「いや、そんなことはないよ。」 
「いいえ、そうよ。母H、失格よね。ごめんね、こんな母Hで．．．。」 
「母さん、泣かないで。みんな、Wがいんだから。母さん、 
くなんてないんだから。W、母さん_、大好きなんだから．．．。」 
「ありがとう、真人。そう言ってくれて、母さん、嬉しいわ。．．． 
ねえ、真人。明日、家にって来てくれるんでしょう？」 
「いいの、っても？」 
「当たり前じゃないの。ここは真人の家よ、他にどこにるの 
よ。．．．え？　そう？　真人、ちょっと待ってね、圭介さんが 
したいって．．．。」

「もしもし、真人君か？」 
「はい、真人です。」 
「かったね、二人の莩证沥莞钉い皮浃欷胜て。」 
「いえ、もう、それはいいんです。」 
「家にって来てくれるよね。」 
「はい。」 
「わかった、待ってる。」 
「はい、明日、みゆきと一wにります。」 
「ああ。」 
「あの、みゆきに代わりますか？」 
「いや、いい。．．．真人君。」 
「はい、なんでしょうか？」 
「みゆきをmむ。」 
「え？」 
「みゆきをmむ。これは、あの子の父Hとしてのおいだ。もう、 
あの子にとっては君が全てだと思う。私があの子にしてやれるこ 
とは、もう、君にみゆきをmむとおいすることしかない。mむ、 
みゆきをよろしくmむ。」 
「．．．はい、わかりました。．．．父さん。」 
「．．．ありがとう。じゃあ、待ってる。」

圭介は、そう言って受器を置いた。 
真人は、受器をしばらく耳に当てたまま、圭介の言~を思い出 
していた。 
やがて、自分のそばで不安そうにを上げているみゆきをて、 
受器を置くと、にっこりと笑いかけた。

「お兄ちゃん、今、お父さんとしたの？」 
「ああ。」 
「お父さん、何だって？」 
「うん。」 
「怒ってた？」 
「いや。」 
「じゃあ、なんて？」 
「うん、父さんね、みゆきをmむって。」 
「え？」 
「もう、みゆきにしてやれることは、Wにみゆきをmむとおい 
することしかないって．．．。」

みゆきは父の言~をかみしめ、ポロポロと大粒の妞颏长埭肥激 
た。 
真人は、みゆきをそっと抱き寄せると、妞蛭い取り、しくキ 
スをした。 
やがて唇をxし、みゆきに声をかけた。

「みゆき、明日、一wに家にろう。」 
「うん。」

みゆきがにっこりと微笑んだ。 
真人が最も好きなみゆきのだった。

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

二人の夜＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

それから二人は、食事の残りを全て片付けた。 
テレビをながらSしく^ごしていると、仲居が食事を下げに来 
た。 
さっきと`い、Sしそうな兄妹の子に、少しほっとした子で、 
食器を片付けながら言った。

「お客さま、ご家族でいらっしゃいますよね？」 
「ええ、兄妹ですが。それが、何か？」 
「いえ、それなら、おL韦悉嗓Δ胜丹い蓼工？」 
「え？」 
「大L韦燃易屣L韦ございますが。」 
「え？　家族L韦盲疲俊 
「家族用のJし切りのおL韦扦搐钉い蓼埂Ｆ斩韦扦工取１家 
族当たり大体１rgから、１rg半くらいなんですけど、今夜は 
家族でのお泊りはお客さま方だけですから、ずっとJし切りにな 
ります。」 
「前来たr、ありましたっけ？」 
「え？　以前、ここに、おえになられたことあるんですか？」 
「ええ、おととしの秋に一度。」 
「そうでございましたか。それは大涫Ю裰陇筏蓼筏俊＜易屣L 
は、去年、新しく作ったのでございますよ。」 
「ああ、それで。．．．じゃあ、家族L韦扦いします。」 
「はい、了解致しました。それでは夜は１２rまでお使いになら 
れてYですので。明日の朝は、６r以降なら使えますから。」 
「はい、わかりました。」 
「じゃあ、おふとんの方はOりの部屋に敷いておきますから。」 
「あ、はい、よろしくおいします。」

二人は、仲居が出て行ってからも、しばらくはSしくをAけて 
いた。 
やがて、８rを^ぎたことに莞钉い空嫒摔言った。

「あ、もう、こんなrgだ。みゆき、おL韦巳毪盲皮いで。」 
「え？」 
「明日、朝早く出るから、もうおL韦巳毪盲菩荬猡Α！ 
「うん、そうね、．．．でも。」 
「でも、なんだい？」 
「一人でおL韦诵肖の、恐い。lか他の人が入っているかも知 
れないから。」 
「大丈夫だよ。仲居さん、今日はJし切りだって言ってただろ。」 
「でも．．．。」 
「よし、わかった。じゃあ、Wが先に入るから、交替で入ろう。それならいいだろ？」 
「うん、それならいい。」 
「じゃあ、先に行ってくるよ。」 
「うん。」

真人は、着替えの下着と旅^の浴衣を持って、先に家族L韦诵 
った。 
先客はやはりいなかった。 
脱衣所で服を脱ぎ、脱衣かごに入れて、すりガラスになっている 
スライドドアを_けてL訾巳毪盲俊 
L訾稀⑴かい蒸荬扦い盲绚い坤盲俊 
浴槽はひのきL物Lの造りになっており、温かいおが流れzん 
でいた。 
家族L韦趣いγのごとく、５人ほどがゆっくりと入れるくらい 
の大きさだった。 
洗い訾獍りになっており、タイルやコンクリ`トの洗い訾 
`い、じかに腰を下ろしても冷たくなかった。 
そして、まだ、新Bの木材の香りがほのかに漂っていた。

真人がおに入っていると、脱衣所に人の菖浃した。 
真人は、lかがg`えて入って来たのだろうと思い、声をかけた。

「あの`、すみません、今日はJし切りなんですが。」 
「お兄ちゃん？」 
「なんだ、みゆきか。どうしたんだ？」 
「．．．一wに入ってもいい？」 
「え？」 
「おL巍⒁痪wに入ってもいい？」 
「いや、それは．．．。」 
「ねえ、お兄ちゃん、後ろ向いてて、私、入るから。」 
「あ、ああ．．．。」

すりガラスの向こうに、服を脱ごうとしているみゆきの影がえ 
た。 
断るgもない思わぬ展_に、真人は、仕方なく後ろを向いた。 
やがて脱衣所のガラス酩_いて、みゆきが入ってくる菖浃し 
た。 
すぐに、おで身体を流す音がこえ、みゆきが入ってきた荬 
でおがeれた。 
みゆきが真人の背中の方に近づいて来た。

「お兄ちゃん。」 
「どうしたんだ？」

真人は、後ろを向いたままい亭俊

「うん、部屋に一人でいたら、心くなっちゃって。また、お兄 
ちゃんがいなくなっちゃうような荬して．．．。」 
「ばかだなあ。ちゃんと、明日、一wにるって言ったじゃない 
か。」 
「うん、でも．．．。お兄ちゃん、怒ってる？」 
「いや、怒ってはいないよ。でも、uずかしいじゃないか。」 
「ごめんなさい。」

沈aがAいた。 
真人は、みゆきが後ろに裸でいることを感じて、思わず勃起して 
しまった。 
^では、まれ、まれと念じても、身体は正直だった。 
それに比べてみゆきの方は、多少どきどきすることはあったが、 
兄の背中に安心感を感じて、ゆっくりとおにつかっていた。 
万一、真人が抱き付いてきても、それはそれでいいと思っていた 
し、そうなることを少し期待してもいた。 
真人は、分身をめることをあきらめた。 
できることなら、後ろを向いてみゆきを抱きめたかったが、そ 
れだけは我慢した。 
やがて、おの温かさと思ってもみないシチュエ`ションのd^ 
で、^に血が上って来た真人は、L韦虺訾毪长趣摔筏俊

「みゆき。」 
「なあに？」 
「W、L巍⒊訾郡い螭坤堡伞⑨幛硐颏い皮皮れるか？」 
「うん、わかった。．．．いいよ。」 
「じゃあ、先に部屋にるけどいいな？」 
「うん。」 
「じゃあ。」

真人は、立ち上がった。 
おから出るときに、みゆきの方をちらっとた。 
みゆきは、言われた通りに後ろを向いていた。 
アップにしたのため、みゆきの白いうなじと背中がえた。 
真人の分身が、ひときわ元荬摔胜辍⒄嫒摔悉わててそれを押さ 
えながら、脱衣所に向かった。 
自分の脱衣かごのOりに、みゆきの脱衣かごがあった。 
一番上には、旅^の浴衣が置かれていた。 
真人は、下着と浴衣を付けて部屋にった。 

--------------------------------------------------------------------------------
真人が火照った身体を、を_けて訾蓼护皮い毪取みゆきが 
ってきた。 
みゆきは、浴衣に着Qえて、I手で自分の服をかかえていた。

「ごめんなさい、お兄ちゃん。」 
「いや、もう、いいよ。．．．みゆき、温まっただろう？」 
「うん。」 
「こっちに来てごらん、すずしいよ。」 
「うん。」

みゆきが、のそばにやって来た。

「あ、ほんとだ、莩证沥いぁ！

みゆきは、Lに当たるような感じで、目をつぶりあごを上げた。 
真人の目に、みゆきの白いうなじがwびzみ、石xのいい香りが 
漂ってきた。 
やっと治まったものが、再び、元荬摔胜辘饯Δ恰⒄嫒摔悉わて 
て目をそらしの外を眺めた。 
外はもう真っ暗で、から漏れる灯りで照らされた欷坤堡筏 
えなかった。 
夜の外の冷荬悉蓼蓝のもので、しばらくすると身体が冷えてき 
た。

「みゆき、もう寒いから、]めてもいいか？」 
「うん、いいよ。」

真人がを]めると、背中にみゆきが抱き付いてきた。 
真人は、浴衣越しに、みゆきの温かい乳房が押し当てられるのを 
感じた。

「みゆき？」 
「お兄ちゃん、しばらく、こうしていさせて．．．。」 
「どうしたんだ？」 
「ううん、どうもしない。ただ、こうしていたいだけ。」 
「そうか．．．。」

真人はそのままじっとしていた。 
今度は平静でいられた。 
背中から、みゆきの鼓婴护铯盲皮た。

「お兄ちゃん。」 
「なんだい？」 
「お兄ちゃん、私とY婚してくれるって言ったよね。」 
「ああ、言ったよ。」 
「いつ？」 
「え？　いつって、それはQめてないけど．．．。まあ、多分、 
みゆきが大学を卒Iしてからだろうな。」 
「やっぱり。．．．私、お兄ちゃんなら、きっと、そう言うだろ 
うなって思ってた。ねぇ、じゃあ私、あと４年gも待たなくちゃ 
いけないの？」 
「ああ、そうなるかな。」 
「いやよ、私、お兄ちゃんのお嫁さんになれるんなら、大学なん 
て行かなくていい。」 
「でも、みゆき、大学でいろいろな勉して、父さんの会社を手 
护い郡い螭袱悚胜い韦？」 
「それはそうだけど、でも、４年gも待たされるのはいや。」 
「だから、Wはいつも一wにいるから。もう、家を出たりしない 
から。」 
「．．．じゃあ、お兄ちゃん、私、あと４年gもI女でいなくち 
ゃいけないの？　お兄ちゃんは私を抱いてくれないの？」 
「え？　お前．．．。」 
「お兄ちゃん、私を抱きたくないの？　本当に、４年gも我慢で 
きるの？　私はお兄ちゃんに抱かれたい。４年gも我慢できない。」 
「みゆき．．．。」 
「ねぇ、お兄ちゃん。今夜、私をお嫁さんにして。私を抱いて。」

真人は、振り向いてみゆきをた。 
みゆきは真人と目が合うと、真っ赤になってうつむいた。 
だが、しっかりと、真人に抱き付いて来た。

「みゆき。」 
「もう、私、お兄ちゃんの前では正直になろうってQめたの。．．． 
お兄ちゃん、私、もう子供じゃないわ。１８よ。私の友_の中に 
も、UYしてる子、大荬い毪铩Ｖ醒Г雾の友_の中には、Y婚 
して子供がいる子もいる。」 
「．．．。」 
「お兄ちゃんは、手に、私を少女だなんていてたけど、私、 
少女なんかじゃないわ。ＳＥＸのことだって、UYはまだないけ 
ど、ちゃんと一通りのことは知ってるし．．．。私、ずっとお兄 
ちゃんに抱いて欲しかった。お兄ちゃんにだったら、いつだって 
抱かれるつもりだったわ。ずっと前から、私のヴァ`ジンは、お 
兄ちゃんにあげるんだってQめてたの。」 
「みゆき。」 
「ねえ、お兄ちゃん、私のヴァ`ジンをZって。もう、待たせな 
いで。」 
「いいのか？」 
「うん。」

真人は、みゆきのを上げさせてキスをした。 
みゆきもく押し付けてきた。 
真人は、舌をみゆきの唇の隙gに押しzんだ。 
みゆきは一瞬ビクッとしたが、唇を少し_いた。 
つるつるとすべるnを舐め、nぐきを舐め、唇のYを舐めた。 
やがて、今度は、nの隙gをこじ_けるようにして舌を伸ばした。 
みゆきもそれに答えるようにして口を_けた。 
nのYや、ほほのY取⑸啶窝Y趣怏陇幛俊 
唾液が甘かった。 
みゆきの唾液をすすりながら、みゆきの舌をつっついた。 
みゆきの舌は、最初は奥に逃げて行ったが、すぐにって来て、 
真人の舌とたわむれ始めた。 
しばらく、それをAけていると、みゆきの膝ががくがくして来て、 
腰を落としそうになった。 
真人は、I手をみゆきのお尻に当てて身体を支えた。 
浴衣の下には、なぜかパンティ`の感触がなかった。 
一瞬、不思hに思ったが、みゆきがI手を真人の首にかけて、自 
分の体重を支えると同rに、口を激しく押し付け、今度は自分の 
舌を真人の口の中に差しzんで来た。 
真人は、みゆきのやりたいようにやらせた。 
ときおり、つついてくる舌先に答えるように、舌をからませた。 
やがて、呼吸が苦しくなったみゆきが唇をxした。 
唾液の光るが途中でぷつんとはじけた。 
I手を真人の首に回して、大きく胸を上下させながら、みゆきが 
真人の瞳をのぞきzんだ。 

--------------------------------------------------------------------------------

 ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

二人の夜＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

「お兄ちゃん、今のがディ`プキス？」 
「ああ、そうだよ。どうだった？」 
「うん、莩证亮激った。．．．お兄ちゃん、キスしたことある 
の？」 
「ああ、昔ね。まだ、みゆきと会うずっと前だよ。」 
「いつ？」 
「うん、初めてのキスは、中学２年のときかな。」 
「何回くらい？」 
「そんなの数えてないよ。」 
「数え切れないくらいしたの？」 
「うん、まあ、そうだな。」 
「何人の人と？」 
「みゆき、いてるの？　昔のことだよ。」 
「ううん、お兄ちゃんのこと、みんな知っておきたいの。お兄ち 
ゃんに抱かれる前に．．．。」 
「そうか、わかった。．．．そうだな、今までキスしたのは、４ 
人かな、みゆき以外で。」 
「え、そんなに？　お兄ちゃん、そんなに多くの女の人と付き合 
ってたの？」 
「いや、付き合ったのは３人だよ。中学のr１人と、高校のr２ 
人、もう１人は、[びでキスしただけだから。」 
「そう。．．．お兄ちゃん、ＳＥＸもしたことあるの？」 
「ああ、あるよ。」 
「何回？」 
「またかい？　そんなの数えていないって。」 
「ＳＥＸも数え切れないくらいしたの？」 
「まあ、そうかな。」 
「何人の人？」 
「う`ん．．．。」 
「え、どうしたの？　わからないくらい多いの？」 
「ああ、正直に言うと、そうだな。」 
「お兄ちゃん、そんなにいっぱい恋人いたの？」 
「いや、そうじゃないよ。みゆきは、知らないだろうけど、そう 
いうところがあるんだよ。」 
「L俗っていうところ？」 
「ああ。」 
「お兄ちゃん、いやらしい。そんなところに行くなんて。」 
「仕方ないだろ。それが、男の生理ってものだから。．．．だけ 
ど、みゆきと会ってからは、一度も行ってないよ。」 
「本当？」 
「ああ、もうみゆきにうそは言わないっていっただろ。」 
「うん。．．．じゃあ、L俗じゃなくて、恋人としてＳＥＸした 
人はいたの？」 
「うん、いたよ。高校のrに２人だけ。」 
「今でも、その人好き？」 
「え？　高校のrの彼女？」 
「うん。」 
「そうだな、きらいじゃないよ。一度は本当に好きになった子だ 
から。でも今は、みゆきが一番好きだよ。」 
「ありがとう。．．．でも、なんでeれたの、その彼女と？」 
「高校のrの最初の彼女とはね、多分、本当には、好き同士だっ 
たUじゃないと思うんだ、今思えばね。多分、二人とも、ＳＥＸ 
をしてみたかったんだと思うよ。初めてＳＥＸをしてからはずっ 
と、会えばＳＥＸばかりしてたから。そのうち、ＳＥＸにきる 
とお互いがつまらなくなっちゃってね。それぞれが新しい彼と彼

女を作ったんだ。それで、自然消纭！ 
「ふ`ん。で、二人目の彼女とは？」 
「ああ、二人目の彼女とはね、荬饬激合って会うのがSしかっ 
たよ。もちろん、ＳＥＸもしたけど、デ`トもたくさんしたよ。 
勉も一wに良くやったし、家にも何度か[びに来て、母さんに 
もB介したことあるよ。」 
「そう。．．．それで、なんでeれたの？」 
「ああ、彼女、外交官になるのが簸扦汀８咝ＷIしたら、英Z 
の勉も兼ねてアメリカへ行っちゃってね。そして、向こうの大 
学へ入学しちゃったんだ。さすがにアメリカじゃ会いにいけない 
しね。最初は手でやりとりしてたんだけど、半年くらいUって 
大学に入学した、向こうで恋人ができたからってね。それを最 
後に手も来なくなったよ。」 
「お兄ちゃん、振られちゃったの？」 
「まあ、Y果からればそうなるかな。」 
「ねえ、その人が日本にって来たら？」 
「今はもうみゆきが一番だって言ってるだろ。もう彼女は想い出 
の中だけの人さ。」 
「想い出の中にいるのね。」 
「それは仕方ないだろ。でも、もう、みゆきとの想い出の方がた 
くさんあるんだから、いいだろ。．．．でも、みゆき、みゆきっ 
て嫉深そうだな。」 
「うん、もう、お兄ちゃんは私だけのもの。」 
「Wにも、もうみゆきだけだよ。」 
「ありがとう、お兄ちゃん。」

みゆきは、そう言って、真人の唇にXくキスをした。

「．．．お兄ちゃん、私をて。」

みゆきはそう言うと、真人から少しxれて、浴衣の・蚪猡、浴 
衣をはらりと落とした。 
みゆきは、浴衣の下には何も着けていなかった。 
L韦虺訾rから、こうなることを悟して来たのだということ 
がわかった。 
真人は、初めてみゆきの裸をた。 
みゆきは、真っ赤になってうつむいていた。 
I手は身体の横に垂らしていた。 
ハワイでいたばかりの薄い小麦色の肌と、元々の白い肌で、ワ 
ンピ`スの水着の形がr明に浮き上がっていた。 
大きくも小さくもない乳房がみゆきに良く似合っていた。 
乳首は、ピンク色で、乳も回りの肌と分けがつきにくい程の 
淡い色だった。 
いかにもI女と言った乳房だった。 
ぜい肉のかけらもないウェストは、キュッとまっており、股g 
のかげりは薄かった。 
ぴったりと]じた脚には、膝と足首のところ以外には隙gがなかった。 
真人は美しいと感じた。 
それと同rに、これからこの少女を抱くのだという思いで、分身 
が屹立してきた。

「きれいだよ、みゆき。」 
「お兄ちゃん、よくてえていて、私のI女の身体。今までl 
にもせたことのない身体よ。最初で最後、お兄ちゃんだけ．．．。」 
「ありがとう、みゆき。」

真人は、自分も浴衣の・蚪猡、浴衣を脱ぐと、下着も取った。 
すでにペニスは天を向いてそそり立っていた。

「みゆき、てごらん。これがWの身体だ。」

みゆきは、真人の目をると、だんだんを落として行った。 
ペニスにが止まった。 
真人も、そこにを感じ、そのためペニスがピクンと}打った。 
みゆきは、巨大な一物にを付けにされ、目をそらすことが 
できなかった。

「大きい。」

思わず口に出して言ってしまった。 
すぐに、それに莞钉、口を押さえて真っ赤になった。 
だが、やはりをそらすことができなかった。

「普通だよ。特に大きいということはないよ。」 
「こんなに大きなもの、入らないわ。」 
「大丈夫だよ。女性の身体はちゃんと受け入れられるようにでき 
ているんだ。」 
「o理よ。」 
「大丈夫だって、任せて。．．．それとも止める？」 
「え？」 
「みゆきがこれを受け入れるのがＳＥＸだよ。o理だったら、や 
めなくちゃ。Wは我慢するから．．．。」 
「．．．でも．．．。」 
「みゆき、オナニ`したことないの？」 
「え？」

みゆきがうつむいた。

「あるだろう？」 
「．．．うん。」 
「指を入れたりしないの？」 
「ううん、入れてみようかと思ったことはあるけど、やっぱり恐 
くなって．．．。」 
「じゃあ、タンポン使ったことは？」 
「ううん、ない。」 
「そうか。じゃあ、本当にo理かも知れないな。みゆき、やっぱ 
り、もう少し大人になるまでやめようか？　多分、相当痛いと思 
うよ。」 
「それでもいい。ねえ、私、我慢するから、抱いて、お兄ちゃん。」 

みゆきは、そう言って、裸の身体を真人にぶつけて来た。 
みゆきがまた背伸びをして、真人の首にI手を回し、キスをして 
きた。 
裸のまま、二人はしばらく抱き合った。 
真人のペニスが、みゆきの下腹に押し付けられて、幛ぬ逦陇颏 
ゆきに护à俊 
みゆきの乳房も、真人の胸で押しつぶされていた。 
真人は、みゆきにキスをしたまま、みゆきの身体を抱き上げた。 
そのまま、Oの部屋へ\んで行った。 
その部屋には、豆球の小さな灯りだけが点っており、布猡二M 
敷かれてあった。 
真人は、手前の欷辈猡蜃悚扦悉い恰そこにみゆきを横たえた。 
みゆきは、身体をまっすぐ伸ばしたまま、I手でをおおってい 
た。 
真人は、元の部屋にり、自分のバッグの中からバスタオルを取 
り出し、部屋の荬蛳すと、みゆきのところにってきた。 
みゆきは、まだをおおったままだった。 
真人は、みゆきの腰のところにかがんで、みゆきのu毛をそっと 
さわった。 
さわさわっとした感が指先をかすめた。

「あ、何してるの、お兄ちゃん？」 
「いや、みゆきの毛が可郅いら．．．。」 
「もう、お兄ちゃんのエッチ。」 
「はは、ごめん。．．．ねぇ、みゆき、少し腰を上げて。」 
「やだ、uずかしい。」 
「いや、もしかすると、出血するから、バスタオル敷いておかな 
いと、シ`ツに血がついて大浃摔胜毪ら。」 
「え？　そう？　わかった。」

みゆきが少し腰を上げた。 
真人はその隙gにバスタオルを入れて敷いた。 
そして、みゆきのu毛にキスをした。

「きゃっ、もうお兄ちゃんたら、やめて、いたずらするの。」 
「ハハハ、可郅い琛みゆき。」 
「もう．．．。」

真人は、みゆきの右趣松硖澶蚝幛郡à瓢肷恧摔胜盲俊

「じゃあ、みゆき、なるべく痛くないようにするからな。」 
「うん。」

真人は、みゆきの唇に唇を重ね、先ほどのディ`プキスを始めた。 
キスにTれたみゆきが、すぐに辘à皮た。 
それをしばらくAけながら、真人は、右手をみゆきの左の乳房の 
上に置いた。 
みゆきはピクッとしたが、そのままキスをAけた。 
真人は、右手のてのひら全体でみゆきの乳房を押さえると、柔ら 
かく揉みしだき始めた。 
しばらくAけていると、乳首が固くなってきて、尖ってきたのが 
わかった。 
乳首をつまんで、少し力を入れてひねってみた。 
唇をふさがれたまま、みゆきが少しうめいた。 
ピッとした痛みと共に、かすかな快感がみゆきをuった。 
その瞬g、みゆきの膣から垡氦溢れ出し、股gを濡らした。 
真人は、乳首への攻膜蚝味趣行った後、手を少しずつすべらせ、 
|腹から腰、そして股gへと移婴丹护菩肖盲俊 
みゆきは、暖かい手のひらがだんだんと股gに移婴筏皮るのに 
莞钉、uずかしさと共に、早くさわって欲しいという期待感で、 
さらに股gを濡らした。 
すでにオナニ`の快感をえているみゆきは、すでに自分の股g 
がぐっしょりと濡れていることに莞钉い皮い俊 
それを真人に莞钉れるのはuずかしかったが、真人の前では何 
もかもさらけ出す悟ができていた。

ついに真人の手が股gに到_した。 
先程と同じように、u毛をもてあそんだ後、指が股gに差しzま 
れた。 
みゆきは、真人が手を婴し易いように少し脚を_いた。 
真人は指先にぬめりを感じ、唇をxしてささやいた。

「みゆき、濡れてるね。」 
「いや。」

みゆきは、そう言って、I手を真人の首に回し、真人の首を引き 
付けると、またキスをAけた。 
真人の指が、みゆきの股gをゆっくりとこすり始めた。 
膣への啡毪蛑らないみゆきだから、真人はクリトリスを中心に 
攻めることにした。 
H指でXくクリトリスを叩きながら、３本の指で、クリトリスか 
ら膣までの粘膜をこすりAけた。 
みゆきの腰が次第にうねり出し、真人の手にもっとくやって欲 
しいと言うように押し付けてきた。 
真人は、それに辘à啤⑸伽妨Δ蛉毪欷皮长工盲俊 
みゆきは、ついに我慢できなくなり、唇をxして、あえぎ始めた。 
真人は、まぶたや耳や首筋にキスの雨を降らせて行った。 
今や、みゆきのI脚は大きく冥菠椁欷皮り、腰はビクンビクン 
と婴い皮い俊 
真人は、中指を曲げると、そっと、膣の中に入れて行った。 
すぐに、抵抗するものがあった。 
みゆきは、ピリッとした痛みが走るのを感じた。

「うっ。」 
「痛かった？」 
「うん、少し、でも大丈夫。」 
「じゃあ、もう少し入れるよ。」 
「うん。」

もう少し指を押しzんだ。 
やはり痛みがあったが、みゆきは我慢した。 
真人は、指の出し入れをRり返しながら、少しずつ指を啡毪筏 
行った。 
やがて、その指が全てГ蓼盲俊 
たった１本の指を、みゆきの膣は激しくめ付けてきた。 
血流が止まってしまうのではないかと思うようなめ付けだっ 
た。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

二人の夜＜その３＞
--------------------------------------------------------------------------------

「みゆき、指が全部入ったよ。」 
「うん。．．．お腹の中がいっぱいになってるみたい。」 
「痛い。」 
「ううん、痛くはないけど、でも、これよりずっと大きいんでし 
ょう？」 
「何が？」 
「何がって、もう、お兄ちゃん、わかってるくせに。」 
「言ってごらん。」 
「いや、お兄ちゃんの意地。」 
「言わないと、これ以上、やってあげないよ。」 
「もう、やめて。」 
「やめていいの？」

そう言いながら、真人は、H指でクリトリスをくじった。 
ビクッとみゆきの腰がはずんだ。

「あん、．．．もう。」 
「莩证沥いい坤恧Γ俊 
「．．．うん。」 
「じゃあ、言ってごらん。何が大きい？」 
「．．．あれ。」 
「あれ、じゃだめだ。」 
「．．．お兄ちゃん。」 
「何？」 
「私をいじめてSしいの？」 
「ああ、みゆきが可郅てたまらないよ。」 
「じゃあ、なんでいじめるの？」 
「可郅い撙妞をいじめたくなるんだ。」 
「お兄ちゃん、子供みたい。」 
「．．．ほら。」 
「あっ．．．また、もう。」 
「莩证沥いい坤恧Γ俊 
「．．．うん。」 
「みゆきがこんなにいやらしいなんて思わなかったよ。」 
「もう、お兄ちゃんたら。」

みゆきは、また、真人にキスをした。 
真人はそれを受けながら、クリトリスの幛戎袱纬訾啡毪欷蚶R 
り返した。 
中指を始め、真人の右手は、次々とあふれ出す垡氦恰もはやび 
しょびしょとなっており、中指の婴もすっかりスム`ズになっ 
ていた。 
みゆきのu毛もぬれそぼり、ペタッとNり付いていた。 
真人は、右手の\婴蚓Aけながら、唇をxして右の乳首を口に含 
んだ。 
まだ、それは尖っていなかったが、舌でがすうちにだんだんと 
固くなって来た。 
みゆきは、眉根にしわを寄せて、uい来る快感に耐えていた。 
真人は、舌を乳房から|腹に向けてツツ`とすべらせて行った。

「ああ`っ。」

思わずみゆきが声を出した。 
ドクッと垡氦あふれ出すのを指に感じた。 
ここは、みゆきの性感・椁筏った。 
真人は、そのkが嬉しかった。 
真人は、指を膣から引きiくと、I手でみゆきの太腿をかかえ、 
を股gに寄せた。 
淡い豆球の灯りで濡れて光っているなまめかしい女性の性器が目 
の前にあった。 
膣口がひくひくと呼吸をしているような荬した。 
清な少女がこんないやらしいものを持っているというギャップ 
が@きだったが、これが今から自分のものになると思うと喜びが 
わいて来た。 
そして、もっとみゆきを喜ばせたくなった。 
思わず、股gにむしゃぶりついた。

先程までと`うザラッとした感に、みゆきは思わず目を_けて 
股gをた。 
そこには、真人のがあった。

「あ、お兄ちゃん、そんなとこ、きたない．．．。」

みゆきはそう言って、真人の^を引きxそうとI手を伸ばした。 
だが、鼻をクリトリスに押し付け、膣口を舌で舐められる快感に、 
そのI手は宙をさまよった。 
真人は、鼻を上下にぐりぐりっと婴してクリトリスを幛工 
と同rに、垡氦颏工工辍㈦口から粘膜にかけてを舐めAけた。 
いつしか、みゆきのI手は、真人の^を自分の股gに押し付けて 
いたが、もう、みゆきはもうろうとして、自分が何をしているの 
か、莞钉い皮い胜った。 
ただ、ひたすら快感を追っていた。 
ついには、みゆきは半ば泣き出した。

「う、あ、あん．．．、あ、お兄ちゃん、あ、あ．．．、お兄ち 
ゃん．．．」

真人は、もう充分だと感じた。 
みゆきの膣からイ出す垡氦稀もうすでに、最初のさらっとし 
た感じのものから、粘性のあるものに浃铯盲皮い俊 
上半身をみゆきの上にずらした。 
^を押さえていたみゆきのI手が、|に投げ出された。 
みゆきの意Rがってきて、いよいよだということを告げた。 
真人は、左手をみゆきの背中に回して、左肩をつかんだ。 
みゆきがずり上がらないようにするためだった。 
高校のrの二人のI女とのUYから学び取った幼鳏坤盲俊 
右手でペニスを握り、みゆきの股gに当て、何度か上下にこすっ 
た。 
ペニスの先端がクリトリスに当たると、みゆきの腰が跳ねた。 
すでにペニスの先端は自らの液でぐっしょりと濡れていたが、さ 
らにみゆきの垡氦秩体まで濡れそぼった。 
みゆきは、股gをこすられている指より大きくて幛い猡韦胃幸 
を感じていた。 
真人は、ペニスの先をみゆきの膣口に合わせた。

「みゆき、行くよ。しっかり、つかまってて。」 
「うん。」

みゆきは、真人の背中に腕を回した。 
真人は、腰を突き出した。

「うっ、痛っ。」

思わず、みゆきはずり上がって逃げようとしたが、真人はそれを 
Sさなかった。 
垡氦浅浞诌^ぎるほどっているそこは、ペニスの先端をしっか 
りとくわえzんでいた。 
gい痛みがみゆきをuった。 
膣が切れそうになるほど、冥っている感じがした。 
真人は、みゆきが眉gにしわを寄せて痛みに耐えているのをた。

「みゆき、大丈夫？」 
「．．．うん、大丈夫。もう入ったの？」 
「いや、まだ、ほんの少しだけ。まだみゆきはヴァ`ジンだよ。」 
「え？　こんなに痛いのに、私、まだヴァ`ジンなの？」 
「ああ、まだI女膜は破れていないよ、多分。．．．どうする、 
やめる？　今より、もっとずっと痛いよ、きっと。」

真人は、もしもみゆきにやめると言われても、ここまで来てやめ 
られる自信はなかったが、一辘下いてみた。

「ううん、Aけて、お兄ちゃん。私、我慢するから。」 
「ああ、わかった。」

~にあぶら汗をかいているみゆきが可哀相だったが、真人は、心 
を鬼にして一荬素通させることにした。

「じゃあ、みゆき、一荬诵肖から、しっかりつかまってて。」 
「うん。」

みゆきは、しっかりと真人の背中を抱きめ、次に来る痛みを耐 
えるべく唇をyみめた。 
真人は、少し腰を引き、１、２、３とはずみを付けて、思い切っ 
て腰を送り出した。 
何かがブチッと切れる感触があった。 
ペニスの先端を押さえてた壁が、急になくなったような感じがし 
た。 
あ、入った、と思った。

「がぁ`っ。」

みゆきがkしたとは思えないような、蛙を押しつぶしたような低 
い声が、みゆきの小さな口から漏れ出した。 
激しい痛みで、みゆきの目から妞あふれ出していた。 
みゆきがくしがみついてきた。 
o意Rかもしれないが、真人にしがみつくことで、苦痛を忘れよ 
うとしているのだと感じた。 
真人のペニスは、半分ほどが埋まっていた。 
膣が、指３本分ほどの太さのペニスをAえて、はちきれそうなほ 
どふくらんでいた。 
先程の表Fしようのない激しい痛みと代わって、じ`んじ`んと 
いてくる重い痛みが、みゆきをuっていた。

「みゆき、痛いかい？」

みゆきは、うなずくことで、そのいに答えた。

「でも、みゆきのヴァ`ジンは、Wがもらったよ。」 
「うん、ありがとう。」

痛みの中で、それだけは答えた。 
だが、それでも、みゆきは、I女を卒Iできたという_成感と、 
真人と一体になったという鹤愀肖蚋肖袱皮い俊 
真人は、そのまま、しばらくじっとしていたが、くめ付けて 
くる膣により、だんだんと快感が上Nしてきた。 
真人は、今度は自分の快感を追うことにした。

「みゆき、もう少しのg、我慢して。婴から。」

みゆきは、声に出して辘à椁欷骸ただうなずいた。 
真人が、婴始めた。 
口にcをすりzむような、また`った痛みがみゆきをuった。 
みゆきは、nを食いしばり、真人の背中に爪を立てて、その痛み 
に耐えた。 
だんだんとそのRり返しuい来る痛みだけで、股gの感はなく 
なって行った。 
みゆきの身体は、真人の婴に合わせて、まるで人形のようにガ 
クンガクンとeれるだけだった。 
どれくらいLいg、それがAいたのか、わからなかった。 
みゆきは、それが早くKわってくれることだけをっていた。 
やがて、その婴が激しくなったと思うと、急にやんだ。 
またgい痛みがぶり返してきたが、それは先程までとは`い、多 
少余裕のある痛みだった。 
みゆきは、目を_けた。 
自分のをきzんでいる真人のがえた。 
真人は、汗をかいて荒い息をしていた。 
真人が、みゆきの妞颏饯盲任い取って言った。

「みゆき、よく我慢したね。」 
「Kわったの？」 
「ああ、Kわったよ。もう、みゆきはWの妹じゃなくて恋人だよ。」 
「うれしい、お兄ちゃん。」

みゆきは、真人の首に腕を回しキスをした。 
真人もそれに辘à俊 
しばらくしてキスをKえた真人は、身体をxした。 
ペニスがつるんというような感じでiけ出した。

「あっ。」 
「痛かった？」 
「うん。」

萎えたペニスは、垡氦染液とI女だった^しの血で濡れていた。 
真人は、かたわらのティッシュを２、３枚取ってペニスをぬぐっ 
た。 
みゆきは、股gがしびれてしまって力が入らず、まだI脚を大き 
く冥菠郡蓼蓼坤盲俊 
腰の下に敷いたバスタオルも、みゆきの垡氦妊で濡れていた。 
真人は、みゆきのI腿の下に自分のI膝を入れて、みゆきの腰を 
少し浮かせると、バスタオルを引きiいた。 
シ`ツはAれていなかった。 
真人は、その体荬韦蓼蕖ティッシュを取り、今度はみゆきの股 
gを丁にぬぐってあげた。 
みゆきは、まるで赤ん坊になったようでuずかしかったが、身体 
に力が入らず、そのまま真人に任せきっていた。 
膣口がぬぐわれるr、ピリッとした痛みが走ったが、もうどうと 
言うこともなかった。 
真人は全てをぬぐいKわると、膣口にそっとキスをして、みゆき 
の腰を下ろし、I脚を]じさせた。 
真人がキスするところをていたみゆきは、真っ赤になった。 
真人は、Aれたティッシュをトイレで流してって来ると、みゆ 
きの右趣撕幛郡铯辍欷辈猡蛞き寄せた。 
糊（のり）のきいたシ`ツのにおいと、その冷たさが、火照った 
身体に心地良かった。

「どう？　大丈夫？」 
「うん、まだ何か入っている荬するけど、もう大丈夫。」 
「な、入っただろう？　女性の身体はちゃんと受け入れられるよ 
うにできてるんだよ。」 
「でも、あんなに痛いとは思わなかったわ。」 
「初めてのrは、痛いって知ってただろう？」 
「うん、でも想像以上。．．．お兄ちゃんの彼女もそうだった？」 
「ああ、そうだな。二人とも痛がってたな。」 
「え？　二人目の人もI女だったの？」 
「うん。」 
「お兄ちゃん、私で３人目のI女？」 
「ああ、そうなるな。」 
「お兄ちゃん、それってすごく{まれてない？」 
「え？　なんで？」 
「だって、男の人ってI女とＳＥＸしたいんでしょ？　それをお 
兄ちゃんは３人も．．．。」 
「人によるんじゃないか、それって？　I女を相手じゃ痛がるか 
ら、ＳＥＸをSしむUにいかないしね。」 
「今、Sしくなかったの？」 
「うん、Sしいのとは`うな。痛くないようにしようって、荬 
遣うからな。」 
「まあ、私、あんなに痛いのを一生颐我慢したのに．．．。」 
「そうか、男にはわかんないもんな。」 
「そうよ、不公平だわ。」 
「．．．そうでもないよ。」 
「え？」 
「みゆき、ＳＥＸの前は、ずっと莩证亮激っただろう？」 
「あ、．．．うん。」 
「自分でやるよりよかっただろう。」 
「．．．うん。」 
「あんな莩证亮激丹稀⒛肖细肖袱胜い螭馈！ 
「ふ`ん、そうなの？」 
「ああ、男の喜びは射精する一瞬だけさ。」 
「お兄ちゃん、今、射精したの？」 
「ああ、わかんなかったか？」 
「うん、わかんなかった。」 
「そうか。でも、そのうちＳＥＸに痛みがなくなったらわかるよ 
うになるよ。それにＳＥＸでも快感を感じられるようになる 
し．．．。」 
「本当？」 
「ああ、本当だ。それはg`いない。」 
「いつから？」 
「いつって言われても、それは、その人次第だよ。」 
「ふ`ん。．．．お兄ちゃんの彼女はどうだった？」 
「またか？　．．．そうだな。多分３、４回目で痛くなくなった 
はずだよ。」 
「快感は？」 
「う`ん、それはわかんないや。．．．でも、いつのgにか、_ 
かに感じるようになったよ。」 
「そう。」 
「どうする？　もう１回やる？」 
「え？　．．．ううん、今日はもういい。それより、お兄ちゃん、 
もう私以外の女の人とＳＥＸしたら、だめだからね。」 
「ああ、もう、みゆきだけだって言ったろ。」 
「本当よ。」 
「うん、わかったよ。浮荬悉筏胜い琛！ 
「s束だからね。」 
「ああ。．．．じゃあ、明日早いから、もう眠ろうか。W、腕枕 
してやるよ。」 
「本当？」

真人は、左腕をみゆきの首の下に回し、みゆきを抱き寄せた。 
みゆきは、真人の胸に]を寄せた。

「．．．こうやって眠るの、初めて。」 
「ああ、これからr々、こうやって眠ろう。」 
「それってＳＥＸしようってこと？」 
「いや、そういう意味じゃないよ。もっともみゆきがＳＥＸした 
いって言うんならeだけど。」 
「もう、やな、お兄ちゃん．．．。でも、家にったらＳＥＸなんてできないよね。」 
「そうだな、Y婚するまでは、さすがに家ではo理だな。」 
「じゃあ、もうずっとＳＥＸできないの？」 
「家じゃなくても、できるところはあるよ。ホテルとか旅^とか、 
今度から夫Dとして旅行すればいいじゃないか。」 
「うん、そうね。わかった。」 
「みゆきは、そんなにＳＥＸしたいのか？」 
「もう、また．．．。」 
「ハハハ．．．。」 
「お兄ちゃん。」 
「なんだい？」 
「これが本当の卒I旅行になったわ。」 
「え？」 
「お兄ちゃん、ハワイで抱いてくれなかったでしょ。」 
「え？」 
「本当は、私、お兄ちゃんに抱いてもらおうと思って、ハワイに 
行ったのよ。I女を卒Iするつもりだったの。」 
「お前．．．。でも、お前、叭栅丹盲丹惹蓼沥蓼盲郡袱悚胜い。」 
「たぬき寝入りよ。眠った振りしてれば、キスぐらいはしてくれ 
るかなって思ってたのに。」 
「．．．。」 
「でも、お兄ちゃん、指１本もさわろうとしなかった。私って、 
そんなに魅力ないのかなって、んじゃった。」 
「それは`うよ。」 
「うん、もう、わかってる。お兄ちゃんは、私の莩证沥虼笫陇 
してくれてたんだって。」 
「ああ。」 
「でも、その本当の莩证沥颏铯ってなかったのよね、お兄ちゃ 
ん。」 
「うん、ごめん。」 
「いいの。．．．だから、今日が本当の卒I旅行。」 
「．．．そうだな。」 
「良かった。」 
「そんなにＳＥＸ良かったか？」 
「もう、お兄ちゃんったら、すぐそうやって、ちゃかすんだから。」 
「ハハハ．．．。」 
「ねぇ、お兄ちゃん。」 
「ん？」 
「お父さん_に何て言うの、私たちのこと。」 
「ああ、Y婚させて下さいってmむつもりだよ。」 
「お父さん_、Sしてくれるよね。」 
「ああ、さっきのなら大丈夫だと思うよ。」 
「良かった。お兄ちゃんの本当のお嫁さんになれるんだ。」 
「ああ、そうだな。」 
「浮荬筏胜い扦汀！ 
「またかい？」 
「うん、お兄ちゃんはもう私のもの、私だけのもの。」 
「ああ、わかったよ。みゆきもな。」 
「私？　私は、お兄ちゃんだけにQまってるじゃない。」 
「わかんないな、みゆきはＳＥＸ好きそうだから。」 
「もう、お兄ちゃんたら、またそんなことばかり．．．。」

みゆきが身体を起こして、真人をぶとうとした。 
真人は、みゆきを抱き寄せ、キスをしながら、かけ布猡蛞き上 
げた。 
裸のまま、そうして抱き合っていると、お互いの体温でだんだん 
と暖まって来て、やがて二人は深い眠りに落ちて行った。

--------------------------------------------------------------------------------

 ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

⒄＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌日の朝、BのQく声で、真人は目をました。 
みゆきが、真人の左胸にほほを寄せて眠っていた。 
みゆきの甘い体臭が、鼻をくすぐった。 
高校のrの彼女とは、お互いの部屋やラブホテルで、束のgのＳ 
ＥＸをしていたから、真人が、恋人とこうやって朝を迎えるのは、 
初めてだった。 
その初体Yが、みゆきであることに感xしたい莩证沥摔胜盲俊

みゆきのをこんなにg近でじっくりとつめるのも、初めてだ 
った。 
昨夜は、暗くて、あまりはっきりとつめることができなかった。 
大きな瞳がみゆきのチャ`ムポイントだったが、寝をよくる 
と、睫毛がLいことに荬ついた。 
まるで付け睫毛を着けているような感じだった。 
この睫毛が、瞳をより大きくせていることに荬ついた。 
天使のような寝だった。 
この少女を昨夜抱いたのだと思うと、すでに朝立ちしているペニ 
スに、さらに痛いほど血が集中してきた。 
少し布猡蛏悉菠埔ると、のくもりガラスから射しzむ朝の光 
の中で、みゆきの白い乳房がえた。 
思わず真人は、その乳房に手を伸ばした。 
乳房に手を添えても、みゆきは目をまさなかった。 
暖かい体温と、心の鼓婴护铯盲皮た。 
真人は、みずみずしいはりを持つそれをゆっくりと揉み始めた。 
みゆきの乳房は柔らかかった。 
少し押すとどこまでも自分の指が沈みzんでいきそうな柔らかさ 
だった。 
やがて、乳首がこりこりっと固く尖ってきた。 
真人が、その乳首をH指と中指ではさんでくりくりっともてあそ 
んでいると、みゆきがぱっと目をました。 
みゆきは、真人と目が合うと、にっこりと微笑んで言った。

「おはよう、お兄ちゃん。」 
「ああ、おはよう、みゆき。よく眠れた？」 
「うん。お兄ちゃんは？」 
「ああ、よく眠れたよ。」 
「そう、良かった。．．．あ、何してるの？」

みゆきは、自分の乳首をもてあそんでいる真人の指に荬つき、 
真っ赤になった。

「うん、柔らかいお乳でちょっと[んでいたんだ。」 
「もう、お兄ちゃんのエッチ、知らない。」

みゆきは、そう言って背を向けた。 
真人はにやっと笑って、布猡沃肖耸证蛉毪臁みゆきのお尻をな 
でた。

「きゃっ、もう、お兄ちゃんたら、やめてよ。」

みゆきが振り向いて、真人のをにらんだ。 
だが、真人にとっては、全く恐くないだった。 
そのをI手ではさんでキスをした。 
最初は少しあらがっていたみゆきだったが、すぐに静かになり、 
今度は逆に真人の首にI手を回して、身体をぶつけるようにして 
キスをしてきた。 
真人のペニスはビンビンになって、みゆきの太腿に押し付けられ 
ていた。 
みゆきは、そこに幛ぬ逦陇蚋肖袱皮い郡、それが何かわかって 
いなかった。 
真人は、右手をそっとみゆきの股gに伸ばして行き、さっと突っ 
zんだ。 
_かな湿り荬蚋肖袱郡、みゆきがすぐに腰を引き、唇をxした。

「もう、お兄ちゃんのスケベ。」 
「でも、みゆきも濡れていたじゃないか。」 
「知らないっ。」

みゆきは、自分でもそこが濡れ始めていることに莞钉い皮い俊 
もう、真人とキスをするだけで、濡れてしまうような感じがした。 
すぐに真人が言った。

「みゆき。」 
「ん？」 
「おL韦诵肖长Δ。」 
「え？」 
「_か、朝６rから使えるって言ってたから、もう入れるはずだ 
よ。それに、昨日の夜、汗かいたのに身体洗ってないだろう？」 
「あ、うん。」 
「ってさ、母さん_に莞钉れるの、困るから、汗流してこう 
よ。」 
「うん、わかった。」

二人は、起き上がり、裸のまま浴衣を着た。 
後ろを向いて浴衣を着ようとしている、みゆきのぷりんとしたお 
尻が可郅った。 
布猡弦唤Mだけしか使われていなかったので、真人はわざと、さ 
らの一Mを足で乱した。

「一wに行く、お兄ちゃん？」 
「ああ。」

二人は服を持って、手をつないでL訾夭饯い菩肖盲俊 
奥の方で人がPいている菖浃蚋肖袱郡、廊下ではlにも会わな 
かった。 
二人は脱衣所へ入り、一wに浴衣を脱ぎ裸になると、向かい合っ 
てつめ合った。 
みゆきは、真人のペニスが天を向いてそそり立っていることに 
付いた。 
それをて真っ赤になったが、あんな大きな物を受け入れたんだ 
と、改めて@いた。 
昨日と同じように、そこから目がはずせなくなった。 
真人が近づいて来た。

「みゆき、何をてるの？」 
「え？　あ。」 
「みゆきもスケベだよな。」 
「もう、お兄ちゃんの意地。」 
「なあ、さわってみるか？」 
「え？　いいの？」 
「ああ、握ってごらん。」

みゆきが、右手を伸ばして、おずおずとペニスを逆手に握った。

「幛ぁ！ 
「ああ、充血してるからな。」 
「それに、预ぁ！ 
「うん、これくらい预ないと、I女は破れないよ。」 
「あ、ドクンドクンしてる。」 
「ああ、血が通ってるからな。」 
「．．．すごい。私、こんな大きな物、受け入れたんだ。」 
「ああ。．．．まだ痛い？」 
「うん、少し。それに、まだ何かはさまってる感じがする。」 
「もう１回、抱いてもいいか？」 
「え？　ここで？」 
「ああ。．．．いやか？」 
「ううん、いいよ。お兄ちゃんが抱きたいなら．．．。」 
「みゆきは、抱かれたくないのか？」 
「え？　私？　．．．抱いて欲しい。」

みゆきがそう言うと、真人は、みゆきを抱きめ、キスをしてき 
た。 
みゆきも、eO的にそれに答えた。 
しばらくキスをAけながら、真人は、右手をさっとみゆきの股g 
に差し入れた。 
すでに真人の行婴蛴yしていたみゆきだったが、今度は腰を引 
かなかった。 
真人は、指先に_かな湿り荬蚋肖浮⒋饯螂xして言った。

「みゆき、濡れてるね。」 
「うん。お兄ちゃんとキスすると、自然に濡れちゃうの、莩证 
良くって。」 
「へ`、どうしたの、正直だね。」 
「うん、私、お兄ちゃんにはもうLし事しないってQめたから。 
私の本当の姿をお兄ちゃんには知って欲しいの。」 
「みゆき．．．。」

真人は、みゆきの身体を抱き上げると、そのままL訾厝毪盲 
行った。 
真人のペニスは、一向に治まる子がなかった。

真人は、みゆきの身体を横たえた。 
みゆきは、そのまま目を]じてじっとしていた。 
真人は、手桶でおをすくって、みゆきの身体にかけ、手でなで 
て行った。 
それを１０回以上もAけていると、みゆきの身体もほてってきて 
赤みを・婴皮た。 
真人は、自分の身体にも３杯ほどおをかけると、静かにみゆき 
の上に身体を重ねて行った。 
みゆきは、自らI脚を大きく冥菠普嫒摔蛴え入れた。 
すでにそこは、おだけではなく、幛ぐっしょりと濡れていた。 
真人が入ってきたr、昨日と同じような痛みがぶり返して来たが、 
みゆきは真人の背中を抱きめながら、痛みをこらえ、逆に腰を 
ぶつけて来た。 
真人は、そんなみゆきがいじらしかった。 
真人は、みゆきの身体をつかまえて、ゆっくりと\婴蜷_始した。 
みゆきが痛みにをしかめていたが、あえてoした。 
そして、もうすぐk射するというrに婴を止めた。 
みゆきが目を_けた。

「Kわったの？」 
「いいや、まだだよ。みゆき、てごらん、つながってるとこ。」 
「え？」 
「ほら、ここだよ。」

真人は、そう言って、I腕をみゆきのI趣送护、上半身を持ち 
上げると、腰を少し左右に振った。 
みゆきは、を股gに向けた。 
そこには、自分の股gの中に半分ほどLれているペニスの姿があ 
った。

「きゃっ。」

思わず、みゆきはI手でをおおった。

「みゆき、るんだ。こうして、Wとみゆきは一体になってるん 
だ。」

その声に、みゆきはおずおずと手をxした。 
それをて真人はゆっくりと、１回iき差しをした。 
まだ痛みはあったが、それを忘れるほどのn牡膜胜胜めだった。 
みゆきは、もう目をxすことができなくなった。 
さらにもう１回、真人が婴い俊 
入ってくるrには、えなくなるLさの何倍ものLさが、身体の 
中に入ってくる感じがした。

「すごい。」 
「な、男と女は、こうやってＳＥＸするんだ。」 
「うん。」

真人はそう言って、もうしばらくゆっくりと婴をAけた。 
みゆきは、目を大きく_けてそれをつめていた。 
まだ痛みを感じたが、それよりも好奇心の方が上回った。 
自分の身体であることが信じられなかった。

「みゆき、もっといいものせてあげるよ。」 
「え？　何？」 
「射精するところ。」 
「え？」 
「いいか、てろよ。」

そう言うと、真人はペニスを引きiいた。 
すっぽんという感じでiけ出したペニスは、垡氦扦皮椁皮椁裙 
っており、真人の腹にくっつくようにしてそそり立っていた。 
みゆきには、それが人gの身体の一部であることが信じられなか 
った。 
すぐに、真人の右手がそのペニスをつかみ、前後にこすり出した。 
ペニスの表面の皮が一wになって婴のが印象的だった。 
みゆきは、その婴を生唾をみながら、じっとつめていた。 
やがて、真人の手の婴が激しくなってきた。 
そして、

「で、出るっ。」

という真人の言~と同rに、先端がプクッとふくれて、白いもの 
がおそろしい荬い秋wび出してきた。 
それは、みゆきの、のど、乳房、腹の上に点々とwび散った。 
最後に、真人が下から上にしごき出すようにペニスをこすると、 
どろっとした固まりがu毛の上に落ちた。 
何とも表Fできない青臭い烈な訾いたちこめた。 
忘れられなくなりそうな訾い坤盲俊

みゆきは、その一部始Kを何も言わずにただつめていた。 
真人の胸と腹が大きく波打っているのに莞钉い俊 
真人が昨日、射精の一瞬が莩证沥いい妊预盲皮い郡韦蛩激こ訾贰 
ああ、お兄ちゃん、莩证亮激ったんだと思った。 
何となく、兄の保o者になったような荬した。 
すべてを吐き出したペニスは、さっきの大きさが嘘みたいに小さ 
くしぼんでいた。 
みゆきには、その姿が可郅思えた。 
さっきは恐怖感をえるほど力かったものが、今や打ちしおれ 
た感じになっているのがおかしかった。

真人は呼吸を整えると、また手桶で、みゆきの身体におをかけ 
て、wび散った精液を洗い流した。 
みゆきは、乳房についた精液を指ですくい取ると舐めてみた。

「にが`い。」 
「．．．舐めたのか？」 
「うん、あまり、おいしくない。」 
「ばか、食べるもんじゃないよ。」 
「でも、フェラチオって、みzむんでしょ？」 
「え？　みゆき、お前．．．。」 
「フフフ、お兄ちゃん、私だって子供じゃないって言ったでしょ。 
そのくらいは知ってるわよ、高校生の常Rとして。」 
「そうか、．．．そうだよな。」 
「うん、いつかやってあげるね。」 
「え？」 
「Sしみにしててね。」 
「．．．なんか、失・筏郡胜。」 
「え？　なんで？」 
「いや、みゆきは、何にも知らないうぶな女の子だって思ってた 
けど、gはとんでもない淫乱な子じゃないかって。．．．もしか 
すると、W、_けちゃいけないパンドラの箱を_けちゃったんじ 
ゃないかって思ってさ。」 
「何よ、淫乱って。お兄ちゃんだってエッチじゃない。今までず 
っと私の前でそんなエッチなとこ、せたことなかったわよ、お 
兄ちゃん。」 
「そうだな。お互い、相手にはいいとこだけせようとしてたん 
だよ。」 
「．．．お兄ちゃん、きらいになった、私のこと？」 
「いや、今まで以上に好きだよ、みゆき。」 
「良かった。私も好きよ、お兄ちゃん。」

みゆきは、そう言うと真人に抱き付いて、またキスをした。 
そのうちにまた真人のペニスが元荬蛉・し、みゆきの腹を押 
してきた。 
何だろうと思って、キスをやめたみゆきは、それをた。

「あ、また、大きくなってる。」 
「ああ、Wもまだ若いからな。」 
「え？　年がvSあるの。」 
「ああ、あるそうだよ。」 
「そう。．．．ねえ、またやるの？」 
「みゆきが、いやじゃなければね。」 
「うん、いいよ。お兄ちゃんがしたければ、何度でもしていいよ。」 
「じゃあ、あと１回だけいいか？」 
「うん。」

みゆきは、そう言って、また大きく脚を冥菠俊

「じゃあ、行くよ。」

真人は、さっきの行椁恰みゆきの股gがまだ充分っているの 
を_Jし、一荬搜を送りzんだ。 
みゆきが、一瞬うめいたが、真人はわずに、みゆきのI趣送 
をついて激しい\婴蜷_始した。 
みゆきは、きつい感じと膣口に近いところに痛みを感じていたが、 
もう充分に我慢できる痛みだった。 
真人の背中に腕をXく回して、真人の婴を受け止めた。 
何となく、真人の母Hになった荬した。 
たった今、一度射精したため、真人が点に_するまで、１０分 
以上かかった。 
真人がその精をみゆきの体内に吐き出したr、みゆきの股gはま 
た感がなくなっていた。 
真人がペニスを引きiいた。

「Kわった、おにいちゃん？」 
「ああ。」 
「莩证亮激った？」 
「ああ、莩证亮激ったよ。」 
「良かった。」 
「みゆきは、まだ快感、感じないか？」 
「うん。．．．また、痛くて、何も感じなくなっちゃった。」 
「そうか。まだ、早いのかな。」 
「いいよ、お兄ちゃん、私のことは荬摔筏胜ても。」 
「可郅い琛みゆき。」 
「あ、可郅い盲蒲预盲郡汀＃．．１年に１度じゃなかったの？」 
「サ`ビスだよ。」

真人は、そう言ってキスをした。 
しばらくキスをAけた二人は、やがて抱き合ったまま、おに入 
って行った。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

⒄＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

二人は、朝食をgますとすぐに旅^をチェックアウトした。 
だが、みゆきはすぐにろうとはしなかった。

「どうしたんだ。らないのか？」 
「だって、折角、来たんだもの。もう少し、L景をてからり 
ましょうよ。」 
「母さん_、心配してるぞ。」 
「大丈夫よ。昨日したでしょ、今日、るって。今日中に着 
けばいいのよ。」 
「そういうもんじゃないって思うけどなあ。」 
「いいって．．．。」

みゆきは、まずコンビニで使い韦匹メラを５もIうと、周り 
の散策を始め、いつもの旅行のように写真を撮りまくった。 
真人の目には、もうTれたと言ってもいい、そんなみゆきの姿 
が新rに写った。 
家で心配している母が荬摔胜胝嫒摔稀荬荬袱悚胜ったが、 
そんなものはどこ吹くLというみゆきのおおらかさがうらやまし 
かった。 
みゆきと真人がに\ったのは、もう昼^ぎだった。 
そういうUで、二人が、家に着いたのは、夕方前だった。


和子が二人を迎えた。 
玄vで、真人をた和子は、思わず、スリッパのまま下に降りて、 
真人に抱き付いてきた。

「真人、って来てくれたのね。」 
「ただいま、母さん。」 
「うん、おり。ごめんなさいね。お父さんとお母さんをSして 
ね。」 
「いや、Wがいんだ。」 
「お母さんもお兄ちゃんも、もういいじゃない。みんな、元通り 
だから、もう忘れましょう。」 
「そうね。みゆきちゃんの言う通りね。．．．さあ、上がって、 
二人とも。」 
「うん。」

みゆきと真人が靴を脱いで上がった。 
和子は、スリッパのAれをポンポンとはたいた後、二人の後ろを 
步いて行ったが、みゆきの步き方をて、あれっ、と思った。

ダイニングで、和子は、二人にコ`ヒ`を入れながら言った。

「お父さんね、さっき、お仕事で急に大事な取引先に呼び出され 
て行っちゃったの、ごめんなさいね。」 
「いや、あやまるのはWの方だから。」 
「それで、お父さん、出て行くrに手をいてったの。そこに 
置いてあるでしょ。．．．真人がって来たら渡してくれって。」 
「これ？」 
「うん、それ。iんでみて。」 
「何がいてあるの？」 
「ううん、お母さん、知らない。」 
「．．．わかった。iんでみるよ。」

真人は、封のしていない白い封筒から手を出し、冥菠普iんだ。 
短い手だった。 
だが、圭介の大きな矍椁充分感じられる手だった。 
いつか真人の目に妞たまっていた。 
心配そうにをのぞきzんでいるみゆきにその手を渡した。 
しばらく、その手を何度もiんでいたみゆきは、目に妞蚋・ 
べながら微笑んだ。 
二人は、をつめ合ってうなずいた。 
和子は、圭介が何をいたのか知らなかったが、そんな二人の 
子をて、ほっとした。

「母さん。」 
「なあに？」 
「W、弟がいいな。」 
「私も弟がいい。」 
「え？」 
「秋に生まれるんでしょ、弟か妹。」 
「え、どうして？」 
「お父さんが手にいてるわ、ほら。」

みゆきは、和子に手を渡した。 
その手をiんで、和子は赤くなった。 
手にはこうかれてあった。


『　　　　　真人へ。

ってきてくれてありがとう。 
母さんも喜んでいる。

私は、君の母さんを幸せにする。 
君は、私の娘を幸せにしてくれ。

ＰＳ． 
　今年の秋に、君とみゆきの弟か妹が生まれる予定だ。 
　私の会社を手护盲皮れないだろうか。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　父より　　　　　』 


「母さん、赤くなって可郅い汀！ 
「もう、Hをからかうもんじゃありません。」 
「Wより２３rも年下の弟か。H子みたいだな。」 
「私より１９r年下。私の友_に、もう子供bんだ子いるわ。そ 
の子より年下の弟よ。」 
「何ですか、二人とも、弟、弟って。妹だったらかわいそうじゃ 
ない。」 
「大丈夫だよ。妹だったら、ちゃんと妹として可郅ってあげる 
から、なあ、みゆき。」 
「うん、そうよ、お母さん。お母さんが私にしてくれたように、 
私が一生颐可郅ってあげるわ。」 
「ありがとう、二人とも。お母さん、いい子供を持って幸せだわ。」 
「ねえ、どれ位で、弟か妹かわかるの？」 
「さあ、お母さん、知らないわ。それに、そんなこと、お医者さ 
んにくつもりもないし．．．。」 
「え？　どうして？」 
「お母さん、男でも女でも、どっちでもいいから。どっちでも、 
息子でも、娘でも、立派に育ててみせるから。あなたたちみたい 
に。」 
「母さん。」 
「お母さん。」 
「良かったわ、二人ともって来てくれて。お母さん、息子と娘 
をいっぺんになくしちゃうのかと思って、昨日、みゆきちゃんか 
らあるまで、ずっと心配してたの。では、って来てく 
れるって言ったけど、今日も本当にって来てくれるかどうか、 
二人の姿をこうやってるまで、半信半疑だったわ。」 
「ごめん、母さん。」 
「もう、いいわよ。．．．でも、o科だってみゆきちゃんから 
いたけど、ずいぶんWかったのね。母さん、きg`えたかしら？」 
「あ、いや、g`いじゃないよ。o科だよ。．．．いや、W、早 
くろうって言ったんだけど、みゆきがもうしたから大丈夫 
だって、折角来たんだから少しQ光してろうって言うんで、W 
くなっちゃったんだ。」 
「まあ、みゆきちゃん、私たち、心配してたのに．．．。」 
「ごめんなさい。でも、お兄ちゃんとの旅行、久しぶりだったん 
だもの。」 
「先L、ハワイに行って来たばかりじゃない。」 
「国内の一泊旅行は、久しぶりだったの。」 
「もう、それなら、そうと一言、してくれればいいのに。」 
「ごめん、母さん。Wが荬つかなかったのが、いんだ。」 
「ごめんなさい。」

みゆきがしゅんとなっていた。 
和子は、その姿がおかしかった。

「まあ、いいわ。ちゃんとって来てくれたんだから。でも、み 
ゆきちゃん、ただじゃばないって性格、たくましいわね。」 
「ああ、Wも感心したよ。」 
「エヘヘヘ．．．。」 
「．．．あ、そうだ。それで、真人、お父さんの会社、手护盲 
くれる？」 
「あ、うん、Wで良ければ手护Δ琛！ 
「ありがとう。．．．本当はね、去年、真人が就先をxぼうと 
しているrから、お父さん、真人と一wに仕事をしたいって思っ 
てたの。でも、真人がやりたいようにやらせたいって、それを真 
人に言うの、h]してたのよ。．．．お母さん、昨日、お父さん 
から、その、いたの。．．．今、思えば、私たちみんな、お 
互いに少しずつどこかでh]していた荬するわ。まだ本当の家 
族になれていなかったような．．．。」 
「そう、父さん、そんな事思ってたの。」 
「そうだ、真人。昨日、で、父さんって呼んでくれたんでし 
ょ。お父さん、喜んでたわ。」 
「あ、うん。なんか素直に父さんって呼べるようになったよ。」 
「お父さんもね、真人君じゃなくて、真人って呼べるようになら 
なくちゃって言ってたわ。私もみゆきちゃんのことをみゆきって 
呼べるようにならなくちゃって思ってる。それでいいわよね、二 
人とも。」 
「ああ、いいよ、母さん。」 
「うん、いいわよ、お母さん。」 
「そう言えば、みゆき．．．は、最初から、お母さん、お兄さん 
って呼んでたわね。みゆきが一番素直だったのかしら。」

和子は、「ちゃん」をみzんだ。

「そうよ、私、一番素直ないい子なの。」 
「そうだ、思い出した。Wの呼び方、いつのgにか、「お兄さん」 
から「お兄ちゃん」になったんだ。なんでだ、みゆき？」 
「うん、eに意味はないんだけど、「お兄ちゃん」の方が何とな 
く、お兄ちゃんと仲良くなれそうな感じがしたの。」 
「ふ`ん、そんなもんかな。」 
「それを言うなら、お兄ちゃんだって、私のこと、最初は、「み 
ゆきちゃん」って言ってくれてたわよ。」 
「妹を「ちゃん」付けで呼ぶの浃坤怼！ 
「ああ、そうね。．．．真人は、母さんの言うことを荬摔筏皮 
のね。ごめんね。」 
「あ、いや．．．」 
「．．．でも、これからはみゆきが一番大浃摔胜毪螭袱悚胜い 
しら。」 
「え？　どうして？」 
「真人とみゆきは、これから兄妹じゃなくて、恋人になるんでし 
ょ？」 
「あ、うん、Wはそのつもりだけど。」 
「みゆきもそうよね。」 
「うん。」 
「じゃあ、真人のことをお兄ちゃんと呼ぶのは浃瑜汀￥母さん 
はどうでもいいけど、みゆきが周りから妙な目でられるわよ。」 
「あ．．．。」 
「Wもどっちでもいいよ。お兄ちゃんでも真人さんでも。」 
「もう、お母さんもお兄ちゃんも人ごとだと思って。」 
「だって、人ごとだもんな。」 
「もう、お兄ちゃんの意地。お兄ちゃんだって、妹とキスした 
り、抱き合ったりしてるとこなんて、人にられたら浃怂激铯 
るんだからね。」 
「ばか、そんなことしないよ。」 
「あ、嘘ばっかり。ちゃんとしたじゃない。」 
「ば、ばか、人前でってことだよ。お前、母さんの前で何言って 
るんだ。」 
「あ．．．。」

みゆきと真人は、和子の前で真っ赤になってうつむいた。 
和子はそんな二人をて、微笑みながら言った。

「そう、みゆき、真人とキスしたの。ファ`ストキスのはずよね。 
良かったわね。」 
「．．．うん。」

真人は、キスをしたことがばれた事より、それ以上のことをした 
事もばれてしまうんじゃないかと、冷や冷やしていた。 
だが、和子はすぐにその}を代えてくれた。

「さあ、夕食にしましょ。まだ、二人とも食べてないんでしょ？」 
「うん。」 
「ああ、まだ食べてないよ。」 
「じゃあ、みゆき。手护盲皮れる？　これから、お母さん、お 
bでだんだん激しく婴堡胜なるから、家事をみゆきにmむこと 
になると思うけど、おいね。」 
「うん、わかったわ、お母さん。何でも言って。．．．お兄ちゃ 
んもちゃんと手护Δ韦琛！ 
「え？　Wも？」 
「そう。」 
「なんで？」 
「なんでって、私たちの弟か妹じゃない。お兄ちゃんもちゃんと 
手护铯胜ちゃいけないわ。」 
「でも、W、父さんの仕事があるよ。」 
「仕事はちゃんとやっていいから、ひまなrよ。」 
「え`。」 
「え`、じゃないわよ。ちゃんと手护Δ韦琛￥铯った、お兄ち 
ゃん。」 
「．．．ちぇっ。」 
「返事は？　お兄ちゃん？」 
「わかったよ、手护à肖いい螭坤怼⑹护à校．．。」 
「ホホホ、どっちが年上かわからないわね。」

真人は、みゆきに仕返しがしたくて、言い返した。

「じゃあ、みゆきとのデ`トは、当分おAけだな。」 
「え？　なんで？」 
「だって、ひまなrは、家事を手护铯胜ちゃいけないんだろ？」 
「デ`トはeよ。」 
「みゆき、それは、お前、わがままじゃないか？」 
「いいよね、お母さん、デ`トはしても。」 
「うん、いいわよ。お母さんもそんなに野暮じゃないわ。」 
「ほら。」 
「あ`あ、母さんは甘いよ。．．．でも、泊りの旅行はなしだぞ。」 
「うん、それは仕方ないわ。．．．そんなこと言って、お兄ちゃ 
んもデ`トできないと、さびしいでしょ？」 
「ば、ばか、Wは何ともないよ。」 
「とか、何とか、言っちゃって、正直になりなさいよ。全く、子 
供なんだから。」 
「みゆき、お前．．．。」

和子は大人ぶったみゆきに、ちょっといたずらを思い付いた。

「．．．じゃあ、真人、早速手护盲皮猡椁うかしら。」 
「え？　もう？」 
「お兄ちゃん、文句言わないで。」 
「うん、みゆきでもいいんだけど、こう言うからね。」 
「あ`あ、．．．それで、なあに？」 
「うん、屋上にね、洗濯物がまだ干したままなのよ。取りzんで、 
たたんでおいてくれない？」 
「ああ、わかったよ。」

仕方なく、しぶしぶと立ち上がって、A段を上って行く真人の背 
中に、和子は声をかけた。

「あ、それから、真人。みゆきと私の下着は、ちゃんとeにして 
おいてよね。」 
「え？」

一瞬、足を止めた真人は、２段wびでA段を上って行った。

「待って、だめよ、お兄ちゃん。」

みゆきがそう叫びながら、真人を追いかけてA段をlけ上って行 
った。 
後ろで和子が笑う声がこえた。


みゆきが屋上に出たr、真人は手すりにもたれかかって空をて 
いた。 
洗濯物など、どこにもなかった。 
真人は振り向いて、みゆきに言った。

「母さんにだまされたみたいだな。」 
「え？」 
「洗濯物なんて嘘だよ。からかわれたんだよ、みゆきもWも。」 
「ま、お母さんったら．．．。」 
「ろうか？」 
「お兄ちゃん、私の下着にはさわらなくていいからね．．．。」 
「ああ、わかったよ。．．．さあ、みゆき、夕食を作るの手护 
なくちゃ。」 
「．．．ねえ、お兄ちゃん、キスして。」 
「え？」 
「ここだったら、lもてないわ。」 
「ああ。」

真人は、首を曲げて、みゆきの唇にXくキスをした。

「これだけ？」 
「ああ、母さんが待ってるからな。また後でな。」 
「うん。」

二人は、一wにA段を降りて行った。 
もう和子が夕食の浃蚴激幛皮い俊 
みゆきは、和子の背中から声をかけた。

「お母さん、だますなんて、ひどいじゃない。」 
「みゆき、いい鏊でしょ？」 
「え？」 
「真人とキスするところ。あそこだったら、lもてないでし 
ょ？」 
「あ。」

和子は、背中を向けたままだったが、みゆきも真人も赤くなった。 
何もかも和子には、お通しのようだった。 
真人は、お迦の手のひらの上で[んでいるO悟空のような 
分がした。 
多分近いうちに、みゆきとのvSがばれてしまうだろうなと悟 
した。 
みゆきは、もう屋上ではキスはできないわと思っていた。

その日、夕食は、３人で食べた。 
圭介が⒄したのは、夜も更けてからだった。

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

二日目の夜＜その１＞
--------------------------------------------------------------------------------

圭介は、日付も浃铯盲可钜工⒄した。 
和子に、二人がってきたことをいた。 
真人とすのは翌日にすることにして、そのまま眠りについた。

その、真人は、パジャマでベッドに横になったまま、I腕を^ 
の後ろでMんで、この３日gのことを考えていた。 
思えば、めまぐるしい展_だった。


３日前の朝、もうこの家にることはないだろうと悲壮なQ意を 
持って、バッグ一つを持ち、家を出た。 
行き先をQめないまま１４０窑吻蟹をIい、kのホ`ムで始k 
を待った。 
ベンチに座り、胸のポケットから、たった１枚持ち出した写真を 
ていたら、その鏊に行ってみたくなった。 
当面の生活Mとしては、１０万窑郅嗓筏F金を持っていなかっ 
たから、g行を\り@ぎ、o科までやって来た。 
おととし来た旅^の名前も鏊も、はっきりとえていなかった 
ので、その旅^を探し出してチェックインしたrには、もう夕方 
になっていた。 
今にして思えば、何もあの旅^にこだわることはなかったのだ。 
しかも、名前まで、みゆきと一wに泊まったrの、吉永真人と 
いた。 
多分、どこかで、みゆきの面影を追っている莩证沥あったのだ 
ろう。

おとといの朝は疲れていたのか、１０rまで、寝ていた。 
仲居さんの呼ぶ声で目がめた。 
それから、写真の鏊を探したが、この前来たrとは季が全く 
`うため、なかなかつからなかった。 
一旦、町にり、昼食をgませた後、旅^にり、一泊の予定を 
二泊に延Lした。 
どうしても、あの鏊をつけたかったのだった。 
それにこだわったことが、Y果的に、こうしてまた家にれる\ 
命をГい皮れた。

もう一度、旅^を出て、あの鏊を探した。 
２rgほどして、やっとあの鏊をつけた。 
そうだ、あのr、この木の下に、二人で立っていたんだ、と思い 
出した。 
それを皮切りに、次から次へと、この３年gのみゆきとの想い出 
が、浮かんでは消えた。 
そうして木の下でたたずんでいると、lか人が近づいて来る菖 
がした。 
振り向くと、そこにみゆきがいた。 
簸、と思った。 
だが、まぎれもなく、本物のみゆきだった。 
それからは、あっと言うgだった。

みゆきも自分を郅筏皮い毪妊预盲俊 
抱きめた。 
キスをした。 
ＳＥＸもした。 
さらに、母も父も、二人の仲をSすと言ってくれた。 
そして、みゆきと一wに、この家にまたって来た。

まさか、みゆきを抱くことができるとは、思わなかった。 
それを想像して、この３年g、々として来たのは_かだが、そ 
れがFgになるとは、露ほども思わなかった。 
信じられなかった。 
何もかもが、自分の望んでいる通りになっていた。 
こんなに幸せになっていいのだろうか？ 
何か、螭い来るのではないかと逆に心配になった。


そのr、真人の部屋のドアが静かに_いて]じた。 
lかが入って来た菖浃した。 
部屋の荬蛳していたので、lかはわからなかった。

「l？」 
「お兄ちゃん、私、みゆき。」 
「え？　どうしたんだ？」 
「うん、お兄ちゃんと一wに眠りたくって。」 
「ばか、母さんたちにつかっちゃうじゃないか。」 
「朝になったら、るから。」 
「お前、朝早く起きれないだろう？」 
「お兄ちゃん、起こして。」 
「お前なあ。」

みゆきは、真人のベッドにもぐりzんで来て、真人に抱き付いた。 
暗の中で、みゆきのいい訾い鼻をくすぐり、条件反射的に、 
真人のペニスに血が集まり出した。

「みゆき、お前、大胆だなあ。」 
「そう？　．．．あのね、さっき、お父さん、って来たよ。お 
母さんとす声、こえた。」 
「え？　そう？　じゃあ、余あぶないじゃないか。」 
「ううん、大丈夫。お父さん、夜中には~、部屋に来ないから。」 
「なんで？」 
「おばあちゃんにね、昔、怒られたの。娘とは言え、独身の女性 
の部屋に夜中にLねちゃいけませんって。それ以来、夕食の後、 
私が部屋に入ったら、お父さん、もう近づかないの。」 
「ふうん、父さん、おばあさんに弱いんだ。」 
「うん、この家で一番いのは、本当はおばあちゃん、二番目が 
お母さん。」 
「え？　母さん？　父さんやおじいさんは？」 
「おじいちゃんは何でもおばあちゃんの言う通りだし、お父さん 
はお母さんの言う通りよ。お兄ちゃん、知らなかった？」 
「ああ。母さんは、かかあ天下には、えないけどな。」 
「うん、普段はそうだけど、肝心なところでQめるのは、大抵お 
母さんよ。」 
「へえ、知らなかったな。．．．まるで、女系家族だな。」 
「うん、そう。」 
「みゆきもそうなるのか？」 
「私？　どうかなあ。．．．お兄ちゃん、次第よ。」 
「こわいなあ。」 
「お兄ちゃん、私の尻に敷かれるのいや？」 
「そりゃ、まあ。．．．どっちかと言えば、押し倒す方が．．．。」 
「もう、お兄ちゃんのスケベ。」 
「だって仕方ないだろう、女の子に抱き付かれて、普通でいられ 
る方がおかしいよ。」 
「お兄ちゃん、ＳＥＸしたいの？」 
「ああ、正直に言うとな。」 
「じゃあ、いいよ、しても。」 
「もう、痛くないのか？」 
「ううん、まだ少し痛いけど、我慢する。それに、何回もすれば 
痛くなくなるって言ったでしょ。」 
「でも、父さんや母さんが近くにいると思うと、やりづらいな。みゆきが声を出すかもしれないし．．．。」 
「え？　私、声出してた？」 
「いや、まだ、みゆき、快感を感じていないから、声を出すよう 
なことはなかったけど。」 
「でしょ。だから、大丈夫よ、きっと。」 
「でも、それは、みゆきが苦しいってことだよ。」 
「だから、私だったら我慢するって言ってるじゃない。」 
「そこまでして、やることはないよ。」 
「でも、どうせ、通らなくちゃいけないvTなんでしょ。だった 
ら、早い方がいいわ。．．．それに、お兄ちゃんはしたいんでし 
ょ。」 
「うん．．．。わかった。じゃあ、なるべく痛くないようにして 
やるからな。」 
「うん、おい。」 
「ああ。それじゃあ、パジャマ脱いでくれる？」 
「うん。」

二人は、ごそごそっと、パジャマを脱いだ。 
真人は、下着も外した。 
すでに分身は、そそり立っていた。 
みゆきは、パジャマの下には、何も着けていなかった。 
真人は、みゆきを抱きめたrに、それに莞钉い俊

「あれ、みゆき、お前、下着も脱いじゃったのか？」 
「ううん、私、普段からパジャマの下には、何も着ないの。」 
「え？　だってお前、朝食のrなんか、大抵パジャマだろ。じゃ 
あ、あの下、何も着けてないのか？」 
「うん、そうよ。」 
「な、なんで？」 
「だって、夜中に汗かくことあるじゃない。そしたら、朝、また 
着替えなくちゃいけないでしょ。」 
「む、昔からか？」 
「うん、私が中学のr、お母さんが教えてくれたの。」 
「え？　母さんが？　．．．じゃあ、母さんも？」 
「そうじゃない？　あ、お兄ちゃん、またきっとスケベそうな 
してるのね。お母さんにも欲情するの、お兄ちゃん？」 
「ば、ばか言うなよ。」 
「あ。あせってる。」 
「aれ、みゆき。」

真人は、そう言うと、みゆきにおおいかぶさり、暗の中でキス 
をした。 
みゆきは、すぐに真人の背中に腕を回して、それに辘à评搐俊 
キスをしながら、真人はI手でみゆきの乳房をつかんだ。 
それから、ゆっくりとそれを揉みしだき始めた。 
だんだんと、みゆきの鼻息が荒くなって来て、乳首も尖って来た。 
真人は、唇で左の乳首を含んでがした。 
左手は、乳房全体をそのまま揉みAけながら、乳首を指のgには 
さんで、め付けた。 
右手を乳房からわき腹へ、わき腹から尻へ、尻から腿へ、と滑ら 
せて行くと、そのたびにみゆきの腰がうねった。 
腿からさらに内腿へ入れると、みゆきは自ら脚を大きく冥菠俊 

--------------------------------------------------------------------------------

ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

二日目の夜＜その２＞
--------------------------------------------------------------------------------

真人は、生意荬胜撙妞にPを与えようと、少し意地をするこ 
とにした。 
唇と左手は、そのまま同じように乳房を幛筏胜ら、右手で内 
腿を少しずつなで上げて行った。 
みゆきは、その手がやがて股gへ来ることを期待して、さらに大 
きく脚を冥菠俊 
だが、その右手は、また内腿を膝の方へと下がって行った。 
それを３、４回Aけたr、ついに耐え切れなくなったみゆきが、荒い息の下から言った。 

「ねえ、お兄ちゃん。」 
「なんだ。」 
「じらさないで。」 
「え？　何を？」 
「もう、知ってるくせに。」 
「何だよ。」 
「意地。」 
「何をしてもらいたいんだ。」 
「．．．さわって。」 
「え？」 
「早く、さわって。」 
「どこに？」 
「もう、いや。」

もういいか、と真人は一荬斯砷gをつかんだ。

「ここか。」 
「ヒッ。」

もう、そこはすでに大洪水の状rだった。

「みゆき、もうびっしょりだぞ。」

そう言いながら、真人はクリトリスをH指の腹でなでた。

「あん。あ．．．。」

びくんとみゆきの腰が波打った。 
垡氦蛑兄袱摔蓼证贰㈦にゆっくりと入れて行った。 
やはりめ付けはきつかったが、垡氦椤婴はスム`ズだっ 
た。

「みゆき、痛いか？」 
「ううん、大丈夫、痛くない。．．．あ。」 
「指が入っているの、わかるか？」 
「うん。」 
「もう１本、入れてみるからな。」

今度は、a指を添えて入れてみた。 
そのgも、H指でクリトリスにバイブレ`ションを与えていた。 
膣口からは次から次へと垡氦溢れ出していた。

「２本入ったけど、痛いか？」 
「あん．．．ううん、きついけど、痛くない。．．．あ、いい。」 
「そうか、もう大丈夫かも知れないな。」

真人は、指をiいて、身体をみゆきの脚のgに入れた。 
右手でペニスをつかみ、ペニスの先端で位置を_かめた。

「行くぞ、みゆき。」 
「うん。」

そのまま、腰をゆっくりと押し入れた。 
最初、少し抵抗があったが、ズブリという感触で３分の１ほどが 
沈みzんだ。

「どうだ？」 
「．．．大丈夫。」

そこで、何度か往亭丹护酷帷また大きく力を入れて押しzんだ。 
今度は、グググッという感じで３分の２まで入った。

「これは？」 
「きついけど、痛くない。」 
「そうか、じゃあ。」

また、何度が往亭丹护啤⒔穸趣先体重をかける感じで一荬送 
いた。 
ペニスの先端が子mを押さえつけた感触があった。

「うっ。」 
「大丈夫か、みゆき。」 
「．．．うん、大丈夫。」 
「もう、全部入ったぞ。」 
「そう？」 
「ああ。どうだ、感じは。」 
「うん、お腹の中に、何かがいっぱいまっている感じ。」 
「痛いか？」 
「ううん、大丈夫みたい。」 
「そうか。．．．じゃあ、婴けど、いいな。」 
「うん、いいよ。」

真人は、みゆきに痛みを与えないよう、ゆっくりとピストン\ 
を_始した。 
みゆきは、ペニスが出入りする感を、感じていた。 
今朝、旅^のL訾恰⒄嫒摔艘せられた、ペニスが自分の身体 
の中に入って行く光景を思い出していた。 
目を_けても何もえない暗のために、みゆきはより一印そ 
の部分に感が集中した。 
真人が婴につれて、だんだんと重い痛みの奥から、かすかな快 
感が上ってきた。 
だんだんと真人の婴が、速くなってきた。 
もう少しで快感に手が届きそうだと思ったr、真人が大きく婴、 
身体の奥底に幛い筏证を浴びせかけられた感じがした。 
ペニスがびくびくする感が新rだった。 
真人が体重をかけて来た。

「お兄ちゃん、射精した？」 
「うん？　ああ。」 
「やっぱり。．．．今度は感じられたわ。」 
「そうか。もう、痛くないか？」 
「うん。なんか、もう少しで快感を感じられそうだった。」 
「え？　本当？」 
「うん。」 
「そうか。じゃあ、もう少しだな。そのうち、オルガスムスを感 
じられるよ。」 
「え？　オルガ．．．？」 
「え？　知らないのか、オルガスムス？」 
「うん。」 
「女子高生の常Rだぞ。」 
「なあに、それ。」 
「え`と、日本Zではなんて言うのかな。~かな。．．．まあ、 
そのうちわかるよ。」 
「そう？　．．．ねえ、お兄ちゃん。」 
「なんだい？」 
「子供できないかしら？」 
「あ。．．．忘れてた。みゆき、今、安全日じゃないのか？」 
「うん、`うと思う。どっちかと言うと危日じゃないかな。」

真人があわてて身体をxした。 
みゆきは、ペニスが身体からiけ出すのを感じた。

「あ。」 
「まずいな。できちゃったら、どうしよう。」 
「どうしようって、お兄ちゃん、生むか、堕ろすかってこと？」 
「ああ。」 
「生むにQまってるじゃない。私たちの子供よ。」 
「でも、みゆき、お前まだ１８だぞ。」 
「お母さんが、お兄ちゃんを生んだのいくつ？」 
「あ。二十r（はたち）。」 
「でしょう。もし、できたとしても、生むのは私が１９になる 
よ。お母さんとは一つしか`わないじゃない。」 
「そうだな。」 
「お兄ちゃん、私が大学卒Iしたら、Y婚してくれるって言った 
よね。」 
「ああ。」 
「じゃあ、いいじゃない、早く生まれても。いずれ、Y婚するん 
だから。大学、卒Iするの、少しWくなるかも知れないけど。」 
「みゆき、Wは、みゆきに大学生活をSしんでもらいたいから、 
卒IしてからY婚しようと言ったんだよ。もし、みゆきが子供を 
bむんだったら、すぐにでもY婚するよ。」 
「本当？」 
「ああ、それの方がみゆきもいいだろう。」 
「うん。」 
「まあ、もう少しのg、子をよう。まだ、できたとQまった 
Uじゃないんだから。．．．今度から、避妊に荬蚋钉堡胜い趣 
けないな。」 
「私、どっちでもいいよ。」 
「Wは、まだ父Hになる悟はできてないよ。」 
「ウフフフ、お兄ちゃんは、まだ独身をSしみたいんだ。」 
「まだって、ことはないだろう。W、まだ２２だよ。」 
「何をSしむの？」 
「そうだな。みゆき以外の女の子とも[んでみたいし．．．あい 
たっ。」 
「もう、お兄ちゃん、私の前でよくそう言うことが言えるわね。 
もうWにはみゆきだけだって言ったのは今朝よ。もう、忘れたの？　 
もし、忘れたんなら、こうして二度と忘れないように、身体に 
えさせてやるんだから．．．。」 
「あいたっ。．．．みゆき、やめてくれよ、つねるのは。今、言 
ったの、冗だから。」 
「冗でもSさない。」 
「わかったって。」

真人は、みゆきを抱きめて、を寄せて、ディ`プ．キスをし 
た。 
最初は、あらがっていたみゆきも、次第に自分も腕を回して、e 
O的に答えてきた。 
５分ほどもキスをして、真人は唇をxした。

「もう、お兄ちゃんは、すぐそれでごまかすんだから。」 
「さあ、もう、Wいから眠ろう。みゆきは、眠りに来たんだろう？」 
「うん。」

二人は、裸で抱き合ったまま、二日目の夜を^ごした。 

--------------------------------------------------------------------------------
夜明けg近に、真人は目めた。 
みゆきを部屋にさなければという神Uが、このrgに真人を目 
めさせたのだった。 
の外がぼんやりと明るくなっており、そのほのかな明かりの中 
に、天使の寝がえていた。 
こうして眠っていれば、本当に可郅づの子だった。 
真人は、みゆきの肩をeすぶった。

「みゆき。．．．おい、みゆき。」 
「うん、なあに？」 
「もうすぐ朝だぞ。」 
「う`ん、まだ眠いよ`。」 
「みゆき、部屋にっておかないと、母さんたちにばれちゃうぞ。」 
「あ、そうか。わかった。」

みゆきが、起き出した。 
乳房がプルンとeれた。 
\いu毛が、なぜか可郅感じた。

「ねえ、お兄ちゃん、パジャマ探してくれない？」 
「あ、うん。」

みゆきの身体をながめていた真人は、あわてて布猡沃肖蚴证翘 
った。 
手に触れたものを引き出した。 
みゆきのパジャマの上衣だった。 
それをo言でみゆきに渡し、今度はもう少し布猡沃肖摔猡挨盲 
探った。 
やがて、また手に触れるものがあり、それを引き出した。 
みゆきのパジャマのズボンだった。 
それを渡そうとみゆきをると、みゆきはすでにパジャマの上衣 
を着けていた。 
u毛がようやくLれるか、LれないかのLさだった。 
非常にエロティックな眺めだった。 
思わず、ペニスが勃起してきた。 
真人は、パジャマを持ったまま、みゆきの姿を眺めていた。

「お兄ちゃん、何、てるのよ。」 
「あ、ごめん。．．．はい、これ。」 
「もう、全くスケベなんだから。」 
「だって、お前、そんな格好して．．．。」 
「でも、好きよ、お兄ちゃん。」

みゆきは、そう言って、チュッとキスをすると言った。

「私、行くね。」 
「ああ。」

みゆきは、パジャマのズボンは手に持ったまま、真人の部屋をそ 
っと出て行った。 
真人は、起き出して今度は布猡让布をはいで、自分のパジャマ 
と下着を探した。 
I方とも、足元の方に丸まっていた。 
真人は、それを身に着けて、もう一度ベッドに入り、あと一眠り 
することにした。

--------------------------------------------------------------------------------

 
ラブ．レタ` ２by 茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

新たな旅立ち
--------------------------------------------------------------------------------

７r半の目ましで、真人は目めた。 
を洗ってから、部屋にって服に着替え、ダイニングに行った。 
いつものように、すでに圭介は新をiんでいた。 
和子は、台所で朝食を作っており、みゆきは、まだ部屋で寝てい 
るようだった。

「あ、父さん、おはよう。」 
「ああ、おはよう。」 
「いろいろ、ご心配をおかけしました。すみませんでした。」 
「いや、もういいよ。それに、これからは、そんな钥啶筏ぱ预 
方はやめにしよう。いいだろう、真人？」 
「はい。」 
「それで、早速だけど、手の返事をかせてくれないか？」 
「あ、はい、よろしくおいします。」 
「え？　あ、会社のことじゃないよ。それは昨日の夜、母さんか 
らいて知ってるから。そうじゃなくて、みゆきの事だよ。真人 
にみゆきを幸せにしてくれってmんだだろう？」 
「あ、そっち。」 
「そっちじゃない。父さんには、そっちの方が大事なんだ。」 
「あ、ごめん。．．．うん、みゆきはWが必ず幸せにするよ。」 
「そうか、ありがとう。じゃあ、Y婚式は早い方がいいな。５月 
でもいいか？」 
「え？　５月？」 
「Wいか？　来月は、ちょっとスケジュ`ルがまっててきつい 
んだけど、ま、二人のためだ、仕方ない、{整するよ。」 
「ちょ、ちょっと待ってよ、父さん。Wたち、そんなY婚なんて．．．。」 
「真人、お前、みゆきを幸せにするって、今、言ったじゃないか。 
あれ嘘か？」 
「いや、嘘じゃないけど．．．。」 
「じゃあ、お前、Y婚しないでみゆきを幸せにするつもりか？」 
「いや、そうじゃないけど．．．。」 
「じゃあ、何なんだ？」 
「みゆき、まだ高校卒Iして大学に入るところだし、早^ぎるん 
じゃないかなって．．．。」 
「そうか。．．．じゃあ、真人としてはいいんだな、Y婚しても？」 
「あ、ああ、うん。」 
「なんだ、煮え切らない答えだな。Y婚したいのか、したくない 
のか、どっちだ？」 
「したい。W、みゆきとY婚したい。」 
「よし、わかった。母さん、みゆきを呼んで来てくれ。」 
「はい、あなた。」

やがてパジャマ姿のみゆきが、寝ぼけまなこをこすりながら、和 
子についてやって来た。 
真人は、みゆきがパジャマの下には何も着けないということを思 
い出して、思わず勃起しかかったので、あわてて目をそらした。

「なあに、お父さん、って、こんな朝っぱらから？」 
「なんだ、みゆき、まだ寝てたのか。もう、みんな、朝食のrg 
だぞ。」 
「だって今日は休みだから、いいでしょ。それより何よ、って？」 
「まあいい。ちょっとそこに座れ。」 
「うん。」 
「みゆき、起きてるな。大事なだぞ。」 
「うん、起きてるよ。」 
「あのな、みゆきは真人とY婚したいのか？」 
「え？」 
「こえなかったか？」 
「ううん、こえた。」 
「じゃあ、答えろ。」 
「うん。．．．Y婚したい。私、お兄ちゃんのお嫁さんになりた 
い。」 
「それで、今すぐでもいいのか？」 
「うん、今すぐでも、いつでもいい。」 
「真人は、お前の大学のことを荬摔筏皮毪尽！ 
「うん、お兄ちゃんはそう言ってるけど、でも、私、大学なんて 
vSない。私の一番の望みは、お兄ちゃんのお嫁さんになること 
だから．．．。」 
「よし、Qまった。真人、みゆき、５月に、二人のY婚式やるぞ、 
いいな？　文句はないな？」 
「はい。」 
「はい。」 
「よし、これから忙しくなるな。母さん、よろしくmむよ。」 
「はい、わかりました。」 
「．．．でも、父さん。なんで、そんなに急ぐの？」 
「え？　だって母さん、これから、おbで大浃摔胜毪袱悚胜い。 
生まれたら、生まれたで、また大浃坤贰＝瘠韦Δ沥摔浃盲趣な 
いと、当分やれないぞ。」 
「あ、そうか。忘れてた。」 
「それにな。」 
「うん。」 
「母さんが、みゆきが女になったみたいですよって言うから．．．。」 
「あなたっ！」 
「え？」

真人とみゆきは目を合わせて、真っ赤になってうつむいた。 
真人は、やはり母にはLし事はできないなって思った。 
みゆきは、なんでばれたんだろうと思っていた。

「もう、あなたったら、そんな事まで言って。二人がuずかしい 
じゃないですか。本当に荬利かないったらないんだから、もう。」 
「だって、お前．．．。」 
「だって、じゃありません。あなた、今朝は、Pとして、朝ごは 
んiきです。早く、会社にお行きなさい。」 
「そんな．．．。」 
「だめです。」 
「なあ、おい。」 
「だめです。」 
「．．．わかったよ。」

圭介は、新を持ったまま、すごすごとA段の方へ步いて行った。 
真人とみゆきは、目を丸くして和子をていた。 
和子は、二人をるとにっこり笑った。

「ごめんなさいね。お父さん、あんなに口がXいとは思わなかっ 
たから．．．。」 
「ううん、でも母さん、すごいね。父さん、形oしだよ。」 
「フフフ、お父さんの操k法があるのよ。おばあちゃんに教えて 
もらったの。みゆきにもちゃんとそのうち真人の、教えるわ。」 
「いいよ、そんなの教えなくて．．．。」 
「うん、教えて．．．。」 
「女は女の味方よね。この家は、女が主丐蛭栅毪长趣摔胜盲 
るの。」 
「あちゃ`、W、早まったかなあ。」 
「え？　お兄ちゃん、何ですって？」 
「あ、いや、何でもない。母さん、早くごにして。」 
「あ、そうね。じゃあ、ちょっと待ってなさい。みゆきも一wに 
食べる？」 
「うん。」

和子が台所に消えた。 
みゆきが、真人のをて微笑んだ。

「お兄ちゃん、良かった。Y婚できるんだ、私たち。」 
「ああ。」 
「どうしたの？」 
「いや、何でもない。」 
「いやなの、私とY婚するの？」 
「いや、そうじゃないけど．．．。」 
「じゃあ、何？」 
「なんか、母さんがこわくなってさ。何でもお通しだろ？　み 
ゆき、そう思わないか？」 
「あ、うん、そうね。．．．ねえ、なんでわかったんだろ、私た 
ちのこと。お兄ちゃん、しゃべった？」 
「ばか、Wがそんな事、しゃべるはずないだろ。どっちかと言う 
と、みゆきの方が危ないよ。」 
「そうかなあ。」 
「多分、そうだと思うよ。」

和子が、お盆に二人分の朝食をのせてやって来た。

「あら、二人で、こそこそと何の相？」 
「いや、何でもないよ。」 
「当ててみましょうか？」 
「いいよ。」 
「私がなんで二人のことがわかったんだって、言ってたんでし 
ょ？」 
「え？」

二人はまるで超能力者をるような目で、和子をた。

「ピンポ`ン、だったみたいね。」 
「なんで．．．？」 
「フフフ、お母さんは、魔女だったのですって言っても、信じな 
いわよね。」 
「うん。」 
「じゃあ、教えてあげる。二人とも、後学のために、よくいて 
おきなさい。」 
「うん。」 
「２つあるのよ。お母さんが二人がそうなったんだって莞钉い 
の。」 
「２つも？」 
「ええ。１つはね、昨日、二人がって来たr、みゆきの步く 
子がどことなくぎこちなかったこと。お母さん、これでピンと来 
たの。お母さんもUY者だからね。」

二人は、うなずいた。

「もう１つはね、これはQ定的ね。」 
「何？」 
「真人の荷物のバスタオルに付いてた血。」 
「あ。」 
「もう、お兄ちゃんのばか、ちゃんと洗っておきなさいよね。」 
「お前だって、ちゃんと步けよ。」 
「そんなのo理よ。ただでさえ痛いのに、お兄ちゃんったら、朝 
も２回もやるんだから．．．。」 
「ば、ばか、みゆき．．．。」 
「あ．．．。」 
「みゆきは、お父さんに似て、口がXいわね。ホホホ．．．。」

二人は、穴があったら入りたい莘证坤盲俊

「みゆき。」 
「なあに？」 
「今日から、真人の部屋で寝てもいいわよ。」 
「え？」 
「でも、お父さんには、内wね。」 
「あ、うん。」 
「真人。」 
「え？」 
「Y婚したら、大きなベッドIってあげるから、それまで少し狭 
いけど、我慢してね。」 
「あ。．．．でも、いいの？」 
「え？　いいのって？」 
「あ、いや。」 
「フフフ。．．．二人とも、５月のY婚式まで、１ヶ月以上も待 
てないでしょ。泊りの旅行にも行けないし、ホテルも、そうたび 
たびはね．．．。母さん、そんな野暮じゃないわよ。お父さんは、 
そんなとこまで、~、荬回らないけど。」 
「母さん。」 
「それに．．．。」 
「それに？」 
「俺、夜明け前に起きるんじゃ、みゆきが寝不足になるでし 
ょ？」 
「あ。」 
「じゃあ、お二人でごゆっくり。」 
「母さん。」 
「お母さん。」 
「ホホホ．．．。」

和子は、台所へ行こうとして立ち止まって行った。

「あ、そうだ、みゆき。步きにくいところ、いんだけど、後で 
お父さんのところに、おにぎり持って行ってくれる？　お父さん、 
朝食、食べないと、一日中{子いから．．．。」 
「うん、わかった。」 
「．．．あ、それから。」 
「何？」 
「二人にはいんだけど、お母さん、どうも妹のような荬する 
の、今度生まれて来る子。」 
「なんで？」 
「だって、この家は、女が引っって行くんだから、ホホホ．．．。」 

みゆきがそれをいて、にっこりと微笑んだ。 
真人は、^をかかえて、これが螭い坤人激盲俊 

--------------------------------------------------------------------------------
６ヶ月後、和子のその予言が正しかったことが、^明された。 
その生まれたばかりの妹の傍らには、初命中のみゆきが大きく 
目立って来たお腹で微笑んでいた。 
真人はY婚しても姓を浃à胜ったが、周りからは、むこB子だ 
と思われているようだった。 
まあ、g|的にはその通りだった。 
真人は、生まれて来る我が子が男であることを祈っていた。 
この祈りが通じないことをまだ真人は知らない。

－　完　－

--------------------------------------------------------------------------------

 
