校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


先＜その１＞

--------------------------------------------------------------------------------



「メンッ`。」


^の天xからのn膜恰⒁凰播ラッとした信也の左趣颉白い影が 

走り^ぎて行った。


「今日は、これまで。」 

「あ、ありがとうございました。」


お互いに正座し、面をとり、礼を交わす。 

を上げた白い道着の人物は、きりっとした立ちの美少女だっ 

た。 

そのまま立ち上がると、女子部室の方へ引き上げて行った。 

ポニ`テ`ルにまとめたLい\が、eれていた。 

信也は、正座したまま、その後ろ姿を幛い蓼胜钉筏亲筏盲皮い俊 

彼女が、部室のドアを_け、中へ消えると、ふうっと息をつき立ち 

上がった。


（いつまでたっても、伽皮胜い胜　＃


吉信也は、この双~高校道部の１年生である。 

双~高校は、h内有数の公立M学校であるが、道の方もそこそこ 

くh内ベスト８の常Bであった。 

中学入学以来、道を志した信也がこの高校に入学したのも、その 

ことが表面上の理由だった。 

信也は、天性の\由窠Uの良さからめきめき上_し、中学r代に初 

段の腕前になっていた。 

道を理由にこの高校を目指すのは不思hではない。 

だが、何もM学校をxばなくとも、h内最と呼ばれる高校が、信 

也の自宅のすぐそばにあった。 

そこは普通の公立校であり、道が１番の目的であれば、そちらを 

目指すのが当然に思える。 

信也の学力が、中の上というところであれば、なおさらであった。 

信也のIHは道のことにしくなかったから、そういう索はし 

なかったが、信也の友人_は不思hに思ったものだった。 

gは、信也がこの高校に入学した１番の理由は、先ほどの美少女に 

ある。


彼女の名は、三崎{、信也の１年先にあたるが、道の腕前は３ 

段で、入学以来、信也は{からまだ１本も取ったことがない。 

信也が{を初めてたのは、中学２年の春の交流合であった。 

{は、相手の中学の３年生で、女子部の主将であった。 

信也はまだx手になれるほど上_していなかったから、その他大 

の部Tとともに暝席にいた。 

交流合は５人同志の伽iき椁恰⒛凶婴畏饯{の中学の方が大 

将を１人残して伽盲俊 

女子の方は、信也の中学の先hが一人で４人iき、相手中学は大将 

の{を残すのみとなった。 

それからが、すごかった。 

１人残った{が、それから相手に１本も与えず、５人iきして逆 

伽沥筏郡韦坤盲俊 

それまで、自分の中学の方の暝で、相手のことを全くていなか 

った信也は、５人iきして伽敛肖辍⒚妞蛉・盲{をて、s然と 

した。 

こんなに美しい少女がいるのか、という@きだった。


それからは寝てもめても、{のことが^をxれなかった。 

いわゆる一目惚れという奴だった。 

中学１年でえたオナニ`も、それ以来、想像上の相手はいつも{ 

になった。


交流合は把期あったから、少なくともあと２回は彼女をるこ 

とができる。 

そのrに少しでも自分のことを彼女に印象づけたいと、それから一 

生颐にした。 

２学期の交流合はa欠だったが、３学期の交流合は先hとして 

出ることが出来た。 

自分の儇は残念ながら、けてしまったが、信也は、暝席より 

近くで彼女をることができたことが嬉しかった。


{は、中学を卒Iすると、一流M学校である双~高校へM学した。 

それを知った信也は、当然、双~高校へM学することをQめた。 

学力的には、少しきつい目摔扦ったが、信也は猛烈に勉をした。 

そうしてo事、双~高校へ入学できたのだった。


信也は入学すると、当然のように道部に入部した。 

道部は、男子部と女子部があり、はe々だった。 

だが、{らレギュラ`クラスは、女子部では相手が少ないため、常 

に男子相手にをしていた。 

信也は、まだ{の相手を鹤悚栅幛椁欷胪笄挨扦悉胜ったので、 

常に相手をすることはできなかったが、それでも一暧卸握撙扦っ 

たから、r々は相手をおいすることが出来た。


一番最初に手合わせをしたrなど、どきどきして{の目をること 

が出来なかった。 

を重ねるうちに次第にTれてきたが、それでも{と面越しに目 

が合うと、どきっとする。 

しかも、道の龊悉稀⒚妞蛲护合わせてのつばぜり合いが多い。


{の吐く息がかかる距xにいるのである。 

{に憧れている信也には、その瞬gはとても平静ではいられない。 

こんな状Bで、ただでさえい{から１本なんて取れるものではな 

いのである。


{と手合わせをした夜には、{の吐く息を思い出し、必ず信也はオ 

ナニ`をした。 

なにか{をAしてるような罪感があるのだが、健康な男の生理が 

どうしてもやめることをSさなかった。


同じ部に入っていれば、多少は言~を交わせるようになる。 

最初は、相手は先であるから、あいさつだけである。 

だが、これは信也にとって幸いなことに、{の中学の校区はOであ 

ったから、高校への通学路はほぼ同じであった。 

道部Tはかなりいるのだが、一流M学校であるから、h内各地よ 

り生徒が集まっているため、信也や{の校区から通う道部Tはい 

なかった。 

同じ部であっても１年生は道訾叱などの後始末があり、先 

より⒄するのはWくなるが、女子は女子でシャワ`で汗を流し、 

身だしなみを整える等の男子以上にrgがかかるものであるから、 

下校rgが大体一wになる。 

る方向も同じであるから、{と信也がを合わせるのはrgの 

}であった。


最初に前を步くのが{だと莞钉い郡趣には、どきどきしながら後 

ろを莞钉れないよう步いて行った信也だった。


こういうことが２、３回あると、大体どれくらいのrgでれば{ 

と一wになれるか当がつくようになり、そのrgに合わせて⒙ 

につくようになった。


ある日のこと、いつものようにrgを合わせて校hを出たが、普通 

なら先を步いているはずの{の姿がない。 

今日はいつもより早くってしまったのかな、と多少がっかりして 

步いていると、後ろから声がかかった。


「あらっ、吉君じゃない。」 

「えっ。」


振り返ると、{がいた。


「あっ、三崎先。」 

「吉君、り道こっち？」 

「あっ、はい、そうです。」 

「ふうん、そうなの。私もこっちよ。君、家、どこ？」 

「はい、中u町です。」 

「えっ、じゃあ、本m中学？」 

「はい、そうです。」 

「私、Oの本条中学だったのよ。定期椁扦瑜本m中学に行ったわ。」 

「はい、知っています。」


そのおかげで、今自分がここにいるのだ、とは言えない信也だった。 


「あなた、本m中学でも道部だったの？」 

「はい。」 

「ふうん、それじゃあ中学のrに合ったことあるかも知れないわ 

ね。」 

「．．．。」 

「じゃあ、途中まで一wにりましょうか。」 

「はい。」


思ってもみないシチュエ`ションだった。 

まさか{とKんで步けるとは。 

心がばくばくいっていた。 

とても口をきくことができなかった。 

{が一方的にし欷薄「はい」とか「いいえ」とかだけを答える 

のが精一杯だった。 

身Lは、信也が１７９ｃｍで、{が１６８ｃｍ、わずかに信也の方 

が高かったが、下を向いて步く信也の方が小さくえた。


だが、このことがあってから、信也が先に⒙筏摔膜い皮い毪取⑨ 

ろから{が追い着いて来てKんでることがr々あった。 

さすがに、{が先に步いて行くときに、信也の方から追い着いてい 

くまでには、もう少しrgがかかった。 

とはいえ、６月がKわるには、いつしか待ち合わせて⒄するよ 

うになっていた。 

ただ、会のペ`スは常に{の主Г扦り、信也の辘厢彷の域 

を出ることができなかった。




三崎{が道を始めたのは、小学４年生のrだった。 

テレビで道の合をて、かっこいいと思ったのがきっかけだっ 

た。 

道が性に合ったのか、メキメキ上_した。 

中学に入学したに初段をとった。 

上_するとますます面白くなるのが物事の常であり、{もその例外 

ではなかった。 

他の女友_がボ`イフレンドや恋郅卧をしているのを尻目に、{ 

は道一筋に^ごした。 

g`いなく美少女の部に入る立ちであったが、勉ができ、 

道一筋のいを持つ{に近づく男はいなかった。 

そういう{であったから、１７rになった今も、当然、I女であっ 

た。


ただ、I女だからといっても性欲がないわけではない。 

{は、背は高い方で、一般的にても成Lは早いほうであった。 

小学４年生で、k毛と同rに初潮をた。 

胸も膨らみ始め、小学５年のKわりにはブラジャ`を付け始めた。


{には６r上のがいる。 

はごく普通の女の子で、{とよく似た美少女であった。 

がIったレディ`スコミックや女性Iをきして、オナニ`を 

えたのが小学６年生のrだった。


そのr、{は身Lが１５６ｃｍ、胸は８０ｃｍを越えていた。 

と{は同じ勉部屋の２段ベッドで寝ていたのであるが、その日 

からは高校の修学旅行で１Lg不在になることになっていた。 

が不在なのをいいことに、いつもはせてくれないのjIをi 

んでみた。 

そこにオナニ`のやり方がいてあった。 

{はこのrまでオナニ`なる言~も知らなかった。 

ＳＥＸについては、小学校の性教育でったが、さすがにオナニ` 

は教えてくれなかった。 

だから、「オナニ`」や「自慰」という言~があっても何の荬胜 

にペ`ジをめくっていた。 

女性器のイラスト恧浈啸ぅ证涡凑妞胜嗓廨dっていたが、最初はそ 

れが何か判らなかった。 

それだけだったら、ペ`ジはそのままめくられていっただろう。 

「快感」という言~が目にwびzんできた。 

そこは、オナニ`による快感についての匿名の投稿事特集だった。 

それらの事をiんで行くと、どうも「オナニ`」というのは女性 

器をどうにかして快感を得ることらしいというのが、判ってきた。 

そして、前のペ`ジをめくり直して改めてると、イラスト恧女 

性の性器の恧坤趣いΔ韦わかった。 

「膣」は霸律理のある{には、きTれた言~だった。 

「クリトリス」や「大唇」「小唇」という言~をえた。 

「膣」の位置から、それらがどこにあるのかがわかった。


事を最初からiみ直した。 

「クリトリス」を指や「ピンクロ`タ`」とかいうもので刺激する 

と快感があるらしい。 

「膣」に「バイブレ`タ`」とかを入れるのも莩证沥いいそうだ。 

投稿事では、「バナナ」や「ナス」を入れたりもするらしい。 

だが、膣はＳＥＸをして赤ちゃんをbむところだから、他のものを 

入れるのはいけないんじゃないだろうか。 

「ピンクロ`タ`」なんて持ってないから、指でしてみよう。


のjIと手Rを持って、自分の寝鏊である２段ベッドの上に登 

った{は、スカ`トをそのままに白い木dのパンティ`だけを脱ぎ 

去った。 

脚を大きく_いて、前にのjIを_いて置いた。 

手Rを左手で持って、自分の性器がえるように向きを合わせた。 

生理のI置にはナプキンを使用しているので、こうしてじっくりと 

自分の性器をるのは初めてのことだった。 

{のu毛はまだ薄かった。 

I脚を大きく_いているにもかかわらず、{のw裂はぴったりと] 

じており、jIのイラスト恧趣先然`っていた。 

{は、手Rを置いて、前かがみできzみながら、I手で唇をI 

趣冥菠埔た。


（え`と、ここが膣だから、クリトリスってのは．．．。）


右手の人差し指が膣から上に向かって粘膜の上を滑って行った。 

その指先がクリトリスをLしている包皮の上を撙い克查g、身体に 

ビクッと震えが来た。


（なに、これっ！）


もう一度、触れた。 

また、dが来た。 

莩证沥いい韦、いのか判らないが、忘れられない感だった。 

指をxすことが出来なかった。 

目を]じて壁にもたれ、何度も触れた。 

その度に震えた。 

快感だった。 

いつのgにか、膣から生温かい液体がイ出して、スカ`トを濡ら 

していた。 

何度目かのタッチの後、その液体の感触に、快感を追っていた{み 

は、はっとして目を_けた。


（生理が始まったのかしら。）


前かがみになって、きzむと、その液体は血ではなく、透明な少 

し粘り荬韦るものだった。 

おしっこを漏らしてしまったのかなとも思ったが、すぐ`うのがわ 

かった。 

その液体は、膣からイ出していたからだ。 

それに、それが垡氦趣いΔ猡韦扦ることが、さっきiんだ本に 

いてあった。


生理じゃないことに安心したが、垡氦スカ`トを濡らしているの 

に莞钉い啤あわてて脱ぎ韦皮骏靴螗匹）`で拭いた。


これが{の最初のオナニ`だった。 

それ以来、{のオナニ`は、１、２Lgに１度くらいのペ`スで行 

われた。 

と一wの部屋だったこともあり、{の龊稀オナニ`をするのは、 

ほとんど浴室であった。 

道で出した汗を流すため、⒄してからすぐ入浴する{だったが、 

が休みの日は、夜Wくなって眠る前に入浴するTにした。 

これは、オナニ`をするためだった。 

つい出てしまう声をLすため、シャワ`を出しながらやっていたが、 

やがてシャワ`を当てながらやる快感をえた。


{が中学３年生になったr、が短大を卒Iして都市y行に就し、 

そのy行の社T寮へと移って行った。 

そのおかげで、待望の一人部屋となり、を荬摔护氦衰佶氓嗓钎 

ナニ`をやれるようになったが、どちらかというと浴室でのオナニ 

`が好きな{だった。 

先＜その２＞

--------------------------------------------------------------------------------



中学３年のには、身Lも１６５ｃｍまで伸びており、胸もＣカッ 

プを越えようとしていた。 

道のrはブラジャ`を付けないので、サラシでしっかりと押さえ、 

Ｔシャツを着て道着を着た。 

その上から胴を付けてしまえば、胸の大きさはほとんど判らなくな 

るが、セ`ラ`服や体操着になればすぐ判る。 

そのプロポ`ションや{を押し倒す雒妞蛳胂瘠筏啤オナニ`をす 

る男子生徒は大荬い郡、彼女のいの前に交Hを申しzむ勇 

荬る男性はFれなかった。


この状rは、高校２年の今も浃铯盲皮い胜ぁ 

乳房の方はまだk育しているのか、Ｄカップであった。 

スポ`ツでえられたプロポ`ションは、８８－５６－８６という 

i群のサイズをFっていた。


少し浃铯盲郡长趣妊预à小{が信也とKんでるようになったこ 

とだ。 

もし、{の同生がたら、びっくりしてしまうような光景だった 

が、{は、信也にして、特に好きとか嫌いとかいう感情は持って 

おらず、ただ家が同じ方向にある後と一wにるというXい莩


ちだった。 

いつしか、二人が一wにることは、道部のみんなの知るところ 

となった。 

だが、{の信也にするB度から、信也は{の子分とみなされた。 

もっとも、信也にとってはそれでも十分だった。




夏休みもg近になり、{と待ち合わせてれるようになると、信也 

もようやく{と竹刀を交えてもoすることが少なくなり、１０本 

中１本くらいは取れるようになった。 

ただ、これでも信也がg力をk]しているとは言えない。 

{と同じ３段の男子の先とは大体３本に１本は取れていたから 

だ。 

信也にはすでに２段のg力があった。


その日も後のり道だった。 

いつものように、{から信也にし欷堡俊


「吉君。」 

「はい。」 

「君、私とやるr、手iいてない？」 

「えっ。」 

「君、私とやるr、ほとんど取れないじゃない。坂口先や木下先 

、それに山本君とやるrなんて、３本に１本は取ってるじゃない。 

私も先_もみんな３段でほとんど同じ腕前よ。私とのr、手iい 

てるとしか思えないわ。」 

「い、いえ、そんなことはありません。」 

「それとも、私を女だと思ってm当にやってるの。」 

「いいえ、~にそんなことは．．．。」


信也のg力に莞钉い{が、ついにその点を突いてきた。 

gは、入部したrから{以外の先_との榭はそんなに浃铯盲 

いない、というより{から１本でも取れるようになって、これでも 

M步した方なのである。 

これは、{が自分でも莞钉ぬうちに、中の大荬沃肖ら信也 

を出し、注目しているから判ったのであって、{自身はそのこと 

には莞钉い皮い胜った。 

信也以外の他の新入部Tのg力はもちろん知らない。


信也の恐sしたB度から、自分が言ったような理由ではないと判っ 

た{だったが、ひと言、を刺した。


「いい、今後もこんなことじゃ、君ともう手合わせはしないから。」 

「は、はい。すみませんでした。」 

「わかったなら、もういいわ。」


次の日から、必死になって{と仕合う信也の姿があった。 

{と立合うとoしてしまい、太刀筋がgるのは自していた信也 

だったから、相手を{だと思わないようにしようとO力を合わ 

せないようにした。 

その日は、どうにか３本に１本程度を入れ、何とかBることがで 

きた。 

だが、まるで３人くらいと同rに立合ったほどの疲れをえた。




夏休みに入った。 

道部のは、L４日、月火、木金のペ`スで行われた。 

夏休みのは午前中であったから、⒄するのはちょうど昼と 

なる。 

明るい昼gに{とるのは初めてのことだった。 

このには、信也はどうにか普通に会できるようになっていた。


{は美少女だったから、通り^ぎる男_が{に注目していたし、振 

り返ってもているようだった。 

信也は、{の恋人というUではなかったが、なぜかFらしかった。 

また、昼gということで新たなkもあった。 

まず、白い夏のセ`ラ`服の背中に透けるブラジャ`のが眩しか 

ったし、それよりも何よりも、{のプロポ`ションの良さに莞钉 

た。 

道着を着ている{からは全く判らないほど、大きくふくよかな胸 

のラインだった。 

身体を眺めているのを知られるとX蔑されると思ったから、なるべ 

くないようにしたが、横にKんで步いているので、{とすr、 

横を向くとどうしてもそのラインが目に入った。 

明らかに大きく突き出している胸だった。 

知らず知らず唇が乾いていた。 

今夜から、その肢体が信也のオナニ`ねたになるのは、g`いなか 

った。


夏休みのgは、二人のgに何もM展はなかった。 

ただ、信也が２段のNYに合格した。

知佳＜その１＞

--------------------------------------------------------------------------------



２学期が始まった。 

信也のクラスに校生が入ってきた。 

坂本知佳という女生徒だった。 

知佳は、{と`った意味での美少女だった。 

{はどちらかと言うと、理知的な少し冷たい感じのする自分を美少 

女と意Rしていないタイプであったが、知佳は、自分が可郅い长 

をよく理解しているぶりっ子タイプの明るい美少女であった。 

しかも、身体全体からBみ出すような色荬あった。 

当然、信也を除くクラスの全男子の注目の的となった。 

休みrgになると、知佳の席の周りに男子生徒の２重３重のがで 

きた。 

昼休みには、このが屋上に移った。 

{以外の女生徒にd味のない信也は、そのに加わらなかった。


信也は背が高く、どうしても目立つ方だから、そのの中に信也が 

いないのを知佳が莞钉のに、そんなにrgはかからなかった。 

信也は、知佳のタイプだった。 

タ`ゲットは信也だ、と知佳はQめた。




知佳は、精神的に早熟な女性だった。 

肉体的には、知佳は小柄な方で、k毛が小学６年、初潮は中学２年 

だった。 

しかし、すでに小学５年でオナニ`をえていたし、まだ初潮がな 

い中学１年のときに、初体Yした。


相手は、同じクラスの男子生徒だった。 

もっとも知佳にしてみれば、eにその生徒が好きだったUではなく、 

ＳＥＸというものを体Yしたいというd味から最も手近にいた男を 

xんだに^ぎなかった。


知佳は可郅ゎをしていたから、小さいときから男子に人荬あり、 

いつか自分が可郅い螭坤趣いΔ长趣蛞庾Rするようになった。 

そうすると、どういう仕草をすれば、男子がどう反辘工毪、次第 

にわかるようになり、いわゆるぶりっ子のY|を育てて行った。


中学に入学して、すぐ人菡撙摔胜盲恐佳は、^が良いが荬稳酩 

うな男子生徒に目を付けた。 

すでにオナニ`をえていた早熟な知佳は、中学に入ったらＳＥＸ 

を体YしようとQめており、その相手を物色していたのだった。 

目を付けられたのは、木村光一という少年だった。 

知佳は、光一であれば自分とのvSを人にすことがあるまいとい 

う算をしたのである。 

光一は知佳の取りきB中の一人だったが、荬稳酩丹らいつも隅 

の方から、知佳の方をチラチラとているという生徒だった。 

知佳と目が合うと、すっとを外してしまうようなところから、知佳は一目で光一の荬稳酩丹蛞iき、この生徒をT惑してＳＥＸ 

をしようとQめた。 

知佳は、光一が一人で⒄するrに、偶然を装い一wになり、次の 

日曜に自分の家へ来て勉を教えてくれるようにs束をさせたのだ 

った。 

もちろん、人にはしゃべらないこともs束させた。


初夏の日曜、光一が知佳をLねてやってきた。 

知佳は、自分の部屋へ招き入れた。 

IHは、外出していた。 

いや、IHが外出するこの日に向けて、画を立てたのだった。 

知佳には兄弟がいなかったから、この日、この家には知佳一人だっ 

た。


知佳は、光一をT惑するためにタンクトップにミニスカ`トのスタ 

イルで迎えた。 

最初のうちは、s束通り勉を教えてもらっていたが、それでもわ 

ずかに膨らみかけた胸を勉を教わる振りをして、光一の腕に押し 

つけたり、わざと消しゴムを落として、それを拾うとせかけてミ 

ニスカ`トの奥をせ付けたりと、挑kを重ねた。 

やがて、その挑kの成果が、光一の股gの膨らみとしてFれた。 

光一のもじもじする子で、それに莞钉い恐佳は、やったと心の 

中で快哉を叫んだ。


「ねぇ、木村君、どうしたの？」 

「えっ、うん．．．。」 

「あ、何Lしてるの。ズボンに何かLしてるでしょ。」 

「いや、こ、これは．．．。」 

「ねぇ、せて。」 

「いや．．．。」 

「ねぇ、おい、せてぇ．．．。」


そう言いながらも、胸を肩や背中に押しつけて行く。 

光一の股gはますます勃起して行った。


「あ、大きくなってる。なにか生き物Lしてるの。」


光一は、真っ赤になって、股gをI手でLしている。 

光一と知佳の争いがAいた。 

I手を使えない光一だったが、さすがに必死になると、男の力には 

かなわなかった。


「ねぇ、せてくれたらさぁ、私も何でもせてあげるからぁ。」


と言いながら、からめ手から攻めzもうという知佳だったが、それ 

でも光一は守り通した。 

だが、ついに屈服のrがきた。 

知佳が光一の股gにかがみzみながら、光一の]に乳房を押し付け 

た瞬g、あっと言う声を出して、光一は暴kしてしまったのだった。 

急に、光一の全身から力がiけた。


「あれ、どうしたの、小さくなっちゃった。」 

「あ、あ、．．．。」 

「せて．．．。」


知佳は、光一のズボンのベルトを外し、パンツと一wに一荬艘き 

降ろした。 

生まれて初めて精液を吐き出した、萎えたペニスと、ツンと鼻をつ 

く青臭い訾いwび出した。 

知佳にしても、生まれて初めてるものだった。 

g近にを寄せて眺めた。 

小さな象の鼻のようなペニスから、白いどろっとした精液がしたた 

り落ちている。 

精液の訾い庵佳にとっては、嫌いな訾い扦悉胜った。 

知佳は、思わずそのペニスにしゃぶりついた。


「あっ。」


今にも泣き出そうにしていた光一は、あまりの光景に呆然としてい 

た。 

精液は少し苦い味がしたが、それでも吐き出すほどのものではなか 

った。 

ちゅぱちゅぱとしゃぶりつくした知佳は、をあげ、唇の回りにつ 

いた精液を指ですくい取って舐めた。 

やがて、知佳はにっこりと笑い、光一に言った。


「あ`、おいしかった。」


下半身をさらしたまま呆然としていた光一は、やっと自分を取り 

した。 

今更、Lす荬猡胜なった光一は、そのままの姿で、_き直って言 

った。


「坂本さん。」 

「えっ、なぁに。」 

「何でもせてあげるって言ったよね。」 

「ええ、言ったわ。」 

「じゃあ、坂本さんもせて。」 

「何をたいの？」 

「坂本さんの裸がたい？」 

「いいわ、せたげる。」


知佳は、そう言うとタンクトップとスカ`トを脱ぎ去った。 

白い木dのパンティ`ひとつになった。 

光一には、初めてg近でる女性の裸であった。 

それでも、つばをみzみながら、言った。


「それも脱いで。」 

「じゃあ、こっちに来て。」


そう言いながら、知佳はベッドの上に座った。 

光一も知佳を追って、ベッドに上った。


「ねぇ、脱がせて。」 

「えっ。」 

「それとも、自分で脱ごうか？」 

「い、いや、脱がせてあげる。」


わずかに膨らみかけた知佳の胸には、小さなピンク色の乳首がポツ 

ンと立っており、本来ならば、それだけでも十分d味ある象であ 

ったが、今の光一にとっては、それ以上のd味あるものがあった。 

光一は、知佳のそばに寄ると、パンティ`にI手をかけた。 

知佳は、脱がせやすいように腰を浮かせた。 

光一は、ゆっくりとパンティ`を引き降ろし、足首からiいた。 

知佳の股gには、かすかに影を落とすようなu毛が萌え出ていた。 

自分にはまだないu毛をて、光一はまたつばをみzんだ。


知佳は、光一がじっと自分の股gをつめているのをて、オナニ 

`をしているような快感を感じていた。 

だんだん垡氦溢れ出してくるのを感じた。 

もっとせてやりたくなって、徐々にI脚を冥菠菩肖盲俊 

さらに、I手で]じている唇を_いてせた。 

光一は、初めてる女性器に目が付けになり、知らないうちに息 

がかかるほど近くまでを寄せていた。 

知佳のそこはピンク色をしてきれいだったが、湿り荬あり露に濡 

れたようにキラキラしていた。 

萎えていたペニスがいつのgにかまた回亭贰⒏工摔膜ほどの角度 

になっていた。


「ねぇ、さわってもいいわよ。」 

「えっ、ほんと？」 

「うん、でもlにも秘密よ。」 

「う、うん。」


光一は、そっと右手を伸ばし、指で粘膜に触ってみた。 

そこは、何かぬるぬるした液体で濡れていた。


「もっと上。」


知佳がI手で冥菠可悉畏饯恕⒑韦小さな皮のかたまりがあった。 

それがクリトリスと呼ぶものであることを、光一が知ったのはずい 

ぶん後になってのことだ。 

もちろん、知佳がすでに知っていたのは言うまでもない。


光一は、そこを人差し指で押してみた。 

その途端、知佳の腰がピクッと跳ね、知佳が「あんっ。」とうめい 

た。 

何度かそれを押すたびに知佳の腰がくねる。 

さらに、下の方にある小さな穴からドクッと透明な液体が溢れ出し 

た。


「こすって．．．。」


はぁはぁという荒い息の下から、知佳が光一に指示した。




「ねぇ、ＳＥＸって知ってる。」 

「う、うん．．．。」 

「じゃあ、ＳＥＸしてみない。」 

「．．．。」 

「ねぇ、いや？　それとも、私が嫌い？」 

「い、いや、嫌いじゃないよ。でも．．．。」




「来て。」 

「うん。」


知佳は、光一のペニスを握ると、その先端を膣にあてがった。


「押して。」


光一が腰を前に押し付けた。


「あうっ。」


思わず、知佳が腰を引いた。 

だが、我慢できない光一が、さらに腰を押しzんで、ついにペニス 

が膣に侵入した。


「い、痛い。」


ジュニアタンポンを使用していた知佳だったが、まだ中１とはいえ、 

そのペニスの太さはその比ではない。 

逃げようとする知佳だったが、^がベッドにつかえてずり上がれな 

い。 

さらに、腰を押し付ける光一により、とうとうペニスが全てГ蓼 

た。 

光一は、ペニス全体をきつくめ付ける膣Rを感じていた。


「は、入った。」 

「．．．入ったの？」 

「うん、入った、全部。」 

「じゃあ、もういいわ。痛いから早くiいて。」 

「えっ。これでKわり。」 

「そうよ。もう、ＳＥＸしたじゃない。」


まだ、光一も知佳も、本当のＳＥＸを知ってはいなかった。 

ただ、ペニスをヴァギナに入れればすむものだと思っていたのだっ 

た。 

なんとなく、物足りない莘证恰⒐庖护现佳からxれた。 

ペニスが膣からiける瞬g、痛みが走った。 

出血はなかった。


これが、知佳の初体Yだった。 

T惑



--------------------------------------------------------------------------------





知佳は、いつものように信也の{摔蚴激幛俊

信也には、今、付き合っている女の子はいないようだった。

信也の家は、比^的、gにつき止めた。

意外にも、自分の家とあまりxれていない鏊だった。

信也が道部に入っていることもすぐに判った。

ただ、信也は道部でいつもりがWいらしく、クラブに入ってい

ない自分が、⒄rgに近づくチャンスをつけるのはyしそうだ

った。

そこで、知佳は学校の中できっかけをつけることにした。

知佳は、信也がクラスの保健委Tであることに目をつけた。


その日、３r限目の数学のrgに、知佳は教に当てられた}を

\板にいているrに、めまいを起こした振りをして倒れた。

教が@いて近づいてきたrに、知佳は身体を起こし、保健室に行

ってもいいかとき、S可を得た。

步いて教室を出ようとして、ふらふらとまた\板に寄りかかる真似

をすると、案の定、教は保健委Tに知佳を保健室までBれて行っ

てやるように指示した。

知佳の思惑通り、信也が知佳を保健室まで\んでくれた。

肩をJしてくれると思っていたら、廊下に出てから、信也は知佳を

背って行った。

信也にしてみれば、肩をJしてゆっくり步いていくより、背って

行った方が早いためだったのだが、知佳は思わぬ信也の行婴摔浃

@いた。

知佳がいつも目を付けるのは、荬弱い男が多かったから、信也の

ようにeO的な行婴蚱黏长鼓凶婴险浃筏ご嬖冥坤盲俊


信也は知佳を保健室まで\ぶと、保健室の先生にあとを任せてすぐ

に教室にった。

知佳は、６r限目がKわっても教室にって来なかった。

信也は、さすがに保健委Tとしての任感から、知佳のことを荬

して保健室に行った。

これも知佳の算のうちだった。

信也が保健室に来たr、ちょうど保健の先生はT室に行っていて

不在であり、３つあるベッドには知佳だけが眠っていた。

知佳はもともと⒉・坤盲郡ら、退屈をもてあましていたが、空{

のよく郡い勘＝∈窑慰爝mなh境につい眠ってしまっていた。

信也は、先生に具合をいたら、道部に行こうと思っていたが、

先生が不在だったので仕方なく中に入って先生がるのを待った。

保健室の中に入った信也は、半分_いた仕切りの白いカ`テンの向

こうのベッドに、知佳が眠っているのをつけた。


{に糁肖恰④校生の知佳なんかにd味を持たない信也であったの

で、初めてまともに知佳をた。

眠っている知佳は、みんなにちやほやされるだけあって、_かに美

少女だった。

tをつけたような赤いぷっくりとした唇が色っぽかった。

ショ`トカットの\が少し~にかかっていた。

きれいな子だなぁと、信也はしばらく知佳の寝にとれた。

そのr、他人がそばにいる荬恕⒅佳が目めた。

ぱっと目を_けた知佳と目が合ってしまった信也は、なぜか、おろ

おろとしてしまい、思わず目をそらした。

知佳の方は、百殄b磨であるから、うっかり眠りzんでしまってい

たのに莞钉い郡、目の前にいるのが信也と判り、すぐに自分のペ

`スに持ちzむことに成功した。


「あら、吉君だったかしら？」

「や、やぁ、莘帧どう。大丈夫？」

「うん、もう大丈夫。さっきはどうもありがとう。」

「どうしたの、急に倒れるなんて。」

「えっ、．．．そんな事、女の子にくもんじゃないわ。」


赤くなり、毛布の中にをLした。

得意なぶりっ子芝居の才能の面目S如である。

信也は、なんとなく生理にvSあることだな、と理解した。


「あ、ご、ごめん。」

「ううん、いいわ。私、いつも最初の日がちょっときついのよ。」


赤くなってうつむいた信也をながら、知佳が言った。


「ねぇ、吉君。」

「え、なぁに。」

「吉君、力あるのね。私をおぶってここまでBれてくるなんて。」

「eに普通だよ。ずっと道でえてるから、これくらいはね。」

「へえ、そうなんだ。ふうん．．．。」


「ねぇ、おいがあるんだけど。」

「なぁに。」

「家まで、送ってくれない。背わなくてもいいから。」

「えっ、君の？」

「そう。もう大丈夫だと思うけど、少しhいから、また倒れると困

るし．．．。」

「家の人いないの？」

「うん、パパは会社だし、ママは\できないし．．．。」

「でも、W、道部があるし．．．。」

「そう、少しWくなってもいいけど、私。．．．待っててもいい？」

「え、待ってるの？　でも、７r^ぎになっちゃうよ。」

「いいわよ。」

「それに坂本さんのうち、知らないし．．．。坂本さんのうち、どこ？」

「本条１丁目。」

「えっ、じゃあ、うちの方向と大体同じだ。」

「あっ、そうなの。じゃあ、Kわるの待ってるから。．．．だめ？」 


家が本条１丁目にあるのは、本当だった。

これは、三崎{の家と偶然同じであったが、これは、まだこのr点

では、信也も知佳も知らなかった。

もちろん、信也の家は、すでに知佳は{gみであり、逆に、その

点から今回の画を立てたのだった。


今にも泣き出しそうな瞳でつめながらmまれて、だめと言うだけ

の度胸は信也にはない。

今日は{と一wにるのはあきらめないといけないな、と思いつつ、

信也は答えた。


「じゃあ、先にmんで早くKえるから、少しだけ待っててく

れる？」

「わぁ、よかった。ありがとう、吉君。」


泣きそうな子からいっぺんに明るくなった知佳をて、とてもい

いことをしたようないい莘证摔胜盲啃乓菠坤盲俊


「じゃあ、いけど、６rまでここで待ってて、Kわったら

迎えに来るから。」

「うん、わかった、待ってるわ。」




信也は、知佳とのs束通り、６r^ぎには保健室に知佳を迎えに行

った。

もちろん、{に、知佳を送っていくことを护à可悉扦韦长趣扦る。 


知佳の家まで腕をjめて步くように仕向けるのは、知佳にとっては

gなことだった。

腕をjめる行椁摔稀⒌比弧⑷榉郡蛲螭搜氦犯钉堡胄椁含まれて

いる。

知佳の家に着くには、知佳の甘い息使いと柔らかな乳房の感触、

それに腕を通して素肌から直に护铯胩逦陇ら、信也のペニスはビ

ンビンであり、信也はこれをLすのに必死だった。

だが、知佳にわからないQはない。

知佳は、当然莞钉い皮り、心の中でやったと思いながら、知らな

い振りをしておいた。

こうして攻略初日は、百点旱悚韦扦となった。


この夜、信也は知佳の感触を思い出して、３kもiいた。

生まれて初めて、女の子の乳房の感触をこれだけ味わされては、o

理もないことであった。

{以外で、オナニ`をするのは、近珍しいことだった。

初体Y＜その１＞



--------------------------------------------------------------------------------





次の日、知佳は信也に礼を言い、言~巧みに次の土曜日に家にTう

ことに成功した。

人菡撙沃佳にTわれ、信也はまんざらではない莩证沥扦い俊


そして、土曜日、信也は知佳をLねた。

知佳のIHは、外出して不在だった。

これも、もちろん知佳の算のうちだった。


ピンポ`ン、ピンポ`ン。


「は`い。」


信也は、高校生らしく、白い半袖のカッタ`シャツに\ズボンの服

装だった。


「あ、いらっしゃい、吉君。よかったぁ、来てくれて。」

「あ、こ、こんにちは、坂本さん。」

「さぁ、上がって、上がって。」

「あ、うん。」


知佳は、黄色いタンクトップに膝上２０ｃｍはあろうかという白い

ミニスカ`トだった。

信也には、それがまぶしくえ、を上げることができなかった。


知佳は、信也を自分の部屋にBれて行った。

信也は知佳の後ろから步いていったが、知佳の日にけた褐色の肌

をずっとていた。

タンクトップにブラジャ`のがえないので、もしかしてノ`ブ

ラなんだろうかと思った。


「さぁ、私の部屋よ。入って。」

「うん。」


信也は、生まれて初めて女の子の部屋に入った。

やはり、自分の部屋とは、全然`った。

第一に、いい香りがした。

これが知佳の香りかと思うと、昨日の知佳の胸の感触を思い出し、

ペニスがややってきた。


「ねぇ、座って。」

「うん。」

「ちょっと、待っててね。」


知佳は、グラス．テ`ブルの前に信也を座らせると、部屋を出て行

った。

信也は、周りを回した。

知佳の部屋は６の冥丹恕⒚机や、たんす、本棚とベッドがこ

じんまりとBえてあった。

たんすや本棚の上には、女の子らしくぬいぐるみが所狭しとKんで

いた。

知佳はテディベアが好きらしかった。

ベッドの上を眺めると、知佳のものらしい、薄手のネグリジェが枕

の上に置いてあった。

あ`、あれを着て寝てるんだ、と思うと、なぜか、ペニスのり

に力がみなぎってきた。


しばらくして、知佳がt茶とケ`キを持ってってきた。


「お待たせ。．．．今日は来てくれて、ありがとう。」

「い、いや。」

「坂本君って、硬派みたいだから、女の子の家になんか来てくれな

いかなぁって思ってたの。」

「いや、そんなことはないよ。ちゃんとs束したから．．．。」

「うん、ありがとう。」

「ねぇ、おうちの人は？」

「ああ、パパとママ、土曜日はいつも二人Bってデ`トなの。」

「そう。．．．。坂本さん、兄弟いないの？」

「うん、私、ひとりっ子なの。」

「あ、そう。」

「吉君は？」

「あ、Wも。」

「ひとりっ子？」

「うん。」

「そうか、おんなじだ。」


この家に、知佳と二人だけと知り、信也はoした。


「こんなもので、いけど．．．。甘いもの、嫌い？」


知佳は、ケ`キとt茶を信也と自分の前に置いた。


「いや、そんなことはないよ。．．．じゃあ、ごちそうになります。．．．

うん、おいしかった。」


信也は、ショ`トケ`キをあっというgに平らげた。


「まあ、早い。いいわ、私のもあげる。どうぞ、召し上がれ。」

「いや、いいよ。」

「h]しなくていいわよ。まだ、あるから。」

「そう、じゃあ、いただきます。」


信也は、そう言って、今度は半分だけ食べた。


「じゃあ、改めまして、と。」

「えっ。」

「吉君、このgはありがとうございました。」


知佳は、正座して^を下げた。

正座するHに、透明なグラス．テ`ブル越しに、ミニスカ`トの奥

の白いパンティ`がちらっとえた。


「い、いや、もういいよ。そんなに何度も．．．。」

「ううん、こういうのはきちんと言っておかなくちゃ。」

「じゃあ、これで最後にしてね。」

「うん、わかった。」


「ねぇ、吉君。」

「なぁに。」

「ちょっと|していい？」

「うん、いいよ。」

「吉君、付き合ってる子いる？」

「えっ、い、いないよ。」

「本当？」

「本当さ、今は道で一生颐だもの。」

「好きな人はいないの？」

「えっ、それは．．．。」

「あ、いるんだ。l？　教えて。」

「いいじゃないか、そんなこと。」

「いいじゃない、教えてよ。l、うちのクラスの子？」


知佳は、そう言いながら、身体を信也のそばに寄せ、を近づけた。

さすがに、胸を押し付けるところまではいかなかったが、信也にと

っては、それだけで先日の感触を思い出すのに十分だった。

たちまち、股gが膨らんできて、正座していたのをやめて、あぐら

をかきI手をMんでLした。

だが、男子の生理を知り尽くしている知佳の目からは逃れられなか

った。

知佳は、画通りとほくそえんだ。


「いやだよ。君にはvSないだろう。」

「もう、いいじゃない、pるもんじゃなし。」

「じゃあ、君はいるの？」

「私、うん、いたわよ、もちろん、向こうの学校にいるとき。でも

校しちゃったから．．．。」

「あ、そうか。」

「でも、こっちに来て、もうできたわ、好きな人。」

「えっ、そう。早いね。」

「ねぇ、lか、きたくない？」

「教えてくれるの。」

「ええ、いいわよ。その代わり、吉君の好きな人も教えて。それ

で、おあいこでしょ。」

「え`、そんな`。」

「何よ、男らしくないわね`。」

「う`ん、わかったよ。教えてあげるよ。でも、lにも言っちゃだ

めだよ。」

「うん、了解、了解。じゃあ、教えて。」

「何だよ、Wからかよ。そっちが言い出しっぺじゃないか、君が先

だよ。」

「だめよ、こういうのは男が先なの。」

「何だよ、それ。lがQめたんだよ。」

「私。．．．いいわ、じゃあ、ジャンケンしましょ、男女平等にね。」

「仕方ないなぁ。」

「じゃあ、ジャンケン、ポン。」


信也がグ`で、知佳がパ`だった。


「やった、やったぁ`。じゃあ、そっちが先よ。」

「ちぇっ、なんかだまされた感じがするなぁ。」

「男でしょ、ぐずぐず言ってないの。さあ、白状しろ。」

「わかったよ。他の奴には~秘密だかんな。」

「わかってるわよ。」

「Wが好きなのは、．．．。」

「うん、うん。」

「道部の１年先の三崎{さんだよ。」

「え`っ、坂本君って年上が好きなの`。」

「eに年上が好きってことじゃないよ。好きになった人がたまたま

年上だっただけだよ。」

「で、で、好きだって言ったの。」

「言えるわけないよ、Wより道くって、^上がらないんだも

の．．．。」

「へ`ぇ、そんなにいの。」

「うん、h内でもトップクラスだよ。」

「わぁ、すごい。．．．で、美人なの。」

「ああ、すごい美人。あんな_な人、たことないよ。」


知佳の心の中に、なぜか、メラメラと嫉心がイ上がった。

知佳は、Y、信也が荬巳毪盲皮い俊


「で、その三崎さんだっけ、三崎さんは、君のこと知ってるわけ？　そ

の他大荬吾彷の中で。」

「あぁ、これでもWも一辍⒂卸握撙坤ら、叭帐趾悉铯护筏皮猡

ってるし、それに．．．。」

「それに、何よ。」

「いや、いいよ。」

「何よ、奥nに物がはさまったような言い方して。ここまで言った

んだから、最後まで言っちゃいなさいよ、もう。」

「うん、．．．三崎先の家も多分この近くでさ、Kわった後、

叭铡⑼局肖蓼且痪wにって来るんだ。」

「えっ、二人で？」

「うん。他に近くに住んでる奴いないし．．．。」

「へぇ`、じゃあ、叭榨签`トしてるんじゃない。」

「デ`トじゃないよ、ただ一wにるだけ。まぁ、ボ`イフレンド

程度かな。」

「そうね、彼女より弱いんじゃ、ボディ`ガ`ドにもならないしね。」

「あ、その言い方、つくなぁ。荬摔筏皮螭韦恕！

「へへ、ごめん、ごめん。．．．じゃあさ、さっさと告白してみれ

ば、いいんじゃない。叭榨隶悭螗工悉るじゃない。」

「だめだよ。そりゃ、Wを好きになってくれればいいけど、嫌いだ

って言われたら、もう一wにれなくなっちゃうよ。それ位なら、

今のままの方がいいよ。」

「一wにってくれるんだから、嫌いってことはないと思うけ

ど．．．。でも、なんとも思ってないってことはあるかもね。」

「だろう。」

「じゃあ、ずっとこのままでいいわけ。なんか男らしくないなぁ。」

「そう、言うなよ。いつか、道で三崎先よりくなったら、告

白しようって思ってんだ。」

「へ`、一辍⒂画立ててんだ。．．．で、それ、いつ？」

「いつって言われても。．．．Wの腕が上がっても、先の腕も上

がってるからなぁ。」

「な`によ、それ。じゃあ永久に追いつけないじゃない。追いつい

たrには、もうおばあさんだったりして？」

「何だよ、その言い方。んでんだから、からかうなよ。」


いつか、二人は、すっかり打ち解けて、ほとんど腕と腕がくっつく

位の距xでしていた。

信也は、女の子とこんなに莅菠したことはなかった。

知佳の天真漫の性格が、信也の心を_かせていた。


「あ、ごめん。でも、Bりなさいよ。」

「ああ。」


会が一段落すると、信也には、知佳の香りや体温が护铯盲皮て、

急に知佳が女性であることを意Rし始めた。

知佳の呼吸の音までこえる。

しかも、その服装はタンクトップにミニスカ`トの挑k的な格好で

ある。

よくると、やっぱりノ`ブラらしく乳首の位置がはっきりとわか

った。

また、落ち着いていたペニスが^をもたげ始めた。


信也は、あわてて、}を浃à俊


「さぁ、今度はそっちの番。こっちはちゃんと白状したんだから．．．。」

「えっ、何のかなぁ．．．。」


知佳は立っていこうとする。


「あっ、きったねぇ`。」


信也が引き止めようと、右手を伸ばした。

その指先が偶然に、タンクトップの知佳の胸にさわった。

信也の指先は、タンクトップの下に知佳がブラジャ`をしていない

ことを敏に探知した。


「きゃっ。」

「あっ、ご、ごめん。」


知佳は、ぺたっと座りzんだ。


「もう、エッチ`。」

「い、いや、ごめん、偶然だよ、偶然。．．．逃げようとしたから．．．。」

「す．け．べ。」

「ごめん。」

「へ．ん．た．い。．．．ち．か．ん。」

「だから、ごめんって、xってるじゃないか。Sしてよ。」

「どうしようかなぁ。」

「ねぇ、何でもするからさぁ。」


思わぬ成り行きに、信也は趸螭ぁ⒅佳は心の中で舌なめずりをし

た。

天真漫な少女の中にLれている娼Dが目をました。


「何でも。」

「うん、何でも。」

「じゃあさ、せて欲しいものがあるんだけど。」

「何？」

「せてくれる？」

「ああ、Wが持ってるもんなら。」

「~？」

「うん。」

「男に二言はないわね。」

「何だよ、しつこいなぁ。」

「じゃあさ、そのズボンの中のもの、せてくれる？」

「えっ、ズボンの中？　eに何も持ってないよ。」

「あるわよ。ほら、少し膨れてるじゃない。．．．ペ．ニ．ス。」

「えっ。」


信也は、この可郅ど倥の口から、ペニスなどという言~がwび出

てこようとは簸摔馑激盲皮い胜った。

s然とした。


「ほら、早くせて。s束でしょ。」

「そんな．．．。」

「私を犯そうとしたPよ、早く。」

「犯そうとしたなんて。ちょっとさわっただけじゃないか。」

「私がそう思えば、そうなるの。学校で言ってやるわ。いや、それ

よりも三崎さんに言った方がいいかしら。」

「何だよ、それ。きょ、{迫する荬よ。」

「嘘よ。．．．ただ、男の子のペニスたことないから、d味があ

るだけよ。ねぇ、lにも言わないからせてよ。おい。」


私もよく言うわね、と心の中で思いながら、知佳は言~巧みにT

して行った。


「いやだよ、uずかしいじゃないか。」

「だって、何でもするって言ったじゃない。」

「それと、これとはが`うだろう。もっと`うことをmめよ。」

「でも、私の胸さわったでしょう。それにり合うようなことって．．．。そうだ、じゃあ、さわらせてくれる？　それなら、おあ

いこでしょ。」

「えっ、そんな`。Wはほんのちょっとさわっただけじゃないか。」

「じゃあさ、じっくりさわってもいいわよ。その代わり、私にもち

ゃんとさわらせて。」

「え`っ。」


知佳の胸をさわってもいいとき、信也のペニスに血流が集まり始

めた。

拒否しようか、それともさわろうかの葛藤があった。

信也はQ意した。 

初体Y＜その２＞



--------------------------------------------------------------------------------







「じゃあ、さわるだけだよ。」

「ホント。よかった。一度さわってみたかったんだぁ`。」


信也は、にっこりした可郅ゎと、その言ってる内容のアンバラン

スがおかしかった。


「じゃあ、今度は先に、私の胸、さわらせてあげる。」


知佳は、そう言うと、信也の正面を向いて正座し、胸を突き出し、目を]じた。

ブラジャ`をしていない黄色いタンクトップの胸が突き出された。

乳首のところがポツンと盛り上がっていた。


「本当にいいの？」

「いいわよ、さぁ、早く。」

「じゃ、じゃあ。」


信也は、I手を_き、乳房全体をおおった。

知佳の乳房は大きくはなく、信也のI手の中にすっぽりとГ蓼盲俊

式のテニスボ`ルを入れているような、柔らかさと硬さが同居す

る不思hな感触がした。


「少しだったら、揉んでもいいわよ。力、入れないでね。」

「えっ、いいの。」


知佳は答えなかった。

信也は、指先に少し力を入れて、揉んでみた。

一瞬だけ、どこまでも沈みそうな感じがした。

柔らかい、という感じがよくわかった。

そのまま２分gほど、何も考えられず、ゆっくりと揉みAけた。

信也の唇がだんだん乾いていった。


「あん．．．。まぁだ。」


知佳の言~で、意RがFgに引きされた。

信也は、あわてて手を引き、言った。


「あ、ご、ごめん。」

「うふ、糁肖摔胜盲皮郡撙郡い汀！

「ごめん。」

「いいわ、私も莩证亮激ったし。．．．何か、オナニ`をしてい

るような感じだったわ。」

「えっ、オ、オナ．．．。」

「オナニ`。してるでしょ、吉君も。いまどき、オナニ`してな

い子なんていないわよ。きっと三崎さんもしているわ。」


女の子とオナニ`のをするなんて、@天拥丐纬隼词陇坤盲俊

それも、こんな可郅ぷ婴取

しかも、三崎先もオナニ`をするなんて．．．。


女神の偶像がAされて、信也にとっては怒ってもいいような言~だ

ったが、今の信也には、今さわっていたのが{の乳房だったような

eがuい、ペニスがこれ以上ないくらいに力をみなぎらせていた。 


「さぁ、今度は私の番よ。．．．ねぇ、脚を冥菠皮れない。」


信也は逆らうことができず、言われるままにI足を冥病⒀鱿颏堡

寝んだ。

知佳は、信也のI足のgにMみ、I手でペニスを包みzんだ。


「わぁ`、すごく大きい。」

「．．．。」

「それに、硬い。」

「．．．。」

「ねぇ、これって、勃起て言うんでしょ？」

「あ、ああ、そう。」

「いやらしいことを考えるとこうなるんだって？」

「あ、ああ。」

「じゃあ、吉君、私の胸を揉みながら、いやらしいこと考えてた

んだ。」

「．．．。」

「ふふ、[んじゃお。」


知佳は、そういうとズボンの上から、ペニスと睾丸を幛肥激幛俊 


「そ、そこは．．．。」

「どうしたの？」

「い、いや、いい。」


睾丸はs束にない、と言いたかったのだが、莩证沥いいという感

の方が伽盲俊

百殄b磨の知佳にかかれば、ズボンの上からとは言え、信也のもの

がゴ`ルに至るのはrgの}だった。

初めて女性に自分のものを幛丹护皮い毪趣いΩ幸と、莩证沥

いいという感が、信也の性感を高めて行った。

そして、ついに。


「さ、坂本さん、もう、もう．．．。」

「どうしたの？」

「．．．あ、ああっ`．．．。」


信也は、ズボンの中で暴kした。

いつまでもAくようなLい射精だった。

こんな快感を得たは、恐らく生まれて初めてのオナニ`以来で

はないか、と思った。

やがて、信也のペニスは全てを吐き出し、萎えて行った。


「あ、あれ。なんか、小さくなったみたい。．．．どうしたの？」

「い、いや、．．．何でもない。」

「何でもないことないわよ。_かに小さくなってるわ、それに柔ら

かくなってるし．．．。」

「．．．。」

「あ、そうだ。．．．えっとなんだっけ、あ、そうだ、射精だ。吉

君、射精したんでしょ。_か、射精した後、こうなるっていて

あったわ。」

「．．．。」

「ねぇ、せて。」

「あっ。」


知佳は、言うが早いか、あっというgに、ベルトを外し、ズボンの

ホックを外し、チャックを引き降ろした。

信也にUYがあれば、I女の娘がこんなに手Hがいいはずがないと

思ったのであろうが、それは今の信也にはo理な相だった。

信也のブル`のトランクスが冥染みになっており、あの独特の青

臭い訾い立ち上った。


「わっ、くさ`い。何、このにおい。」


信也は真っ赤になった。

知佳は、ズボンとトランクスを一荬讼イ蓼且き降ろした。


「あっ、な、なにを．．．」


信也の止めるgもあらばこそ．．．。

全てがWかった。

信也は、もうまな板の上のの心境で_き直り、知佳の行婴蛞て

いた。


「わあ、これがザ`メンかぁ。

　．．．へぇ`、こんな色なんだぁ。

　．．．わぁ`、どろどろ`。

　．．．ふ`ん、なんかの訾い怂皮皮毪胜　

．．わあ、吉君のペニス、柔らかくなっちゃってる、かわい 
い`。 
　．．．へへっ、拭いてあげるね。」


知佳は、テ`ブルの上から、ティッシュを取り、ペニスに付いた精

液を拭き取った。

それから、トランクスの精液も拭き取った。

さらに、@くことに、知佳は指についた精液を舐めとった。


「どんな味がするんだろう。．．．う`ん、あんまりおいしくはな

いわね。」


信也は目を丸くして、知佳をつめた。

自分をつめている信也をて、知佳が言った。


「どうしたの。」

「今、舐めたの？」

「うん。」

「どうして？」

「だって、jIにおいしいっていてあったから、本当かなって思

って。」

「きたなくないの？」

「どうして？」

「だって．．．。」

「いいわよ、eに。そんなの荬摔筏胜い铩！

「．．．。」

「あ、ちょっと待っててね。このティッシュ、トイレに韦皮皮る

から。」

「なんで。」

「だって、こんなの、ママにつかったら大浃坤铩！

「あ、そうか。」


知佳が行ってしまっても、信也は今起きたことが信じられず、しば

らく呆然としていた。

知佳がって来ても、信也はまだペニスを出したままの状Bだった。 


「なんだ。まだ、せたいの。いいわよ、てあげる。」


知佳はそう言って、信也の股gをきzんだ。

信也は、あわてて、トランクスとズボンを引き上げた。


「ひどいなぁ。急に脱がすんだもんなぁ。」

「ごめんなさい。でも、おもしろかった。」

「さわるだけだってs束しただろ。」

「だから、ごめんなさいって。．．．でも、いい莩证沥坤盲郡螭

しょう。」

「うん、それはそうだけど。．．．でも、やっぱり不公平だよ。W

にもせてよ。」

「え`っ。」

「君はたんだから、Wにもる乩あるだろ。」

「私、女の子よ。」

「なんだよ、それ。理由になってないじゃないか。」

「女の子は、好きな人にしかせないの。」

「え`っ、そんなぁ。卑怯だよ、そんなの。ズルいよ。」

「でも、いいわ、せたげる。」

「えっ、本当？」

「まだ、私、言ってなかったけど、私が好きになった人って、吉

君だから．．．。」

「えっ。」


今にも消え入りそうなL情で、]と耳を真っ赤にしてうつむいてい

る知佳をて、信也は焦った。

女の子から告白されるのも、全くの初めてのことだった。

どうすればいいか判らず、^の中は、全くのパニック状Bだった。

ズボンは引き上げたものの、チャックも]じず、ベルトも外したま

まだった。

完全に知佳に翻弄されていた。


「じゃあ、こっち来て。」


知佳はそう言って、ベッドに上り、劝澶吮长颏猡郡欷毪瑜Δ矢窈

で座った。

脚は伸ばしたままだった。

信也は、ズボンを押さえたまま、知佳にAいて、ベッドに上った。


「脱がせてくれる？」

「えっ、本当にいいの？」

「うん、いいわ。」

「じゃ、じゃあ。」

「スカ`トも邪魔だから脱がして。」

「うん。」


また、唇が乾いてきた。

舌で唇を湿らせながら、信也は、知佳の白いスカ`トに手を欷堡啤

引っった。


「だめよ、ホックを外さないと。」

「えっ。」

「もう、何にも知らないのね。」


知佳はそう言うと、背中に手を回し、後ろのホックを外した。


「さあ、これでいいわ。どうぞ。」

「うん。」


もう一度、スカ`トを引っった。

今度は、すっと脱げた。

知佳は、脚を上げて、iき取りやすいように手护盲俊

真っ白な木dのパンティ`が目にき付いた。

m度な小麦色にけた肌に、H立っていた。


信也は拒否されるかなと思いながら、恐る恐るパンティ`に手を伸

ばした。

知佳は、にっこりと笑ってていた。

パンティ`のI趣耸证欷薄ひきずり下ろした。

パンティ`が、突き出ている腰骨に引っかかった。


「お尻の方から脱がせると引っかからないわよ。」

「えっ、そ`お。」


信也は、アドバイス通りにお尻のほうから脱がせた。

知佳はまた腰を上げて、f力した。

ツルンという感じでお尻から脱げたパンティ`は、そのまま足首か

らiき去られた。

これで、知佳の下半身は白いソックスだけになった。


知佳は脚を]じていた。

u丘のきをるu毛は、この３年gのUYのN富さをZるように

\く繁茂していた。

ハイレグの水着の後がはっきりとわかった。

u毛はきっちりと手入れされていた。

だが、そんなことが童の信也に判るはずもなかった。


信也は、初めて生でる女の子のあそこにとれた。

ペニスがまたトランクスの中で、元荬蛉・した。

つばをぐっとみzみ、言った。


「ねぇ、もっと脚を_いてくれない。もっと良くたいんだ。」

「いいわ。」


知佳は、徐々にI脚を_いていった。

大唇がFれた。

信也は、k１本の割れ目だと想像していたが、全く`った。

肉厚の唇をkに置いたような眺めだった。

中ほどにはビラビラした厚い皮wのようなものがえた。


知佳は、さらに大きく脚を_くと、I手で唇を_いてせた。

何人ものペニスをAえzんだヴァギナが、小さな口を_けて登訾

た。

すでにそこは垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊

二人のI手I足の指を合わせても足らないようなUYを重ねている

とは思えない、初々しいピンク色だった。


「ねぇ、える？」

「う、うん。．．．あ、濡れてる。」

「そう、感じちゃったの。」

「女の子は、感じると濡れるの？」

「そう、男だって同じでしょ。」

「ああ、そうか、そうだね。」

「ねぇ、さわってもいいわよ。」

「え、本当？」

「うん。」


信也は右手を伸ばした。


「ねぇ、女の子のここ、るの初めて？」

「うん。」

「じゃあ、初体Yだ。」

「．．．。」

「じゃあ、名前知らないでしょ。」

「うん、．．．少しは知ってるけど．．．。」

「なぁに？」

「膣とか、クリトリスとか．．．。」

「じゃあ、膣はど`こだ？」

「えっ．．．。え`と。」


信也は、１５ｃｍほどに近づいて眺め、垡氦蛲陇出している小さ

な穴に人差し指でさわった。


「ピンポ`ン。正解。．．．じゃあ、クリトリスは？」

「え`と。」


信也は、指を少し上に婴し、少しへこんでいる膣よりも小さな穴

を押さえた。


「ブ`ッ。残念でした。そこは、おしっこが出る穴で`す。」

「えっ、おしっこって、膣から出るんじゃないの。」

「まさかぁ、そんなことしたら、赤ちゃん、いっつもおしっこまみ

れになっちゃうじゃない。」

「あ、そうか。」


妙な理由で{得させられた。 

初体Y＜その３＞



--------------------------------------------------------------------------------





「へぇ`、男とは`うんだ。男は、おしっこも精子もおんなじとこ

ろから出るもんなぁ。」

「あっ、そうだねぇ`、うん、そうだ、そうだ。．．．じゃあ、さ

っきのAき、クリトリスはど`こだ？」

「う`ん、え`とぉ。」


指でビラビラをさわった。


「ブ`ッ。それは、小唇。ついでに言うと、こっちが大唇。」

「じゃあ．．．」


信也は、w裂の上の端にある、皮wのしわが集まったようなところ

を押した。

そのとたん、知佳の腰がぴくっとdした。


「あっ．．．。ピンポ`ン。正解で`す。．．．ねぇ、そこ、そお

っと剥いてくれる。力、入れないでね、敏感だから。」

「あ、う、うん。」


信也は、クリトリスと言われたところを、I手でそっと剥いてみた。

なかから、小粒のピンク色をしたものがFれた。


「あ、何か出てきたよ。きれいなピンク色してる。」

「そう、それが本当のクリトリスよ。オナニ`のとき、一番感じる

ところよ。」

「へぇ`、そうなんだ。」


信也は、指でさわってみた。

知佳の腰が跳ねた。


「あっ．．．。だめだって、敏感だって言ったでしょ。そんなに急

にさわったら、莩证沥いい瓮à暝饯筏仆搐い螭坤ら。」

「あっ、そうなの、ごめん。」


をg近に寄せてていた信也は、不意にひらめいた。

指でさわると痛いのならば、舌でなめれば痛くないんじゃないか？

早速、行婴艘皮筏俊

知佳は、その行婴蛴yしていなかった。


ざらっとする感触が粘膜全体を押し包んだ。

その後、むき出しにされたクリトリスをその「ざらっ」が撙い皮

った。

腰全体をdがuった。


「ひっ。」


膣口から、垡氦どっと溢れ出した。

感じると濡れると言った垡氦溢れ出したんだから、きっと感じた

んだ、と三段法をl使した思考により、正しいYに到_した信

也は、I手で知佳の太腿を下からかかえるようにして、そこにむし

ゃぶりついた。

溢れ出る垡氦颏工工盲皮稀クリトリスをころがし、小唇をしゃ

ぶり、粘膜を舌先で舐めるという幼鳏蚓Aけた。


知佳は、一瞬止めようとしたが、莩证沥いい趣いΩ幸が伽辍そ

のまま流れに身を任せることにした。


「．．．あ、あ、あ`、．．．う、あ、だめ、．．．あ、あっ、だ

め、．．．あ、い、いいっ．．．あ、いく、いく、いっちゃう`っ．．．。」 


知佳は、オルガスムスに_した。

身体が弓なりにそり、信也に抱えられたI足の爪先がまるでバレエ

のトウシュ`ズを履いたようにそり返った。

呼吸が止まった。


信也は、@いた。

中を垡氦清Δ椁贰⒅佳の太腿をかかえたまま、呆然と知佳を

つめていた。

やがて、知佳が息を吹き返した。

信也は、我にり、あわてて知佳の太腿を降ろし、知佳にを近づ

けた。


「どうしたの。」

「．．．私、いっちゃった。．．．。」

「いっちゃったって？」

「うん、莩证亮激工て、^の中が真っ白になっちゃって、身体全

体がフワ`ッとどっかにwんでっちゃうような感じなの。」

「へぇ`。」

「オルガスムスっていうのよ。こんな状Bのこと。」

「オルガスムス？」

「そう、オルガスムス。オナニ`じゃめったにならないわ。」

「じゃあ、莩证亮激ったんだ。」

「うん、もう最高。」

「そりゃ、良かった。」

「吉君、初めてじゃないんじゃない。私をだましてるでしょ。」


自分がだましておきながら、だましてるでしょもないもんである

が．．．。


「いや、初めてだよ。坂本さんのあそこてたら、つい舐めてみた

くなったんだ。」

「そう。．．．でも、莩证亮激った。」

「じゃあ、これでおあいこだね。」


「ねぇ、吉君。」

「なぁに。」

「ＳＥＸしてみない。」

「えっ。」

「私とじゃいや。」

「いやってことはないけど。」

「それとも、三崎さんに操を立てる？」

「なんで、三崎先がここに出てくんだよ。」

「だって、好きなんでしょ。」

「片想いだよ、こっちの一方的な。」

「私、吉君のこと好きだから、いいよ、ＳＥＸしても。」

「あ、どうもありがとう。」

「じゃあする？」

「でも、子供ができちゃうと困るじゃないか。」

「あ、そうね。．．．大丈夫、今日ならできないわ。」


もちろん、算gみであった。


「そう．．．。」

「やっぱり、いや？」

「でも、君も初めてだろう？」

「うん、そうだけど。どうせ、いつかは失うもんだし、もう、高校

生だから、いいんじゃない。それに、初めてのときは好きな人にあ

げたいし。」


良く言うよ、と心の中の魔が苦笑いをしていた。


「わかった。やろう。．．．でも、やり方、よくわかんないんだけ

ど。」

「大丈夫よ、きっと。ペニスを膣に入れるだけなんだから。膣の

所、わかってるでしょ。」

「ああ。」

「じゃあ、やろう。」

「よし。」


「じゃあ、脚を_いて。」

「こ`お。」

「うん、そう。．．．じゃあ、こいつを押さえて．．．だめだ。」

「どうしたの？」

「位置が合わないんだ。膣の位置が下^ぎて。」

「そう。．．．じゃあ、この枕を腰の下に入れてみて。」

「あ、そうか。」


知佳は、枕の下から何かを右手に忍ばせ、その枕を左手で信也に渡

した。

信也は、枕を知佳の腰の下に当てがった。

知佳は、脚を_いて、Xいブリッジをしたような体制になった。


「これで、どう？」

「うん、これなら大丈夫だ。．．．じゃあ、行くよ。」


信也は、ペニスの先端を膣口に押し当てて、腰を前に突き出した。

知佳は、その瞬gに腰を引き、ずり上がった。


「どうしたの。」

「うん、少し、痛くて。」

「やめる？」

「ううん、いい。やる。」

「本当に？」

「ねぇ、ずり上がれないようにI手で抱きめていてくれる？」

「ああ、いいよ。じゃあ、その代わり、ペニスを合わせてよ。」

「うん、わかった。」


信也は、I手を知佳の背中に回し、抱きめた。

乳房を押しつぶす感触が、莩证亮激った。

知佳は、左手でペニスをつかみ、先端を膣口に当てがった。


「いいわよ。」

「じゃあ、行くよ。」

「うん。」


腰を押し出した。

ペニスが膣に潜りzむ感触があった。


「い、痛`い。」


知佳は、信也の腕の中であばれた。


「もう少しだから、ちょっと我慢して。」

「うん。」


信也が腰を押しzんだ。

いくら、知佳がI女を装っていても、不随意筋は正直だ。

膣襞はたちまち信也のペニスをからめとり、中に引きzみ、gりz

む幼鳏蚴激幛俊

あっというgに信也のペニスは全て、みzまれていた。


「全部入ったよ。．．．ああ`、なんて莩证沥いい螭馈＃．．すごい、からみついてくるようだよ。．．．ああ`っ．．．。」

「私、痛くてわかんないわ。」


といいつつ、ぺろっと舌を出して、尻の筋肉をすぼめるようにして

gってみた。


「ああ`っ．．．すごい、gりzまれる。．．．。」

「ねぇ、早くKわって。痛いの。．．．。」

「わかった。じゃあ、少し我慢してて。婴けどいい。」

「うん。」


信也がピストン\婴蚴激幛俊


「あっ、あっ、あっ．．．。」


知佳は、リズムに合わせて、苦を装う声を上げ、さらに膣をgっ

た。


「う、うっ、．．．で、出るっ．．．。」


信也が知佳の中に放出し、全体重をAけてきた。

入れてから放出するまで、２分はかからなかった。


知佳の右手がそっと婴い俊

右手の中に握りzまれていたのは、コンビニ弁当についている~の

形をしたしょう油入れだった。

ただし、中に入っているのは、しょう油ではなくトマトジュ`スで

ある。

知佳は、右手だけで器用にふたを外し、ふたを小指で挟みzむと、

そのままY合部へ持って行った。

放出して萎えたペニスと膣の境目に当てると、トマトジュ`スを押

し出した。

すでに右手の中で体温まで暖められたトマトジュ`スに、信也は

付かなかった。

今まで大荬文肖颏坤蓼筏皮た知佳の究Oの手口だった。


知佳は、また右手で器用にふたをすると、そのしょう油入れをベッ

ドと壁のgに落としzんだ。




やがて、信也が起き上がった。

萎えたペニスが膣からiけ出した。


「あっ。」

「どうしたの？」

「ううん、少し痛かったから。」

「そう。」


「あっ。」

「どうしたの？」

「血が出てる。」

「そりゃ、そうよ。初めてだったんだもの。」

「ごめん。」

「あやまることないわよ。好きな人にI女をあげられて嬉しいわ。」

「うん、ありがとう。」

「ねぇ、キスして。」

「えっ。」

「キ．ス。」

「うん。」


信也は、知佳の唇にキスをした。

知佳は、信也の首にI手をき付け、舌をnのgから差しzんだ。

s然としている信也を、薄目を_けてながら、信也の口の中を蹂

kした。

やがて、唇をxしたとき、つばが二人の唇のgで糸を引いた。

信也のファ`ストキスは、ディ`プキスとなった。


「キスうまいね。」

「うん、キスだけは、前の彼氏と何度もやったから。」

「どうしてＳＥＸしなかったの。」

「するチャンスがなかったのよ。」

「そう。」

「ねぇ、もしかして、ファ`ストキス？」

「え、う、うん。」

「わぁ、うれしい。ＳＥＸもキスも、みんな私が初めてなんだ。」

「うん、そうだね。」

「ねぇ、私のこと好き？」

「う`ん、よくわかんないけど、嫌いじゃないよ。」

「じゃあ、これから好きになってくれる？」

「うん。」

「恋人にしてくれる？」

「ああ、いいよ。」

「三崎さんのことは？」

「あぁ、三崎先は憧れの先さ。」

「じゃあ、いいのね。」

「ああ．．．。」


一丁あがり`っ、と心の中で叫んだ。


「うふっ。」

「えっ、どうしたの。」

「ううん、．．．私_、普通の逆ね。」

「逆？」

「うん、普通さ、好きになって、キスをして、ＳＥＸするもんでし

ょ？」

「え、ああ、そうだな。でも、いいんじゃないか、そういうのがあ

っても．．．。」

「そうね。」


「ねぇ、信也って呼んでもいい？」

「ああ、いいよ。」

「学校でもよ？」

「え、学校でも？」

「そう。」

「う`ん。」

「恋人になってくれるって言ったじゃない。うちの学校って恋人同

士っていないの？」


「いや、いると思うよ。」

「名前で呼び合ってる人_いないの？」

「いや、いるよ。」

「じゃあ、いいじゃない。ねぇ、いいでしょ、学校で、信也って呼

んでも。」

「でもなぁ、まだ知り合ってすぐだし、君も校して来てgがない

からなぁ。」

「そんなのvSないじゃない。いいわ、私、信也にレイプされまし

たって、みんなにすから．．．。」

「ちょ、ちょっと待ってよ、また、{迫かよ。いいよ、わかったよ。

呼んでいいからさ。そんなg冥菠毪韦浃幛皮れよな。」

「恋人の浃g、冥菠毪铯堡胜い袱悚胜ぁ！

「ああ、よかった。．．．もう、すぐ{迫するんだから．．．。」

「へへっ、信也、すぐSしてくれるよね、本当はすっごくしいん

だ。」

「うん、そうでもないけど．．．。」

「ねぇ、私のことも知佳って呼んでね。」

「え`っ。」

「当たり前じゃない。私が信也って呼んでるのに、信也が私のこと、

坂本さんなんて呼んでたら、信也、私の奴_みたいじゃない。」

「似たようなもんだと思うけどなぁ。」

「なんですって。」

「だって、すぐ{迫するしさ、命令するしさ、男女平等なんて言っ

ていながら、Qして平等じゃないし．．．。」

「．．．。」

「あれ、どうしたの、泣いてるの。」

「ううん、泣いてなんかいないわ。．．．ぐすん。」

「泣いてるじゃないか。もう、女はすぐに泣くからなぁ。だから、

いやなんだよ。」

「え`っ、その言い草、何。．．．昔、付き合った人いるんだ。私

をだましてたんだ。」

「い、いや、そんなことないよ。一般だよ、一般。」

「．．．。」

「そんな目でるなよ。わかったよ、呼ぶよ、呼べばいいんだろっ、

呼べば。」

「えらく、投げやりね。」

「わかりました。呼ばせていただきます。．．．知佳さん、知佳さ

ま、知佳お。」

「も`う、知佳でいいわよ、知佳で。」


「ねぇ、信也。」

「なに。」

「明日、デ`トしよ。」

「明日？」

「うん、明日。何か用事ある？」

「いや、eにないけど。」

「じゃあ、いい？」

「ああ、いいよ。じゃあ、どこ、行く？」

「学校のそば。」

「えっ、なんで？」

「gになるように、せつけとくの。なるべく人目の多いとこ、行

って。」

「なんで、そんなことするの？」

「二人は恋人同士ですよって、公Jしてもらうためよ。来Lから名

前で呼び合うと、きっと|攻めに合うから、事前の布石よ、布石。」

「なんか芸がかいなぁ。まるで\家みたいだよ。」


その通りよ、ピンポ`ン、と心の中で舌を出す知佳だった。 

校生 作：茨木圭介


--------------------------------------------------------------------------------



M展



--------------------------------------------------------------------------------





次の日、予定通り、腕をMんで步く二人の姿を、学校のそばの繁A

街でることができた。 

クラスメ`トを５人ほどかけたが、二人は莞钉ぬ振りをして、

仲良く[んで回った。 

月曜日、信也のクラスは、二人の}で持ち切りだった。 

信也が登校したときには、すでに知佳も登校していたが、知佳の回

りはいつものように男子生徒が取り欷螭扦い俊 

ただ、信也とのvSを知って、半分くらいに人数がpっていた。 

\板には、案の定、信也、知佳といた相合悚かれていた。 

昨日のデ`トのr、知佳が予言した通りだった。 

信也は、いたずらきを一瞥すると、特に荬摔工毪栅Δ猡胜、席

に付いた。 

すぐに、近くにいた女生徒がし欷堡皮た。

「ねぇ、吉君。」 

「なんだい。」 

「君、坂本さんと付き合ってるの？」 

「なんで。」 

「昨日、君と坂本さんが二人でデ`トしてるとこたって人がいる
の。」 

「そう。」 

「本当なの？」 
「ああ、本当だよ。」 

「へぇ`、Lさないんだ。」 

「Lす必要ないもの。」 

「好きなの、坂本さんのこと。」 

「ああ、好きだよ。」 

「ふ`ん、堂々としてるんだ。」 

「．．．。」

その女生徒は、他の女生徒のところに移って行った。 

これで、授Iが始まるには、全女生徒に知れ渡っているだろう。 

これも、知佳が予想したことだった。

知佳は、登校してから、|を浴びせ欷堡椁欷皮狻にこにこ笑っ

て答えない榉à蛉・盲皮い俊
 
人垣の隙gから、信也が席に付いたのがえた。 

知佳は、つっと席を立つと、人垣をかき分け、信也のそばに近づい
た
。 
周りの全Tが、全身を耳にしていていた。

「おはよう、信也。」．．．．．．．．．．．．．．．ヒソヒソ

（ねぇ、信也だって、名前呼び韦皮琛＃ 

「ああ、おはよう、知佳。」．．．．．．．．．．．．ヒソヒソ

（まぁ、知佳だって、こっちもよ。） 
「昨日は、Sしかったわ。ありがとう。」．．．．．．ヒソヒソ

（どこに行ったのかしら。） 
「Wの方こそ。」．．．．．．．．．．．．．．．．．ヒソヒソ

（きっと、ホテルにも行ったのよ。） 

「今度どこに行く？」．．．．．．．．．．．．．．．ヒソヒソ


（今度だって。） 
「うん、まだQめてないけど、どこでもいいよ。」．．ヒソヒソ
（どこでもだって。） 
「じゃあ、昼休みにQめよう。」．．．．．．．．．．ヒソヒソ
（ま、昼休みだって。） 
「ああ、そうだね。」．．．．．．．．．．．．．．．ヒソヒソ

（どこに行くのかしら。） 

「じゃあ、またあとで。」 

「ああ。」

知佳が席に付くと、人垣は消えていた。

信也のOの席の男子が、小声でいてきた。 

当然、すぐ周りの生徒の身体は、大きな耳になった。

「おい、吉。」 

「なんだ。」 

「お前、坂本さんと付き合ってんだって。」 

「ああ。」 

「いつ、知り合ったんだ。」 

「いつって、彼女が校して来てからだよ。」 

「そうじゃないよ。人的にだよ。」 

「ああ、．．．こないだ、彼女、倒れたじゃないか、俺、保健委T

だから、保健室までBれてっただろう。その後、放n後に彼女の家

まで送ってったんだよ。」 

「あちゃ`、そうか。そういう手があったか。俺も保健委Tになっ

とくんだったな。よし、来年から、保健委Tに立候aしよう。」 

「ば`か、そういつもいつもうまく行くかよ。男女の`いなし、美

人、ブスの`いなしだぜ。」 

「そ`か、そうだよな。じゃあ、クラスの女どものツラてQめよ

う。」 

「へ、いい性格してるよ、お前。」

「おい。」
 
「なんだ。」
 
「それで。」 

「それでって。」 

「まさか、送ってった日に、好きですってUねぇだろ。」 

「ああ。」 

「それで。」 
「土曜日に御礼が言いたいからってTわれて彼女の家に行ったんだ
よ。」 

「おお。」 

「それで、いろいろしている内に、意萃逗悉筏沥悚盲郡瑜Δ胜
けさ。」 
「へぇ`。」 
「あとは、お前らがた通りだよ。」

「おい。」 

「今度はなんだ。」 

「もう、やっちゃったのか？」 

「何をだよ。」 

「何をって、お前。やると言ったら一つじゃないか。」 

「ノ`コメント。」 

「あ、萑・辘浃って、せよ。」 

「彼女の名誉のため、ノ`コメント。」 

「あ、こいつ、やりやがったな。否定しないところをると。」 

「ノ`コメント。」

「おい。」 

「なんだ、うるせ`な。」 

「キスぐらいしただろう。」 

「ノ`コメント。」 

「いいじゃねぇか、それくらい、教えろよ。」 

「ノ`コメント。」 

「pるもんじゃoしよ`。」 

「おい。」 

「お、教える荬摔胜盲郡。」 

「先生、来たぞ。」

「きり`つ。」　「きおつけ。」　「れい。」　「おはようござい

ま`す。」 

「なんだ、この落きは。．．．lだ、信也と知佳ってのは。」 

「吉君と坂本さんで`す。」 

「ほう、二人はできとるのか。」 

「できとる、ですって、だっさ`。」 

「できとるで、まずかったら、交Hしとるのかだ。」 

「交Hだって、援助交Hみたいじゃないね`、やだ。」 

「うるさい。つべこべぬかすな。．．．おい、吉。」 

「はい。」 

「お前、坂本とできとるじゃない、交Hじゃない、え`と．．．。」 

「先生、付き合ってる、くらいならいいですよ`。」 

「お`そうか、ありがとう。．．．で、吉。坂本と付き合ってる

のか。」 

「はい。」 

一同、「オ`ッ。」 

「ほう、堂々としちょるのう。よかよか、男はそんくらい堂々とせ
にゃあかん。」 

「先生、それどこの方言ですか？」 

「うるさい、地方人をR鹿にしちゃいかん。そもそも、方言と言う
ものは．．．。」 

「先生、}がそれてますけど。」 

「あ`そうか、い、い、．．．ところで、何のだったかの`．．．。」 

「全く忘れっぽいんだから`、この先生。」 

「吉君と坂本さんのことで`す。」 

「お`、そうじゃった、そうじゃった。．．．おい、吉と坂本。」 

「はい。」 

「はい。」 

「うん？　坂本って君か。このg、校してきたばかりじゃったの

`。」 

「はい。」 

「そうか、そうか、うん、よかよか、友_が早くできるのは、よか
ことじゃ。」 

「先生、付き合ってるのと、友_とはすこ`し`うと思いますけ
ど．．．。」 

「まあ、ええ、二人とも、高校生らしい付き合いをせぇ、ええな。」 

「はい。」 

「よし、座れ。．．．じゃあ、授I始めるぞ。」 

「先生、出席は？」 

「おお、まだじゃったか、ちょっと待て。．．．え`っ、青木。」 

「はい。」 

「井上。」 

「はい。」 --------------------------------------------------------------------------------

その日から、知佳は、信也のがKわるのを待って、一wにる

ようになった。 

兢盲啤⑿乓菠稀{とることができなくなった。 

信也は、それをなかなか言い出せなかった。 

がKわり、{が部室に引き上げかかったr、やっと信也は声を

かけた。 

「あの`、三崎先。」 

「え、な`に、吉君。」 

「あの`。」 

「うん。」 

「え`と。」 

「何なの、はっきりおっしゃい。」 

「すみません。」 

「な`に。」 

「今日から、W、先と一wにれません。」 

「え、どうして。」 

「え`と、W、好きな子ができて、その子と一wにるんで。」 

「まぁ、そう、よかったわね。あ、もしかして、その子、先L、君
が送ってった子？」 

「ええ、そうです。」 

「やっぱり。．．．いいわよ。その子と一wにおりなさい。」 

「はい、すみませんでした。」

{は、步いていく信也をて、少しさびしい荬猡筏郡、まあ、い

いやと思い直し、部室へと引き上げた。 


信也は、着替えてから外に出た。 

知佳は、校Tで待ってると言っていた。 

信也が校Tのところに近づくと、校Tの石の柱によりかかっていた

知佳が、片手を振って、にこっと笑った。 

「待った？」 

「うん、少し。」 

「だろ、道のって、いつもこれくらいWくなるんだよ。だか

ら、待たないでってもいいよ。」 

「いい、待ってる。」 

「でも、退屈だろ。」 

「うん、少し。．．．でも、信也と一wにる方がいい。」

信也は、ここが学校でなかったら、思わず抱きめてしまうところ

だった。 

「じゃあさ、道訾蔷てなよ。」 

「私、道、わかんないわ。」 

「少してりゃわかるよ、竹刀で打ち合ってるだけだから。．．．それに．
．．。」 

「それに、何？」 

「知佳には、Wをいつもていて欲しいし、Wもいつも知佳をて

いたいから。」 

「まあ、そんなに私のこと、好きなの？」 

「ああ、だいぶ、好きになったよ。」 

「うれしい、私も好きよ、信也のこと。」

知佳は腕をjませて、身体をすり寄せた。

「じゃあ、ろうか。」 

「うん。」

--------------------------------------------------------------------------------



校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１０＜M展２＞

--------------------------------------------------------------------------------



知佳は、eれるrにキスをしてって来たが、なぜか身体が幛う 

ずいていた。 

今すぐ、信也とＳＥＸをしたかった。 

信也以外の男ではいやだった。 

信也とだったら、身体だけではなく、心もぴったり合うような荬 

した。 

信也をだましたことが少し心苦しかった。


身体のうずきをめる手段は、オナニ`しかなかった。 

知佳は、家にると、すぐ部屋に入りIを欷堡俊 

そして、スカ`トとパンティ`を脱ぎ去ると、ベッドに横になった。 

左手はセ`ラ`服の下に入れ、ブラジャ`を上にずらし、右の乳房 

をつかんで、揉みしだき始めた。 

右手は、股gに伸ばし、すでにびしょびしょに濡れている膣口をこ 

すって垡氦蛑袱摔蓼证工取クリトリスを幛肥激幛俊 

知佳の^の中では、それはすべて信也の行椁摔胜盲皮い俊


「ああ、いい、信也、．．．いいわ、もう少し、く、．．．そう、 

あ、あ、．．．いい、あ、あ、う`、．．．い、い、いい`、．．． 

あ、いく、あ、．．．い、い、いく、いく、いく`っ．．．。」 



身体がそり、知佳はオルガスムスに_した。 

オナニ`で_したのは、ひさしぶりのことだった。 

まして、わずか５分gほどで、_するなんて前例のないことだった。 

知佳は、知らないうちに妞蛄鳏筏胜ら、眠りに落ちていった。





次の日から、道訾暝席の隅の方から、をている知佳の 

姿をることができた。 

最初の日は、大荬尾Tの中から、信也を探し出すのにrgがかか 

ったが、次の日からはすぐにつけ出すことができた。 

道をじっくりとるのは初めての知佳だったが、信也が言った通 

り、眺めていると大体わかってきた。 

最も、竹刀の婴が激しいので、１本がQまった瞬gをつかまえる 

ことはほとんどできなかったが、それでも信也の婴を追っていれ 

ば、伽盲郡韦どうかは大体わかった。 

知佳の目からても、信也は有段者らしくかなりかった。


女子は白い道着であるのが、すぐにわかったが、女子のうち何人か 

が、いつも男子の中でしていた。 

知佳は、その中からすぐに、あれが三崎{だと当をつけた。 

{は、本当にく、ほとんどの男子よりかった。 

知佳の目からみると、{よりもいと言える男子はほとんどいない 

ようだった。 

信也と{が仕合うのをていても、信也が１本を入れられるのは３ 

本に１本ぐらいの割合にえた。 


信也は、知佳がているのを最初から莞钉い皮い俊 

自分を暝してくれるものがいるということが嬉しかった。 

知佳がていると思うと、荬散るよりもむしろ、より一泳に 

身が入ることが不思hだった。 

知佳がているとなぜか、{と仕合うときもあまりoしなくなっ 

た。 

とはいえ、{に伽皮毪瑜Δ摔胜盲吭Uではなかったが。


{は、信也が休んでいるrに、暝席の方をr々ていることで、 

信也の彼女が来ていることを知った。 

h目ではよくわからなかったが、小柄で可郅ぷ婴韦瑜Δ坤盲俊 

{は、自分が信也の婴をr々目で追っていることに荬付いてい 

なかった。 


--------------------------------------------------------------------------------

特定の恋人とは言っても、その目的はＳＥＸフレンドを得ようと言 

う下心から、画的に信也をれたのであったが、知佳は、なんと 

なく、信也を本当に好きになりそうな荬した。 

知佳は、１７rの今まで、本荬侨摔蚝盲になったことはなかった。 

まだ、わずか１回しかＳＥＸをしていないのに、近いつも信也の 

ことを考えているし、授I中いつも信也の方をている。 

こんなに一人の男が荬摔胜毪长趣悉胜ったのだ。


２度目のＳＥＸは、次の土曜日だった。 

知佳のIHは、いつも土曜日には二人で外出するほど仲のいい夫D 

だった。 

このh境が、知佳にとって良かったのか、かったのか。 

まあ、知佳自身はやりたいようにやれて、多分良かったのだろう。


知佳は、叭铡⑿乓菠趣危樱牛丐蛳胂瘠筏匹ナニ`をしていたから、 

その日は非常にeO的だった。 

I女を先L失ったばかりという芝居をすることをほとんど忘れてい 

た。 


ピンポ`ン、ピンポ`ン。


「は`い。」


信也は、いつもの半袖カッタ`シャツに\ズボン、知佳は、ノ`ブ 

ラのＴシャツにミニスカ`トだった。 


「いらっしゃい、上がって、上がって。」 

「うん。」 

「早く。」 

「ねぇ、おうちの人は？」 

「いないわよ、今日もデ`ト。」 

「えっ、今日も？」 

「うん、うちのIH、ほとんど斑Lよ。」 

「へぇ`、珍しいね、そんなに仲のいい夫Dって。」 

「そう、私とママが喧Wしたrなんか、知佳が生まれたおかげで、 

パパとSしむrgがpった、知佳なんてbむんじゃなかったなんて 

言うくらいだもん。あれ、きっと本音ね。だから、私に兄弟いない 

のよ、多分。」 

「ふ`ん。」 

「そんなこといいから、早く上がってよ。」 

「うん、わかった。．．．じゃあ、おじゃまします。」


知佳の部屋に入った。 

知佳は服を脱ぎだした。


「え、ど、どうしたの？」 

「信也も早く脱いで。ＳＥＸしよう。」 

「えっ？」 

「えっ、じゃないわよ。早く。．．．私、信也に抱かれたくって、 

叭铡オナニ`してたんだから．．．。」 

「オ、オナニ`って．．．。」 

「びっくりすることないでしょ。．．．信也はしなかったの？」 

「．．．した。」 

「でしょ。考えてることは同じなんだから。．．．早く脱いで。」 

「でも、お前、女の子だろう？」 

「女の子だから何よ。女の子だからオナニ`しちゃいけないの？　女 

の子にも、性欲はちゃんとあります。」 

「い、いや、uずかしくないのか？」 

「私、信也には全然はずかしくないわ。．．．ねぇ、早くＳＥＸし 

よ。」 

「こんな朝っぱらから．．．。」 

「vSないわよ。したいrにするの。．．．ううん、もう、脱がせ 

ちゃう。」 


一足早く、全裸になった知佳が、信也にwび欷った。 

信也は、知佳の全裸をるのは初めてだった。 

この前は、タンクトップは付けたままだった。 

だから、知佳の乳房をるのは初めてだった。 

知佳の乳房は、小柄な体型にぴったりの、ちょっと上向きで、手の 

ひらの中にすっぽりとГ蓼盲皮筏蓼い饯Δ蚀螭さだった。 


知佳は、さっさと、信也のズボンのベルトを外すと、ホックを外し、 

チャックをおろしてズボンを引き降ろした。 

ズボンが足首にからみ、信也はよろめいて、知佳につかまった。 

左手が肩にかかり、右手は知佳の左の乳房をつかんでいた。


「痛`い。」 

「あ、ごめん、ごめん。．．．でも、急に脱がすから。」 

「信也がぐずぐずしているからよ。．．．もう、早く、自分で脱い 

で。」 

「うん。」


信也が服を脱いでいるgに、知佳はベッドに上がり、仰向けに寝た。 

信也が全裸になり振り返ると、知佳はベッドの上で大きく脚を_い 

ていた。 


「ねぇ、来て。」 

「う、うん。」


「あ、もう濡れてるね。」 

「うん、待ちきれなかったから、さっき１回オナニ`したの。」 

「えっ。」 

「へへ．．．。信也ももうこんなに勃っちゃってるじゃない。」 

「そりゃそうだよ。こんなに挑k的な格好されたんじゃ、我慢でき 

ないよ。」 

「ねぇ、早く入れて。」 

「うん。．．．でも、大丈夫。まだ痛いかも知れないよ。」 

「えっ、あ、多分、大丈夫だと思う。指入れても痛くなかったから．．．。」 

「えっ、指入れるの？」 

「うん、I女のrは恐くて入れられなかったけど、I女じゃなくな 

ってから入れてみたの。２本までは入るわ。o理すれば、どうにか 

３本くらいまで大丈夫かなぁ．．．。」 

「ねぇ、Wにも入れさせて。」 

「だから、早く入れてって。」 

「いや、そうじゃなくて、指。」 

「指？　なんで？　ペニスの方が莩证沥いい扦筏纾俊 

「いや、ちょっとさわってみたいんだ。」 

「まあ、いいけど。．．．じゃあ、少しだけよ。」 

「うん。」


信也は、知佳の股gにを近づけ、右手の人差し指を膣に入れた。



「あん。」 

「あ、痛かった？」 

「ううん、大丈夫。ちょっと感じちゃった。」 

「そう。」


指を奥にMめると、膣のなかの襞がからみつき、め付けてきた。



「あ、めてる。すごい力だ。」 

「うん、あそこの中がいっぱいになってるみたい。」


指を回してみた。 

上向きにしたときに、ざらっとした感じのところがあった。



「あん。」 

「痛い？」 

「ううん、今のとこ、莩证亮激った。ねぇ、もう１回やって。」 

「こう。」 

「あ、うん、そこ。莩证沥いぁ＞Aけて．．．。」 

「うん。」


「あ、あ、いい。．．．う、．．．。」


垡氦どくどくイ出してくることから、信也は知佳が本当に感じ 

ているのがわかった。 

知佳を感じさせることができて嬉しかった。 

自分が感じるだけじゃなく、女の子を感じさせるのもＳＥＸのSし 

みなんだな、と思った。 

ペニスはすでにびんびんに}を打っていた。 

はぁはぁという苦しそうな息の下から、知佳が言った。


「ねぇ。」 

「なぁに。」 

「もう、いい。来て。．．．いっちゃいそうなの。」 

「いっていいよ。」 

「ううん、最初は、信也と一wにいきたいの。」 

「あ、そう。．．．わかった。」


この前のUYから、知佳の膣が下付きだとわかったので、（最も、 

下付きとか上付きとか言う言~はまだ知らなかったが、）信也は、 

知佳の腰の下にI手を入れ、少し持ち上げ菸钉摔筏俊 

それから、腰をMめ、右手でペニスの先端を膣口に合わせると、腰 

を押し付けて行った。 

ペニスはスム`ズにГ蓼盲俊


「あん。」 

「どう、痛い？」 

「ううん、莩证沥いぁ！ 

「そう、よかった。」 

「ねぇ、婴い皮いい铯琛！ 

「うん、わかった。」


「．．．あ、あ、あ、．．．あ、い、．．．、い、いい、あ`、．．． 

もっとく、あ、あ、そう、．．．もっと、．．．い、いい、いい、．．． 

う、．．．い、いきそう、．．．あ、い、一wに、．．．ね、一w 

に、．．．い、いく、いく、．．．い、い、いく`っ。」 


知佳のうめきが信也の耳に催眠gのようにこえて来た。 

知佳が上Nするのと同期して、信也の性感も上Nして行った。 

知佳がオルガスムスを感じるのと同rに信也もk射した。


信也は、知佳の上で呼吸を整えた。 

知佳のI手が、信也の背中に回っていた。 

信也の胸に押しつぶされた乳房から、知佳の呼吸が护铯盲皮た。 

まだ、信也を中に入れたまま、知佳がし欷堡皮た。


「ねぇ。」 

「なぁに。」 

「私、いっちゃったみたい。」 

「うん、そうだね。」 

「やっぱり、信也とは身体がぴったり合うみたいな感じがするの。」 

「そう？」 

「良かった`。」 

「なんで？」 

「だって、性格の不一致ってのでeれるカップルが多いって言うけ 

ど、あれは本当は性の不一致なんだっていたもの。」 

「ふ`ん。」 

「性の不一致っていうのがuずかしいから、性格の不一致って言う 

んですって。」 

「へぇ`。」 

「私_、ＳＥＸの相性はぴったりよ、きっと。」 

「そう？」 

「信也はそう思わないの？」 

「俺、初めてだからわかんないよ。他の人とやったことないもの。」 


知佳は、内心しまったと思いながら言った。


「私だって初めてよ。でも、そう感じるじゃない。あ`、信也は感 

じないんだ。．．．私のこと好きじゃないんだ。私って[びなんだ。 

ひどい．．．。」 

「ちょ、ちょっと待てよ、なんでそうなるんだよ。全然．．．。．．． 

あれ、どうしたの？　泣いてるの？」 

「．．．泣いてなんかいないわよ。．．．ぐすん。」 

「泣いてるじゃないか。全く女ってのは．．．。待て、この前もこ 

んなやり取りあったなぁ。．．．ねぇ、知佳。泣かないでよ。．．． 

ねぇ、俺、知佳のこと、ちゃんと好きだからさぁ。．．．ねぇ、知 

佳。」 

「ほんと？」 

「ああ、今、俺には知佳だけだよ。」 

「ずっと好きでいてくれる？」 

「ああ。」 

「良かったぁ`。」


なんとかごまかすことができた。 

だが、なんとなく、後ろ暗い莩证沥する知佳だった。


「なぁ、知佳。」 

「なぁに？」 

「中に出しちゃったけど、大丈夫かな。」 

「うん、大丈夫よ、多分。」 

「多分って。子供できちゃったら、どうするんだよ。」 

「bむわよ。」 

「う、bむって．．．。俺、まだ高校生だよ。１６rだし、Y婚で 

きないよ。」 

「いいわよ、eにY婚なんかしてくれなくても、ちゃんと私を好き 

でいてくれるなら。」 

「好きは好きだけど、子供はなぁ`。」 

「だから、荬摔筏胜ていいって。万が一のときは、私が一人で育 

てるから。」 

「そうは言ってもなぁ`。俺の子供だからなぁ`。」 

「何よ、まだ妊娠したってQまったわけじゃないじゃない。」 

「なぁ、本当に大丈夫か？」 

「うん、多分、まあ当たる_率は１０％ってとこかな。」 

「え`っ、１０％もあるのかよ。まいったなぁ`。」 

「な`によ、ぐずぐず言って。じゃあ、５％よ。」 

「５％でも、宝くじより高いじゃんか。」 

「もう、わかったわよ。もしできたら中~してあげるわよ。その代 

わり、中~M用出してよね。」 

「ああ、そのrは、アルバイトしてでも何してでも集めるよ。．．． 

ああ、良かった。」 

「．．．でも、信也。」 

「なに。」 

「中~したら、一生、子供がbめない身体になることもあるって知 

ってる？」 

「えっ、それ本当？」 

「本当よ。{べてみたらすぐにわかるわよ。」 

「そうなのかぁ`。」 

「さぁ、どうする。万一のrには、bむ？　それとも中~する？」 

「．．．bもう。」 

「え、早いのね、もうQめたの？」 

「ああ、知佳がそんな身体になるくらいだったら、bんでくれた方 

がいいよ。１８rになるまでY婚はできないけど、二人で一生颐 

育てよう。」 


知佳は、思わず妞zみ上げてきた。 

信也の言~にする感婴取こんなしい信也をだましているとい 

う罪感とが合わさっての妞坤盲俊 


「あ、また、泣いてる。」 

「だって、信也、しいんだもん。」 

「eに普通だよ。知佳が好きなだけだから。」 

「ありがとう。」


rgを置いたおかげで、信也のペニスが回亭筏皮た。


「あ、また、大きくなってきた。」 

「ごめん、知佳の中、莩证沥いいら。」 

「ううん、いいの。．．．ねぇ、もう１回、やる？」 

「でも、子供がなぁ`。」 

「もう１回しちゃったじゃない。今日はもう、何回しても同じよ。」 

「そうだな。よし、じゃあ、もう１回。」 

「何回でもいいわよ、今日、パパとママ、夕方までってこないか 

ら。」 

「そう？」




「ねぇ、そろそろ起きようか？　もうすぐパパとママ、ってくる 

わ。」 

「えっ、もう、そんなrg？」 

「うん。」 

「わかった。じゃあ、起きよう。」


あれから、二人はずっとＳＥＸをAけていた。 

今も、信也のペニスは、知佳の中にあった。 

６回目の仕事をKえたペニスは、回亭工胝驻筏なかった。 

このgに、知佳は１０回を越えるオルガスムスを感じ、もうくたく 

ただった。 


３回目にバックをした信也は、知佳にはこの体位が啡毪筏浃工 

ことを知った。 

５回目は、T\位をした。 

これも深くまで_する体位だった。


裸のまま二人は、急いで後始末を行った。 

ベッドのシ`ツは、ぐしゃぐしゃで、二人の汗と体液を吸ってじっ 

とり濡れていた。 

ベッドの周りのあちこちに、始末した後のティッシュが散乱してい 

た。 

また、部屋の中は、精液と垡氦群工韦摔いが立ちzめていた。


知佳は、シ`ツを丸めて洗濯Cにほうりzみ、スイッチを入れた。 

信也は、ティッシュを拾い集め、トイレに流しに行った。 

それから、二人でシャワ`を浴びた。 

シャワ`で[びたかったが、rgがないので、来LのSしみにした。 

急いで、部屋にり服を着て身いをした。 

シ`ツの洗濯がKわった。 

知佳は、シ`ツにアイロンをかけて、ベッドに敷き直した。 

信也は、を_け、空荬蛉胩妞à俊 

二人が交替で、ドライヤ`でを乾かしKえた、知佳のIHが 

宅した。 

二人は一wに迎えに出た。


「ただいま`。」 

「おりなさい。」 

「こんにちは、おじゃましています。」 

「うん？　どなたかな？」 

「パパ、このg、したでしょ。吉君よ。私が学校で倒れたr、 

家まで送ってきてくれたのよ。」 

「ああ、君か。そのは、娘がお世になりました。」 

「いえ、eに、お世ってほどのことじゃ．．．。」 

「そう、あなたが、吉君。背が高いわねぇ、何か\婴浃盲皮椁 

しゃるの？」 

「ええ、道を少し．．．。」 

「ほ`、道か。F代の武士だな。有段者かね？」 

「はい、先日、２段をとりました。」 

「そりゃすごい。ママ、２段をとるのはyしいといてるよ。」 

「そうですか。それはすごいですね。」 

「もう、パパもママも玄v先で立ちして、さっさと上がってよ。 

邪魔なんだから、もう。」 

「お`、い、い。」 

「では、Wはこれで失礼します。」 

「まだ、いいじゃないですか、夕食を一wにどうぞ。」 

「いえ、今日はちょっと、これから友人と会うs束がありますので、 

失礼させてきます。」 

「そう、残念ねぇ。じゃあ、またいらっしゃい。知佳の御礼にごち 

そうしますから。」 

「はい、そのrは、よろしくおいします。では、失礼します。」 

「私、ちょっとそこまで、送ってくるね。」




「あぶなかったわね。」 

「ああ、もう少しWかったら、大浃胜长趣摔胜盲皮郡省！ 

「来Lから、注意しましょう。」 

「そうだね。」 

「それから、コンド`ムも持っててね。」 

「えっ。」 

「子供できると困るんでしょ。来Lは危ないわ。」 

「そう、わかった。Iっとくよ。」 

「多分、a局のそばの自迂CでIえるから。」 

「よく知ってるね。」 

「常Rよ。」 

「じゃあ、明日。」 

「うん、１０rね？」 

「ああ、k前にね。」 

「わかった。」 

「じゃあ、さよなら。」 

「バイバイ。」




「ただいま。」 

「あ`、おかえり。」 

「知佳、吉君て、いい青年ね。」 

「うん、なかなか礼x正しくて、いい青年だ。」 

「そうでしょう。」 

「背も高くて、がっしりしてて、男前だし。ママ、好きだわ、ああ 

いうタイプ。」 

「パパも好きだよ。スポ`ツマンはいいよ、うん。」 

「パパ、スポ`ツだけじゃないわよ。双~高校に通っているんだか 

ら、勉もできるわよ。」 

「ほ`、文武I道か。いまどき珍しい青年だな。」 

「そうでしょう。」 

「知佳、あなた、吉君が好きみたいね、その嬉しそうなてる 

と．．．」 

「へへ、そう。一目惚れしちゃった。」 

「ま、ごちそうさま。」 

「うん、あの青年ならいい。」 

「パパもママも暝してくれるの？」 

「ええ、いいわよ。」 

「わぁ、良かった。．．．あのね、明日デ`トするの、吉君と。」 

「ほ`。」 

「ま、この子は、手が早い。lに似たんでしょ。」 

「ママだな。」 

「あなた、何か言いました？」 

「い、いや、eに。」 

「まあ、いいわ。．．．知佳、明日、吉君、Bれてらっしゃい。 

夕食ごちそうするから。」 

「うん、じゃあ、明日いてみて、する。」 

「うん、そうして。」 

「そうか、知佳のボ`イフレンドか。もしかすると将来の息子だな。」 

「ま、荬卧绀ぁ！ 

「いや、ママが息子をbんでくれなかったからな。」 

「何でしたら、今からでもbみましょうか？」 

「お、まだbめるのか？」 

「当たり前です。私はまだ若いんです。」 

「パパもママも、娘の前でするじゃないでしょ。そんなのは二人 

でゆっくり夜にして。それに私、弟より妹のほうがいいわ。二人 

でもいいわよ。」 

「まぁ、この子ったら、大人ぶった口のきき方して。」 

「ママ、お腹がすいたから、早く夕食を作ってくれないかな。」 

「あ`、そうね、わかったわ。知佳、手护い胜丹ぁ！ 

「は`い。」




翌日、信也は、知佳と１日デ`トした後、知佳の家で夕食をごちそ 

うになった。 

知佳のIHは、信也を荬巳毪盲啤⒋螭い耸り上がり、最後には酒 

盛りになった。 

明日、学校だからと言って、知佳の家を出たのは、１０r前だった。 

知佳は途中まで、信也を送ってきた。


「じゃあ、ここで。」 

「うん。」 

「今日は、ありがとう。Sしかったよ。」 

「デ`トが？　それとも酒盛り？」 

「うん、I方。」 

「ま、デ`トって言ってくれると思ったのに。」 

「本当にI方ともSしかったよ。君のごIHって面白いねぇ。」 

「ね、仲いいでしょ、あの二人。いつも、ああなのよ。」 

「ああ、そうだね。うらやましいよ。」 

「Tれてしまえば、Xがしいだけよ。」 

「そういうもんかな。」 

「そう、そういうもん。」 

「．．．じゃ、また明日。」 

「ねぇ、明日からさぁ。」 

「なぁに。」 

「朝、一wに通学したいんだけど。」 

「ああ、いいよ。」 

「ほんと。じゃあ、７r４０分に、本町の交差点で。いい？」 

「ああ、わかった。」 

「．．．ねぇ。」 

「今度はなに。」 

「キスして。」 

「うん。．．．．．．。」 

「ありがとう、じゃあ、また明日。」 

「うん、おやすみ。」 

「おやすみなさい。」


信也は、すぐに背を向けて、步き出した。 

知佳は、信也が角を曲がってえなくなるまで、その訾摔郡郡氦 

でいた。 


（まいったなぁ。本荬呛盲になっちゃった。もう、私も年の{ 

めrかなぁ。） 


--------------------------------------------------------------------------------


 
校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１１＜M展３＞

--------------------------------------------------------------------------------



信也と知佳がＳＥＸをするのは、もっぱら土曜日であった。 

土曜は、いつも知佳のIHが不在だったので、知佳の部屋でやっ 

た。 

ただ、この前のように、やりすぎると後始末が大浃胜韦恰せい 

ぜい３回だった。 


信也は、r々は、知佳のIHが⒄するまでいて、夕食をごちそ 

うになった。 


日曜は、いつも朝からデ`トをした。 

知佳は、ＳＥＸのUYはN富だったが、デ`トはほとんどしたこ 

とがなかったから、いつもSしかった。 

知佳にとっては、このは、土曜のＳＥＸよりも、日曜のデ`ト 

の方がSしみだった。 

信也と二人でいると、たとえ雨の日のデ`トでもSしかった。 


--------------------------------------------------------------------------------

さて{である。 

信也とe々にるようになっても、るrgがほぼ同じで、る 

方向も同じであるから、いつかは、{と信也．知佳のカップルが 

\合わせするのは避けられない\命にあった。 

それは、信也と知佳が一wにるようになって、２Lg目だった。 

３人は、校Tのところで\合わせした。


「あ、三崎先。」 

「ああ、吉君、久しぶりね、りが一wになるの。」 

「．．．。」 

「そちらが、吉君の彼女？」 

「あ、同じクラスの坂本さんです。．．．知佳。こちら、道部 

の三崎先。」 

「２年ＣMの三崎{です。よろしくね、坂本さん。」 

「あ、１年ＢMの坂本知佳です。よろしくおいします。」 

「ちか？　どんな字？」 

「『ち』は、知Rの知で、『か』はにんべんに土二つです。」 

「ああ、佳人の『か』ね。」 

「先、佳人ってなんですか？」 

「あら、吉君、知らないの。美しい人って意味よ。名前の通り、 

可郅と摔汀！ 

「え、ええ、まあ。」 

「何よ、信也、まあってのは。そうですって言いなさいよ。」 

「あら、はっきりしてるのね。」 

「ええ、私、ごまかすの嫌いですから。」 

「まあ、おもしろい。」 

「先、一wにりますか？」 

「うん、そうね。私はいいけど、あなたたち、お邪魔じゃない？」 

「いえ、そんなことは．．．。」 

「いいですよ、私。三崎先とおししたかったし．．．。」 

「え、私と．．．。」 

「まあ、步きながらしませんか？」 

「そうね．．．。」


「なんだよ、って。」 

「信也にじゃないわよ、三崎先によ。」 

「なあに、って。」 

「三崎先、恋してますか？」 

「知佳、お前、なんてことくんだよ。先に失礼だろ。」 

「だって、こんなきれいな人が道一筋って、不思hだから、ち 

ょっといてみたかったのよ。」 

「すみません、先、失礼な|して。知佳、あやまれよ。」 

「いいわよ、吉君。．．．知佳ちゃん。知佳ちゃんって呼んで 

いいでしょ。」 

「はい、いいです。」 

「知佳ちゃん、私、まだ、恋したことないわ。知佳ちゃんが言っ 

たように、私、ずっと道一筋よ。道が面白いの、とっても。 

一本がQまったrの爽快感が、何とも言えないの。」 

「ふ`ん、そんなに糁肖摔胜欷毪猡韦あって、いいですね。」 

「ええ。．．．知佳ちゃんにはないの、糁肖摔胜欷毪猡韦盲啤！ 

「え、私ですか。．．．私、今、信也に糁肖扦埂！ 

「ま、ごちそうさま、．．．よかったわね、吉君。」 

「ち、知佳、お前、何、言い出すんだよ、先の前で．．．。」 

「あら、信也は、私に糁肖袱悚胜い危俊 

「ば、ばか、人前でそんなこと言えるかよ。」 

「え、クラスでは言ってくれたじゃない、私のこと、好きだっ 

て。．．．あ、先の前だから、言えないんだ。」 

「お、お前．．．。」 

「あ、硇牵俊 

「うるさい。」


「．．．先、なんで道始めたんですか？」


「道を始めたU？　そうねぇ、_か小学校４年生のときだった 

かしら、テレビで道の合を放送してたのてね、かっこいい 

なぁって思って始めたのよ。私もああなりたいなぁって。」 

「先、今、とってもかっこいいですよ。私、てて、そう 

感じますから。」 

「あら、どうも、ありがとう。」 

「ねぇ、信也は？」 

「ええ、かっこいいです、とっても。」 

「そうじゃないわよ、道始めたUよ。何、勘`いしてんのよ。」 

「あ、そっちか。．．．俺が道始めたU？　中学はいってさぁ、 

何かクラブはいれって言うから、ちゃんばらでもやろうかって始 

めたんだ。」 

「なんか、つまらない理由ねぇ。」 

「なんだよ、いいじゃないか、始めたUなんて、どうでも。今は 

一生颐なんだから．．．。」 

「へぇ、吉君、君、道始めてまだ丸３年なの？　それでもう 

２段？」 

「はい、そうですが．．．。」 

「ふ`ん、センスあるのね。私、もう８年目だけど、まだ、３段 

よ。．．．君、きっとこれからもっと上_するわね。」 

「えっ、そうですかぁ。」 

「何、にやにやしてんのよ。お世辞よ、お世辞。」 

「うるさいなぁ、三崎先はお世辞なんか言わないよ。」 

「うん？　半分くらいお世辞ね。」 

「ほら、みなさい。」 

「先、そんな`．．．。」 

「ハハハ．．．。」 

「フフフ．．．。」


「でも、信也。」 

「なぁに。」 

「そんな中途半端な理由で始めて、なんでそんなにうまくなれる 

の？　有段者になるにはやっぱり相当しないといけないんじ 

ゃない？　なんで一念k起したU？」 

「ああ、そうね、私もきたい、その理由。」 

「えっ、それは、ちょっと．．．。」 

「あ、やっぱり、なんか理由があるんだ。もう、信也って判りや 

すいんだから。ほら、白状しなさいよ。」 

「そうね、白状しなさい。．．．フフフ。」 

「ほら、三崎先も、ああおっしゃってるわよ。先の命令よ。」 

「道が面白くなったんだよ。」 

「．．．。」 

「なんだよ、何か俺のについてるか？」 

「嘘だね。」 

「え、なんだよ。」 

「今の理由は、う．そ．だ。信也、嘘ついたとき、目が泳ぐから、 

すぐ判るんだ。」 

「え、うそ、俺そんな癖あるの？　直さなくちゃ。」 

「ほら、やっぱり嘘だった。」 

「え？．．．あ、ひっかけたな、こいつ。」 

「吉君、知佳ちゃんが一枚上よ。もう、あきらめて白状しなさ 

い。」 

「ちぇっ、判りましたよ、．．．先を．．．。」 

「こえないわよ。先がどうしたのよ。」 

「中学のr．．．。」 

「うん、中学のr、それから。」 

「先の中学と把期、定期椁颏浃盲皮疲．．。」 

「ああ、そうね、吉君の学校によく行ったわ。」 

「へぇ`。．．．それから？」 

「先をそばでたいなぁって。」 

「何よそれ、何がvSあるのよ。」 

「いや、定期椁芜x手にxばれれば、先を一番近くかられる 

って思ってさ。」 

「まぁ。」 

「へぇ`、信也、そんな理由で道に打ちzんだわけ？」 

「いかよ。」 

「ふ`ん、中学のrから、先を好きだったんだ。．．．信也の 

初恋？」 

「そうだよ。」 

「あ、_き直ったな。」 

「もう、うるさいなぁ。」 

「．．．あれ、先、赤くなってますよ。．．．あ、先、もし 

かして、男の子から、好きだって言われたの、始めてでしょ。」 

「知佳、失礼だよ、先からかうの、やめろよ。」 

「あれ、かばってる。」 

「もう、やめろって。」 

「ねぇ、信也。」 

「なんだよ。」 

「もしかして、この学校に来たのも、先がいたから？」 

「えっ。．．．。」 

「あ、これも硇扦馈！ 

「ばか、やめろって。」 

「ねぇ、先とQしてるrって、どんな莘郑俊 

「え、それは．．．。」 

「oしないの？」 

「ばか、竹刀を持つrには、精神集中してるから、そんな事考え 

ないよ。」 

「うそだ。信也はそこまで人gできてないよ、~。」 

「近は、Tれたから、大丈夫なの。」 

「ほら、近じゃない、この前まで、そうだったんでしょ？」 

「え、う、うん。」 

「もう、全く、信也は正直だね。」 

「ちぇっ、なんかうまくあしらわれてるなぁ。」 

「．．．先？」 

「えっ、なぁに。」 

「どうしたんですか、急にaっちゃって。」 

「いえ、eに、何でもないわ。．．．知佳ちゃん、吉君のQい 

がお上手ね。」 

「Tれればgですよ。信也、根が正直だし、人がいいから。き 

っと先でもできますよ。」 

「そ`お？」 

「ちぇっ。」 

「信也、何むくれてんのよ。あなたのこと、ほめてんのよ。」 

「ほめてるようにはこえないよ。R鹿にされてるとしか、思え 

ないよ。」 

「そうじゃありませんよね、先。」 

「そうね。」


信也の初恋が、自分だったとき、なぜかどきどきしてしまった 

{だった。 

自分を好きな男がいるなんてことを今まで考えたことがなかっ 

た。 

この前まで信也が自分にして、常に弱かったことが思い出さ 

れた。 

ああ、そうだったんだと荬付いた。 

{は、そのrから、信也を一人の男性として、意Rし始めた。


「じゃあ、W、こっちですから、ここで失礼します。」 

「ああ、そうね、じゃあ、さよなら。」 

「信也、また明日。」 

「ああ、じゃあ。」


信也は、これまで何度も{と一wにったが、今日ほどSに 

せたことはなかった。 

知佳がをリ`ドしたせいもあり、今は知佳と付き合っているこ 

ともある。 

だが、憧れの先であることは浃铯盲皮らず、{とこんなに 

せたことが嬉しかった。 

うきうきしながら家路に就いた。


「知佳ちゃんもこっちなの。」 

「はい、私の家、本条１丁目です。」 

「えっ、私もよ。」 

「あ、そうなんですか？　私、夏休みに引越して来たばかりなの 

で、知りませんでした。」 

「ああ、そうなの。それで、今までかけたことなかったんだ。 

それじゃ、２学期になってから？」 

「はい、そうです。」 

「それで、もう、吉君と？」 

「ええ、私、一目惚れしちゃって、私の方からアタックしたんで 

す。」 

「ふ`ん、そう、eO的なのね。」 

「はい、私、うじうじしてるの嫌いですから、嫌いなら嫌い、好 

きなら好きってはっきり言う方なんです。」 

「そう、うらやましいわね。」 

「私、先、好きになりました。_だし、しかも道いし、 

それでいて、鼻にかけたようなとこなくて、何ていうのかな、自 

然体って言うのかな、ありのままに生きてるなぁって感じがしま 

す。」 

「まあ、どうもありがとう。そんなに誉められると照れるわね。 

私も知佳ちゃん、好きよ。自分の思ってること、ずばずば言う性 

格、うらやましいくらい。」 

「ありがとうございます。．．．ねぇ、先、明日から一wに 

りませんか？　先と、もっといろいろおしたいし。」 

「ええ、私はいいけど。吉君は？　お邪魔じゃない？」 

「ああ、信也とは朝も一wですから。それに、信也もきっと喜ぶ 

と思いますよ。彼、先に憧れてるんだから。」 

「そう、じゃあ、吉君が良ければいいわ。」 

「わかりました。」 

「．．．ああ、私の家、ここなの。今度、良かったら、[びにい 

らっしゃい、吉君も一wに。」 

「え、いいんですか？　是非、伺います。次の日曜でもいいです 

か？」 

「ええ、いいわよ。」 

「じゃあ、お昼^ぎに伺います。」 

「ええ、わかったわ。それじゃあ、さよなら。」 

「はい、失礼します。」 


--------------------------------------------------------------------------------

翌日、朝、信也と知佳は、いつもの鏊で待ち合わせ、登校した。


「あ、そうだ、信也。」 

「何？」 

「昨日ね、三崎先に家に[びに来てもいいって言われたの。」 

「え、ほんと？」 

「うん、信也も一wに来ていいってよ。」 

「まじ？」 

「それでね、今度の日曜のお昼^ぎに伺いますって、s束しちゃ 

った。一wに行く？」 

「うん、行く、行く。」 

「ああ、それとね、今日から、一wにりましょうって。」 

「え、それ先が言ったのか？」 

「ううん、私の方から、一wにりませんかって言ったの、そし 

たら、お邪魔じゃなければいいわよって。」 

「邪魔なこと、あるもんか。．．．知佳、どうもありがとう。」 

「何よ、信也のためじゃないわよ。私が、先のこと好きになっ 

たから、もっと先とおがしたいなって、mんだのよ。」 

「何でもいいよ。．．．そうか、また一wにれるんだ。良かっ 

た、良かった。」 

「何よ。私とるより、先とりたいの？」 

「い、いや、そんなことないよ。`解するなよ。」 

「信也、もともと先が好きだったんだもんねぇ。失・筏郡 

ぁ。．．．先に断ってこよう。」 

「お、おい、待てよ。知佳のこと、ちゃんと好きだからさぁ。」 

「先より？」 

「知佳と先は`うんだよ。俺にとって、先は憧れと言うか、 

なんと言うか．．．。」 

「やっぱり断る。」 

「ま、待てって。．．．俺、今、知佳が１番だよ。一wにいたい 

って思うのは知佳だけだって．．．。」 

「本当？」 

「ああ。」 

「よし、じゃあ、Sしてあげる。．．．でも、信也、I手に花で 

嬉しいでしょ。」 

「え？」 

「三崎先と私と、二の美しい花をI手にれるんだから、幸 

せ者よね。」 

「．．．良く言うよ。」 

「え、何か言った？」 

「い、いや、eに．．．。」 

「ねぇ、二人を花にたとえると何になる？」 

「そうだなぁ。．．．三崎先は、白百合かな。」 

「そうねぇ、莞撙て、清って感じがぴったりって感じね。．．． 

へぇ`、信也、センスあるじゃない。」 

「だろう。」 

「ねぇ、ねぇ、じゃあ、私は？」 

「知佳ねぇ。．．．棘のあるピンクのバラかな。」 

「棘？　何よ、棘って。棘だけ余じゃない。」 

「だって、注意してさわらないと、怪我するじゃないか。知佳に 

ぴったりだよ。」 

「まあ、失礼ね。．．．で、なんでピンクなの。普通バラって言 

ったら情岬膜食啶袱悚胜ぃ俊 

「でも、赤いバラって言ったら、妖Fな大人の女性って感じじゃ 

ないか？　知佳はまだそこまで色荬悉胜いら、一步手前のピン 

クって感じだな。」 

「あ、子供Qいして。その子供とＳＥＸしてるのはlよ。」 

「ば、ばか。そんな事、口に出すなよ。lかにかれたらまずい 

じゃないか？」 

「ふん、弱虫。」 

「知佳だって困るだろ、そんな事、Hに知られると。」 

「私？　eに平荬琛⑾嗍证信也だったら。パパとママには、ち 

ゃんと信也が好きだって言ってあるもの。」 

「えっ。」 

「当然でしょ。だから、パパとママも信也のこと、荬巳毪盲皮 

れてるんじゃない。」 

「まさか、ＳＥＸのことまで？」 

「そんなことは、わざわざ言う必要ないわよ。」 

「だろう。だから、ＳＥＸしてるってのはまずいだろ？」 

「まあ、多少は怒られるかも知れないけど、最後はSしてくれる 

わよ、きっと。うちのIHも１０代でY婚したんだから。」 

「えっ、そうなの。」 

「そうよ。だから、二人ともまだアツアツなのよ。」 

「へぇ`。」 

「．．．そういえば、私、まだ信也の家に行ったことなかったわ 

ね。」 

「あ？　そうだっけ？」 

「そうよ。．．．ねぇ、今度の土曜、信也の家でやろうか？」 

「やろうかって、まさか．．．。」 

「そうよ、ＳＥＸ。」 

「j目だよ、うちのお袋、一日中、うちにいるから。出るとして 

もIい物くらいだから、すぐってきちゃうよ。」 

「信也、部屋ないの。」 

「あるけど、まずいよ。いつ、入ってこられるか、判らないじゃ 

ないか。」 

「I付いてないの？」 

「付いてるけど、それじゃ余まずいだろ。女の子と二人でI 

けた部屋にいるなんて。」 

「それもそうね。．．．じゃあさ、土曜日、うちでやった後、信 

也の家に行くってのでどう？」 

「やっぱ、やるのか？　知佳ってそれしか考えてないの。」 

「だって、私、信也に抱かれたいもの。信也は`うの？　我慢で 

きるの？　私、叭铡⑿乓菠吮Гれたいって思ってるのに。」 

「う`ん、まあ、否定はできないけど。」 

「でしょう。いいじゃない、今はそれで。」 

「そうだな。」




その日から、{と信也．知佳の３人は、待ち合わせてるように 

なった。 

{と信也が一wにっていたとは、ずいぶん荬`ってい 

た。 

{は、どちらかと言えば、o口な方であったし、信也も、{の前 

ではoして、あまりができなかったから、二人でるときは 

静かなものだった。 

ところが、知佳が入り、３人になると、明るい知佳が３人の会 

をリ`ドした。 

知佳は、をき出す名人だった。 

知佳のおかげで、{と信也は、お互いの小学校ののこと、中学 

r代のこと、家族のことなどいろいろなことを知ることが出来た。 


知佳は、いろいろ{に|を浴びせては、返す刀で、信也に突っ 

zんでくる。 

信也も元々はo口ではないから、知佳に突っzみ返した。 

かたわらでいている{には、まるで漫才をているようでSし 

かったし、信也の意外な一面をて@いた。 

信也も、こんなによく笑う{を知らなかった。 

いつのgにか、３人は昔からの幼なじみのように仲が良い友人同 

志になった。 

ただ、{は、信也と知佳に身体のvSがあることだけは莞钉な 

かった。 


--------------------------------------------------------------------------------

信也と知佳の二人は、次の日曜にs束通り、{の家をLねた。 

信也が、{の家を知ったのは、このrだった。 

知佳の家の近くで、少し@いた。


ピンポ`ン。


「はい。」 

「こんにちわ、{さん。」 

「いらっしゃい、よく来てくれたわね、知佳ちゃん。ああ、吉 

君もいらっしゃい。」 

「先、お言~に甘えて、伺いました。」 

「何、钥啶筏い长取⒀预盲皮毪韦琛￥丹、お上がりなさい。」 

「そうよ、R鹿みたい。おじゃましま`す。」 

「R鹿はないだろ、R鹿は。あ、おじゃまします。」


{は、二人を部屋に案内した。 

と二人で、８の部屋を使っていたのだが、がいなくなり、 

一人で８の部屋を使えるようになったので、凇─趣筏皮い俊 


信也は、女の子の部屋に入るのは、知佳の部屋にAいて、２人目 

だったが、知佳の部屋とだいぶん荬`うのに荬付いた。 

第１に、知佳の部屋でられたような、ぬいぐるみのたぐいを全 

くることができなかった。 

{の部屋は、ぬいぐるみの代わりに、{が道の大会で得たp状 

やトロフィ`で一杯だった。 

ただ、やはり女の子の部屋らしく、甘いいい香りがした。


「じゃあ、こちらに座って。」 

「はい、おじゃまします。」 

「ちょっと、待っててね。」


{が部屋を出ていった。


「おい、知佳。お前、先に向かって、{さんって何だよ。」 

「あら、{さんは{さんよ。」 

「それを言うなら、{先だろ。」 

「だって、私、道部じゃないもの。」 

「道部じゃなくたって、１年先なんだから、{先って呼ぶ 

べきだよ。」 

「ふる`い。私と{さんは、先後じゃなく、お友_なの。だ 

から、家に呼んでくれたのよ。」 

「お前なぁ、お友_って．．．。」


{が、冷たいコ`ラと、クッキ`がたくさん入った子入れを持 

ってってきた。 


「あら、何、もめてんの。」 

「いや、知佳のやつが、先のこと{さんなんて呼ぶから、注意 

してたんですよ。」 

「やつって何よ。私、女の子よ。それに、{さんはそんなこと、 

荬摔筏胜い铯琛！ 

「そうね、知佳ちゃんの言う通りね。先なんて呼ばなくていい 

わよ。」


「ほら、なさい。信也も{先じゃなくって、三崎さんとか{ 

さんとか呼んだ方がいいわよ。」 

「ば、ばか。そんなことやったら、俺、先_からリンチされる 

よ。体育系は、上下のvSはしいんだ。」 

「へぇ`、そんなもんなんですか？」 

「そうね、他の後_の目もあるから、みんなの前ではo理かも 

ね。」 

「じゃあ、私_３人だけのときだけ、そうしなさいよ。」 

「俺、そんな使い分けられるほど器用じゃないから、やめとくよ。 

道部でうっかりやっちゃったら、おおごとだからな。」 

「ふうん、つまらないことにこだわるのね。」 

「まあ、律が乱れないようにする方法の一つね。．．．まあ、 

そんなことはいいから、コ`ラで良かったかしら？」 

「ああ、どうもありがとうございます。」 

「はい、ごちそうになります。」 

「クッキ`もどうぞ。」 

「いただきま`す。．．．あら、おいしいわ、このクッキ`。」 

「そう？　どうれ。．．．あ、本当だ。うまい。」 

「そう？　良かったわ。」 

「これ、{さんが作ったんですか？」 

「ええ、久しぶりに作ってみたんだけど。お口に合ったみたいで 

良かったわ。」 

「上手ですね。{さん、料理もされるんですか？」 

「ええ、たまにだけど。」 

「どんな料理が得意なんですか？」 

「一辍だいたいのものは作れるけど。やっぱり煮物とかかな。」 

「知佳。お前もえよ。」 

「あら、失礼ね。私も料理くらいできるわよ。」 

「何ができるんだよ。」 

「カレ`とか目玉きとかお味噌汁とか。」 

「なんだ、gなものばかりじゃないか。それに、目玉きが料 

理かよ。」 

「りっぱな料理よ。何よ、文句あるの。私に喧W婴盲皮毪巍！ 

「やめなさいよ、二人とも。フフフ、．．．あなたたちって、仲 

がいいのか、いのか、わからないわね。」 

「私、信也のこと好きですよ、ちゃんと。ねぇ、信也。」 

「ば、ばか。先の前で何言い出すんだよ。」 

「あら、lの前でも好きなものは好き、嫌いなものは嫌いだって。 

それにこの前、{さんには同じこと、ちゃんと言ったもの。」 

「あちゃ`．．．。」 

「フフフ。」


「ねえ、知佳。先の部屋って、知佳の部屋とだいぶ`うねぇ。」 

「あら、そう？」 

「そうね、トロフィ`が一杯あるわね。」 

「先、h内女子のトップクラスだからなぁ。．．．知佳の部屋、 

ぬいぐるみだらけだもんなぁ。」 

「そちらの方が、女の子らしいわよ。私の部屋なんて、女っ荬 

いでしょ。」 

「そういえば、信也の部屋には、トロフィ`、一つもなかったわ 

ね。」 

「俺、大会なんて出たことないもの。」 

「うちの高校って、道いんでしょ。信也、x手になれそう？」 

「う`ん、２段くらいの腕の奴は、大荬い毪らなぁ。３段にな 

れば大丈夫だと思うけど。」 

「そうね、３段になれば、x手になれると思うわ。」 

「あら、３段って言ったら、{さんと同じくらい？」 

「そう、先ってそれくらいいんだよ。」 

「じゃあ、信也が{さんと同じくらいになれたら、x手になれる 

んだ。」 

「そうなるわね。」 

「でも、てたら、３本に１本くらいしか取れてないわね。」 

「あら、知佳ちゃん、よく判るわね。」 

「ええ、１本Qまるところは判らないけど、信也、１本取ったr 

と、取られたrって、その後の元にるrの姿、てると判るん 

です。」 

「へぇ`、どう`うの。」 

「１本取ったrは、を上げて胸ってるんですけど、取られ 

たrは、下向いて何か考えるみたいにしてるんです。」 

「そうなの、莞钉なかったわ。今度、よくてみましょう。」 

「え、俺、そんな癖あるの？」 

「うん、信也は判りやすくていいわ。」 

「ちぇっ、またそれだ。」


その後も、知佳のペ`スで大いに盛り上がった３人だった。



--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１２＜ex＞

--------------------------------------------------------------------------------



そのようにして、あっというgに３ヶ月が流れていった。


知佳は、信也に糁肖坤盲俊 

これほど人を好きになったことはなかった。 

ＳＥＸも１Lgに１日だけで、知佳にとってはLいg隔だったが、 

今の知佳は、信也以外の男とＳＥＸする荬摔悉胜椁胜ったし、 

信也とＳＥＸするときは、いつもオルガスムスを感じることが出 

来た。 

jIでたと言って、信也とさまざまな体位をしたし、アナル 

セックスもやった。 

ただ、アナルセックスを最初にしたときは、アナルI女の振り 

をするので疲れてしまってオルガスムスどころではなかったが。 


信也にとっても、知佳と一wにいるのはSしかった。 

知佳といると、ＳＥＸの体位に限らず、いつも新たなkがあっ 

た。 

どんなことに女の子がd味を持ち、何が好きで、何が嫌いなのか、 

F重な勉をした。 

それに知佳のおかげで、憧れの三崎先と、Hしい友人として言 

~を交わせるようになったことも嬉しかった。 


{もまた、知佳の影を受けていた。 

知佳をていて、恋をすることがSしいことを教わった。 

恋をしてみたいと思った。 

だが、{のそばには、魅力ある男はいなかったし、言~を交わす 

男の友_もいなかった。 

信也とは、知佳の仲介によって、かなりいろいろなもしたし、 

信也のまっすぐな性格は、好ましいものだったが、信也は知佳の 

ものだった。 

いつか、信也みたいな男性がいいなと思うようになっていた。




ところが、知佳と信也にeれが突然やって来た。 

知佳の^去の行が祟ったのか、生まれて初めて本荬呛盲にな 

った男ができたのに、である。 


それは、知佳の父が突然、海外勤になったからだ。 

期gが短ければ、g身赴任のケ`スもあっただろうが、最低５年 

の勤命令だったし、仲のいい母が一wに行くというのは、当然 

と言えば当然だった。 

高校１年の娘を一人置いて行くなどということはできるはずもな 

く、知佳も当然、一wに行くことになったのだった。 

知佳は、信也とeれるのはいやだと、泣いてmんだが、ものわか 

りのいいIHもこればかりはSしてくれなかった。 


勤は、年明け早々の予定であり、年末までにはF地に引っ越す 

予定となった。 

知佳は、信也にはaって行くことにした。 

退学の手Aきも、信也に知られないように、冬休みに入ってから 

行うことにした。 


クリスマスが知佳と信也が逢った最後の日になった。 

その日は、土曜日ではなかったが、知佳のIHは、さまざまな手 

AきやIい物で不在だった。 

知佳は、信也を家に呼び出した。


「あれ、今日は、おうちの人は？」 

「パパとママ、今日は外出してるの。」 

「また、デ`ト？」 

「まあ、そんなもんね。」 

「ふうん。」 

「寒かったでしょ。」 

「ああ、もうクリスマスだからね。」 

「ねぇ、おL韦铯してるんだけど、一wに入らない？」 

「えっ、こんな昼gっから？」 

「いいじゃない、eに。おをiいてしまえば、判らないわよ。」 

「ま、いいか。．．．ねぇ、今日は、大丈夫？」 

「うん、安全日よ。」


二人は、一wにL訾诵肖盲俊 

信也が服を全て脱ぎ去った。 

知佳は、ブラジャ`とパンティ`だけになった。 

信也のペニスはすでに天を指していた。


「わぁ、元荬汀！ 

「だって、こんなこと初めてじゃないか。まるで、ラブホテルに 

来てるみたいでd^するな。」 

「あれ、行ったことあるの、ラブホテル。」 

「いや、ないけど、おL韦あるっていうじゃないか。」 

「そ`お？　じゃあ、そのつもりで、．．．ねぇ、脱がせてくれ 

ない。」 

「ああ、じゃあ、後ろ向いて。」


信也は、知佳のブラジャ`のホックを外すと、腕からiき取った。 

ブラジャ`を脱ぎ韦皮糠の上に置くと、知佳の背中から腕を前 

に回し、I方の乳房を揉みながら、首筋にキスをした。 


「ああん、もう、待てないの？」


信也はaったまま、右手をそのまま下にすべらせ、知佳のパンテ 

ィ`の中に潜らせた。 

左手は、勃起し始めた乳首を、人差し指と中指で挟み付けながら、 

乳房を丸く揉みAけた。 

首筋に息を吹きかけながら、右耳を甘くyんだり、キスをしたり 

した。 

そこは、知佳の性感・坤盲俊 

ジャリッとしたu毛の感触を右手の指先に感じたが、そのまま股 

gの奥に指を伸ばした。 

そこには、もう垡氦漏れ出しており、幛しとどに濡れていた。


「知佳も、もうびっしょりじゃないか。」 

「ううん、だって莩证沥いい螭坤猡巍＃．．ねぇ、入れて。」


信也は、中指とa指を合わせて膣に差しzんだ。 

Ｇスポットに刺激を与えると同rに、H指でクリトリスをXく揉 

んだ。 


「ああん、いい．．．。．．．ねぇ、おL韦悉い怼！ 

「ああ。」


信也は指を引きiくと、びっしょり濡れた指を舐め、知佳を前に 

向かせた。 

I手を後ろに回し、パンティ`に欷堡毪取お尻の方からツルン 

と脱がせて、引き降ろした。 

知佳は、脚を交互に上げて、パンティ`を足首から外した。 

信也は、知佳をI手で抱き上げると、そのままL訾违丧を_ 

けて、中に入り、ドアを]めた。 


L訾摔稀⒌皮辘虻悚堡皮い胜ったが、まだ昼gであることも 

あり、すりガラスを通して入る光で十分に明るかった。 

信也は、知佳を降ろし、壁によりかからせた。


「冷たい。」


信也は、シャワ`を出すと、知佳の身体に欷堡皮げた。 

知佳は、されるがままにじっとしていた。 

３分ほど欷本Aけると知佳の身体も火照ってきた。 

信也は、知佳の前にかがみzむと、右手で左脚を持ち上げ、股g 

にしゃぶりついた。 


「あっ。」


信也は、鼻の^でクリトリスを刺激しながら、舌先で膣口の垡 

を舐め取り、舌先をつぼめて膣の中に突き入れることをRり返し 

た。 

膣の奥から垡氦次から次にイ出してきて、知佳の膝ががくが 

くとしだした。 

信也は、立ち上がると、知佳の左脚をそのまま肩に欷堡俊 

大股_きで片足立ちしたような格好になった知佳だったが、苦し 

そうな子はえなかった。 

信也は、その体荬韦蓼蕖⒂沂证钎讠衰工蜗榷摔螂に合わせると、 

一荬搜を送りzんだ。 


「ああっ、すごい。奥まで入ってくる。」


信也は、知佳の唇に唇を重ね、何度も腰を打ちつけた。 

I手は壁に突いて、身体を支えている。 

Y合部からは、ピチャピチャという垡氦清Δ欷骏讠衰工入がこ 

すれあう音がこえていた。 

知佳は、片足だけでしかもつま先立ちになっていたため、自分の 

方から婴ことができなかった。 

何か一方的に犯されているような妙な莘证摔胜盲俊 

それが、一涌旄肖蛑Lした。 

知佳は、右手をY合部に持っていき、クリトリスをこすった。 

信也のペ`スが上がってきた。 

信也の息もあがり、唇が外れた。


「い、いい、．．．信也、もうすぐ、いくわ、．．．一wに、信 

也、一wに．．．あ、あ、あ、．．．い、いい、いい、．．．い、 

い、い、いく、いく、いく、いく`っ．．．。」 


知佳の叫びと同rに、信也も知佳の奥深く放出した。 

知佳は、子mに幛射を受け、より一婴胃撙撙松悉盲皮い盲俊


知佳が荬付いたrも、まだ、そのままの体荬坤盲俊 

膣を氦郡筏皮い毪猡韦狻⒍嗌预丹ゆるくなってはいたが、ま 

だ十分な大きさを占めていた。 


「知佳、荬付いた。」 

「信也。」 

「良かった？」 

「うん、すごく。」 

「ねえ、首に手を回して。」 

「こう？」


信也は、肩に欷堡恐佳の左脚を降ろし、背中に回した。 

さらに、左手で右足を持ち上げた。 

何をしようとしているのかを察した知佳は、自らI脚を信也の背 

中に回し、Mみ合わせた。 

信也のペニスの先端が子mを押し付けるのが判った。 

いわゆるk弁と言うスタイルだった。 

この体位をすのは初めてだった。 

そのまま、信也はL訾沃肖蛲亭筏撇饯い俊 

步くだけでピストン\婴韧じような抗が出て、知佳はだんだ 

ん上Nしていった。 

知佳が目を]じて、快感を追っているのをた信也は、浴槽のF 

をまたいでの中に入り、そのまま、腰を沈めた。 

知佳は、腰の回りが急に暖かくなり、身体が浮く感じを受けた。 

o重力状Bになったような感じの中、信也のペニスがピストン\ 

婴蚓Aけている。 


「ああ、信也、また、いきそう、．．．すごい、．．．う、う、いい、．．．あ、あ、あ`、．．．い、い、いく、．．．、いく、いく`っ．．．。」 


信也は放出しなかった。 

知佳がオルガスムスに_したのをて、そのまま婴を止めた。 

知佳が首に回していたI手から力がiけ、知佳の身体がの中に 

沈みそうになったため、急いでI手を背中に回し抱き寄せた。 

ややぬるめのおの中で、知佳は莩证沥瑜丹饯Δ宋⑿Δ撙胜ら、 

天上を漂っていた。 

５分くらいして、知佳がやっと目めた。 

信也のペニスはまだ勃起の度を保ったままだった。


「やあ、荬付いた。」 

「信也。．．．莩证亮激った。」 

「そうみたいだね。こんなにLいこと、荬蚴Г盲皮郡纬酩幛皮 

よ。」 

「そう？．．．信也、いかなかったみたいね。ごめんね、私だけ 

いっちゃって。」 

「いや、いいよ。知佳がいくrの、好きなんだ。」 

「ま、浃嗜の丁￥扦狻いいわ。．．．ねぇ、今度は私にさせて？」 

「何するんだい。」 

「ここでフェラしてあげる。iいてくれる？」 

「ああ。」


信也はペニスを引きiいた。 

知佳の膣からあふれた精液が、おのなかを白く漂った。 

信也は、腰を突き上げ、ペニスがおの上に出るような体荬蜃 

った。 

知佳は、右手でペニスの根元を握りめ、左手で下から睾丸を包 

みzんだ。 

それから、をペニスのそばに寄せると、パクッとペニスをくわ 

えzんだ。 

舌で口とのT渡りを交互にがすように舐めた。 

右手は、上下にこする\婴颏筏皮り、左手は、睾丸を揉みAけ 

ている。 

ペニスの先端が喉の奥を突くくらいに驻咿zむと、口全体でペニ 

スをめ付け、^全体で上下\婴颏肥激幛俊 

小さな口がり裂けるのではないかと思うような太さのペニスが、出たり入ったりしている。 

知佳は~にうっすらと汗をかいて、一生颐である。 

その姿をていて、信也もだんだんと性感が上Nしてきた。 

I手を伸ばして、おの中にある知佳の乳房を揉みしだく。


「知佳、もうすぐだ。」


その声をいて、知佳はさらにペ`スを上げる。 

睾丸を握っていた知佳の左手が奥にMみ、人差し指をアヌスに突 

っzんできた。 

快感が突きiけた。 

ペニスがぷくっと膨れ上がったかと思うgもなく、知佳の喉の奥 

に幛射が浴びせられた。 


「うっ。」


知佳は、吐きそうになるのをこらえ、ごくっごくっとみ下した。 

Lい射がKわり、ペニスに力がなくなっても、口の中に溜まっ 

たものをみ下す音がいた。 

知佳は全てをみ下すと、最後の一滴までgり出すようにペニス 

をAえ吸った。 

最後までみ下すと、初めて口を外し、信也のをてにこっと 

笑った。 


「いっぱい出たわね、おいしかったわ。」 

「ありがとう。」


信也は浴槽の中に腰を下ろした。 

知佳が、胸に寄りかかってきた。 

背中に腕を回して引き寄せた。


「好きだよ、知佳。」 

「私もよ、信也。」


ディ`プキスをした。 

何度か味わった精液の味がしたが、全然荬摔胜椁胜った。 

お互いに股gを幛筏俊 

Lいこと、そのままキスをして、抱き合い、幛肪Aけた。 

指がふやけるくらいになって、信也のペニスが回亭筏皮た。


「ねぇ、信也。今度はベッドで、ね？」 

「ああ、そうしよう。」


二人は、抱き合ったまま、浴槽を出た。 

知佳は、浴槽の栓をiいた。


バスタオルでそれぞれの身体のおを拭いた。


「あっ。」 

「どうした？」 

「もれてきちゃった。」


信也が知佳の中に残したものが、太腿を护盲屏鳏斐訾筏皮い俊 

信也は、知佳のパンティ`を拾うと、それで拭ってやった。 

それから、二人の衣服をまとめ、知佳に押し付けた。 

知佳は、意味が判らないまま、それを胸に抱いた。 

信也は、知佳の身体を抱き上げて、裸のまま、知佳の部屋へ步い 

ていった。 


「步くとまた出てくるから、\んでいってあげるよ。」 

「あ、ありがとう。」


L韦巧硖澶温まっており、裸でいても寒くなかった。 

知佳の部屋のドアを_けて中に入ると、脚でドアを]め、知佳を 

ベッドの上に降ろした。 

知佳の部屋はエアコンが郡い婆かかった。 

信也は、知佳から二人の衣服を受け取ると、机の上に置いた。


「ねぇ、来て。」


知佳は、I脚を大きく_いて待っていた。 

信也は、ベッドに上がると、そのまま、知佳の上に重なっていっ 

た。 

すぐ腰の婴だけでペニスの位置を_かめると、突っzんでいっ 

た。 

それから、知佳のI脚を肩に担ぎ上げ、I手を知佳の身体のI 

に突くと、激しい荬い钎豫攻去筮\婴蚴激幛俊 

知佳の膣のめ付けはやはりきつかったが、さきほど放出したザ 

`メンですべりはOめてスム`ズだった。 


「あ、す、すごい。」


知佳は、あっと言うgに上に向かって走り出した。


「あ、あ、あ、あ、．．．もういく、い、い、．．．う、う、う、．．． 

あ、い、いい、．．．いくっ、いくっ、あ、あ`っ．．．。」 


知佳がいくのに少しWれて、信也もk射した。 

知佳は、登りつめていきながらも、膣の中がいっぱいに氦郡丹 

るのを感じていた。 


「あっ。」


萎えたペニスが引きiかれる感で、知佳が目めた。


「すごかった、信也。」 

「そう？．．．拭いてあげるから、じっとしてて。」 

「うん。」


信也は、ティッシュを取ると、精液と垡氦扦婴盲筏绀辘握衬い 

膣口をゆっくりと拭いていった。 


「今度は、私が拭いてあげる。」 

「ああ。」


信也は、仰向けになり、目を]じた。 

知佳は、起き上がり、信也の股gにを埋めると、ペニスの回り 

を舐め取っていった。 

舐めAけていると、ペニスがまた元荬蛉・してきた。 

知佳は、信也の腰の上をまたぐと、ペニスを右手で膣に合わせ、 

腰を下ろしていった。 

信也は、目を]じていたが、知佳の中に潜りzんで行くのを感じ 

ていた。 

だが、いつものアップダウン\婴始まらず、知佳はじっとして 

いた。 

信也は目を_けた。


「どうしたの？」 

「ううん、eに。信也を感じてるの。．．．ねぇ、抱いて。」 

「ああ。」


信也は、腹筋だけで起き上がった。 

知佳の膣の中で、ペニスがピクピクするのが判った。 

信也は起き上がると、知佳の背中にI腕を回し抱き寄せた。 

知佳もI腕を信也の首に回すと、首を引き寄せ信也の唇にキスを 

した。 

Lいディ`プ．キスだった。 

信也は、]が幛濡れるのを感じて、目を_けた。 

知佳が妞蛄鳏筏皮い俊 

唇をxした。


「どうしたの？」 

「ううん、何でもない。幸せだなぁって思ったら、妞出てきち 

ゃっただけ。」 


本当を言うと、これが最後だと思って出てきた妞坤盲俊 

信也は、知佳が郅筏なり、思わずく抱きめた。 

そのまま、しばらく抱き合っていた。 

だが、知佳の膣はeの生き物のようにうごめき、信也のペニスを 

食い尽くすかのようにめ付け驻咿zんでいった。 

知佳は、信也の首に手を回したまま、アップダウンを始め、最後 

のオルガスムスに向かって、登りめていった。 




もう一度、二人で一wにシャワ`を浴びて、身いをした後、部 

屋にった。 


「ねぇ、知佳、明日どこに行く？」 

「えっ、あ、ごめん。言わなかったかしら、明日から、家族旅行 

なの。しばらく、逢えないわ。」 

「えっ、そうなの。．．．いつ、ってくるの。」 

「Qまってないの。ってきたらするわ。」 

「そう。．．．ねぇ、初には行ける？」 

「多分、行けないと思うわ、残念だけど。」 

「そうか、残念だな。彼女と一wに行くのをSしみにしてたんだ 

けど、おAけだ。」 

「ごめんなさい。」 

「いや、いいよ。また、今度行こう。」 

「うん。」


それから、二人はとりとめのないをAけた。 

信也がるrgになった。 

いつもは家の外まで一wに出る知佳が、今日は玄v先でさよなら 

を言った。 

浃坤省と思いながら信也は、最後のキスをして知佳の家を出た。 

知佳は信也を送り出すと、部屋にって、ベッドに身体を投げ出 

し、泣き出した。 




二日後、出kを明日に控えた知佳は、{にを欷薄⒓窑诵肖 

てもいいかといた。 

{の快Zを得た知佳は、{をLねた。


「いらっしゃい、知佳ちゃん。．．．あれ、吉君は？」 

「今日は、私だけです。」 

「そう、じゃあ上がって。」 

「はい、おじゃまします。」


二人は{の部屋に行った。 

知佳が{の部屋をLねるのは、５回目だった。 

これまでは、いつも信也と二人でLねていた。


「知佳ちゃんが一人で来るのは初めてね。」 

「．．．。」 

「あれ？　どうしたの、元荬ないけど。吉君と喧Wでもした？」 

「いいえ。．．．今日は{さんにおeれを言いに来たんです。」 

「えっ、おeれ？　どこかに行くの。」 

「はい、父の仕事のvSで、アメリカに引っ越すんです。」 

「えっ、本当？　残念だわ、折角お友_になれたのに。」 

「はい、私も残念です。IHには残りたいって言ったんですけど 

Sしてくれなくて．．．。」 

「そう。それでどれくらい行ってるの？」 

「最低５年だそうです。」 

「そう、じゃあ今度逢えるのは、もう、大人になってからね、き 

っと。」 

「ええ．．．。」 

「いつ行くの？」 

「明日です。」 

「えっ、そんなに急に？」 

「いえ、前から判っていたんですけど、言い出せなくって。」 

「そう．．．。」 

「ごめんなさい。」 

「xらなくてもいいけど．．．。それにしても急なね。残念だ 

わぁ`。」 

「はい。」 

「吉君も残念がってるでしょう？」 

「．．．信也には言っていません。」 

「えっ、どうして？　あなたたち、恋人同士じゃない。」 

「言えなくて．．．。」 

「言えなくてじゃないわよ。吉君、怒るわよ、きっと。」 

「{さんから护à皮ださい。」 

「だめよ、知佳ちゃんが自分で护à胜い龋．．。」 

「きっと、ばちが当たったんです。」 

「ばち？　知佳ちゃん、何かいことしたの？」 

「ええ、私、ずっと信也のこと、だましてましたから．．．。」 

「だます？」 

「私、信也をT惑したんです。」 

「T惑？」 

「ええ、校して来たr．．．。」 

「でも、吉君を好きだったんでしょ。」 

「いいえ、eにそのrは好きじゃなかったんです。」 

「じゃあ、何で？」 

「ＳＥＸの相手を探していただけなんです。」 

「えっ？」 

「私、{さんが考えてるようないい子じゃないんです。中学のr 

からずっと[んでました。ヴァ`ジンをoくしたのは中学１年で 

したし、その後も数え切れないほどの男と[んできました。校 

してから、[ぶ相手を探していて信也に目をつけただけなんで 

す。」 

「そう．．．。」 

「信也と最初に寝たrには、ヴァ`ジンの真似をしてだましまし 

た。．．．信也が好きだって言って、私を恋人にしてくれって迫 

りました。．．．信也はしくって任感があって、そんな私を 

o理矢理に好きになってくれました。．．．そうやって付き合っ 

てるうちに、いつか私、本荬切乓菠蚝盲になってしまったんで 

す。でも、いつもなにか後ろ暗い莩证沥あって．．．。だから、 

eれなくちゃいけなくなっても、どうしても言い出せなかったん 

です。」 


いつしか、知佳はぼろぼろ妞颏长埭筏胜ら、していた。 

{ももらい泣きしていた。


「知佳ちゃん、_かに最初はそうだったかも知れないけど、今は、 

本当に吉君のことが好きなんでしょ？」 

「ええ。」 

「じゃあ、きっと、吉君Sしてくれるわよ。」 

「はい、きっとそうだと思います。．．．だけど、信也にだけは 

知られたくない、昔の私のこと。．．．信也の前だけでは、いい 

子のままでいたい。．．．だから、このまま消えた方がいいんで 

す。」 

「aってればいいわよ。」 

「いえ、もう、信也をだませません、私。．．．だから、{さん 

から护à皮ださい、おいします。．．．私の一生のおいで 

す。おいします。」 

「．．．わかったわ。．．．でも、本当に、もう逢わなくていい 

の、吉君に。」 

「はい、もういいんです。．．．。{さん、短いgでしたが、お 

世になりました。とてもSしかったです。私、こんなにSしか 

ったこと、今までありませんでした。きっと、いい思い出になる 

と思います。」 

「私の方こそ、Sしかったわ。．．．私もこんなにお友_と仲良 

くなったことなんてなかったから。知佳ちゃんと吉君が初めて 

よ、こんなに何でもせたの。．．．ねぇ、向こうに行ってもB 

j戴ね。」 

「はい、{さんにはBjします。私、{さんをおさんみたいに 

思っていますから。．．．でも、信也にはaっていてください。 

私、信也とはもうBj取らないつもりです。．．．向こうで新し 

い恋人を探しますから。」 

「そう、．．．そうね、逢えないんならば、忘れた方がいいのか 

も知れないわね。．．．判ったわ、吉君にはaってるわ。」 

「ありがとうございます。．．．じゃあ、{さん、これで失礼し 

ます。」 

「そう、元荬扦汀！ 

「{さんの方こそ、お元荬恰！




知佳は次の日、IHとともにアメリカへ旅立って行った。 

{は、知佳の家の前で、握手だけして、微笑みながら送った。 

タクシ`の中で、いつまでも後ろを向いている知佳がえていた。




--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１３＜新たな恋１＞

--------------------------------------------------------------------------------



{は、家にると、信也にを入れた。


「もしもし、吉さんのお宅ですか？　私、信也君と同じ道部 

の三崎と申しますが、信也君、いますか？」 

「はい、お待ちください。．．．。」


母Hらしい人物がに出た。 

の向こうでのやり取りがこえた。


　『信也`っ、よ`。三崎さんって方から。』 

　『え`っ。』


信也が、走って来たらしかった。


「は、はい、もしもし。」 

「あ、吉君？　私、三崎。」 

「はい、三崎先。お待たせしました。何か御用でしょうか？」 

「吉君、落ち着いていてね。」 

「はあ？」 

「知佳ちゃんがね、アメリカに行っちゃったの。」 

「知佳が？　そう言えば、家族旅行に行くって言ってましたから。 

そうかアメリカじゃすぐにって来れないなぁ。」 

「そうじゃないわ、吉君。」 

「えっ？」 

「知佳ちゃんね、お父さんが勤で、一家Bって引っ越したのよ。」 

「えっ、それほんとですか？」 

「本当よ、もう５年gはって来ないんですって。」 

「５年も。」 

「吉君とeれるのがつらいって言って、君にはaっていくから、 

私の方から护à皮れって。」 

「そんな．．．。」 

「知佳ちゃん、短いgだったけど、とてもSしかったって言って 

たわ。」 

「．．．。」 

「吉君？」 

「．．．。」 

「吉君、いてる？」 

「あ、はい、いてます。」 

「ショックでしょうけど、荬颏筏盲りね。」 

「あ、はい。」 

「じゃあ、切るけど、大丈夫よね。」 

「はい、どうもBjありがとうございました。」 

「じゃあね。」 

「失礼します。」




を切った信也は、しばらくぼっとしていた。 

知佳がいなくなった、というFgをすぐに受け止められなかった。 

何か、簸沃肖纬隼词陇韦瑜Δ荬した。




{は、信也が荬摔胜盲俊 

あれほど仲の良かった知佳が、急にいなくなって、自分でさえシ 

ョックなのに、信也のn膜悉いばかりだろうと心配した。 

もうすでに{にとって知佳はまるで妹のように思えていたし、信 

也も道部の後という域を越えて、まるで弟のような莩证沥 

なっていた。 




翌日、信也は知佳の家に行った。 

玄vのドアは_いていたが、やはり人の菖浃悉胜った。 

靴を脱いで上がり、知佳の部屋に行ってみた。 

ガランとした部屋に、わずかに知佳の訾い残っているような感 

じがした。 

本当に行ってしまったんだということがFgとして受け止められ 

た。 

急にさびしさがzみ上げてきた。 

信也は、そのまま家にった。




大晦日、{は信也にを入れた。 

また、母Hが出て、信也に代わった。


「吉君？」 

「三崎先ですか？」 

「そう。．．．大丈夫？」 

「え、はい、もう大丈夫です。」 

「そう、よかったわ。．．．ねぇ、今夜ひま？」 

「え、今夜ですか？」 

「そう、よかったら、初に行かない？」 

「あ、そうか、今日はもう大晦日なんだ。忘れてた。」 

「そうよ、明日から新年よ。で、どう？」 

「はい、Wの方はいいです。でも、いいんですか、先、Wなん 

かと。」 

「何が？」 

「学校の奴等にられたら、gになっちゃいますよ。」 

「そんなのわないわよ、私_、同じ道部じゃない。それにい 

つも一wにってるじゃない。そんなの荬摔工毪螭胜椤⒁痪wに 

ったりしないわよ。」 

「それもそうですね。それでどこに行けばいいんですか？」 

「じゃあ、いいのね。それじゃ、１１r半に家の前で待ってるわ。」 

「はい、わかりました。」 

「じゃあね。」 

「失礼します。」


信也は、知佳がいなくなって沈んでいたが、{から初にTわれ 

て嬉しくなった。 


夜、まだ、t白歌合椁颏浃盲皮いr刻、信也は{の家をLねた。 

Ｇパンにタ`トルネックのセ`タ`を着て、マフラ`をして出て 

行った。 

すでに{は家の前で待っていた。 

信也は{の格好をてびっくりした。 

{は、振り袖の着物だった。 

いつも一つにまとめているLいを、アップにしており、白いう 

なじがまぶしかった。 


「先、お待たせしましたか？」 

「ああ、吉君、ううん、待ってないわよ、rg通りね。」 

「すみません、こんな格好で。り合いが取れませんね。」 

「eにいいわよ。お正月だからって、お母さんにo理矢理着せら 

れただけだから。」 

「初めてました、先の着物姿。」 

「澳辍お正月だけね、こんな格好するの。でも、着物ってきつ 

いのよね、あんまり好きじゃないわ。」 

「いいえ、_でいいですよ。」 

「そう、どうもありがとう。．．．じゃあ、行きましょうか。」 

「はい。」


「先。」 

「なぁに？」 

「なんで急に、初にTってくれたんですか？　やっぱり、知佳 

のことですか？」 

「そうね、吉君が落ちzんでるんじゃないかなって思ってね。 

やっぱり荬摔胜毪铩￥んなに仲が良かったんですもの。」 

「やっぱり。．．．_かに知佳がいなくなってさびしいですけど、 

W、男だから大丈夫ですよ。知佳の方が落ちzんでるんじゃない 

かって、心配ですね。」 

「そう、しいのね、吉君。」 

「いや、そうでもないですけど。．．．でも、なんで知佳、aっ 

て行っちゃったんだろう。」 

「それは、吉君のをてから行くと悲しいからよ、きっと。」 

「そうですかねぇ。」 

「私の家をLねてきたr、そう言ってたわ。」 

「そうですか。．．．先、知佳、アメリカのどこに行ったか、 

ご存知ですか？」 

「いえ、しくはかなかったから、知らないわ。」 

「そうですか、じゃあ、こっちからBj取れませんね。待つしか 

ないか。」 

「吉君。」 

「はい。」 

「知佳ちゃんね、もうBjしないって言ってたわよ。」 

「えっ、なんで？」 

「逢えないんじゃつらいからって。．．．また、eの恋人をつ 

けるってがり言ってたけど。．．．でも、その方がY局はいい 

のかも知れないわ。」 

「そんな．．．。」 

「あきらめなさい、吉君。どうしようもないわ、こればかりは。」 

「．．．。」 

「ちょうどいいから、これから、神においすることね。新し 

い恋人ができますようにって。」 

「．．．。」 

「どうしたの、aっちゃって。」 

「．．．。」 

「次の恋人、lにしようかって考えてるの？」


「．．．先は、先は人を好きになったことがないから、そん 

なにXく言えるんです。．．．好きな子が急にいなくなったんで 

すよ。Bjも取れないんですよ。二度と逢えないかもしれないん 

ですよ。それじゃあ、死んだのと同じじゃないですか。．．．先 

がそんなに人の心が判らない人とは思わなかった。．．．俺、 

ります。」 

「あ、ま、待って、吉君．．．。」


信也は、{を振り返りもせず、走り去って行った。 

{は、呆然として、信也を追うことができなかった。 

言われてみればその通りだった。 

信也のことを心配はしていたが、信也の心の中まで判ってはいな 

かった。 

いつも{の前では、先にする言~使いを萸菠盲啤⒆苑证韦 

とをWと呼んでいた信也が、今はその余裕もなく俺と言った、信 

也の心のeがわかった。 

心遣いが足りない自分が情けなくなり、{は初に行かず、家路 

を引き返した。 




３学期が始まった。 

最初の日、担任から知佳の退学を知らされた信也のクラスでは、 

信也を欷螭扦窑闰Xぎがあった。 

当然のことと予想していた信也は、m当に答えておいた。 

そのXぎも一日でKわった。


以前と浃铯椁胜と铡─^ぎていった。 

だが、道部のでは、信也は{と立合わなかった。 

道部Tは大荬い郡ら、当の二人以外は、二人が手合わせをし 

ないことを莞钉ことはなかった。 

信也は、⒄rgもわざとWくして、{と一wになることを避け 

た。 

{は、知佳も信也もいないたった一人の⒄rgがこんなにさび 

しいものだということを知った。 

知佳がいなくなっても信也はいるから、昔のように二人だけの 

宅になるんだと思っていたのに、自分の浅はかさのせいでそれも 

できなくなったことが悔やまれた。 

信也にxりたかったが、信也が自分を避けているのがよく判った。 

さびしかったが、仕方がないとあきらめた。 

だが、そのあきらめようと思う心が、のrに逆にいつも信也 

の婴を追うようになった。 


{のの辘à失われ、指Г蜗壬に怒られることが多くなった。 

{はレギュラ`であるから、当然、みんなの前で怒られる。 

信也は、どうしたんだろうと思ってていたが、まさか自分のせ 

いだということは莞钉なかったし、その理由をこうという 

は起きなかった。 

知佳がいたrであれば、きっと{を萸菠盲坪韦励ますようなこ 

とをしたであろう。 

信也は、自分も{にする萸菠いoくしていることに莞钉な 

かった。 


{はいつも信也のことを考えている自分に荬付いた。 

いつのgにか、年下にもvわらず、性格のいい信也が好きになっ 

ていた。 

{にとっての初恋だった。



--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１４＜新たな恋２＞

--------------------------------------------------------------------------------



そうした日々がAいた１月の末、信也のもとに１通のエアメ`ル 

が届いた。 

知佳からだった。 

知佳は、突然の蒸kをわび、昔の自分のこと、信也をだまして近 

づいたこと、その後本当に好きになったことなどを正直に告白し 

ていた。 

{にはしたが、信也にはすことができずにいたこと、今度の 

ことは神の与えたPだということ、今後はまじめに生きて行こ 

うと考えて、その誓いの代わりにこうして信也に全てを告白する 

こと、自分のことは忘れてほしいということ、自分も忘れて新し 

い恋人を作ろうと思っていること、等が切々とかれていた。 

ところどころに知佳の妞污Eらしいにじみがあった。 

知佳の住所はかれていなかった。 

消印から、どうにかカリフォルニア州にいるらしいことだけが判 

った。 

知佳がいなくなって、もう１ヶ月がUち、どうにか信也も落ち着 

いていた。 

今や、信也の荬かりは{のことだったが、あの大晦日以来、{ 

と口をきいていなかった。 

知佳の手から、{が全てを知っていたことが判った信也は、{ 

がそのせいであのような言い方をしたのだろうと思った。 

少し言い^ぎたと思っていた信也は、{にxろうと考えた。




次の日曜日、信也は{の家をLねた。 

信也は、め襟の制服だった。 

信也が一人で{の家に行くのは、初めてのことだった。


ピンポ`ン。


「はい。あ、吉君。」 

「先、こんにちわ。」 

「どうしたの。」 

「先とちょっとがしたくてきました。」 

「そう、私も吉君にこのgのことずっとxりたかったの。ねぇ、 

玄v先じゃなんだから、上がって。」 

「はい、すみません。じゃあ、おじゃまします。」


{は、信也を部屋に案内した。


「ちょっと、待っててね。」 

「あ、おいなく。」


信也は、知佳と一wに何度かLねた{の部屋に座って、{がる 

のを待った。 

{がコ`ヒ`を入れてってきた。


「インスタントでいけど、暖かい物がいいでしょ？」 

「はあ、いただきます。」


{が、信也と自分の前に１つずつコ`ヒ`カップを置いて、信也 

の正面に座った。 


「吉君、ごめんなさい、このgのこと。君の莩证沥饪激à氦 

Xはずみなこと言って、Sして、おい。」 


そう言って、{は信也に^を下げた。


「あ、先、その事はもういいんです。Wの方こそxらなくちゃ 

いけないんです。」 

「えっ？」 

「知佳から手が来ました。全部、いてありました。これです。 

iんで下さい。」 


信也はそう言うと、内ポケットから知佳の手を取り出して、{ 

に渡した。 

{は、渡された手を_いてiんだ。 

便{で５枚にも及ぶLい手だった。 

知佳の手をiむ{の目に妞あふれて来た。 

iみKえたrに、一筋の妞]を护盲俊


「そう、知佳ちゃん、全部ちゃったの。」 

「はい、どうもすみませんでした。先の心遣いも判らず、あん 

な失礼なことを言ってしまって、どうかSして下さい。」 


今度は、信也が{に^を下げた。 

{があわてて言った。


「いえ、私のほうこそ、o神Uだったの。Sしてね。」


{も^を下げた。 

信也の^に当たった。


「あいてっ。」 

「痛い。」


二人で^を上げ、を合わせ、笑い合った。


「もう忘れましょ。」 

「はい。」


二人は、コ`ヒ`をんだ。


「先。W、先が言ったように、知佳を忘れて新しい恋人を探 

しますから。」 

「えっ。」 

「昔の恋人を忘れるには、新しい恋人を作るのが一番だって言い 

ますから。」 

「そう、そうね。それがいいわ。」 

「じゃあ、今日は失礼します。」 

「えっ、もう。」 

「はい、今日は先にxりたくて来ましたから。」 

「そう。．．．ねぇ、明日から、また一wにれる？」 

「えっ、いいんですか。」 

「もちろんよ。吉君、私を避けていたからさびしかったわ。」 

「すみませんでした。」 

「よかった。前みたいに仲良くりたいわ。．．．それに、道 

部でも立合いましょう。」 

「はい、わかりました。また、よろしくおいします。」 

「ええ、こちらこそ。」 

「じゃあ、今日はこれで失礼します。ごちそうになりました。」


{は、また信也と昔のように付き合えるとなって、嬉しかった。 

ただ、信也が、新しい恋人を探すと言ったことが少しさびしかっ 

たが。 

まだこのrは、{の中では、年上でしかも先だということが足 

枷になって、信也の恋人として立候aしようという莩证沥掀黏 

らなかった。 


--------------------------------------------------------------------------------

翌日から、また、道部では信也と{の打ち合う姿をることが 

出来た。 

これが久々の光景であることに莞钉い空撙悉い胜った。 

{はまた道に身が入るようになり、先生に注意されることもな 

くなった。 

後には、また二人はBってるようになった。 

もう、知佳はいなかったが、知佳がいたrと同じように、いろい 

ろなをしながらるようになっていた。 

もっとも、二人の龊稀道の}であることが多かったが。


そうなると、いよいよ{は信也が好きになっていったし、また、 

信也も昔の{だけを好きだったの莩证沥よみがえった。


ただ、信也にとって昔は{は憧れの偶像に近いものだったが、今 

では手の届くところにいる女性だった。 

{が先であるということが、お互いの恋の障害になった。 

{が信也の同生か後だったら、どちらかが告白してすぐに恋 

人同士になっていただろう。 

信也は、新しい恋人にはできたら{を、と思っていたが、先と 

いうことで告白することができなかった。 

{は少し`った。 

{自身は、先ということが荬摔胜椁胜なっていた。 

それより、自分が先ということで、信也が一步引いた付き合い 

をすることの方が荬摔胜盲俊 

できれば、自分と等にして欲しかったし、先ではなく、{ 

と名前を呼んで欲しかった。 

だが、それを自分から言い出すだけの勇荬なかったのである。 

どちらかがそのを踏み越えれば、どちらも幸せになれるのであ 

るが、これは神のみぞ知ることであった。 




このを踏み越えたのは、{だった。 

信也は、{を憧れではなく女性として好きになっていったが、知 

佳がFれるまではずっと同じようなものだったので、特に焦るよ 

うなことはなかった。 

だが、{は、初めて人を好きになったことでもあり、さらに、信 

也が新しい恋人を探すと宣言したこともあって、少し焦ってしま 

ったのだった。 


２月のある日、{は⒄途中のの中で、次の土曜日に家に来る 

ようにTった。 

信也が断るQもない。 

１も２もなく、了解した。


当日、信也がLねてきた。 

相浃铯椁骸⑿乓菠显め襟だった。 

部屋に案内した{は、Ｇパン、セ`タ`姿だった。 

信也は{のＧパン姿を初めてた。 

白いセ`タ`の大きな胸のラインがまぶしかった。 

の毛は、いつものにポニ`テ`ルにしておらず、Lい\が 

そのまま背中に流れており、荬だいぶ`ってえた。 


{は、t茶とクッキ`の入った子入れ、それから四角い包みを 

一つ持ってきた。 


「また、作ったの、クッキ`。食べてみて。」 

「はい、いただきます。．．．うまい。」 

「ほんと、よかった。全部食べていいわよ。」 

「じゃあ、h]なく。．．．いっぱいNありますね。作るの、 

大浃袱悚胜い螭扦工。」 

「rgは欷るけど、Tれればyしくはないわよ。」 

「そうなんですか。．．．。うん、これもおいしいです。」 

「ありがとう。」


それから、いつものように道の}をメインに、二人のがA 

いた。 

}が途切れたrに、{が思い切ったように言った。


「ねぇ、吉君。」 

「はい。」 

「もう一つ、食べて欲しいものあるんだけど。」 

「はい、何でしょうか？」


{は、さっきの四角い包みを差し出した。


「これなんだけど。」 

「これ？　何が入っているんですか？」 

「_けてみて。」 

「はぁ。．．．何ですか、これ。．．．チョコレ`トみたいです 

ね。」 

「今日、何の日か知ってる？」 

「え、２月１４日ですか？　．．．あ、バレンタイン．デ`だ。」 

「そう。」 

「あ、どうもありがとうございます。x理チョコでもやっぱりも 

らえると嬉しいです。」 

「えっ。．．．吉君。」 

「はい？」 

「君、そのチョコレ`トよくて。手作りよ。手作りのx理チョ 

コなんてあると思ってるの。」 

「えっ、あ、本当だ。"To Shinya" って入ってる。．．．先、 

x理チョコじゃないって？」 

「そうよ、本命チョコよ。」 

「えっ、これWに？　いいんですか？」 

「食べてくれる？」 

「本当にいいんですか？　Wなんかで．．．。冗じゃないんで 

すか？」 

「君が好きなの。本当よ。」 

「ありがとうございます。嬉しいです。いただきます。．．．う 

まい。．．．。」 

「ねぇ、今、全部食べなくてもいいわよ。」 

「．．．いいえ、全部いただきます。．．．うれしいなぁ、先 

がWを好きになってくれたなんて．．．。う、う、。」 

「そんなにめzむからよ。t茶をみながら食べなさい。」 

「はい。．．．．．．。ああ、おいしかった。」 

「フフフ。そんなにo理しなくていいのに。」 

「先のためだったら、どんなo理でもします。」 

「ありがとう。．．．でも、吉君、私を好きになってくれるの。」 

「Wは昔から先のことが好きです。先はWの初恋ですから。 

もちろん、今でも好きです。」 

「ありがとう、嬉しいわ。良かった、断られたらどうしようって 

不安だったの。」 

「先に好きだって言われて断る奴なんていませんよ。」 

「そう？　ありがとう。」 

「Wだって、先が年上だから、言い出せなかったんですから。」 

「そうだったの。お互いに好きだったのね。莩证沥通じ合って 

いなかったんだわね。」 

「ええ。」 

「良かった。ほっとしたわ。」 

「Wもです。こんなに嬉しいことはありません。」 

「．．．ねぇ、ひとつおいがあるの。」 

「はぁ、何でしょうか。何でも言って下さい。先が言うことな 

らどんなo理なことでもBります。」 

「その先って言うの、やめてくれない？」 

「えっ、でも、先は先ですし．．．。」 

「不器用だから道部でうっかり名前で呼ぶと大浃胜长趣摔胜 

って言うんでしょ。」 

「はい、そうです。」 

「前に知佳ちゃんが同じようなことを言ったrにもそう言ったわ 

よね。でも、おい、名前で呼んで欲しいの。君に先って呼ば 

れたくないの。道部のrだけは仕方ないけど。」 

「え`っ、そんなぁ。」 

「どんなo理なことでもって言ったじゃない。今、言ったこと嘘 

なの？」 

「．．．先、なんか知佳に似てきましたね。」 

「また、先って言った。そう、知佳ちゃんに似てる？　好きな 

人にはわがままを言うものなんでしょうね、きっと。」 

「判りました。努力します。．．．でも、道部でうっかり名前 

で呼んだりしたら、付き合ってることが一kでばれてしまいます 

ね。」 

「私は全然わないわよ。」 

「Wがされちゃいますよ。」 

「そう。それも面白そうね、してみようかしら。」 

「や、やめて下さい、それだけは。おいします。」 

「ねぇ、信也君って呼んでもいいでしょ。」 

「ええ、Wは呼び韦皮扦いませんが．．．。あ、道部でだ 

けは呼ばないで下さい。おいします。」 

「フフフ。信也君をおどすネタがえたわ。」 

「そんなぁ`。まるで知佳とおんなじだぁ`。」 

「フフフ。そ`お。．．．ああ、それから、私の前で、もう荬 

使わなくていいわよ。自分のこと、俺って呼んでもいいから。 

Sにして。その方が私もSだから、ね、いい？」 

「はい、努力します。」 

「ほら、それが固いっていうのよ。」 

「でも、すぐにはo理ですよ。次第にTれますから。」 

「そ`お。．．．でも、できるだけ自然で行きましょう。」 

「はい、判りました。．．．じゃない、判った。．．．で、いい 

んでしょうか？」 

「フフフ。いいわよ、それで。」 

「はぁ、なんか、疲れますねぇ。」


「じゃあ、{さん。」 

「呼び韦皮扦いい铯琛！ 

「いやぁ、とりあえず{さんで。」 

「まぁ、いいわ。で、何？」 

「ちょっと、唇が乾いて。t茶をもう一杯けませんか。」 

「あ、そう。ちょっと待っててね。」


{が新しいt茶を入れに行った。


「はい、お待たせ。」 

「あ、ありがとう。」 

「うん、それでいいわ。」 

「でも、なんか、尻がムズムズしますね。」 

「次第にTれるわよ。」 

「はぁ。」 

「t茶をどうぞ。私もoしたからのどがかわいたわ。」 

「いただきます。」


信也はt茶をみながら、{をつめた。 

こんな_な人が自分を好きだと言ってくれたと思うと、何か信 

じられない荬した。 


「どうしたの？」 

「えっ。．．．いえ、{さん、きれいだなって。」 

「まぁ、どうもありがとう。」


ぱっと朱を散らしたようにが赤くなって、うつむく仕草が可 

かった。 

今まで、たことがない{の姿だった。 

しばらく、そのままじっと{をつめていた。 

耐え切れなくなった{が言った。


「ねぇ、おいだから、そんなにじろじろないで。なんか、u 

ずかしいわ。」 

「．．．{さん、俺のどこを好きになったんですか？」 

「えっ、そうね、しいところかしら。」 

「俺って、しいですか？」 

「自分では莞钉い皮胜い韦も知れないけど、信也君はしいわ 

よ。私、知佳ちゃんと信也君のことをてて、よくわかったもの。」 

「そうですか？　まあ、それじゃあ、普通にしていればいいんで 

すかねぇ。」 

「そう、普通でいいわ。君が思った通りに行婴筏皮い欷肖いい 

じゃない。」 

「わかりました。{さんがそれがいいって言うんなら、そうしま 

す。」 

「ありがとう。」 


--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１５＜新たな恋３＞

--------------------------------------------------------------------------------



６rのr螭Qった。


「あ、もう、こんなrgだ。今日はもう失礼します。」 

「うん、そうね。．．．あ、あのね．．．。」 

「はい？」 

「いえ、いいわ。」 

「何ですか、言って下さい。」 

「うん、明日、デ`トしたいんだけど．．．。だめ？」 

「あ、俺の方からTわなくちゃいけませんでした、すみません。」 

「ううん、いいの。それじゃ、明日、いい？」 

「はい、俺もデ`トしたいです。」 

「ああ、良かった。」 

「どこに行きますか？」 

「そうね、道部のみんなにつかるとまずいんなら、どこかh 

くに行かなくちゃいけないかしら。」 

「この近くならlもいないと思いますけど、近くじゃデ`トにな 

りませんね。」 

「ううん、そうでもないわよ。じゃあ、大晦日に行けなかった神 

社に行かない？」 

「え、何もありませんよ、神社なんて。」 

「その後はまたそのrに考えればいいわよ。」 

「わかりました。そうしましょう。」 

「じゃあ、１rにうちに来て。」 

「はい、わかりました。じゃあ、今日は失礼します。」 

「うん。いつか、夕食をごちそうするわね。」 

「はい、Sしみにしてます。」


信也は{の家を辞去した。 

家にる足取りがXかった。




翌日、二人は神社に行った。 

信也は、Ｇパンにセ`タ`とハ`フコ`ト、{はオ`バ`コ`ト 

にマフラ`をしていた。 

オ`バ`コ`トの裾からは、白いスカ`トがえていた。 

二人はKんで步いた。 

まだ、恋人同士のように腕はMめなかった。 

小さな神社には人影がなかった。 

二人はまずKんでEを投げてお祈りをした。


「ねぇ、何をお祈りしたの。」 

「いや、お祈りというより、感xですか．．．。」 

「感x？」 

「ええ、{さんと付き合えるようになってありがとうございます 

って。」 

「あら、私もよ。」 

「あ、そうですか。荬合いますね。」 

「そうね、良かった。」


{の赤く火照ったが_だった。 

信也は突然、{を抱きめキスをした。 

{は最初@いて、目をぱっちり_けていたが、やがて]じた。 

信也は{が少し震えているのに荬付いた。 

もしかしたら、ファ`スト．キスかも知れないと思って、ディ` 

プ．キスにするのはやめた。 

{の腕がそっと背中に回って来たのを感じた。 

そのままキスをAけていたら、]が濡れるのを感じた。 

唇をxし、{のをつめた。 

{の右のまなじりから妞一筋こぼれていた。


「ごめんなさい。{さんをてたら、キスをしたくなって。」 

「ううん、いいわ。信也君とキスできて嬉しかった。」 

「なぜ、泣くんですか？」 

「わからない。なぜか妞出てきたの。きっと、どうしようもな 

いくらい信也君が好きだからだわ。」 

「もしかして、ファ`スト．キスですか？」 

「そうよ。」 

「ありがとうございます。」


それ以外の言~は思い浮かばなかった。 

もっと力をzめて抱きめ、もう一度キスをした。 

{の腕には力が入らなかった。 

唇にだけ神Uが集中して、{から思考能力をZい去っていた。 

しばらくすると、{の唇を割って信也の舌が入りzんできた。 

ああ、これがディ`プキスっていうものだ、と^の片隅で思いな 

がらも、思考は信也の舌がLれる鏊を移婴筏菩肖盲俊 

信也の舌は、nのY、n茎、]の内取⑸唷⑸啶窝Y、口の中のあ 

らゆるところを蹂kした。 

膝ががくがくとして、信也が抱いていなかったら倒れてしまいそ 

うだった。 

信也の舌が、舌先にjんできたが、反辘工毪长趣できなかった。 

どれだけのg、そうしていたのかわからなかったが、やがて信也 

の舌が去って行った。 

抱きめている信也の手の力がゆるんだ。 

{はひざに力がはいらず、そのまましゃがみzみそうになった。 

信也はあわてて、{の腰に手を回し、身体を支えた。


「{さん？」 

「あ、ごめんなさい。」 

「どうしたんですか？」 

「ちょっと力がiけちゃって。」 

「大丈夫ですか？」 

「少し抱いていてくれる？」 

「あ、はい、喜んで。」 

「えっ。」


自分が思わぬことを口走ったことに莞钉い啤{は赤くなった。 

だが、好きな信也に抱かれているのは、安心感があった。 

部活では莞钉なかったが、信也はたくましく力かった。


{を抱きめていると、大きな乳房を押しつぶしている感触がわ 

かった。 

知佳を抱いているrには、あまり感じなかった感だった。 

思わず勃起してきたので、信也は腰を引き菸钉摔筏俊 

{は莞钉なかった。


外は寒かったが、抱き合っているとその寒さを感じなかった。 

それよりも好きな人と抱き合っているということが、身体の中か 

ら幛い猡韦zみ上げてきて、汗が出てくるほどだった。 

信也は、もしもlかがていたら吹き出してしまうほど、腰を引 

いていた。 

{も、股gがじっとりと濡れてきたのを感じていた。 

まだ、I女ではあったが、オナニ`でえた感だった。 

{は、信也に莞钉れはしないかと、そちらの方が荬摔胜晔激 

た。 


「し、信也君、もういいわ、xして。」 

「あ、はい。」


{は自然に信也の左腕に右手をjませた。


「ねぇ、どこにBれて行ってくれる？」 

「え、俺がQめるんですか？」 

「だって、私、デ`トなんて生まれて初めてだもの。」 

「いいですよ。{さんが行きたいところ、どこへでも行きますよ。」 

「私が行きたいところ？」 

「ええ。」 

「eに行きたいところってないけど．．．。そうだ、どこでもい 

い？」 

「ええ、いいですよ。」 

「ほんとに？」 

「え？　ちょっと待って下さい。また何か、人を困らせるような 

こと考えてるんじゃないですか？」 

「どうして？」 

「いや、知佳がよく使った手口ですから。」 

「なんか、知佳ちゃんにずいぶんひどい目にあったみたいね。」 

「ええ。」 

「eに困るようなところじゃないけど。」 

「どこですか？」 

「信也君のうち。」 

「え、うちですか？」 

「そう、だめ？」


「でも、今日、ちょうどお袋いないんですよ。H戚の家に行って 

て。」 

「いいわよ、信也君の部屋に行ってみたいんだから。」 

「lもいないから、俺、狼に渖恧工毪も知れませんよ？」 

「いいわよ。」 

「えっ？」 

「私、信也君、信じてるから。」 

「そんなぁ、そんなこと言われると何もできないじゃないです 

か。」 

「何かしたいの。」 

「そりゃ、俺だって男だから．．．。」 

「私を抱きたい？」 

「ええ。」 

「今はまだj目。今日は部屋だけせて。」 

「え、今は、ってことは、そのうちにってことですか。」 

「ええ、いつかはね。ずっと二人が好きだったら、そうなるかも 

知れないわね。」 

「そうですか．．．。」 

「なにか、元荬なくなったみたい。」 

「いや、eにそんなことはないですけど。」 

「男の人って、いつもそんなことばかり考えてるの？」 

「いつもってわけじゃないですけど。好きな人を抱きたいっての 

は、当然のことじゃないですか。女の人はそんなこと考えないん 

ですか？」 

「私、わからないわ。考えたことないから。．．．こんなこと 

いていけど、知佳ちゃんともそうだったの？　知佳ちゃんを抱 

いたんでしょ。」 

「．．．{さんには正直にします。知佳の手にもいてあり 

ましたから、嘘を言ってもしょうがありませんから．．．。知佳 

とは、よくＳＥＸしました。最初に抱いてからもずっと．．．。 

でも、ＳＥＸすることによって、知佳がより近くに感じられまし 

たし、それでより一雍盲になっていきました。知佳もそう言っ 

てました。．．．俺、恋人同士がＳＥＸするのって当たり前だと 

思います。でも、だからと言って、{さんをo理に抱くつもりは 

ありません。こう言うのって心の}だと思いますから。」 

「そう、ごめんなさいね。私、まだ、信也君とそうなる悟でき 

てないの。」 

「いえ、あやまる必要はありませんよ。昨日やっとお互いの莩 

ちが判り合えたばかりですから、そんなに急ぐ必要ありません 

よ。」 

「なんだか、私の方が年上なのに、信也君の方が大人ね。」 

「いえ。」 

「わかったわ、自然に行きましょう。．．．それで、家にBれて 

行ってくれる？」 

「ええ、いいですよ、行きましょうか。」


二人は、信也の家に行き、Sしいrを^ごした。 


--------------------------------------------------------------------------------

その後、二人は斑Lデ`トをした。 

いつしか、朝の通学も一wに通うようになった。 

そうなると、さすがに学校でも二人の仲が知れ渡り、信也はクラ 

スで冷やかされた。 

道部でも、多少は冷やかされたが、先と後のvSを崩すよ 

うな言婴摔献⒁猡筏郡ら、特に怒られたり、制裁を受けたりす 

るようなことはなかった。 

案ずるよりbむが安しというものだった。


\板には、信也と{の相合悚落きされていた。 

クラスでは、例によって、Oの奴がかけてきた。


「おい、吉。」 

「なんだ。」 

「お前、坂本さんがいなくなったと思ったら、もう、新しい彼女 

をつけたらしいな。」 

「ああ。」 

「あの、道部の三崎{だっていうgだけど、本当か？」 

「ああ、知ってるのか。」 

「当たり前だ。うちの学校で三崎{を知らないのは、もぐりだよ。」 

「へぇ`、そんなに有名なのか。」 

「あれだけ_で、その上、道がかったら、当然だ。他の学 

校の奴でも知ってるよ。」 

「それは知らなかった。」 

「でも、お前。」 

「なんだ。」 

「三崎さんは年上だぞ。」 

「それがなんだ。」 

「ま、そうだな、vSないか。」 

「ああ。」


「おい。」 

「なんだ。」 

「お前、なんで知り合ったんだ。」 

「俺、道部だよ。」 

「あ、そうか。俺も道部に入るかな。」 

「ああ、いつでも来いよ。教えてやるよ。」 

「まだ、可郅ぷ婴い毪？」 

「お前、彼女つけるために来るのか？」 

「当たり前だ。他に何がある？」 

「男子部と女子部はe々だ。三崎先はかったから、女子部じ 

ゃ相手が少なくて、男子と一wにしてるだけだよ。」 

「なんだ、そうか。」 

「それに、そんな不なCじゃ入部S可はおりないな。」 

「おい。」 

「なんだ。」 

「他に男子部でする女子はいないのか？」 

「いや、５～６人いるけど。」 

「美人か？」 

「ああ、ブスじゃないと思うけど。」 

「そうか、じゃあやっぱり道部に入るかな。」 

「おい、女子の相手をするのは、有段者だけだぞ。」 

「え、そうなのか？」 

「当たり前だ、弱い奴としてもうまくならないだろ。」 

「それもそうだな。．．．じゃあ、有段者になるにはどれくらい 

かかるんだ。」 

「今から始めるんじゃ、まあ、うまくいって４、５年かな。」 

「卒Iしちまうじゃねぇか。」 

「ああ。」 

「や`めた、ばからしい。」 

「お前、幸せな奴だな。」


「おい。」 

「今度はなんだ。」 

「どっちから付き合おうって言い出したんだ？」 

「どっちでもいいじゃないか。お前にはvSないだろ。」 

「不思hじゃねぇか。．．．でも、まあ、まさか、向こうから言 

うはずはないしな。あ、お前．．．。」 

「なんだよ。」 

「もう、やっちまったのか。」 

「また、それか。ノ`．コメント。」 

「おい、lにも言わないからよう。」 

「ノ`．コメント。」 

「ちぇっ、友_がいのない奴だなぁ。」 

「vSないだろ。」 

「なんで、お前ばかりがもてるんだ。」 

「知るかよ。」 

「俺とお前とどこが`うのかねぇ。どうすれば、あんな美人ばか 

り彼女にできるんだ？」 

「おい。」 

「お、教えてくれるのか？」 

「先生、来たぞ。」


「きり`つ。」　「きおつけ。」　「れい。」　「おはようござ 

いま`す。」 


「なんだ、この落きは。．．．lだ、信也と{ってのは。」 

「吉君と２年の三崎{さんで`す。」 

「お、２年の三崎{って、あの道部の三崎か？」 

「先生、よく知ってますね`。」 

「当たり前だ、こうえても、道の大会にはいつも暝に行っ 

とるんだ。」 

「へぇ`。」 

「三崎か、うん、あの子はい。それに美形じゃな。」 

「美形、だって、だっさ`。」 

「美形で、まずかったら、しゃんじゃな。」 

「なんですか、しゃんって。いたことありませんよ、それ日本 

Zですか`。」 

「うるさい。つべこべぬかすな。．．．おい、吉。」 

「はい。」 

「お前、三崎と付き合っとるのか？」 

「はい。」 

一同、「オ`ッ。」 

「お前、_か、坂本と付き合っとったよな`。」 

「はい。」 

「坂本がいなくなったら、今度は、三崎か。」 

「ええ、まあ。」 

「よく、もてるのう。先生にも、その秘Eを教えてくれんかのう。」 

「先生、年いくつ`。lも先生なんか、相手にしませんよ`。」 

「うるさい、わしをR鹿にしちゃいかん。そもそも、わしは若い 

、．．．。」 

「先生、}がそれてますけど。」 

「あ`そうか、い、い、．．．ところで、何のだったかの 

`．．．。」 

「全く忘れっぽいんだから`、この先生。」 

「吉君と三崎さんのことで`す。」 

「お`、そうじゃった、そうじゃった。．．．おい、吉。」 

「はい。」 

「高校生らしい付き合いをせぇ、ええな。」 

「はい。」 

「よし、座れ。．．．じゃあ、授I始めるぞ。」 

「先生、出席は？」 

「おお、まだじゃったか、ちょっと待て。．．．え`っ、青木。」 

「はい。」 

「井上。」 

「はい。」




--------------------------------------------------------------------------------

{もやはりクラスで冷やかされたが、こちらは信也ほどのことも 

なく、{も微笑んで答えていたので、それほどのXぎにはならな 

かった。 

一部のクラスの男子ががっかりしていたが。


{は恋人がいるということが、こんなにgやかな暖かい莩证沥 

してくれることを知った。 

そうすると、この前、信也が言った、ＳＥＸをすることでより一 

雍盲になり、近くに感じるということが荬摔胜盲皮た。 

r々するオナニ`でも、いつしか信也に抱かれることを想像して 

いた。 

eに、I女を守りたいというような荬悉胜った。 

むしろ、早く抱かれてみたい、UYしてみたいと思うことの方が 

多くなってきた。 

もちろん、相手は信也である。 

ただ、信也は、あの日以来、ＳＥＸを訾铯工瑜Δ胜长趣稀⒑韦 

言わないし、しなかった。 

r々、Xいキスだけをしてくれた。 

あのディ`プ．キスもい抱恧狻２回目はまだなかった。 

あのキスをもう１回してみたいのだが、信也はしてくれず、自分 

からせがむのもuずかしかった。 

今では、信也とのあのキスを思い出して、股gを濡らすことがあ 

り、gは自分は淫乱なのではないかと多少心配するほどだった。 

自分がこの前あんなことを言ったため、信也は自分を抱きめる 

のをためらっているのだろうと思った。 

_かにその通り、信也も{とのキスや抱恧蛩激こ訾筏啤⒑味趣 

オナニ`をしていたのだが。 


一度、そういうことを考えてしまうと、それがどんどん^の中で 

膨らんで行く。 

近では、{はベッドに横になると、必ず信也にく抱かれキス 

をされている自分を思い出していた。 

そうすると、股gが濡れ始め、いつのgにか右手がパンティ`を 

くぐり、クリトリスを幛工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊 

精神的には、まだ恋鄢跣恼撙{であったが、身体の方は触れれ 

ば落ちるほどに成熟していた。 

{は、自分が自然に行きましょうと言ったのに、この状BはQし 

て自然ではないと莞钉い俊 



--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１６＜{１＞

--------------------------------------------------------------------------------



３月になった。 

３年生は卒Iし、KI式を迎え、春休みに入った。 

{の母が、故_の同会に出欷薄２日ほど家を留守にすること 

になった。 

そこに、父の泊りの出が重なった。 

神が与えてくれたチャンスのような荬した。 

{は、この日に信也に抱かれようとQ意した。 

ちゃんと安全日であることを_かめた。


その日、昼^ぎに、{は信也を家にTった。 

部屋に案内した後も、いつものような取り止めのないでrgが 

^ぎて行った。 

{は悟をQめていたものの、いざとなると切り出せなかった。


が途切れたのをきっかけに、{は、み物とお子を取りに席 

を外した。 

信也は立ち上がり、{の勉机の前に行った。 

椅子に座り、Kんでいる教科の一つを取った。 

{がってきた。


「あら、何をしてるの。」 

「いや、俺、今度２年だから、どんな内容かなって思って。」 

「ああ、教科てるの。そうか、信也君、１年後だもんね。 

道だけじゃなくて、勉も教えてあげてもいいわよ。」 

「あ、わからないrはおいします。でも、{さん、受Y勉で 

それどころじゃないんじゃないですか。」 

「体育大学だから、Yそんなにyしくないのよ。」 

「{さん、体育大学に行くんですか？」 

「そう、道Aけるから。」 

「|京ですか？」 

「そうよ。」 

「それじゃ、あと１年Uったら、eれなくちゃいけないんですね。」 

「何言ってるの。|京なんてすぐ近くじゃない。そりゃ、通学は 

o理だから家を出なくちゃいけないけど、土日には会えるわよ。」 

「でも、さびしくなりますね。」 

「まだ１年も先のよ。．．．そうだ、信也君はどこの大学に行 

くつもり。」 

「俺ですか。特にQめていませんけど、{さんが|京の大学に行 

くんだったら、俺も|京の大学に行きます。」 

「そう、ありがとう。じゃあ、信也君の受Yが失・筏胜い瑜Δ 

一生颐、家庭教やらなくちゃいけないかしら。」 

「そうですね。よろしくおいします。」 

「うん、わかったわ。．．．じゃあ、家庭教の蟪辘虾韦くれ 

る？」 

「え、蟪辘扦工？」 

「そう、蟪辍！ 

「俺、お金なんて持ってませんけど．．．。」 

「これでいいわ。」


{はそう言って、信也の背中から肩越しにキスをした。


「あ．．．。これで良ければ、いつでも。」


{は、信也の背中から抱き付いて、]を寄せた。


「信也君が好きよ。どうしようもないくらい好き。なんでこんな 

に好きになったんだろう。」 

「{さん？」 

「ねぇ、信也君。この前、私が言ったこと荬摔筏皮毪危俊∽匀 

に行きましょうって言ったこと。」 

「えっ。」 

「それとも、私、重荷になった？」 

「なんでそんなこと言うんですか？」 

「だって、あれからずっと、信也君、私のこと、抱きめてくれ 

ないわ。」 

「えっ。」 

「私、抱きめて欲しいのに．．．。あっ。」


信也は立ち上がり振り返ると、{を抱き寄せキスをした。 

{が自分のほうから舌を入れてきた。 

信也は、{のeO性が嬉しかった。 

そのまま{がやりたいようにやらせた。 

{は、この前信也がやったことを思い出しながら、信也の口の中 

を舐め回した。 

唾液が甘かった。 

信也は、自分の方からも舌をjませてたわむれた。 

二人の舌がjみ合いながら、お互いの口の中を行ったり来たりし 

た。 

信也は勃起してきたが、あえてLさず{に押し付けるようにした。 

{は下腹のところに硬いものが当たっているのに荬付いたが、 

それが何かわからなかった。 

また、{の股gも濡れ始めていた。


信也は{の乳房の上に右手を置いた。 

キスに糁肖{は荬付かなかった。 

右手に力を入れて、乳房を押さえた。 

服の下にブラジャ`の感触があった。 

{は乳房をさわられているのに莞钉、ぴくっとしたが、拒む 

子をせなかった。 

信也は右手で器用にブラウスのボタンを外すと、ブラジャ`の上 

から乳房を揉んだ。 

知佳の乳房とは比^にならないR倒的に大きな乳房だった。 

信也は{の乳房を、く柔らかく弱をつけながら、丸く揉みA 

けた。 

乳房からも押し寄せる快感で、{の膝ががくっとなった。 

信也はキスをAけながら、左手で{を支えた。 

{もI手を信也の首に回して、崩れそうになる身体を支えた。 

{はすでに自分の股gがぐっしょりと濡れていることに莞钉い 

いたが、それよりも快感を追うことに糁肖坤盲俊 

信也はブラジャ`を上にずらした。 

{の乳房がブラジャ`を押し分けるようにしてげ出た。 

信也は{の乳房を直に包みzんだ。 

中指とa指のgに、こりこりっとした乳首を感じた。 

乳首を挟みzみながら、乳房を窑蛎瑜ように揉んだ。 

d^して呼吸が苦しくなった{が、唇をxした。 

唾液のブリッジが二人の唇をつないでいた。


{をると、荒い息を付きながら、快感を追っている子が分か 

った。 

信也は、唇を滑らせ、左の耳を甘yみした。 

右手を下に滑らせた。 

手探りで{のスカ`トのホックを外し、スカ`トを落とした。 

{は莞钉なかった。 

{の股gに手を入れた。 

そのr初めて{はスカ`トが落ちていることを莞钉い俊 

{の左手が、股gに伸びた信也の手を押さえようとした。 

すでに信也は、パンティ`ストッキングの上からだったが、そこ 

がぐっしょりと濡れていることに莞钉い皮い俊 


「濡れてるね。」 

「もう、意地。」


首筋まで真っ赤になった{が可郅い胜雀肖袱俊


「いいの？」


{がうなずいた。 

信也はブラウスを脱がせ、ブラジャ`のホックを外し、腕からi 

いた。 

{の上半身が裸になった。 

大きな乳房は、りを持って上を向いていた。 

左の乳首だけが立っていた。 

{はuずかしそうにI手で胸を押さえた。 

垡氦扦挨盲筏绀赍Δ欷骏靴螗匹）`にり付いたu毛の影がえ 

た。 


「あっ。」


信也が{を抱き上げた。 

信也はそのまま{のベッドまで行き、{をベッドの上に横たえた。 

{はI手でを覆い、ひじで胸をLしたままじっとしていた。 

信也は、{の足の方に回った。 

素晴らしい{のプロポ`ションをしばらく眺めていた。 

それから信也は服を全て脱ぎ韦皮俊 

ペニスはすでに天を向いていた。


信也はI手を{のパンティ`ストッキングにかけると、パンティ 

`ごと一荬艘き降ろして、足首からiき去った。 


「きゃっ。」


{は左手で胸をLし、右手で股gをLして、目を_けて信也を 

た。 

信也と目が合うとuずかしそうにうつむいて、また目を]じた。 

信也が言った。


「{さんを良くたいんだ。手を外して。」


{はしばらくためらっていたが、やがてI手を外し、を覆った。 

信也は、美の女神ヴィ`ナスのような、{の裸体を眺めた。 

信也が全裸の女性をるのは、知佳に次いで二人目だったが、知 

佳と比べると完全に大人と子供という感じがした。 

これだけ素晴らしい身体を持っている女性がまだI女だというこ 

とが不思hだった。 

u毛の形も知佳とはかなり`っていた。 

{のu毛は薄かった。 

刷毛で撙い郡郅嗓韦铯氦なu毛しかなく、k_したu丘の形や、 

w裂がはっきりえた。 


信也は膝立ちになり、{の膝にI手を欷堡崎_こうとした。 

だが、{がI脚に力を入れており、_くことができなかった。


「力をiいて。」 

「でも、uずかしい。」 

「{さん、俺にI女をくれるんでしょう。」 

「口に出して言わないで、uずかしいから。」 

「I女の{さんを良くてえておきたいんだ。それをれるの 

は、Wが最初で最後だから。」 

「．．．。」


もう一度、信也は{の膝を_いた。 

今度は、{は抵抗しなかった。 

信也は、そのままさらに大きく{の脚を_いた。 

{のw裂は、まだlの手にも触れていないことを示すように、口 

を固く]ざしていた。 

脚を大きく_いているにもvわらず小唇や膣をることはでき 

なかった。 

信也はI腕を太腿の下に回して、これ以上ないくらいにさらに大 

きくI脚を冥病{の股gにを寄せた。 

むんとする、なまめかしい垡氦訾いした。 

I手を{の大唇にかけI趣冥菠俊 

{の腰がぴくっと震えたが、{は何も言わなかった。 

信也の目の前についに{の膣が姿をFした。 

信也にられていることがd^を呼ぶのか、膣からは透明な垡 

がイ出していた。 

{の膣はかなり上つきだった。 

粘膜は全体が濡れて光るピンク色だった。 

クリトリスはまだ包皮にくるまれてを出していなかった。 

じっとつめていた信也は、舌を伸ばして粘膜を舐め上げた。 

びくっと{の腰が跳ねた。 

クリトリスも一wに刺激したのだった。


「あっ．．．。何したの。」


目を_けて、股gを舐めようとしている信也をた{が言った。


「あ、信也君、きたないわ、やめて。」


{はそう言いながら、手を伸ばして信也の^を押さえようとした。 

信也はわずに、もう一度今度はゆっくりと舐め上げた。 

クリトリスを撙い郡趣にまた、{の腰が跳ねた。


「あんっ．．．。」


膣から垡氦イ出した。 

信也はその垡氦颏工工毪取また粘膜全体を舐め上げる幼鳏蚓A 

けた。 

知佳とはまた`った垡氦挝钉坤盲俊 

{の腰がうねり出し、信也の^に置いた手の力がなくなった。 

クリトリスが小豆大の^をかせてきた。 

信也は股gにをうずめた。 

鼻でクリトリスにひねりを与え、口で垡氦颏工工辍㈦口を舌先 

でつついた。 

{の腰は押さえておかないとはじけてしまうような\婴颏肥激 

た。 

{の息は荒くなり、乳房が大きく波打っていた。


{はオナニ`では得たことのない底の知れないBAした快感を味 

わっていた。 

{がＳＥＸのUY者であったならば、とうに「入れて。」という 

言~をkしていたに`いなかった。 

しかし、{はその第１vTをまだ通^しておらず、その快感もま 

だ知らなかった。 


信也も、もう我慢ができなくなりつつあった。 

このままAけたら、Y合してもすぐにいってしまいそうだった。 

いよいよ{と一体になることをQめた。


信也は枕を取り、{の腰の下に当てがった。 

{はいよいよだ、と悟をQめた。 

信也が重なってきた。 

股gに当たっている固いものが多分ペニスなのだろうと思った。 

信也がささやいた。


「{さん、初めてのrは痛いから、Wにしっかりつかまっていて。」 


{は言われた通りに、信也の背中にI手を回して力を入れた。 

信也は、左手を{の右手の|の下から左の肩に回して、{がずり 

上がれないようにした。 

右手で{の膣口から垡氦颏工い取ると、ペニス全体にその垡 

をまぶした。 

そして、右手でペニスの先端を膣口に合わせた。 

{がかすかに眉gにしわを寄せた。


「行くよ。」


{がうなずくのを_Jした信也は、腰を押し出した。 

痛みにずり上がろうとする身体を、左手が押さえた。 

zな膣の抵抗に逆らって、ペニスのかり首が潜りzんだ。


「あ、あ`っ。」 


--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１７＜{ ２＞

--------------------------------------------------------------------------------




烈な痛みが{をuった。 

膣口がo理矢理に大きく冥菠椁欷敫肖袱良く判った。 

信也がさらに押した。 

さっきの痛みを上回る痛みがuった。 

今度は声を出すのを耐えた。 

まだこれでも人差し指の第２g接ほどのわずかな啡毪坤盲俊 

{はまるででできた棒を突っzまれたような感じがした。


信也は、一旦{を休ませようと婴を止めた。 

苦しい息の下から、{がいてきた。


「お、Kわったの。」 

「いや、まだ、半分ほどだよ。」 

「これで、まだ、半分なの。」 

「そう。」 

「私、死にそう。」 

「やめようか、今ならきっとまだI女膜は破れてないから。」 

「ううん、いい、Aけて。信也君にあげたいの。」 

「わかった。．．．じゃあ、行くよ。もっと痛いと思うけど我慢 

して。」 

「うん。」


{は、唇をyんだ。 

信也は、{の悟ができたらしいことを_Jすると、右手で少し 

{の左脚を持ち上げ、腰を少し引くと、思いっきり一荬送护入 

れた。 

何かがブチッと切れるような感触があった。 

{がうめいた。


「ぐうっ。」


一番の抵抗は排除されたが、ペニスはzなめ付けにあって、 

なかなかMんでいかなかった。 

信也は、入れたり出したりをRり返しながら、少しずつ侵入して 

行った。 

やっとペニスの先端が子mに届いたことがわかった。 

{はuい来る痛みと椁盲皮い俊 

さっきの一瞬はこれまでで最大の痛みだったが、そのあとはじん 

じんする激しいg痛がuって来た。 

信也のペニスは、全部を押しつぶそうとするような激しいめ付 

けにあっていた。 

信也は婴ことができないような感じがした。


「{さん、全部入ったよ。{さんのヴァ`ジンはWがもらった。」 

「嬉しい、ありがとう。」 

「Wの方こそ、ありがとう。」


{が妞蛄鳏筏皮い俊 

痛みの妞、喜びの妞、判らなかったが、信也はきっと喜びの 

妞坤人激盲俊 

信也はキスをして妞蛭い取った。 

信也はこれ以上、{に苦痛を与えたくなくて、抱きめたままじ 

っとしていた。 

ただ、そのままでいても、{の膣の中の蠕婴信也の快感をだん 

だん高めて行ったから、それでも十分だった。 

{は荒い息をついていたが、どうにか痛みにもTれたのか、{の 

方からし欷堡皮た。 


「信也君。」 

「なんですか。」 

「婴ないの。」 

「えっ。」 

「婴ないと、出ないんでしょう？」


{をつめると、uずかしそうにうつむいた。 

固有名~を言うのがuずかしそうだった。


「そういたわ。」 

「ええ、そうですけど。でも、{さん、まだ痛いでしょう？　 

くともっと痛いですよ。」 

「ええ、_かに痛いけど。でも男の人って出さないと莩证亮激 

ないんでしょ？　私、信也君に莩证亮激なって欲しいの。少し 

くらい痛くても我慢するわ。」 

「少しじゃないかもしれませんよ。」 

「いいの、我慢する。それに．．．。」 

「それに何ですか？」 

「いえ、いいわ。」 

「言って下さい。」 

「UYを重ねれば、早く痛くなくなるって。」 

「わかりました。．．．何度でもやりましょう。」 

「もう、意地。」 

「じゃあ、行きますよ。」 

「うん。」


信也はピストン\婴蜷_始した。


「う．．、う．．、う．．、．．．あ、あ、あ、．．．。」


最初はゆっくりとしたペ`スだったが、分泌された垡氦扦工伽 

が良くなって少しペ`スを上げた。 

信也のリズムに合わせて、{のうめきが重なった。 

苦するから、{を激しい痛みがuっていることが判った。 

だが、信也はあえてそれをoして、自分の上へ向かって少し 

ずつlけて行った。 

{はおそらく快感を感じてはいないが、{の膣のひだは独立した 

生き物のように、信也のペニスにjみ付き、快感を与えてきた。 


知佳とのUYでベテランとなったタフな信也は、１０分g近くの 

\婴蚓Aけてもまだ上に_しなかった。 

いつしか、{のうめき声がしなくなったことに、信也は莞钉い俊 

{のをると、苦の表情が消えて、快Sを追っているような 

表情を感じることができた。 

しかも、{の腰がわずかだが、信也の婴を迎えるような幼鳏 

行い始めていた。 

信也が腰を引くと、{も腰を引き、信也が突き出すと、{も押し 

付けてきていた。 

意Rしているのかo意Rかは判らなかったが、快感を感じている 

んだということが判った。 

信也はピッチと振幅を上げた。 

すぐに{はそのリズムに合わせてきた。 

信也と{の婴が同期した。 

いつのgにか、{のI手は信也の腰に回り、引き付けるような 

きをしていた。 

{が感じているという喜びが、信也を点へとГい俊 

ついに信也は上に_し、幛ぅ攻讠毳蓼{の子mに射した。 

{は、幛い猡韦蛱澶伟碌驻烁肖浮⑿乓菠Kわった事を知った。 

膣を氦郡幛やが少し柔らかくなったことに莞钉い俊


信也は全てを放出した後も、そのまま{に体重をAけて寄りかか 

っていた。 


「信也君。」 

「はい。」 

「Kわったの？」 

「ええ。」


「{さん。」 

「なぁに。」 

「痛くありませんか？」 

「う`ん、なにか、ず`んと重い感じはするんだけど、もう痛い 

のとは`うみたい。」 

「今、最後の方、莩证亮激ったんじゃないですか。」 

「ええ、そう。何か、ふわふわって身体が浮くような莘证摔胜 

たわ。」 

「へぇ`、{さん、初体Yで感じることができたんですね。良か 

った。」 

「あんな感じなの？」 

「Wにはわかりませんけど、でも、普通の人は痛みだけだってい 

うから、きっと{さん、ＳＥＸ向いてるのかも知れませんね。」 

「そんなuずかしいこと言わないで。もう、意地。」 

「だって、{さん、今でもWのもの、すごくめ付けてますよ。」 

「判らないわ、自分じゃ。何か麻wしているような感じだから。」 

「ちょっと婴してみますね。」


信也は１度だけiき差しをしてみた。


「あ、婴い皮搿！ 

「わかります？」 

「ええ、わかる。」 

「じゃあ、お尻の穴をすぼめるようにしてみて下さい。」 

「えっ。」 

「さあ。」 

「こ`お？　．．．あ。」 

「わかります？　{さんの膣がめ付けているんです。」 

「本当だ、わかるわ。」 

「Aけてみて下さい。」 

「ええ。．．．．．．あ、なんか大きくなってきた。」 

「何がです？」 

「何がって。」 

「言ってみて下さい。」 

「いやだ、uずかしい。」 

「さあ、言って。」 

「いじめないで、意地。」 

「{さん、可郅い扦工汀！ 

「もう、いやだ。」


信也のペニスはすっかり突瞍筏皮い俊 

信也は、{をもっといじめてみたくなった。 

{の身体のI趣耸证颏膜と、腕立て伏せみたいにして胸をxし 

た。 

押しつぶされていた大きな乳房がFれた。 

{の乳房は寝ていても、その隆起をほとんど下げていなかった。



「{さん、大きなおっぱいですね。」 

「いやだ、ないで、uずかしいから。」 

「_です。」 

「もう、ないでったら。」 

「ねぇ、{さん。」 

「なぁに。」 

「ここをて下さい。{さんの中に入っています。」 

「えっ。」


信也は腰を左右にeすぶった。 

信也の分身は根元までГ蓼盲皮い郡、少し腰を引いてペニスが 

えるようにした。 

{は首を曲げてY合部をたが、「きゃっ。」と言ってI手で 

を覆ってしまった。 


「{さん、て下さい。ほら、俺と{さん、こうやって一体化し 

ているんです。」 

「もう、勘弁して、おい。」 

「だめです。初めて{さんとこうなれたんだ。てえていて欲 

しいんです。」 


そう言って、しばらく待っていると、{はI手を外して、また 

きzんだ。 

uずかしさで真っ赤になっていたが、目がxせなくなってしまっ 

たようだった。 

信也は、何回かピストン\婴颏筏皮撙护俊


「すごい。」 

「{さんの膣が俺のペニスを食べているようだ。」 

「まぁ、そんなこと言わないで。」 

「でも、そうえますよ。えませんか、ほら。」 

「．．．。」


耳まで赤くして、{はそこをつめていた。 

信也は、{の左手を取ると、Y合部に持って行きペニスを握らせ 

ようとした。 

{は手を引こうとしたが、信也はSさなかった。 

ペニスはほとんどまだ{の中に埋まっていたので、H指と人差し 

指、中指の３本で握らせた。 


「幛い铩それに预ぁ＃．．あんっ。．．．もう。いたずらし 

ないで。」 


信也が、H指でクリトリスを押さえたのだった。 

今度は、そおっとクリトリスの表面を撙い俊 

{の腰がぴくっと波打った。


「莩证亮激ったでしょ。」 

「もう、信也君、なんでそんなに私をいじめるの？」 

「{さんが可郅いら、ちょっといじめてみたくなったんです。 

普段は全然、可郅い趣长硪せてくれないから。」 

「だって私、年上だもの。でも、そんなに私、可郅ない？」 

「ええ、_だけど、可郅い韦趣悉沥绀盲冗`いますね。道で 

も勉でも、俺、^上がらないから。」 

「仕方ないじゃない、私の方がベテランなんだから。」 

「ええ、でもＳＥＸは、俺の方がベテランです。だから、こうし 

ていろいろ教えてあげてるんです。」 

「私、そんな意地して教えたりしないわ。」 

「まぁ、それは俺がかったんですけど、でも、{さん、本当に 

可郅いら。」 

「もう、そんなこと言われたんじゃ、怒れないじゃない。」


「．．．ねぇ、{さん、もう１回いいですか。」 

「えっ、なぁに。」 

「ＳＥＸです。」 

「ええ、いいけど．．．。」 


--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１８＜{ ３＞

--------------------------------------------------------------------------------



{には、iかないままAけてやれるのが珍しいことだ、という知 

Rがなかった。 

信也は、{の左手をペニスから外させると、３本の指を舐めた。 

{の指は、垡氦染液、それにI女の血で濡れていた。 

しょっぱい味と、血液のさびっぽい味がした。 

{は、指を舐める信也をびっくりしたように眺めていた。 

信也は、指をきれいに舐めKわると、{をて言った。


「今度は、{さんを莩证亮激してあげます。」


信也は、自分の技gをl使して、なんとか{にオルガスムスを与 

えようと考えた。 

幸い、先ほど放出したのでかなりの余裕があった。 

信也は、婴始めた。


膣の痛みを萸菠盲啤ピストン\婴仙伽胜した。 

その代わり、腰を回させ「の」の字をくように、u骨でクリ 

トリスをR迫するような\婴摔筏俊 

I手はひじを付いて浮かせ、{のI方の乳房を右回りと左回りに 

揉んだ。 

{のNかな乳房は、どこまでも指が沈んで行くように柔らかかっ 

た。 

力を入れると、指のgから乳房の肉がはみ出してきた。 

ピンクの乳首はすでにI方とも勃起していた。 

口は、首筋や、耳、]を舐め、息を吹きかけ、唇の中に唾液を流 

しzんだ。 

{のI脚はo意Rのうちに、大きく冥菠椁欷菩乓菠窝を挟みz 

むような格好になっていた。 

{の呼吸がだんだんと荒くなってきた。 

信也は、{にささやきかけた。


「{さん、声を出すと、もっと莩证亮激なりますよ。」 

「あん．．．、なにか浃胜危．．。」


「た、たまんない．．．。」


すでに、{のI脚は、く信也の腰をき、u骨を信也の腰に押 

し付けるようにしていた。 

信也は、大きくグラインドする\婴蚓Aけた。 

脚をき付けた{の体重ごと引き上げ、ベッドに叩き付けるよう 

なさで突き入れた。 


「あん．．．あん．．．あん．．．。」


乳房に爪を立てるように力を入れて揉んだ。 

乳房の苦痛と、腰の中心から来る快感がごっちゃになって、{は 

何がなんだか判らなくなっていった。 


「あ`っ．．．洹浃摔胜氅`っ。．．．。」


信也はペ`スを上げた。 

右手を股gに差し入れ、{のクリトリスを剥き出しにして、H指 

で揉んだ。 


「あ`っ、こわい．．．、どうなっちゃうの、．．．いや`っ．．．。」 


信也は２度目の引き金をgった。 

そのまま全てを放出し尽くすまで、ピストン\婴蚓Aけた。


幛射が子mに降りかかるのを感じて、{は一い说扦暝めて 

行った。 


「ああ`っ．．．あ、あ`っ．．．。」


{はまだ、「いく。」という言~を知らなかった。 

だが、初体Yのその日、生まれて初めてのＳＥＸでのオルガスム 

スをUYした。 

オナニ`のオルガスムスとは比^にならない快感だった。


{がXい失神にった。


信也は{を起こさないように荬颏膜堡啤⑸硖澶蚱黏长筏俊 

ペニスを引きiくr、{はかすかにぴくっと身体を震わせたが、 

まだ目めなかった。 

信也は裸のまま、洗面所へ行き、タオルを濡らして股gを拭いた。 

ペニスは、精液と垡骸それに血の混じったピンクの液体でAれ 

ていた。 

それから、タオルを良く洗うと、洗面台の水槽にを氦郡贰 

蒸しタオルを２本作った。 

そのタオルを持って、{の部屋にった。 

{はI脚を大きく冥菠郡蓼蕖まだ失神していた。 

ベッドには点々とI女の血がついていた。 

股gのところには、直径５ｃｍほどの血のEがあった。 

u毛は、ぐっしょりと濡れて、u丘にり付いていた。


信也は蒸しタオルを１本取ると、{の股gを少し持ち上げて、丁 

に拭ってあげた。 

膣口を拭いているときに、{がやっと荬付いた。


「あ、私、どうしたの？」 

「うん、荬蚴Г盲皮郡撙郡ぁ莩证亮激った？」 

「何がなんだか判らなかった。なんか、^の中、真っ白になっち 

ゃった。」 

「じゃあ、きっと莩证亮激ったんだ。」 

「そうね。．．．何、してるの？」 

「うん、拭いてあげてるんだよ。」 

「あ、私、自分でやる。」 

「いいよ、やってあげる。」 

「でも、uずかしい。」 

「いいって．．．。」


{はまたI手でをおさえて、信也のなすがままに任せた。 

信也は、アヌスの方までゆっくりと拭いて行った。 

アヌスを拭くときに、{はぴくっとしたが、暖かい感触にまかせ 

て何も言わなかった。 

信也は股gを拭きKわると、{のI脚を]じさせた。 

u毛がふんわりと立っていた。 

信也はもう１本のタオルと交Qし、今度は{の身体の汗を拭いて 

あげた。 

|腹、乳房の下、乳房の谷g、|の下、首、うなじと拭いた後、 

I手を外させて、~とを拭いた。 

{はじっと目を]じていた。 

最後にベッドの血を拭き取った。


全てを拭きKわって、信也は{のOに身体を横たえた。 

ひじをついて身体を起こすと、右手で{のLいを漉いた。 

{がなんだか、妹のような感じがした。


{が目を_けた。


「ありがとう。」 

「ううん、こっちこそ。」 

「ねぇ、信也。」 

「なぁに、あ、信也って呼んだね。」 

「いいでしょ。もう信也君って言う感じがしないの。」 

「ああ、いいよ。」 

「信也も私のこと、{って呼んで。」 

「わかった、努力してみる。」 

「それでね、信也。」 

「うん。」 

「私、信也を郅筏皮搿！ 

「俺もだよ。」 

「もう、信也がいないと私、だめみたい。．．．近、いつも信 

也のこと考えてるの。信也がそばにいると落ち着くし、そばにい 

ないと不安でたまらない。」 

「{さん．．．。」 

「それでね、今日、最初から信也に全てを捧げるつもりだったの。 

信也、こうして私を抱いてくれたけど、でも、何だか、信也を` 

り付ける手段に使ったみたいな荬するわ。」 

「そんなことないよ。俺、ずっと昔から{さんのこと好きだった 

し、恋人として付き合えるようになって、より一雍盲になった 

し．．．、正直に言うと、近ずっと、{さんを抱きたいって思 

っていたんだ。」 

「本当？」 

「ああ、だから荬摔筏胜ていいよ。恋人同士がＳＥＸするのは 

当然のことなんだから。俺、{さんとこうなれて、本当に嬉しい 

んだから。」 

「よかった。ありがとう。」 

「もういいって、そう何度もありがとう、ありがとうって言われ 

ると、また、抱きたくなっちゃうよ。」 

「まあ、エッチ。．．．でも、いいわよ、何度でも抱いて。」 

「{さん．．．。」 

「{よ。」


信也は{を抱き寄せて、キスをした。 

{の乳房が暖かかった。


「ねぇ、おなかすかない。」 

「ああ、激しい\婴筏郡らなぁ。」 

「うん、もう。そんなことばっかり言うんだから。」 

「へへへ．．．。{さん、じゃなかった、{、からかうの、面白 

くなっちゃった。」 

「もう、意地なんだから。それ知ってたら、好きになんかなら 

なかったのに。」 

「じゃあ、嫌いになった？」 

「．．．ううん、やっぱり、好き。」 

「だよね。{、しいから、Sしてくれるんだ、きっと。」 

「でも、私、そんな冗、嫌いよ。」 

「今に好きになるよ。」 

「ならないわよ。」 

「なるって。」 

「ならない。」 

「まあ、いいや。．．．で、何か、作ってくれるの。」 

「え？」 

「いや、おなかすいたから、何か、作ってくれるんだろ。」 

「ああ、そうね。じゃあ、夕食作るから、待ってて。」 

「え、夕食？」 

「うん、良かったらだけど。」 

「いいけど、うちの人は？」 

「今日は、うちのIH、二人ともいないの。」 

「えっ、そうなの。じゃあ、もしかして、今夜、{ひとり？」 

「そうよ。．．．ああ、そうだ。泊まってく？」 

「いいの？」 

「いいわよ。」 

「．．．。」 

「あ、また、何かエッチなこと考えてるでしょ。」 

「いや、一wにおL韦巳毪欷毪なぁって。」 

「やっぱり。．．．だめよ。おL韦e々。」 

「ちぇっ。」 

「でも．．．。」 

「でも？」 

「夜は一wね。」 

「あ、{も本当は好きなんだよね。」 

「あ、いいわ、そんなこと言うなら、もうって。」 

「あ、もう言わないから、ね、．．．俺、家にしてくるから．．．。」 


信也は、そう言って起き上がり、をするため、裸のまま部屋 

を出て行った。 

{は、裸のまま、あわてて出て行く信也が可笑しかった。 

おAけを食わせるのが、信也のいたずらに抗する手段だと一つ 

学した。 


信也が出て行ったので、{も起き上がった。 

下着を着けようと思い、ブラジャ`は着けたが、パンティ`は濡 

らしてしまったので、新しいパンティ`をたんすの引き出しから 

取り出して着けた。 


「あ、そこにあるんだ。」 

「えっ。」


ドアのところに素っ裸の信也が立っていた。 

あわてて、後ろを向き、{は言った。


「もう、早く服を着なさいったら。．．．それから、私がいない 

r、下着いたりしたらSさないから。」 

「いるrならいいの？」 

「いるrもだめ。」 

「でも、俺、そんなことはしないよ。」 

「信じられないわよ。信也、エッチだから．．．。」 

「男はみんなエッチだよ。．．．{、下着姿も魅力的だなぁ。」 

「もう、また。．．．ねぇ、信也、今度言ったら、家から追い出 

すから、いい？」 

「え、うそ。冗じゃないかぁ。そんなこと言わないでよ。」 

「私、やるって言ったことは~やるってこと知ってるわよね。」 

「なんか、急に恐くなっちゃったなぁ。」 

「それより、早く服を着なさいって。」 

「はい、はい、おっしゃる通りに致します。．．．あ、それから、 

{。」 

「なぁに。」 

「これ、エッチなことじゃないから`解しないでいてほしいん 

だけど．．．。」 

「うん、それで。」 

「さっき、俺が{の中に出したもの、流れ出してくるから、膣に 

ティッシュか何か、当てていた方がいいよ。」 

「まあ．．．。後ろ、向いてて。」


{は信也の方をながら、あわててパンティ`をおろした。 

信也の言うように、わずかにザ`メンが逆流して膣口を濡らして 

いた。 

{はティッシュを股gに押し当てて、パンティ`をはいた。 


--------------------------------------------------------------------------------

二人は、身いをしてテ`ブルの前に向かい合った。 

すでに冷め切ったt茶をみながらした。


「それから、さっきので荬付いたんだけど．．．。」 

「なぁに。」 

「俺、{の中にじかに出しちゃったけど、大丈夫。」 

「妊娠のこと？」 

「うん。」 

「そのことだったら、今日は安全日よ。」 

「そう、良かった。」 

「やっぱり、荬摔胜耄俊 

「そりゃ、荬摔胜毪琛￥蓼馈⒂Hになる悟できてないもの。」 

「そうよね。」 

「俺、今度から、ちゃんと荬颏膜堡毪ら。」 

「うん。」 

「で、今度、いつ？」 

「叩き出されたいの？」 

「あ、ごめん、今のなし、なし。」 

「フフフ．．．。」


「それからさぁ、うちに今日は友_の家に泊まるってしたか 

ら。」 

「まぁ、嘘つきね。」 

「嘘じゃないよ。{も友_だろ。俺、男友_とは言わなかったも 

の。」 

「じゃあ、p欺ね。．．．でも、私、恋人じゃなくて友_なの？」 

「あ、恋人だよ、恋人、g`いなく。でも、Hに恋人の家に泊ま 

るとは言えないじゃないか。」 

「まあいいわ。．．．でも、lの家に泊まるか、かないの、お 

うちの人？」 

「かないよ、そんな事。息子と娘じゃ、心配の仕方が大`いな 

の、Hってものは。」 

「へぇ、そんなものなの。うち、二人妹だから、外泊するとき 

なんて大浃琛￥嗓长瞬搐蓼毪螭馈⒄lと一wだ、番号は、そ 

ちらのHを出せ、って大Xぎなんだから。」 

「へぇ`、そりゃ大浃馈＃．．でも、{のIHもまさか留守中 

の家に男を引きずりzんでるなんて思わないだろうなぁ。」 

「まぁ、人きのい、男を引きずりzむなんて。」 

「でも、他人がればそうだよ。」 

「そうかしら？　．．．でも、その通りのこと、してるわね。」 

「だろう？　．．．やっぱり、俺、ろうかな。」 

「え、るの？　ほんとに？」 

「いて欲しい？」 

「うん。一人じゃさびしいもの。」 

「ほら、そうだろう。だから、叩き出す、叩き出すって心にもな 

いこと言わないで、正直にならなくっちゃ。」 

「まぁ`。」 

「でも、そんなに心配するんじゃ、きっと留守にしてても娘のこ 

とが荬摔胜盲啤㈦してくるんじゃない？」 

「うん、多分ね。」 

「俺、そのr、出てやろうか？」 

「j目よ、そんなことしたら、私、勘当もんよ。」 

「そしたら、うちにおいでよ。」 

「信也はきっとされるわよ、うちのお父さんに。」 

「え、まじ。」 

「うん、これは断言できるわね。」 

「俺、静かにしてよ。」 

「うん、それがいいわ。．．．じゃあ、夕食作るから、手护盲啤！ 

「うん。」


その後、二人で夕食を作って、仲良く食事をした。 

{が得意だと言うだけあって、おいしい料理だった。 

夕食の最中に、案の定、{の母からがあった。 

信也は、そのg、訾辘膜い皮い俊 

夕食の後は、テレビをたり、をして^ごした。 

入浴のrgになると、信也が先に入浴させられた。 

信也が出た後、{が入浴した。 

信也は、当然のごとく、後から入ろうとしたが、{がIをかけて 

入ったため、侵入することができなかった。 

仕方なく信也は、{の部屋でＣＤをいていた。


{がってきた足音がこえた。 

部屋に入ってきた{をて、信也は声をなくした。 

{はL紊悉りのをアップにしたバスタオル姿だった。 

乳房は上半分がえており、深い谷gが明らかだったし、下も膝 

上２０ｃｍで、ちょっと下からけば奥がえるのではないかと 

いうような短さだった。 

全裸よりも扇情的な格好だった。 


--------------------------------------------------------------------------------


校生 作：茨木圭介 

--------------------------------------------------------------------------------


その１９＜{ ４＞

--------------------------------------------------------------------------------

「どう？」 

「どう、って．．．。」 

「魅力的？」 

「あ、ああ．．．。」 

「色っぽい？」 

「うん．．．。」 

「特eサ`ビスよ。」 

「えっ。」 

「普段はこんな格好しないんだから。」 

「ああ．．．でも、なんで？」 

「信也だから。」 

「えっ。」 

「信也だからよ。信也にだったら何でもせられる。信也の言う 

ことだったら何でもいてあげられる。だからよ。．．．それに。」 

「それに？」 

「何か着ても、どうせ脱がされちゃうでしょ。」 

「あ。」 

「ね。」


信也は立ち上がり、キスをしてく抱きめた。


「ありがとう。」 

「ううん。」 

「．．．でも、{。」 

「なぁに？」 

「男は、脱がせるのもSしみの一つなんだ。」 

「えっ、そうなの？」 

「そう。知らなかった？」 

「うん。」 

「また、一つ、tくなった。」 

「ま、R鹿にして。」


「ね、男を脱がせてみない？」 

「え、私が信也を脱がせるの？」 

「そう、やってみて。」 

「うん。」


信也は目を]じてじっとしていた。 

{は、上半身を先に脱がせた。 

Ｇパンのベルトを外すのにやや手g取った。 

チャックをおろすところで手が止まった。


「ねぇ、チャックおろしてくれない。」 

「だめ。」 

「もう、意地なんだから。」


仕方なく、ペニスにさわらないよう注意しながら、チャックをお 

ろした。 

Ｇパンを足首までおろすと、信也が片足ずつ上げて手护盲俊 

トランクスだけが残った。 

信也のペニスはすでに勃起し、大きなテントを作っていた。


「ねぇ、これも？」 

「そう。」 

「やっぱり。」


{は目をつぶってトランクスを引き降ろした。 

また、信也が片足ずつ上げてくれた。 

{は目を]じたまま信也に抱き付いた。


「全部脱がせたわ。」 

「Sしかった？」 

「全然。」 

「そのうちSしくなるよ。」 

「私、ならないと思う。」 

「なるって、~。」 

「ならない。」 

「あ、{。」 

「何？」 

「目をつぶってただろう？」 

「うん。」 

「つぶってちゃSしくないよ。」 

「だって、uずかしいじゃない。」 

「ま、いいや、そのうちTれるよ。」


信也は、{の右手をペニスのところに持って行った。 

ペニスだと判った{が、手を引こうとしたが、Sさなかった。


「{、俺を莩证亮激して欲しいんだけど。」 

「え。」 

「ねぇ、握って。」


信也を莩证亮激するんだと言われて、{はおずおずとペニスを 

握った。 

それは、幛大きく硬かった。 

目を_けててみると、それは本にdっていた道祖神そのものだ 

った。 

あ、やっぱりこんな形なんだと、妙に{得した。 

しかし、これが、さっき自分の中に入ったということが信じられ 

なかった。 

信也が{が握った手の上から手をかぶせて、前後に婴す幼鳏 

行った。 

ペニスの皮wが婴のが少し莩证かった。


「こうするんだ。男はオナニ`のr、こうやってこするんだ。」


自分もオナニ`のときに、クリトリスや粘膜をこすっているので、 

ああ、男も同じなんだ、と思った。 

{はスラストする幼鳏蚓Aけた。 

信也は{が自主的に始めたことで、かぶせていた手を外した。 

{は、ペニスが一回り大きく硬くなり、}を打つようになったの 

に荬付いた。 


「もっとく．．．、そう．．．、もう少し早く．．．。」


信也がリ`ドする通りに婴した。


「{、ちょっと待って。」 

「え。」


信也は{の手を外すと、ベッドの上に仰向けに寝た。 

ペニスが直立していた。


「さあ、いいよ、これの方が良くえるだろう？」


{はベッドの横に膝をついて座った。 

初めて、まともにペニスをた。 

u毛の中に埋もれて、下の方に付いている袋のようなものが睾丸 

だろう、と思った。 

手を伸ばして、ペニスを握ると、スラストを_始した。


「もっと早く．．．、もう少し．．．。」


信也は{をた。 

{は~に汗をかいて、一生颐に右手を婴していた。 

そのリズムに合わせて、乳房がブルンブルンとeれていた。 

それをていて急に性感が上Nしてきた。


「{、もうすぐ出るから、wび散らないように、左手をかぶせて。」 

「え、かぶせるの？」 

「そう、ふたをするように．．．。そう．．．、じゃあ、Aけて。」 


信也は目を]じて、{のリズムに合わせ、腰を少し上下させた。


「いくよ．．．、あ、出る`っ。」


一瞬プクッとふくらんだ感じがして、その直後、左手に幛射 

が激しく当たった。 

まるでポンプで吸い上げるように、ドクッドクッとt正しく 

き出してきた。 

いつ止まるのだろうと不安に思うほど、Lいrgだったような 

がした。 

右手で握りしめているペニスの芯がなくなった。 

出した精液は、左手ばかりではなく、その萎えたペニスを护 

て、握っている右手にも流れてきた。 

一体、どれだけ出たんだろう。 

すでにI手とペニスは、ベチャベチャでヌルヌルだった。 

信也のu毛も濡れていた。 

ツンとする青臭い訾いした。 

若~のに、どこかの生け垣のそばを通ると訾Δ瑜Δ訾い怂 

ていた。 

この訾い弦簧忘れられないなぁと、^の片隅で思った。


{は、^の中ではいろいろ考えていたが、gHには、I手を精液 

でびっしょり濡らして、信也のペニスを握ったまま、呆然と座っ 

ていた。 

信也の息が荒く、胸の上下婴激しかった。 

自分のUYから、多分莩证亮激ったんだろうな、と想像した。


「{、ありがとう、莩证亮激った。」 

「そう、良かった。」 

「これで、拭いて。」


信也は|にあったタオルを取って、{に渡した。 

{は、まず自分のI手を拭いて、その後、信也の股gを拭いた。 

ペニスは、さっきとはだいぶん`う姿になっていた。 

やっぱり、萎えた、という表Fがぴったりだと思った。 

すっかり拭きKわった{は、信也の横に寝た。 

右手を{の首の下に入れて伸ばし、腕枕をした信也は、天井を 

ながら言った。 


「{、どうだった？」 

「うん、初めてたけど、すごかった。」 

「何が？」 

「何がってかれても困っちゃうけど、なんかすごい。」 

「今日はもう、出すの３回目だから、あれでも元荬ない方だよ。」 

「えっ、そうなの？　じゃあ、１回目だともっとすごいの。」 

「うん、多分ね。でも、体{にも依るけどね。」 

「ふうん。．．．１日に何回くらい出るの？」 

「あんまり数えてやったことないから、わかんないけど、{子が 

いいrにBって６～７回かなぁ。でも、そんなrは最後の方な 

んて、ほとんど出ないんだ。」 

「ふうん。６～７回って、多い方なの。」 

「さあ、こういうのは人差や年h差が大きいっていたから判 

らないけど、まあ、多い方だと思うよ。」 

「へぇ、信也ってタフなんだ。」 

「道でえてるからね。きっと{もタフだよ。」 

「もう、私のことはいいの。今はこっちが|してるんだから。」 

「え、いつから|コ`ナ`になったんだ？」 

「いいじゃない、ベテランの信也にいろいろ教えて欲しいのよ、 

ＳＥＸのこと。」 

「なんか、急にeO的になったね。」 

「私、判ったの。今、信也を莩证亮激させたでしょ。ＳＥＸっ 

ていうのは自分が莩证亮激なるだけじゃなくて、相手を莩证 

良くさせることも喜びなんだなぁって。信也、昼g、私を莩证 

良くさせてくれたでしょ。初めてのrは痛いだけだって、言われ 

てたから、悟してたけど、信也は精一杯、私を莩证亮激させ 

ようって、してくれたわ。だから、私も早くＳＥＸのこと、いろ 

いろえて、信也を莩证亮激させてあげようって思ったの。」 

「{．．．。」


信也は{を抱き寄せた。 

{が上からキスをしてきた。 

バスタオルに押さえられた胸の深い谷gが一瞬えた。 

しばらくディ`プ．キスをAけた。 

やがて、{の唇がxれていき、^を信也の胸の上に\せて、{が 

体重をAけてきた。 


「ありがとう、{。」 

「ううん。．．．ねぇ、抱いて。」 

「．．．すぐにはo理だよ。」 

「え？」 

「今、出したばっかりだから、ほら、元荬胜い坤恧Α！


信也は、また{の右手をペニスにГい俊


「え、そうなの。どうしたら、元荬摔胜毪危俊 

「今日はもう、o理だよ。」 

「え、本当に？」 

「ああ、これは、男の生理だから、仕方ないな。」 

「そう。」 

「．．．。なんて言ったら、困る？」 

「え、あ、だましたのね。もう、意地。」


{が信也に右手をあげて殴り欷った。 

信也は下から、I手を背中に回して、{をつかまえた。 

{が信也の上にまたがる格好になった。 

{が、上から信也のをきzんだ。


「ごめん、ごめん。」 

「もう、意地なんだから．．．。」 

「そんなにＳＥＸしたい？」 

「いやだ、知らない．．．。」


真っ赤になった{が可郅った。 

信也は{のバスタオルを剥ぎ取った。


「きゃっ。」 

「大きな胸だね。」 

「もう、言わないで、荬摔筏皮毪螭坤ら。」 

「俺、好きだよ、{の胸。大きくて、柔らかくて、莩证沥いい 

ら。」 


そういいながら、信也はI手で{の乳房をつかんで、ゆっくりと 

揉み始めた。 

{は、一瞬びくっとしたが、そのまま抵抗しなかった。


「．．．それに、こんなに素晴らしいプロポ`ションなんだから、 

自慢していいくらいだよ。」 

「そう？」 

「ああ、{が水着になったら、きっとみんなの注目の的だよ。」 

「私、水着きらいよ。じろじろられるのいやだわ。」 

「じゃあ、海水浴行けないね。」 

「でも、信也とだったらいいわ。」 

「しかし、他の男にせるのもったいないなぁ。よし、なるべく 

人の少ないところに行こう。」 

「ええ、そうね。」


乳首がとがってきた。


「{、莩证沥いい坤恧Α！ 

「．．．うん。」 

「乳首が硬くなってきたよ。」 

「あ。」 

「ねぇ、自分でやるr、どうやるの？」 

「もう、知らない．．．。」 

「どうやれば{が莩证沥いい、知りたいんだ。ねぇ、やって 

せて。」 


そう言われて、{は、左手で体重を支え、おずおずと右手で乳房 

をつかんで丸く揉み始めた。 

人差し指と中指のgから、乳首がをかせていた。 

{は、耳まで赤くなった。 

信也は、{の婴を真似して、左の乳房を揉んだ。 

だんだん、目を]じた{の息が荒くなってきた。


{は信也にまたがる格好になっていたので、I脚は大きく冥菠 

いた。 

信也は、左手を{の股gに伸ばした。 

{は目を]じていたので莞钉なかった。


かすかなu毛の感触を感じた。 

信也は指を立て、w裂に沿って滑らせた。 

そこは、すでにじっとりと濡れており、{の膣は垡氦颏い盲绚 

たたえていた。 

クリトリスを触れられて、{の腰がビクッと婴い俊 

{は、股gをさわる信也の指に荬ついた。 

だが、{は逆に腰を押し付けて行った。 

信也は、{のeO性が嬉しかった。


中指を曲げて、膣の中に啡毪筏俊 

さすがに、{は痛みを思い出して少し腰を引いた。 

だが、信也はかまわずに指をすっかり入れてしまった。 

膣は中指をぎりぎりめ付けた。 

中指も婴せないような狭さに、先程ペニスが入ったことが不思 

hだった。 

信也は、膣壁を引っきながら、H指でクリトリスをこすった。 

そのgも乳房を揉む手は休ませていない。 

{の腰が婴出した。 

押し付けてくるような婴だった。 

{の右手はただ乳房を押さえているだけになっていた。 

{は呼吸が苦しくなったのか、口を_けて息をしていた。 

腰の婴に辘筏啤⑸习肷恧eれてきた。 

L紊悉りの石xとシャンプ`の香りがした。


「あ、あ`、．．．。」


次から次に垡氦イ出してきた。 

すでに信也の左手はびしょびしょだった。 

信也は膣の快感にはTれていない{を感じ、クリトリスを中心に 

攻めていた。 

人差し指、中指、a指の３本で左右の唇をはさみ、こすりAけ 

た。 

てのひらで、クリトリス全体をR迫しながら、r々、H指でクリ 

トリスをいた。 

{の婴が激しくなってきた。 

信也は徐々に婴を少なくして行った。 

{が自ら信也の手に腰を押し付け、こすりつけてきた。 

もっとやって欲しいと身体が言っていた。


「{？」


信也が声をかけると、{がぼんやりと目を_けた。 

目のふちが赤かった。


「莩证沥いぃ俊


{がuずかしそうに、うなづいた。


「ねぇ、自分で入れてみて。」


{が、なに？　というような表情をした。 

信也は、右手をつかむとペニスのところに持って行った。 

ペニスはすでに回亭贰⒁倭していた。 

{は信也の言った意味を理解した。 

だが、一度はUYし、また、先程は自分でいかせたものであった 

が、いざ、その巨大なペニスをるとP躇した。 


「こわい。」 

「大丈夫だって。さっき一度、UYしただろう。それに、もう十 

分濡れてるから。」 

「でも．．．。」 

「ねぇ、入って行くところ、たくない？」


さっき、出入りするところはたが、入って行く瞬gはていな 

い。 

{の中で、こわさと好奇心が葛藤し、後者が伽盲俊 

{が、信也のをて、うなづいた。


「じゃあ、自分で合わせて。」


{は、中腰になり、信也のペニスを右手でそっと逆手につかむと、 

膣口に合わせた。 

そっと腰をおろした。 

ペニスが膣口を押した。 

痛みがあった。 

{は、腰を止めた。


「だめ、できない。」 

「大丈夫、少し我慢して。」


信也は、I手で{の腰をつかんだ。


「さぁ、腰をおろして。」


{は、唇をyみ、Y合部をつめながら、腰を静かにおろした。 

また、痛みがあったが、我慢しておろしていった。 

ペニスの先端が、小唇を引きずりzむようにして潜りzんだ。 

{は息を止めた。 

痛みはあったが、それよりその痛みを忘れるほど、その瞬gが印 

象的だった。 

{が腰をおろすにつれて、ペニスのLさが短くなった。 

だが、その何倍ものLさのものが身体の中に入ってきたような感 

だった。 

全部入ってしまったら、口から出てしまうんじゃないかと思った。 

さっきと`って、ペニスが膣の中をMんで来るのを感じ、それを 

め付けているのも判った。 

じんじんという痛みがぶり返して来たが、我慢できないほどでは 

なかった。 

どうにかすっかりГ幛毪长趣できた。 

信也が言ったように、あんな巨大なペニスがすっかりГ蓼盲皮 

まった。 

自分の目でておきながらも、信じられない感じがした。


「な、大丈夫だろう？」


信也の声に、我にった{は、信也のをつめた。 

信也がにっこり笑っていた。 

ああ、私、この人が好きなんだ、と思った。



－　完　－

--------------------------------------------------------------------------------


 
 
