セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１＜勘`い １＞
--------------------------------------------------------------------------------

「あ、水u先、おはようございます。」 
「えっ？　あ、今井か。どうしたんだ？」 
「いえ、ちょっと体力をつけるために、走って通学しようかなって、 
思って。」 
「そうか。いいことだな。サッカ`部の新キャプテンの自ってと 
こか？」 
「ええ、まあ。俺、まだ先みたいなリ`ダ`シップを持っていま 
せんから、まず、みんなを引っれるだけの体力をつけようって。」 
「そうか。Bれよ。」 
「はい、じゃあ、お先に。」 
「ああ。」

水u健一と今井_也の会である。 
今井_也は、水u健一のOりにいる女生徒２人の方にちらっと 
を走らせて、Xく目配せすると、かなり早いペ`スで走って行った。 
_也は、健一や周りを步く男子学生_のようにめ襟の制服ではな 
く、ジャ`ジの上下だったが、右肩に着替えや勉道具が入ってい 
るらしい大きなスポ`ツバッグをかけていた。 
健一は、その後ろ姿をしばらく目で追っていた。 
健一は今、高校３年生で、昨日までサッカ`部のキャプテンだった 
が、冬のx手丐斡柽xに早々に・欷郡韦颏筏に、サッカ`部を引 
退し、受Y勉に念することにしたのだった。 
そのキャプテンを健一から引き@いだのが、_也である。

健一の左手に恋人のように右腕をjませて步いていた女生徒が言った。 

「ふ`ん、今井君、次のキャプテンなんだ。」 
「あら、今日子、今井、知ってるの？」

そのOを步いていた女生徒がいた。

「あら、何、言ってるの。１年生のr、同じクラスだったじゃない。」 
「あ、そうか。」 
「それに、私、お兄ちゃんの合もに行ってるし．．．。お兄ちゃん、 
彼、ディフェンダ`だよね。」 
「ああ、そうだよ。」 
「．．．お兄さん、彼、今度のキャプテンなの？」

健一のことをお兄ちゃんと呼んで、腕をjませているのは、健一の 
妹の水u今日子である。 
今日子は、健一より１学年下の、高校２年生で、まだ、Q生日が来 
ないので、今、１６rである。 
健一と今日子の兄妹は、小さいrからずっと一wに^ごしてきた。 
二人が手をつないで登校するのは、小学校のrからずっとAいてい 
た光景であり、今では、本人たちばかりか、周りのlもそれを不思 
hに思ってはいない。

もう一人、兄妹と一wに通学している、健一をお兄さんと呼んだ女 
生徒は、野伸子。 
今日子と同じ、高校２年生、１７rである。 
今日子と伸子は中学からのH友で、いつも一wに通学している。 
兢盲啤⒔∫护趣庵醒Гらずっと一wに通学していることになる。 
そのため、いつか、伸子も健一のことをお兄さんと呼ぶようになっ 
ていた。 
gは、中学に入ったrから、伸子は密かに健一に恋していた。 
伸子の初恋だった。 
その恋は、もう５年以上もlにも知られず、Aいていた。

「ああ、昨日、Wがクラブを引退したrに、キャプテン引き@いだ 
んだ。のぶちゃんも、今井、知ってるの？」 
「うん、１年のときからずっと同じクラス。」 
「あ、そう。」 
「．．．ねえ、お兄さん、なんで彼にキャプテンを引き@いだの？」 
「そうだな。技g的には、今井よりうまい奴もいるけど、人g性は 
一番れていると思ったんだ。今井なら、みんながちゃんとついて 
行くと思うし、みんなを引っって行けると思ったからね。」 
「ふ`ん、そうなんだ。」

健一以外の男には、ほとんどd味を持っていない伸子だった。 
今井のことにしても、たまたま、同じクラスで友_だったため、ちょっ 
と健一にいてみたに^ぎなかった。 
その^に、今日子が言わなければ、１年のrも同じクラスだった 
ことを忘れていた。 
兢盲啤そのも、それだけで打ち切られた。


さて、３人の横をlけiけた}の主は、今井_也、高校２年生。 
今の会でわかる通り、昨日、健一から、サッカ`部のキャプテン 
を引き@いだ。 
突然、新キャプテンに指名された当の本人は、びっくりしていたが、 
他のチ`ムメイトは、当然だとあっさり受け入れた。 
健一が思った通り、lもが、_也になら、ついて行けると{得して 
いた。

ところで、_也が３人の|を通って行ったのは、偶然ではない。 
_かに_也の家からの通学路ではあったが、_也は、わざわざ３人 
の登校rgに合わせて、走って行ったのだ。 
_也の目的は、伸子だった。

_也は、１年、２年と高校入学以来の伸子のクラスメ`トである。 
伸子は、Lいを三つみにした可郅ぷ婴恰⑦_也は、入学式のr 
にたその伸子に一目ぼれしていた。 
だが、伸子は１年先の水u健一に恋しており、俺、健一とその 
妹の今日子と一wに通学していた。 
通学L景は、一L浃铯盲皮り、健一と今日子の兄妹が腕をMんで 
步くOりを、伸子が一人で步いて行くという子だった。 
だが、それでも伸子はいつもにこにこしており、同じ通学路でいつ 
も伸子をていた_也には、１年もUつには、伸子が健一を好き 
なことがはっきりわかっていた。 
伸子や今日子と同じ中学出身のクラスメ`トによれば、このL景は 
中学のときからだったと言う。 
しかも、今日子はいわゆるお兄ちゃんっ子で、健一と今日子の二人 
だけに限れば、小学校のからのL景らしい。

その今日子も_な子で、伸子と今日子の二人は、この高校のアイ 
ドル的存在だった。 
今日子と伸子を比^すると、今日子は「_」というのがそのまま 
当てはまるような立ちで、伸子はどちらかと言えば「可郅ぁ工 
か「チャ`ミング」とかが当てはまる荬坤盲俊 
ただ、この二人はいつも一wにいるし、そのボディ`ガ`ドのよう 
な健一がこれまた、学I秀、サッカ`部主将、その上、このgま 
で、生徒会Lもやっていたという、文武I道を}に描いたような人 
物であったため、lも二人には近づけなかった。 
おまけに、学校のみんなは、はっきりとは知らなかったが、くと 
ころによれば、健一は空手の有段者でもあるらしかった。

今日子と伸子を好きな男は大荬い郡、二人にとって健一以外の男 
性は、アウト．オブ．眼中だった。 
封も切られずに、下j箱からごみ箱へ直行したラブレタ`は、数知 
れない。 
二人にとって男性の基胜辖∫护坤盲郡ら、その基胜颔リアでき 
そうな奴が、lもいなかったのも事gである。 
彼らのほとんどは、ただ夜に、自分の^の中だけで右手の友_にす 
るのが精一杯だった。 
もちろん、今井_也も例外ではない。 
ただ、_也には、伸子にラブレタ`を出すほどの勇荬悉胜った。 
なんどかいてみたことはあったが、それは封をしたまま、自分の 
ごみ箱に散り散りにして韦皮俊 
伸子が、健一を好きなことはわかっており、自分と健一ではとても 
儇にはならないということを自していたが、健一と伸子が付き 
合っている子はなく、そこに一|の望みをつないでいた。 
伸子が自分の恋人になってＳＥＸをしている簸蚝味纫たことだろう。 
その瞬gは、至福の喜びだった。 
ただ、その代が、朝、目めたrに、艟として返って来たのは 
言うまでもない。

たとえ伸子が健一を好きでも、_也はやっぱり伸子が好きだったか 
ら、伸子に近づけるチャンスを待っていた。 
幸いなことに、クラスメ`トということで、学校の\踊幛湮幕祭 
などのイベントを一wにやれるC会に{まれ、いつか名字を呼び 
てで呼び合う程度の仲にはなっていたが、それは、あくまでクラス 
メ`トであった。 
そして、昨夜、_也は、伸子に自分を印象付ける手段として、ラン 
ニングでの通学を考え出したのだった。 
３人の}になったということは、とりあえず、_也のもくろみは 
成功した部に入れることができるだろう。 
もっとも、新キャプテンとしての任感から、体力をつけるための 
ランニングを思い付いたのであることは、_也の名誉のために言っ 
ておかねばならない。

_也のランニング通学は、その後も、クラブを引退するまでAけら 
れた。 
このように地道な努力家であることも、健一が_也をキャプテンに 
推]した理由の一つだった。 
だが、そうは言っても、_也の朝のランニングのペ`スが、３人の 
姿がえて来るとダウンすることに莞钉い郡猡韦稀いなかった。


正月が明けてしばらくすると、３年生の受Yが始まった。 
健一は、|大を受けるらしかったが、学校中のlもが}oく受か 
るものだと思っていた。 
その受Y日の翌日、_也がジャ`ジを着替えて教室に入って来ると、 
健一がアクシデントにより、受Yを受けられなかったというgが 
まっていた。 
@くことに、そのアクシデントとは、健一を今日子と一wにkまで 
送りに行こうとした伸子が途中でひき逃げに遭ったということら 
しかった。 
_かに、いつもはもう来ているはずの伸子の姿がなかった。 
_也が、Oのクラスをそっといてみると、元荬韦胜そ袢兆婴巫 
が目に入った。 
今日子が来ていて、伸子がいないということは、おそらく、伸子は 
今日は休みだった。 
伸子の怪我が心配だった。 
だが、逆に今日子が来ているということは、その怪我が重ではな 
いのだろうと想像できた。 
授Iが始まる前に、担任から、その事故のしいがあったが、そ 
れによると、健一と今日子、伸子の３人でkに向かう途中で、伸子 
がバイクに追突されたらしかった。 
その後、救急の手配や警察との何やかやで、とうとう健一は受Y 
に行けなかったらしい。 
伸子の怪我は幸いXかったようで、今日はもう病院を退院するとい 
うだった。

_也は、ほっとしたが、健一を好きなはずの伸子の莩证沥心配に 
なった。 
gによれば、健一は|大以外に行く荬なく、他の大学にを出 
しておらず、浪人をするということだった。 
おそらく、伸子は相当落ちzんでいることだろう。 
_也が思った通り、それから１Lgほど、伸子は学校に出てこなか 
った。 
そして、１Lg後、いつものランニングで、伸子をた_也は、びっ 
くりした。 
伸子がLかったをばっさりと切って、ショ`トカットにしていたのだ。 
思わず、立ち止まってしまうところだったが、いつものように健一 
に挨拶しながら、走り去った。 
女の子がを切るということは、失恋か何かの大きな出来事があっ 
たからだという耳学があったから、何があったのだろうか、と走 
りながらも不安になった。 
だが、ちらっとた伸子は前のように、いや前以上に明るかった。 
o理して明るくしている子もなかった。 
とりあえずは、落ちzんだ子がないのをて、_也は、ひそかに 
胸をなで下ろした。

その明るさの理由が分かったのは、それから２Lgほどしてからだった。 
健一と伸子が、付き合い始めたらしかった。 
まず、第一に、健一と今日子が腕をMんで通学するL景がなくなった。 
これは、伸子がを切ったのをた日から、_也は莞钉い皮い俊 
第二に、日曜日に健一と伸子の二人がデ`トしているところを、多 
くの人gが目膜筏皮い俊 
今までは、健一が日曜日にデ`トしているのは、必ず妹の今日子だっ 
たから、健一と伸子が妹以上のvSになったことはg`いなかった。 
_也は失恋した。 
一|の望みが消え去った。 
もっとも、_也が伸子を好きになったrには、伸子はすでに健一が 
好きだったわけで、ただ、_也の恋にとどめがたれたにすぎなか 
ったのであるが．．．。

その後も、斑L、日曜日二人のデ`トがいろいろなところで目膜 
れていた。 
月曜日にはそのニュ`スが耳に入るため、_也は、月曜には学校に 
行くのがnうつだった。 
伸子のことを忘れてしまおうと思うのだが、同じクラスにいるとい 
やでも、知らないうちにてしまっている。 
しかも、健一と付き合うようになってからの伸子は、より一印⑤x 
いているようで魅力的だった。 
忘れようと思いながらも、朝は、以前と同じようにランニングをA 
け、夜、オナニ`をするrには、伸子のことを思い浮かべてしまう 
自分が情けなかった。

３月になると、３年生が卒Iして、_也たちが最上生になった。 
サッカ`部は、とうの昔に３年生たちは引退していたが、それでも 
暇つぶしに出て来る奴がいたため、いまいちキャプテンとしての指 
Г颏筏扭椁った。 
しかし、卒I式の後は、そんな３年生も出てこなくなり、新たな 
分でクラブが少しSしくなった。 
_也は、まだ伸子への想いは断ち切れなかったが、eの女性を好き 
になるまでは、サッカ`に打ちzもうとQめた。


春休みが明けて、新学期が始まった。 
_也たちは、３年生になり、名gともに最上生になると同rに、 
新入生が入学してきて、サッカ`部も１０人ほど人数がえた。 
そして、１Lgほどしたある日、部室でジャ`ジを学生服に着替え 
て、教室に入った_也の耳に、@くべきニュ`スがwびzんで来た。 
なんと、兄妹であるはずの健一と今日子がY婚したらしいというも 
のだった。 
消息通によれば、健一は本当は水u家のB子だったそうだ。 
しいUはそいつも知らなかったが、なんでも昨日、婚姻届を出 
したということらしく、母Hがその蟾妞诵ｉLと担任のところへ来 
たらしかった。 
在校中にY婚するなどということは、この高校のs史上なかったこ 
とで、だいぶもめたらしいが、すでに事後蟾妞扦り、今日子を退 
学にするための明_な理由もないため、仕方なくJめたらしい。 
今日子が卒Iした後、校Lが新たな校tを加えようとして、公立校 
のため、不{にKわるのであるが、まあ、それは１年後のである。 

思わず_也は、教室の隅の方の\山の人だかりをた。 
そこは、今日子の席だった。 
３年のクラス替えで、今日子と_也はまた同じクラスになっていたのだ。 
今日子も_也も背が高い方だったから、一番後ろの席だった。 
また、_也にとっては、うれしいことに、伸子も同じクラスだった。 

_也は、今日子よりも伸子のことが荬摔胜盲俊 
じゃあ、伸子は失恋じゃあないか、かわいそうに、また落ちzんで 
いるんだろうな、と。 
伸子の席の方をたが、伸子の姿はなかった。 
もしかして、健一の受Y失・rみたいに落ちzんで、休んでいる 
のかな、と思った。 
その心配をぶちこわす大きな声が、人だかりの中からこえた。

「あなたたち、いいかげんにしなさいよ。何がそんなに珍しいの。 
今日子を世物にするようなことしたら、私がSさないからね。 
それに、男子たち、健一さん、いつでも呼んでこれるんだからね。 
私、ちゃんと健一さんにlが何をしたか、蟾妞工毪瑜Δ搜预铯欷 
るんだから。」

g`いなく伸子の声だった。 
伸子は、健一と付き合うようになってから、それまで「お兄さん」 
と呼んでいたのを「健一さん」と呼ぶようになっていたが、そんな 
ことは_也も他のみんなも知らなかった。 
ただ、水u健一の名前は、この高校では超有名だったから、伸子が 
健一さんと言うのが、lのことかは、みんな良く知っていた。 
周りを欷螭扦い空撙郡沥、すごすごと自分の席へって行った。 
その者_のlにも、生徒会Lでリ`ダ`シップをk]していた健一 
の姿がまだr明に残っていた。 
２年g、健一の後としてサッカ`部で共に^ごしてきた_也には、 
伸子が言ったようなことを健一が言うはずがないことがわかったが、 
他の者は知らなかった。 
みんながいなくなった後に残ったのは、今日子の席の前で、を真 
っ赤にして怒っている伸子の姿と、こちらはuずかしくて赤くなり 
うつむいている今日子の姿だった。

「今日子、堂々としてなさい。あなた、なんにもいことしてるわ 
けじゃないんだから。」 
「ごめんね、伸子。」 
「ううん、いいのよ。」

担任が教室に入ってきた。 
１r限目は、担任の科目だった。

「じゃ、またあとで。」 
「うん。」

伸子が席にった。 
担任の女教は、今日子の方をちらっと眺めたが、今日子のY婚に 
ついては特に何も言わなかった。


女教は、昨日の放n後の校L室での一件を思い出した。

彼女は、校L室に呼び出された。 
そこには、校Lの他に、一人の年配の女性が座っていた。

「ああ、小林先生、こちら、君のクラスの水u今日子さんのお母さん。」 
「小林先生でいらっしゃいますか？　いつも、娘がお世になって 
おります。」

その女性は、健一と今日子の母Hの水uみどりだった。 
みどりは、立ち上がると、彼女に向かって深く^を下げた。

「あ、どうも、小林と申します。まだ、新学期が始まって、今日子 
さんを受け持ったばかりですが、よろしくおいします。」 
「いいえ、こちらこそ、よろしくおい致します。」 
「あの、校L先生、水uさんのことで何か？」 
「まあ、かけたまえ。．．．私からより、水uさんの方からごh明、 
いましょうか？」 
「はい、わかりました。．．．小林先生、このたび、娘の今日子を 
Y婚させましたので、本日はそのご蟾妞瞬韦辘蓼筏俊！ 
「え？　Y婚？」 
「はい。」 
「あ、今、Y婚とおっしゃいました？」 
「ええ、そうです。」 
「あ、．．．校L先生。」 
「そうですね。在校生がY婚するというのは、本校、始まって以来 
のことですね、多分。」 
「いいんでしょうか？」 
「まあ、F在の校tには、禁止する目はありませんね、残念ながら。」 
「あら、校L先生、残念ながら、というのは、どういう意味ですか？」 
「いや、私としては、他の生徒への影もありますから．．．。」 
「どんな影でしょうか？　郅工胝咄士がY婚することが、い 
影を与えるはずはないと私は思いますが。」 
「私たち教は、性の乱れがk生することを恐れているのです。」 
「どうして、Y婚することが性の乱れをk生させるのです？　援助 
交Hとか哟氦趣言ったものとは、まるで`うものですよ。」 
「だから、これが引き金となって、そう言うものを呼び寄せるので 
はないかと。」 
「校L先生、失礼とは思いますが、私も２０年ほど前、１２年g、 
教を勤めた身です。はっきりと言わせてきますと、それは先生 
方の指ЯΔ韦胜怠⑸徒の信mの薄さを示すものだと思いますが。」 
「む．．．。」 
「まあ、これ以上、申し上げるのはよしましょう。本日は、娘のY 
婚をご蟾妞死搐郡坤堡扦工ら。」 
「あの、水uさん。」 
「何でしょうか、小林先生？」 
「今日子さんは、姓は、何と浃铯毪螭扦筏绀Δ？」 
「ああ、今まで通り、水uです。住所も浃铯辘蓼护蟆！ 
「あ、それでは、御B子ですか？」 
「いえ、今日子のY婚相手は、健一ですから。」 
「え？　水u健一君ですか、あの去年、生徒会Lだった？」 
「ええ、そうです。」 
「でも、彼と今日子さんとは、兄妹じゃ．．．。」 
「いえ、二人は血F的に言うと、拘置猛士です。今まで、健一は 
私_夫DのB子でしたから。」 
「あ、そうだったんですか、知りませんでした。」 
「そうですね、lにも言いませんでしたから。」 
「それでは、今日子さんは、Y婚した以外は何も浃铯椁胜い韦扦工停俊 
「ええ、そうです。」 
「わかりました。」 
「では、よろしくおい致します。失礼致します。」

みどりが、出て行った後、それまでaっていた校Lから、ひとしき 
り愚痴をかされた。 
だが、彼女は、わずかなrgのやり取りだったが、みどりの方にす 
がすがしさを感じていた。 
きっと立派な先生だったんだろうな、と思った。


あの受Yのには、健一は、今日子を妹ではなく、女性として郅 
てしまっていた。 
そして、健一は今日子への郅稀⒃Sされない郅坤趣筏啤ひとり、 
苦しんでいた。 
そのr、伸子の事故があり、受Y失・韦搐郡搐郡あり、伸子が健 
一への想いを告白した。 
健一は、今日子への想いを断ち切るため、伸子の想いを受け入れる 
ことにしたのだった。 
健一と伸子が付き合うようになると、今日子の心境に浠がFれた。 
伸子から兄への想いを打ち明けられ、その恋を暝すると言った今 
日子だったが、小さいrからずっと一wに^ごして来た健一を失っ 
た荬して、さびしかった。 
そして、それが１ヶ月を越えると、今日子自身も、健一を兄ではな 
く、一人の男性として郅筏皮い毪长趣莞钉、ひとり、む日々 
がAいた。 
そして、３月のKわりの春休みの最中に、今日子のQ生日が来た。 
今日子のQ生日が`う月だったら、三人の人生は浃铯盲郡猡韦摔胜 
ていたのかも知れない。 
この日だけは、小さいからやって来たように、丸一日、今日子と 
付き合ってやりたいと、健一は、伸子の了解を得た。 
二人は、久々のデ`トを心行くまでSしんだ。 
翌日からは、また、健一と伸子のデ`トがAいたが、もう、今日子 
は耐えられず、叭栅蚱いて^ごした。 
そして、ついに、今日子の子をかねた母のみどりが、兄妹の秘 
密、健一がB子であることを打ち明けたのだった。

健一は、父、悟の弟の子供だった。 
弟夫妻が交通事故で亡くなり、ひとり残された生まれたばかりの健一 
を、悟とみどりの夫Dが引き取ったのだった。 
当r、悟とみどりのあいだには、子供がなかった。 
だが、健一を引き取って１年後、今日子が生まれた。 
それから１７年g、夫Dは、兄妹を分け隔てなく、我が子として育 
てて来たのだった。

健一と今日子は、兄妹ではなく、拘置盲坤盲俊 
Sされないと思っていた想いが、Sされることを知った二人をさえ 
ぎるものは何もなかった。 
今日子は、二人の秘密を伸子に打ち明け、健一が好きだと告白した。 
伸子も、健一と付き合って行くうちに、健一が自分以外のlかのこ 
とを想っていることをうすうす感じていた。 
まさか、それが今日子だとは思ってもなかったが、今までの二人 
をずっとていた伸子には、今日子の想いを知ってみると、健一が 
想っているのも今日子に`いないという_信がわいた。 
伸子は、健一の本心をい亭俊 
今日子への郅Sされるものであることを知った健一は、もはや、 
自分の想いを伸子にLしておくことはできなかった。 
そして、伸子は身を引き、健一と今日子がYばれたのだった。

もちろん、３人のgにあったこれらの事情を_也が知るのは、もっ 
とずっと後になってからのことである。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その２＜勘`い ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

さて、雒妞稀⒔淌窑る。

_也は、今日子の横をながめた。 
以前と何も浃铯盲皮い胜い瑜Δ坤盲俊 
前と同に、清を}に描いたような_な少女だった。 
この女性がもう人妻なのか、I女じゃないのか、と思うと、思わず 
勃起してしまった。 
あわててを外し、脚を少し_いて、手を使わずに腰だけを婴 
しておさまりを{整した。 
恐らく、このクラスの全男子が同じ事を考えているんだろうな、と 
思った。 
もしかしたら、この学校の全クラスの男子かもしれない。

_也は、前の方を向き、伸子の後ろ姿をながめた。

（あ、そうだ。野は、水u先とeれたんだ。俺にもチャンスが 
回って来たのかな？）

最初は、失恋か、かわいそうに、と思った_也であったが、よく考 
えてみると、それは自分にとっては、チャンスが突瞍筏郡长趣蚴 
していた。 
伸子をかわいそうだと思う莩证沥、心の片隅の方に押しやられて 
行った。


_也は、担任のをき流しながら、しばらくしてもう一度、今日 
子の横をながめた。 
本当に_な女の子だなと思った。 
高校１年のrは、同じクラスメ`トとして^ごしたし、健一と一w 
に通学する姿や、合で暝している姿もずっとてきたが、 
こんな近くでじっくりと横をるのは初めてだった。 
こんな子が近くにいたら、俺でもY婚したくなるかなと考えた。 
この高校に入学したr、伸子よりも今日子に先に会ってたらば、 
今日子の方を好きになっていたのかも知れない。 
今日子が_也のを感じ、_也と目を合わせた。 
今日子もまだ３年になってからは、_也と直接、挨拶以外の言~を 
交わしたことはなかった。 
_也は、なぜか思わずにこっと笑ってしまった。 
今日子は、赤くなって下を向いてしまった。 
_也は、を前にそうとして、恐ろしいで自分の方をてい 
る伸子のとぶつかった。 
やばい、と感じた_也だったが、後の祭りだった。 
すぐにを外したが、授IがKわるまでの残り３０分は、のむ 
しろに座っているような感じがした。

授IがKわって担任が出て行った。 
_也はすぐに席を立ち、教室のドアの方に向かった。 
が、

「今井。」

やはり、伸子の声だった。 
_也は立ち止まり振り返った。

「え？　なんか用？」 
「知らばっくれないでよね。今日子をてたでしょ。」 
「え？　何？」 
「何、じゃないわよ。今日子をいやらしい目でてたでしょって言っ 
てんのよ。」 
「何だよ、いやらしい目って。ただ、眺めてただけだよ。」 
「それが、いやらしいって言うのよ。今日子は世物じゃないんだ 
から、いいかげんにしてよね。」 
「言いがかりだよ。俺、そんなつもりないよ。水uさんって_だ 
なって思っただけだから。」 
「まだ、白を切る荩俊【、サッカ`部のキャプテンだったわよね。 
いいわ、健一さんに言いつけておく。」 
「なんだよ、それ。まるで俺が人みたいじゃないか。いいがかり 
はやめてくれよな。」 
「やめて、伸子。」

今日子が止めに入った。

「`うのよ。」 
「いいのよ、今日子。きっちり言っておかなくちゃ、こんなことが 
ずっとAくわ。」 
「もういいよ、ばかばかしい。」

_也は、背を向けて出て行こうとした。

「何よ、逃げる荨！ 
「相手にする荬ないだけだよ。」 
「卑怯者。」 
「なにぃ。」

_也は、好きな伸子だっただけに、卑怯者と言われたことに^に 
来た。

「もう一度、言ってみろ。」 
「ええ、何度でも言ってあげるわよ。卑怯者、ひきょ．．．。」

ビシッ。

思わず、_也は伸子の]をびんたでっていた。 
伸子がよろめいた。 
クラス中がしんとなった。 
伸子が左の]を押さえて、大きな目で、s然としたように_也を 
ていた。 
人に殴られるなど、初めてのことだった。 
今日子はI手で口を押さえて、こちらも大きな目で二人をていた。 
_也は、自分の行婴俗苑证扦婴盲りした。

「ごめん、かった。」

一言、伸子に^を下げてあやまると、教室を出た。 
そのまま屋上に行って、I手を^の後ろに当てて、寝がった。

（あ`あ、野を殴っちゃった。あやまったけど、Sしてくれないだ 
ろうなあ。Q定的だなあ。本当にこれで、ジ．エンドだ。折角、野 
が水u先とeれて一人になったって言うのに。何やってんだろ、俺。） 

自分が情けなかった。 
もう、伸子とは口もいてもらえないな、と思った。 
きっと、伸子の失恋をチャンスだと思ったばちが当たったんだ。 
そのまま、ずっと空をていると、春のうららかな日差しに、だん 
だんと眠くなってきて、そのままいつのgにか眠ってしまった。


_也が出て行った後、呆然としている伸子に、今日子が小さい声で 
し欷堡俊

「伸子、大丈夫？」 
「え？　あ、うん。eにどうってことないよ。でも、ひどい奴だね。 
女を殴るなんて。」 
「．．．でも、伸子も言い^ぎだよ。」 
「そんなことないわよ。今日子を世物にする奴は亭椁筏幛皮か 
なくっちゃ。」 
「今井君、世物にしたんじゃないわよ。」 
「え？」 
「朝、私の周りに今井君いなかったでしょ。」 
「それはWれてきたからじゃない？」 
「ううん、わかるわよ、そういう目かどうかは。彼、私と目が合っ 
ても、にこっとしてたもの。私がuずかしくなって、思わず下を向 
いちゃっただけよ。」 
「え、そうなの？」 
「うん。そうよ。．．．彼、きっと本当に^に来たんだわ。」 
「でも、殴ることないと思わない？」 
「うん、それは思うけど、彼、すぐあやまったじゃない。」 
「まあ、いいわ。私が`解してたとしても、今井も私を殴ったんだ 
から、おあいこよ。」 
「そう？」 
「今日子も、られるくらいでuずかしがるんじゃないわよ。堂々 
としてなさいって、言ったでしょ。」 
「あら、今度は私？」 
「ハハハ．．．。なんか、私、今日は怒ってばかりだね。」 
「そうね。．．．あ、今日さ、うちに来ない？」

　　　．．．。


今の喧Wのおかげかどうかは判らないが、その後、クラスの男子で 
今日子をからかう者はいなかった。 
クラスの全Tが、今日子のことより、伸子と_也の方にd味が移っ 
たこともあった。

屋上の_也は、４r限目の途中で目がめたが、もう、ついでにさ 
ぼることにした。 
さっきのことを思い出して、なんだかむしゃくしゃしてきた。 
教室にれば、また、伸子と喧Wになっちゃうんだろうな、と思っ 
てnうつになった。 
まあ、喧Wになればまだしも、oされそうな荬猡筏俊 
バッグの中に弁当が入っているから、一度は教室にらなければな 
らなかった。 
腕rをて、４r限目のKわりの５分前になってから、屋上から 
降りた。

伸子は、休みrgがKわって、２r限目が始まってもって来ない 
_也が荬摔胜盲俊 
そして、以前、健一になぜ_也をキャプテンにxんだんだといた 
rのことを思い出した。 
_か、健一は、_也が一番人g性にれているからと言っていた。 
やっぱり、今日子が言ったように、自分の勘`いじゃないかと思え 
てきた。 
今日子には、おあいこだ、と言ったが、_也は殴ったことをあやま 
ったのに、自分は`解してなじったことを、まだあやまっていなか 
った。 
よく考えると、自分の方にまだ借りがあった。 
そのまま、休みrgがKわり、３r限、４r限が始まっても、_也 
はって来なかった。 
その席だけがポツンと空席になっていた。 
伸子は、なんだか自分がとてもいことをしたような荬摔胜盲皮た。 

４r限目がKわった。 
起立、礼をして、教が前のドアから出て行くと同rに、後ろのド 
アから_也が入って来て、自分の席からバッグを取ると、またすぐ 
に出て行った。

「あ。」

伸子は、声をかけるひまもなかった。

「っちゃったのかな？」

今日子が、伸子に声をかけた。

「あ、うん。」 
「伸子、荬摔胜耄俊 
「まあ、少しはね。でも、今井も男らしくないわね。あれくらいの 
ことで、すねちゃって、授Iさぼるなんて。」 
「そう？」 
「そうよ。．．．まあ、いいわ。ねえ、今日子。今日、天荬いいら、 
お弁当、屋上で食べない？」 
「うん、いいわね。じゃあ、行きましょ。」


屋上に上がると、lもが同じように考えるのか、すでにかなりの人 
数が上がって来ていた。 
今日子と伸子が屋上に姿をFわすと、彼らのが集中した。 
この高校の新入生を除く男子生徒にとっては、二人は有名人であり、 
二人を知らないものはいなかったし、今日子がY婚したことも、あっ 
というgに冥蓼盲皮い毪椁筏、女生徒にとっても注目の的だった。 
二人は、一瞬、失・筏郡胜人激盲啤㈩を合わせたが、今更教室 
にるのもおかしいので、をoして、人ごみからxれて空い 
ている鏊を探して座り、弁当を_けた。 
食事をするg、ずっと周りのを感じた。 
その中には、_也もいたが、_也は二人が上がって来たことに莞 
くと、伸子とを合わせたくなくて、二人からえないところに 
移婴筏俊 
伸子と今日子は、_也がいたことに莞钉なかった。

弁当を食べKわり、人がいない屋上の端に行って、二人は、手すり 
に寄りかかりながらした。

「ねえ、今日子、失・筏郡汀！ 
「うん。られてるね。」 
「まあ、しばらくは仕方ないかな。」 
「そうね。まあ、そのうちにTれるわよ、きっと。」 
「．．．でもさ、今日子、私も今朝、健一さんとY婚したこと、今日子 
から初めていてびっくりしたんだから。」 
「うん、ごめんね、さなくて。」 
「なんで、Y婚、そんなに急いだの？」 
「うん、お母さんがね、あなたたち二人は周りの人からは、兄妹だっ 
て思われているんだから、恋人のようにしていると浃誓郡且られ 
るわよって。だから、ちゃんと手Aきをすませて兄妹じゃありません、 
夫Dですって言いなさいって。」 
「ふ`ん、そうなんだ。」 
「それに、私もお兄ちゃんも、将来、ほかの人とY婚する荬胜螭 
ないから、今、Y婚しても一wでしょって。」 
「あら、私の前でおのろけ？」 
「あ、ごめん。」 
「フフフ．．．、まあ、いいわ。」 
「うん。」 
「でも、今日子はやっぱり水u今日子で、名字も何にも浃铯椁胜い汀！ 
「うん、何にも浃铯螭胜ぁ！ 
「じゃあ、私も、今まで通りでいいわよね。」 
「うん、私もそれの方がいい。」 
「うん、わかった。」 
「あ、それでね、さっき言ったことなんだけど、今日、お母さんが 
伸子も呼んで、Y婚披露パ`ティ`をやりましょうって。」 
「え？　Y婚披露パ`ティ`？」 
「うん、でも、钥啶筏考えなくていいわよ。呼ぶの、伸子だけだから。」 
「あら、どうして？」 
「うん、お兄ちゃんがどうしても伸子を呼んでくれって。」 
「もう、私のことなんか、荬摔筏胜ていいのに。」 
「お兄ちゃん、それじゃ荬gまないのよ。」 
「仕方ないわね。行くわ。．．．それより、今日子。あなた、Y婚して 
も健一さんのこと、お兄ちゃんて呼ぶの？　それだと周りの人、やっ 
ぱり兄妹だとるんじゃない？」 
「うん、お母さんからも、お兄ちゃんって呼ぶのやめなさいって、 
言われてるんだけど、急にはo理よ。生まれてからずっとお兄ちゃ 
んって呼んで来たんだから。」 
「それもそうね。今日子が健一さんって呼んだら、健一さん、目を 
白\させちゃうかも知れないわね。」 
「うちで、お母さんがいるときは、お兄ちゃんのこと、健一さんっ 
て言ってるんだけど、お兄ちゃん、一生颐、笑うの我慢してるの。 
お母さんがいるから、笑わないんだけど、目が笑ってるのよね。」 
「プッ、私でも吹き出しちゃうわよ。」 
「そうでしょ。それに、お兄ちゃんは今日子って呼んでるから、今 
まで通りだもの。不公平だわ。」 
「そう、お母さんに言ってみたら？」 
「言えないわよ、お母さん、恐いんだから。」 
「あら、うそ？　そんなLにえないわよ。」 
「小さいrからうちのお母さん、しつけしかったんだから。大き 
くなってからはそうでもなくなったけど、１Lgくらい前からまた 
しくなったわ。」 
「あら？　なんで？」 
「夫Dになったんだから、ちゃんと妻としての教育をしますって。」 
「あれ、夫Dになったの昨日じゃないの？」 
「あ。」

今日子が真っ赤になった。

「あれ？　今日子、私に何かLしてるでしょ。ほら、白状しなさいよ。」 
「．．．lにも言わないでね。」 
「うん、いいよ、わかった。」 
「gはね、１Lg前、お兄ちゃんに抱かれたの、ばれちゃったの、 
お母さんに。」 
「え？　うそ？　まじ`？」 
「大きな声出さないで、伸子。」 
「あ、ごめん。でも、それ、ほんと？」 
「うん。夜中にね、私がお兄ちゃんの部屋に行く足音をかれてた 
みたいなの。」 
「あちゃ`、Hと同居すると大浃坤汀Ｋ饯荬蚋钉堡瑜Α！ 
「それでね、すぐフランスのお父さんにしてY婚させることに 
Qめたんだって。」 
「なんだ、お父さんにも、ばれちゃったの？」 
「うん、うちのお父さんとお母さん、Lし事はないんだって自慢し 
てたわ。」 
「はあ、こりゃ、大浃馈＝袢兆印お父さんに合わせるがないん 
じゃない？」 
「そうよ。もう、お父さんの、れないわ。」 
「．．．そうか、じゃあ、今日子、昨日が初夜ってわけじゃなかった 
んだ。」 
「もう、何言うのよ。こんな鏊で。」 
「大丈夫よ、lにもこえてないわよ。．．．で、どうだった、痛かった？」 
「知らない。」 
「ねえ、教えてよ。私、まだなんだから、知っておかなくっちゃ。」 
「いやよ、uずかしい。」 
「もう、今日子は私から健一さんをZったんだから、それくらいは 
教えてもいいと思うわよ。」 
「それとこれとははeよ。」 
「eじゃないわよ。本当は健一さんに抱かれるのは私だったんだから．．．。」 
「．．．伸子、まだお兄ちゃんのこと好きなの？」 
「そりゃ、好きよ。嫌いにはなれないわ。でも、安心して。不をし 
ようなんて思わないから。健一さんとは、いい友_でいましょうっ 
てs束したの。．．．それに健一さんが今日子以外の女とそんなvSに 
なると思う？」 
「ううん、思わない。」 
「そうでしょ。私、今日子とも健一さんともいつまでもH友でいた 
いわ。それに、いつか健一さん以上の恋人をつけるわ。」 
「伸子、それはyしいわよ。お兄ちゃん以上の男なんていないわ。」 
「え？　へぇ`、今日子も言うもんだわね。」 
「エヘヘ、私のだんなだもの。」 
「ふ`ん。．．．あ、それで、さっきののAき、まだいてないわよ。」 
「え？　何？」 
「ほら、痛かったかってこと。」 
「あん、もう。．．．本当にきたいの？」 
「うん、教えて。」 
「仕方ないわね。．．．すっごく痛かったわ。あんな痛いの、初めて 
だった。もう裂けちゃうって思ったくらい。」 
「そう。血も出たの？」 
「うん、出たみたい。」 
「みたいって？」 
「あ、．．．うん、あのね、私、痛くて婴堡胜ったから、全部、お兄 
ちゃんが後始末やってくれたの。だから、私、てないの。」

今日子がまた、真っ赤になりながらした。 
それをいて、伸子も、その光景を想像し赤くなった。

「へぇ、健一さんが。．．．それを健一さんからいたってわけか。」 
「ううん、`う。お兄ちゃんはそんなこと、わざわざ言わないわよ。」 
「え？」 
「gはね、３日後くらいにお母さんがそっと教えてくれたんだけど、 
お兄ちゃんのシ`ツに血を拭き取ったEがあったから、お母さん、 
二人のvSを_信したんだって。」 
「あちゃ`、すごいね、お母さんの目って。」 
「でしょ。Lし事、何もできないわ。」 
「そうね、夜の足音までかれてたんじゃ、叭铡⒗Г盲沥悚Δ铯汀！ 
「．．．。」 
「あれ？　何、また赤くなってんの？　まだ、なんかあるの？」 
「あのね、私、今、お兄ちゃんの部屋で寝てるの。お母さんがそう 
しなさいって言うから。」 
「ま`た、自分がそうしたいくせに、お母さんのせいにして。．．．で 
も、じゃあ、ちゃんと新婚さん、してるんだ。」 
「うん。」 
「じゃあさ、叭铡⒔∫护丹螭吮Гれてるんでしょ？」 
「．．．うん。」 
「もう、Tれた？」

今日子がうなずいた。 
今日子は、健一との夜のことを思い出して、伸子は、今日子のに 
d^して股gを濡らしていた。 
まだ、二人とも自分のその状Bに莞钉い皮い胜った。

「じゃあ、もう莩证亮激なったんだ？」 
「うん、少し。」 
「もう、オルガスムス感じた？」

今日子は、真っ赤になったまま、うなずいた。

「じゃあ、少しじゃないじゃない。．．．ねえ、何回目くらいで、 
感じれるの？」 
「え？」 
「ねえ、教えて？」 
「．．．私、２回目だった。」 
「え、ほんと？　健一さん、上手なんだ。」 
「．．．。」 
「今日子も、もう本当の大人だね。」 
「そう？」 
「そうよ。うらやましいな、今日子が。あ`あ、私もlか恋人が欲 
しい。」 
「じゃあ、少し、目摔蚵浃趣丹胜い锐j目よ。お兄ちゃん、目摔 
してたら、伸子、一生恋人できないわよ。」 
「あ、言ったな、こいつ。」 
「きゃ`、ハハハ、やめてよ、伸子、くすぐらないで。」 
「Sさないわ。私の前で、おのろけを言うのは．．．。」 
「ハハハ．．．、ごめんなさい、もう言わないから、止めて。」

キンコ`ン、カ`ンコ`ン．．．。

予のチャイムがなった。 
屋上にたむろしていた生徒が、次々とA段の入り口に消えて行った。 
今日子と伸子も、引き上げて行った。 
婴い郡长趣恰⒍人とも、股gが濡れていることに莞钉い郡、もう 
トイレに行くrgがなかったので、平荬暑をして、そのまま教室 
に向かった。 
伸子は、行列の前の方に_也の姿があるのに、荬付いた。

（あ、まだっていなかったんだ。）

少し、ほっとした。 
今日子も、_也の姿をつけたようだった。 
ひじで伸子のわき腹を突っついた。

「ねえ、今井君にあやまっといた方がいいんじゃない。」 
「いいわよ。」

本当は、自分もそう思っていたのだが、つい、突っってしまった。 

「そう？」 
「うん。」

これで、今日子にああ言った手前、教室であやまれなくなってしま 
った。 
教室にると、すでに_也は席についていた。 
伸子と今日子が入って行くと、クラスメ`トは伸子がどう反辘工 
かと思ってわくわくしながら眺めていたが、伸子が_也をoして 
席についたので、拍子iけしてしまったようだった。

５r限目、伸子も今日子も、さっきので股gが濡れていることが 
荬摔胜盲郡、そのまま授Iを受けた。 
そこが荬摔胜毪取さっきのを思い出し、また、わずかに濡らし 
てしまった。 
次の休みrgに、二人とも、トイレに行ってティッシュで股gと 
パンティ`を拭った。 
６r限目がKわり、放n後になると、_也は、すぐにサッカ`部に 
行った。 
伸子は今日子と一wに⒄した。

今日子の家にる途中に伸子の家があったから、まず、今日子が伸 
子の家に寄った。 
そこで、伸子が、母に今日子が健一とY婚したことを护à俊 
伸子の母は、びっくりしていたが、今日子が挨拶すると、おめでと 
うとだけ言った。 
それから、伸子は着替えをすませると、母に、今日子の家でパ` 
ティ`に呼ばれてるので、夕食はいらないと护ā⒓窑虺訾俊

「今日子、これでいいわ。」 
「え？　何が？」 
「うちのお母さんに护à皮けば、明日中に、今日子がY婚したこ 
と、この近所全部に护铯毪铯琛！ 
「え？」 
「うちのお母さん、おしゃべりだから．．．。」 
「へぇ、そうなの。」 
「本当はね、健一さんがB子だったことも、lかに言いたかったみ 
たいなんだけど、私がしっかり口止めしといたから、言えなかった 
のよ。」 
「あ、そうか。伸子んちのおばさん、伸子とお兄ちゃんが付き合っ 
てたこと、知ってたんだよね。」 
「もちろんよ。健一さんも何回か、うちに来たんだから。でも、こ 
の前、健一さんとeれたr、その理由を言わなくちゃいけないから、 
健一さんがB子だってことと、健一さんと今日子が好き合ってるっ 
てことは、仕方なくh明しといたの。」 
「それで、口止めしたの？」 
「そうよ。言いふらすことじゃないでしょ？」 
「まあ、そうね。」 
「でも、今日子、Y婚したこと、みんなに知れた方がいいんでしょ？」 
「うん、そうね。もう、兄妹だって思われるのはいやだから。」 
「だから、今日、ったら、お母さんのおしゃべり解禁にしとくわ。」 
「そう。」 
「まだ、何かきたそうなしてたから、私、今日、ると|攻 
めよ、きっと。」 
「ふ`ん、そうなんだ。」 
「今日子の初体Yのもしておくね。」 
「え？　やめてよ。そんなことしたら、~交よ。」 
「フフフ、うそよ。」 
「もう、びっくりしたあ。」 
「フフフ、今日子をおどすいいネタができたわ。」 
「うん、もう、伸子っ。」 
「あいたっ。」 
「伸子、lかにしたら、本当に~交だからね。お兄ちゃんにも言 
いつけるわよ。」 
「さないわよ。もう、今日子ったら、冗がわからないんだから。」 
「だって、伸子って、冗か、本荬、わかんないんだもの。」 
「私は、今日子や健一さんを困らせるような真似はしませんよ`だ。」 
「本当ね？」 
「信じれないの？」 
「ううん、信じる。」 
「よ`し、それでこそ、わがH友。」 
「もう、伸子ったら．．．。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その３＜仲直り １＞
--------------------------------------------------------------------------------

健一に初めて抱かれた日の２日後から、足音が耳障りだと言う母の 
命令？で、今日子は、喜んで健一の部屋で寝た。 
まだ、それから１LgほどしかUっていないが、若い二人は叭铡 
お互いを求め合っていた。 
この１Lg、何かを着てベッドに入ったことはなかった。 
さすがに母の手前もあり、二人一wにL韦摔悉い毪长趣悉胜った 
が、寝る前に交替で入浴した後は、身体をバスタオルで覆ったまま 
部屋にり、ベッドに入った。 
今日子は２日目にオルガスムスを感じてから、ＳＥＸがSしいもの 
であることを知った。 
最初感じていた痛みも、４日目からは感じなくなった。 
健一は、叭眨捕趣媳Гい皮れた。 
ただ、避妊のため、４日目からはコンド`ムを使うようになったの 
で、今日子は少し`和感を感じていた。 
だが、そんなことも、舞い上がって行くと忘れた。 
いろいろな体位もしたが、今日子はやはり普通の体位が好きだった。 
身体全体で、健一を受け入れている感じがした。 
オナニ`でクリトリスの幛摔瑜肟旄肖稀⒊浞种っている今日子 
だったが、膣からの快感もだんだんと_kされて行った。

健一の部屋で一wに眠るようになれば、行椁Kわった後、部屋に 
る必要がなかった。 
朝まで、健一に抱かれていられた。 
健一に抱かれて眠る夜は、何とも言えない安心感があった。 
夜の婴撙扦いた汗は、早朝のシャワ`で洗い流した。 
二人とも受Y生であり、今日子が３年生になってからは、５rに起 
きて一wに勉するようにしたから、まだ、母が起きる前にシャワ` 
を使った。 
もちろん、みどりはそのことに莞钉い皮い郡、何も言わなかった。 


その夜、今日子は、健一の胸の中で、その日１度目の余に浸って 
いた。

「お兄ちゃん。」 
「ん？」 
「今日、学校で大浃坤盲郡铩！ 
「え？」 
「昨日、お母さんが私のY婚のしに学校に行ったでしょ？」 
「ああ。」 
「どこかから漏れたらしいの。」 
「まあ、いつかは漏れるよ。」 
「それで、朝から、みんなの|攻め。」 
「ふ`ん。」 
「それを、伸子が守ってくれたの。」 
「そう。でも、のぶちゃんにも今日したんだろう？」 
「うん。朝、学校に行くrにした。伸子、びっくりしてたけど、 
良かったねって言ってくれたわ。」 
「そう。」 
「それでね、伸子、私を世物にするとSさないからねって、みん 
なを怒ったの。」 
「へぇ`、のぶちゃん、そんなとこあるんだ？」 
「うん、私、嬉しかった。．．．でも、その後ね。」 
「ん？」 
「１rg目の授Iが始まった後、今井君が私のことてたの。」 
「え、今井って、あの今井？」 
「うん、今度、同じクラスになったの。」 
「ああ、そう。．．．それで？」 
「今井君、私と目が合うと、にこって笑ってくれて、あれ、目でお 
めでとうって言ってくれたのかなって思ったんだけど、私、uずか 
しくて下を向いちゃったの。」 
「ふ`ん。なんで、uずかしいの？」 
「だって、なんかお兄ちゃんに抱かれているところ、られてるよ 
うな荬したから。」 
「それ、荬位丐愤^ぎだよ。」 
「うん。．．．それでね、そこをちょうど伸子がていたらしいの。それ 
で伸子、`解して今井君のこと、怒っちゃって、次の休みrgのr、 
今井君のところに怒Qりzんで行っちゃったの。」 
「あらら．．．。それで？」 
「今井君、伸子に言いがかりだって言ったんだけど、伸子、怒って 
たからかなくて、とうとう今井君、相手にしないでおこうって、 
背を向けて行こうとしたの。そしたら、伸子が卑怯者って言っちゃ 
って、とうとう今井君、^にきて伸子をぶっちゃったの。」 
「え？　殴っちゃったの？」 
「ううん、びんただったけど。でもそれ教室中のみんながてて、 
わたしもびっくりしちゃった。」 
「それで？」 
「うん、今井君も自分でもびっくりしてたみたいで、すぐに伸子に 
あやまって、教室をwび出して行っちゃった。」 
「そうか。そりゃ、事件だな。」 
「そのあと、今井君、昼休みまでって来なくて．．．。」 
「へぇ`、あいつらしくないな。そんなことでうじうじするような奴 
じゃないと思うけど。．．．あ、で、今日子はどうしたの？」 
「うん、伸子には`解だよって教えて、伸子もあやまりなさいって 
言ったんだけど、伸子、意地になっちゃってあやまらなかったの。」 
「そうか、のぶちゃんも荬いからな。二人とも、しこりになら 
なければいいけどな。」 
「うん。」

今日子は昔から学校であったことを、健一に蟾妞工毪韦日nだった。 
健一が卒Iするまでは、朝、通学しながらすのが常であり、卒I 
してからは家にった後、蟾妞筏皮い俊 
そして、今では、もっぱらベッドの中だった。 
恋人たち、いや夫Dがすような内容ではなかったが、二人にとっ 
ては少しも`和感がないことだった。

「今日子、仲直りさせてやってくれよ。」 
「うん。でも、伸子、意地っりだから。」 
「まあ、そのうち、ほとぼりが冷めてからでいいからさ。」 
「できるかなあ。」 
「できるさ。今日子は、もう立派な大人だから．．．。」 
「そう？　．．．あ。」 
「ほら、もう、ここもちゃんと濡れてるだろう？」 
「やだ。」 
「ほら、Wもまた元荬摔胜盲沥悚盲俊￥猡σ欢取いいだろう？」

健一が勃起したものを、今日子に握らせた。

「うん、何度でもいいよ。」 
「今日子も好きになった？」 
「うん、とっても素场＃．．あ、お兄ちゃん。」 
「何？」 
「今日、伸子にしちゃった。」 
「何を？」 
「お母さんにばれたこととか、いろいろ。」 
「え？　そんなことしたの？」 
「うん、ごめんなさい。」 
「もう、しちゃったことは仕方ないけどさ。何、今日子、のぶちゃ 
んとそんなもするの？」 
「うん。」 
「いくらH友でも限度があるんじゃないの？」 
「でも、伸子、き出すのがうまいんだもの。」 
「うまいって言ってもさ。．．．W、のぶちゃんとづらいじゃないか。」 
「お兄ちゃんでもuずかしい？」 
「当たり前だよ。」 
「へへへ、お兄ちゃんも人gなんだ。」 
「え？　今日子はWをなんだと思ってるんだ？」 
「え`とね、私のだんな。」 
「よ`し、じゃあ、Pを与えてやる。」 
「なあに？」 
「もう、抱いてあげない。」 
「え？」 
「じゃあ、おやすみ。」 
「あ。」

健一は、そう言って、今日子に背を向けた。 
今日子の手の中から、健一のものがするっと逃げて行った。 
すっかりその荬摔胜盲啤⒐砷gを濡らし始めている今日子は、置い 
てきぼりを食ったような莘证摔胜盲俊 
後ろから健一の肩をeすった。

「ねえ、お兄ちゃん。」 
「なんだ。」 
「もう、伸子にさないから、Sして。」 
「．．．。」 
「ねえ、お兄ちゃんったら．．．。ねえ．．．。」 
「．．．。」 
「もう、お兄ちゃんの意地。知らない。」

今日子も背中を向けた。 
健一が、今日子の方を向いた。 
今日子もそれを感じていたが、意地になってoしていた。

「今日子。」

そう言って、裸の肩に手をかけても、肩を振ってこばんだ。 
今日子がすねていた。 
健一は、その子をると、にやっと笑って、今日子のお尻のほう 
から、股gに右手を差しzんだ。 
そこはもう洪水のようになっていた。

「あ。」 
「今日子、こんなに濡らして．．．。」

今日子は、I手で健一の手を押さえた。 
健一は、それにわず、指を婴した。 
幛濡れたひだの中を、健一の３本の指が婴回り、垡氦扦踏欷 
ぼった。 
だんだんと今日子の手の力がiけて行き、呼吸が荒くなって行った。 

「莩证沥いい坤恧Α⒔袢兆樱俊

今日子がうなずいた。 
健一は、手を入替えて、左手で同じように幛蚓Aけた。 
そして、右手でかたわらのコンド`ムの袋をとると、nで切り裂い 
て中身を出し、片手で器用に装着した。 
もうすっかりTれた手だった。 
今日子は、もう、快感に耐え切れず、^を振っており、腰もぴくぴ 
くしていた。 
健一は起き上がり、今日子の右脚を持ち上げると、左脚の上にまた 
がり、そのまま位置を合わせて啡毪筏菩肖盲俊 
今日子は、身体の中心に向かって侵入して来る巨大な棒を感じた。 
どこまでも入って来るような荬した。 
いつもよりずっと奥まで入っていた。

健一が\婴蚴激幛俊 
今日子はすぐにいってしまいそうで、声を出さないように枕をyみ 
めた。 
それから、あとはもうえていなかった。


荬ついたrは、健一の胸の中に抱かれていた。 
温かい身体に、欷辈猡违珐`ツの冷たさが快かった。 
健一が左の乳房をいじくっていた。

「あ。」 
「荬ついた、今日子。」 
「うん。」 
「すごかったね。」 
「え？」 
「今日子、乱れちゃって．．．。」 
「やだ。」 
「えてないの？」 
「うん。」 
「すごい大声で。」 
「え？　私、叫んじゃったの？　お母さんにこえちゃう。」 
「うそだよ。」 
「え？　．．．もう、お兄ちゃんったら。．．．お兄ちゃん、近、私を 
いじめてない？　昔はいつもしかったのに。」 
「昔は妹だったからな。」 
「え？」 
「今は、夫Dだし、恋人だから。ほら、良く言うだろう、男は好き 
な人はいじめてみたくなるんだよ。」 
「それ、子供じゃないの？」 
「いくつになっても、男は子供だよ。」 
「幼稚ってこと？」 
「いや、だってことさ。」 
「まあ、いいように言って。」 
「ハハハ．．．。きらいになった？」 
「．．．好きよ、お兄ちゃん。」 
「ああ、Wもだよ。」 
「このまま眠っていい？」 
「ああ。」 
「おやすみ。」 
「おやすみ。」

今日子が目を]じた。 
何もかも全てを任せきった今日子に、郅筏丹zみ上げてきて、思 
わず]にキスをした。 
今日子は目を_けて、にこっと微笑むとまた目を]じた。 
そのまま、今日子の肩を抱き寄せると、健一も目を]じた。


二人は、朝、受Y勉をするため、いつも５rに起きていた。 
起きるrgを告げるのは、目ましrだったが、もう１年g、こ 
のTをAけてきた健一がすぐに目めて、ベルを止めた。 
まだ、このTを始めて１Lgほどにしかならない今日子は、昨夜 
の疲れもあり、なかなか目めなかった。 
いつも、健一が今日子を起こすのが、これもTになりつつあった。 
昨夜の汗を流すため、眠荬蛞ますことも兼ねて、二人は交替でシャ 
ワ`を浴びた。 
いつも先に今日子がネグリジェだけを着てシャワ`に行った。 
最初の日に、健一が先にシャワ`を浴びに行って、ってきたら、 
また今日子が眠りzんでいたため、次の日から、今日子が先に浴び 
ることになったのだった。

その日も、目ましがQった瞬gに、健一の手が伸びて目ましを 
止めた。 
夜明け前だったが、菸陇温かく二人とも布猡蝓恧曷浃趣筏皮い俊 
健一は、今日子を起こそうとして、今日子が少し脚を冥菠泼撙盲 
いるのをて、いたずらをしてみたくなった。 
健一は身体を今日子の脚のgに移婴贰I手で今日子のI脚を静か 
に冥菠俊 
これくらいのことでは、今日子が起きないのはわかっていた。 
６０度くらいに冥菠酷帷㈩を股gに近づけ、舌先でクリトリスに 
そっと触れた。 
今日子の腰がピクッと震えた。 
次に健一は、膣の方から、クリトリスまでをベロッと舐め上げた。 
クリトリスを舐めたrに、また腰がピクッと震えた。 
健一は、その幼鳏蚶Rり返しAけた。 
クリトリスを舐めるたびに、腰がdし、やがて膣から垡氦あふ 
れ出してきた。 
今日子が、股gからイ上がる快感に、パッと目めた。

「あ、お兄ちゃん、．．．あ、あん．．．．．．もう．．．あ、いい。」 

健一は、舐めるのをやめ、身体を今日子の横に移婴筏俊

「今日子、おはよう。」 
「もう、お兄ちゃん、朝から何やってるのよ。」 
「ハハハ、目がめただろう。」 
「もう、そんな起こし方ってないでしょ。」 
「嫌いか、こういう起こし方。」 
「嫌い。」 
「ほんとうに？　ずいぶん濡れてるぞ。」 
「．．．もう、お兄ちゃんったら、どうにかしてよ。」

今日子は、健一に抱き付き、キスをしてきた。 
健一は、キスを受けながら、身体を起こし、今日子の脚のgに移婴筏俊 
今日子がI脚を大きく冥菠俊 
健一は、腰の婴で、ペニスを膣口に合わせると、そのまま体重を 
かけて沈めていった。 
ペニスを子mに届くまで押しzんだまま、健一はじっとしていた。 
我慢できなくなった今日子が、唇をxし言った。

「ねえ、お兄ちゃん、婴い啤！ 
「このままじゃいやか？」 
「もう、意地。ここまで来て．．．。」 
「そうか。じゃあ、行くぞ。」 
「うん。」

健一が今日子の横に手をついて、大きなスラストを_始した。 
今日子もそれを迎えるような婴を始めた。 
やがて、二人同rに大きな波にみzまれて行った。


「今日子。」 
「え？　あ、お兄ちゃん。」 
「起きようか？」 
「あ、うん、そうね。」 
「ほら、シャワ`浴びておいで。」 
「うん。．．．あ、お兄ちゃん、コンド`ムしなかったね。」

今日子の膣から、さっき放出したザ`メンが逆流していた。

「あ、忘れてた。」 
「でも、多分、大丈夫よ。」 
「そうか？」 
「うん、多分。．．．じゃあ、行ってくるね。」

今日子が起き上がり、ティッシュで股gを流れるザ`メンを拭い取 
り、かたわらのネグリジェを^からかぶると、部屋を出て行った。 
健一も、ティッシュを取って股gをぬぐい、また、シ`ツにこぼれ 
たザ`メンをふき取った。 
初めてやった朝のＳＥＸだった。 
新rなシチュエ`ションに、今までになくd^した。 
いつもは比^的、冷静な健一がコンド`ムを忘れるほどだった。 
二人は、その後も２Lgに一度ほどは、朝のＳＥＸをするようになった。 


それから、１０日ほどが^ぎた。 
_也のいつものランニングは、Aいていた。 
だが、_也は、rgをずらして、伸子たちと会わないようなrgに 
浃à俊 
あの日以来、伸子とはをしていなかったし、目を合わせることも 
なかった。 
お互いに相手をoしていた。 
クラス中がそのことを知っていた。 
_也は、ときどき、今日子とはを交わしたが、今日子がすまな 
そうににこっと笑うのに、_也は苦笑いで答えるだけだった。

_也は、やっぱり本当に嫌われたな、と思ってあきらめていた。 
もう一度あやまろうかとも思ったが、火に油を注ぐようなことにな 
るような荬して、あやまれなかった。 
伸子も、あやまろうとは思っているのだが、なかなか言い出せず、 
日が^ぎるにつれて、なおさら言い出しにくくなった。 
とうとう、この冷樽BのようなvSになってしまった。 
伸子は、oしようと思うと、なおさら、_也のことが荬摔胜盲俊 
朝いつも、教室に入るrに、ちらっと_也が来ているかどうかを_ 
かめるようになった。 
ランニングで挨拶を交わしていたは、_也が部室で制服に着替え 
ているgに、伸子たちが先に教室に入っていたが、あの事件の翌日 
からrgを早めたらしく、今では伸子たちが教室に入るrには、もう 
_也は席に座っていた。


ゴ`ルデンウィ`クに入り、水u家の一家が旅行に出欷堡俊 
フランスにg身赴任している父Hの悟も、一r⒐してその家族旅 
行に同行した。 
健一と今日子は、成田空港に悟を迎えに行った。 
到着ロビ`で、二人はYばれてから初めて悟に会った。 
今日子は、uずかしくてを上げられなかったが、健一は悟としっ 
かり握手をした。 
健一にとっては、自分がB子であったことを知ってから初めて悟と 
会うrでもあった。 
悟も健一も何も言わずに握手をしたままつめ合った。 
それだけで、お互いに相手の言いたいことが全て理解できた。 
悟は、その後、真っ赤になってうつむいている今日子の^を微笑み 
ながらなでて、「おめでとう。」と一言だけ言った。 
今日子は、悟をた。 
悟をているうちに、それまでのいろいろなことを思い出し、思わ 
ず妞zみ上げてきて、抱き付いた。 
久しぶりになつかしい父Hの訾いした。

この久々の家族旅行は、水u健一と今日子の新婚旅行を兼ねていた。 
水u家が旅行に出欷堡恳钊铡⑸熳婴陷X井gに出欷堡俊 
そこの小さな教会で、健一と今日子のY婚式が行われることになっ 
ていた。 
水u家の家族以外の参列者は、伸子だけだった。 
水u家のH戚としては、みどりと大きく年のxれた兄やたちがま 
だ健在であるはずだった。 
だが、悟とみどりの夫Dは、今日子が生まれたr、健一がB子であ 
ることを伏せるため、みどりのg家とのBjを~った。 
それから、１７年の年月が流れ、健一がB子であることをLす必要も 
なくなったが、今更、Bjを取るほどのこともないと思ったのだった。 

白いタキシ`ドと白いウェディングドレスに包まれた若い二人は、 
まるで人形のようにえた。 
特に、今日子の美しさがH立っていた。 
健一の矍椁染を注ぎzまれた今日子の肌は、みずみずしくxいて 
いた。 
今日子は、もうI女ではなかったが、赤いヴァ`ジン．ロ`ドがぴっ 
たり似合っていた。 
悟が今日子の手を取って、ヴァ`ジン．ロ`ドをMみ、健一のOり 
にГい俊 
祭の前で郅蚴膜盲慷人が、IHと伸子の前で短いキスをした。 
教会の外で花嫁が投げたブ`ケはきちんと伸子の胸の中にГ蓼盲俊 
今日子と伸子は、抱き合って泣いた。 
健一とIHが暖かく守っていた。 
その後、５人だけのY婚披露パ`ティ`がホテルのレストランで行 
われた。

６rごろに、悟とみどりが３人を残して、ホテルの部屋にっていった。 
その後も３人でパ`ティ`をAけ、７r半に引き上げた。 
これからると夜Wくなってしまうため、伸子はこのホテルに一泊 
することになっていた。 
そのため、今日子が伸子を二人の部屋にTった。 
伸子は、健一にこえないように今日子の耳にそっと摔い俊 
「新婚初夜くらい健一さんと二人で^ごしたら？」

今日子は真っ赤になって立ち止まった。 
健一が怪なをして、今日子をた。 
伸子が、健一に言った。

「健一さん、今日はSしかった。どうもありがとう。」 
「いや、のぶちゃんが来てくれて嬉しかったよ。」 
「H友の二人だもん。出ないUにはいかないわ。」 
「ああ、ありがとう。．．．のぶちゃんのY婚式にも呼んでくれよ。」 
「いつになるかわからないけど．．．。」 
「いつまでも待ってるよ。」 
「あら、そんなにLく待たせるつもりはないわよ。」 
「あ、ごめん。」 
「フフフ．．．。じゃあ、明日早いから、今日はおやすみなさい。」 
「ああ、おやすみ。」 
「明日はもうあいさつしないでるから、ごIHによろしく。」 
「うん、わかった。じゃあ。」

健一と今日子が部屋にった。 
部屋のソファ`にKんで座った。 
健一が今日子を抱き寄せて、今日子は^を健一の肩に\せた。

「のぶちゃんに何、言われたの？」 
「うん、新婚初夜くらい、お兄ちゃんと二人で^ごしたらって。」 
「なんだ、それくらいのこと？」 
「だって．．．。」 
「フフフ．．．、じゃあ、どうする、今日子。まだ寝るの、早いだろ？」 
「あ、お兄ちゃん、あのね．．．。」 
「ん？　どうした？」 
「うん．．．。」

今日子が真っ赤になっていた。

「あれ、どうした？」 
「．．．うん、あのね、生理始まっちゃったの、今日。」 
「なんだ、それ言うのがuずかしかったのか？」 
「うん。」 
「Wたち、もう夫Dだろ。uずかしいことじゃないよ。それよりさ、 
Wが今日子の体{を知っておくのは大事なことなんだ。」 
「そう？」 
「ああ、そうだよ。．．．あ、それじゃ、今日、Y婚式なんてやって、 
今日子、大丈夫か？」 
「あ、今日はまだ始まったばかりだし、私、あまり重くないから。」 
「そうか。でも、明日から北海道旅行だよな。」 
「うん。でも\婴工毪铯堡袱悚胜いら。」 
「そうか。」 
「．．．あ、お父さんには言わないでね。」 
「ああ、わかった。．．．でも、それじゃ、今日はできないな。」 
「あ。」

今日子がまた真っ赤になった。

「ごめんなさい。」 
「フフフ．．．、Wより今日子の方が残念だろ。」 
「もう、いやなお兄ちゃん。」 
「じゃあ、テレビでもるか？」 
「ううん、もう少し、こうしてしていたい。．．．いいでしょ？」 
「ああ、いいよ。」 
「ねえ、キスして。」 
「ああ。」


伸子は、そのホテルに一泊して、って来た。 
伸子の手には、今日子からもらった花嫁の白いブ`ケがあった。 
X井gからに\り、の外の景色をるともなくながら、私 
はlとY婚するんだろうと考えた。 
ふいに、_也のが浮かんだ。

（なんで、あいつのことを考えてるんだろ。私、好きなのかな？　 
そんなこと、ないわよね。あいつのこと、なんにも知らないもん、私。） 

家にっても何となく、_也のことが荬摔胜盲俊 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その４＜仲直り ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

ゴ`ルデンウィ`クが明けた。 
最初の日から、今日子は出て来た。 
伸子は、いつもと同じように、通学路の途中で合流した。

「おはよう、今日子。」 
「あ、おはよう、伸子。」 
「どう？　Sしかった、新婚旅行？」 
「うん。」 
「あの後、どこに行ったの？」 
「うん、伸子がった後、みんなで北海道へ行ったの。」 
「へぇ`、北海道。」 
「うん、まず札幌で一泊して、その後、A路とか稚内とか小樽とか 
を一周したの。」 
「面白かった？」 
「うん、Sしかった。」 
「健一さんと一wならば、どこでもSしいわよね。」 
「うん。」 
「今日子、いっぱい抱いてもらったんでしょう？」 
「あ。．．．うん。でも．．．。」 
「でも？」 
「私、Y婚式の日に生理始まっちゃったから．．．。」 
「あら、そうだったの？　じゃあ、休みの後半だけ？」

今日子が真っ赤になってうなずいた。

「なんか、今日子ばっかり幸せね。．．．私、不幸だわ。」 
「伸子．．．。」 
「．．．て、言ったら、どうする、今日子？　健一さん、私にくれる？」 
「あ、もう、伸子`っ。びっくりしたあ。」 
「ハハハ．．．。嘘よ。今日子が幸せなら私も嬉しいわ。」 
「ありがとう、伸子。」 
「うん。．．．あ、それ。」 
「何？」 
「指。」 
「ああ、これ？　マリッジリングよ。お父さんがIってくれたの。」 
「そう。でも、学校に着けてくの？」 
「うん。Y婚してること、みんな、知ってるんだし、やっぱりはず 
したくないから。」 
「健一さんとおBい？」 
「もちろん。」 
「ねえ、ちょっとせてくれない？」 
「うん、伸子ならいいわ。．．．はい。」 
「わあ、これがマリッジリングかあ。．．．あ、名前が入ってるね。」 
「うん、お兄ちゃんのにも、入ってるわ。」 
「いいなあ。．．．ねえ、今日子、これ、くれない？　本当は、私が 
していたはずなのよ。」 
「え？　冗でしょ？」 
「ハハハ、今日子、青くなってる。．．．うそよ、冗よ。」 
「もう、伸子ったら、さっきから意地なんだから。」 
「ごめん、ごめん。」 
「もう、返して、伸子。」 
「うん。はい、どうぞ。」 
「．．．ね、あのブ`ケどうしてる？」 
「あ、あれ？　ドライフラワ`にしようってしてるとこ。」 
「そう。今度、せてね。」 
「うん、いいわよ。」 
「．．．今度は、伸子の番よ。」 
「何が？」 
「何がって、Y婚式よ。招待してね、私とお兄ちゃん。」 
「何言ってんのよ。私、健一さんにふられたばっかりよ。まず、恋 
人から探さなくちゃいけないわよ。」 
「あ、ごめんなさい。」 
「あやまらなくてもいいけど。あ、そうだ、今日子、任取って探 
してよ。」 
「え、私が？」 
「そう、健一さん以上の相手、ってのはきっとo理だって言うから、 
それは少し落ちてもいいから。」 
「え`っ。私、男の子の友_、lもいないわよ。」 
「それは、私も同じよ。だから、探してって言ってるのよ。」 
「探してって言われても．．．。うちの高校でもいいの？」 
「うちの高校にいい男なんていないわよ。」 
「でも他の高校って言われても知らないわ。」 
「高校生じゃなくてもいいわよ。」 
「大学生や社会人じゃ、なおさら知らないわ。」 
「もう、役に立たないH友ね。」 
「ごめんなさい。．．．あ。」 
「え？　どうしたの？」 
「いた。お兄ちゃんがJめた人。」 
「え、l？」 
「伸子も知ってるわよ。」 
「え？」 
「今井君。」 
「え、今井？」

伸子が思わず立ち止まった。 
今日子も步みを止めた。

「そう。お兄ちゃんが人柄をzんで、キャプテンを引き@いだ人 
よ。彼ならいいんじゃない？」 
「やめてよ。今日子も知ってるでしょ、今井と私、犬猿の仲だって。」 
「犬猿の仲ってのとは少し`うと思うけど。伸子と今井君、eに喧 
WしてるUじゃないでしょ。」 
「うん、喧Wはしてないけど、何となく、あれからしてないわ。」 
「あやまってないんでしょ、伸子。」 
「．．．うん。」 
「ねえ、私、仲を取り持ってあげようか？」 
「え？　取り持つ？」 
「あ、取り持つってのは、浃。仲直りさせてあげようか？」 
「今日子が？」 
「そう。」 
「そんなことできるの？」 
「伸子のためなら、なんでもやるよ。」 
「．．．。」 
「ねえ、どうする？　伸子、今井君としづらいでしょ。このまま、 
卒Iまでぎくしゃくしてるの浃坤ら、仲直りしたら？　eに恋人 
になれって言ってるんじゃないから。．．．まあ、伸子がどうして 
もいやだって言うんなら、o理いはしないけど。」 
「．．．おいできる、今日子？」 
「あら、そう？　わかったわ。じゃあ、今日、してみるわ。」 
「うん、おい。」 
「でも、どうしたの？　今井君のことが荬摔胜耄俊 
「うん、やっぱり、何となくクラスに避けてる人がいるってのは、 
莘证いいもんじゃないわ。今まで友_として仲良くやってたし、 
このまま、あと１年近くもやってくの、耐えられないし．．．。」 
「そう、じゃあ、仲直りしましょ。私に任せてね。」 
「大丈夫？」 
「あ、私を信じてないの？」 
「だって、今日子、今までそんなことしたことないでしょ。」 
「任せといてって。私、もうY婚してるのよ。」 
「なんのvSがあるの？」 
「えっ、Y婚してれば、k言に重みがすじゃない。」 
「それは、Y婚してるかどうかじゃなくて、UYをeんでるからよ。」 
「え、そうなの？」 
「プッ、これだもん。大丈夫かなあ。」 
「大丈夫だって。少なくとも、今よりくなることはないわ。」 
「ま、そうね。そう思えば、こっちも荬Sよ。」 
「あ、信用してないわね。」 
「うん、あんまりね。」 
「ま、ずいぶんね。私、そんなにmりないかしら？」 
「人gvSにvしては、そうよ。」 
「そう？」 
「でも、今は、今日子にmるしかないから。．．．じゃあ、今日子さ、 
私と今井が二人だけで会える段取り、つけてもらえる？　私、自分 
であやまるから。」 
「わかった。それくらいなら、やれるわ。」 
「じゃあ、おい。」 
「うん。」


その日、５r限目がKわった休みrg、_也の周りの人gがいなく 
なったのをらって、今日子が近づいた。 
朝からずっとチャンスを探していたのが、今になってしまったのだった。 

「ねえ、今井君。」 
「え？　あ、水uさん。なあに？」 
「うん。え`とね、今日、クラブあるの？」 
「ああ、あるよ。」 
「何rにKわる？」 
「多分、６rだと思うけど。」 
「じゃあ、クラブKわったら、ここまで来てくれる？」 
「ここって教室？」 
「そう。」 
「何の用？」 
「うん、ちょっと、おいがあるんだけど。」 
「今じゃだめなの。」 
「うん、ちょっとzみ入ったなの。だめ？」 
「いや、いいよ。わかった。もしかしたら、少しWれるかもしれな 
いけど。」 
「いいわ、待ってる。ありがとう。じゃあ、後で。」


s束よりかなりWれて、６r半に、_也は教室にやってきた。 
クラブの用のユニフォ`ムのままだった。 
がL引いてWれてしまったので、部室で着替えるのを後にして 
教室に直行したのだった。 
もう、外はうす暗くなっていた。 
セ`ラ`服の女生徒が、教室の灯りも点けずに、外をながら一人 
待っていた。 
タオルで汗を拭きながら、教室に入ってきた_也の足が止まった。 
_也はそこにいる女生徒が、今日子ではなく、伸子であることに 
付いた。 
好きな女の子のシルエットをg`えるはずがなかった。

「あ。」

_也の声に、伸子が振り向いた。

「あ、今井。」 
「野。水uさんは？」 
「うん。ったわ。」 
「そう。」

あの喧W以来、初めて言~を交わした。 
_也は、今日子が、Wれたからったんだと思って、教室を出て行 
こうとした。

「ねえ、ちょっと待って。」 
「え？」

_也が振り返った。

「私が今日子にmんだの。今井と二人きりで会えるようにしてって。」 
「え？」

びっくりした。 
伸子とすのは、あの日以来のことだった。 
それよりも@いたのは、伸子が下を向いて、もじもじしたまま、しゃ 
べっていることだった。 
こんな伸子の子をるのは、初めてだった。

「どういう意味？」 
「あ、うん。このgのこと、あやまろうと思って。」 
「え？」 
「あのr、私、今井のこと、`解して、いやらしいとかなんとか言っ 
ちゃったでしょ。おまけに卑怯者とか呼んじゃって、今井にぶたれて．．．。」 
「．．．。」 
「あの後、今日子に、今井はそんな目でみていたんじゃないって言 
われて、私、`解していたことに莞钉い郡螭坤堡伞⒑韦趣胜ばつ 
がくなって、あやまれなかったの。」 
「．．．。」 
「そしたら、そのまま、ずるずると今日まで来ちゃった。なんか、 
荬蓼氦に激い盲皮韦い浃坤ら、ちゃんと今井にあやまろうって、 
今日子にmんで今井と会えるようにセッティングしてもらったの。」 
「そう。」 
「ごめんなさい。」 
「ああ、わかった。．．．じゃあ。」 
「え？　あ、ちょっと待ってよ。」

_也は、伸子の思わぬ行婴摔婴盲りして、急に思考が停止していた。 
口が回らない感じがした。 
くだけいたら、もういいやという感じがして、すげなく立ち去ろう 
とした。 
伸子の方が逆にびっくりした。 
自分はこれだけあやまっているのに、_也の反辘悉长欷坤堡胜韦 
ろうか？

「ねえ、それだけ。」 
「え？」 
「それだけでKわり？　わかった、の一言なの？」 
「他に何かあるの？」 
「今井も、私をぶってかったとか、何とか、ないの？」 
「それは、あのr、あやまったじゃないか。」 
「あのrはあのrよ。今は今。の流れからすれば、普通、今井も 
あやまるんじゃないの？」 
「なんだよ、それ。偈证巳摔窝预Δ长取Qめるなよ。俺、このg、 
ぶったことはちゃんとあやまったし、いとこ、ないもの。あとは、 
野が俺を`解したことをあやまれば、それでKわりじゃん。これ 
でチャラだろう？」

だんだん、思考が回亭筏皮た。 
口が回するようになった。 
だが、そのrには、また伸子を怒らせるような状Bになっていた。 
しまったと思いつつも、いまさら引き返せなかった。

「ふ`ん、今井ってそういう奴なんだ。．．．なんか、また腹立ってきた。」 
「もう、いいだろう。じゃあな。」

_也はそのまま伸子を残して教室を出た。

（あ`あ、折角、前のように友_にれるチャンスだったのに、何 
やってんだろ、俺。）


_也は、また部室にるため靴を履き替えようと、下j箱に行き、 
今日子の姿をつけた。 
多分、伸子を待っているんだろうと、思いながら、自分の下j箱に 
近づいた。 
今日子が_也に莞钉い俊

「あ、今井君。」 
「ああ、水uさん。」 
「どうだった？」 
「え？」 
「伸子と仲直りできた？」 
「あ、うん。」 
「できたの？　あ`、よかったあ。」 
「あ、いや。」 
「え、できなかったの？　どっち？」 
「いや、ちょっと急なで、俺、びっくりしちゃって、うまくせ 
なくて、なんか、また野、怒らせちゃったみたいだ。」 
「え`っ、だめだったの？」 
「ああ。」 
「あ`あ、折角、段取りつけたのに、ojになっちゃったの？」 
「ごめん、かったな。」 
「．．．今井君、怒らないんだ？」 
「え？　なんで？」 
「うん、私、もしかしたら、今井君、余なことをしたって怒るか 
なって思ってたから。」 
「ああ。．．．いや、そんなことはないよ。俺も野とぎくしゃくして 
るの荬摔胜盲皮郡ら。」 
「あ、そう？　伸子も同じだったわよ。でも、それがなんで、また 
怒らせちゃったの？」 
「いや、俺がいんだけど。俺、びっくりしちゃって、舞い上がっ 
ちゃって、うまく言~が出てこなかったんだ。」 
「え？　今井君でもそんなことあるの？」 
「え？　俺でもって、どういう意味？」 
「あ、ごめんなさい。今井君でも、ってことはないわよね。でも、今 
井君、お兄ちゃんがキャプテンを引き@いだ人だから、そんなこと 
あるって思わなかったから。」 
「俺、水u先とは`うから．．．。先みたいな立派なキャプテン 
にはなれないよ。」 
「そんなことはないと思うけど．．．。まあ、いいわ。それより、また、 
伸子と喧Wしちゃったのよね。」 
「あ、うん。」 
「ねえ、今井君、伸子と仲直りしたい？」 
「え？　．．．ああ。」 
「よし、じゃあ、ちょっと待ってて。」 
「え？」

今日子は、そう言うが早いか、上履きに履き替えて走って行った。 
_也は、一人残された。 
今日子は、きっと伸子を呼びに行ったのだろう。 
行ってしまおうか、どうしようかと迷ったが、やっぱり、伸子とは 
仲直りしたかった。


今日子は、教室にAく廊下をスカ`トを翻しながら走って行った。 
ちょうど、教室から出て来る伸子と、会った。

「伸子。」 
「あ、今日子。」 
「また、今井君と喧Wしちゃったんだって？」 
「え？　あ、今井にいたの？」 
「うん。」 
「私、ちゃんと、あやまったんだけど、あいつ、ああ、わかったって 
それだけで出て行こうとするのよ。私、なんかむかっと来ちゃって、 
それだけなのって言っちゃって、また、口喧Wみたいになっちゃった。 
なんか、ばかみたい。」 
「今井君、びっくりして、舞い上がっちゃって、うまくせなかったっ 
て言ってたわ。」 
「え？　そうなの？」 
「うん、そうよ。ほら、伸子、いらっしゃい。今井君、待たせてるから。」 
「え？　ちょ、ちょっと、今日子。」

今日子が、伸子の右手を取って、引っって行こうとした。 
伸子は、４、５步、引きずられたが、足を踏んって、立ち止まった。 

「待ってよ、今日子。」 
「何よ。今井君、待たせてるのよ。」 
「だって．．．。」 
「なあに、伸子は、今井君と仲直りしたくないの？」 
「そういうUじゃないけど、また、喧Wになるんじゃないかって。 
なんか、私と今井って、合わないんじゃないかなあ。」 
「私、伸子と逆に、今井君と伸子って、きっと合うって思ってんだけど。」 
「なんか、今日子、o理矢理、私と今井をYび付けようってしてない？」 
「え？　ううん、そんなことないわよ。それは伸子の考えすぎよ。」 
「そう？」 
「それに、今井君も伸子と仲直りしたいって。．．．ねえ、どうするの？　 
今、仲直りしておかないと、また、ずっと荬蓼氦に激ぁ⒕Aくわよ。 
今がチャンスと思うけど．．．。」 
「．．．うん。」 
「さあ、行きましょう。」

Y局、伸子は、今日子に引きずられて行った。


_也は、所在なげに下j箱によりかかっていた。 
１０分くらい待った、今日子が伸子を引っりながら、やって来た。 

「今井君。」 
「あ。」 
「ほら、伸子。ちゃんと仲直りしなさいよ。」 
「だって、私、くないわよ。」 
「そんなこと言わないで。もう、今までのことは忘れてさ。ね、 
今井君も。」 
「あ、うん。」 
「二人とも荬蓼氦に激ぁいやなんでしょ。ね、伸子も今井君も。」 
「え？　あ、うん。」 
「ああ。」 
「よし、じゃあ、握手して。」 
「あ。」

今日子は、右手で_也の右手を取ると、それまで握っていた伸子の 
右手と握手させた。 
とっさのことで、二人とも手を引くひまがなかった。 
二人とも、思わず赤くなった。

_也は、こうやって女の子と握手をしたことなどなかった。 
それが、今は荬蓼氦らvSになってしまったが、ずっと前から好き 
な伸子と握手できて、また、舞い上がってしまった。 
小さい手だな、い指だな、と思った。

伸子は、男と手をつなぐのは、健一とデ`トしたとき以来だった。 
健一は空手をやっていたので、肉厚のたくましい手だったが、_也 
はそれほどではなかった。 
だが、それでも自分の手と比べると、やっぱり大きな手で太い指だった。 
手をxしたかったが、今日子がI手で押さえていた。

「さ、ちゃんと握手したわね。じゃあ、これでもう、前のことは忘れてね。」 
「ああ。」 
「うん。」 
「よし。」

今日子が手をxした。 
伸子は、あわてて手を引っzめた。 
なぜかuずかしくて、身体中がかっかと幛虺证盲评搐啤⒑工出てきた。 

「じゃ、じゃあ、俺。着替えなくちゃいけないから．．．。」 
「うん、また明日ね。さよなら。」 
「ああ、さよなら。」 
「ほら、伸子も。」 
「え？　ああ、さよなら。」 
「うん。さよなら、また明日。」

_也は、外へ出て部室の方に全力疾走で走って行った。 
それを送っていた二人は、靴を履き替えて、家路に就いた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その５＜仲直り ３＞
--------------------------------------------------------------------------------

り道、二人で步きながらした。

「伸子、ほっとしたでしょ？」 
「うん、まあ。」 
「何よ、荬韦胜し凳陇汀！ 
「eに、仲直りってのも浃坤堡伞そうなっただけだから。」 
「ちゃんと恋人になってよ。」 
「え？　何よ、それ。今日子、私と今井をくっつけようとしてるの？　 
さっきは`うって言ったじゃない。」 
「だって、そう言わないと、伸子、仲直りしないじゃない。妙な意 
地っちゃって。」 
「まあ、今日子、私をだましたの？」 
「だって、伸子、恋人欲しいって言ってたじゃない。」 
「欲しいなんて言ってないわよ。」 
「ううん、言った。」 
「言ってない。多分、探さなきゃって、言ったのよ。」 
「同じことじゃない。」 
「`うわよ。欲しいって言ったら、なんか、男が欲しいみたいじゃ 
ない。」 
「ま、伸子のエッチ。」 
「ウフフ．．．。」 
「え？　どうしたの？」 
「なんか、今日子がY婚してから、私たち、こんな、多いわね。 
前は全然こんな、しなかったのに。」 
「ああ、そう言えばそうね。」 
「きっと、今日子が大人になったからね。」 
「ま、何よ、まるで私がずっと子供だったみたいじゃない。」 
「だって、子供だったわよ。」 
「そんなことないわよ。」 
「今日子、初めてキスしたの、いつ？」 
「え？　それは．．．。」 
「この前の春休みでしょ？　それも新学期が始まる直前、私が健一 
さんとeれた後だわよね。」 
「うん。．．．じゃあ、伸子はいつだったの？」 
「私は３月。健一さんと。」 
「え？」 
「あ、ごめん。でも、いいじゃない、一rは私、健一さんと付き合 
ってたんだから。恋人同士だったら、キスくらいするわよ。」 
「うん。．．．伸子、お兄ちゃんが初めてだったの？」 
「今日子には、言ったじゃない。健一さんが初恋だって。私、好き 
な人以外とキスなんてしないわよ。今日子だってそうでしょ？」 
「ああ、それもそうね。」 
「でしょ。だから、私の方が早かったわ。」 
「たった１ヶ月じゃない。それに初体Yは私の方が早かったじゃない。」 
「本当にそう思う？」

今日子が思わず立ち止まって、青ざめた。

「え？　．．．まさか、伸子、お兄ちゃんと．．．？」 
「．．．うそよ。そんなはずないでしょう。」

伸子は、数步、步いて振り向き、言った。

「もう、びっくりさせないでよ。」

今日子が、また伸子にKんで步き出した。

「ハハハ、@いた？　．．．でも、今日子、健一さんのファ`スト．キス 
は私とだからね。」 
「あ、そうなんだ。」 
「ええ、そうよ。でも、それくらいいいでしょ、今日子。」 
「うん、仕方ないわ。伸子のおかげで、私たち、Y婚できたんだから。 
我慢する。」 
「ま、我慢する、だって。．．．もう、今日子もY婚したからいいわね。」 
「え、何？」 
「多分、当たってると思うんだけど、今日子、びっくりしないでね。」 
「なあに？」 
「今日子さ、オナニ`えたの、高校１年のときじゃない。」 
「え？」

今日子は硇扦颏丹丹欷啤⑺激铯毫ち止まって、真っ赤になった。 
伸子も立ち止まり、真っ赤な今日子のをきzんだ。

「やっぱり。」 
「どうして？」 
「うん、まあ、步きながらしましょ。」 
「うん。」

また、步き出した。

「ほら、今日子、高校１年のKわりのにさ、日曜日に久しぶりに 
うちに来たこと、あったわよね。_か、健一さんがサッカ`のh征 
でいないr。いつものデ`トができなくて、暇つぶしにうちに来た 
のよね。」 
「あ、うん。」 
「その日、_か私、お母さんの言い付けでIい物に行ったのよね、 
今日子、待たせて。それで、私がってきたr、今日子、あわてて 
私の机の上にjIを置いたわよね。」 
「あ、てたの？」 
「ううん、今日子のあわてた子と、_いてたところが私がてい 
たペ`ジと`ってたんで莞钉い俊￥饯欷ら、るr、その本とほ 
かにも何预借りて行ったでしょ。」 
「うん。」 
「返してもらってから、何がいてあったのかなって思っててみ 
たら、『オナニ`特集』があったから、あ、今日子もこんなのにd 
味を持つようになったんだって、思ったの。」 
「でも、なんで、あの本で私があれをえたなって？」 
「え？　あの本でえたの？　私、今日子がオナニ`をえたから、 
あの本にd味を持ったんだと思ってた。」 
「あ。」 
「なんだ、逆だったんだ。ふ`ん。」 
「．．．もう、やめてよ。でも、伸子、よくそんなこと、えてたわね。」 
「だって、あんな本、私、中学のrからiんでたし、机の上にもい 
つも置いてたよ。中学１年からずっと付き合ってんのに、今日子が 
d味示したの、初めてだったもの。」 
「あ、そうなんだ。」 
「うん、今日子って、全くうぶだよね。あんまり、うぶだから、今 
までaってたの。」 
「そう。」 
「あ、じゃあ、今日子。オナニ`えたのも、私のおかげだよね。」 
「もう、いや。」 
「フフフ．．．。」 
「もう、浃市Δし饯筏胜い扦琛uずかしいじゃない。．．．じゃあ、 
伸子はどうなの？」 
「え、私？　私がオナニ`えたの？」 
「うん。」 
「私は、中学１年のとき。」 
「え？　そんなに早く。」 
「eに早くはないわよ。今日子、あれから、jIいっぱいiんで知っ 
てるでしょ。世の中の女の子のyとか。今日子の机の中にそんな 
jI入っているの、私、知ってるんだから。」 
「え？　そんなことまで知ってるの。」 
「うん、今日子のことは何でもお通しよ。」 
「もう、伸子、部屋に入れない。」 
「あ、そんなこと言っていいの？　健一さんにばらすわよ。」 
「まあ、やめてよ、そんなこと、お兄ちゃんに言いつけるの。」 
「フフフ．．．。」 
「また、その笑い？」 
「ねえ、今日子にいてみたいことがあるんだけど。」 
「なんか、いやな予感がするわね。」 
「あのさ、健一さんに抱かれるのと、オナニ`とどっちがいい？」 
「もう、知らない。」

今日子がまた立ち止まり、I手でをおおった。 
首筋まで真っ赤になっていた。 
伸子も立ち止まった。

「ねえ、今日子、教えてよ。私、まだ、ＳＥＸ知らないのよ。」 
「もう、伸子なんか嫌い。」 
「あ。」

今日子が走り出した。 
ちょっと言い^ぎたかなと反省しながら、伸子が追いかけた。 
今日子は、かけによらず、走るのは意外と早かった。 
幼いrは、健一とともにいつも外をwび回っていたから、Qして\ 
由窠Uはくなく、\踊幛扦猡い膜猊辚飑`のx手にxばれていた。 
自も１日で\れるようになったものだった。 
ただ、今はセ`ラ`服で普通の靴だったし、学生カバンも持っていた。 
それに、本荬亲撙盲皮い毪铯堡扦悉胜、伸子が追いつくことを少 
しだけ期待して走っているので、やがて伸子が追いついた。 
伸子は後ろから、今日子の肩をつかまえた。

「はあ、はあ、．．．待ってよ、今日子。ごめん、あやまるから、ねえ、 
待ってったら。」 
「．．．。」 
「はあ`、今日子、あいかわらず、走るの早いわね。あ`、疲れた。」 
「．．．。」 
「ねえ、何か言ってよ。あやまってんだから。」 
「伸子、あやまるrのそのイ饯ΔB度が良くないのよ。きっとそ 
れで、今井君も怒らせたんじゃない。」 
「え？」 
「多分そうね。伸子、そんなところ直さなくちゃいけないわよ。」 
「ま、今日子、私におh教？」 
「うん、こんなこと、伸子に言えるの、私だけだから。」 
「ずいぶんね。」 
「だって、本当にそうだもの。伸子、人にあやまるときは、\心\ 
意あやまらなくちゃいけないわよ。」 
「わかってるわよ。」 
「わかってて、やらないのは、もっといわよ。」 
「ふ`ん、今日子も大人になったわね。」 
「そうよ、私、人妻ですもの。」 
「プッ、なに、それ。」 
「へへへ、一度、言ってみたかったんだ、これ。人前じゃまだuず 
かしいから、まず、伸子の前でして．．．。」 
「アハハハ．．．、あ`、おかしい。今日子、あなた、笑いの才能ある 
わよ。」 
「いらないわよ、そんな才能。．．．ねえ、そんなにおかしい？」 
「おかしいわよ、セ`ラ`服着て、人妻ですものって言ったって、 
全然似合わないわよ。」 
「あ、そうか。」 
「それに、そういうのは、色っぽいネグリジェか、なんかを着て、 
薄暗い灯りの中でいうもんよ。」 
「そうかなあ。」 
「あ、そう言えば、今日子のネグリジェ、まだあれ着てるの。」 
「うん、浃铯盲皮胜い琛！ 
「あんな子供っぽいの？」 
「え？　子供っぽい？」 
「子供っぽいわよ。そりゃ、ネグリジェだから、透けてはいるけど、 
デザインはウサギさんでしょ。フリルのピラピラも付いてるし。 
．．．シルクの、色もピンクか何かにしたら？」 
「そ`お？」 
「うん、それの方が、きっと、健一さん、d^するわよ。．．．あ、 
どうせ、素っ裸か、ネグリジェなんてどうでもいいか。」 
「もう、伸子ったら、やめてよ。」 
「フフフ．．．、もう、やめるわ、うちだから。じゃあ、また明日。 
．．．今日子、今日はありがとね。」 
「あ、うん。また明日。」


伸子は、_也と握手できて和解？できたことが、なんとなく心の中 
に引っかかっていたとげが取れたようで、すっきりした莩证沥摔胜盲俊 
eに、まだ_也を好きだとか、どうだとかいうわけではなかったが、 
何となく、わくわくする莩证沥あった。


_也も、ほっとしていた。 
もう、伸子とはQ定的にだめだと思っていたのに、今日子のおかげ 
で、なんとか昔通りの普通の友_にはれそうだった。 
まだ、伸子と恋人になるまでには、ずいぶんvTがあるだろうが、 
とりあえずリタイアせずに、コ`スにったということで、やは 
り、ほっとしたというのが本当に正直な莩证沥坤盲俊


その夜、また、健一に抱かれながら、今日子がしていた。

「今日ね、伸子と今井君、仲直りさせたの。」 
「え？　今日子が？」 
「そうよ。」 
「それで、うまくいったの？」 
「もちろん。ちゃんと握手させたわ。」 
「へぇ`、今日子、そんなことできるようになったんだ。」 
「え？　だって、お兄ちゃん、この前、伸子と今井君、仲直りさせ 
てくれって、私にmんだじゃない。」 
「ああ、mんだけど、期待してなかったよ。」 
「あ、ひど`い。お兄ちゃん、私を信用してないんだ。」 
「いや、信用してないんじゃなくて、今日子にはyしいだろうなっ 
て思ってたんだよ。」 
「私だって、もう、大人よ。」 
「うん、そうだね。ちゃんといったし．．．。」 
「あ。」

今日子は、あのrに「いく」という言~を思わずkしてしまった。 
健一から教えられた言~だったが、自分の状Bを表すのにぴったり 
の言~だった。 
特に、今日は、安全日だったので、避妊具を使っていなかったから、 
健一をより身近に感じることができ、１回目からいってしまったの 
だった。

その日は、最後の安全日だったこともあり、あと２回抱かれ、２回 
ともいった。 
インタ`バルには、いろいろをしたが、何でも健一にす今日子 
も、さすがに伸子としたオナニ`のだけはしなかった。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その６＜\踊 １＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌日、いつものように、登校していた今日子と伸子のOりを、ジャ 
`ジの_也が追いiきざまに、「おはよう。」と声を欷堡谱撙i 
けて行った。

「あ、おはよう。」

今日子は、すぐに_也だとわかり、返事をしたが、伸子は一拍Wれ 
て返事をしそこなった。

「伸子、今の、今井君よ。」 
「うん、わかってる。」 
「フフフ、彼、伸子と荬蓼氦なってから、rgずらしてたのね、きっと。」 
「うん。私もそう思ってた。」 
「あら、莞钉い皮郡危俊 
「それくらいは、わかるわよ。私は今日子と`って、g感じゃない 
んだから。」 
「また、それを言う。．．．でも、良かったわね。」 
「まあね。」 
「ねえ、私、暝するからね。」 
「何を？」 
「何を、って、伸子と今井君をよ。」 
「なあに、今日子、まだ、私と今井をくっつけるつもり？」 
「そうよ。当たり前じゃない。伸子からお兄ちゃんをZった私とし 
ては、伸子が落ち着くところまで任取らなくちゃいけないわ。」 
「そんなの任とらなくていいわよ。自分のことは、自分でやるわ。 
それに、なんで、相手があの今井なのよ。」 
「あら、このg、相して、伸子、周りに、今井君以外めぼしいの、 
いなかったんじゃないの？」 
「そんなことないわよ。」 
「あら、じゃあ、もうlか心当たりあるの？」 
「．．．そんなこともないけど。」 
「でしょ。じゃあ、今井君でいいじゃない。」 
「でも．．．。」 
「これ、私の勘だけど、今井君、もしかしたら、伸子のことが好き 
かもしれないわよ。」 
「え？　なんで？」 
「だから、勘だって言ってるじゃない。」 
「今日子の勘なんて、当てにはならないわね。」 
「まあ、失礼しちゃう。」 
「だって、今日子、私が中学のrからずっと健一さんのこと、好き 
だったのに、莞钉なかったじゃない。~、勘、いわよ。」 
「あ。」 
「ほら、わかるでしょ、自分でも、勘、いの。」 
「うん。．．．でも、テストの}はよく当たるわよ。」 
「何、言ってんの、恋郅去匹攻趣线`うわよ。」 
「．．．そうね。」 
「じゃあ、余なことはしないでね。」 
「うん．．．。」

まだ、何か言いたそうな今日子だったが、どうせ言いかされると、 
それ以上言うのを止めた。


_也が、ジャ`ジを着替えて、教室に入って行くと、今日子と 
が合った。

「おはよう。」 
「ああ、おはよう。」 
「ねえ、今日からまた、このrg？」 
「ああ、今まで、野とちょっと荬蓼氦ったから、rg早めてた 
けど、あれ３０分も早起きしなくちゃいけないから、きついんだ。 
よかったよ、水uさんのおかげで．．．。」

_也は、伸子の方をた。 
伸子も、今日子としている_也の方をた。 
_也は、どういうをしていいかわからず、ただちょっとだけ会 
した。 
伸子も、妙なで、会を返した。 
今日子が、そんな二人をて、近づいてきて、_也に小さな声で言 
った。

「まだ、なんか浃汀￥こちないわ。ねえ、もう１回、せるよう 
にしましょうか？」 
「いいよ、そんなことしなくて。野、迷惑だよ、きっと。」 
「あら、今井君は迷惑じゃないの？」 
「いや、俺はeにどうでもいいけど。」

どうでもよくはなかった。 
二人だけでせるC会は欲しかったが、それは言えなかった。

「じゃあ、伸子が良ければいいのね？」 
「あ、うん。」 
「ねえ、ひとつきたいんだけど。」 
「何？」 
「なんで、今井君と伸子、名字、呼び韦皮胜危俊〗窬君、私のこ 
と、水uさんって呼んでくれるわよね。」 
「ああ、水uさんとは１年のとき同じクラスだったけど、俺と野、 
２年のrも同じクラスだったから。２年のrにさ、\踊幛趣、文 
化祭とか、いろいろ偶然に一wになって、そのうちに何となく、呼 
び韦皮摔胜盲郡螭馈！ 
「あら、そうだったの。じゃあ、前は仲はくなかったんだ。」 
「ああ、くはなかったよ。」 
「ふ`ん、伸子、そんなこと全然してくれなかったわ。」 
「俺のことなんて、眼中にないからだろ。あの、野、水u先 
に糁肖坤盲郡ら。」 
「え？」 
「あ、いや、何でもない。」

思わず、本音を出してしまった。 
あわてて、_也は、カバンから教科やノ`トを出して、机の中に 
しまいだした。 
すぐに、教が教室に入ってきたので、何か言いたそうにしていた 
今日子も席にった。 
やばかった、と_也は胸をなでおろした。

今日子は、席にって、今の_也のk言を考えていた。 
あのってのは、の筋から考えると、きっと２年のrのことだ。 
そうすると、_也は２年のrには、伸子が健一に糁肖胜长趣蛑っ 
ていたことになる。 
\踊幛希翟陇坤贰⑽幕祭は１１月だ。 
自分が伸子から告白されて、伸子が健一を好きなのを知ったのは、 
_か２月だった。 
自分の勘がくて、伸子の莩证沥荬付かなかったのはうかつだ 
ったが、それでも自分はほとんどいつも伸子と一wにいた。 
それでも、わからないくらい、伸子は自分の莩证沥颏郅趣螭杀恧 
出さなかったのだ。 
健一も、伸子に告白されるまでは、伸子の莩证沥蛑らなかったと 
言っていた。 
伸子が、健一を好きなことを、_也に告白するはずがない。 
じゃあ、どうして、_也は、伸子が健一を好きなことを知ったのだ 
ろう。 
じっくりと考えてみた。 
今日子は、勘はいかも知れないが、^は良かった。 
ちゃんと筋道を立てて考えれば、そこからГ出されてくるYは 
一つしかなかった。

（今井君、伸子のことが好きなんだ。いつも、伸子のことをてい 
たから、伸子がお兄ちゃんを好きなことに莞钉い郡螭馈きっと。） 


_也は、その日、授I中に伸子の方を眺めていた。 
_也は、サッカ`部でもディフェンダ`をやるくらいで、背が高い 
方だったから、いつも一番後ろの席だった。 
伸子は、真ん中ほどの席だったから、_也がななめ後ろからるこ 
とになる。 
１年のrも、２年のrも、同じだった。 
３年になってからは、荬蓼氦なって以来、目を合わせたくなくて、 
ほとんど伸子の方をなかった。 
久々にゆっくり眺める伸子の後ろ姿だった。 
以前のLい三つみも可郅ったが、今のショ`トカットの方が似合 
うなと思った。 
_也は、その子を横からている今日子のに莞钉なかった。 
今日子は_信を持った。


その日、６rg目、ホ`ムル`ムのrgで、３Lg後の\踊幛芜x 
手Qめがあった。 
３年生は受Y勉でだんだん忙しくなるので、受Y前の大きなイベ 
ントとしては最後のものだった。 
１１月に文化祭はあるが、これは２年と１年が行うもので、３年は 
物するだけだった。 
\踊幛位à稀⒑韦妊预盲皮庾罱KN目の男女混合リレ`であるが、 
足の速い今日子と_也は文句なくx手に推]され、伸子もリレ`の 
メンバ`にxばれた。 
だが、\踊幛浃潜镜堡舜浃胜韦稀⒆靶辛肖扦る。 
技N目にvしては、せいぜいムカデ走などが３日前からを 
始めるくらいである。 
それに比べて、⒆靶辛肖稀すぐにでも始めないとgに合わない。 
⒆靶辛肖膝ラス抗で行われ、１年から３年までの全クラスが一 
同に会してい合う。 
eに伽筏郡らと言って、p状だけで、クラス抗技のように 
点数もなく、p品やp金が出るわけでもないが、その年度の卒Iア 
ルバムの先^をれるので、それを目指して、例年、特に３年生が 
いつもBっていた。 
その⒆靶辛g行委T、略して⒆拔Tには、各クラス男女１名ず 
つを当てて、⒆靶辛肖浃悉猡沥恧蟆⒋蠡g行委T会との打ち 
合わせや、地域の商店街からのカンパ等を主Г筏菩肖ことになっ 
ていた。 
Y、重Pの要であった。 
おそらく、明日から\踊幛蓼扦危尺Lg、B日、夜Wくまで、また 
日曜日も商店街回りでほとんど勉もクラブ活婴猡扦なくなるの 
が常であった。 
もちろん、それはみんなわかっていたから、lも立候aする者はい 
ない。 
他人を推]すれば、恐らくlにも反されずに、自拥膜摔饯瓮扑] 
された人が⒆拔Tになるに`いなかったが、そんなことをすれば、 
その人gに恨まれるから、lかを推]する人gもいなかった。 
兢盲啤この⒆拔Tだけはいつもあみだくじとか、じゃんけんと 
か、lも恨めない方法でQ定するのが常だった。 
ところが、今日子がその⒆拔Tに、_也と伸子を推]した。 
そうなると、本人の意思にvSなく、多数Qの原理で、二人は⒆ 
委Tに、立候aなしで当xした。 
今日子の考えは、まず、_也は、伸子と一wであれば、本音はいや 
なはずはないし、伸子は自分を怒るだろうが、まあ恨まれる心配は 
ないというものだった。 
当然、６r限目がK了してから、二人が今日子の席にやって来た。

「今日子、ひどいじゃない。なんで、私を推]したのよ？」 
「俺だってそうだよ。ひどいよ、水uさん。」 
「え、そ`お？　なんで？」

今日子はしらばっくれた。

「なんでってないでしょ。⒆拔Tなんて大浃胜螭坤ら。」 
「そうだよ、勉もクラブもできなくなっちゃうよ。」 
「でも、lかがやらないといけないのよ。」 
「そりゃそうだけど、俺じゃなくてもいいじゃないか。」 
「そうよ。だったら、今日子がやればいいじゃない。」 
「あら、私は、主Dの仕事で忙しいのよ。」 
「何、ばかなこと言ってんのよ。お母さんがいるんだから、代わっ 
てもらえるじゃない。」 
「あ、そうか。でも、もうWいわ、Qまっちゃったことだもの。」 
「そんなあ。」 
「ひどいわ、今日子。」

今日子は、まず、_也を落とそうとして、必の一言を放った。

「今井君、君、勉もクラブもって言ったけど、うちのお兄ちゃん、 
去年、⒆拔Tちゃんとやったわよ。お兄ちゃんにできたこと、キャ 
プテンを引き@いだ君にできないの？」 
「え？」 
「どう、それでも文句言う？」 
「いや．．．。わかったよ、やるよ。」

_也は、自分の夫を、まだお兄ちゃんと呼ぶ今日子に、少しおかし 
さを感じたが、しぶしぶ引き受けた。 
まさか、健一を引き合いに出されるとは思っていなかった。 
伸子が好きだった健一には今でもかなわないとは思っているが、や 
はり、儇を放してけたくはなかった。 
今日子は、伸子が健一を好きだったことを知っている_也は、健一 
のようになろうと思っていると推yした。 
それは当たっていたな、と思った。 
だが、本当は、健一のようになろうではなく、健一にはけたくな 
いという、_也の抗心までは莞钉なかった。

「今日子、私はいやよ。」 
「伸子、日曜日は、私も手护Δらさ。」 
「もう、今日子ったら．．．。」

私と今井を近づけようとして、とAけようとしたが、Oに_也がい 
たので、我慢した。 
今日子も、伸子が言おうとしたことに莞钉い郡、今度は、からめ 
手から攻めることにした。

「そうね。今井君が、伸子じゃ嫌だって言うんだったら、代わって 
もらいましょうか？　どう、今井君？」 
「え？　いや、俺は、eにいいけど．．．。」

eにいい、どころではなかった。 
自分がやるんであれば、是非とも、伸子も一wにやって欲しかった。 
ただ、それは~に言えなかった。 
今日子は、_也がいやだと言うとは思っていなかった。

「それとも、今井君、他に一wにやりたい人いる？　私、mんであ 
げるわよ。」 
「いや、eにいないけど。」 
「じゃあ、伸子でもいいのね。」 
「ああ。」

ここまで来たら、伸子じゃないといやだった。

「ねえ、伸子、今井君、いいって。」 
「もう、今日子。．．．わかったわよ、やればいいんでしょ、やれば。 
でも、本当に手护盲皮琛！ 
「あ、うん、わかった。」

伸子は、ついに折れた。

「じゃあ、俺、クラブあるから。」 
「ああ、明日から⒆拔Tだから、しっかりね。」 
「ああ。」

_也が、クラブに行くため、教室を出て行った。 
_也は、廊下に出てから、思わずガッツポ`ズをした。 
⒆拔Tはいやだったが、それを伸子と一wにやれるのであれば、 
自分から立候aしたいほどだった。 
今日子に心の中で、感xした。


今日子と伸子は、一wに家路についた。

「もう、今日子ったら、\ったでしょ。」 
「え、何のこと？」 
「しらばっくれてもだめだからね。私と今井をくっつけようとして、 
⒆拔Tに推]したんでしょ。」 
「え、そんなこと考えてないわよ。二人だったら、ちゃんと⒆拔 
Tやってくれるだろうなって思って推]したのよ。」 
「今日子はそんなこと、~、考えないわよ。ちゃんとわかってる 
んだからね。」 
「なんか、~、に力はいってるわね。」 
「そうよ、今日子とはLい付き合いなんだから、思考パタ`ンはわ 
かってるわ。」 
「フフフ．．．、ばれてたか。」 
「ほら、やっぱり。．．．余なことは止めてって言ったでしょ。」 
「伸子、私にしてなかったでしょ？」 
「え？　何のこと？」 
「２年のr、今井君と一wに、\踊幛湮幕祭をやったこと。」 
「あ、そのこと。でも、eに今日子にすほどのことでもないじゃ 
ない。lにいたの？」 
「今井君よ。なんで、伸子と今井君が、名前、呼び韦皮胜韦なっ 
て思っていたの。」 
「あ、そうね。いつのgにか、呼び韦皮呛簸证瑜Δ摔胜盲皮郡铯汀！ 
「伸子、そんな仲のいい友_がいるなんて教えてくれなかったじゃ 
ない。」 
「eに仲がいいわけじゃないわよ。普通の友_よ。」 
「伸子、その普通の友_に、お兄ちゃんが好きなこと、教えた？」 
「え、何のこと？」 
「今井君、伸子がお兄ちゃんを好きなこと知ってたわよ。」 
「lでも知ってるわよ。私と健一さん、このgまで、恋人同士で付 
き合ってたんだもの。」 
「ううん、`うわ。今井君、\踊幛文化祭を伸子と一wにやって 
るrから知ってたみたいよ。」 
「え？　そんなはずないわよ。私、健一さんが好きなことなんて、 
lにもしてないわ。」

伸子は、立ち止まって言った。 
今日子は、そのまま步きAけた。 
伸子が、追いかけて来てKんだ。

「じゃあ、なんで今井君が知ってたと思う？」 
「わからないわよ、そんなの。」 
「私、わかるわよ。」 
「え？　．．．じゃあ、教えて？」 
「それはね、今井君がずっと伸子をてたからよ。彼、通学路も私 
たちと同じでしょ。だから、きっとお兄ちゃんと３人で通学するの 
も、ずっとてたんだと思うわ。それで、伸子の子をてわかっ 
たんだと思う。私も、伸子に、お兄ちゃんが好きだって教えられて 
から、ああ、そういえばって思ったもの。」 
「．．．。」 
「これ、どういうことかわかるわよね、伸子。」 
「え？　あ、うん。」 
「そう、今井君、ずっと伸子のことが好きだったんだわ、きっと。 
そう思うでしょ？」 
「．．．。」 
「今日、私ね、授I中、今井君をてたの。彼、しょっちゅう、伸 
子の方をていたわよ。」 
「そう。」 
「どうする、伸子？」 
「え？　どうするって？」 
「今井君のこと。」 
「どうするって言われても、eにどうもしないわよ。」 
「まあ、まだ直接好きだって言われたわけじゃないからね。」 
「そうよ。ただ、今日子がそう思うってだけでしょ。」 
「でも、g`っていないと思うわよ。．．．ねえ、今井君、きらい？」 
「eにきらいじゃないけど、まだ、ただの友_よ。恋鄹星椁悉胜い铩！ 
「ふ`ん、そう。この前から、ずっと今井君のこと言ってるのに、 
意Rしてないの？」 
「そりゃ荬摔胜椁胜い盲蒲预à小うそになるけど．．．。」 
「そう。まあ、いいわ。あとは、伸子と今井君の}ね。私はもう 
口を出さないわ。」 
「うん、そうして、今日子。」


その夜、今日子は、_也が伸子を好きらしいと言うことと、二人を 
⒆拔Tに推]したことを、健一にした。 
健一は、少し@いていたが、まあ、そうなってくれれば嬉しいね、 
と言っただけだった。

その日は、もう安全日ではなかったこともあって、何もなく、ただ 
今日子が健一に寄り添うだけで、二人は眠りについた。 
ＳＥＸをせずに眠りにつくのは、生理日以外で、今日子が健一に初 
めて抱かれた日以来初めてのことだった。 
今日子は、もう、健一の近くで寝るだけで、股gを湿らせるように 
なっていたが、健一のそばに寄り添っているだけでも充分鹤悚筏 
眠ることができた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その７＜\踊 ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌日から、⒆靶辛肖浃始まった。 
その日の昼休みに、伸子と_也は二人で、まず出し物の画をり、 
いくつかの案を作った。 
６r限目のホ`ムル`ムで、その案のQを取り、具体的な担当者を 
Qめて行った。 
今日子は、伸子とのs束通り、自分からMんで、担当者の一Tにな 
った。 
放n後は、早速、な日程と画を立てて行った。 
伸子と_也が家路についたのは、８r半を^ぎていた。 
担当者たちは、７r半ったが、明日の画や予算の算という 
ことで、⒆拔Tが残ったのだった。 
伸子は、今日子は残ってくれるだろうと思っていたが、今日子もみ 
んなと一wにってしまった。 
_也は、伸子にもっていいと言ったが、任感のある伸子がo理 
に残ったのだった。 
伸子と_也は、る方向が同じだったので、_也が途中まで送って 
行った。 
り道では、何もさなかった。 
eれHに、さよならを言っただけだった。 
伸子は、今日子が言った、_也が伸子を好きだということが荬摔 
り、しゃべれなかったし、_也は_也で、好きな伸子と初めて二人 
だけで步いていることにoし、声をかけられなかった。 
伸子は、その日の授I中も、今日子が言った、_也が伸子をしょっ 
ちゅうていたという言~が荬摔胜盲啤⒈持肖oした。 
振り向いてみようかとも思ったが、振り向けなかった。 
休みrgにそれとなく_也の方をたが、_也は友人たちとして 
おり、目を合わせることはなかった。


そのような日々が^ぎて行った。 
最初の１Lgは、画恧巫鞒嗓洹⒂杷悚握{_にMやされた。 
予算{_は、商店街はまとめて⒆拔Tが日曜日に回る予定である 
が、商店街からxれたところへの{_は、放n後に{_担当者が回 
ることになっていた。 
伸子と_也がるのはいつも８rを^ぎていた。 
そして、いつも二人でった。 
３日目からは、少ししながらることができるようになった。 
もっとも、と言っても、⒆靶辛肖卧だったが、それでも、_也 
にとっては十分だった。 
r折、Lに\って\ばれて来る伸子の香りを、伸子に莞钉れない 
ように、胸いっぱいに吸いzんだ。 
なんとも言えない甘い、いい香りだった。

日曜日は予定通り、二人で商店街を回った。 
他のクラスも回っていたから、大体１件当たり３００窑らいが相 
訾坤盲俊 
なじみの店に行くと、１０００窑郅嗓颏れることもあった。 
それでも１日で７０件くらいは回るから、Yな金~になったし、 
体力も使った。 
伸子を手护Δ妊预盲皮い拷袢兆婴稀Fれなかった。 
伸子は、あ、また、やったな、と今日子の考えを推察した。 
二人はもうSに、⒆靶辛幸酝猡卧も、いろいろせるようになっ 
ていた。 
昼食は、ファ`ストフ`ド店でKんで食べてすませた。 
どちらもまるでデ`トをしているような莘证坤盲俊

翌日、朝、通学のrに、伸子は今日子が来なかったことを言ったが、 
今日子は、あ、忘れてた、と言っただけだった。 
意R的に忘れたことは、伸子にはすぐわかった。 
だが、怒る荬摔悉胜欷胜った。 
翌Lの日曜も、今日子は来なかった。

_也が、「おはよう」と声をかけながら、走り^ぎて行った。 
二人とも、_也を足音でわかるようになっていたから、タイミング 
よく、「おはよう」と答えることができた。 
_也は雨の日も、レインフ`ドをかぶって走って行った。

１Lg後から、出し物の制作が始まった。 
当日までは、他のクラスに秘密にするため、出し物は、画恧 
って部分的に制作がMめられ、\踊幛危踩涨挨ら、体育^で全体 
のMみ立てに入る画だった。 
それまでは、それらは、教室の後ろにシ`トをかけて置かれていた。 
そのため、各自の机は少しずつ前に出され、２Lgのg、狭い教室 
に入ったような感じで授IがMめられた。 
もっともこれは、どのクラスも同じL景で、この期gの恒例のもの 
になっていた。


\踊岬比栅来た。 
快晴の\踊崛蘸亭坤盲俊 
８r半から始まった\踊幛稀プログラムが予定通りにこなされて 
行った。 
⒆靶辛肖稀⒅缡rのアトラクションだったから、⒆靶辛虚vS者 
は、昼食もそこそこに体育^に行って出し物を引き出してきた。 
家族席には、健一と母Hのみどりがに来ていた。 
今日子も、⒆靶辛械５堡我蝗摔坤盲郡ら、弁当のおにぎりと卵 
きを二つずつ食べるとすぐに、体育^へ向かった。

⒆靶辛肖稀⑦\踊崦物だから、これだけをるために近所からやっ 
て来る人_もいて、大盛rだった。 
伸子たちのクラスの出し物は、ジュラシック．パ`クからのパクリ 
で、ティラノザウルスと周りを欷嘈】指oや人gたちだった。 
Ｔレックスは、足や^、目、口、しっぽなど、映画と同じように 
くようにしていたから、まるで本物のようにえ、小さい子供の中 
には、泣き出してしまう子が出るほど、なかなかいいできだった。 
他のクラスと比べても、Yいい出来にえた。 
ただ、自分のクラスの作品は圩扭ありひいき目にてしまい、ど 
うしても甘い点数をつけてしまうので、Tの竦悚どうなるか、 
わからなかった。 
税k表は、\踊幛巫钺幛伍]会式での予定だった。

今日子は、⒆靶辛肖Kわったr、家族席に走って行って、みどり 
と健一に感想をいた。 
健一には出し物が何かをしていたので、それを知らないみどりに 
最初にいた。

「ねえ、お母さん。⒆靶辛小⒁てくれた？」 
「ええ、たわよ。」 
「何が一番良かった？」 
「そうねえ、みんな良かったけど、恐oが迫力あったかなあ。」 
「え？　本当？」 
「うん、本当よ。あら、あれ、今日子たちのクラス？」 
「うん、そう。わあ、よかったあ。」

今日子がみどりに抱き付いた。

「あらあら、でも、uするのは、Tの人でしょ。」 
「うん、そうだけど、きっと大丈夫よ。ねえ、お兄ちゃん。」 
「ああ、いい出来だったよ。」 
「ありがとう。じゃあ、私、行くね。」 
「今日子、『お兄ちゃん』はやめなさいって言ってるでしょ。」 
「は`い。」

今日子は、ポニ`テ`ルのをeらして、逃げるように走って行った。 
家の中では、みどりに言われているので、みどりの前でだけo理に、 
『健一さん』と呼んでいるが、油断するとやっぱり『お兄ちゃん』と 
呼んでしまう今日子だった。 
残された健一とみどりは、を合わせて苦笑していた。


最Kプログラムである男女混合リレ`もK了し、]会式になって、 
全クラスがグラウンド内に整列した。 
整列とは言っても、みんなが大体の位置にいるだけで、ほとんどぐ 
しゃぐしゃの状Bだったが。 
リレ`では、今日子と_也が一人ずつiいたものの、惜しくも２位 
でKわった。 
伸子たちは、それも少し残念だったが、何より荬摔胜毪韦稀⒆ 
行列の私Y果だった。 
いよいよ税k表のrgになった。 
もう、⒆靶辛肖伍vS者は、それぞれのクラスがほぼひとかたまり 
になって、k表を待っていた。 
伸子と今日子もいつか_也のOにやって来ていた。 
伸子が何となく_也と一wにk表をきたくなって近づいてきたの 
だった。 
_也はOに伸子が来たことに莞钉い皮い郡、今は、税k表の方 
が荬摔胜盲俊

『では、⒆靶辛肖私Y果をk表します。まず、第３位は、×××．．．』 
『やった`。』 
『バンザ`イ。』

他のクラスだった。 
こんなところで呼ばれなくてよかったと、いう感じだった。

『Aきまして、第２位は、×××．．．』 
『ウォ`。』 
『バンザ`イ。』

他のクラスだった。 
残りは１位だけだった。 
次に呼ばれるという自信が半分、不安が半分だった。

『では、いよいよ、第１位です。第１位は、３年ＤM　ジュラシッ 
ク．パ`ク。』 
「やった、やった`。」 
「バンザ`イ。」 
「わ`。」 
「ウォ`。」

伸子と今日子は思わず抱き合った。 
周り中がZ喜の工坤盲俊 
伸子も今日子もいつのgにか泣いていた。 
伸子がOを向くと、_也が嬉しそうに伸子の方をて笑っていた。 
伸子は知らず知らず、今日子をxれて、_也に抱き付いていた。 
_也の胸の中で泣いた。 
_也がそっと背中を抱いていた。 
今日子は、その伸子の姿をながら、にっこり笑って妞蚴盲盲皮い俊 

『では、表彰式を始めますので、第１位から第３位までの代表者１名 
は前へ来て下さい。』

「おい、野、行ってこいよ。」 
「え？」 
「表彰式だよ。」 
「あ、今井、行ってよ。私、泣いてるから、uずかしいわ。」 
「俺、いいよ。お前、一番Bったんだから、行ってこいよ。なあ、 
みんな、いいよな。」 
「ああ、野、行ってこいよ。」 
「そうよ、野さん、行ってきて。」 
「伸子、もらって来てよ。」

今日子も言った。 
伸子は、妞蚴盲ながら、うなずいて、前に出て行った。


\踊幛Kわった。 
空も夕けの色になってきた。 
⒆靶辛肖巫髌筏稀グラウンドの中央で、他のごみと一wに燃やさ 
れた。 
燃やす前に、クラス全Tで作品の前に座って、写真を撮った。 
他のクラスも写真を撮っていたが、第１位を@得した伸子たちのク 
ラスは、卒I写真にdせるため、もう１度⒆挨筏孔摔颔抓恧涡凑 
屋さんが撮ってくれた。 
中央に、第１位の表彰状を鳏菠可熳婴冗_也が座った。

グラウンドの中央の炎は、次から次へと投げ入れられるごみで、赤々 
と燃えていた。 
\踊幛蛞に来ていた小学生たちが、その火の回りを走り回っていた。 
生徒_やその家族は、それぞれだんだんと⒄して行ったが、⒆ 
行列を担当した者たちは、自分_の作った作品が燃え尽きてしまう 
まで、その炎をていた。

今日子も、健一と一wにグラウンドの隅の方に座って、それらの光 
景をていた。 
伸子はどこにいるんだろうと、左右を回した。 
伸子は、だいぶxれたところに、_也と少しxれて座って、燃える 
炎をていた。

（あ、あの二人、一wにいる。もう少し近づけばいいのに。．．．あの 
二人、これからどうなるんだろう。うまくいってくれればいいんだけど．．．。） 

Oりに座っている健一をつめた。 
伸子から健一をZってしまった形になったことを思い出した。 
後悔はなかった。 
lにも代えyい大切な人だった。 
健一も、今日子のに莞钉い啤⒔袢兆婴蛞つめた。

「ん？　どうした？」 
「ねえ、キスして。」

健一がを寄せて、チュッとキスしてくれた。

「ろうか？」 
「うん。」

二人は立ち上がると、腕をMんで家路についた。


伸子は、全身の力がiけてしまったような感じで、膝を抱いて座り、 
じっと炎をつめていた。 
そばに、_也が座っていることも忘れていた。 
いつか、人影がかなり少なくなっており、炎の大きさもかなり小さ 
くなっていた。 
空はかなり暗くなっていた。 
急にひとりぼっちのようなさびしい感じがしてきて、妞出てきた。 
しばらくして、目の前に白いハンカチが差し出された。 
Oりをると、_也がハンカチを差し出していた。 
_也の存在を忘れていたことに荬付いた。 
ハンカチを受け取って妞颏栅い俊

「ありがとう。」 
「どうしたの？」 
「ううん、なんでもない。何となく、妞出てきただけだから。」 
「そう？　なんか、さびしそうにしていたから。」

_也は、思わず抱きめたくなったのを、一生颐我慢していた。 
伸子は、なんで、わかるんだろう、と思った。 
だいぶ前に今日子としたことが、思い出された。 
今日子は、_也が、伸子を好きなんではないかと言っていた。 
また、いつも伸子をているとも、言っていた。 
本当に私のことが好きなんだろうか、と思った。

「ねえ、今井。ひとついていい？」 
「ああ、何？」 
「今井、私のこと好き？」 
「え？」 
「あ、今日子がそう言ってたの、今井がきっと私のこと、好きだって。」 
「ああ、ずっと前から好きだよ。」

_也は、ごく自然に答えられた。

「いつから？」 
「１年のrから。」 
「私、莞钉なかった。」 
「ああ、野、水u先に糁肖坤盲郡らな。」 
「うん。私、中学１年のrから好きだったの。」 
「そうか、俺よりLいんだ。」 
「でも、振られちゃった。」 
「水u先、Y婚しちゃったもんなあ。」 
「うん、今日子には伽皮胜ったわ。あの二人、生まれたrからの 
付き合いだもん。」 
「ああ、俺、びっくりしちゃったよ。」 
「．．．ごめんね、今井が私のこと、好きってのは嬉しいんだけど、私、 
まだ、恋人を作る莘证袱悚胜い巍￥、もう、健一さんには未な 
いのよ、`解しないでね。」 
「ってことは、俺のこと、きらいじゃないんだよな？」 
「うん、きらいじゃないよ。」 
「なら、いいよ。恋人を作る莘证摔胜盲rに、俺のこと、思い出 
してくれるなら。」 
「うん、わかった。」 
「．．．ああ、野に告白できて良かったよ。」 
「そう？」 
「うん、なんか、今までつっかえていたものが急になくなった莘证馈！ 
「うん、私も、健一さんに告白したr、そんな莘证坤盲俊！ 
「だろ？　うん、そうなんだ。」 
「．．．ねえ、ろうか？」 
「ああ、みんなっちまったもんな。」 
「私を待ってたの？」 
「そういうわけじゃないんだけど、何となく、野を一人残して 
りづらくて。．．．ってことは、やっぱり待ってたのかな？」 
「ありがとう。．．．じゃあ、ろう。」 
「ああ、一wにれるのも今日でKわりだな。」 
「え？」 
「あさってから、またクラブだから。」 
「あ、そうか。クラブ休んで、⒆拔Tやってたんだわね。」 
「ああ、また、キャプテンの仕事が待ってるよ。合も近いし。」 
「合、あるの？　いつ？」 
「ああ、来Lの日曜。交流合だよ。」 
「ねえ、私、暝に行ってもいい？」 
「え？　ああ、いいよ、大Z迎だよ。」 
「そう、じゃあ、行く。」 
「やっほ`、彼女が暝に来てくれるって初めてだ。．．．あ、ごめん、 
まだ、彼女じゃなかった。」 
「うん。」 
「でも、いいや、俺、野のためにBるから。」 
「うん。」 
「~１点取るから。」 
「うん。伽皮饯Δ胜危俊 
「いや、うちの方が少し分がいかな。でも、Bるよ。きっと 
つから。」 
「そう、じゃあ、伽盲皮汀！ 
「ああ。」 
「．．．じゃあ、りましょう。」 
「ああ、ろう。」


その日の夜、健一と今日子がベッドの上に座ってしていた。 
健一も今日子もL紊悉りのバスタオル一つの姿だった。

「今日子、良かったな、⒆靶辛小伽扦て。」 
「うん、伸子も今井君も一生颐だったから、二人のおかげ。」 
「そう。」 
「ねえ、お兄ちゃん、私、あの二人、恋人同士になりそうな荬する。」 
「そう？」 
「うん、何となく。今日も\踊幛Kわった後、二人でいたわ。」 
「まあ、今井だったら、Wは文句はないな。」 
「お兄ちゃんがキャプテンを引き@いだ人だもんね。」 
「ああ、そうだね。」 
「．．．ねえ、お兄ちゃん、キスして。」

健一はaって今日子にキスをした。 
今日子は、I手を首に回して、自ら舌を入れてきた。 
健一もそれに答えて、舌をからませた。 
二人ともすっかりTれたディ`プキスだった。 
健一が右手を腿のgに差し入れると、今日子は足を冥菠皮た。 
バスタオルがめくり上げられて、股gがあらわになりu毛がえた。 
内腿をなで上げるようにして、股gに差しzむと、少しだけ湿り 
を感じた。 
唇を指でXくつまんで、指を擦りあわせるようにして上下にゆっ 
くりとこすった。 
それをしばらくAけて、膣の方に指を伸ばすと、もうそこは、垡 
をどくどくと吐き出していた。 
健一は唇をxして言った。

「今日子、どうして欲しい。」 
「え？」 
「今日子が望むようにやってあげるよ。」 
「．．．。」 
「uずかしがらないで、言ってごらん。」 
「．．．舐めて。」

今日子が消え入るような声で言った。 
今日子が真っ赤になっていた。 
ほとんど叭栅韦瑜Δ恕⑹え切れないほど抱いてきたが、まだ、今 
日子はuずかしがっていた。 
健一はにこっと笑いかけると、そのまま身体をずらして今日子のI 
脚のgに移婴筏俊 
今日子はI手でをおおっていたが、大きく足を冥菠俊 
枕を取って、今日子の腰の下に敷いた。 
腰が持ち上げられて、アヌスまでがw光簸喂猡摔丹椁丹欷俊 
健一は、そこをつめた。 
そこは夂瘠圣幞工訾い虬k散していた。 
もうすっかりTれた性器が目の前にあった。 
やはり膣は唇におおわれてえなかった。 
最初の日にたrと、ほとんど浃铯辘悉胜い瑜Δ坤盲俊 
I手で唇を押し冥菠俊 
大量の露をたたえた膣がをせた。 
こんな小さな穴が太いペニスをくわえzむのが、何度ても信じら 
れなかった。 
素晴らしい快感を与えてくれる穴だった。 
股gにを寄せて、膣口の露をすすった。 
今日子の腰がぴくっとeれた。 
舌先に露を\せて、クリトリスをそっと撙い俊

「あん。」

今日子が小さな悲Qを上げた。 
垡氦蛞簸蛄てて吸い、クリトリスを舐め上げることをRり返して 
いると、今日子の息遣いがだんだんと荒くなって行った。 
今日子のI手は知らないうちに、バスタオルの上からI乳房を揉んでいた。 
唇を唇ではさんで引っると、ゴムのように伸びてきた。 
それを吸い上げた。 
今日子の腰が押し付けるような婴をせ、同rに今日子の声が出た。 

「あ、あん、．．．．．．あ、いい．．．．．．いい。」

健一はをxして、そこをつめた。 
そこは、今日子の清さからは想像できない卑猥なものだった。 
膣からは垡氦あふれ出て、アヌスの方にまで届いていた。 
健一は、n婴诵nかれ、思わずそこに舌先を押し付けた。

「ヒッ。」

小さな悲Qが上がり、今日子が腰を左右に振っていやがった。 
だが、そのままそこを舐めAけていると、そのいやがる婴ではな 
く、また押し付けるような婴に浃铯盲皮た。 
さらに、垡氦次から次にイ出し、今日子も喘ぎ声を出し始めた。 
アヌスへの幛恰⒔袢兆婴感じていた。 
新たな性感・伟kだった。 
健一は、今更ながら、女体の不思hを感じた。 
どこもかしこもが性感・恰よく普通の生活ができるものだと思った。 

「お、お兄ちゃん、．．．．．．もう、いい．．．．．．ねえ、お兄ちゃん。」 

今日子が何を望んでいるか、わかった健一は、バスタオルを外し、 
もうすっかり屹立したペニスを、膣口に当てて、一荬送护い皮い盲俊 
さっきた小さな穴が、g`いなくそのペニスをくわえzんでいった。 
健一は全てをГ幛毪取I手を今日子の背中に回し、今日子を抱き 
起こした。 
今日子がまたI手を健一の首に回し、キスをせがんできた。 
健一は、キスに答えながらもじっとして婴なかった。 
だが、それだけでも、今日子の膣がペニス全体を激しくめ付けて 
きて、なんとも言えぬ快感を与えていた。 
やがて、今日子の方が耐え切れず、\婴蚴激幛俊 
健一も腰はじっとしていたが、I手で今日子の婴を助けた。 
だんだんとキスをしている舌の婴がおろそかになってきた。 
今日子がいきそうになっていることがわかり、健一は舌をyまれな 
いように引っzめて、それと同rに声を上げないように唇を押しつ 
けた。 
今日子がうめいた。 
それから上半身がdするのとほぼ同rに、膣壁がペニスを押しつ 
ぶすように狭まってきた。 
健一もその瞬gに引き金をgった。 
激しい射が今日子の子mに浴びせ欷堡椁臁⒔袢兆婴弦荬宋瑜 
上がって行った。


今日子が莞钉いr、柔らかくなった健一を身体の中に残したまま 
の、健一の胸の中に抱かれた同じ状Bだった。 
すでに身体をいていたバスタオルは、どこかに行っていた。

「今日子、荬ついた？」 
「お兄ちゃん。」 
「莩证亮激った？」 
「うん、とっても。．．．でも、もう、あそこ舐めるのだけはやめて。」 
「あそこって？」 
「．．．お尻．．．。」 
「ん？　こえないよ。」 
「うそ、こえてるくせに。意地なんだから。」 
「でも、莩证亮激っただろう？」 
「．．．だって、きたない。」 
「きたなくなんかないさ。今日子の身体は全部好きだよ、Wは。 
．．．でも、莩证亮激っただろう？」

もう一度、同じ|をRり返した。 
今日子は、健一と目を合わせずに、真っ赤になってうなずいた。

「ね、また、やってあげるから。」 
「やだ．．．。」 
「本当にいや？　いいだろう、またやって？」

もう一度、今日子がかすかにうなずいた。 
健一は、その子をていて、またペニスが突瞍筏皮た。

「あ、お兄ちゃん、また大きくなって来た。」 
「ああ、今日子の中、とっても莩证沥いいらな。」 
「あ、私、明日から多分、生理が始まると思うの。」 
「え、ほんと？　じゃあ、今夜、たっぷりと抱いてあげるよ。いいよな。」 
「うん、何度でも抱いて。どうせ、明日、休みだから。」 
「よし、明日の朝の受Y勉は休みにしよう。な。」 
「うん。」

二人は、その夜、iかないまま、あと３回Aけてやり、最後はその 
まま眠りに落ちて行った。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その８＜セカンド．ラブ １＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌日は、\踊幛未休だった。 
その次の日の朝、おとといの快晴が嘘みたいに、昨日の夜Wくから 
かい雨が降っていた。 
伸子と今日子は、悚虿瞍筏撇饯い皮い俊 
こうしてセ`ラ`服で步いている二人をると、今日子が人妻であ 
ることなど、知らないものにはまるでわからなかった。

「今日子、おとといね。」 
「うん。」 
「私、今井にいたの、私を好きなのって。」 
「え？　ほんと？　で、今井君、なんだって？」 
「うん、１年のrから好きだったって。」 
「そう、やっぱり。」 
「うん、今日子の言った通りだった。」 
「でしょ。私を信じてよ。．．．それで、伸子はなんて言ったの？」 
「うん、私、今はまだ、恋人を作る荬摔胜椁胜い盲蒲预盲俊！ 
「え`、そんなこと言ったの？　今井君、がっかりしてたんじゃない。」 
「ううん、その荬摔胜盲郡趣に、思い出してくれればいいって。 
それに、告白してすっきりしたって。」 
「へぇ`、そう。」 
「私も健一さんに告白したr、そうだったから、良くわかるわ。」 
「そう。．．．でも、一步Mんだわね。」 
「そうね。」 
「伸子、今井君のこと、きらいじゃないよね、それより、どっちか 
というと好きでしょ。」 
「うん？　わからないよ。まあ、きらいじゃないけど。」 
「じゃあ、伸子が、いつ恋人が欲しくなるか、だね。」 
「でも、いつ、そうなるか、わからないわよ。」 
「まあ、いいじゃない。あせることもないわ。私たち、まだまだ若 
いんだから。」 
「そうよね。」 
「それにね、lかが自分を好きでいてくれるっていうのもいいものよ。」 
「うん、それならわかる。．．．あ、来た。」 
「え？」 
「ほら、今井の足音、こえるじゃない。」 
「あ、ほんとだ。」

「おはよう。」 
「おはよう。」 
「おはよう。」

_也が通り^ぎて行った。

「．．．今井、今日から、またクラブだって。」 
「あ、そうか、もう\踊帷⒔Kわったもんね。」 
「うん。」 
「あれ、そうすると、もう、伸子と今井君、一wにれないね。」 
「あ、うん、そうね。」 
「今井君と伸子、この３Lg、ずっと一wだったでしょ？」 
「うん、そうね。」 
「さびしくなるね。」 
「そう？」 
「そう思うよ。」 
「どうかなあ。」 
「伸子、まだ今井君のこと、好きかどうか、自分でわかってないでしょ？」 
「え？　eにまだ好きってことはないわよ。」 
「今日から、さびしくなるかどうかでわかるわよ。」 
「え？　そう？」 
「うん、きっとそうよ。」 
「ふ`ん。」 
「．．．伸子がね。」 
「え？」 
「お兄ちゃんと付き合い出したでしょ。お兄ちゃんと一wにいられ 
なくなって、さびしくなってから、あ、私、お兄ちゃんが好きなん 
だって．．．。」 
「今日子．．．。」


その日、３rg目の休みrgに、伸子が教室を出て行ったすきに、 
今日子は小声で_也にしかけた。

「今井君。」 
「ん？」 
「伸子が好きなんだって？」 
「え？　あ、野にいたの？」 
「うん。でも、前から、私、そうかなって思ってたから。」 
「あ、そうだな。野、そんなこと言ってた。」 
「良かったね、告白できて。」 
「ああ。水uさんのおかげだ。」 
「ううん、私、何もしてないわよ。それよりさ、これからBってね。」 
「ああ。でも、何をBればいいか、わからないよ。」 
「普通でいいと思うわよ。特eなことやっても、LAきしないでしょ？」 
「まあ、そうだな。俺自身を好きになってもらわなくちゃいけない 
もんな。」 
「そうよ。今井君はさ、お兄ちゃんがキャプテンとしてxんだ人g 
なんだから、自信持っていいと思うわよ。」 
「ああ、ありがとう。そう言ってくれると、本当に自信が出るよ。 
．．．でも、それって、おのろけ？」 
「あ、`うわよ。．．．でも、そうかな？」 
「ハハハ．．．、今、幸せだろ、水uさん？」 
「うん。」 
「うらやましいな。」 
「早く伸子とそうなるよう、祈ってるわ。」 
「ああ、ありがとう。」


\踊幛饨Kわり、制服が白い夏服に浃铯毪取３年生たちには、い 
よいよ受Yに向けての日々が始まった。 
初日だけは、\踊幛卧も少し出ていたが、その後は、もう、その 
が出ることはなかった。 
伸子と_也も例外ではなかった。 
\踊幛蓼扦稀叭铡⑿荬rgも昼休みも放n後も休日も、ずっと 
一wだったが、そのrgがなくなった。 
もちろん、_也はさびしかったが、仕方がないことだった。 
伸子は、何となく物足りないような莩证沥坤盲俊 
二人は、普通の友_としての付き合いにった。 
ただ、以前と`うのは、サッカ`部の合に、伸子が、暝に来て 
いることだった。 
_也は、大荬暝の中に、伸子の姿があるのを合をしながらも 
いつもつけていた。 
伸子も、_也が自分の存在に荬付いていることをわかっていた。 
合は、伽盲郡曦けたりだったが、_也は伸子の前ということで、 
いつもよりも莺悉入って、ボ`ルを追っていた。 
合がKわると、いつも伸子は_也に声をかけることもなく、っ 
て行った。 
今日子は、伸子が_也の合の暝に行っていることを知らなかった。 
もっとも、合のある日曜は、今日子はいつも健一とデ`トだった。 
今日子は、年が浃铯毪蓼扦稀⑹茯Y勉よりもデ`トを先させた。 


夏休みには、伸子は叭铡⑽玑幛ら、今日子の家に行って、健一と 
共に３人で受Y勉をした。 
健一も浪人中の受Y生だったが、どちらかというと、今日子と伸子 
の勉の先生だった。 
伸子は、午前中は、サッカ`部のをに行っていた。 
がない日は、昼食まで自宅で勉した。 
サッカ`部は、夏の暑い日差しを避けて、L４日g、午前中だけ 
を行っていた。 
まあ、それが、Qしてくはないサッカ`部を象栅筏皮猡い俊 
伸子は、その日を_也からではなく、クラスメ`トのサッカ` 
部Tにいて、知っていた。 
サッカ`は雨LにvSなく、合をやるから、雨の日の水たまりの 
あるグラウンドでのも必要である。 
水たまりでは、ボ`ルがすべったり、逆に止まったりして、予yが 
できない状Bになるし、雨を吸って靴やストッキングが重くなり、 
婴がgくなる。 
また、普通のキックより、爪先で蹴るトウ．キックを多用する必要 
があるのだ。 
兢盲啤豪のチ`ムは、雨が降ってもグラウンドでのを行う。 
だが、_也のチ`ムはQして豪ではなかったから、水たまりがで 
きない小雨のrまでが、グラウンドでのであり、水たまりがで 
きるような雨の龊悉稀グラウンドがいたむという理由から、体育 
^でのとなっていた。 
ただ、この夏休みは、それほどの雨が降ることはなく、はすべ 
てグラウンドで行われた。 
伸子も天荬ovSにが行われることは知っていたから、 
日には学校に行った。 
だが、_也に莞钉れるのがいやだったから、教室のからグラウ 
ンドをていた。 
教室の中でていたおかげで、日にけることもなかった。 
だから、そのことを、_也は知らなかった。 
もちろん、今日子も莞钉なかった。


夏休みがKわり２学期になると、放n後は、伸子は今日子の家で一 
wに勉をすることになったから、サッカ`部のをることも 
なくなった。 
ただ、伸子は授I中、r折、_也のを感じていた。 
r々、振り向くと目を合わせることもあった。 
そんなrは、お互いに微笑み合った。 
今日子は、そんな二人の子をていて、何となく嬉しかった。 
だが、受Y生に恋郅膝骏蜘`だったから、_也と伸子のvSはそれ 
以上M展することはなかった。


いつのgにか、日が暮れるのが早くなり、夏の白いセ`ラ`服がま 
たCのセ`ラ`服にると、いよいよ受Y勉も最後の追いzみに 
入って来た。 
３年生にとって、わずかな息iきの文化祭もKわった。 
サッカ`部もg力通り、冬のx手赜柽xを早々に⊥摔筏俊 
_也は、サッカ`部を引退して、受Y勉に念し始めた。 
サッカ`をやれないのは少しさびしかったが、その代わり、伸子と 
今日子の二人と一wに⒄することができた。 
朝のランニングもやめたが、少し早くうちを出れば、二人と一wに 
登校することもできるようになった。 
これは、_也にとっても、伸子にとっても、少し心が踊る出来事だった。 
ただ、３人で步くrに、_也が伸子のOりではなく、今日子のOり 
を步くのが、口には出さなかったが、伸子にとっては少し不氦坤盲俊 
_也は、今日子にも伸子を好きなことを告白したため、伸子のOり 
を步くことが、少しuずかしかったのだった。 
伸子が、_也を好きだと言っていれば、_也は伸子のOりを步いた 
に`いなかった。 
今日子は、それに莞钉い皮い郡、何も言わなかった。

冬休みに入った。 
伸子と今日子と健一の３人は、ささやかなクリスマスパ`ティ`を 
_催し、元日を初で休んだ他は、受Y勉nけの２Lgを^ごした。 
今日子は、_也も呼んでもいいと思っていたが、伸子が言い出さな 
いので、あえてaっていた。 
そして、年も改まり、３学期が始まると、いよいよ、受Yシ`ズン 
が始まった。


健一は再受Yだった。 
健一は、|大以外を受ける荬悉胜った。 
となれば、常に健一と一wにいようとする今日子も、|大以外を受 
けるはずがなかった。

伸子は、c辘畏ㄑР郡蚴埭堡俊 
伸子も一辍|大を受Yする予定だったが、受かるという自信はな 
かったので、私立も受けることにした。 
早R田かc辘で迷ったが、_也がc辘蚴埭堡毪趣いΔ长趣蛉摔 
てにいて、c辘蜻xんだ。 
このには、伸子は自分の莩证沥、はっきりわかっていた。 
hくから_也をていて、_也の人柄がわかって来ていた。 
やっぱり健一が後任のキャプテンにxんだだけのことはあった。 
ただ、まだ、今日子にもその自分の莩证沥蛟していなかった。 
今日子も目前に迫った受Yのため、伸子の恋に莞钉余裕がなかった。 

_也は、伸子がc辘蚴埭堡毪饯Δ坤趣いΔ长趣蚵いて、一wに行 
ければいいなとは、思ったが、伸子の第１志望が|大であることを 
知っていたので、それを伸子には告げるのはh]した。 
_也は、c辘谓Ug学部を受けた。 
Y日は、１０日ほど伸子の方が早く、_也が受けるには、伸子 
の合格がわかっていた。 
もしかすると、一wに通えるかもしれないと、_也の受Y勉の追 
いzみにも莺悉入った。 
_也は、国立は横浜国大を受ける予定でいた。


まだ、_也の合格k表の前に、国立の受Y日が来てしまった。

その日は、去年と同じようにしい寒さだった。 
健一と今日子が、水u家の玄vから出てきた。 
ドアを_けたまま、今日子を先に出し、健一が振り向いた。

「母さん、ここでいいよ。」 
「え、そ`お？」

みどりが送ろうとして、玄v先まで出て来ていた。

「ああ、今日は、g`いなく、Y会訾蓼切肖からさ。」 
「あら、そんなこと心配してないわよ。Y会訾俗扭い皮らの方 
が心配だわ。今日子が迷子にならないかって。」 
「あ、そうだな。受Y番号、だいぶ`うから、たぶん会觥eだろ 
うからな。」 
「ま、お母さんもお兄ちゃんも失礼ね。迷子になんか、ならないわよ。」 
「．．．ああ、そうだ。_か、のぶちゃんも一wだから大丈夫だな。」 
「あ、そうね。伸子ちゃんが一wなら、安心だわ。」 
「もう、二人して．．．。」

今日子がぷうっとふくれた。

「ハハハ．．．、じゃあ、母さん、行ってきます。」 
「うん、二人とも、Bってね。行ってらっしゃい。」 
「お母さん、行ってきます。」


今日子はいつものように、健一の左腕に右腕をからませて步いていた。 

「お兄ちゃん、去年の今は、私たち、まだ兄妹だったんだよね。」 
「ああ、そうだな。」 
「私ね、伸子からお兄ちゃんが好きだって告白されてたんだ、あのr。」 
「ああ、そうらしいな。のぶちゃんからいたよ。」 
「でも、お兄ちゃん、私を郅筏皮皮れてたんだよね、妹なのに。」 
「ああ。．．．もういいじゃないか、^ぎたことは。」 
「ねえ、もし、私たち、本当の兄妹だったら、どうなってたと思う？」 
「え？　どうなってたって？」 
「だって、夫Dにはなれないでしょ、~。」 
「まあ、そうだな。．．．Wは、今日子を忘れるためにのぶちゃんを 
恋人にしようと思ってたな。」 
「私とお兄ちゃん、本当に兄妹だったら、そのまま恋人をAけてた？」 
「たぶんな。今日子を女性として郅筏皮筏蓼盲郡长趣稀⒁簧、l 
にも言わずにいたと思うよ。」 
「そう。．．．私はね、たぶん自してたと思う。」 
「え？　ほんと？」 
「うん、お母さんもそれを感じて、あのr、お兄ちゃんがB子であ 
ること、してくれたんだと思う。」 
「そうか。それは知らなかったな。．．．でも、どうしたんだ、急に 
そんなして？」 
「ううん、急に思い出したの、あののこと。」 
「そう。．．．でも、のぶちゃんには、その、するなよ。」 
「あ、もう、しないわよ。私、そんなにo神Uじゃないわ。」 
「ああ、今日子もたった１年で、ずいぶん大人になったからな。」 
「そう？」 
「ああ、身体はすっかり大人だけど、考え方もだいぶ大人になって 
きたよ。」 
「わ、珍しい。お兄ちゃんが私を誉めてくれるなんて。」 
「今日は、いい莩证沥恰⑹茯Yしてもらわないといけないからな、 
サ`ビスだ。」 
「ま、うそなの？」 
「いや、うそじゃないよ。」 
「なんか、{得いかないわ。」 
「ま、いいじゃないか。．．．あ、のぶちゃんが待ってるよ。」 
「あ、本当だ。」 
今日子は、Mんでいた腕をxし、伸子の方にnけて行った。


健一、今日子、伸子の３人は、Kんでkへの道を步いて行った。 
３人で步くrに、健一と今日子が腕をMむTは、健一と伸子が付 
き合うようになってからなくなっていた。 
３人は、皆、１年前のことを思い出していた。 
あの日も、こうして３人でkまでの道を步いて行った。 
ただ、あのrは、まだ健一と伸子が付き合う前で、健一と今日子は、 
腕をMんで步いていたが。 
そこで、伸子が事故に遭い、健一が入学Yを受けられず、浪人す 
ることになったのだった。 
その事故の後、まあ少しごたごたしたが、Y局、健一と伸子が付き 
合うようになった。 
それが逆に、健一と今日子が兄妹以上の矍椁颏互いに持っている 
ことを莞钉せ、二人のY婚にYびついたのだった。 
その事故のF訾摔浃盲评搐俊

伸子が立ち止まった。

「ここだったわね。」 
「うん。」 
「Lいようで、短い１年だったな。」 
「健一さん、私、やっと出直せそうな荬する。忘れた振りしてい 
ても、やっぱり、心の隅で引っかかっていたの。」 
「そう。」 
「伸子、もう、本当に忘れましょう。」 
「ええ、そうね。今日が最後。」 
「そうだな。．．．ほら、もう行こう。、Wれるよ。」 
「はい。」 
「うん。」 
「のぶちゃんのためにも、W、Bらなくちゃいけないな。」 
「そうね、お兄ちゃん、私の後にならないように、Bってね。」 
「あ、そういうケ`スもありうるのか。全然、莞钉なかった。」 
「まあ、今日子ったら。」 
「ハハハ．．．。」

３人Bって、に\り、Y訾诵肖盲俊 
同じ日、_也は、横浜国大を受Yした。


健一と今日子は、一wに|大に合格した。 
健一はUg学部へ、今日子は、法学部へMむつもりだった。 
健一は、将来、企IのU婴瞬渭婴筏皮撙郡った。 
今日子は、司法Yに合格して、弁o士になりたいと思っていた。 
今日子の簸稀⒔∫护谓U婴工牖嵘绀晤弁o士になることだった。 

残念ながら、伸子は、|大を落ちてしまった。 
そして、c辘摔いことにした。 
伸子も法学部だった。 
eに今日子と相したわけではなかったが、伸子も弁o士になろう 
と思っていた。 
_也は、横浜国大も、c辘狻⒑细瘠筏皮い俊 
合格k表の翌日、伸子は、いつものように、今日子と一wに登校した。 

「今日子、よかったね、|大、合格して。また、健一さんと一wに 
通えるね。」 
「ありがとう。でも、伸子は．．．。」 
「うん、落ちちゃった。でも、私にはちょっとo理かなって思ってた 
から、落ちzんではいないよ。」 
「そう？」 
「うん。それに、ちゃんとc晔埭ってるから。」 
「そうね。でも、伸子とxれxれになっちゃうね。さびしくなるわ。」 
「いつかは、バラバラになっちゃうわよ。でも、私たち、いつまで 
もH友だから。」 
「うん、そうね。．．．あ、ねえ、伸子、法学部だって？」 
「うん、弁o士になろうと思って。」 
「え、伸子も？　私も弁o士になろうと思ってるの。」 
「本当？　じゃあ、いつか一wに事账やろうね。」 
「うん、きっとよ。」 
「うん、きっとね。」

二人は、I手を握り合って、微笑み合った。 
やがて、手をxして、今日子が言った。

「ねえ、伸子。」 
「なあに？」 
「今井君だけど。」 
「うん？」 
「彼、横浜国大とc辍I方とも合格したらしいよ。」 
「うん、そうね。」 
「あら、知ってたの。」 
「うん、本人にいた。」 
「あら、そう。いつ？」 
「あ、昨日。したの。」 
「そう。それで、どっちに行くって？」 
「それはかなかったけど、横浜じゃない？　やっぱり、国立だから。」 
「そうよね。．．．ねえ、伸子。本当は、今井君と一wにc辘诵肖 
たいんじゃないの？」 
「うん。早R田とc辘趣嗓盲沥摔筏瑜Δって思ったとき、今井が 
c晔埭堡毪盲坡いたんで、私もc辘摔筏瑜Δ盲扑激盲郡ら。」 
「あら、そうだったの。私には、してくれなかったね。」 
「ごめん。」 
「いいけど。．．．伸子、今井君が好きなの？」 
「うん、好きよ。」 
「へぇ`、伸子、初めて言ったね。」 
「うん、今日子に言うのが初めてよ。」 
「今井君には护à胜い巍＝窬君、前から伸子が好きだって言って 
くれてたでしょ。」 
「うん、まだ护à胜ぁ＝瘛护à毪取⒈恕c辘蜻xんじゃう荬 
するから。」 
「あ、そうね。そうなるかも知れないわね。」 
「うん、彼の一生の}だから、私のことなんかにvSなくQめて 
もらいたいの。」 
「そう、伸子、だいぶん今井君に参っちゃってるみたいね。」 
「え？　そう？」 
「うん、そう思う。そんなに好きになるまで、また私、伸子のこと、 
わからなかったね。H友、失格だわ。」 
「いいのよ、今日子は今のままで。私、今日子がH友で本当に良か 
ったって思ってるから。もうすぐ卒Iで、今みたいに叭栈幛à胜なっ 
ちゃうけど、今日子が私のH友であることは、ずっと浃铯椁胜いら。」 
「私も同じよ。」 
「ありがとう。」 
「私の方こそ、ありがとう。．．．ねえ、卒I式の日、うちでパ` 
ティ`やらない？　今井君も呼んで、４人で。」 
「彼、来るかな？」 
「来るわよ、きっと。来ないって言ったら、お兄ちゃんに命令して 
もらうから。」 
「健一さんの命令じゃ、来ざるを得ないか。」 
「そうよ。」 
「じゃあ、私がTってみる。」 
「うん、おい。」 
「あ、今日子。」 
「ん？」 
「まだ、健一さんには、私が今井を好きなこと、言わないでね。」 
「え、どうして？」 
「だって、今井に告白する前に、他の人には、言っちゃいけない 
がするもの。私、今日子だから、言ったのよ。」 
「あ、そうか。うん、わかった。お兄ちゃんには、まだ言わないで 
おくわ。じゃあ、伸子、告白したら教えてね。」 
「うん、いいわよ。」

その日、学校で、伸子が_也をTうと、_也は一も二もなく、了解した。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その９＜セカンド．ラブ ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

卒I式の日、伸子、今日子、_也たち卒I生は、胸に赤いバラの造 
花を付けて、卒I式に出た。 
家族席では、それぞれのIHが守っていた。 
今日子の父の悟も卒I式に参列するため、仕事を{整して、わざわ 
ざフランスからって来ていた。 
去年の健一の卒I式にはって来なかったのだが、父Hというもの 
は、息子より娘の方に甘いのは仕方のないことらしい。 
口では、仕事の都合だと言っていたが、みどりも健一もちゃんとわ 
かっていた。 
今日子は、いち早く、体育^の隅の方にいる健一の姿もつけていた。 
式は{にMんで行き、最後のwの光では、やっぱり女の子はlも 
が泣いてしまった。 
そしてo事、卒I式はK了した。

卒I生たちは、一旦、各教室に集まり、１rg半ほど、Xい卒I 
パ`ティ`をやった後、解散した。 
ここでバラバラになった者たちと、またいつ会えるのだろうと、み 
んな思いながら、卒I^を手に、家路についた。 
今日子、伸子、_也の３人は、一wにった。 
今日子の家でのパ`ティ`は、夕方からの予定だったから、伸子と 
_也は一旦家にるつもりだった。 
卒I式のや、その後のパ`ティ`のをしながら、途中でeれた。 


夕方になって、今日子の家に、伸子と_也がBれ立ってやって来た。 
チャイムがQった。

ピンポ`ン、ピンポ`ン。

「は`い。」 
「こんにちわ。」 
「あ、伸子。さあ、上がって。あれ？　今井君も一wだったの？」 
「あ、途中で一wになったの。」 
「そう、じゃあ、今井君も上がって。」 
「うん。」

今日子は、二人を部屋に案内した。 
すでにパ`ティ`の浃できたテ`ブルで、健一が座って待って 
いた。

「あ、先、こんにちわ。」 
「ああ、今井か。久しぶりだな。卒I、おめでとう。のぶちゃんも、 
卒Iおめでとう。まあ、座りなよ。」 
「はい、ありがとうございます。」 
「ありがとう。健一さんも|大合格、おめでとう。」 
「あ、そうだ。先、おめでとうございます。」 
「ああ、ありがとう。でも、のぶちゃんは、残念だったね。」 
「うん。でも、私も少しo理かなって思ってたから．．．。」 
「そう。．．．じゃあ、c辘诵肖んだね。」 
「ええ。」 
「そうだ、今井も、横浜国大、受かったんだって？　おめでとう。」 
「あ。ありがとうございます。」 
「Ugに行くんだろ？」 
「あ、はあ。」 
「何だ、`うのか？　U婴畏饯？」 
「いえ、．．．先、俺、c辘诵肖ます。」 
「え？　横浜受かったのに、c辘诵肖のか？　じゃあ、なんで横 
浜受けたんだ？」 
「はあ。」 
「理由はなんだ？」 
「え？　はい．．．。」 
「今井君、もしかして．．．。」 
「なんだ、今日子、知ってるのか？」 
「うん．．．。でも、今井君からいて。」 
「なんだ、おかしな奴だな。なんか、Wの知らない事情があるみた 
いだな。」 
「先、俺、野が好きです。」 
「え？」 
「だから、野がc晷肖んで、俺もc辘诵肖たいと思います。 
．．．もし、野が|大に受かって、俺が横浜受かれば、横浜に 
行くつもりでした。」

健一は、_也のをつめた。 
_也は、真そのもののだった。 
をじて、]をぽっと染めてうつむいている伸子をた。 
それから、_也のをつめて言った。

「冗じゃないみたいだな。」 
「すみません。．．．先は、R鹿な奴だと思うでしょうけど、これ、 
俺の本心です。eに、横浜じゃないとUgやれないわけじゃないし、 
俺、やっぱり、好きな野のそばにいたいんです。」 
「．．．一辍まっとうな理由だな。」 
「えっ？」 
「女の子が理由でもわないと思うよ、Wは。勉なんて、どこで 
だってできるさ。そこでしかできない勉だったら、二つも大学受 
ける必要ないもんな。好きな子がそばにいることで、勉にやる 
がでるんだったら、そっちで勉した方がいいにQまってる。．．．昔、 
Wも今日子とxれて、家を出るのがいやで、もっといい高校へ行けっ 
て言う先生の幛幛蛘瘠昵肖盲啤ここの高校に入ったからな。ここ 
で、勉してもちゃんと|大へ行けるだろう？」 
「え？　そうだったの、お兄ちゃん。」 
「ああ、今まで、lにも言わなかったけどな。」 
「健一さん、そのrから、今日子が好きだったの？」 
「いや、そのは、好きと言うのとは`うけど、今日子が一人前に 
なるまで、今日子を守るのはWだって、Qめていたからね。」 
「お兄ちゃん．．．。」 
「すごいな。それじゃ、私が入る幕がないはずだわ。」 
「．．．のぶちゃん。のぶちゃんは、今井のQ断、迷惑じゃないみ 
たいだね。」 
「え？　．．．うん。私も本当は、彼と一wにc辘诵肖たいなって 
思っていたの。」 
「え？　今のほんと？」 
「ほんとよ、今井君。私、きのう、伸子の莩证痢⒙いたわ。」 
「そう、よかった。」 
「そうか、のぶちゃん、今井が好きになったのか。」 
「うん。」 
「良かったね、お兄ちゃん。」 
「ああ。．．．じゃあ、卒Iのお祝いと、二人の今後を祈って、乾杯 
しようか。」 
「うん。」 
「はい。」


水u家でのパ`ティ`をKえ、_也と伸子が、り道をKんで步い 
ていた。 
もう夜も９rを^ぎており、３月とは言え、まだ春には少し早いこ 
とをg感させる肌寒さがあった。 
だが、二人は、肌寒さよりも、お互いを意Rしてしまい、身体中が 
かっかと幛虺证盲皮い毪瑜Δ荬していた。 
二人は、何もさずに、ただ步いていた。 
健一の家でのパ`ティ`は、明るい今日子がいたおかげで、_也と 
伸子もをすることができたが、二人だけになるとせなかった。 
二人だけで步くのは、あの\踊幛稳找岳搐坤盲俊 
あの日は、初めて伸子が、_也の自分への莩证沥虼_Jした日だっ 
たが、まだ、伸子は、_也を好きかどうか、自分自身わからない状 
Bだった。 
それで、学校からのり道も、普通でいられたし、いろいろなを 
しながらることができた。 
だが、今日は`った。 
妙なo感が二人を包んでいた。 
二人の足音だけがいていた。 
やがて、_也の家にるeれ道に差し欷った。 
伸子が口を_いた。

「じゃあ、さよなら。」 
「あのさ、家まで送って行っちゃ迷惑か？」 
「え？　そんなことないけど、ここでいいわよ。」 
「まだ、野の家まで１５分以上あるだろう？　もう、９r^ぎて 
るし、俺、送ってくよ。」 
「いいわよ、ここで。」 
「いや、何かあったら、困るから。」 
「何かって？」 
「いや、痴hとか何とか、危ないじゃないか。」 
「今井と一wの方が危ない荬する。」 
「えっ？」 
「ハハハ、うそよ。じゃあ、送ってくれる？」 
「いいのか？」 
「うん、おいするわ。」 
「ああ。」

二人は、伸子の家への道をまた步き出した。 
ただ、声を欷焙悉盲郡长趣恰⒕o感がなくなっていた。

「なあ、野、さっき、俺のこと、好きって言ってくれたの本当か？」 
「え？　疑うの？」 
「あ、いや、そういうつもりじゃないけど、何だか信じられなくて。」 
「ちゃんと好きよ、今井のこと。」 
「なんで？」 
「なんでって言われても。．．．じゃあ、今井はなんで私が好きなの？」 
「え？　．．．う`ん、そうだな、yしいな。」 
「でしょ？　．．．ねえ、じゃあさ、私のどこが好き？」 
「え？　いや、照れるな。」 
「ねえ、かせてよ。」 
「うん、まず笑だろ、目だろ、それから唇も可郅い贰で、の 
毛、それから．．．。」 
「もういいわ。」 
「え、いいの？」 
「うん、いた私がばかだった。」 
「え？　なんだよ、それ。」

伸子は、立ち止まり、身体を_也の方に向けた。 
_也も立ち止まり、伸子をた。

「今の外ばっかりじゃない。」 
「だって、野、可郅い袱悚胜い。」 
「あ、ありがとう。．．．でも、外以外でないの。」 
「外以外？　ああ、^がいいとか、明るいとか、はっきりしてる 
とか、生意荬趣、怒ると恐いとか、．．．。」 
「ねえ、それ口になってない？」 
「あ、ごめん。」 
「もういいわ。なんか、今井が私のこと、好きだっての信じられな 
くなってきた。」 
「あ、今日、野の好きなとこ、ひとつえたよ、俺。」 
「え？　何？」 
「うん、野が俺を好きなこと。」 
「もう、ばか。．．．私、ひとりでる。さよなら。」

伸子がまた一人で步き出した。 
_也は、あわてて追いかけてKんだ。

「あ、待ってよ。」 
「もう、いい。なんか、私、考え直した方がいいみたい。」 
「．．．野さあ。」 
「じゃあね。」 
「野。ちょっといてくれ。」

伸子は足を速めたが、_也の呼び止める声に立ち止まり、振り向いた。 
少しすねてせただけだったのだが、_也の声の子が浃铯盲郡 
とで、どうしたのだろうと思った。

「．．．なあに？」 
「野、水u先のこと、ずっと好きだったよな。」 
「うん。」 
「それに、先としばらく付き合っていたし．．．。」 
「．．．。」 
「でも、先、Y局、今日子さんとY婚しちゃったから、野、失 
恋したんだよな。」 
「それで？」 
「もし、野が先を忘れられないのに、忘れるために、o理に俺 
を好きになろうってしてるんなら、やめてくれ。」 
「え？」 
「俺、先ほど人gできてないから、先の代わりには~なれな 
いよ。俺、そりゃ、本音を言うと、野に俺のこと、o理にでも好 
きになって欲しいけど、それじゃ野は~に幸せにはなれないと 
思う。そんなことでくっついても、いつかきっとeれることになる。 
野さ、自分の心にうそをついちゃだめだ。だから、本当に考え直 
すんなら、考え直してくれないか。．．．俺はいつも野をてい 
たいけど、野はそんなこと荬摔筏胜ていいからさ。俺、自分の 
莩证沥蜓氦犯钉堡毪膜猡辘悉胜い螭馈￥猡贰俺がそばにいること 
が、野のプレッシャ`になるんなら、俺、xれているから。野 
は自分の心に正直になってくれればいいから。」

伸子は心が幛なってきた。 
妞出そうだった。

「ばか！」 
「え？」 
「だから、今井はばかだって言うのよ。」 
「え、なんで？」 
「私、健一さんのことなんて、とっくの昔に忘れてるわよ。私は、 
今井のそんなあったかなしいところが好きなのよ。何をそんなに 
ひとりで勘`いしてるのよ。全くばかなんだから。女の子の莩证 
なんて、全くわからないんだから。」

伸子は、そう言うと、_也の胸の中にwびzんだ。 
I手を_也の背中に回し、抱き付いた。 
_也は伸子の突然の行婴摔婴盲りしたが、すぐに伸子の背中にI 
手を回して抱きめた。

「本当に俺でいいのか？」 
「今井じゃなきゃだめなの。私は今井が好きなの。」 
「ありがとう。」 
「なんども言わせないでよ、uずかしいじゃない、ばか。」 
「．．．ばか、ばか、言うなよ。」 
「だって、ばかなんだもん。」 
「．．．なあ、キスしていいか？」 
「ばか、そんなことくもんじゃないわ。」

_也は、右手で伸子のあごを少し上にあげると、唇を合わせた。 
しばらく、唇を合わせたまま、抱き合っていた。 
やがて、唇をxして_也が言った。

「ありがとう。」 
「ううん。」 
「ろう、送るよ。」 
「うん。」

_也は、伸子の腰に手を回して、步き出した。 
伸子も_也の腰に手を回していた。 
街灯の薄暗い灯りが、二人を照らしていた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１０＜今日子と健一の夜＞
--------------------------------------------------------------------------------

その夜、ベッドの中で、今日子は健一に寄り添ってしていた。

「お兄ちゃん、今井君と伸子、うまくいって良かったね。」 
「ああ、そうだね。Wもやっと肩の荷が降りたような荬するよ。」 
「お兄ちゃん、やっぱり、伸子のこと荬摔胜盲皮浚俊 
「ああ、のぶちゃんが幸せにならないと、今日子とY婚しても本当 
の幸せにはなれないような荬してたんだ。」 
「そう、お兄ちゃんも。」 
「今日子もかい？」 
「うん。伸子には１年前、とってもつらい想いさせちゃったから。 
それなのに、私たちのY婚、心からお祝いしてくれて．．．。私、 
ずっと伸子にすまないって心の中で思ってたの。」 
「そうだな、Wらがこんなに早くY婚できたのも、のぶちゃんのお 
かげだもんな。」 
「うん。．．．でも、良かった。もう、伸子にも今井君という恋人が 
できたから、もう安心だわ。」 
「ああ、今井はいい男だよ。あいつなら、大丈夫だ。」 
「ねえ、お兄ちゃん。あの二人、Y婚するかな？」 
「う`ん、それはわからないな。これからの}だからな。」 
「Y婚して欲しいな。伸子には早く幸せになって欲しい。」 
「まあ、そうだけど、暖かく守って行こう。」 
「うん。」 
「．．．あ、そうだ、まだ今日子に言ってなかったね。」 
「え？　何を？」 
「卒I、おめでとう。」 
「あ。ありがとう、お兄ちゃん。」 
「春からは、今日子と同生だ。」 
「あ、そうだった。初めてお兄ちゃんと同じになった。」 
「うん、今までいつも、Wの方が１年早かったもんな。」 
「うん、小学校でも中学校でも高校でも、お兄ちゃんと一wにいら 
れるのは１年短かった。」 
「でも、今度は４年gずっと一wだよ。初めて今日子と一wに入学 
式に出れるよ。」 
「ねえ、お兄ちゃん。|大で夫DBって入学式の人っていたと思う、 
今まで？」 
「う`ん、いなかったんじゃないかな。．．．あれ？　やばいな、なん 
かマスコミのネタになりそうなだな。」 
「うん。入学式、出るの、やめようか？」 
「そうだな、母さんに相してみよう。」 
「うん。．．．ねえ、一wに入学して、一wに卒Iしようね。」 
「ああ、そうだな。．．．今日子は法学部を出たらどうするつもりなん 
だい？」 
「え？　私？　フフフ．．．。」 
「なんだい、何かおかしいのか？」 
「ううん、私ね、弁o士になるの。」 
「へぇ`、じゃあ、司法Y受からなくちゃいけないね。」 
「うん、Bるわ。．．．それでね。」 
「うん？」 
「伸子と一wに弁o士事账、_くの。」 
「え、のぶちゃんも弁o士、目指してるの？」 
「うん、そうよ。あ、お兄ちゃん、うちの事账のU印⒁てね。」 
「ああ、いいよ。」 
「それでね。」 
「ああ。」 
「私、お兄ちゃんの会社の弁o士になるの。」 
「え？　Wの会社？　W、会社なんて持ってないよ。」 
「うん、ずっと将来の。お兄ちゃん、きっと会社作るから、その 
会社の弁o士になるの。」 
「なんか、すごい先のだな。まあ、Bるよ。」 
「いつまでも一wよ、お兄ちゃん。」 
「ああ。そうだね。」

そう言いながら、健一はネグリジェの上から今日子の胸を揉んだ。 
今日子は昔から眠るrにはブラジャ`は着けていなかったが、Y婚 
してからはネグリジェの下にはパンティ`も着けなかった。 
二人のＳＥＸは、Y婚からs１１ヶ月がUったこのには、２、３日 
おきくらいのペ`スになっていた。 
就していない二人は、サラリ`マン家庭と`って、１Lgの周期 
は特にvSなかった。 
もちろん、１９rと１７rという若さもあった。 
昨日、おとといとＳＥＸをしていないので、いつものペ`スから 
れば今日はＳＥＸする日だった。 
ＳＥＸを始めるrは、健一の方からアクションを_始するのが常で、 
今日子の方から求めることはなかった。 
だが、拒むこともなかった。 
今日子はいつも健一の幛虼っていた。 
兢盲啤⒔袢栅悉猡今日子は最初から抱かれることを期待しており、 
身体は触れなば落ちん、という感じになっていた。

「あん．．．。」

今日子はもう目を]じて、快感を追い始めていた。 
乳房の幛坤堡扦猡今日子の股gは濡れ始めていた。 
健一は、今日子におおいかぶさり、左手で右の乳房を丸く揉み始め 
るのと同rに、右手をネグリジェをくぐらせ今日子の内腿をなでた。 
それを感じた今日子は、幛芬驻い瑜Δ摔工挨I脚を大きく_いた。 
それで自然にネグリジェがめくり上げられるような状Bになった。 
まだ、部屋の灯りはあかあかと点いていたが、初体Yのrからこの 
状Bで抱かれてきた今日子は、灯りの有oを荬摔工毪长趣悉胜った。 
すぐにそんなことは荬摔胜椁胜い瑜Δ首Bになることができた。 
だから、健一にはいつも今日子の状Bがよくえた。 
最初のの固さがすっかり取れて成熟した今日子の身体を、健一は 
知り尽くしていた。 
健一は自分の手で_kした今日子の身体が好きだった。 
どこをどう押せばどう反辘工毪わかっていたし、新しい性感・ 
つけ出すのもSしみだった。

健一は、右手の手のひら全体を今日子の股gに当てた。 
H指の腹をクリトリスに当て、少し曲げられた中指とa指は膣口に 
合わせられていた。 
その指先はすぐに垡氦摔蓼撙欷俊 
そのまま、H指をバイブレ`ションしながら、膣の中にゆっくりと 
２本の指を入れて行った。 
何度かiき差しをして、垡氦摔蓼撙欷恐袱恰⑿￡唇をはさみ、ゆっ 
くりとこすった。 
H指も濡れてクリトリスも濡れ、すべりがよくなった。 
今日子は、だんだんと上Nして行った。 
いつか、今日子のI手は、健一の背中に回され、腰はブリッジをす 
るようにして健一の手に押し付けるような婴をしていた。 
健一の左手は、今日子の乳首が固くなってきたことを感じていた。 
もうすっかり受入B荬できていた。 
健一は、身体を今日子のI脚のgにMめた。 
今日子はそれを感じ取り、さらに大きくI脚を冥菠俊 
健一は、右手でペニスをこすり、垡氦颏蓼证筏俊 
今日は安全日だったから、健一はそのまま今日子の中へ入って行った。 
今日子の膣は、まだ痛みを感じるのではないかと思うほど狭かった。 
だが、それが烈なめ付けに通じていた。 
それは健一がコンド`ムを使ったときに、しばしばコンド`ムだけ 
が今日子の膣の中に取り残されるほどだった。 
健一が婴始め、すぐに今日子がそれを迎える婴を合わせた。 
今日子のI脚は、健一の腰にき付いていた。 
もうすっかりTれて一致した婴だった。 
濡れた身体同士の接触点から、肉がこすれ合うぬちゃぬちゃという 
音がしていた。 
いかにもいやらしい音で、今日子はその音に莞钉い皮い郡、それ 
がなおさら性感の向上に通じていた。 
やがて、健一のペ`スが上がり、今日子の迎える婴も激しくなった。 

「あ．．．、いい、お兄ちゃん、．．．もう、もう．．．。」

今日子がもうすぐいきそうなことを感じた健一は、いつものように 
今日子の口を押さえ、自分も目を]じ、最後のスパ`トに入った。

「う．．．ん．．．う、う、う`っ．．．。」

光がはじけた。 
健一は、今日子の奥で激しく吐き出した。 
それを子mで感じた今日子も、健一の身体を持ち上げるように弓な 
りに反りながら、点に向かって翔んだ。


今日子は柔らかくなった健一をまだ受け入れたまま、健一の体重を 
感じている状Bが好きだった。 
それを健一も知っていた。 
今日子が荬付いたrには、その状Bだった。

「今日子、荬付いた。」 
「うん。．．．やっぱりコンド`ムはない方がいい。」 
「うん、Wもそれはそうだけど、でも子供できちゃうと困るだろう？」 
「もう、高校卒Iしちゃったからいいんじゃないの？」 
「でも、大学も一wに卒Iしたいだろ？」 
「うん、そうだけど、子供できたらo理かなあ。．．．あのね、私、 
早く子供欲しいんだ。」 
「え？　なんで？」 
「だって若いお母さんっていうの、子供にとって嬉しいでしょ？」 
「それは、うちの父さんと母さんが年取っているからかい？」 
「ううん、そうじゃないわ。でも、できたら十代のうちに子供をb 
んでみたいなって思うの。」 
「そう。」 
「お兄ちゃん、子供きらい？」 
「いや、そんなことないよ。．．．今日子は、子供をbむのと、大学を 
二人一wに卒Iするのと、どっちを先したい？」 
「どっちも。」 
「どっちもか。どっちもってのは、今日子にきついんじゃないか？」 
「私、勉もBるから。」 
「そうか。．．．じゃあさ、大学に入ってみてしばらく子をて 
からQめよう。それでいいだろう？」 
「うん、わかった。」

健一は、が一段落したところで、今日子を萸菠ぁiこうとした。 

「あ、iいちゃうの？」 
「ああ、重いだろう？」 
「ううん、いいの。お兄ちゃん、今夜、まだ、抱いてくれるんでしょう？」 
「ああ、また、元荬摔胜盲郡椁汀＃．．いいんだろ？」 
「うん、いいけど、それまで、このまま、して。」 
「いいのか？」 
「うん、このままが落ち着くの。」 
「まあ、今日子がこれでいいなら．．．。」 
「うん。」

健一は、今日子のI趣耸证颏膜い啤あまり体重をかけないように 
して、腰を入れ直した。 
ペニスは、半勃ちの状Bだった。 
今日子が、I脚で健一の腰をいた。

「．．．ところでさ、今日子。W、アルバイトをしようと思うんだ。」 
「え？　どうして？」 
「あと４年gも、父さんや母さんたちに寄りかかるわけにはいかな 
いよ。」 
「でも、お父さんもお母さんもそんなこと荬摔筏胜い铯琛！ 
「そりゃそうだけど、自分の小遣いまでHからもらっている夫Dって 
おかしくないか？」 
「うん、そう言われればそうね。」 
「な、今日子もそう思うだろう？」 
「うん。．．．それで、何のアルバイト？」 
「ああ、父さんと同じアルバイト。」 
「え？　お父さんと同じって？」 
「家庭教さ。」 
「え？　お父さん、学生のとき、家庭教やってたの？」 
「え？　なんだ、今日子、知らなかったのか？」 
「うん。」 
「父さんと母さん、その家庭教の先生と生徒だったんだぞ。」 
「え？　本当？」 
「ああ。それで、母さん、父さんが好きになって、恋人になってY 
婚したんだそうだ。」 
「え？　それ、お母さんにいたの？」 
「ああ、Wの本当のIHのお墓参りにBれて行ってもらったr、 
の中でね、いただよ。」 
「あ、去年のあの日？」 
「ああ、そうだよ。Wと今日子が初めてYばれた日さ。．．．今日子 
も今度母さんにいてごらん。母さん、どんなに父さんが好きだっ 
たか、してくれるよ。」 
「え？　ほんと？」 
「父さんとWの死んだ父さん、とっても仲のいい兄弟だったらしい 
んだ。母さんともとっても仲が良かったらしい。そのもしてくれ 
たよ。」 
「そう。」 
「このをするとLくなるから、また今度じっくり教えてあげるよ。 
．．．なんだ、Wは今日子も知ってるもんだとばかり思ってたよ。」 
「ううん、知らなかった。お母さんはそのはしてくれなかったの。 
お父さんにも、いつか教えてもらおう。」 
「ああ、Wの亡くなったIHのことも、今日子には知っておいて欲 
しい。」 
「うん、わかった。」 
「．．．それでさ、家庭教のことなんだけど。」 
「あ、うん。それで？」 
「今日子は反か？」 
「ううん、反じゃないよ。．．．でも。」 
「でも？」 
「女の子には教えないで。」 
「え？　なんで？」 
「だって、家庭教と生徒ってあぶないわ。その、お母さんの例も 
あるし．．．。」 
「ばか、Wがそんなことするはずないじゃないか。」 
「でも、お兄ちゃんはその荬なくても、生徒の方が一方的に好き 
になるってこともあるし．．．。」 
「あれ？　今日子、いてるの？」 
「うん、いてる。」 
「あれ、ずいぶん正直だな。」 
「私、お兄ちゃんの前ではいつも正直よ。何もLし事ないもの。お 
母さんと同じ。」 
「そうか。．．．わかったよ、教えるの、男の子だけにするよ。」 
「うん。．．．ごめんね。」 
「いいんだ。今日子が嫌なことはしないって、Wは誓ったからね。」 
「ありがとう。」 
「あ、でもさ、男の子が好きになったらどうする？」 
「え？　それって、ホモってこと？」 
「ハハハ．．．、やっぱり知ってたか。今日子、うぶだから、そんな 
言~知らないかなって、思ってたけど．．．。」 
「あ、やだ、お兄ちゃん。また、私をからかってる。」 
「ハハハ．．．。」 
「．．．ねえ、お兄ちゃん、私もアルバイトしようか？」 
「え？　家庭教？」 
「うん。」 
「だめだ。家庭教は夜、Wくなることがあるから、女の子には危 
ない。」 
「私、女の子じゃないよ、人妻だよ。」 
「世gかられば、今日子はまだ十分、女の子だよ。それに}は 
女の子ってとこじゃなくて、夜Wくなるってとこだよ。」 
「あ、そうか。．．．お兄ちゃん、心配？」 
「ああ、心配だ。そんなアルバイトを今日子にさせるUにはいかない。」 
「じゃあ、昼gだったらいい？」 
「昼gは学校で勉があるじゃないか。」 
「カリキュラムが空いてたらいいでしょ。」 
「ああ、それならいいよ。」 
「うん、わかった。じゃあ、私も自分のお小遣いくらいは自分で稼 
ぐことにする。」 
「ああ、それがいいな。」 
「男の子を教えてもいい？」 
「え？　Wには、女の子を止めといて、自分は男の子を教えるの？」 
「お兄ちゃんもいてる？」 
「いや、やっぱり夫Dは平等にしないとな。」 
「いてるって言ってくれてもいいのに、けち。」 
「ハハハ．．．。」 
「あ、ねえ、お母さん、反しないかな？」 
「う`ん、どうだろう。わからないな。多分、反しないと思うけど．．．。」 
「そうね。じゃあ、明日、いてみましょうか？」 
「ああ、そうしよう。」

今日子は自分の中で、また突瞍筏皮た健一を感じた。

「．．．ねえ、お兄ちゃん、もう１回して。」 
「ああ、そのつもりだよ。．．．でも、今日子、生でやるの好きだね。 
生のときはいつも２回以上だよね。」 
「うん、だって莩证沥いい螭坤猡巍！ 
「それに近、今日子、uずかしがらなくなったよな。」 
「お兄ちゃんには、もうuずかしがっても仕方がないもの。お兄ちゃ 
ん、私の身体の隅々まで知っているんだから。」 
「なんか、昔の今日子の方が可郅ったな。」 
「え？　お兄ちゃん、いやになったの、私？」 
「いや、そんなことはないけど、うぶな今日子も可郅ったなって 
ね、ちょっと思ったんだ。」 
「魅力ない、私？」 
「いや、今の今日子は今日子で、好きだよ、Wは。」 
「よかった。」 
「．．．よし、じゃあ、ご要求にお答えして．．．。」

健一は、またゆっくりと婴始めた。 
先程、自分が放出したもので、すべりが良くなっていたが、やはり 
今日子のめ付けはきつく、それがまた何とも言えない心地良さだった。 
iき差しよりも回を主体とした\婴恰u骨でクリトリスを 
するように婴い俊 
今日子もすぐにその婴に合わせてきた。 
すっかりTれた婴だった。 
二人はそうしてだんだんと上Nして行った。


健一が今日子を腕枕していた。

「．．．ねえ、お兄ちゃん。」 
「なんだい。」 
「私、明日からひまなの、学校卒Iしちゃったから。」 
「ああ、そうだな。Wはもう１年gずっとひまだけど。」 
「これから、大学入学するまでひと月以上あるでしょ。何かしなく 
ちゃいけないかしら？」 
「いいんじゃないか、去年は夏休み、あってないようなもんだった 
だろ。それが今だって思えばいいよ。」 
「そう？　いいよね？」 
「ああ。」 
「ねえ、お兄ちゃん。それで、ひとつ提案があるんだけど。」 
「何？」 
「この休みに、二人Bって、免S取らない？」 
「免Sって、の？」 
「うん。ドライブってのに行きたいの、お兄ちゃんと。」 
「そうか、の免Sか。勉ばっかりで、そんなの考え付かなかっ 
たな。．．．さすが、今日子だ。目的がドライブってのが、たいした 
もんだ。」 
「あ、お兄ちゃん、ばかにしてる。」 
「いや、今日子は、人生をSしむのに欲だなって感心してるんだ 
よ。人g、SしむrはSしまなくっちゃ、大きな人gにはなれない 
からな。」 
「そうでしょ。私をってね、お兄ちゃんも。」 
「はいはい、さすがです。今日子さんは。」 
「あ、やっぱりばかにしてる。．．．あ、あとね、私、行ってみたいとこ 
あるの。」 
「へぇ`、どこ？」 
「笑わない？」 
「ああ、笑わないよ。」 
「あのね、ラブホテル。」 
「え？　ラブホテル？」 
「うん。」 
「何しに行くの？」 
「何しにって、やだ、お兄ちゃん、そんなことくの？」 
「あ、いや、そうか、目的は一つか。今日子も大胆になってきたな。」 
「なんか面白そうな鏊だから、一度行ってみたかったの。でも高 
校生だと入りづらいじゃない。万が一、先生なんかにつかったら、 
下手すると退学にさせられそうじゃない。」 
「卒Iしたらこっちのもんだって？」 
「うん、そう。．．．で、行くでしょ？」 
「夫Dで行くところじゃないって思うけど、まあ、いいや。今日子 
が行きたいんなら。」 
「よかった。じゃあ、明日ね。」 
「ああ。．．．でも、まいったよ、今日子には。なんか次から次に考え 
付くものが想像つかないもんばかりだ。」 
「Sしいでしょ、私といると。」 
「ああ、Sしいよ。退屈しない。」 
「ね、いい奥さんよね、私。」 
「奥さんかどうかは疑だけど、いいパ`トナ`だよ、Wの。」 
「奥さんとパ`トナ`って`うの？」 
「奥さんって、やっぱり主Dのことだろう？」 
「うん、そうかな。」 
「だとすると、炊事、洗濯、叱、裁p、いろいろとやれなくちゃ 
いけないんじゃないか？　今日子、何ができる？」 
「え？　私？　え`と、洗濯と叱かな。」 
「洗濯Cと叱Cを使ってだろう？」 
「うん、まあ。」 
「な、まだ奥さんとは呼べないよ。この休み、母さんに料理でも 
ったら？」 
「え`、せっかくの休みをそんなことに使うの。」 
「そんなこと、はないだろう？　大事なことだよ。」 
「お兄ちゃんも一wに？」 
「え？　なんでWが？」 
「だって、今は男女平等の世の中よ。炊事も洗濯も何もかも、夫と 
妻が共同で分担するのが当然でしょ。」 
「なんか、い世の中になってないか？」 
「そんなことないわよ。これが正しい世の中よ。」 
「．．．あ`あ、まあ、女がいってのは、平和な^だな。」 
「なに、それ？」 
「いいよ、今日子にはわからないよ。」 
「ふ`んだ。．．．あ、お兄ちゃん、元荬摔胜盲皮搿＃．．ねえ、 
お兄ちゃん、今度は私、上でいい？」 
「え？　まだ、やるのか？」 
「だって、明日、休みじゃない。」 
「休みったって、もう、大学始まるまでずっと休みだよ。」 
「だから、rg、vSないでしょ。」 
「．．．ふう、なんか、血の一滴までgり取られそうだな。」 
「じゃあ、いいんでしょ。．．．行くね。」

今日子は、健一の腰の上にまたがり、ペニスを逆手に握って、その 
先端で少しクリトリスを幛工毪取㈦に合わせ、ゆっくりと腰を落と 
して行った。 
健一は何もせずに、今日子の婴をつめていた。 
あの今日子が、と思うと、自分がここまで今日子を_花させたことが 
嬉しかった。 
今日子がやがて婴出すと、すぐに健一もその婴に合わせてやった。 
この体荬稀⒔∫护摔趣盲皮稀⑻辶Φ膜摔Sなのだが、今日子が行 
きそうになったrに、声を出さないようにするのがyしく、なかなか 
神Uの疲れる体位だった。 
そのrに、今日子を抱き寄せ、口を押さえたり、キスをしたりしな 
くてはならないため、なかなか快感を追うことはできなかった。 
とは言っても、今日子が行く姿を第三者的な感でていることも 
Sしかった。 
目を]じて少し汗をかいた今日子が、だんだんと上りめて行った。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１１＜ラブホテル １＞
--------------------------------------------------------------------------------

翌日、健一と今日子は、新宿に出てきた。 
いつものデ`トだが、今日の目的は、昨日、今日子が提案したラブ 
ホテルである。 
二人はいつものように腕をjませていたが、妙にoしていた。 
二人ともいつもと`ってジ`ンズにサングラスをして、渥挨趣夂 
べない格好をしていた。 
二人はれっきとした夫Dだから、lからも後ろ指を指されることは 
ないのだが、どちらも、何かとてもいことをしているような荬 
した。 
lかにどこかからられているようで、今日子はちょくちょく後ろ 
を振り返った。 
免Sを持っててがあれば、郊外の人荬紊伽胜ぅ猢`テルにでも行 
けるのだろうが、まだ二人とも、免Sももない。 
まさか、タクシ`で\り付けるわけにも行かない。 
仕方なく、ラブホテル街にBれ立って步いて来た。 
だが、都会のラブホテル街は、そういうカップルが多く、昼gだと 
いうのに、次から次へとホテルの中にみzまれて行った。 
lも周りを荬摔筏皮い胝撙悉い胜い瑜Δ坤盲俊 
それでも、健一と今日子は、lか知り合いにられるのがuずかし 
く、ラブホテル街の入り口で人通りが少なくなるのを待って、何度 
か行き来した。 
やがて、人通りが少なくなった瞬gがやって来た。 
二人は、ラブホテル街へ入って行った。 
どこをxべばいいかなどはどちらも知らない。 
少し行って、m当なところへ入って行った。

フロントがあったが、そのは低いところについており、をら 
れなくてすむような配]がされていた。 
それでも、今日子は、自分でTっておきながら、健一の背中にLれ 
るようにしていた。 
２rg３０００摇⒀娱L３０分１０００窑瘟辖黏稀まあ、映画を１回 
たと思えば、おつりが来るものだった。 
部屋のIを受け取り、エレベ`タ`で上に上がって、部屋の前まで 
来た。 
二人とも腕をMんだまま、何もさなかった。 
のどがからからにfいていた。 
Iを_けて中に入り、サングラスを取って、灯りのスイッチを点けた。 
たいへん明るかった。 
もう少し、暗い荬蛳胂瘠筏皮い拷袢兆婴稀⒁馔猡拭鳏毪丹松 
し@いた。 
ドアはオ`トロックになっていた。

二人は中に入ると、部屋中をQ察して回った。 
普通のホテルと`うところと言えば、天井がRりだったこと、バ 
スル`ムが冥、バス．タブが大きかったことである。 
いろいろな仕欷堡韦るベッドを想像していた今日子は、ただの大 
きなダブルベッドで少しがっかりした。

「ねえ、お兄ちゃん、このベッド、なんにも仕欷堡胜い琛！ 
「もう少し、高いホテルじゃないとoいんじゃないか？」 
「そうなの？」 
「いや、Wもこんなところ来るの初めてだから、知らないけどね。」 
「そうかあ、じゃあ、今度はeのところ行こう？」 
「え？　また、来るの？」 
「だって、これじゃ面白くないんだもの。」 
「はいはい。」 
「．．．ねえ、お兄ちゃん、おL我た？」 
「ああ、さすがにこういう鏊だけあって、大きかったね。」 
「うん。．．．ねえ、一wにおL韦悉い怼Ｐ・丹ろみたいに。」 
「ああ、いいよ。．．．今日子と最後に一wにL韦悉い盲郡巍いつ 
だったかなあ。」 
「えっとね、私が小学校６年生のr。」 
「へぇ`、今日子は小さいのことは何でもよくえてるんだなあ。」 
「だって．．．。」 
「え？」 
「．．．私、初潮が来たrだもの。」 
「あ、そうだっけ。」 
「そう。．．．なんか、あれから、お兄ちゃんと一wにおL韦巳毪毪巍 
uずかしくなって。」 
「ふ`ん。．．．でも、今日子、毛が生えても全然平荬坤盲郡瑜省！ 
「うん。今、考えれば浃瑜汀３醭堡あっても、外は何も浃铯 
ないのにね。」 
「初潮が来たら、羞u心に目めたのか？」 
「うん。」 
「もう、今はuずかしくないんだ。」 
「だって、もう、夫Dじゃない。．．．さあ、お兄ちゃん、入ろ。」 
「ああ。でも、まだお入れてないだろ。」 
「じゃあ、おがたまるまで、[ぼうよ。」 
「なんか、小学生になった莘证坤省！

二人は、衣服を全て脱いで、バスル`ムに入った。 
洗い訾摔稀⑷摔横になれるほどの大きなバスマットがあった。 
今日子の目がパッとxいたことに、健一は莞钉なかった。 
今日子がすぐにバス．タブにおを入れ始めた。 
健一は、シャワ`から水を出して、今日子にかけた。

「きゃっ、冷たい。もう、何するの、お兄ちゃん。」 
「ハハハ、[ぶんだろ、海水浴に来たみたいだな。」 
「もう、ここはおL韦琛＠浃郡いらやめてよ。」

今日子が、水を避けて、健一に抱き付いてきた。 
健一は、シャワ`を温水に浃à啤⒔袢兆婴摔け始めた。

「これなら、いいだろう？」 
「うん、あったかい。」 
「今日子、そのまま立ってて。」

健一は、今日子の前から後ろから^から、シャワ`を浴びせ欷堡俊 
今日子は、目を]じて、されるがままにじっとしていた。 
りを持った今日子の乳房が、若さをせておをはじきwばし、 
u毛が濡れて股gにぺったりとり付いていた。 
健一はボディ`シャンプ`をI手に取ると、今日子の背中からゆっ 
くりとこすっていった。 
次にお尻をゆっくりと揉むようにこすった。 
右手をアヌスに差しzみ、指先で柔らかくこすった。 
今日子の尻がピクッとしたが、今日子は何も言わなかった。 
もうアヌスにする幛蚝味趣馐埭堡皮てTれてしまっていた。 
そのまま太股を、内腿を、膝を、ふくらはぎ、足首をあわの付いた 
手でなでていった。 
I手を肩につかせ、片足ずつ上げさせて、足のYから指のgまで丁 
にこすってやった。 
今度は前に回り、もう一度I手にボディ`シャンプ`を取り、肩、 
腕、|の下、手首、指と、右、左のでこすった。 
それから、今日子が待ちわびている、乳房を柔らかく丸く揉んだ。

「あ、あん。」

さらに手を下にずらし|腹を、u毛を、股gをかるくこすっていった。 
今日子は莩证沥瘟激丹恕もう垡氦扦饯长蝈Δ椁筏皮い俊 
だが、健一は、それをあえて追求せず、I手のあわをシャワ`で流 
し落した。

「今日子、マットの上に座って。」 
「うん。」

今日子は、マットの上にＭの字の形に足を_いてペタンと座った。 
今度はシャンプ`を今日子の^にかけて、を洗ってやった。 
今日子は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じていた。 
体格はお互いにずいぶん成Lしたが、莩证沥献庸─雾のままだった。 
あのはボディ`シャンプ`は使っていなかったが、いつもこうして 
健一が洗ってやっていた。 
股gも洗ってやっていたが、小学校５年で今日子にu毛が生え始め 
てからは、そこに手をやるのがuずかしかった。 
だが、今日子はu毛が生えてきても、まったく平荬坤盲郡郡帷⒔∫ 
の方でも全く荬摔筏胜わLをよそおって洗ってやっていたものだった。 
あのとは、背の高さもずいぶん`っていたが、なんと言っても体型 
が全然`っていた。 
健一は、今日子の子供のを思い出し、まるでHになったような 
分になり、今日子の成Lが嬉しくなった。 
今日子のLいの毛をもみ洗いしながら、声をかけた。

「今日子。大きくなったね。」 
「え？」 
「もう、立派な大人の女性の身体だ。Bガラの胸だって言って、喧W 
したのが嘘のようだよ。」 
「だって、あれから、もう５年よ。」 
「たった５年だよ。あのの姿からは想像できないや。」 
「そう？」 
「あの、ブラジャ`いらなかっただろう？」 
「あ、うん。」 
「初めて、今日子がブラジャ`着けたの、中学３年だよな。」 
「え、どうして知ってるの？」 
「それくらい、同じ家に住んでればわかるよ。洗濯物があるし、それ 
にさ、W、今日子の夏の制服の背中にブラジャ`のが出てるの 
て、ほっとしたあるし。」 
「どうして、ほっとしたの？」 
「いや、これで今日子の胸、Bガラじゃなくなるなってね。」 
「まあ、お兄ちゃんったら。」 
「高校に入ってから、今日子がWの腕にr々、胸を押しつけてきた 
だろう？　そのたびにさ、あ、今日子、胸がまた少し膨らんだなっ 
て思ってたよ。」 
「ま、そんなこと、考えてたの？　知らなかったわ。」 
「でも、こんなに大きくなるとは思ってなかったなあ。今日子、ま 
だ成Lしてるだろう？　_か、Y婚したより、大きくなってるよ。」 
「うん、そう。」 
「今日子、今、身Lいくつになった？」 
「え`と、最後にったrは、１７０だった。」 
「体重は？」 
「それは、秘密。」 
「あれ、今日子、Wには秘密ないんじゃなかったっけ？」 
「体重はだめ。」 
「太ってるようにはえないけどな。」 
「失礼ね、太っちゃいないわよ。」 
「じゃあ、いいじゃないか。」 
「だめ。」 
「浃逝だな。じゃあ、３サイズ、いくつ？」 
「近、ったことないけど、多分、８７、５８、８８くらいかな。」 
「なんだ、体重はだめで、３サイズはいいのか。でも、すごいよな。 
あの今日子がねえ．．．。あ、今日子さ、アルバイト、キャンペ`ン 
ガ`ルか、何かにしたら？」 
「あ、そうね、|大生のキャンペ`ンガ`ルって、婴欷毪な？」 
「ああ、Wがマネ`ジャ`、やってやるよ。」 
「ほんと？　じゃあ、考えてみようかな。．．．．．．でも、お兄ちゃん、 
私がそんなことして平荬胜巍⑺の男が、私の身体、じろじろても？」 
「全然、大丈夫。」 
「私のこと、信じてるから？　郅筏皮毪ら？」 
「いや、`うよ。今日子は、~にキャンペ`ンガ`ルなんかにな 
れないから。」 
「あら、~ってことないじゃない。これでも、私、少しは自分のこと、 
スタイルいいって思ってるんだけど．．．。」 
「いや、~だな。」 
「どうして？」 
「だって、今日子、人妻じゃないか。Wの妻。昴假Y格ないよ。」 
「あ。」 
「な、だろ？」 
「もう、お兄ちゃん、また、私をからかったのね。」 
「ハハハ．．．、今日子の身体は、Wだけのものだから、他の男にそれ 
をせるような真似、するはずないだろう？」 
「うん、それなら、Sす。」

ぷうっとふくれていた今日子が、またにっこりと笑った。 
何物にも代えyい大事な笑だった。 
健一は、今日子の^からシャワ`を浴びせ、全身のあわを流し落と 
した。 
そして、もういっぱいになったバス．タブのおを止め、今日子を 
抱き上げて一wにバス．タブに入った。 
今日子は、I手を健一の首に回していた。 
バス．タブから、ザザ`ッとおがあふれ出した。 
バス．タブは、二人ではいってもまだ十分余裕があるくらい、大き 
かった。

「今日子、５０キロをかなり超えてるな。」 
「え、どうして？」 
「当たってるだろう？」 
「なんで、わかるの？」 
「空手道訾墙踏à皮胱婴郡沥翁逯丐蛑ってるからな。」 
「．．．もう、お兄ちゃんに抱かれない。」 
「フフフ．．．、じゃあ、るか？」 
「え？　．．．あ、そういう意味じゃないわ。」 
「なんだ、どういう意味だ？」 
「あ。」

今日子が真っ赤になっていた。 
健一は、久しぶりに今日子がuずかしがっている子をた。 
今日子への郅筏丹zみ上げてきて、く抱きめた。 
今日子もく抱き付いてきた。 
そのまま、二人ともじっとしていた。

「ああ、莩证沥いぁ！

目を]じたまま、今日子が言った。 
健一は、今日子を抱くようにしたまま目を]じた。 
全く、性的な行椁颏筏瑜Δ趣いτ望がイなかった。 
子供のと、まったく同じような莩证沥坤盲俊 
１０分gほど、そのままじっとしていると、じんわりと汗が出てきた。 
今日子が婴い郡韦恰⒛郡蜷_けた。

「ねえ、お兄ちゃん、今度は私が洗ってあげる。マットに寝てくれる？」 
「ああ。今日子に洗ってもらうの、初めてだな。」 
「うん。なんか嬉しい。」 
「そうか？」 
「うん。」

今日子と健一はバス．タブを出た。

「どっち向いて寝るんだ？」 
「そうねえ、まず上向いて。」

健一は、マットに仰向けに寝て目を]じた。 
まだ、ペニスは柔らかかった。 
今日子は、自分の身体中にボディ`シャンプ`をTると、健一の上 
に重なってきた。 
そして、身体全体を使って、健一の身体をこすった。

「おい、おい、今日子、こんなこと、どこでえたんだい？」 
「えへっ、秘密。」

jIから得た知Rだった。 
健一のペニスがだんだん大きくなってきた。 
それを今日子も感じていた。

「お兄ちゃん、大きくなって来たね。」 
「今日子が妙なこと、やるからだよ。」 
「フフフ．．．。ねえ、お兄ちゃん、今度は後ろ向いて。」 
「ああ。」

健一は腹ばいになった。 
今日子がすぐに上に\ってきて、また身体全体で上下にこする\ 
をAけた。 
元荬摔胜盲骏讠衰工、マットに押し付けられて少し痛かった。 
やがて、今日子は婴を止めると、今度は背中にまたがり、シャン 
プ`を健一の^に付けて、^を洗い出した。 
健一は目を]じてじっとしていた。 
今日子が、このようなことをするのは、初めてだった。 
小さいrは、今日子が船で暖まっているgに、自分で洗っていた 
のだった。

今日子は、シャワ`を出して自分と健一の全身のあわを流し落とした。 

「お兄ちゃん、仰向けになって。」

言われるままに、また健一は仰向けになった。 
ペニスはビンビンになって、先端につゆをたたえていた。 
今日子は、シャワ`を左手に持ち替え、健一の全身を洗い流しなが 
ら、右手でペニスを握りめた。

「お兄ちゃん、すごく元荬汀！ 
「ああ、今日子のせいだよ。」 
「ねえ、いいこと、やってあげようか？」 
「え、なんだい？」 
「うん。」

今日子は、一度、やってみたいと思っていたことがあった。 
いいチャンスだと思った。 
右手で握ったペニスにぱくっとかぶりついて、かり首のあたりまで 
を]った。

「あ、今日子。」

健一は、今日子の行婴梭@いた。 
今日子は、Aえたまま、左手でピ`スをして、上目遣いで健一を 
て、目で笑った。 
嫌感は、まるっきりなかった。 
舌をゆっくりと婴し始めた。 
何も味はしないはずだが、なぜか、とてもおいしい荬した。 
今日子は、アイスクリ`ムのように舐め回しながら、右手を上下に 
婴し始めた。

「今日子、どこでえた？」

今日子は、口をはずして答えた。 
そのgも、右手でペニスをこすりAけた。

「うん、jIにいてあった。」 
「そんな本、iんでるんだ。」 
「お兄ちゃん、私、いつまでもうぶじゃないよ。」 
「ああ、そうだな。」 
「お兄ちゃん、いかせてあげる。」

そう言うと、また、かぶりついた。 
健一は、今日子がそれをやっているということで、d^し、一荬 
射精感が高まって来た。

「今日子、もう出るよ。」

今日子が、うなずいた。 
右手の婴を少し早くした。 
健一は、目を]じた。 
今日子は、ペニスの先端がプクッと大きく膨らむのを感じた。 
あっと思った瞬g、精液が口の中にほとばしった。 
ペニスは、ひくつきながら、精液を次から次に吐き出した。 
すぐに口の中がいっぱいになった。 
それを、今日子は、漏らさないように少しずつ、ごくごくとみ下 
していった。 
少し苦いような味がしたが、eにいやな感じはなかった。 
もう、精液が出てこなくなるまで、Aえていると、ペニスがすっか 
り萎えてしまった。 
口をxすと、健一の下腹が大きく上下に婴い皮い毪韦莞钉い俊

「お兄ちゃん、莩证亮激った？」 
「ああ。．．．初めて、今日子にいかせられたな。」 
「うん、そうだね。」 
「@いたな、今日子がこんなことするなんて。」 
「お兄ちゃんにいつもやってもらってるから、一度、やってあげた 
かったの。いや？」 
「まさか。大Z迎さ。．．．でも、ザ`メン、んじゃったのか？」 
「うん。なんか、浃饰丁！ 
「そうか？」 
「でも、佯Bかな？」 
「ばか。」 
「ヘヘヘ．．．。でも、お兄ちゃん、これ知ってたでしょ？」 
「ああ、フェラチオだろ？」 
「うん。なんで、私にやってくれって言わなかったの？」 
「いや、今日子には、まだ烈^ぎるかなってね。」 
「ふ`ん。．．．これから、r々、やってあげるね。」 
「ああ。．．．じゃあ、今日子、今度はWが舐めてあげるよ。」 
「うん。．．．あ、お兄ちゃん、シックスナインて知ってる？」 
「え？　ああ。」 
「それやろ。」

今日子は、もう一度、ペニスにしゃぶりつきながら、腰を健一の 
の上にずらしてきた。 
健一は、I手で、今日子の脚を_きながら、今日子の股gをつめた。 
すでにそこはぐっしょりと濡れていた。 
今日子の性器は今まで何度もてきたが、こうして逆さまにたこ 
とはなかった。 
まったく`った眺めだった。 
舌を伸ばして、クリトリスにさわると、今日子の腰がピクッと反 
した。 
クリトリスから膣口に向けて舐め上げた。 
もう、舐めTれた垡氦挝钉した。 
だが、いつもと`うボディ`シャンプ`の香りが鼻をくすぐった。 
目の前に今日子のアヌスがあった。 
健一は舌をのばして、アヌスを舐めた。 
今日子が尻を左右にふっていやがったが、尻をI手で押さえて婴 
を止めて、舐めAけた。 
今日子は、最初はいやだったが、やがてなんとも言えない莩证亮 
さがイ出してきて、健一がそのまま舐めるにまかせた。 
垡氦次々にあふれ出してきて、健一の上にしたたり落ちた。 
そうして、お互いの唇と舌による相互幛Aき、健一のペニスが 
すっかり突瞍筏俊 
今日子の口には、健一のペニスは大きすぎて、ほとんど３分の１ほ 
どしか入っていなかった。 
まだ、今日子はjIからの知Rだけで、Yビデオなどをたことが 
なかったから、フェラチオと言っても、ただアイスクリ`ムのよう 
に先端を舐めるだけだった。 
それに比べ、健一の舌と唇の幛稀もうずっとやってきたもので 
今日子の性感・蛑り尽くしていた。 
次から次へと垡氦颏筏郡郡椁护胜ら、今日子が高ぶっていき、ペ 
ニスが口から外れた。

「ね、ねえ、お兄ちゃん。」

健一も、口を外し、答えた。

「なんだい？」 
「ねえ、ここでやりたい。」 
「ああ、いいよ。」 
「私、上でいいよね。」 
「ああ。」

今日子は、体荬浃à啤⒔∫护紊悉摔蓼郡り、ペニスを右手で合 
わせ一荬搜を落とした。

「うっ。」

二人、同rに声が出た。 
ペニスは全て今日子の中にГ幛椁欷皮い俊 
今日子の膣が激しくめ付けてきた。 
いつもながらに、莩证亮激った。 
健一は、I手で今日子の乳房をつかみ、丸く揉み出した。 
今日子は、目を]じて快感を追いながら、上下の\婴蚴激幛俊 
二人の接点からくちゅくちゅという卑猥な音が浴室にいた。 
いつもと`うシチュエ`ションにd^している今日子はすぐに上N 
してきた。 
婴が速くなった。

「ああ、お兄ちゃん、莩证沥いぁ＃．．あ、あ`。」

健一は、I手で今日子の腰をつかみ、婴を手护い胜ら、自分も 
腰をぶつけて行った。 
子mが降りてきて、先端を包みzむのがわかった。 
今日子はもうを振り乱しながら、婴に没入していた。

「い、いく、もう．．．、お兄ちゃん、一wに、一wにいって、．．．、 
あ、あ、いく、いく`っ。」

健一は今日子がいくのに合わせて、k射した。 
今日子は身体を倒し、健一におおいかぶさってきた。 
全身がぴくぴくとdしていた。


裸のままL韦虺訾啤もう二度、今度はベッドの上でSしんだ。 
一度目は今日子の要求でバックから、二度目もAけて今度は正常位 
で、健一がiかないままやった。 
二人は、制限rgの２０分前になると、またシャワ`で汗を流し落 
とし、浃ǜ钉堡违丧楗ぅ洎`で交替でを乾かした。 
５分前には服を着て身だしなみを整えた。

「お兄ちゃん、すごく莩证亮激ったね。」 
「ああ、昼gからやるのって初めてだね。」 
「うん、なんか妙な莘帧！ 
「たまにはいいな、莘证浃铯盲啤＝袢兆印３回とも行ったしな。」 
「お兄ちゃんも４回も出したよ。」 
「ああ、そうだな、」 
「えへへ．．．。なんか、私、すごくいやらしくなったみたい。」 
「ああ、近、特にね。」 
「そう？　でも、お兄ちゃんの前でだけよ。」 
「当たり前だよ、ほかの男の前でそうなられちゃ困るよ。」 
「お兄ちゃん、私が好き？」 
「ああ、大好きだよ。」 
「郅筏皮耄俊 
「うん、郅筏皮搿！ 
「私もよ。」

健一は今日子にXくキスをした。

「．．．じゃあ、出ようか。」 
「うん。」

ホテルを出るrには、また、サングラスをかけ、通りに人が少なく 
なるのをて、すばやく大通りに出て行った。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１２＜ラブホテル ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

その、伸子の家にがあった。 
_也からだった。

「もしもし、野さんのお宅ですか？　W、今井と申しますが．．．。」 
「あ、今井？　私、伸子。」 
「あ、よかった。うちにいたね。」 
「うん。．．．ねえ、なんかあった？」 
「え？　いや、eにないけど。．．．あのさ、良かったら、これから 
デ`トしないか。都合かったらいいんだけど。」 
「ばか。何もないんだったら、何で今かけてくるのよ。私、朝か 
らずっと待ってるのに、もう、お昼とっくに^ぎちゃったじゃない。」 
「え？　待ってたの？」 
「当たり前じゃない。昨日、告白し合ったんだし、今日はもう何も 
やることoくて暇なんだから、普通なら朝からデ`トでしょ。もう、 
本当に今井は女の子のこと、わかってないんだから。」 
「いや、朝早くからTったら迷惑かなって。昼ご、すんでから、 
一休みしただなと思ってかけたんだ。」 
「だから、ばかだって言うのよ。好きな男の子にTわれて迷惑な女 
の子がいるはずないじゃない。ばか。」 
「そんなに待ってるんだったら、野の方からしてくれればい 
いじゃないか。」 
「デ`トのTいって言うのは、男の方からやるもんでしょ、ばか。」 
「ばか、ばかって言うなよ。昨日からずっとばかじゃないか。」 
「仕方ないじゃない、今井、ばかなんだから。」 
「．．．なあ、野さ、ほんとに俺のこと、好きか？」 
「なによ、急に。疑うの？」 
「あ、いや、疑うわけじゃないけど．．．。ばかな俺でもいいのか？」 
「ばかは、これから、私が直して行くわよ。」 
「ちぇっ。．．．でも、じゃあ、今からでもいいんだろ、デ`ト。」 
「ええ、いいわよ。で、どこにBれて行ってくれるの？」 
「え？　いや、Qめてないけど、野の行きたいところにBれて行 
ってやるよ。」 
「eに行きたいところなんてないけど．．．。今井、Qめてよ。」 
「え？　俺が？　そんな急にQめろって言われても．．．。」 
「あ、今井、もしかして、デ`トしたことないんじゃない？」 
「え？　あ、いや．．．。」 
「あ、そうなんだ。ねえ、デ`トしたことないでしょう。」 
「なんだよ、いかよ。」 
「あ、居直った。．．．ふ`ん、今井、私とのデ`トが初めてのデ` 
トなんだ。」 
「女の子と付き合ったことないんだから、仕方ないだろ。」 
「ねえねえ、じゃあ、昨日のキスって、今井のファ`スト．キス？」 
「ああ。」 
「わあ、嬉しい。ねえねえ、私が、今井の初めての彼女よね、そう 
でしょう？」 
「ああ、そうだよ、かったね、もてなくて。」 
「何、いじけてんのよ。．．．じゃあさ、私、今から出るから、どっか 
で待ち合わせしよう。」 
「ああ、いいよ。どこにする？」 
「今井、今、うちからしてんの？」 
「ああ。」 
「じゃあ、kで待ち合わせしない？」 
「うん、いいよ。」 
「じゃあ、あとで。」

その日、kで待ち合わせた二人は、初めてのデ`トをSしんだ。 
[@地で３rgほどSしんだ後、瞬璧辘扦しゃべりをした。 
りは昨日と同じようにまた、_也が、伸子の家の前まで送って来た。 

「今日は、ありがとう。Sしかったわ。」 
「うん、俺も。．．．なあ、明日もTっていいか？」 
「ええ、いいわよ。これから叭榨签`トしよ。」 
「いいのか？」 
「今井がいやじゃなければね。」 
「俺がいやなはずないだろ。」 
「うん。．．．じゃあ、明日は、今井が行くとこQめてね。」 
「うん、考えとくよ。」 
「じゃあ、またkで。１０rでいい？」 
「ああ、いいよ。」 
「じゃあ、そういうことで。またね。」 
「あ、あのさ。」 
「何？」 
「もういっぺんだけ、キスさせてくれないか？」 
「え？　．．．あと１回だけよ。」 
「ああ。」

_也がもう一度、伸子を抱き寄せてキスをした。 
今度は１０秒ほどで唇をxした。

「じゃあ、明日。」 
「ああ、さよなら。」

伸子が、振り向いて家に入ろうとすると、急に、_也が伸子の右手 
をつかまえ、引き寄せて、キスをした。 
伸子は、びっくりしたが、素直に目を]じて、そのキスを受けた。 
ディ`プキスではなかったが、Lいキスだった。 
ようやく、_也が唇をxしたr、伸子は言った。

「もう、急に何すんのよ。びっくりするじゃない。」 
「だって、昨日、キスするrにはくなって、言ったじゃないか。」 
「あんた、ほんとにばかね。あのrは、もうキスする荬坤盲 
の。今は`ったでしょ？　心の浃盲皮猡韦いるのよ。」 
「あ、そうなのか？　．．．ごめん。」 
「いいわよ。もう少し、勉してね。じゃあ、また明日ね、さよなら。」 
「ああ、さよなら。」

部屋にった伸子は、股gが少し濡れていることに荬付いた。 
ほぼ１年前、健一とデ`トでキスをしたrには、いつも濡れていた 
が、それが１年後の今日も、条件反射的に股gを濡らしてしまった。 
lもいないというのに、思わず、赤くなってしまった伸子だった。

（私って、淫乱なのかしら？）


健一と今日子は、ラブホテルを出た後、食事をして、３r、家に 
って来た。 
それから、健一は、L１回の空手のに出欷堡菩肖盲俊 
今日子は、おやつをつまみつつ、久々にみどりの肩を揉みながら、 
おしゃべりをした。

「お父さん、いつまで、こっちにいるの？」 
「うん、今Lの日曜まで。月曜日には、またフランスにるそうよ。」 
「そう。」 
「でも、お父さんも今日子には甘いわね。」 
「え、どうして？」 
「今日子の卒I式に出るためにってきたのよ。」 
「え、ほんと？　仕事じゃなかったの？」 
「口ではそう言ってたけどね、~`うわよ。」 
「でも、去年、お兄ちゃんのrはって来なかったよ。」 
「だから、今日子に甘いって言ってるのよ。」 
「あ、そうか。」 
「日曜にって来て、昨日、卒I式に出て、今日だけ会社で、あと 
日曜まで休みよ。このスケジュ`ルで仕事だと思う？」 
「そうなんだ。」 
「だから、今日子。お父さんがフランスにるまでに１日デ`トし 
てやってね。お母さんからのおい。」 
「あ、うん、わかった。」 
「フフフ．．．。子供みたいよね、お父さん。」 
「でも、たまには仕事休んで、いいんじゃない？」 
「また、月末にってくるわよ。」 
「え、どうして？」 
「今日子のQ生日と、あと、ほら、清彦さんと小枝子さんのお墓参り。」 
「あ、お兄ちゃんの御IH．．．。」 
「そう、今日子の伯父さんと伯母さんね。」 
「今度は、私も行っていい？」 
「ええ、みんなで行きましょう。きっと、お二人も喜ぶわ。」 
「うん。」 
「．．．．．．あれ？　今日子、石x浃à浚俊訾い`うわね。」 
「え？　あ．．．。」

今日子の肩を揉む手が止まった。 
みどりは]じていた目を_けて、今日子を上げた。

「ん？　．．．あら、どうしたの、赤くなって？」 
「．．．ううん、eに．．．。」 
「何よ、お母さんにLし事？　教えなさいよ。今更、uずかしがっ 
ても仕方ないでしょ。」 
「お母さん、お兄ちゃんには秘密よ、お母さんにばらしたこと。」 
「うん、いいわよ。それで、何？」 
「あのね、今日、ラブホテルに行って来たの。」 
「あら、ラブホテル？」 
「うん、一度、行ってみたくって。」 
「何、今日子が行こうって、健一をTったの？　．．．まあ、そうね。 
健一はそんなこと、~、考え出さないわね。」 
「うん、ごめんなさい。」 
「あら、あやまらなくていいわよ。夫Dが何をしてSしもうと、夫D 
の偈证胜螭坤ら。でも、今日子もなかなか大胆になったわね。」 
「ヘヘヘ．．．。」 
「ホホホ．．．。」

今日子は、また肩を揉み始めた。

「あ、お母さん。」 
「何？」 
「私ね、子供作りたいの。いいかな？」 
「ええ、私は全然わないわよ。早く、Oをてみたいわ。でも、 
健一にしたの？」 
「うん、はしたんだけど、お兄ちゃん、私が大学も一wに卒Iし 
たいって言ったから、それじゃ大学に入ってみてからQめようって。」 
「うん、そうね。健一が言うことが正しそうね。やっぱり、さすが 
健一ね。」 
「そう．．．。じゃあ、そうする。」 
「今日子は、子供作るのもいいけど、お料理のひとつも勉したら。」 
「あ、お兄ちゃんもそう言ってた。」 
「また、お兄ちゃん？」 
「あ、ごめんなさい。健一さん。」 
「もういいわ、今日子。あなたには、いくら言ってもojみたいね。 
お母さん、あきらめた。もう、お兄ちゃんと呼んでもいいわよ。１年 
Uっても直らないんじゃo理ね。」 
「ほんと？　もう、お兄ちゃんって呼んでも、怒らない？」 
「ええ、もういいわ。」 
「やった`。」

今日子は、思わずみどりの首に手を回して抱き付いた。

「もう、この子は．．．。」 
「ヘヘヘ、ごめんなさい。．．．じゃあ、お母さん、少しずつ、お料理 
教えてくれる？」 
「ええ、いいわよ。しっかり教えましょう。」 
「お母さんも、お母さんにお料理ったの？」 
「え？　あら、そうね、してなかったわね。そうか、このすると、 
健一のお父さんのもしなくちゃいけないからね。」 
「何、お母さん？」 
「うん、それじゃあ、私の大事な、してあげる。」


その夜、伸子は、久しぶりのオナニ`をした。 
健一とeれてからは、ずっとやめていたオナニ`だったから、これ 
もほぼ１年ぶりのことだった。 
伸子は、ベッドよりバスル`ムでのオナニ`を好んだので、その夜 
もバスル`ムでの行椁坤盲俊 
ただ、あのは、健一に抱かれることを想像してのオナニ`だった 
が、今日は、それが_也になっていた。 
バス．チェア`に腰欷薄⒋螭くI脚を冥菠啤⒄面のRに映しな 
がら、バスタブに背をAけていた。 
左手でぬるめのシャワ`を股gに当てながら、右手でクリトリスを 
いじくった。 
やがて、膣から垡氦次から次にイ出すようになると、右手の中 
指を膣に入れて、出し入れを始めた。 
それから、左手のシャワ`をxし、乳房を揉み出した。 
そうして、伸子は点に向かって、少しずつ上Nして行った。


同じ、_也も布猡沃肖钎讠衰工蛭栅昃めていた。 
伸子の唇の温かく柔らかい感触が忘れられず、昨日にAいてオナニ` 
をしKえたところだった。 
２日もAけてオナニ`をしたのは、久しぶりのことだった。 
伸子がこれから叭榨签`トだと言ったのを思い出した。 
これから、叭铡こうやってオナニ`するんだろうなと思った。 
少しだけ罪感が走ったが、莩证亮激丹摔伽皮胜った。


バスル`ムの１回だけでは、伸子の欲望は、Г蓼椁胜った。 
伸子は、部屋にると、部屋のIをかけ、パジャマと下着を脱ぎ去 
り、部屋の灯りを消して、ベッドに横たわった。 
そして、目をつぶり、I脚を大きく冥菠啤⒐砷gへI手を伸ばして 
行った。 
バスル`ムで、きれいに洗い流し、バスタオルでしっかり拭きとっ 
て来たのに、もう、すでにそこは、大洪水だった。 
左手で、唇を大きく_くと、右手でゆっくりと粘膜をこすり出した。 
今の状Bからは、クリトリスへの刺激はすぎた。 
思わず、大声を上げてしまう危があった。 
だが、それでも、十分すぎるほどの快感があり、伸子は自分の世界 
へ落ちて行き、次第に眠りについた。 
この夜が、I女で迎える最後の夜であることを、伸子は知らなかった。 


その、健一と今日子は、ベッドの中にいた。 
昼g、あれだけ精力を使っておきながら、若い二人は全く平荬坤盲俊 
二人とも裸で、すでに１回椁蚪K了していた。

「ねえ、ねえ、お兄ちゃん。今日ね、お母さんにね、いいこと、い 
ちゃった。」 
「なんだい？」 
「あのね、お母さんもね、最初、お料理、全然できなかったんだって。」 
「そりゃ、最初はlだってそうだろう。」 
「最初ったって、高校２年まで、できなかったって。」 
「へぇ、そりゃ今日子とほぼおんなじだ。じゃあ、今日子もこれか 
らでもBれば、母さんくらいに料理がうまくなれるってことだな。」 
「うん、そうなんだけど、いいことってのは、この先。．．．ねえ、お母 
さんにお料理教えてくれたのlだと思う？」 
「え？　そりゃ、母さんのお母さんだろう？」 
「ううん、`うんだって。びっくりしないでよ。」 
「なんだよ、もったいぶって。」 
「お母さんにね、お料理教えてくれたの、お父さんと、お兄ちゃん 
の本当のお父さんだって。」 
「え？　父さんたち兄弟が？」 
「うん。お父さんたち、ずっと二人暮らしで兄弟で交替々々で、炊 
事、洗濯とか何でもやってたんだって。」 
「へぇ`、そりゃ初耳だ。じゃあ、父さん、料理できるんだ。知ら 
なかったなあ。」 
「とっても上手らしいよ。お母さんにフランス料理も教えてくれた 
ことがあるんだって。」 
「へぇ`。」 
「ね、わかったでしょ。男だからと言って、料理をやらないって考 
え方はg`ってるのよ。」 
「うん？　何が言いたいんだ、今日子は？」 
「私、これからお母さんにお料理を少しずつうんだけど、お兄ちゃ 
んも一wにいましょ？」 
「は？　冗だろ？」 
「冗じゃないわよ。」 
「いやだよ。父さんたちだって、二人暮らしで、他に食事作ってく 
れる人がいなかったから、仕方なく料理えたんだろう？　Wには、 
母さんも今日子もいるじゃないか。」 
「いなくなったら、どうするのよ。」 
「そのrは、外食さ。」 
「ま、やな、お兄ちゃん。．．．ふん、もういい、私、お兄ちゃんなんか 
にお料理作ってあげない。」 
「いいよ、母さんに作ってもらうから。」 
「お兄ちゃんのばか。」

今日子が、すねたように背を向けた。 
健一は、にやっと笑って、今日子の背中から前に手を回し、I方の 
乳房をつかんだ。

「きゃっ。．．．もう、お兄ちゃんったら。」 
「莩证沥いい坤怼⒔袢兆印＃．．どう？」 
「そんなことしてもSさないんだから。．．．あ、あん、もう。」

今日子が莩证亮激なっていることが、乳首の勃起でわかった。 
後ろから、今日子の耳を舐めながら、ささやいた。

「なあ、今日子、莩证沥いい坤恧Γ俊 
「うん、莩证沥いぁ＃．．ねえ、お兄ちゃん、またやるの？」 
「いや、Wはeにいいけど。今日子、やりたいか？」 
「え？　．．．。」 
「uずかしがらなくてもいいよ。今日子が抱かれたければ、抱いて 
あげるよ。」

今日子は、健一の方に身体を向けて、健一を上目遣いでるように 
して言った。

「あのね。」 
「うん。」 
「私、またおL韦扦浃辘郡ぁ！ 
「え？　おL危俊 
「うん。お兄ちゃんと一wにおL韦巳毪盲皮浃毪巍とっても莩 
ちよかった。子供のにったみたいで。」 
「でも、うちじゃやれないだろう？　母さんがいるし、おまけにそん 
なに冥ないよ。」 
「だから．．．。」 
「だから？」 
「ねえ、明日も、ラブホテルに行かない？」 
「え？　明日も？」 
「うん、今、私、安全日だから。」 
「明日もねえ。」 
「だめ？」 
「いいよ。行こう、明日も。」 
「うん、ありがとう、お兄ちゃん。」 
「じゃあ、今日はこのまま眠ろうか？」 
「え？」 
「え？」 
「お兄ちゃん、抱いてくれないの？」 
「え？　明日じゃないのか？」 
「明日は明日。今日も安全日よ。」 
「今日子も好きだなあ。明日もやるんだろ？　W、身が持たないよ。」 
「だって、莩证沥いい螭坤猡蟆￥亭ā⒈Гい啤！ 
「ああ。」 
「あ、そうだ。また、やってあげる。」

今日子は、そう言って、健一の腰の方にずり下がった。 
健一は、そうして、拷に近いようなx栅蚬たした。 
ただ、健一にしても、それはあくまで口だけで、身体は正直に快感 
を追求したのは、言うまでもない。 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１３＜初体Y １＞
--------------------------------------------------------------------------------

受YがKわってからは、受Y勉の必要がなくなり、健一と今日子 
が朝５rに起きるTはなくなっていた。 
目ましは７rにセットされるようになった。 
兢盲啤⒔∫护起きるのは７rになった。 
だが、７rでは今日子がシャワ`を浴びるrgがないため、今日子 
だけが６r２０分に起きるようになっていた。 
今日子は、５rに起きていたTのなごりからか、６r２０分であ 
ればSに起きることがきた。

翌日、いつものように６r２０分に起きた今日子は、６r５０分に 
はシャワ`を浴びKえて、それから、部屋着に着替え、ダイニング 
に入って行った。 
すると、まだ、r差がiけ切らずに、みどりが起きるのと一wに早 
起きをしてしまった悟が、新をiんでいた。

「あ、お父さん、おはよう。」 
「え？　あ、今日子か、おはよう。．．．早いな。いつもこんなに早く 
起きてるのか？」 
「あら、Wいわよ。今までずっと受Y勉で５r起きだったんだから。」 
「なんだ、そうか。それは知らなかったな。俺、いつもW刻しそう 
なくらいゆっくり寝てる今日子しか知らないからな。」 
「まあ、そうね。お父さんがフランス行っちゃって、もう２年だも 
のね。」 
「ああ、あと１年だな。」 
「うん。．．．あ、お父さん、明日、ひま？」 
「え、明日か？　ああ、eに用事はないけど。」 
「フフフ．．．、お父さん、私の卒I式にって来たんだって？」 
「え、ばか、そんなことあるか。仕事だよ、仕事。」 
「でも、お母さんが仕事は昨日だけだって言ってたよ。お父さん、 
もう日曜までずっとひまだって。」 
「昨日が大事な仕事だったんだ。俺が出席しなくちゃいけない重要 
な会hがあったんだよ。」 
「ふ`ん、そう。．．．ねえ、お父さん、明日、ドライブしよう。」 
「え？　明日か？」 
「うん、今日は、お兄ちゃんとちょっと用事があるから、明日。だめ？」 
「いや、いいけど、でも、どうしたんだ？」 
「うん、私、今度の休みにお兄ちゃんと一wに、\免S取ろうっ 
て思ってるから、\を教えてもらいたいなって。」 
「なんだ、健一と一wか。」 
「あ、明日は`うよ、私だけ。」 
「どうして？」 
「少し差をつけとかないと、お兄ちゃん、きっと私より先に免S取っ 
ちゃうから。」 
「なんだ、iけlけか？」 
「うん、そう。だから、お兄ちゃんには秘密よ。いい、お父さん？」 
「ああ、わかった。いいよ。」

台所で、朝食を作りながら、父娘の会をいていたみどりが、朝 
食をお盆に\せて入って来た。

「早く起きるんだったら、朝食作るの手护盲皮れると、助かるん 
ですけどね。」 
「あ、お母さん、おはよう。」 
「はい、おはよう。．．．なあに、今日子。明日、お父さんとデ`ト？」 
「うん、そう。」 
「今日は？」 
「あ、今日は、お昼御すんでから、お兄ちゃんとデ`ト、あと夕 
食も外でgませてくるから。」 
「あら、そう。じゃあ、今日は、私がお父さんとデ`トしようかしら。」 
「ああ、そう言えば、二人だけでどっかに行くこと、だいぶなかっ 
たな。今日子たちが夕食いらないんなら、みどり、俺たちも二人で 
食事するか？」 
「ええ、そうしましょ。久しぶりに羽が伸ばせるわ。」 
「あ、そうだ。お父さん、お料理上手なんだって？　お母さんに 
いたんだけど。」 
「ああ、自分が食べるものくらいは作れるよ。フランスでは自炊だ 
しな。」 
「ふ`ん、そうなんだ。知らなかった。．．．ねえ、私にお父さんの 
得意な料理、教えてくれる？」 
「ああ、いいよ。じゃあ、今日の昼、作ってやろうか？」 
「ほんと？」 
「ああ。」 
「あら、なんか、今日はとってもSみたい。」

そのr、７rに目めた健一が、を洗った後、ダイニングに入っ 
て来た。

「おはよう。．．．あれ、みんな、そろってるの？」 
「ああ、健一が一番寝坊だな。俺、初めてだね、こんな状B。俺の 
では、寝坊するのは、必ず今日子にQまってたからな。」 
「いや、そろそろ、今日子にも主Dの仕事をさせなくちゃいけない 
から、早起きを教えないとね。」 
「ま、お兄ちゃんったら、そんな、私、いてないわ。」 
「今、父さん_に宣言してるんだよ。母さん、よろしくね。」 
「はい、わかったわ。じゃあ、早速。今日子、健一の朝食、持って 
来て。」 
「え`っ。」 
「持って来るだけよ。作れって言ってるUじゃないんだから。」 
「あ、そうか。じゃあ。」

今日子がいそいそと台所に行った。

「大浃饯Δ坤汀⒛袱丹蟆！ 
「そうね。」 
「でも、Sしみがえたな、みどり。」 
「ええ、そうですね。」 
「rgはたっぷりあるから。」 
「まあね。でも、母Hの任は果たさなくちゃね。」


１０r前、_也と伸子は、kで会った。

「Wいじゃない。」 
「え？　rg通りだろう？」 
「女の子を待たせるもんじゃないわ。rg前に来なくちゃj目よ。」 
「だって、⒆拔Tのrはそんなこと言わなかったじゃないか。」 
「あのrはデ`トじゃないもの。」 
「そうなのか？」 
「うん、それがデ`トのt。」 
「でも、rg通りに来たんだから、文句言うなよ。」 
「私は、常Rを教えてあげただけよ。文句言ってるわけじゃないわ。」 
「じゃあ、野、何rに来たんだ。」 
「１０分前よ。」 
「じゃあ、俺も１０分前に来ればいいのか？」 
「それより早くよ。」 
「それなら、集合rgを９r５０分にすればいいじゃないか。」 
「そしたら、また１０分早く来なくちゃいけないじゃない。もう、 
かいことにうるさいわね。」 
「それは、野の方だろ。」 
「な`に、会ってすぐ喧W？　デ`トやめる？」 
「あ、ごめん。そんなつもりじゃないよ。」 
「私はいいのよ、o理にデ`トしなくても。」 
「そう言うなよ。野も俺のこと、好きだって言ってくれたじゃな 
いか。」 
「好きよ。でも、喧Wになるんだったら、デ`トしなくていいわ。」 
「あやまるからさ。．．．なんで、俺_、いつも喧Wになるんだろ。」 
「合わないのかしら。」 
「え？　そう思う？」 
「うん、わからない。．．．まあ、いいわ。それで、今井、今日どこに 
Bれて行ってくれるの？」 
「うん、取りあえず、映画。」 
「映画？　何をるの？」 
「いや、何をるかはQめてない。」 
「じゃあ、何が流行ってるの？」 
「知らない。」 
「な`に、それ。」 
「いや、だから、取りあえず映画^に行ってからQめようかなって。 
．．．j目か？」 
「まあ、いいわ。私も、受Y勉でしばらく映画なんてていなか 
ったから、久しぶりに映画もいいかもね。」 
「な、そうだろう？」 
「鹤悚筏皮毪铯堡袱悚胜い铯琛！ 
「あ、ああ、わかってるよ。」 
「じゃあ、行きましょうか？」 
「うん。」

伸子は、腕をMもうとして手を伸ばしたが、_也はそれに莞钉ず、 
さっさと自尤Cの方に步いて行った。 
伸ばしかけた手が宙を[び、伸子はlかにられていないかと周り 
を回した。 
それから、いかにも女の子とのデ`トにTれていない_也に、伸子 
は一人、苦笑いをしながら、ついて行った。

二人は、新宿に出て、映画^に行った。 
_也は、何をるかで、また喧Wになるのを恐れ、伸子のたいも 
のをxばせた。 
伸子は、ちょうど}となっていたラブ．スト`リ`をxんだ。 
Q客は多かったが、どうにか、座席を_保することができた。 
２本立ての映画がKわって映画^を出たのは３rg半後で、腹がp 
った二人は、マクドナルドでWい昼食をった。 
ハンバ`ガ`を食べKえて、コ`ラをみながら、伸子がしかけた。 

「_也、あなた、寝てたでしょう？」 
「え？　なに？」 
「映画。半分もてないんじゃない？」 
「何、言ってんだよ。ちゃんとてたよ。」 
「じゃあ、ラストシ`ン、二人がどうなったか、言ってみて？」 
「え？　ラストシ`ン？　え`と．．．。」 
「寝てたでしょ？」 
「．．．ごめん。．．．怒ってる？」 
「もう、いいわ。_也、ラブ．スト`リ`より、アクション映画の 
方がいいんでしょ？」 
「あ、うん。」 
「私に合わせてくれたのよね。」 
「ああ．．．。」 
「今回はSしてあげる。」 
「ごめん。」 
「．．．ねえ、次はどこに行くの？」 
「う`ん、どうしようかなあ。」 
「え？　Qめてないの。」 
「うん。」 
「昨日、ちゃんとQめておいてって、言ったでしょう。」 
「だって、野が行きたいところがわかんないから．．．。」 
「eに私が、行きたいところじゃなくてもいいわよ。今井が行きた 
いところないの？」 
「俺が行きたいところか？　う`ん。．．．あれ？」 
「ん？　どうしたの？」 
「あれ、水u先たちじゃないか？」 
「え？　あ、本当だ。夫Dでデ`トしてるんだ。あいかわらず、仲 
良さそうね。」 
「なあ、二人とおんなじところに行かないか？」 
「え？　二人のあとをつけるの？」 
「`うよ。あの二人、デ`トの_人だろ。俺、何も知らないから、 
教えてもらうんだよ。」 
「そう？　なんか、{得行かないなあ。」 
「おい、早く行こう。えなくなっちゃうから。」 
「え？　あ、うん。」

wび出した_也の後を追って、伸子も店を出た。 
腕をMんで、仲良く步いていく水u夫Dの少し後ろから、_也と伸 
子は步いて行った。 
ただ、_也は、やはり、伸子と腕をMむということに荬向いてい 
なかった。 
健一と今日子は、当然ながら、_也と伸子が二人のあとをつけてい 
ることを莞钉なかった。 
今日の目的も、昨日と同じ、ラブホテルだった。 
二人は、昨日はサングラスで少し渥挨筏皮い郡、今日は普通の服 
装だった。 
だから、昨日であったならば、_也が二人に莞钉こともなかった 
だろう。 
二人は、腕をMんだまま、ラブホテル街へ入って行った。 
あとをつける二人は、妙な荬鏊に入って来たなあと思いな 
がら、ついて行った。 
これが、昨日であったならば、人通りがなくなることを待つ健一と 
今日子に、二人はつかっていたかも知れない。 
だが、昨日のUYから、lも他人を荬摔筏胜い长趣わかった健一 
と今日子は、堂々とホテルに入って行った。 
それは、昨日と同じホテルだった。 
昨日は、婴ベッドがたいと行った今日子だったが、今日は、大 
きなおL韦目的だったため、昨日と同じホテルをxんだのだった。 
@いたのは、二人の後をつけていた_也と伸子であった。 
ホテルの前で、二人でを合わせた。

「なあ、人`いか？」 
「ううん、_かに、健一さんと今日子だったわ。」 
「じゃあ、なんで、ラブホテルなんだ。あの二人、夫Dだろう？」 
「うん。なんでだろう？　私には、わかんないわ。」 
「う`ん。」 
「なんでだろう？」

ホテルの前で考えzんでいる二人を、步いて行くカップルが妙な 
をしてて行った。 
_也が、それに莞钉、伸子のひじをつついて言った。

「おい、野。」 
「なあに？」 
「こんなところで、立ち止まっているの、おかしいよ。ろうぜ。」 
「あ、そうね。」

_也が振り向いて步いて行こうとした。 
だが、_也の服のそでをつかんで、伸子が引き止めた。

「ん？　どうした？」 
「ねえ、私たちも入らない？」 
「え？」 
「行こう。」 
「あ。」

伸子に引きずられるようにして、_也は、そのホテルに入って行った。 
二人が入った部屋は、偶然とは言え、昨日、健一と今日子が使った 
部屋だった。 
もちろん、４人のlもそのことを知ることはなかった。

「なあ、どうしたんだ、こんなところに入って。」 
「うん。」 
「俺、妙な莘证摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い。」 
「妙な莘证盲疲俊 
「え？　．．．。」 
「私を抱きたくなるってこと。」 
「あ、うん．．．。」 
「いいよ、抱いても。」 
「え？」 
「だから、抱いてもいいよって。」 
「なんで？」 
「なんでって、今井が好きだからにQまってるじゃない。」 
「だって、俺_、まだデ`ト２回目で、キスだってまだ２回しか．．．。」 
「それが何なのよ。デ`トとキスを何回かしないと、抱かれちゃい 
けないの？」 
「あ、いや、そんなことはないけど．．．。」 
「_かに、今井に告白したのは、おとといだけど、私はずっと前か 
ら、今井のこと好きだよ。今井だって、私のこと、ずっと前から好き 
でいてくれたでしょ？」 
「うん。」 
「本当のこと言うと、私、夏休みのから、今井のこと、好きにな 
ったんだ。今井、莞钉なかっただろうけど、クラブの、いつ 
もてた。」 
「え？　本当？」 
「うん。今井の莩证痢わかってたから、本当はもっと早く告白し 
なくちゃいけなかったんだけど、なんとなく言い出せなくて。」 
「そうだったのか。」 
「だから、昨日、今日のことじゃないの、今井のこと、好きになっ 
たの。」 
「ありがとう。．．．でも、野。」 
「なあに？」 
「あ、いや．．．。」 
「なによ、言って。荬摔胜毪袱悚胜ぁ！ 
「うん。野、もしかして、I女じゃないのか？」 
「もしかしてって何よ。失礼ね。もしかしなくても、g`いなく、 
I女よ。」 
「あ、いや、水u先と．．．。」 
「健一さんは、そんなことをする人じゃないわ。私と健一さん、キ 
スだけよ。なあに、今井、私と健一さんをそんな目でてたの？」 
「ごめん。野と今日子さん、仲いいから、多分`うだろうなって 
思ってたけど、でも、水u先と野、いっとき恋人同士だっただろ。 
だから．．．。」 
「まあ、いいわ。Sしたげる。」 
「ありがとう。．．．でも、I女だろう。」 
「好きな今井にあげようって言ってるのに。今井は、I女はいやなの？」 
「あ、いや、そんなことはないよ。でも、俺も初めてだし．．．。」 
「あ、そうか。．．．じゃあ、私がlか、ベテランの人に教えてもらえ 
ばいいわけ？」 
「いや、そんなことはないよ。野が他の男に抱かれるなんていや 
だよ、俺。」 
「でしょう。」 
「俺がlかに教えてもらおうか？」 
「え？　lによ？」 
「ほら、ソ`プとか．．．。」 
「不よ。私、今井がそんなことしたら、もう口もいてあげない 
からね。」 
「じゃあ、どうすれば．．．？」 
「だから、私を抱いて。」 
「いいのか？」 
「さっきから、いいって、言ってるじゃない。」 
「後悔しないか？」 
「．．．もう、いい。私、る。」 
「え？　あ、待てよ。」

Iを煮やした伸子が振り向いてろうとしたのを、_也が引き止め、 
抱き寄せた。

「xしてよ。るんだから。」 
「ごめん。もう、言わないから。」 
「もう、いいわよ。う．．．。」

_也は、唇を押し付け、抱きめた。 
最初は、あらがっていた伸子だったが、しばらくすると背中に手を 
回して抱き付いてきた。 
そして、今度は伸子の方から、_也の口の中に舌を入れてきた。 
びっくりした_也だったが、伸子のやりたいようにやらせた。 
伸子の舌は、_也の口の中を蹂kした。 
_也は、唾液が甘いということを初めて知った。 
やっと、伸子の唇がxれて行った。

「野、キスうまいな。」 
「そう？」 
「今のディ`プキスってやつだろ？」 
「うん。」 
「水u先に教えてもらったの？」 
「荬摔胜耄俊 
「うん。」 
「そうよ、健一さんに教えてもらった。ける？」 
「ああ、少しね。」 
「じゃあ、今井はＳＥＸを教えてよ。」 
「．．．わかった。じゃあ、野、シャワ`浴びて来いよ。その後、俺、 
浴びるから。」 
「うん。」

伸子がシャワ`を浴びにバスル`ムへ行った。 
_也は、ベッドに座り、思わぬ展_になってしまったことに、しば 
らく呆然としていた。 
これは、本当のことだろうかと、ほおをつねってみた。 
痛かった。 
シャワ`の音がこえてきた。 
それをいているうちに、なぜ一wにシャワ`を浴びようと言わな 
かったのかと後悔した。 
あの音のところに、伸子が今、裸でいるんだと思うと、ペニスが勃 
起して来た。 
ズボンの上から手で押さえたが、もう治まりそうもなかった。 
シャワ`の音だけが部屋にいた。 
やがて、その音が止まり、しばらくすると、ガチャリという音がして、 
伸子が出てきた。 
伸子は、バスタオルで身体を覆っていたが、胸から股gがやっとL 
れるほどのLさしかなく、_也は思わず生唾をみzんだ。

「何、てるのよ、エッチ。」 
「あ、ご、ごめん。」

_也は後ろを向いた。

「ほら、今井の番よ。シャワ`浴びて、きれいにしてきて。」 
「あ、ああ、わかった。」

_也は、伸子の方をないようにしながら、バスル`ムへ向かった。 
伸子は、そのばか正直な_也の子がおかしかった。 
それと同rに、ピュアな_也の心がわかり、_也への想いがzみ上 
げてきた。

_也は、伸子に言われたように、シャワ`で身体の隅々まで丁に 
洗った。 
ペニスは、もうビンビンに勃起していた。 
それを立ったまま、ボディ`シャンプ`を手につけてこすっている 
と、オナニ`をしているような莘证摔胜辍だんだんと性感が上N 
してきた。 
伸子にいと思いながらもやめることができなかった。 
やがて、腰の奥から一荬丝旄肖突き上げてきて、精液がwび散った。 
今までのオナニ`ではUYしたことのないようなLい射精だった。 
最後のひとしずくまでgり出して、_也は大きく息をついた。 
さっきから痛いほどに勃起していたペニスが、やっと普通の状Bに 
った。 
しばらくして息を整えた_也は、あわててwび散った精液をシャワ` 
で洗い流した。 
もう一度、シャワ`で股gを洗った後、全身にシャワ`を浴びて、 
バスル`ムを出た。 
脱衣所で身体をぬぐっていると、伸子の服が丁にたたまれて置い 
てあるのに荬付いた。 
それをて、部屋で、伸子がバスタオル１枚の裸で待っていること 
を思い出し、萎えたペニスが再び元荬蛉・してきた。 
_也は、あわててそれを押さえながら、バスタオルで腰をいた。 
だが、勃起していることがはっきりわかるほど、バスタオルは山を 
作っていた。 
まれ、まれと念じても、一向に治まる子はなかった。 
最後の手段として、_也は、目を]じて、数学の受Y}を思い出 
し、その}を解き始めた。 
５目にかかるころに、ようやく治まった。

_也がシャワ`に行った後、伸子は何もやることがなく、ベッドに 
腰を欷堡匹辚猊偿螭钎匹欹婴颏膜堡俊 
めったにたことのないワイドショ`をやっていた。 
だが、そんなものはまるで^に入ってこなかった。 
これから自分が_也に抱かれるのだと思って、胸がどきどきしてきた。 
まさか、今日、こんなことになるとは思わないから、下着もいつも 
着けてるものを着て来てしまった。 
そんなのは_也にせたくないので、服の下に押しzみ、バスタオ 
ルだけで出て来たのだった。 
もっと大きいタオルだったらいいのに、ぎりぎりのLさしかなく、 
きっと男のために作られたものじゃないだろうか、と考えた。 
今日子に初体Yのことをいたことを思い出した。 
今日子は身体が裂けるかと思ったと言っていた。 
オナニ`で指１本までは入れることができたが、２本は痛みが走っ 
てo理だった。 
大丈夫だろうか、自分は我慢できるだろうか、と不安になった。 
そのr、シャワ`の音が止まった。 
あ、もうすぐだ、と悟をQめた。

_也がバスタオル１枚で部屋に入って行くと、伸子はさっきの姿の 
まま、ベッドに腰を下ろしてテレビをていた。 
また、怒られると思った_也は、伸子の方をないように、テレビ 
の方をながら、部屋を回りzむようにして、ベッドの方に步いて 
行った。 
その姿に、伸子は、プッと吹き出しながら、リモコンでテレビを消 
した。 
伸子のoがいっぺんにほぐれた。

「何してるのよ。」 
「あ、いや、ると怒るだろ。」 
「怒りゃしないわよ。」 
「ほんと？」 
「うん。」 
「じゃあ。」

_也は、伸子の方をた。 
伸子が、立ち上がった。 
やっぱり、色っぽかった。 
せっかく治まったペニスが、またバスタオルの下でムクムクと大き 
くなってきた。 
思わず、_也は股gを押さえた。

「フフフ、_也は正直ね。」 
「え？　_也って？」 
「恋人同士なのに、名字で呼び合うっておかしいでしょ？」 
「そうか？」 
「そうよ。いいでしょ、名前で呼んでも？」 
「あ、うん、いいよ。．．．俺も名前で呼ばなくちゃいけないのかな？」 
「いけないってことはないけど、私は名前で呼ばれる方がいいわ。」 
「そうか、わかった。」 
「．．．ねえ、私、色っぽい？」 
「え？　あ、うん。」 
「_也、勃ってるでしょ？」 
「え？」 
「I女でも知ってるのよ、それくらい。」 
「だって、そんな格好してるんだから、仕方ないだろう。」 
「．．．ねえ、せてくれない？」 
「え？　たいの？」 
「うん、たい。ねえ、せて。」 
「uずかしいじゃないか。」 
「私もせてあげる。」 
「え？　ほんと？」 
「だって、ないとできないでしょ。_也も私も初めてなんだから。」 
「あ、うん。でも、本当にいいのか？」 
「ここまで来て、まだ言うの？」 
「あ、ごめん。」 
「いいわ。．．．きっと、_也って、浮荬筏胜い铯汀！ 
「え？　そんなこと~しないよ。．．．でも、なんで？」 
「うん。そんな勇荨⒂肖辘饯Δ猡胜い猡巍！ 
「．．．。」 
「あれ？　怒った？」 
「いや、本当のことだから．．．。」 
「フフフ．．．。ねえ、私が好き？」 
「ああ。」 
「はっきり言って。」 
「うん、好きだよ。俺、野が大好きだ。」 
「名前で言ってよ。」 
「あ、ごめん。俺、伸子ちゃんが大好きだ。」 
「ちゃんはいらないわよ。私、もう子供じゃないんだから。」 
「あ、ごめん。じゃあ、俺、伸子が大好きだ。」 
「うん、それでいいわ。．．．じゃあ、せてあげる。」

伸子は、そう言うと、バスタオルを外し、ハラリと落とした。 
美しい裸体がFれた。 
伸子は、反射的にI手で胸をLそうとしたが、思い直して、身体の 
横につけた。 
_也は、これまでjIなどでいろいろな女性の裸をてきたが、今 
までで最高の裸だった。 
まぶしかった。 
伸子の乳房と股gのかげりをが往亭筏俊 
思わず生唾をみzんだ。 
意外と大きな乳房だった。 
伸子の裸に糁肖摔胜辍ペニスを押さえた手の力がゆるみ、ペニス 
がバスタオルを押し上げた。 
伸子は、_也のを痛いほどに感じ、uずかしさで身体中がかっ 
かとしてきた。 
_也の方をることができなかった。

「きれいだ、伸子。」 
「え？　ほんと？」 
「うん、最高だ。」 
「ありがとう。．．．ねえ、_也もせて。」 
「あ、うん。」

_也も、バスタオルを取った。 
押さえつけられていたペニスが、天を向いてそそり立った。 
伸子は、を上げて_也をた。 
大きく`首をもたげているそのペニスにが付けになった。

「大きい。」

伸子は、思わず口にしてしまい、あわててI手で口を押さえた。 
_也とが会い、真っ赤になった。

「普通だと思うけど．．．。なあ、そっち行っていいか？」 
「え？　うん。」

_也が近づいてきた。 
步くリズムに合わせてペニスがeれるのを、伸子はじっとていた。 
目の前まできた_也が言った。

「何、てんの。」 
「あ。」 
「そんなに珍しい？」 
「うん、初めてだもの、男の人のこれ、るの。」 
「そう。．．．触ってみる？」 
「え？　いいの？」 
「うん、いいよ。」 
「じゃあ、少しだけ。」

伸子は右手を伸ばして、_也のペニスをそっとつかんだ。 
伸子にペニスを握られていると思うと、ますます血が上って来た。 
ペニスがピクンと}打った。 
二人の心がばくばく打っていた。 
口の中が乾いてきた。

「幛い铩！ 
「もう少しく握ってもいいよ。」 
「うん。．．．やっぱり幛ぁそれに预ぁ＃．．でも、こんな大きいもの、 
はいらないわ、きっと。」 
「いや、大丈夫だよ、きっと。みんな、UYしてるんだから。」 
「でも、こんなに大きい。」 
「普通だよ。みんな、こんなもんだよ。」 
「他の人の、たことあるの？」 
「ああ、あるよ。修学旅行なんかで、一wにL韦巳毪毪らな。」 
「ふ`ん、そうなんだ。」 
「ああ。．．．なあ、俺も触っていい？」 
「え？　あ、いいわよ。」

_也は、I手を伸ばして伸子の乳房をつかんだ。

「柔らかいんだな、女の子の胸って。」 
「初めて？」 
「わかってるだろう、何度もくなよ。」 
「ごめん。でも、嬉しい、私が初めてっての。」 
「ああ、俺もだよ。」 
「．．．あ、ビクッて、した。生きてるみたい。」 
「生きてるよ、ちゃんと。俺の身体だから。」 
「あ、ごめん。」

_也は、乳房の柔らかさに感婴筏啤⑺激铯喝啶螭扦筏蓼盲俊 
伸子に怒られるかな、と思ったが、伸子は何も言わずに、ペニスを 
じっと握ったまま、目を]じていた。 
_也は、そうして、しばらく乳房を揉みAけた。 
I方の乳首が少し尖って来た。

「．．．なあ、乳首が硬くなって来たよ。」 
「だって、胸、揉まれるの、莩证沥いいら．．．。」 
「え？　莩证沥いい热槭驻盲朴菠なるのか？」 
「うん。知らなかった？」 
「ああ。．．．じゃあ、伸子、自分でやってるの？」 
「え？　あ．．．。うん、ときどき。．．．でも、_也だって、やってる 
でしょ？」 
「あ、．．．うん、やってる。」 
「叭眨俊 
「いや、叭栅袱悚胜い琛！ 
「どれくらい？」 
「あ、うん．．．。」 
「ねえ、教えて。」 
「．．．あのさ、３日にいっぺんくらい。」

昨日、おとといとAけてやったことは、言えなかった。

「そう。．．．私のこと、考えてる？」 
「．．．うん、ごめん。」 
「ううん、いいの。私もそうだから。」 
「え？　ほんと？」 
「うん。．．．ねえ、ベッドに行こう。」 
「ん？　ああ。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１４＜初体Y ２＞
--------------------------------------------------------------------------------

二人は、握っているものから手をxしてベッドの上に\り、向かい 
合って座った。 
_也は、伸子を抱きめてキスをしながら、身体を倒して行った。 
そして、右手を伸子の股gに伸ばした。 
伸子は、それに莞钉、f力するように、脚を少し冥菠俊 
_也の手が股gに差しzまれた。 
その瞬g、伸子の身体がピクッと震えたが、伸子は何も言わなかった。 
そこは、すでに幛っていた。 
_也は、唇をxし、言った。

「濡れてる。」 
「莩证沥いい取⑴の子のここ、濡れることくらい、知ってるでしょ？」 
「あ、うん。」 
「ねえ、こすって。」 
「え？」 
「ゆっくり、こすって。力入れないでね。そうすると、もっと莩证亮激 
なれるの。」 
「へえ、女の子も同じなんだ。」 
「うん、もっと濡らさないと．．．。」 
「え、どうして？」 
「だって、私、初めてだから、充分濡らしておかないと、痛いって。」 
「あ、そうなんだ。」 
「うん、だから、痛くないように、もっと濡らして。」 
「あ、わかった。」

_也が、伸子の股gをゆっくりとこすり始めた。 
伸子は、目を]じて、I脚を大きく冥菠俊 
初めて自分の指以外のものが、股gを幛工敫幸を味わっていた。 
正直に言えば、もっとく、さらにクリトリスもさわって欲しかったが、 
Tれない_也の幛扦獬浞证摔饯长ってきた。 
やがて、_也の右手がびっしょりとなるほど、垡氦扦踏欷饯埭盲俊 
指先が幛った。 
もう、_也のペニスはビンビンで、すでにその先端は透明な露でじっ 
とりと濡れていた。

「_也、もう、いいわ。」 
「え？　あ、ごめん。俺、下手だったか？」 
「ううん、`うの。もう、充分だから．．．。．．．ねえ、来て。」 
「ああ。」

伸子は大きく脚を_いた。 
そのgに身体を起こした_也が身体を入れた。 
伸子は、I手でをおおった。 
_也は、生まれて初めて、女性の性器をg近でた。 
垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷郡饯长稀⒌皮辘苏栅椁丹欷皮らきらと光って 
いた。 
u毛は垡氦扦工盲り濡れそぼり、u丘にぺったりとNり付いていた。 
I女らしく、大きく脚を_いているにもかかわらず、そこはぴったり 
と]じていた。 
大唇の隙gから、ひだひだが少しだけをのぞかせているだけだ 
った。 
膣口らしきものはえなかった。 
垡氦会部を护ぁシ`ツの上にも少し滴り落ちていた。 
少女のw裂が１本入っただけのものしか知らない_也は、ずいぶん 
と`うながめに@いた。 
_也は、右手でペニスを押さえて、伸子の股gに当てようとしたが、 
それを入れる鏊がわからなかった。 
伸子は、幛い猡韦押し当てられたのを感じた。

「なあ、いんだけど、どこに入れればいいか、教えてくれないか？」 
「え？　知らないの？」 
「あ、いや、膣だってことは知ってるんだけど、鏊が．．．。」 
「そう。．．．ここよ。」

伸子が、I手を伸ばし、左手で唇を冥菠胜ら、右手の指を膣に 
少し入れた。 
_也は、冥菠椁欷颗性の性器の姿が、また全然`うことに@きな 
がら、そこをつめた。 
なんか牡のようだな、という第一感だった。 
そのgも_也にられていることにd^した伸子の膣から、垡氦 
あふれ出していた。 
思ったより、ずいぶん下の位置にあった。

「あ、これか。わかった。．．．でも、小さい穴だな、大丈夫かな。」 
「ねえ、早くして、uずかしい。」

伸子は、また、手でをおおった。

「でも、本当に大丈夫か？　痛いんじゃないか？」 
「我慢するから。．．．ねえ、来て、早く。」 
「うん、わかった。」

_也は、ペニスを腹の方から引き剥がすようにして立てて、先端を 
膣口に当てようとした。 
ペニスがo理に姿荬浃à椁欷仆搐った。 
だが、二人とも初めてのUYで、普通にY合しようとするのは少し 
o理があった。 
膣の位置が下^ぎた。

「なあ、ちょっとyしいよ、これ。」 
「え？　どうしたの？」

伸子がをおおっていた手をxして、_也をた。

「うん、ここに入れるのo理だよ。なあ、少し腰を上げてくれないか？」 
「あ、そうか。」

伸子がjIでiんだことを思い出し、枕を取って腰の下に入れた。

「これでいい？」 
「あ、うん。これなら、よくえる。」 
「え？　あ。」

伸子がuずかしさで真っ赤になって、またをおおった。 
_也は、そんな伸子を可郅い人激い胜らも、右手でペニスを引き 
起こし、膣口に当てた。 
伸子も、幛ぅ讠衰工膣に当てられたのを感じ、いよいよだと悟した。 

「じゃあ、行くよ。」 
「うん。」

_也は、腰を押し入れたが、力な抵抗にあった。 
伸子は、い痛みを感じ、思わず、うっとうめいてずり上がった。 
そのため、ペニスがツルンとすべって、はずれた。 
_也は、再度ペニスを当て直し、また押した。 
同じように、伸子がずり上がり、また、ペニスがはずれた。 
もう１度Rり返し、もう１度同じY果になった。 
３度目に枕もはずれた。

「なあ、痛いんだったら、やめようか？」 
「ごめん。．．．我慢するから、もう１回やってくれる。」 
「じゃあさ、上に行かないように、俺に抱き付いてなよ。」 
「うん、わかった。」 
「あ、ちょっと待ってて。」

_也は外れた枕を取り、また、伸子の腰の下に入れた。

「さあ、いいよ。抱き付いて。」 
「うん。」

伸子がI手を_也の背中に回し抱き付いた。 
大きな乳房が_也の胸でつぶされて、_也に幛ぬ逦陇护铯盲皮た。 
伸子が抱き付いたことで、股gがえなくなったが、_也は手探り 
で、ペニスの位置を合わせた。

「なあ、えないけど、ここでいいんだよな。」 
「あ、うん、いいよ。」 
「じゃあ、１、２の３で行くから、いいか？」 
「うん。」 
「じゃあ、いち、に`の`、さん。」

_也は、思い切り腰を突き入れた。 
伸子は、_也に抱き付いたが、すぐに悲Qを上げた。

「ウッ、ギャッ．．．。」

ペニスは、すでに半分ほどが埋まっていた。 
_也は、そのくめ付けられる感を感じた。

「あ、入ったよ。．．．伸子、大丈夫か？」

しっかりと目を]じた伸子が、痛みで声も出せないような感じでう 
なずいた。 
_也は、伸子ととうとう一体になれたことに感婴筏俊 
ペニスをくめ付ける伸子の膣の感をSしみながら、ゆっくり 
と腰を前後に婴し、少しずつペニスを埋めて行った。

「ヒ、ヒ`ッ．．．、いっ．．．、うっ．．．。」

伸子が苦しみに耐え切れず、うめき声を上げた。 
ペニスのすべてがГ蓼盲俊 
_也は、を真っ赤にし、眉根を寄せ、唇をくyみめて痛みに 
耐えている伸子を痛ましく思い、婴を止めた。 
あぶら汗で、伸子の前が~にり付いていた。 
伸子の膣が、初めて侵入してきたペニス全体を押しつぶそうとする 
かのように、力な力でめ付けてきた。 
莩证亮激った。 
だが、それと同rに、伸子の苦しみが护铯盲皮た。

「伸子、大丈夫か？」 
「．．．うん。」 
「全部、入ったよ。」 
「そう。良かった。」 
「ああ。．．．まだ、痛い？」 
「うん、じんじんする。」 
「そう．．．。すごくめ付けてるよ。わかる？」 
「ううん。なんか、しびれてて、わからない。」

_也は、婴と伸子が痛がるだろうなと思い、そのままじっとして 
いた。 
伸子の苦しそうなをていて、自分のために痛みをこらえている 
子に、郅筏丹zみ上げてきて、自然に唇を合わせた。 
伸子も目を_けてはいなかったが、唇の感触を感じて、く押し付 
けて行った。 
LいキスがAいた。 
ペニスを通じて、伸子の鼓婴护铯盲皮た。 
やがて、伸子が唇をxして、口を_いた。

「_也。」 
「ん？」 
「婴ないと、莩证亮激ないんでしょ？」 
「え？」 
「jIにそういてあったわ。」 
「でも、伸子、婴と苦しいだろう？」 
「いいの。我慢するから、婴い啤＿_也に莩证亮激なって欲しいの。」 
「でも．．．。」 
「ＳＥＸってそういうものでしょ。私も、早くTれなくちゃ、いつまで 
も痛いままだから。ね。私は、大丈夫だから。」 
「うん、わかった。．．．でも、伸子。」 
「なあに？」 
「Tれるって、また、やっていいってことだよな。」 
「あ。．．．もう、ばか。」 
「ヘヘヘ。．．．じゃあ、婴よ。」 
「うん。」

_也は、ゆっくりと婴出した。 
伸子は、_也に心配を与えないよう、唇をyみめて、声を出すの 
を我慢した。 
最初は伸子に痛みを与えないようにとゆっくりとした婴だったが、 
オナニ`とは比べ物にならない快感に、だんだんと_也の婴が大 
きく早くなった。 
伸子は、しっかりと_也にしがみつき、痛みを忘れようとするかの 
ように、また_也の唇を求めて来た。 
_也は、それに答えて伸子の唇を吸いながらも、腰のピストン\ 
をAけて行った。 
本当ならばもうとっくに射精していているはずだったが、バスル` 
ムで一回放出したため、Lく持っていた。 
それが、伸子の苦しみをL引かせていることに莞钉、_也は目を 
]じて、婴を早くした。 
だんだんと快感が上Nしてきて、ついに、点に_し、伸子の体内 
の奥底に大量の精液を吐き出した。 
伸子は、激しい痛みの中にもその幛丹蚋肖袱皮い俊 
_也が、伸子の上におおいかぶさって、体重をかけて来た。 
大きく息をしていることに莞钉い可熳婴言った。

「Kわったの？」 
「ああ。．．．痛かった？」 
「うん。すごく痛かった。」 
「大丈夫？」 
「うん、なんとか。」 
「そう。．．．きれいだよ。」 
「え？」 
「今の伸子、すごくきれいだ。」 
「どうしたの、急に。」 
「いや、そう感じたんだ。今の伸子、すごくきれいだなって。」 
「そう？　ありがとう。私、きれいって言われたの、初めて。」 
「え？　うそ。」 
「ううん、ほんと。可郅い盲皮韦悉瑜言われたけど、きれいって 
言われたのは初めて。」 
「そうか？　俺、きれいだと思うけどな。」 
「ありがとう。嬉しい。」 
「俺も、伸子とこうなれて嬉しいよ。」 
「うん、私も。．．．ねえ、キスして。」 
「ああ。」

_也は、伸子を抱きめてキスをした。 
伸子も、激しく答えてきた。 
しばらくディ`プキスをしていると、_也のペニスがまた元荬蛉 
りしてきた。

「あっ、また、大きくなってきた。」 
「うん、伸子の中、きつくって、莩证亮激てたまんないよ。ぴく 
ぴくってめ付けてくるんだ。」 
「そう？」 
「わかんないのか？」 
「うん、なんかしびれちゃって．．．。」 
「そうか。」 
「．．．ねえ、もう１回やりたい？」 
「いいのか？　苦しいだろ。」 
「うん、痛いけど、でも、我慢できる。いいよ、やっても、_也がやり 
たいんだったら。」 
「じゃあ、もう１回だけ。」 
「うん。」

_也は、伸子のI趣耸证蚋钉い啤⑸习肷恧蚱黏长工取⒋螭く腰を 
婴し始めた。 
さっきより、少し余裕があるため、伸子を苦しめないように、ゆっ 
くりと婴した。 
伸子は、しっかりと目を]じ、眉根にしわを寄せて、痛みに耐えて 
いた。 
だが、膣からは痛みとvSなく垡氦イ出し、さっき放出した_ 
也の精液とも混ざり合っていた。 
_也は、伸子の膣のいめ付けにもかかわらず、スム`ズな婴 
をすることができ、すごい快感を感じていた。 
膣とペニスの濡れてこすれる音がぬちゃぬちゃとき、膣口には 
液と精液と血が交じり合った薄桃色のあわができていた。 
伸子がその音に莞钉い俊 
いかにもいやらしい音だった。 
目を_けた。 
すると、天井一面のRが目に入った。

（あ、あんなところにRがあるんだ。）

そのRには、大きく脚を冥菠孔苑证摔おいかぶさって腰を婴し 
ている_也の姿が写っていた。

（ああ、今、私、_也とＳＥＸしてるんだ。）

そう思うと、鹤愀肖あふれて来て、それと同rに痛みが少し薄ら 
いだ。 
身体の底からオナニ`とは`う快感がイ上がってきた。 
もっと激しくやって欲しいという感じがした。 
_也の婴リズムに合わせて声が出て、少しだけ迎えに行くような 
婴をした。

「ああっ、あん、ああっ．．．、あん、はあ`、．．．。」

その声に@いて、その声に_也は、伸子をた。 
先程までとは`い、どこか快感を感じているようなだった。

「伸子、莩证沥いい韦？」 
「うん．．．。あ、あん、．．．いい、．．．。」

それをき、_也の性感が一荬松Nした。 
ペニスが急に大きくなった感じがした瞬g、伸子は、身体の底に 
いシャワ`がかけられるのを感じ、身体が浮きあがるような莘证 
なった。 
オナニ`のrに感じたオルガスムスに似た感じだった。 
_也は射精しながらも、激しいピストン\婴蚓Aけた。 
伸子の膣がより一蛹い筏め付けて、えも言われぬ快感だった。

ヌルッとペニスが膣から滑り出て行く感じで、我にった伸子が目 
を_けた。 
少しのg、荬蚴Г盲皮い郡瑜Δ坤盲俊

「そのままじっとしてて。」 
「え？」 
「ふいてあげる。」

伸子は、目を]じてI脚を冥菠郡蓼蕖⑦_也がウェットティッシュで 
股gをぬぐうのを感じていた。 
uずかしかったが、なぜか、安心感と充g感を感じた。 
ふきKわって伸子のI脚を]じさせた_也が、伸子の横に身体を横 
たえて来たのを感じ、目を_けた。

「ありがとう。」 
「え？」 
「俺にヴァ`ジンをくれたんだよな。」 
「あ、血、出てた？」 
「うん、少し。」 
「シ`ツAしちゃった？」 
「少しね。」 
「ホテルの人にばれちゃうね。」 
「いいよ、荬摔筏胜ても。」 
「でも、なんだか、uずかしい。」 
「．．．今、最後さ、伸子、いい莩证沥坤盲浚俊 
「あ、うん、少し。」 
「良かったな、伸子も快感、感じれて。」 
「そうね。．．．でも、uずかしいな。」 
「俺、伸子に快感を感じさせられて嬉しかったよ。」 
「うん、ありがとう。」 
「いや、俺こそ。俺も童、卒Iしたんだからな。」 
「あ、そうか、_也も初めてだったんだ。」 
「ああ。」 
「．．．あのね、本当のこと言うとね。」 
「うん？」 
「私、ずっと健一さんにI女をあげるつもりだったの。」 
「え？　今も？」 
「ううん、健一さんが今日子と恋人になるまで。」 
「あ、伸子と水u先が付き合ってたのこと？」 
「うん。私、中学のrからずっと健一さんが好きだったの。」 
「ああ、それは前にいたよ。」 
「だから、健一さんに振られたrはショックだった。相手が今日子 
じゃなかったら、私、死んでたかもしれない。」 
「え？　ほんと？」 
「うん。これ、lにも言わないでね、_也だからすんだから。今 
日子にもだめよ。」 
「あ、うん、わかった。」 
「私、今日子だったから、ああ、それなら仕方ないなって思ったの。 
それなら、あきらめなくちゃいけないなって。」 
「うん。」 
「でもね、今日子の前では、立ち直ったようにせてたけど、本当 
は立ち直ってなかったんだ。それを立ち直らせてくれたのは、_也 
だよ。」 
「え？　俺？」 
「うん。ほら、\踊幛韦と、私を好きだって言ってくれたでしょ。」 
「ああ。」 
「あのrからね、_也が私のこと、好きでいてくれるんだと思ったら、 
なんか元莩訾评搐沥悚盲啤やっと本当に立ち直れたのよ。」 
「ふ`ん、そうだったんだ。」 
「うん。あれから、だんだんと_也のこと、好きになっていった。」 
「．．．。」 
「だから、私のI女は、_也にあげるんだって、Qめてたの。」 
「あ、ありがとう。」 
「ううん、私こそ。．．．今の私があるの、_也のおかげよ。ありがとう。」 
「なんか、妙な莘证坤省いつも怒られてる伸子にそんなこと言わ 
れると．．．。」 
「_也が嫌いだから、怒ってるわけじゃないわ。」 
「うん。」 
「_也、いつも女の子の莩证痢わかっていないようなことばかり 
するんだから。」 
「ごめん。俺、本当に女の子と付き合ったことないから、わかんな 
いんだ。伸子、これから教えてくれよ。」 
「うん、これから私が先生になってあげる。でも、私、しいわよ。」 
「ああ、それはよくわかってるよ。伸子、恐いもんな。」 
「え？　私、そんなに恐い。」 
「ああ、ほら、前に水uさんがY婚したことで大Xぎになったr、 
伸子、俺のところへ怒Qりzんで来たじゃないか。あのr、恐かっ 
たなあ。」 
「あ、あのrはごめん、私の`解だった。．．．でも、_也、あのr、 
私をぶったのよね。」 
「あ。」 
「私、人にぶたれたの、後にも先にもあれが初めてだったわ。」 
「ごめん。」 
「これから、私をぶったりしたら、Sさないからね。」 
「あれは、つい、うっかりだから。俺、女の子、ぶったのなんて、 
あのrだけだから。．．．なあ、あのrのことは、忘れてくれよ、 
mむからさ。」 
「うん、まあ、いいわ。忘れてあげる。」 
「ありがとう。」 
「．．．ねえ、rg、あとどれくらい？　ここ２rgでしょ？」 
「え？　ああ、ちょっと待って。．．．あと３０分くらいだな。」 
「え？　もうそれくらいしかないの？」 
「ああ。」 
「じゃあ、一wにシャワ`浴びましょう。」 
「え？」 
「汗流さなくちゃ行けないし、も乾かさなくちゃいけないから、 
rgぎりぎりよ。」 
「え？　そうか？」

あわてて、_也が起き出した。 
伸子も起き上がり、ベッドを下りようとしたが、何か股gにはさま 
っているようで妙な感じだった。 
_也が先に立ってバスル`ムに入って行った。 
後にAいて入った伸子は、内腿を何かが流れるのに莞钉い俊 
伸子は、内腿に手を当てて、それを目の前にかざした。 
つんとくる青臭い訾い鼻を刺激した。 
粘性のある白い精液に薄く血が混じっていた。

「あっ。」 
「え？　どうした。」 
「出て来ちゃった。」 
「何が？」 
「ザ`メン。」 
「ああ、そうか。２回も出したもんな。．．．あ、伸子、妊娠、大丈夫か？」 
「え？　あ、ちょっと待って。．．．うん、多分、大丈夫。すっかり忘れ 
てたわね。」 
「ああ、伸子が急に引きずりzんだからな。俺、今日、こんなこと 
になるなんて思ってなかったから。」 
「私だって思ってないわよ。．．．あ、そうか、私たち、健一さんと 
今日子のあと、つけて来たんだったわね。すっかり忘れてたわ。」 
「そうだな。でも、もうどうでもいいや、そんなこと。」 
「うん、そうね。」 
「．．．なあ、足_けよ。俺、洗ってやるよ。」 
「いいわよ。uずかしいじゃない。」 
「でも、えないだろ。」 
「指でわかるわよ、自分の身体なんだから。」 
「洗いたいんだけどなあ。」 
「なあに？　たいの？」 
「ああ。」 
「じゃあ、そう言えばいいじゃない。」 
「じゃあ、たい。」 
「_也ってエッチね。」 
「男は、みんなそうだろ。」 
「そう？　．．．じゃあ、特eだからね。」 
「うん。」

伸子は少し足を_いて立った。 
_也が、中腰になり、を伸子の股gのg近に寄せて、膣からこぼ 
れ出ている精液をシャワ`で洗い流した。

「うっ。」 
「どうした？」 
「おが少ししみたの。」 
「あ、ごめん。そうか、怪我してるのと同じだもんな。血も出てたし．．．。」 
「うん。．．．ねえ、私、やっぱり自分でやる。」 
「ああ。．．．なあ、てていいか？」 
「え？　もう、エッチね。」 
「だって、初めてだから．．．。」 
「仕方ないわね。じゃあ、シャワ`Jして。」 
「ああ。」

伸子は、自分でシャワ`を使い、少し痛かったが、膣の中にも指を 
入れて精液をかき出しながら洗った。 
_也は、目の前で、指が膣に入って行く光景をて、またペニスを 
勃起させていた。 
どうにか洗いKわった伸子が、それに荬付いた。

「あ、また、立ってる。」 
「ああ、こんな刺激的な光景、たことないからな。」 
「エッチ。」 
「そうだよ。」 
「あ、居直った。．．．ねえ、まだＳＥＸやりたいの？」 
「え？　うん、正直言えば、やりたいけど。」 
「またいつか、やらせてあげるから、もう、今日は勘弁してくれる？」 
「痛いのか？」 
「うん。」 
「わかった。じゃあ、また、痛くなくなったら、していいか？」 
「いいけど。．．．でも、会うたびにＳＥＸばかりってのは、私、いやよ。」 
「あ、．．．うん。」 
「．．．私、_也に抱かれたの、失・筏郡なあ。」 
「え？　どうして？」 
「だって、きっと、_也、会うたびに私を抱きたくなると思うの。 
否定できる？」 
「う`ん。．．．でも、好きな人を抱きたいってのは、おかしいのか？」 
「おかしくはないけど。」 
「それに、伸子は抱かれたくないのか？」 
「ううん、そんなことないよ。」 
「じゃあ、いいじゃないか。」 
「でも、そればっかりってのは、いやよ。身体だけのvSなんていや。」 
「．．．俺をそんな男だって思うのか？」 
「え？」 
「伸子は、俺がそんな男じゃないから、好きになってくれたんじゃな 
いのか？　今日だって、俺がo理矢理抱いたんじゃなくて、どっち 
かと言うと、伸子のほうから抱かれたいって言ったんじゃないのか？」 
「．．．うん、そうだけど。」 
「俺、伸子がいやがるのに、抱いたりなんかしないよ。俺だって、 
身体だけのvSなんていやだよ。伸子だから、抱きたいんだから．．．。」 
「ごめん。私、g`ってたみたい。そうよね、恋人同士が会うたび 
にＳＥＸしててもおかしくないもんね。」 
「うん、わかってくれたなら、いいよ。」 
「なんか、_也って、大人だね。」 
「え？　そうか？　俺、そんなこと言われたの初めてだな。」 
「うん、少なくとも、私より大人みたい．．．。女の子の莩证沥悉铯 
らないけど。」 
「あ。」 
「フフフ．．．。あ、ねえ、こんなしてる龊悉袱悚胜い铩rgがな 
くなるわよ。」 
「あ、そうだな。」 
「ねえ、一wにシャワ`、浴びましょ。」 
「ああ、じゃあ、俺が持つよ。」

二人は向き合って立って、_也が^の方から、右手でシャワ`を浴 
びせた。 
伸子は目を]じて、I手でシャワ`のおを取り、身体中をなでた。 
_也も、左手で身体をなでていたが、伸子の乳房がプルンプルンと 
eれるのをて、思わず手を伸ばしてつかんでしまった。

「え？　何するのよ。」 
「あ、ごめん。つい。」 
「つい、何よ。」 
「いや、eれてたから、思わず手が伸びちゃった。」 
「もう、仕方ないわね。少しだけよ。」 
「ごめん。．．．なあ、伸子。意外とバスト、でかいな。」 
「そう？」 
「ああ、俺、ずっと、伸子て来たけど莞钉なかったな。」 
「ふ`ん。」 
「なんか、もうかった莘证馈！ 
「あら、_也、バスト、おっきい方が好きなの？」 
「え？　あ．．．。いや、どっちでもいいよ。伸子のバストだった 
ら、何でも好きだ。」 
「うそ言うんじゃないわ。本音を言いなさい、本音を。うそ言って 
もわかるわよ。」 
「いや、やっぱり、ないよりはあった方が．．．。」 
「そうでしょ。」 
「でも、これくらいが一番いいよ。なんか、俺の好みにぴったりだ。」 
「そう、良かったわね。．．．でも、今日は、これくらいでいいでしょ。 
rgないんだから。」 
「あ、ごめん。」

_也がしぶしぶという感じで手をxした。

「フフフ．．．、残念ね。．．．ねえ、私のおいもいてくれない？」 
「え、なあに？」 
「うん、出すとこ、たいんだけど。」 
「え？」 
「これ。」

伸子が、_也のペニスを指差した。

「でも、rg、ないんだろ？」 
「５分くらいで出るんでしょ？　それくらいはいいわよ。」 
「良く知ってるな。」 
「へへへ．．．。ねえ、だめ？」 
「わかった。．．．じゃあ、もう一回、バスト触らせてくれる？　 
それで、いくから。」 
「うん、いいわよ。」 
「じゃあ、シャワ`持って。」

伸子は、_也からシャワ`を受取った。 
_也は、右手でペニスを握り、左手で伸子の右の乳房をつかんだ。 
それから、目を]じ、ペニスを上下にこすり出した。 
伸子は、シャワ`をかけるのも忘れて、その光景を一心不乱にていた。 

「伸子、もうすぐ行くよ。」

それから、すぐにペニスの先端から、精液がピュッとwんだ。 
さすがに、４回目の射精のため、荬い饬郡馍伽胜った。 
だが、伸子にとってはそれでも充分n牡膜侍鳏幛坤盲俊 
胸を大きく上下させながら、_也がいた。

「どうだった？」 
「うん、すごかった。」 
「でも、これ４回目だからさ。１回目だともっとすごいんだけどさ。」 
「え？　３回目じゃないの？」 
「あ。．．．ごめん。gは、伸子を抱く前に、我慢できずにここで１回、 
やっちゃったんだ。」 
「あら、そうだったの。せてくれればよかったのに。」 
「また、今度せてやるよ。」 
「うん、おいね。」 
「ああ。．．．じゃあさ、本当にシャワ`浴びて、出なくっちゃ。」 
「あ、そうね。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 セカンド．ラブ　by　茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１５＜ダブルデ`ト＞
--------------------------------------------------------------------------------

_也と伸子が身だしなみを整えてホテルを出たのは、制限rgの３ 
分前だった。 
伸子は、ごく自然に、_也の左腕に右腕をjめていた。 
_也も、それをごく自然に受け止めた。 
二人が出たわずか１分あとに、健一と今日子がホテルを出て来た。 
４人は、あやうく\合わせするところだった。

「面白かったね、お兄ちゃん。」 
「ああ。でも、今日子、あんな格好、どこでえてくるんだ？　また、 
jIか？」 
「ヘヘヘ。まあね。」

とどまることを知らない今日子の好奇心は、今日は、k弁と呼ばれ 
る体位を健一に要求したのだった。 
まあ、_かにうちではできないであろう体位ではあった。 
その後も、立位や松~崩しをSしんだのだった。

「なんか、今日子、だんだん、淫乱になって行くみたいだな。」 
「ま、お兄ちゃん、淫乱って何よ。お兄ちゃんだって、Sしんだじゃ 
ない。」 
「今日子、声が大きいよ。こんなところで、お兄ちゃん、お兄ちゃんっ 
て言ったら、妙な目でられるよ。」 
「あ、そうね。．．．あ、昨日、お母さんがね。」 
「ああ。」 
「もう、お兄ちゃんって呼んでいいって。」 
「え？　ほんと？」 
「うん、お母さん、もうあきらめたって。」 
「そうか。」

さすがに、今日子は、昨日、みどりに、ラブホテルに行ったことが 
ばれたことはせなかった。 
何荬胜前をた今日子が、数十メ`トル前を行く_也と伸子の後 
ろ姿をつけた。

「あ、あれ今井君と伸子じゃない、お兄ちゃん？」 
「え？　どれ？」 
「ほら、あそこ。腕Mんでるカップルがいるじゃない。女の子が 
ショ`トカットの。」

今日子が指差した方をた健一が答えた。

「ああ。．．．う`ん、似てるみたいだけど．．．。」 
「ううん、g`いないわ、あれ伸子よ。」

走り出そうとする今日子を健一が引き止めた。

「な`に、お兄ちゃん？」 
「ここで声をかけるのは、まずいんじゃないか？」 
「え？」 
「ほら、ここ、鏊が鏊だから．．．。」 
「あ、そうか。．．．じゃあ、もう少し向こうに行ってからね。」 
「いや、折角、二人でデ`トしてるんだったら、止めとこう。」 
「いいじゃない、お兄ちゃん、ダブルデ`トしましょうよ。」 
「え？　ダブルデ`ト？」 
「うん。きっとおもしろいわよ。」 
「今日子は、Sしみをつける天才だな。でも、今日、これからま 
だ[ぶつもりか？」 
「え？　．．．まだ５r前じゃない。まだまだよ。」 
「母さんが夕食作って待ってるよ。」 
「ううん、今日は外でgませてくるからって言って来た。」 
「え、ほんと？」 
「うん。」 
「なんで？」 
「ラブホテルが延Lになるかも知れないなって思ってたし、たまに 
は、お兄ちゃんと二人でレストランで食事ってのもいいなって．．．。」 
「．．．わかったよ。」 
「あ、ねえ、早く行かないと、あの二人、失っちゃう。」 
「あ、ああ。」


_也と伸子は腕をMんで、家にるつもりで、新宿kの方に向かっ 
ていた。 
後ろから声がかかった。

「の`ぶこ。」 
「え？　．．．あ、今日子。」 
「伸子、いつのgに今井君とそんなに仲良くなったの？」 
「え？」 
「今井君と腕、Mんでるじゃない。」 
「あ。」

あわてて伸子が手をxした。

「何よ、伸子、uずかしがらなくてもいいじゃない。」 
「うん。．．．あれ？　健一さんは？」 
「あ、うん、今、缶ジュ`スIいに行ってる。．．．あれ、なんで伸子、 
お兄ちゃんが一wだって知ってるの？」 
「え、あ、それは．．．。」 
「水uさん、いつも先と一wだから。」 
「あ、うん、そう。」

言いよどんだ伸子に、すかさず_也がフォロ`した。

「そう。．．．今日はデ`トでしょ、二人？」 
「あ、うん、そう。」 
「どこに行ったの？」 
「え？　あ、あの．．．。」 
「映画だよ。」 
「ああ、映画。．．．なんか、伸子、浃琛！ 
「え、そう？」 
「うん、なんか、あせってるみたい。」 
「そんなことないわよ。」 
「二人のデ`ト、水uさんにつかっちゃったから、uずかしがっ 
てんだよ。」 
「ああ、そうか。．．．今井君は、uずかしくないの？」 
「うん、俺はeに。俺、伸子が好きだって、大声で言ってもいいく 
らいだから。それに、俺が伸子のこと好きなの、水uさんもちゃん 
と知ってるだろう？」 
「そうね。．．．あれ、今、今井君、伸子のこと、名前で呼んだ？」 
「あ、ああ、伸子が名前で呼んでくれって言うから．．．。」 
「ふ`ん。じゃあ、伸子も今井君のこと、名前で呼んでるの？」 
「あ、うん。」 
「へえ、二人、やっと本当に恋人になれたんだね。よかったあ。」 
「うん、いろいろありがとう。水uさんにもいろいろお世になっ 
たよね。喧Wの仲直りとかいろいろ。」 
「そうね。そんなこともあったわね。」 
「うん、今日子、ありがとう。」 
「もう、いいわよ、そんなこと。」

健一がジュ`スを４本持ってやって来た。

「やあ、二人とも。」 
「あ、先、おとといは、ごちそうになりました。」 
「こんにちは、健一さん。」 
「うん。．．．ほら、ジュ`ス。」 
「あ、すみません。」 
「ありがとう。」 
「いわね、お兄ちゃん。」 
「いや、Wは、今日子のぱしりさ。」 
「まあ、人きのい。」 
「ハハハ．．．。ところで、今日子、もうTったのか？」 
「あ、まだ。」 
「え？　なあに？」 
「うん、今日子が４人でダブルデ`トしようって言い出してね。」 
「ダブルデ`ト？」 
「そう。．．．だめ？」 
「急に言われても．．．。どうする、_也？」 
「うん、俺はeにいいよ。」 
「え？　_也って？」 
「あ、お兄ちゃん、この二人、お互いに名前で呼ぶことにしたんだ 
って。やっと普通の恋人になったみたい。」 
「なあに、今日子、普通のってのは？」 
「だって、今までずっと、お互いに好きだったのに、ただの友_み 
たいな振りしてたじゃない。特に伸子が。」 
「あ、うん。」 
「でしょ。．．．ところで、伸子はいい、ダブルデ`ト？」 
「あ、うん、_也がいいんなら。」 
「よし、じゃあQまりね。」 
「でも、これから、どこ行くの？」 
「それは、お兄ちゃんにおまかせ。」 
「おいおい、今日子、それはないだろう？　最後まで面倒ろよ。」 
「だって、お兄ちゃんがスポンサ`だもの。私、お金持ってないわよ。」 
「え、そうか？　．．．ちょっと、今井、こっち来い。」 
「え、何ですか？」

健一は、_也を女性二人に声がこえないところまでBれて行った。 

「おい、お前、金、いくら持ってる？」 
「え？　俺ですか？」 
「ああ、４人もいるから、政状Bを_Jしとかないとな。」 
「ちょっと待って下さい。．．．え`と、２万５千窑壬伽贰！ 
「それ、今日のデ`トで使ってしまったらまずいか？」 
「え？　全部ですか？」 
「ああ。」 
「これ全bだし、まだ今月始まったばかりだから、今日は１万 
くらいでなんとか．．．。」 
「そうか、わかった。．．．じゃあ、俺が２万だから、合わせて３万か。 
一人当たり７千５百窑坤省＃．．よし、とりあえずは、レストランで 
食事して、そのあと何するかだな。今井、今日、どこ、行ってきた？」 
「え、あ、映画ですけど、何か？」

さすがに、いくらなんでも、先と同じラブホテルとは言えなかった。 

「いや、同じところに行っても面白くないだろう？　そうか。．．．じゃ 
あ、カラオケに行こう。」 
「ああ、それいいですね。」 
「な、これなら予算、充分余るよ。レストランも安くてうまいところ 
知ってるから。」 
「さすが、先、デ`トの_人ですね。」 
「そうでもないよ。近は、今日子の方がしいんだよ。」 
「へ`。．．．ねえ、先、は浃铯毪螭扦工、デ`トにいい鏊、 
教えてくれませんか？」 
「え？」 
「あ、俺、そういう鏊、全然知らないから、伸子に怒られてるん 
です。」 
「ハハハ、のぶちゃんらしいな。ああ、いいよ。お前、手こ证盲 
るか。．．．それならな、．．．。」

_也は、胸のポケットから手い虺訾筏啤⒔∫护教えるデ`トスポ 
ットをメモして行った。


健一が_也をBれて行ってから、伸子が今日子にしかけた。

「健一さん、_也に何をしてるのかしら。」 
「あら、わからないの、伸子。お金の相よ、きっと。」 
「え？　お金？」 
「うん、これからのダブルデ`トの。私、お金持ってないって、さっ 
き言ったでしょ。」 
「あ、じゃあ、私、持ってるわよ。」 
「いいのよ、お金は男性にBわせれば。」 
「でも、それじゃ、いじゃない。お互い、まだPいていないんだ 
から。」 
「うん、どうしてもないときは、出してあげるけど。」 
「なあに、今日子、それって主Dの知{？」 
「うん、まあね。男って、余分な金持たせると、ろくなことに使わ 
ないって言うから．．．。」 
「なあに、それ。また、jIの知R？」 
「ヘヘヘ、ばれた？」 
「そんなこと、今日子のお母さん、教えないでしょ。わかるわよ、 
それくらい。Lい付き合いじゃない、私たち。」 
「フフフ、そうね。」 
「今日子、そうやっていつも健一さんにお金出させてるの？」 
「うん、大体ね。でも、昔からよ。お兄ちゃん、私とのデ`トのr 
はいつも、自分でお金出してたから。」 
「大浃汀⒔∫护丹蟆！ 
「そうかしら？　．．．あれ？　この香り？」 
「どうしたの？」 
「ちょっと待って。．．．あ、伸子、あなた、今日、おL韦悉い盲浚俊 
「え？　ど、どうして？」 
「うん、伸子の身体から、あのボディ`シャンプ`の香りがする。」 
「え、そう？」

伸子は、たちまち真っ赤になった。 
何とかごまかそうと思い、逆uをかけようとした。

「．．．あのっていうのは、何？」 
「あ、うん。．．．今日ね、お兄ちゃんと一wにラブホテルに行ったの。 
そこのボディ`シャンプ`の訾い韧じ。」 
「え？　ラ、ラブホテル。」

逆uがきかなかった。

「うん、一度行ってみたくて。もう、学校、卒Iしちゃったから、いい 
チャンスだなってね。」

さすがに、今日子も、昨日も来たことは伏せた。 
今日子は、そのr、初めて伸子が真っ赤になっていることに莞钉い俊 
勘がいはずの今日子だったが、ピンときた。

「あ、そうか、私たちが出てきたr、伸子たち、前を步いてたわね。 
伸子、もしかして、今井君とラブホテルに入った？」 
「あ．．．。」 
「硇牵俊 
「．．．うん。でも、健一さんには言わないで、おい、今日子。」 
「どうして。」 
「だって、uずかしいじゃない。ね、おい。」 
「私たち、Lし事ないのよ。」 
「そんなこと言わないで、おい、今日子。H友でしょ。」 
「．．．そんなに言うんだったら、わかったわ、言わない。」 
「良かった。」 
「その代わり、私の|に答えるのよ。」 
「え、|？」 
「うん、そう。」 
「なあに？」 
「伸子、初体Yじゃないの？」 
「．．．うん、そう。」 
「今、平荩俊⊥搐ない？」 
「うん、少し痛いけど、大丈夫よ。」 
「へ`、そう。私、２、３日痛かったけど。」 
「そうなの？」 
「で、なんで、ラブホテルなんかで初体Yしたの？　そんなに早く 
体Yしたかったの？　折角の想い出がこんなところじゃ、もったい 
ないんじゃない？」 
「あ、それ？　本当は、今日、初体Yなんかするつもり全然なかっ 
たの。今日は、昨日にAいて２回目のデ`トでね。昼前から映画を 
たの。その後ね、マックで食事してたら、健一さんと今日子が前 
を通ったの。」 
「え？　私たちが？」 
「うん。それでね、デ`トの行先Qめるのに困ってた_也がね、二 
人のあとを追っ欷堡啤⒍人とおんなじとこに行こうって。それで、 
二人のあと、追っ欷堡郡椤⒔袢兆婴郡痢ラブホテルにはいっちゃ 
ったから．．．。」 
「それで、あなたたちもラブホテルに入っちゃったの？」 
「うん。」 
「まあ、あきれた。冗みたい。よく、伸子、ついて行ったわね。 
伸子だったら、今井君をなぐっちゃいそうだけど．．．。」 
「．．．。」 
「どうしたの？」 
「本当のこと言うとね。」 
「うん。」 
「私が入ろうって言ったの。」 
「え、伸子が？」 
「うん。」 
「どうして？」 
「_也に抱いてもらいたかったの。本当の恋人になりたかったの。」 
「伸子．．．。」 
「私ね、健一さんを今日子に取られてから、本当に立ち直れたのは、 
_也が私のこと、好きだって言ってくれたからなの。そのこと、ず 
っと感xしてたの。それで、いつか_也にI女をあげようって思っ 
てたの。だから．．．。」 
「伸子．．．。」

そのr、健一と_也がって来た。

「おい、行先Qめたぞ。．．．あれ？　どうした、のぶちゃん？」 
「あ、何でもない、ちょっと目にごみが．．．。」 
「そう。．．．今日子、これから、レストランに行って、それから、 
カラオケに行くことにしたけど、いいだろう？」 
「うん、いいわよ。」 
「のぶちゃんは？」 
「うん、いいわ。」 
「じゃあ、行こうか。」 
「私、伸子と手をつなぐ。」 
「え？」 
「私の大H友の伸子と久しぶりに手をつないで行くの。これから、 
学校、e々になっちゃうから．．．。」 
「そうか。」 
「お兄ちゃん、今井君と手をつないだら。」 
「ばか。」 
「ヘヘヘ。．．．ごめんね、今井君。少し、伸子、借りるね。」 
「あ、いや、いいよ。」 
「．．．あ、そうか。４人で手つなげばいいんだ。今井君、伸子の右手ね。 
お兄ちゃん、こっち。」 
「え、こっちか？」 
「うん、そう。」 
「なんか、いつもと逆だと、妙な莘证坤省！ 
「あら、そう？　まあ、いいじゃない。じゃあ、みんなで行きましょう。 
で、どっち、お兄ちゃん？」 
「え？　ああ、向こうだ。」

４人の後ろ姿が、人zみの中に消えていった。


－　完　－
--------------------------------------------------------------------------------

 