幼なじみ 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その１＜レイプ＞
--------------------------------------------------------------------------------

男は、その若い女をコンビニエンス．ストアのウィンドウ越しに 
てから、タ`ゲットにQめ、ずっと後をつけて行った。 
もう夜もWく、道路には人影はなく、２０～３０ｍおきにある街 
灯が、Qして明るいとはいえない光を投げかけているだけだった。 
女はどこかのＯＬらしく、Cのツ`ピ`スにハイヒ`ル姿で、 
ベ`ジュのショルダ`バッグを左肩にかけ、右手にはコンビニ 
エンス．ストアのビニ`ル袋を提げていた。 
男に後をつけられていることを全く莞钉い皮い胜った。 
\っぽい服を着た５０がらみのその男は、足音がしないように、 
スニ`カ`をはいていた。 
男は、このxに来るのは初めてだったが、幸い女が行く道は、 
さっき男が来た道であり、この１００ｍほど先に公@があった 
ことを思い出した。 
最も、Y果からると、それは「幸い」ではなく、男にとっては 
「不幸」だったかも知れない。

男はちょうど公@当たりで女に追いつくくらいの步{で步いて 
行った。 
女は、後ろから步いてくる人の菖浃莞钉い郡、eに荬摔工 
Lもなく、そのまま步きAけた。 
やがて、公@の近くにやって来た。 
男は、女の３ｍほど後ろに来ていた。 
女が公@の入り口のところに来たr、男が女にwび欷った。 
女に声を出されないように、まず後ろから左手で口を押さえな 
がら、右手を腹に回して女の身体を公@内に引きずりzんだ。 
女は@いて、右手の袋をxして、口を押さえた手をI手で引き 
xそうとした。 
缶ジュ`スがアスファルトの道路に落ちるカ`ンという音がい 
たが、近くの家の中の人々にこえるほどの音でもなかった。 
男の力はく、I脚までバタバタさせ始めた女をX々と持ち 
上げて、公@の奥の茂みにBれて行った。 
ショルダ`バッグが女の肩からすべり落ちた。 
女のハイヒ`ルが、いつかI方とも脱げていた。 
公@に一つだけ点っている灯りが、その争いを静かに照らして 
いた。 
男は、女を引きずり倒すと、背中からI脚で女の身体を挟み付け 
婴堡胜い瑜Δ摔筏俊 
右手を尻ポケットに突っzみ、幅の冥すぷ饔盲违ッタ`ナイフ 
を取り出し、ジジジッという音を立てて、刃を押し出した。 
そして、カッタ`ナイフの刃でペタペタと女の]を叩きながら、 
言った。

「おい、ねえちゃんよ。これが何かわかるな。」

女は、まだ暴れていたが、薄明るい灯りの中で光ったものをJR 
すると、急に静かになった。

「わかったみてえだな。大声を出しやがると、おめえのきれいな 
つらが、二度とられないようなつらになるぜ。わかるな。」

女は、震えながらうなずいた。

「手をxすが、叫ぶんじゃねえぞ。」

もう一度、うなずいた。 
男は、左手を女の口からxすと、身体の位置を浃à啤⑴の腹の 
上にR\りになった。 
右手は、女の目の前で、カッタ`ナイフをちらちらと婴してい 
た。 
女は、I手は自由になっていたが、それをて婴ことができな 
かった。 
は青ざめ、身体はまるで零下の菸陇沃肖寺悚浅訾郡瑜Δ衰芝 
ブルと震えていた。 
薄明かりの中で、男のをることができた。 
女の知らぬだった。 
４０rは_gに越えているような感じがした。 
男は、左手で尻ポケットから大きめのハンカチを出すと、女の口 
に突っzんだ。

「いくら^でわかっていても、そのrになると叫ばれちまうから 
なぁ。」

男は下卑た笑いでそう言った。 
男はカッタ`ナイフを尻ポケットにしまうと、I手を女の上着の 
前にかけ、乱暴に左右に引っった。 
ボタンがはじけてwび、白いブラウスがFれた。 
男は、女の首のところに右手を突っzみブラウスをつかむと、 
一荬讼陇讼颏堡埔き裂いた。 
ベ`ジュのブラジャ`に包まれた白い肌が、薄明かりの中に浮か 
び上がった。

「ヘヘヘ、いいおっぱいしてるじゃねえか。」

男はそう言うと、I手でブラジャ`の上から力いっぱい乳房を 
つかんだ。

「ううう`っ。」

女がうめいた。

「おお、莩证沥いい韦。そうか、わかった、わかった。」

男はそう言うと、腰を女のそろえたI脚の上にずらし、今度は 
スカ`トをまくり上げた。 
パンティ`ストッキングに包まれたベ`ジュのパンティ`が浮か 
び上がった。 
男が腹の上からどいても、女は金`りにあったように婴ことが 
できなかった。 
男は、I手をパンティ`ストッキングにかけ、一荬艘き下げた。 
膝のところまで下がったそれを、カッタ`ナイフを出して切り 
裂いた。 
男は一枚一枚剥いで行き、じっくりとSしむつもりだった。 
また、カッタ`ナイフを尻ポケットにすと、男は右手を女の 
股gに差し入れ、パンティ`の上からぎゅっと握りめた。

「ううう`っ。」 
「おお、これも莩证沥いい韦。よし、よし。」

女はいつか妞蛄鳏筏皮い俊 
自分がなぜこんな目にあっているのか、わからなかった。 
もう、I女ではなかったから、犯されることは悟した。 
ただ、最後にされるのではないか、とそれが恐ろしかった。 
lか助けて、と叫びたかったが、声は出せなかった。 
目を]じると、H友の健太郎のが浮かんだ。 
健太、助けて、と心の中で叫んだ。

「いいか、わめくんじゃねぇぞ、わめいたら命はねえからな。」

男が念を押してきた。 
女はただうなずいた。


近藤健太郎は、就したばかりの会社の新人Z迎会をKえて 
って来た。 
二次会、三次会と付き合わされるのが普通なのだろうが、明日も 
会社だし、金づるのnLがh距x通勤ということでさっさと⒄ 
したため解散になった。 
まあ、それでも１０rに近いrgであり、このままっても 
どうせ寝るだけだなと思いながら、kからの家路についた。 
しばらく步いて行くと、街灯の灯りに照らされて、道路にカップ 
ラ`メンや缶ジュ`スなどが、コンビニの袋と共に散乱している 
のがえた。 
自かバイクの人gが、落としたのを知らずに行ってしまった 
のかな、と思って、そのまま步いて行った。 
こんなところに散らかしていると邪魔だなと思い、落ちている 
ものを拾って、袋の中に入れ、公@の入り口の向こう趣酥盲长 
とした。 
そのr、公@の奥の茂みでキラッと光ったものがえた。 
何かと思って目をこらしてみると、\い人影がえた。 
立っているにしては背が低く、なにかごそごそと婴い皮い俊 
健太郎は、何か妙な胸Xぎがして、その人影の方に向かって 
行った。 
途中でハイヒ`ルの一足分が、ポツンポツンとばらばらに落ちて 
いるのに荬付いた。 
そばには、ショルダ`バッグも落ちていた。 
さらに音を立てずに近づいて行くと、それが男の背中であること 
がわかってきた。 
やがて、公@の薄明かりの中、男の下に女が服をはだけられて 
いることがわかった。 
なんだ、カップルがSしんでるのか、と思い、引き返そうとした 
健太郎の耳に、男の声がこえて来た。

「いいか、わめくんじゃねぇぞ、わめいたら命はねえからな。」

健太郎は、レイプだ、と直感した。 
助けなければ、と思い、何かないかと周欷蛞回した。 
だが、公@の叱が行き届いているのか、めぼしいものは何も 
なかった。 
仕方なくまだ手に持っていた、持ち重りのする、コンビニの袋を 
使うことにした。 
自分のバッグを、音を立てないように、地面にそっと置いて、 
袋をI手で持った。

男が女の腰に手を回して、かがみzんだ。 
下着を脱がせようとしているようだった。 
健太郎は、男の後ろにそっと近づいた。 
カサッとコンビニの袋が音を立てた。 
それに莞钉い磕肖振り向こうとした瞬g、健太郎はコンビニの 
袋を男の^に叩きつけた。 
缶ジュ`スが当たる手辘àあり、男が昏倒した。 
健太郎は、倒れた男の^を、右足で思い切り蹴りつけた。 
男は、その一kで荬蚴Г盲俊

健太郎は、仰向けになっている女のの方に近づき、声をかけた。

「大丈夫ですか？」


女は悟をして、目を]じていた。 
パンティ`は、すでに膝の下まで降ろされていた。 
何かごんという音がして、lかが倒れたような菖浃あったが、 
恐くて目を_けることができなかった。 
さっきの男と`う声のlかがし欷堡俊

「大丈夫ですか？」

きえのある声だった。 
女は目を_けた。 
薄明かりの中に、自分をきzんでいる男のがえた。 
今、^の中で助けを呼んだ、H友の健太郎だった。

「．．．真美？ おい、お前、真美か？ おい、真美、大丈夫か？」

健太郎は、急いで、女の口にめzまれているハンカチを 
引っり出した。

「．．．健太？　．．．健太`っ。」

真美と呼ばれた女は、上半身を起こし、健太郎に抱き付いて 
泣き出した。 
健太郎は、真美が泣きながら、震えているのに荬付いた。 
真美が泣くのをるのは幼いr以来だし、震えるところをる 
のは初めてだった。 
泣き声が少しおさまるまで、抱きめたまま背中をなでていた。 
いつもの真美とは`う姿に、真美が女であることを意Rした。

「真美、大丈夫か？　落ち着いたか？」 
「う、う．．．、健太`っ．．．。」 
「恐かったんだな？」

健太郎の言~に、真美がうなずいた。 
真美はまだ震えていた。

「そうか。でも、もう、大丈夫だ、やっつけたから。真美、 
怪我はないか？」 
「．．．うん。」 
「そうか。．．．立てるか？」 
「うん。」

真美は立ち上がろうとして、パンティ`が降ろされたままである 
ことに荬付いた。

「あ。」

真美のを追って、健太郎もそれに荬付いた。 
薄明かりの中、白い肌に\いu毛がくっきりと、浮かび上がって 
えた。 
後から思い出しても、どうしてあんなにすばやく婴堡郡韦 
判らないのだが、健太郎はとっさにI手で真美のパンティ`を 
引き上げてやり、めくり上げられていたスカ`トを降ろして 
やった。

「．．．ありがとう、健太。」

真美が真っ赤になりながら言った。 
その羞u心のおかげで、真美の身体の震えは止まった。 
だが、暗がりのため、健太郎には、真美が赤くなったことは 
判らなかった。 
もし、健太郎にそれがえたなら、真美の股gをたことより、 
それの方が@きだっただろう。

「立てるか？」 
「うん。」

真美は、I手で健太郎につかまりながら、立ち上がった。 
健太郎が、真美の服に付いた土を叩き落としながら、言った。

「真美、あそこ_か、子んち、だよな？」 
「え？　．．．ああ、そう。」

健太郎が指さした公@の前の家をて、真美が答えた。 
健太郎や真美と高校のクラスメ`トだった女の子の家だった。 
健太郎は、真美に肩をJしながら、その家に步いて行った。 
玄vのインタフォンを押した。

ピンポ`ン、ピンポ`ン。

「はい。」 
「あ、夜分Wくすみません。子さんとクラスメ`トだった近藤 
健太郎と言います。申しUありませんが、おmみしたいことが 
あるんですが．．．。」 
「はい、ちょっとお待ち下さい。」

玄vの灯りが点いた。 
Iの外れる音がして、ドアが_き、子の母Hらしい女性がを 
出した。

「はい、何でしょうか？」 
「どうも、すみません。これ、Wと同じく子さんとクラス 
メ`トだった伊藤真美です。」 
「あら、真美ちゃんじゃない。どうしたの？」 
「おばさん．．．。」

真美は、子の母Hをて、ほっとして泣き出した。 
真美と子は仲が良く、高校のrはよくこの家に来たものだった。 
真美は、ボタンのwばされた上着を押さえるように、胸の前で 
腕をMんでいた。

「今、前の公@で、真美がレイプされかかったんです。」 
「え、ほんと？」 
「W、偶然に通りかかって、危ないところで、そいつを殴り倒し 
たんです。すみませんが、ロ`プか丈夫なひも、ありませんか？」 
「あ、ちょ、ちょっと待っててね。」

母Hは、家の奥に走りzんで行った。 
やがて、荷造り用のビニ`ル~の束と、はさみを持って、って 
来た。

「ごめんなさい、こんな~しかないんだけど。」 
「ああ、これで充分です。ちょっとW、あいつを`って来ます 
から、すみませんが、警察にBjしてもらえますか？」 
「ええ、いいわよ。」 
「じゃあ、おいします。」

~とはさみを受け取った健太郎が、走り出して行った。 
と思うgもなく、また、健太郎がってきた。

「あ、あの、すみませんが、Xぎにしたくないんで、警察にはサイ 
レンやライトをつけずに来て欲しいってmんでもらえませんか？」 
「あ、わかったわ。」 
「じゃあ。」

健太郎は、公@にnけり、まだ萁~している男を、ぐるぐる 
きに`り上げた。 
子の家にろうとして、何故か、むかっ腹が立ち、男の^を 
さらに一k殴りつけた。

健太郎がって来た。 
玄vには、母Hだけが待っていた。

「あれ、真美は？」 
「ああ、子の部屋よ。」 
「あ、そうですか。真美、怪我はないって言ってましたけど、 
eしてますんで、しばらく休ませてやってもらえますか？　 
W、外で警察来るの、待ってますんで。」 
「ええ、いいですよ。じゃあ、真美ちゃんちには、私の方から 
Bjしておきます。」 
「あ、よろしくおいします。．．．すみませんが、Wんち、 
真美の家のOりなんで、うちにも护à皮猡椁à毪瑜Δ恕谎 
おいできますか？」 
「あ、そうなの？　え`と、近藤さんだったわね？」 
「はい、近藤健太郎です。よろしくおいします。」 
「はい、わかりました。」


健太郎が、家の前で待っていると、２分ほどしてパトカ`が 
やって来た。 
mんだ通り、パトライトは点灯しておらず、サイレンもQらして 
いなかった。 
パトカ`は徐行してきて、子の家の前で止まった。 
健太郎は、パトカ`から出てきた二人の警官を、公@の中に 
案内し、犯人を引き渡した。 
二人の警官は、それぞれ、ぐるぐるきに`られた男の^と脚を 
持って、パトカ`まで\んで行って、後部座席に寝せた。 
犯人は、パトカ`の中にBれzまれても、まだ荬蚴Г盲皮い俊 
健太郎が犯人を殴り倒したコンビニの袋は、警官が持って行った。 
健太郎は、事情取は明日にして欲しいとmんだ。 
警官は了承したが、被害者と被害状rの_Jだけしたいと言った 
ので、子の家にBれて行った。 
真美は、すでに子の服を借りて着替えていたので、 
引き裂かれたブラウスと上着を警官に渡した。 
警官は、真美にも明日、出^して欲しいとmんだので、 
健太郎が同行することを护à俊 
夜もWかったため、パトカ`が引き上げるまで、通行人は一人も 
いなかった。 
近所のlも、パトカ`が来ていたことに莞钉なかった。

パトカ`が引き上げた直後に、真美のIHがLねて来た。 
真美は、子の家の玄v先で、IHのをると、母Hに抱き 
付いて、また泣き出した。 
健太郎が、真美のIH、子、子のIHが集まった、その 
玄v先で事件をgにh明した。 
明日、真美と一wに警察の事情取に同行することもした。 
真美のIHも、同行すると言った。 
健太郎のがKわると、真美のIHは、子の一家に礼を言い、 
真美をBれて出た。

健太郎は、公@にり、自分のバッグと真美のハイヒ`ルと 
バッグを拾って、真美の一家の後から步いて行った。 
家に着くと、真美のIHが健太郎に礼を言って、ハイヒ`ルと 
バッグを受け取り、真美を抱えながら家に入って行った。 
真美は、子の家を出るrから、ずっと健太郎のをようと 
しなかった。 
健太郎が家にると、真美の母Hから事情を护à椁欷皮い 
IHが、健太郎を迎えた。 
健太郎は、再び事件のあらましをgにh明した。 
あわただしかった１日がKわった。


翌日、健太郎は、会社に都合で休むことを护à俊 
９rを^ぎた、真美のIHがい亭评搐啤⒔√郎と母Hに礼を 
言った。 
健太郎の父Hは、仕事に出欷堡皮い俊 
それから、真美の一家と健太郎は、タクシ`で警察へ向かった。 
真美と健太郎は、e々に事情取された。 
そのg、IHは待たされた。 
Lくかかるのを悟して来た健太郎だったが、犯人が指名手配 
されているレイプ常犯だった椤１rgほどで取はKわった。 
その犯人は、レイプばかりか、盗害の前科も持っていた。 
健太郎は、自分は\が良かったんだと思った。 
取に当たった年配の刑事は、丁な言~づかいで辘筏郡韦恰 
健太郎は、ずいぶんテレビとは`うんだな、と妙な感心をした。 
その刑事は、健太郎が犯人逮捕のf力で表彰されるだろうと 
言ったが、健太郎は、真美のことをgにしたくないので辞退したい 
と护à俊 
健太郎の取がKわったr、すでに真美の取はgんでおり、 
真美たちが待っていた。 
真美のIHは一wにるつもりだったが、真美が自分を避けて 
いるようなので、健太郎は用事があるからと言って断った。 
真美たちはタクシ`でって行った。 
健太郎は、映画でrgをつぶした後、⒄した。

真美の一家は、家にる途中で子折りをIって、子の家に 
行った。 
真美が借りた子の服や靴を返して、合わせて昨日のお礼を 
言ったが、子の母から、昨日の健太郎の心配りのきいたI置の 
あらましをいた。 
真美も初めてくことだった。

真美の母は家にると、そのを健太郎の母に护à俊 
健太郎は、自分のしたことは母にしていなかったから、母Hは 
少し@いたが、立派な息子になってくれたなと少し嬉しかった。


事件は、健太郎の心配りが功を奏したのか、gになることは 
なかった。 
健太郎の一家も、もちろん真美の一家も、その件は当然口を 
]ざしていたし、子の一家も他の人gには言わないでくれた。 
警察からはやっぱり表彰のが何度か来たが、その度に健太郎が 
固辞したので、いつか立ち消えになった。 
I家のIHも真美も、口に出すことはなかったが、健太郎の 
考えがよく判っていた。 
健太郎のIHは、しい子に育ったことを喜んだし、真美の 
IHは、健太郎のしさに心の中で手を合わせた。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
幼なじみ 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その２＜幼なじみ＞
--------------------------------------------------------------------------------

近藤健太郎は、２２r、８月生まれ、今年の春、大学を卒Iし、 
コンピュ`タ踊嵘绀鼐吐した。 
健太郎は、ひとりっ子で兄弟はいない。 
父Hの慎二は、４８rで地方y行に栅幛皮い搿 
母Hのc子は、４５rでI主Dである。

伊藤真美も２２r、７月生まれ、健太郎よりひと月だけ年上で 
ある。 
２年前に短大を卒Iしてから、印刷会社に就し、U理部に 
在籍している。 
真美には、弟が一人、高校２年の孝明がいる。 
父Hの明は、４５rで中学の教であり、母Hの玲子も小学校の 
教Iで明と同い年の４５rである。


健太郎の母Hのc子と真美の母Hの玲子は、高校のrのH友同士 
であった。 
二人とも、２０rのrにY婚した。 
そのrは、e々の鏊に家を借りて、住んでいたのだが、この 
土地が分jされたrにHや会社に借金をして、Oり同士になる 
区画を入し、家を建てた。 
２件の家のgには仕切りがなく、庭Aきになっていた。

I家が、ここに引っ越して来たのは、健太郎と真美が２rのrだっ 
た。 
健太郎と真美は小さいrから、兄弟同に育てられた。 
お互いの家は自由に行き来できたし、いことをしたrは、 
どちらのIHも二人を差eなく叱りwばした。 
真美の弟の孝明も全く同じだった。 
３人の子供は、４人のIHに育てられた。


健太郎と真美は、幼稚@から高校までずっと一wだった。 
二人は、ボ`イフレンドでもガ`ルフレンドでもなく、もちろん 
恋人でもない、H友同士だった。 
人は、男と女のgの友情は成り立たないなどと言うことが 
あったが、二人はお互いをH友だと思っていた。 
初恋は、e々の相手だったし、初体Yもeの相手だった。

真美は、言~をしゃべるようになったから、健太郎のことを 
なぜか健太と呼んだ。 
健太郎がLすぎてえられなかったのかも知れない。 
いまでもそれは浃铯盲皮い胜ぁ 
IHや健太郎の友_は、健ちゃんと呼んだり、健太郎と呼び韦 
たりしたが、健太と呼ぶのは真美だけだった。

H友としてなんでもし合う健太郎と真美だった。 
お互いの部屋は、向かい合わせになっており、を_けると下に 
降りずに、そのまま相手の部屋に渡ることができた。 
二人がお互いの家を行き来するのは、小学校のからもっぱら 
お互いの部屋のからだった。

酒もたばこも、二人でした。 
たばこは、二人とも、小学４年生のr、一回しただけでやめた。 
酒は、Hの目を盗んで、ビ`ル、日本酒、ワイン、ウィスキ`と 
いろいろんだ。 
だが、Hの目を盗んで、と思っているのは二人だけで、I家の 
Hはちゃんと知っていた。 
中学３年の卒I式の夜に、一wに二日EいをUYした。 
高校２年のrには、どちらも酒豪になっていた。


健太郎と真美は高校のr、それぞれ恋人を持った。

健太郎は高校２年のとき、１r年下の恋人と初体Yした。 
鏊は、彼女の部屋だった。 
相手の彼女も初体Yだったので、まともにY合できるまで１rg 
近くもかかった。 
彼女が痛がってベッドの上を逃げ回ったため、その度ごとに 
健太郎がなだめすかして何とかgませたのだが、最後はほとんど 
Δ坤盲俊 
ところが、それだけ痛がったにもかかわらず、彼女の出血が 
なかった。 
中途半端な知Rしか持ち合わせのない健太郎は、彼女に本当に 
I女だったのか、といてしまった。 
次の日、健太郎の左の]には、爪で引っかかれた３本のが 
残っていた。 
健太郎は、そのr、もう２度とI女とはやるものか、と思ったの 
だが、その後、そんなチャンスは２度と巡ってこなかった。 
彼女と仲直りして、２度目をやったのは、それから１０日後 
だった。 
それから、彼女とやるのは、いつも彼女の部屋だったが、１度 
だけ、母が田hにっていたrに、自分の部屋にBれてきて 
やったことがあった。 
彼女とgませて、ベッドに二人とも裸のまま寝ているrに、 
「健太`っ。」と言う声とともにガラスががたがたっとQった。 
真美がを_けようとしていた。 
いつもは、部屋にってくると、を_ける健太郎だったが、 
その日は、彼女をBれていたため、まだのIを外して 
いなかった。

「あれっ、_いてないや。仕方ない、玄vから回ろっ。」

真美がやがてやって来る、やばいっ、と健太郎は、あわてて 
部屋にIをかけると、彼女に服を着るように言って、自分も 
服を着け始めた。 
健太郎が下着とカッタ`シャツを、彼女が下着だけをやっと 
着けた、部屋のドアのノブがガシャガシャと回された。

「あれっ、ねぇ、健太、いるの？　ねぇ、_けてくれない？　 
ちょっと借りたいものあるの。」

一瞬、訾旮钉い勘伺に、手振りで服を着るように指恧筏 
健太郎は、大声で答えた。

「なんだよ。」 
「なんだ、やっぱりいるんじゃない。ねぇ、ちょっと_けて。」 
「なんの用だよ。」 
「ちょっと、シャ`プの芯、切れちゃったのよ。Jして。」 
「ちょっと待ってろよ。」

健太郎は、急いでズボンをはき、ベルトをしめると、机の中から 
芯のケ`スを取り出した。 
それから、ドアのIを外し、ドアを少しだけ_けて、何も言わず、 
真美にそれを手渡した。 
真美は、健太郎のB度に、怪なをしていたが、わずかな隙g 
から、健太郎の彼女がセ`ラ`服の白いスカ`フを整えているの 
をて、荬付いた。

「あ、ごめん。」

真美は、きびすを返して出て行った。 
健太郎は、初体Yをgませたことを、すでに真美にはしていた 
が、さすがにばつがかった。 
それ以来、健太郎は２度とその彼女をこの部屋にBれzむことは 
なかった。


真美も同い年の恋人と高校３年のr、初体Yした。 
真美とその男をYび付けたのは、健太郎だった。 
健太郎の友_を好きだと言った真美の言~をいて、健太郎が 
蚨嗓筏颏筏郡韦坤盲俊

真美が最初に抱かれたのは、彼の部屋だった。 
彼は、UY者だったので、Y合までは比^的スム`ズに\んだが、 
若い男だけに彼女への思いやりよりも、自分の欲望に溺れて 
しまい、Y合してからすぐに激しい\婴蚴激幛皮筏蓼盲俊 
生まれて初めて物を受け入れた真美の膣が、そのような婴に 
快感を得られるはずもなく、激しい出血とともにuい来る激痛に、 
真美は泣き叫んだ。 
幸い、彼がすぐに点に_してしまったため、その苦しみも 
L引かずにすんだのであるが、それから３日g、真美は股gに 
何かが挟まっているような感じがiけなかった。 
痛みも５日gほど引かず、その次に彼に抱かれたのは、偶然にも 
健太郎と同じく、１０日後だった。

真美は、自分の部屋に彼をBれて来ることはなかった。 
以前、彼女が来ていることを知らずに、健太郎の部屋をLねた 
ように、いつ、健太郎がやって来るか、知れたものではなかった 
からだ。 
だから、真美が彼に抱かれるのは、いつも大体彼の部屋で、 
たまにラブホテルに行くこともあった。

真美も、初体Yしたことを、健太郎にした。

健太郎と真美は、お互いに初体Yしたことをしたが、それを 
いても、嫉の感情はわかなかった。 
その日は、どちらも、大人になった事を祝って、酒盛りをした。 
Hにはできないも、お互いになら平荬扦工毪长趣できた。 
そういう仲だった。


真美と恋人の仲は、真美が就するまでAいたが、真美が就 
して自由に会えなくなると、男の方からeれようと言ってきた。 
近では、会うたびに身体しか求めて来ない男に、少しうんざり 
し始めていた真美は、特に反することもなく、あっさりと 
それを受け入れた。 
健太郎にそれを告げると、そうか、と言ったきりで、残念会だと 
言って、二人して一晚み明かした。 
真美がvSを持ったのは、今までその一人だけである。

健太郎とその恋人の仲は大学３年までAいたが、ちょっとした 
喧Wから、お互いにhざかり、そのまま立ち消えになった。 
これを真美に护àrも、健太郎の部屋で残念会になった。 
健太郎も、今までvSを持ったのは、その恋人一人だけであった。

近は、お互い恋人がいないことを知ってはいたが、自分が 
相手の恋人になろうなどとは、露ほども考えなかった。 
お互いに、lかいい奴がいないかな、と考えるほどだった。 
とは言っても、二人がデ`トをしなかったかと言えばそうでは 
ない。 
恋人同士のように手をつないで步くことはなかったが、映画や 
コンサ`トなどは二人で、あるいは孝明をBれて三人で、 
よく行った。 
健太郎と真美は、お互いに何が好きか、良く知っていたし、 
相手が好きなものは大体自分も好きだった。


あのレイプ未遂事件のr、初めて、健太郎は真美がか弱い女性で 
あることを意Rした。 
真美は、健太郎が力い男であることをJRした。

警察での事情取の翌日から、真美は会社に出勤した。 
健太郎の家にも、今までと同じように、ちょくちょくをせた。 
それは、健太郎も同じだった。 
だが、真美は、健太郎のをようとしなかったし、言~も 
交わさなかった。 
健太郎は、真美が、自分を避けていることを感じたが、 
仕方ないかな、と思いながらそのままにしていた。 
そのうち、何となく健太郎も真美を避けるようになった。 
だから、二人がお互いの部屋をLねることもなかった。 
そのため、真美と健太郎は久々に、玄vを使ってお互いの家を 
行き来した。 
IHは、こんな二人に荬付かなかった。

健太郎は、真美が自分に会うと、あの事件を思い出すから 
避けているのだと思っていた。 
だが、真美は、もうあの事件のショックからは、とっくに 
立ち直っていた。 
健太郎が男性であることを意Rしたrから、なぜか、あの日、 
健太郎に裸をられたことがuずかしくなり、を合わせる 
ことができなかったのだ。

あの事件がなかったならば、たとえ健太郎に入浴中に入って 
こられたとしても、特に取り乱すこともなく、このすけべ、 
とでも言っておをぶっかけ、叩き出すくらいのことを 
しかねない真美だった。


その状Bが１ヶ月Aいた。 
真美は、この１ヶ月gで、健太郎にする莩证沥、以前とは 
だいぶ浃铯盲皮い俊 
１ヶ月ものg、健太郎と口をかなかったのは、かつてなかった 
ことだった。 
最初のうちは、自分が健太郎を避けていたのだが、近では、 
健太郎も避けていることが判った。 
健太郎をH友ではなく、男性としてるようになっていた。 
そうすると、何かのたがが外れたように、健太郎を一荬撕盲に 
なって行った。 
健太郎の恋人になりたいと思うようになった。 
そう思うとますます、健太郎とせなかった。 
昔、健太郎に蚨嗓筏蝾mんだように、真美は、恋郅しては 
引zみ思案だった。

健太郎は、真美としゃべれない日々がさびしかった。 
あの日から、真美をH友とれなくなってきた。 
どうしても、真美の中に女性をるようになっていた。 
真美を彼女にすれば、うまく付き合っていけるような荬した。 
そう思うと余に、自分の方から、真美にし欷堡毪长趣 
できなかった。 
健太郎は、真美が自分のことをH友と考えているものと思って 
おり、だから、真美に恋鄹星椁虺证膜韦稀⒄婷坤蜓Y切ること 
だと考えていたのだった。 

--------------------------------------------------------------------------------

 
幼なじみ 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その３＜看病＞
--------------------------------------------------------------------------------

健太郎の父Hの慎二が、栅幛皮い脬y行から、勤A２５周年と 
いうことで、２Lgの休みと１５万曳证温眯腥をもらってきた。 
IHは、すでに地方温泉周[旅行の画を立てていた。 
二人だけの旅行で、健太郎は当然、留守番をすることにQまって 
いた。 
もちろん、事前に健太郎の了解はなかった。 
そのを、明日の朝から出欷堡毪趣いδ赣Hのc子から 
かされたr、健太郎は少しむかっときた。 
だが、まあ今更、IHとの旅行でもないだろうし、Tわれても 
行かなかっただろうから、すぐに了解した。 
多少、鼻かぜ菸钉扦ったこともあった。 
ただ、２LgものLいgの、自分の食事のことが荬摔胜盲啤 
それを|した。 
c子の答えはいたってg、Oりで食べなさい、だった。 
Oりには、ずっと前からしてあったそうだ。 
また、むかっと来た。 
なんで息子よりOりの方が先なんだ、と。 
だが、それを察したようにc子が２万窑涡∏菠い颏れた。 
健太郎はまだ就したばかりで、高いo料じゃなかったから、 
２万窑闻Rr入はありがたかった。 
いっぺんに莘证良くなった。 
やはり母Hは、息子のQい方にTれていた。

この旅行がなかったら、あるいは、`う日だったら、健太郎の 
一生は、`う展_になっていたかも知れない。


翌日の金曜日、朝食をKえ、健太郎を会社に送り出すと、夫Dは 
仲良く旅行に出て行った。 
健太郎の鼻かぜは、少しひどくなっていた。 
午後になると、幛馍伽烦訾皮た。 
健太郎は、何とか、午後５rの定rまでの仕事をこなし、残Iも 
せずに⒄した。 
家にたどり着いたrは、もう倒れる寸前だった。 
家のIを苦氦筏崎_け、自分の部屋に入ると、そのままベッドに 
倒れzんだ。 
天地がぐらぐらと回っているような莘证坤盲俊 
部屋に入ったrに、いつものTから、o意Rに部屋の灯りを 
つけていた。

真美は、母Hの玲子から、今日から２Lg、健太郎が食事に来る 
ことをいていた。 
玲子は、このgのお礼を兼ねてごちそうにするから、早くって 
料理を手护Δ瑜Δ恕⒄婷坤搜预い膜堡皮い俊 
真美は、素直に承Zした。 
今日は、久しぶりに健太郎とそうと思っていた。 
真美が会社から⒄したr、すでに健太郎は部屋で倒れていたの 
だが、まだ外が明るかったために、真美は、健太郎の部屋に 
灯りが点いていることを莞钉なかった。 
その後、玲子と一wに、健太郎を迎える料理を作り始めた。 
だが、おっちょこちょいの玲子と真美のH子は、健太郎が何rに 
来るのかを_Jしていなかった。 
それに莞钉い郡韦稀⒘侠恧できあがった後だった。 
すっかり浃出来上がった後、健太郎がいつ来るのかいた 
真美は、知らないと言った玲子の言~に、思わずをきzんだ。 
しばらくして、自分_のうかつさに莞钉い啤ひとしきり妞 
流しながら笑い合った。 
せっかくだから、健太郎が来るまで待とうということになったが、 
そのうちに塾から孝明がってきたし、父Hの明もってきた 
から、仕方なく、健太郎の分だけを残して食事を始めた。 
健太郎の会社にBjして、健太郎がいつるか_Jするという 
ところまで、^が回らない二人だった。

真美が食事をKえて部屋にったのは、８rを^ぎていた。 
部屋に入るとすぐに、健太郎の部屋に灯りが点いていることに 
莞钉い俊 
あ、ってるんだ、と思った真美は、いつものように、を 
_けて健太郎の部屋のを叩いた。 
だが、返事がなかった。 
は上半分が透明なガラスで、真美の部屋からちょっと背伸び 
すれば、健太郎の部屋の中を除くことができた。 
だが、健太郎のベッドは、のすぐ近くにあったから、を 
_けないとベッドの上はえなかった。 
当然、真美は健太郎の姿をkできなかった。 
健太郎の部屋のを_けようとしたが、Iがかかっていた。

健太郎がっていることは_かだったから、仕方がないので 
玄vから回ることにした。 
玄vのインタフォンを何度か押したが、返事がなかった。 
トイレかな、と思いながら、ドアのノブを回した。 
ドアが_いた。 
たとえ、_かなくても、スペアキ`のありかは知っていた。 
不用心だな、と思い、中に入ってIを]めた。 
かつて知ったる他人の家というごとくに、真美はトイレに行き、 
ノックした。 
返事はなかった。 
ここで、やっと、おかしいな、と感じた。 
健太郎の部屋に行った。 
ドアを_けた途端に、ベッドに服を着たまま、うつぶせになって 
いる健太郎をつけた。 
なんだ、寝てたんだ、全く服も脱がないで、と思った真美は、 
健太郎を起こそうと近づいた。 
健太郎のをくと、真っ赤なで、荒い息をしていた。 
~にびっしょりと汗をかいていた。 
びっくりして、真美は、健太郎をeすぶった。

「健太、どうしたの？　健太。」

健太郎は答えなかった。 
健太郎の~に手を当てた真美は、燃えそうな幛蚋肖袱俊 
@いた真美は、健太郎の部屋のを_け、自分の部屋に入ると、 
玲子を呼びに行った。

「お母さん、健太がすごい幛堑工欷皮毪巍￥亭А⒅けて。」 
「え、なんですって。」

真美は、玲子の手を取って、自分の部屋からを越えて、 
健太郎の部屋にBれてきた。 
玲子がこのル`トを使うのは、初めてのことだった。 
健太郎の子をた玲子は、真美に明と孝明を呼びにやらせて、 
主治医の先生にした。 
明と孝明も越しのル`トでやってきた。 
明もこのル`トは初めてだったが、孝明は何度か使ったことが 
あった。 
ただ、孝明にしてもの部屋を通らなくてはいけないので、 
のSしがあるr以外は使えなかった。 
そこは、さすがに一番先に生まれたもののみ、真美は、一番 
便利な部屋を自分の部屋にしていた。

玲子は、明と孝明に、健太郎の服を脱がせて、パジャマに着替え 
させるように指示した。 
真美には、うちから水枕と辘虺证盲皮るように护ā⒆苑证稀 
健太郎の家の冷i欷ら辘虺证盲皮た。 
主治医の先生を待つgに、健太郎の幛yった。 
４１度あった。 
水枕を、健太郎の^の下に敷いた。 
２０分ほど待つと主治医の先生がやってきた。 
この先生は、２０年来の近藤家と伊藤家の共通の主治医だった。 
５分ほどで\断をKえた先生は、ただのL邪だと言って、注射を 
１本打つと、明日aを取りに来なさいと护āって行った。 
伊藤家のみんなは安心したが、家にろうとして、この家に今、 
健太郎一人であることに荬付いた。 
真美が言った。

「私が看病するわ。健太は、私の命の恩人だから。」 
「そうね、それがいいわ。少しでも恩返ししておきなさい。」

玲子は、そう言った。 
そして、真美だけを残して、全T、例のル`トで引き上げて 
行った。

真美は、５分おきくらいに、健太郎の~に当てた冷たいタオルを、 
晁で洗っては取り替えた。 
退屈をまぎらすため、小さな音でラジオをかけた。 
３０分くらいして、大きな袋を抱えて、孝明がやって来た。

「さん、ロックアイスIって来たから、冷i欷巳毪欷趣ね。 
あ、ついでにジュ`スもIってきたから。」 
「ああ、ありがとう。」

孝明が引き上げて行った。 
また、タオルの交QがAいた。 
１rgほどすると、注射が郡い评搐郡韦、健太郎の息が、 
少しgやかになった。 
真美は少しほっとした。

１rgおきくらいに新しいロックアイスの袋を_けた。 
３つめの袋を出そうとしたr、缶ジュ`スが目に入った。 
のどがfいていた。 
冷i欷ら、缶ジュ`スとロックアイスの袋を取り出した。 
アイスを洗面器にあけ水をって、缶ジュ`スをその中に 
突っzみ、洗面器をI手で持って、部屋にった。 
タオルを取り替えたr、健太郎の唇が乾いているのに荬付いた。

少し迷ったが、真美は、缶ジュ`スを_け、口に含むと、 
健太郎に口移しにジュ`スをませた。 
少し外に流れたが、うまく流しzめた。 
健太郎ののどぼとけが、ごくっと上下に婴い郡韦えた。 
ほっとしつつも、なぜか一人で赤くなった。 
その後も、タオルを交Qするたびに、缶ジュ`スを一口含んでは、 
口移しにませた。 
健太郎に口移しでませるのが、だんだんSしくなってきた。 
缶ジュ`スは１rgほどでなくなった。 
真美は、冷i欷蜷_けた。 
缶ジュ`スがあと２本入っていたが、ウ`ロン茶のペット 
ボトルをつけた。 
中身は半分ほどにpっていたが、それを持ち出した。

２rと６r、水枕の辘蛉毪焯妞à俊

ウ`ロン茶は、夜明けまでもった。 
そのには、健太郎の幛猡郅趣螭善幛っていた。 
少し安心した真美は、やっと眠荬蚋肖袱俊 
その眠荬蛭衣しながら、タオルを交Qしたが、身体もだるく 
なり、ベッドに上体を寄せて]をベッドにつけた。 
目の前に健太郎のがえた。 
こんなに近くで健太郎のをるのは久しぶりだった。 
だが、健太郎を好きな男性と意Rしてると、なぜか、今まで 
てきたと`ってえた。 
もう、普通の寝息になっているようで、安心して眺めていたが、 
いつしか眠ってしまった。

玲子は、いつものように６r２０分に起きた。 
真美と健太郎が荬摔胜辍⑿vを回って、健太郎の部屋にやって 
きた。 
玄vは、スペアキ`で_けた。 
I家はlもが自由に行き来できたのだ。

真美がベッドに寄りかかって眠っているのをつけた。 
真美を起こそうかと思ったが、健太郎の幛すっかり引いている 
のを_かめると、このまま寝せておこうと、そのまま起こさずに 
って来た。 
部屋を出るrに、つけっぱなしのラジオを消した。 
今日は真美に会社を休ませようと思ったが、土曜日であることに 
莞钉、あ、どうせ休みか、と思い直した。 
そして、朝食の浃摔かった。

７rになり、明と孝明を起こした。 
食事のrに、真美が健太郎の部屋で寝ているので、起こさない 
ように护à俊 
朝食がKわり、後片付けをすますと、玲子は学校に出勤した。 
明もそれからしばらくして、中学校に出勤して行った。 
孝明は、自分の部屋でテレビゲ`ムを始めた。


玲子が出て行く物音で、健太郎が目めた。 
何か身体がだるかった。 
^に何かが\っているのに莞钉い俊 
手を伸ばして取り上げてみると、冷たいタオルであることが 
判った。 
また、^が何か不安定だった。 
横を向いた。

真美の寝があった。 
びっくりした。 
声を欷堡瑜Δ趣筏啤⒄恧水枕であることに荬付いた。 
昨日のことを思い出した。 
かぜ菸钉扦栅椁栅椁筏胜ら会社を出て、家にって玄vの 
ドアを_けたところまではえていた。 
大体のことが想像できた。 
きっと真美が匾工强床・筏皮れたのだろう。 
多分さっきまで起きていたはずだった。 
水枕とタオルの冷たさで推察できた。 
壁のrをると、６r半を少し^ぎたところだった。 
真美の寝をじっくりとつめた。 
あれ、真美って、こんなに可郅ったっけ？　と思った。 
真美の寝など昔からきるほどにて来たが、今までたこと 
のないような真美の寝だった。 
恋鄹星椁虺证盲埔ると、健太郎も真美のが`ってえた。 
真美をつめたまま、また眠りに落ちて行った。


８r、真美がぱっと目めた。 
何か忘れ物があるような不安な莘证坤盲俊 
一瞬、どこにいるのか判らなかったが、目の前に、こちらを 
向いている健太郎のがあったので、看病をしていて眠って 
しまったことに荬付いた。 
健太郎はタオルを取ってしまっていた。 
タオルはもうだいぶ乾いていた。 
真美は、洗面器を持って部屋を出て、新しいロックアイスに 
入れ替え、今度は牛乳パックを持ってきた。 
少し佯Bも上げないといけないなと、妙なところに荬蚴工盲啤 
牛乳をxんだのだった。 
真美は、眠っている健太郎の^を、横向きから上に向けて、 
冷たいタオルを健太郎の~に\せた。 
そして、牛乳パックを_け、牛乳を自分も少しんだ後、 
ひとくち口に含むと、口移しにませた。

健太郎は、^が婴されたrに、ぼんやりと目めていた。 
だが、冷たいタオルが\せられた瞬gに、意Rがはっきりとした。 
まだ、目は_けなかった。 
人が婴菖浃した。 
それからちょっとして、唇に柔らかい唇が押し付けられる感触が 
あり、なんと牛乳が流しzまれて来た。 
真美だ、と莞钉い俊 
ごくっと牛乳をみzんだ。 
唇がxれて行った。 
健太郎は目を_けた。

「真美。」 
「あ、健太。目、めた？」 
「ああ、さっきからめてたよ。」 
「えっ。」

真美が真っ赤になって、目をそらした。 
健太郎は、こんな真美をたのは初めてだった。 
思わず、郅筏丹zみ上げてきた。

「真美、看病してくれたの？」 
「うん。」 
「ありがとう。」 
「ううん、健太、私の命の恩人だから、これくらい何でもないよ。」 

健太郎は、上半身を起こした。 
自分がパジャマに着替えていることに荬付いた。

「あ、まだ、寝ていなくちゃ。」 
「いや、もう大丈夫だよ。^もはっきりしてるし。」 
「そう？」 
「ああ。．．．着替えさせてくれたのも、真美？」 
「ううん、お父さんと孝明。」 
「あ、そう。なんか、みんなにお世になったみたいだな。」 
「昨日の夜、木村先生も来てくれたの。」 
「あ、そうなんだ。」 
「今日、a取りに来なさいって。私、後で取ってくる。」 
「ああ、mむよ。いな。」 
「いいって。荬摔筏胜い恰！ 
「．．．真美もさ、このgのこと、もう忘れろよ。未遂に 
Kわったんだから、荬摔工毪长趣胜い盲啤＃．．犯人もつかまえ 
たし。gにもならなかったみたいだから。な。」 
「え？　私、もう荬摔筏皮胜い琛！ 
「え？　だって、あれから、俺を避けてただろう？　俺と会うと、 
あれを思い出すからじゃないのか？」 
「あ、そうじゃないよ。」 
「じゃあ、なんで？」 
「．．．うん、あのさ、あのr、健太に私の裸、られちゃった 
からuずかしくって。」 
「えっ。」

また、真美が赤くなってうつむいた。 
健太は、あのrの薄明かりの中に浮かび上がった\いu毛を思い 
出して、ふとんの中で思わず勃起した。 
ふとんの中だから真美に莞钉れるはずもないが、I手を出して 
そこをLすように腰の上でMんだ。

「俺、お前の裸なんて昔からて来たし、お前の初体Yのも 
知ってるんだぞ。今更、uずかしがるような仲じゃないだろ。」

中学１年くらいまでは、r々、一wにL韦巳毪盲皮い俊 
そのr、真美の股gにうっすらとu毛が生えていたのもえて 
いる。 
もちろん、自分も生えていた。 
真美の胸がかなりふくらんで来てブラジャ`を着けるように 
なってからは、いくら真美でもuずかしさを感じたのか、 
一wに入浴することはなくなった。 
健太郎には、なんで股gのu毛より、胸のふくらみの方が 
uずかしいのか、判らなかった。

「うん、そうだけど．．．。」

なぜか、もじもじする真美だった。 
真美が右手に持っている牛乳パックが目に入った。 
の上に置いてある空のウ`ロン茶のペットボトルにも荬 
付いた。

「真美。」 
「なに？」 
「その牛乳くれないか？」 
「あ、これ？」 
「ああ。」

真美が、牛乳パックを手渡した。 
昨日の昼から、何も食べていない健太郎は、牛乳を一荬孙み 
干した。 
空になったパックの口を]じ、ごみ箱にほうり投げた。 
Tれているのか、事にごみ箱に入った。

「真美さぁ。」 
「なぁに？」 
「さっき、口移しで牛乳ませただろ？」 
「あ、うん。」 
「なんで？」 
「健太がのど乾いてるかなって思って。」 
「．．．そこのさ、ウ`ロン茶もそうやって全部ませたのか？」 
「あ、`うよ、半分だよ。」 
「それ２リットル入りだよ。半分って言ったら、１リットルじゃ 
ないか。真美、そんなに俺にキスしたのか？」 
「キスじゃないよ。ませただけ。」 
「でも、キスのやり方だろ。」 
「．．．うん、そうだけど。．．．怒ってる？」 
「いや、怒っちゃいないけど。何か、浃莘证坤琛Ｕ婷坤去ス 
したって思うと。」 
「だから、キスじゃないって。．．．健太、私のこと、嫌い。」 
「嫌いじゃないよ。真美とは好き嫌いのvSじゃないよ。兄弟 
みたいな．．．。」 
「いや！」 
「真美？」 
「いやよ。私と健太は他人よ。兄弟じゃないわ。」 
「どうしたんだ、真美。」 
「私、この前、健太に助けてもらって、あ、健太、男だったん 
だって莞钉い郡铩￥坤ら、健太に裸をられたことがuずかし 
かった。１ヶ月のg、健太のことばかり考えてた。助けられた 
から言うんじゃないけど、私、健太が好きよ。」 
「え？」 
「H友じゃなくって、男として健太が好きなの。健太と恋人に 
なりたいって思った。これ言っちゃうと、もう健太とH友じゃ 
なくなるなって思って我慢してたけど、もう我慢できない。」 
「真美．．．。」 
「健太。私ね、あの公@で犯されそうになったr、^の中で、 
健太、助けてって叫んでたわ。そしたら、本当に健太が助けに 
来てくれた。びっくりしたわ。でも、後になって考えると、 
なんで、お母さんとか、お父さんとかじゃなくて、健太だったん 
だろうって思った。私、本当は、ずっと前から、自分でも莞钉な 
いうちに、健太のこと好きだったんだと思う。」 
「．．．。」 
「．．．ごめんなさい、なんか言ってること、支x缌绚恰＝瘛 
^の中、ごちゃごちゃで。．．．でも、はっきりしてるのは、 
私が健太を好きだってこと、健太と恋人になりたいってこと。」 
「真美．．．。」 
「ねぇ、健太の返事、かせて？」 
「あ、いや．．．。」 
「ねぇ、はっきり言って。私_二人にはLし事はないでしょ。 
健太は私を女としててくれないの？　だめならだめでいい、 
私、あきらめるから。また、`う恋人を探すから。」 
「．．．わかった。じゃあ、はっきり言うよ。俺も真美と１ヶ月、 
せなくってさびしかったよ。．．．この前の事件のr、真美 
にはいんだけど、あ、真美って女だったんだって思ってから、 
何となく真美のことが、女として荬摔胜毪瑜Δ摔胜盲郡螭馈 
こんなこと考えちゃうと真美をH友としてれなくなってしまう 
なって思ったんだけど。．．．真美は俺のこと、H友と思ってる 
のに、俺は真美のこと、女としててるなんて、なんか真美を 
Y切ってしまうようでつらかったんだ。でも、もし真美が俺の 
恋人になってくれるんなら、H友よりそれの方がいいなって 
思ってた。」 
「本当？」 
「ああ、真美には嘘はつかないよ。さっきは、H友の振りを 
しようとして、兄弟なんて言ってしまってかったよ。．．． 
俺も真美が好きだ。真美と恋人になりたいって思ってた。」 
「健太。」

真美が、健太郎に抱き付いてきた。 
二人は、お互いをく抱きめてキスをした。 
舌をjませ合ってのディ`プキスだった。 
生まれて初めての二人の本当のキスだった。 
やがて、唇がxれた。

「健太、抱いて。」 
「いいのか？」 
「うん、私、もうI女じゃないけど。」 
「俺だって、真美が初めてじゃないよ。お互い、知ってるじゃ 
ないか。」 
「そうね、おあいこね。」 
「ああ。」

健太郎と真美は、お互いの着衣を脱がせ合った。 
二人の身体は、すっかり大人の身体になっていて、お互いが 
えている裸とは`っていた。 
裸同士になると、すぐに、健太郎は真美に身体を重ねて行った。 
もう真美の受入B荬稀すっかりできあがっていた。 
真美は、健太郎を受け入れたrから、もう感じ始めていた。 
健太郎は、近ＳＥＸもオナニ`もしていなかったため、Lく 
持ちそうもないことを感じていた。 
だが、それ以上に真美の上Nの仕方をて、これなら真美も 
すぐに行きそうだと感じた。 
すぐに激しい\婴蜷_始した。 
健太郎は、声を出し始めた真美の口に唇を重ねた。 
やがて、健太郎が果てると同rに、真美が_した。 
弓なりに反った身体で、健太郎が少し持ち上げられた。


真美の^をうで枕しながら、健太郎は言った。

「真美、いったね。」 
「うん、ずいぶん久しぶりだったから。」 
「そう。．．．なんかけるな。」 
「もう、昔のことよ。」 
「でも、けるよ。」 
「そう？　私のこと、好きなんだ。」 
「ああ、さっき、言ったじゃないか。」 
「もう一度、言って。」 
「好きだよ。」 
「もう一度。」 
「好きだ。」 
「私も好き。」 
「ああ、ありがとう。」

真美が身体を起こして、健太郎をつめた。 
健太郎も、真美をた。

「．．．ねぇ、私ね。」 
「うん？」 
「健太とY婚したい。」 
「え？」 
「健太のお嫁さんになりたい。」 
「ああ、いいよ。俺もそう思ってた。」 
「ほんと？」 
「ああ。」 
「よかった。」

真美がまた身体を健太郎にAけ、^を胸につけた。

「俺_、こうなるようにできてたのかも、知れないな。」 
「そう思う？」 
「ああ、何となくね。．．．なんか、h回りしてゴ`ルに着いた 
莘证馈！ 
「うん、私も。」 
「．．．さっき感じたんだけどさ。」 
「うん。」 
「なんか、真美と身体がぴったり合う感じがしたんだ。俺、まだ、 
真美が二人目で、よくわからないから、荬韦护いもしれないけ 
ど．．．。」 
「そんなに、良かった？」 
「ああ。．．．真美は感じなかったか？」 
「ううん、本当言うと、私もそう感じた。」

二人は、つめ合って、Xくキスをした。

「．．．なぁ、ひとつくの、忘れてたんだけど。」 
「なぁに。」 
「お前、今日、安全日か？」 
「ううん、`う。」 
「え？　そりゃ、まずい。」 
「いいじゃない、どうせY婚するんだから。」 
「でも、『できちゃったY婚』ってのは、ちょっとuずかしい 
じゃないか。」 
「じゃあ、すぐY婚する？」 
「R鹿、そんなことできないよ。」 
「なんで、私_、もう２０rを越えた大人よ。自分_の意志だけ 
でY婚できるよ。」 
「だって、式訾趣、指とか、Y{とか、大浃袱悚胜い。」 
「そんなのいつでもいいじゃない。．．．ねぇ、今度の月曜、 
婚姻届出しに行こう。」 
「え、そんなに急がなくてもいいんじゃないか。」 
「だって、『できちゃったY婚』がuずかしいって言ったの 
健太よ。」 
「でも、いくらなんでも、あさってはないんじゃないか？　 
それに本当にできたかどうか、判んないじゃないか。」 
「あら、判ったrは、手Wれよ。」 
「え、そうなのか？」 
「当たり前じゃない。何にも知らないのね。せいぜい、妊娠 
２ヶ月で判ればいい方よ。」 
「あ、そうなのかぁ。．．．そうだな。じゃあ、そうするか。 
．．．でも、おやじやおふくろ、びっくりするだろうなぁ。」 
「あ、そうか、今、旅行中か。」 
「ああ、行く前は、息子は独身で、って来たら、Y婚してた 
なんてな。ハハハ．．．、おやじやおふくろの@くがえる 
ようだな。」 
「怒られるかな。」 
「いいよ、怒られても。俺は真美とY婚したいし、真美は俺と 
Y婚したい。だから、Y婚したんだって言えば、最後はSして 
くれるよ。」 
「じゃあ、あさって、Y婚する？」 
「ああ、そうしよう。早い方がいいや。」 
「うん。よかった。．．．ねぇ？　もう１回、抱いて。」 
「ああ。」 

--------------------------------------------------------------------------------

 
幼なじみ 作：茨木圭介 
--------------------------------------------------------------------------------

その４＜Y婚パ`ティ`＞
--------------------------------------------------------------------------------

その日、真美は健太郎の部屋で夜をすごした。 
もし、部屋に真美がいないことが判ったとしても、IHは疑わない 
はずだ。 
同じベッドで寝るかどうかの`いだけで、昔からお互いに相手の 
部屋で夜を^ごすことは、l繁にあったので、真美の家族が怪しむ 
ようなことはなかった。 
だが、二人は、用心のため、蹙まりをすませ、いつもは]めない 
健太郎ののIと部屋のIを]め、のカ`テンも引いた。

「おい、なんかい事してる莘证坤省！ 
「でも、つかると困るでしょ？」 
「まあな。」 
「．．．あ、a、んだ？」 
「ああ、さっきんだよ。」 
「もう、大丈夫？」 
「真美、今朝、３回もやっといて、今更、大丈夫もないだろう？」 
「ヘヘヘ．．．、そうだね。じゃあ、明日、デ`トできるよね？」 
「ああ、いいよ。」 
「わかった。．．．．．．じゃあ、やる？」 
「あ、あのさ、俺、ちょっとL稳毪辘郡い螭坤堡嗓怠！ 
「じゃあ、一wにはいろ？」 
「え？　そんなにL冥ないぞ。」 
「交替で入ればいいじゃない。」 
「ま、そうだな。はいるか。」 
「うん。」 
「あ、お前、着替えは？」 
「あ、そうか。じゃあ、取ってくるから、浃筏皮啤！ 
「ああ。」

折角]めたカ`テンとのIを_けて、真美が自分の部屋に渡って 
行った。 
健太郎は、L韦诵肖、おをバスタブに入れ始め、一旦部屋にった。 
すぐにってくるはずの真美が、なかなかって来なかった。 
１０分ほどして、おを止めて、部屋にって来ると、真美が大き 
なバッグを持って来ていた。

「何だ、それ？」 
「あ、着替えよ、当分のgの。」 
「当分のg？　あ、お前、叭铡こっちに泊まるつもりか？」 
「当然でしょ。いけない？」 
「いや、eにいいけど。．．．なんか、押し欷迸房みたいだな。」 
「あ、そうね。」

真美が居ずまいを正して、正座して、三つ指をついて^を下げた。

「ふつつかものですが、今後とも末永く、よろしくおい致します。」 

健太郎もあわてて正座し、^を下げた。

「あ、いや、こちらこそ、よろしく。」

二人は、を合わせて、ひとしきり笑い合った。

「真美、L巍浃扦たよ。入ろうか？」 
「うん、はいろ。」

二人は、脱衣所で服や下着を脱いで、L韦巳毪盲俊 
健太郎のペニスは、半勃ちの状Bになっていた。

「どっちが、先にはいる？」 
「ああ、真美、先にはいれよ。俺、シャワ`で汗、流すからさ。」 
「うん、じゃあ、レディ`ファ`ストね。」 
「レディ`？」 
「何よ。私、レディ`じゃない。文句ある？」 
「まあ、いいや。_かに女だ。」 
「あら、なんか、{得できない言い方ね。」 
「いいから、先にはいれよ、狭いんだから。」 
「まあ、いいわ。」

真美が、バスタブをまたいで、中に入った。 
毛の隙gから真美のピンク色の性器がちらっとえ、健太郎の 
ペニスが一荬嗽荬摔胜盲皮た。 
健太郎は、それを莞钉れまいと、真美に背を向けた。 
健太郎は、シャワ`を^の上からかぶりながら、ボディ`シャンプ` 
とタオルで身体を洗って行った。 
身体を洗いKえても、ペニスは一向にまる子をせなかった。 
いまさら、真美の前で股gをLすのもおかしいので、健太郎は、 
仕方なく、そのまま振り向いた。 
真美は、バスタブの中で目を]じて、温まっていた。

「おい、真美、代わろうか？」 
「あ、Kわった？　．．．．．．なによ、健太、もう、勃ってるの？」 
「ああ、仕方ないだろ、男なんだから。」 
「L邪、どっかに吹きwんだみたいね。．．．．．．ねえ、ここで 
やる？」 
「ここじゃ、o理だろ？」 
「できるわよ。」

真美は、バスタブから出ると、壁に背中をつけた。

「こうやって、立ったままやるの。」 
「え？　これじゃ、yしいだろ？」 
「健太が片手で私の足を上げるのよ。」 
「あ、そうか。」

健太郎が、右手を、真美の左膝の下に入れて足を持ち上げた。

「こうだな？」 
「うん、そう。」 
「あ、これじゃ右手使えないな。逆にしよう。」

健太郎は、真美の左脚を降ろして、左手で今と同じように右脚を 
上げた。 
そして、右手を真美の股gに当てた。 
そこは、おで濡れてはいたが、まだ、垡氦铣訾皮い胜い瑜Δ坤 
た。

「真美、まだ、濡れてないよな？」 
「あ、うん。」 
「じゃあ、真美を莩证亮激させてやるよ。」 
「え？　あ．．．。」

真美が、何かを言う暇を与えず、健太郎は、ひざまずいて、真美の 
股gにむしゃぶりつき、舌で舐め出した。

「あ．．．．．．う．．．．．．あん、いい．．．．．．あ、あ 
．．．．．．いい．．．．．．すごい．．．．．．ああ`っ．．．．．．。」 

しばらくのg、真美の喘ぎ声と、ピチャピチャという健太郎の舐め 
る音だけがいた。 
真美のI手は、o意Rのうちに、濡れた健太郎の^をつかんで、 
股gに押し付けていた。

「け、健太、もう、もういい．．．、きて．．．ねえ、きて。」 
「ああ。」

健太郎は、立ち上がると、右手でペニスをつかみ、真美の股gに 
こすりつけた。 
ペニスの先端は、すでに先走りの露でびっしょりと濡れていたが、 
さらに腿からふくらはぎを护盲屏鳏炻浃沥毪郅イ出した真美の 
垡氦恰证尾糠证蓼扦すっかり濡れそぼった。

「ねえ、早く、おい。」

健太郎は、答えを行婴鞘兢筏俊 
ペニスを膣に合わせ、一荬搜を送りzんだ。

「うっ．．．．．．あ、あん．．．．．．いい．．．．．．。」

健太郎は、膝のばねを使って、腰全体を叩き付けるようにして、 
ピストン\婴蚓Aけた。 
真美は不安定な身体を支えるため、I手を健太郎の背中に回してい 
た。 
やがて。

「あ、いきそう、健太．．．．．．、いく、健太、一wに．．．．．． 
あ、あ、いく、いく、いく`っ．．．。」

健太郎は、真美が行くのと同rに、引き金をgった。


健太郎は、失神におちいった真美を抱えて、バスマットで足だけを 
ふいて、濡れた身体のまま、部屋にってきた。 
真美をベッドに寝せた後、脱衣所にり、身体をふいた。 
健太郎が部屋にっても、まだ、真美は目めていなかった。 
I脚がだらしなく、_ききっており、健太郎が残したものが膣から 
逆流して、内腿を护ぁシ`ツにしみを作っていた。 
健太郎は、かたわらのティッシュでそれをふきとった。 
真美の股gのg近にを寄せて、そこをているうちに、またペニ 
スが突瞍筏皮た。 
健太郎は、真美が安全日ではないことを突然思い出した。 
今更と言う感はあったが、机の中からコンド`ムを取り出して装着し、 
そのまま、また、真美の上に身体を重ねて行った。


日曜日の朝には、二人でデ`トをした。 
お互いに腕をMんで步くのは、初めてのことだった。 
午後は、昼食をgませてから、二人でラブホテルに行った。 
ラブホテルを出たのは、７r前だった。

翌日の月曜、健太郎と真美は、会社を休んで、市役所に婚姻届の 
用を受取りに行った。 
住所は、番地を１番浃àくだけですんだ。 
本籍は、健太郎の家の住所にした。 
^人は、子と、健太郎の友人にmんだ。 
二人には、しばらくのg、口止めした。 
二人の友_は、最初はびっくりしていたが、どちらも、そうなる 
と思っていたという感想を言った。 
午後になってから、婚姻届を提出しに行った。 
そのあと、またラブホテルに行った。

この日から、伊藤真美が、近藤真美になった。

火曜日、二人は会社に出勤し、それぞれY婚届けの社内I理を 
gませた。 
上司や同僚は突然のY婚に@き、しばらくは|攻めに合ったが、 
m当にこなした。


それから、健太郎のIHがって来るまでの２Lgは、真美の 
一家にも、Y婚したことを伏せたまま、今迄のペ`スで^ごして 
行った。 
いつもと`うのは、真美が耙埂⒔√郎と一wに寝ていることと、 
健太郎が食事を伊藤家で取ることだけだった。 
健太郎も真美も今までの空白の１ヶ月gを埋めようとでもするか 
のように、耙埂⒓い筏求め合った。 
お互いに今まで、一人しかUYがなかったが、前の恋人よりも 
身体がぴったりと合った。 
若い二人は、夜の９rには、家の蹙まりをgませ、お互いを 
むさぼり合った。 
あの土曜日の夜からは、健太郎は一辍⒈苋绚韦郡幛衰偿螗嫂`ム 
を使ったが、持っていた分が日曜日でなくなった。 
日曜日は、午後にあれだけラブホテルでSしんでおきながらも、 
夜またやったのだ。 
残念ながら、残り１だったため、その夜は１回だけだった。 
行椁Kわると、真美は、健太郎の家のシャワ`を使い、 
汗を流した。 
月曜日にラブホテルから家にる途中で、コンド`ムを３ダ`ス 
Iって来たが、それも健太郎のIHがって来る前日の水曜には 
なくなった。 
土日は、朝からデ`トをして、夕方の２rgをラブホテルで 
^ごした。 
たいしたスタミナだった。


木曜日の夕方、健太郎のIHが旅行からって来た。 
IHは、周[先の各地でIったおみやげを、たくさん抱えていた。 
健太郎は、IHが出かけた日にL邪でダウンしたこと、伊藤家の 
みんなに看病でお世になったことを护ā⑼陵兹栅我埂お礼の 
パ`ティ`をしたいとc子に告げた。 
c子は、一も二もなく、m成した。 
それから、なんでBjしなかったのか、と健太郎を怒った。 
せっかくの夫D旅行だからと、健太郎が言うと、慎二がただの 
L邪だったんだから、いいじゃないか、と取り成してくれた。 
その後、まだ着替えもしないまま、c子はおみやげを抱えて、 
Oりへ出欷堡菩肖盲俊 
c子は、２Lg分のおしゃべりを始めたらしく、ってきたのは 
８r前だった。 
腹がpった慎二が、健太郎を呼びにやらせたのだった。 
おかげで、真美が健太郎のベッドに潜りzめたのは、１０rを 
^ぎていた。 
ただ、木曜と金曜の夜は、健太郎のIHがいるし、コンド`ムも 
切れていることもあり、ペッティングだけで我慢した。


土曜日の夜、近藤家、伊藤家の全Tが久々に近藤家に集まり、 
パ`ティ`が_催された。 
この前、集まったのは健太郎の就祝いパ`ティ`だったから、 
s２ヶ月ぶりの全T集合だった。 
I家は、lかのQ生祝いをメインに、なんやかやと理由を 
つけては、よくパ`ティ`を行っていた。 
わいわいがやがやと、いつものようにSしく夜が更けて行った。 
出された料理がほぼみんなの胃の中にГ蓼辍４人のHたちが 
ビ`ルでほんのり赤くなった、健太郎と真美は、目配せを 
して立上った。

「え`っ、皆にご蟾妞ございます。」 
「ご静におき下さい。」 
「なんだ、何の蟾妞馈⒍人Bって。」 
「そうだ、小遣い上げろってのは、かないぞ。」 
「あなた、そう言うのは、蟾妞盲蒲预铯胜い扦筏纭＃．． 
真美、なぁに？」 
「うん、じゃあ、健太から。」 
「ああ。じゃあ、皆、k表致します。@かずにいて下さい。 
え`っ、近藤健太郎と伊藤真美は、先日、Y婚致しました。」 
「ぶ`っ．．．。な、なんだと、もういっぺん言ってみろ。」 
「何？　あなたたち、Y婚したって言ったの、Y婚するじゃ 
なくて？」 
「お前、へたな冗はやめろ。」 
「先日って、いつよ。」

４人４の言~が同rに浴びせ欷堡椁欷俊 
やはり、女性の方がビ`ルの量が少ないのか、多少、冷静な 
|をして来た。 
ただ一人、弟の孝明だけが、目を丸くし、ぽかんと口を_けて、 
二人をていた。 
健太郎が、手でみんなを制して、答えた。

「え`、俺と真美は、先Lの月曜に、市役所に婚姻届を出して 
来ました。」 
「ばか野郎！　Hに相もなく偈证Qめやがって。」 
「Y婚式はどうするのよ。」 
「Hの承JもoしにY婚していいと思ってんのか？」 
「真美、仕事はどうするの？」

女性はやはり冷静だった。 
今度は、真美がした。

「Y婚式は、いずれm当な日をつけてやりたいと思います。 
それから、私、子供ができるまでは仕事をAけます。」 
「なにぃ、m当な日だぁ、ばか野郎。ふざけるな。」 
「そう。」 
「こら、lがS可したんだ、lが。」 
「そう。」

女性は{得した。 
男性は二人が激昂し、一人が固まっていた。

「え`っ、では、民主的にQを取ります。俺と真美のY婚に 
反の人。」 
「お`、当たり前だ。」 
「俺は、反だ。」 
「．．．え`、反２名。兢盲啤３２で、本h案は可Qされ 
ました。以上、蟾妞蚪Kわります。」

健太郎と真美は、座った。

「何が可Qだ、俺はSさん。」 
「俺もだ。」 
「どういうつもりだ。Hを差し置いて、そんなこと偈证Qめ 
やがって。俺は~にSさないからな。」 
「そうだ。俺もJめん。」

慎二と明は、それからもいろいろ文句をKべ立てた。 
健太郎と真美は、工芜^ぎるのを待つように、下を向いてじっと 
していた。 
c子と玲子は、を合わせていたが、目でして微笑み合うと、 
c子がし出した。

「．．．ねぇ、あなたも、明さんも、ちょっと冷静になって。 
．．．いい、本当に、健太郎と真美ちゃんのY婚に反なの？　 
私も玲子も大m成よ。」 
「そうよ、健ちゃんと真美が一wになるって、こんな嬉しいこと 
ないじゃない。慎二さんもあなたも、本当に反するの？」 
「え？　いや．．．。」 
「あ、うん．．．。」 
「ほら、二人とも本音は反じゃないじゃない。ただ、のけ者に 
されたのが荬巳毪椁胜い坤堡扦筏纭＝√郎と真美ちゃんが 
本当の家族になるのに、私たち４人、lも反しないはずよ。 
他の知らないlかとY婚されるより、ずっといいわ。」 
「そうよ。まあ、二人のやり方は、ちょっと乱暴だったから、 
それを叱るのは叱るとして、二人が夫Dになるのは、lも反 
しないわよね。それに、あなた、昔、真美は俺の前にどこのRの 
骨をBれて来るんだろうって言ってたじゃない。健ちゃん 
だったら、文句はないでしょ？」 
「ああ。」 
「よし、Qまり。健太郎、真美ちゃん、二人のY婚はJめます。 
でも、やり方がよくないわ。ここで、きちんとあやまりなさい。」 
「はい、どうもすみませんでした。」 
「ごめんなさい。」 
「はい、あなたも、慎二さんもこれでいいわよね。」 
「ああ、仕方ないな。」 
「ああ、今更、二人とも、バツいちにするわけにはいかないしな。」 
「父さん、おじさん、ありがとう。」 
「ありがとう。」 
「おい、健太郎、おじさんってのはなんだ。俺は真美の父Hな 
んだから、お前の父Hでもあるんだぞ。」 
「あ、ごめん。．．．でも、なんて呼べばいいんだ。おい、真美、 
何て呼ぶんだ、おやじ_のこと。」 
「え？　それは．．．。」 
「あらあら、これは、yね。」 
「そうね。」 
「．．．ねぇ、名前で呼んだら？」

初めて、孝明がk言した。

「ああ、そうね。それがいいわね。じゃあ、あなたは慎二父さん、 
こちらが明父さん、私がc子母さんで．．．。」 
「私が玲子母さん？」 
「そう、それでいいじゃない。そのうち、Tれるわよ。」 
「そうね。」 
「ねぇ、Wは、おじさん、おばさんでいいよね。」

aっていればいいものを、孝明は、わざわざ火を起こすような 
k言をした。

「孝明、それはないだろう。俺_が苦氦工毪螭坤ら、お前も 
同じだよ。」 
「え`っ、なんで`。」 
「当たり前じゃない、私の父さんと母さんは、お前の父さんと 
母さんなんだから。」 
「なんか`うと思うんだけど。」 
「あ、そんなこと言うんだったら、もう、小遣いあげないわよ。」 
「今でも、もらってないじゃないか。」 
「あ、お年玉、忘れたの？　そう、よかった、来年からSに 
なるわ。」 
「あ、うそ、わかったよ。Wも呼ぶよ。」 
「お`、それでこそ、俺の弟だ。」 
「ちぇっ、とうとう本当の兄Fになっちゃったなぁ。」 
「なんだ、文句あるのか？」 
「いえ、ありません。」 
「よし。」

c子が、思い付いたように言った。

「．．．ねぇ、健太郎、あなたたち、いつから恋人同士だったの？ 
　私、全然、莞钉なかったけど．．．。」 
「あ、それ、私もきたい。真美、いつからなの？」 
「そうだ、いつから俺_をだましてたんだ？」 
「そうだな。」 
「．．．おい、真美、お前から言えよ。」 
「何よ、健太から言ってよ。」 
「ばか、お前が先に俺のこと、好きだって言ったんだろう。」 
「ばかって何よ。そんなのvSないじゃない。こういうのは男が 
言うもんよ。」 
「こんなのに、男も女もあるかよ。それにY婚しようって言った 
のも、お前だよ。」 
「でも、私はすぐにとは言わなかったわよ。健太が 
『できちゃったY婚』はいやだって言うから．．．。」 
「ば、ばか、やめろよ、おやじ_の前で。」 
「あ．．．。」

二人はKんで、真っ赤になってうつむいた。

「何？　真美、できちゃったの？」 
「．．．ううん、まだ、判らない。」 
「はは`ん、そういうことか。」 
「まあ、あなたたちも、もうY婚したんだし、大人なんだから、 
eにいいけどね。」 
「なるほどねぇ。」 
「ふ`ん、やるもんだわね。．．．で、私の|にあなたたち、 
答えてないけど。」 
「そうよ。二人のvSをいつからLしていたのかって。」 
「．．．それは、．．．。」 
「うん、それは？」 
「ま、真美が俺を看病してくれた日から。」 
「えっ？　それって２Lg前ってこと？　私たちが旅行に 
出かけた日だから、金曜日じゃない。」 
「いや、次の日の朝．．．。」 
「ばか、健太、そこまで言わなくてもいいじゃない。」 
「あ。」

真美が、穴があったら入りたいほどに、首筋まで真っ赤になって、 
小さくなった。 
健太郎も、真っ赤になっていた。

「な`に？　じゃあ、土曜日が初めてなの？　それで、もう、 
２日後の月曜日には、婚姻届を出したの？　全く、あなたたちっ 
たら、何を考えてるんだか。」 
「すごい速攻だな、健太郎。」 
「ごめん。」 
「いやぁ、参った。俺もc子をくどき落としてから、Y婚するまで 
３ヶ月だったから、早い方だと思ってたけど、２日とはなぁ`。」 
「俺は、半年だったなぁ`。それにY婚するまで何もなかったし 
．．．。」 
「もう、何を言い出すんですか？　孝明の前で。」 
「あ、い。」 
「まあ、この子たちは、`う目でれば、２０年以上も付き合って 
来たんですから、eに早くもないんでしょうけどね。」 
「そうね。そうとも言えるわね。」

慎二が言った。

「．．．よし、み直そう。家族固めのだ。おい、c子、酒と 
ビ`ル持って来い。明日は、休みだ。とことんむぞ`。」 
「はいはい、わかりました。」 
「そうだ、そうだ。おい、玲子、なにかつまみ、うちから持って 
来い。」 
「仕方ないわね。私ももう`っと。あ、孝明、ちょっと手护 
なさい。」 
「は`い。ねぇ、母さん、Wもんでいい？」 
「まぁ、今日だけは大目にるわ。」 
「やった`。」 
「おい、孝明。」 
「え？」 
「母さんじゃなくて、玲子母さんだろう？」

４人のHにgられた健太郎が、孝明に八つ当たりした。

「Wの母さんだよ。」 
「だめだ。」 
「そんなのないよ`。」 
「もう、健ちゃん、それはo理よ。あなたもc子のこと、c子 
母さんって呼べる？」 
「あ、いや、それは．．．。」 
「でしょう？　それは勘弁してあげてね。じゃあ、孝明、 
行くわよ。」 
「あ、うん。」

玲子と孝明が、出て行った。

「もう、健太は全くばかなんだから。」 
「何だよ、ばかって。」 
「ばかだから、ばかよ。もう少し、考えてからk言しなさいよ。」 
「それは、お前にそのまま言いたいよ。何だよ、さっきのは。 
uかいちまったじゃないか。」 
「何よ、健太だって。」 
「あらあら、二人とも、もう夫D喧W？　夫D喧Wは犬も 
食わないって言うわよ。ほら、健太郎、酒を持って来なさい。」 
「ああ、判った。」

健太郎が、部屋を出て行った。

「真美ちゃん、何か作るから手护盲啤！ 
「うん。．．．c子母さん。」 
「あら、いいわね、それ。もう一度言って。」 
「c子母さん。」 
「うん、いいわ。」 
「おい、真美ちゃん。俺のことも呼んでくれないか。」 
「え？　．．．慎二父さん？」 
「おお、娘ができたような莘证坤省！ 
「おい、俺の娘だ。」 
「ああ、でも、もう俺の娘でもある。」 
「俺はまだ手放したつもりはないぞ。おい、真美、早く向こうに 
行って、c子さんを手护ā！ 
「うん。」 
「お前、あきらめのいやつだな。婚姻届を出したっていた 
だろ。もう、真美ちゃんは、伊藤真美じゃなくて、近藤真美だよ。」 
「lがQめたんだ。」 
「lがって、そうQまってるだろう？」 
「俺はまだそのはいてないぞ。健太郎がうちにB子に 
来るんじゃないのか？」 
「え？　そしたら、うちのE@ぎがいなくなるじゃないか。」 
「E@ぐほどの家でもないだろ。」 
「何？」 
「なんだ。」 
「ねぇ、父さんたち、やめてよ。」 
「おい、真美。お前、近藤真美になったのか？」 
「そうよ。」 
「ほら、ろ。」 
「ばか野郎。家を出るrくらい、Hに挨拶しろ。それがQまりっ 
てもんだろうが。．．．俺、昔から、お前が嫁に行くrに何て 
挨拶するのか、Sしみにしてたんだぞ。ちきしょう．．．。」 
「お前．．．。」 
「父さん．．．。」 
「偈证摔丹盲丹燃蓼诵肖やがって、ばか野郎．．．。」 
「ごめん、父さん．．．。」

明は、泣き上酩坤盲俊 
I家族は、みんな、それを良く知っていた。 
d^して酒が回り、それがを出していた。 
だが、その理由は、いつもと`い、充分{得いくものだったので、 
みんな何となくしんみりした。 
しばらくして、gのい健太郎が、酒を持ってって来た。

「あれ、何、しんみりしてるんだ？」 
「健太郎のばか野郎．．．。」 
「あ、また、泣き上酩。」 
「健太．．．。」 
「あれ、真美も、泣いてんのか？」 
「健太郎。」 
「あ、母さん、どうしたの？」 
「明さんね、お前たちが知らないうちにY婚したもんだから、 
Sしみにしてた真美ちゃんの、嫁に行くrの挨拶をけなかった 
って言って怒ってるのよ。」 
「あ．．．。」 
「お前たちがいのよ。もう、人のこと、何にも考えていないん 
だから。」 
「．．．おい、健太郎。」 
「あ、はい。」 
「俺の大事な真美を、偈证说沥撙浃って、ばか野郎。」 
「すみません。」 
「お前を一k殴らせろ。」 
「え？」 
「それで忘れてやるから、一kだけ殴らせろ。」 
「ええ、どうぞ。」 
「よし。」

明が少し身体をeらしながら立ち上がって、健太郎の前に立った。

「よし、いくぞ。」

健太郎が目をつぶって、nを食いしばった。 
明は、右手のこぶしを固く握りめ、腰を少し落として、 
健太郎の左の]を殴りつけた。 
健太郎は、吹きwばされたように倒れたが、すぐに上体を 
起こした。 
口を少し_けて、あごをなでた。 
あごが外れたような感じがしていたが、]全体がだんだんと幛 
持ってきた。 
明は、元の席に座った。 
真美が、健太郎のをきzんで言った。

「健太、大丈夫？」 
「ああ、大丈夫だ。」 
「おい、健太郎。」 
「はい。」 
「真美をお前にやる。大切にしろよ。」 
「判りました。」 
「父さん．．．。」

玲子と孝明が、つまみを皿に盛ってやって来た。 
玲子は、つまみをテ`ブルの上に置くと、|の方に座って]を 
なでている健太郎と、健太郎のを心配そうにきzんでいる 
真美をつめながら言った。

「あら、どうしたの？　何か、あったの？」 
「俺が健太郎を殴ったんだ。」 
「まぁ、どうして？」 
「健太郎がいのよ。明さん、俺の大事な真美を盗みやがって 
って。全部忘れてやる代わりに、一k殴らせろって言って、 
殴ったのよ。」 
「あら、あなた、そんなことしたの。」 
「いえ、いいのよ。みんな、この子がいんだから。」 
「ああ、これでいいんだ。やっぱり、健太郎がい。俺が明でも 
殴る。」 
「俺がいんだ。仕方ないよ。」 
「ううん、私もいの。ごめんなさい。」 
「ねぇ、健ちゃん、左の]、殴られたの。」 
「え？　うん。」

玲子は、健太郎に近づくと、左手で右の]をびんたでった。

ピシッ。

い音がいた。 
びんたをられた健太郎も、周りでていた全Tも、目を丸く 
して、玲子をつめた。 
玲子は、にこっと笑って言った。

「私も真美の母Hなんだから、殴る乩あるでしょ。」 
「．．．ア`ハッハッハ．．．。」 
「ハハハ．．．。」 
「ホホホ．．．。」

全Tが笑いげた。 
笑いがおさまった後、玲子が宣言した。

「さあ、Y婚祝Rパ`ティ`を始めましょう。」


－　完　－
--------------------------------------------------------------------------------

 
